第1章



　　天山，高耸入云，乃天荫城一带群山之首，此处正孕育着一个威震武林的一代大帮！
　　天下会，其总坛正是设于此天山之巅，坛舍倚山而建，雄伟巍峨，气象万千，令人叹为观止。
　　此时，总坛正殿内，一个身材干瘦的枯朽老者盘膝坐在宝座上。
　　三绝老人一双虎目半眯着，瞳孔中两点寒星闪烁，给人一种深不可测的感觉！
　　“从今日起，你们便是老夫关门弟子了！”
　　大殿之中，两个七八岁的少年连忙大礼叩拜。
　　“弟子龙皇、雄霸拜见师尊！”
　　少年雄霸行完礼，抬头问三绝老人道：“师尊，不知我二人谁是师兄，谁是师弟？”
　　三绝老人眼中寒芒大盛，雄霸顿时吓的连忙再次叩首。
　　三绝老人冷哼一声，道：“你二人以武论尊，胜者为长，败者是幼！”
　　两个少年对视一眼，眼中迸发出汹涌的战意。
　　少年龙皇刚准备问一句怎么打，突然惊觉两根手指朝他的双眼直刺而来！
　　龙皇猛然一惊。
　　看雄霸出手的架势，竟然没有丝毫保留，赫然就是冲着弄瞎他的双眼来的！
　　龙皇顿时勃然大怒！
　　他虽然知道雄霸不是什么好东西，但是却没想到这混蛋小的时候就那么狠毒！
　　龙皇心中本就积压着怒火！
　　他本来在家里好好的看漫画，没想到一觉醒来，竟然来到了漫画里的世界！
　　被人起了一个莫名其妙的名字不说，还要拜一个杀人不眨眼的魔头为师！
　　龙皇心中憋闷，此时被狠毒的雄霸一刺激，顿时怒从心中来，恶向胆边生！
　　只见他以退为进，对刺向双目的手指视而不见，欺身而上，右膝狠狠的朝对方下三路撞了过去！
　　啊！
　　两声稚嫩的惨叫同时在大殿中响起。
　　龙皇双目眼泪横流，只感觉眼前一阵阵发黑，忍不住踉踉跄跄的向身后栽倒而去！
　　另一边，雄霸双腿紧夹，双手捂着某个敏感脆弱的部位，疼的在地上来回打滚！
　　三绝老人高坐在宝座上，对下面两少年稚嫩凶残的对战视若无睹！
　　雄霸颇有几分枭雄的狠辣之姿!
　　他见龙皇捂着双眼倒在地上涕泪横流，竟然强忍着胯下的伤痛，咬着牙狠狠一脚朝他裆部踢了过去！
　　龙皇见诱敌之计生效，眯着火辣辣的双眼，趁着雄霸招式用老之际，使了一招兔子蹬鹰，双脚猛地一下踹在了他的肚子上！
　　雄霸怪叫一声，强忍着腹部传来的剧痛，借着飞踹之力，向后翻滚了两圈，险之又险的避开了龙皇必杀的一记肘击！
　　龙皇一击不成，也不着恼，欺身上前又是一击膝撞！
　　雄霸不敢硬扛，咬着牙又往旁边打了个滚！
　　打到这个时候，两个少年都打出来真火了！
　　龙皇得势不饶人！
　　肘击、膝撞、掏心拳、撩阴腿，总之什么招式阴损、狠毒、致命，他就用什么招式！
　　雄霸也不甘示弱！
　　他虽然被打的满地找牙，但是只要瞅住机会，就用指甲抓、牙齿咬，给龙皇带来不少麻烦！
　　两少年毕竟年幼，打了一盏茶的时间，雄霸首先力竭不支。
　　龙皇也已是强弩之末！
　　但他心头一口郁气未散，因此还能强打精神。
　　此时他见雄霸站立不稳，于是一招背靠欺身而上，然后一记肘击直冲对手颈骨而去！
　　雄霸见此情形，眼中顿时露出了懊悔绝望之色！
　　龙皇这一招下了死手，分明是冲着要他的命来的！
　　如果刚开始他出手不那么狠毒，没有彻底激怒这个家伙，他应该不会杀他了吧！
　　不过雄霸并不后悔！
　　父亲曾经说过，天下会的三绝老人是个出手毒辣杀人如麻的恶人！
　　如果想要得到三绝老人的青睐，那么就一定要表现的狠毒无情才行！
　　雄霸望着越来越近的黑影，闭目引颈待戮！
　　然而，龙皇沉重的臂肘在雄霸颈部喉结上稍触即退！
　　雄霸干呕一生，然后捂着脖子剧烈的咳嗽起来。
　　少年人脖颈稚嫩，龙皇虽然在关键时刻收了力道，但是雄霸仍然受创不轻！
　　龙皇打倒对手后，再次朝着宝座上的老者大礼叩拜！
　　三绝老人第一次睁眼看他，面无表情的问道：“龙皇，为何不继续出手？”
　　少年犹豫了一下，忐忑的答道：“回禀师父，雄霸毕竟是弟子师弟，弟子下不了杀手！”
　　三绝老人冷哼一声：“妇人之仁！”
　　然后，他对咳得脸红脖子粗的雄霸道：“雄霸，你可服气？”
　　听到这话，雄霸顾不上咳嗽，拧着脖子道：“我不服！”
　　三绝老人点了点头，道：“从今日起，你二人每月比试一次，胜者有赏，败者重罚！”
　　雄霸弓着腰瞪着龙皇，不服气的道：“下次我一定会打败你！”
　　龙皇看都不看他，恭声对三绝老人道：“弟子谨遵师命！”
　　三绝老人摆了摆手，对两人道：“你们先回去吧，稍后为师自会去找你们传功！”
　　雄霸朝龙皇冷哼一声，然后转身大步朝门外走去。
　　【叮！镇压“地级气运”天才雄霸，激活“大势”系统！天下风云出我辈，黄图霸业谈笑中！】
　　龙皇心中猛的一惊，然后朝左右看了一眼，见周围没有任何异样，这才放下心来。
　　不动神色的向三绝老人行礼道：“弟子告退！”
　　说完，他见三绝老人再次闭目不言，于是恭敬的向殿外退去。
　　回到住所后，龙皇将大殿中发生的事在脑海中过了一遍，确定没有出现偏差后，终于忍不住松了一口气。
　　知道这里是《风云》世界后，他心头就一直悬着一块巨石。
　　这是一个道德崩坏、伦理失常的世界！
　　这里是野心家的乐园，是阴谋家的天堂！
　　父杀子，子弑父，兄弟相残，夫妻反目，这个世界根本没有任何秩序和纲常可言！
　　唯一限制人性的，是武功的高低！
　　幸好，龙皇的运气不错！
　　开局就能拜在三绝老人的门下！
　　三绝老人的三绝神通，即使是后来群雄并起的时代，也是最顶尖的神通！
　　因此，刚才在大殿的时候，龙皇才会表现出跟雄霸截然相反的性格！
　　因为，他要讨三绝老人欢心！
　　然后从三绝老人那里学到绝世神通，从而获得在这个世上安身立命的本钱！
　　不过这种做法有赌的成分！
　　就性格而言，雄霸表现出来的狠毒、凶残、无情，跟三绝老人的性格相近，更容易博得他的好感！
　　而龙皇表现出来的尊师重道，在某些方面，跟三绝老人的做派是背道而驰的！
　　因此，龙皇在赌！
　　他在赌三绝老人想要的是一个知冷知热的徒弟，而不是一个自己的复制体！
　　龙皇不相信这个世界上真的有人能够绝情断性！
　　哪怕是十恶不赦的恶人，心里最深处必然也有一块儿柔软的地方！
　　龙皇要做的，就是小心的试探出那块柔软的地方！
　　只可惜老家伙城府太深了！
　　龙皇根本看不出来他心中的喜恶！
　　(新书上传，拜求各位老大支持！求收藏，求打算赏！).



第2章



　　“三绝门传自风尘三侠，三绝神通乃是一代军神李靖祖师所创！”
　　三绝老人盘膝坐在蒲团上，一双虎目微闭着，瞳孔中两点寒星闪烁，让人感觉不寒而栗！
　　龙皇恭敬的坐在下端，全神贯注的将三绝老人说的每一个字都拷印在心底里。
　　老头子根本不会当老师！
　　这是龙皇听三绝老人课的时候，最痛苦的体会！
　　三绝老人说话的语速很快，授课的时候还不区分重点！
　　就像蜻蜓点水一般，所有要点内容一点而过，根本不给龙皇思考和理解的时间！
　　幸好龙皇附身的这具身体年轻，而且天资聪颖、过目不忘，这才勉强把所有课业全都死记硬背了下来！
　　“三绝神通分别是：天霜拳、排云掌、风神腿！”
　　龙皇的精神顿时为止一振！
　　《风云》世界以武为尊！
　　想要在江湖中闯出一个名头，一门顶级的修炼功法是必不可少的！
　　《风云》世界中，功法种类、数目之繁多，可以说是汗牛充栋！
　　而在这些功法中，三绝神通绝对属于最顶级的那一类！
　　三大神通随便拿出来一门，都能轻易镇压一方势力！
　　尤其是三绝合一融汇而成的“三分归元气”，更是威震天下的绝顶神功！
　　最重要的是，三绝神通不仅是征战杀伐的绝顶神通，同时也是武道筑基的顶级功法！
　　原著中叱咤风云的聂风和步惊云，他们的筑基功法正是鼎鼎大名的三绝神通！
　　“排云掌和风神腿，创始于李靖祖师少年时代，排云掌重于情，而风神腿则意于狂！
　　天霜拳创始于祖师功成名就的晚年，以漠北风霜之坚韧为核心，为抑制年少时的多愁和狂傲所创！”
　　龙皇听到这话，心中突然一喜，他知道自己赌对了！
　　老头在给他开小灶！
　　三绝老人果然人性未泯，龙皇尊师重道的表现，终究还是触碰到了他内心柔软的地方！
　　被他看在了眼里，放到了心上！
　　否则，以三绝老人寡情薄义的性格，他能完整传道就不容易了，还敢指望他讲解这三门神通创造的背景？
　　龙皇心中得意。
　　三绝神通的创作背景实在是太重要了！
　　尤其是对想要修炼“三分归元气”的龙皇来说，清楚了三绝神童的创作由来，可以让他少走很多弯路！
　　完全是事半功倍的天大好事！
　　武道一途，差之毫厘，谬以千里！
　　只有对这三种神通了解的足够深刻，龙皇才能将它们融合为一体，从而创造出属于自己的“三分归元气”！
　　而且，弄清楚了神通创作的背景，等于是掌握一把打开武道世界大门的钥匙！
　　龙皇以后纵横武道世界，凭借的就是三绝老人此时给他打下了坚实的基础！
　　“天霜拳共十一式，分别是：风霜扑面、霜寒抱月、霜结中霄、霜雪纷飞、霜冷长河、霜痕累累、霜凝见拙、傲雪凌霜、霜绝天下、霜雪冰山、傲霜凌雪！
　　其中第十一式又有四招，分别是：傲立孤峰、雪玲寻梅、凌云压顶、霜河倒影！
　　我只教你三遍，用心牢记！”
　　龙皇连忙屏息凝神，全神贯注的注视着三绝老人的一举一动，生怕错过了任何一个不起眼的细节。
　　同时，他心里忍不住骂雄霸鸡贼！
　　电视剧里面，雄霸传授给秦霜的天霜拳只有八式。
　　连第九式“霜绝天下”，还是人家秦霜自己悟出来的！
　　怪不得那家伙最后落了个众叛亲离的下场！
　　都是自己作的！
　　天霜拳阴寒酷烈！
　　随着三绝老人一招一式的展开，周围寒气弥漫，四下五丈之内都被冻成了冰霜！
　　龙皇睁大了眼睛，他知道三绝老人不仅是传道，同时也是对他意志的考验！
　　因此，即使周身上下被冰霜笼罩，龙皇也咬牙坚持一步不退！
　　三绝老人打完三遍拳，见龙皇即使面色冻得铁青也没有后退半步，满意的点了点头。
　　三绝老人成名上百年，早就看遍的人间百态！
　　因此，无论是雄霸的阴狠歹毒，还是龙皇的尊师重道，都无法在他坚如磐石的道心中留下丝毫波澜！
　　三绝老人之所以收两人为徒，一方面是因为身受重伤，随时可能毙命！
　　他担心师门绝学断绝传承，所以才破例收了徒弟！
　　另一方面，他在为十年后的“天下大会”做准备！
　　天下大会虽然名字里面也有个天下，但是却跟天下会没什么关系！
　　这是各大门派合力组织的，一场属于武林英杰的盛会！
　　天下会是三绝老人一手创立的，如今也算是个不大不小的势力！
　　到时候各大势力齐聚一堂，而天下会却没人参赛，那就太丢脸了！
　　“风神腿是李靖祖师根据‘风无相’之义所创，是一种速度极快、极为凌厉的腿法！
　　风神腿共有七式，分别是：捕风捉影、风中劲草、暴雨狂风、雷厉风行、风卷楼残、神风怒嚎，风动九天！
　　我只教你三遍，仔细看好！”
　　龙皇吃力的点了点头。
　　他被寒霜冻的浑身僵直，脑子反应都慢了半拍！
　　没有心情再吐槽雄霸只教聂风六式风神腿了！
　　风神腿绵长悠远！
　　三绝老人使出来后，龙皇顿时就感觉眼睛不够用了！
　　只见天上地下，风里水里，房上树上，漫天遍野的都是三绝老人的身影！
　　龙皇本就被冻的头脑迟钝，此时见到这种情形，只感觉一个头两个大！
　　他根本来不及体悟风神腿的玄妙！
　　三绝老人的一招一式快如闪电，龙皇急的头顶冒烟，却也只能勉强将所有招式生硬的刻在脑海中！
　　幸好三绝老人及时发现了龙皇的异样！
　　在演练第二遍、第三遍的时候，他有意识的将速度放缓了下来，让龙皇有时间把所有招式全都背下来！
　　三遍之后，三绝老人根本不给龙皇休息的时间，直接开始传授排云掌！
　　“排云掌是祖师参悟云无常之义所创，招式飘忽不定，难以捉摸，而又威力奇大！
　　排云掌共有十二式，分别是：流水行云、披云戴月、翻云覆雨、排山倒海、乌云蔽日、重云深锁、撕天排云、云海波涛、燮云无定、殃云天降、云莱仙境、仇云惨淡！
　　除此之外，排云掌还有专属的步法‘云踪魅影’，此身法如鬼魅、似虚云，于千军万马中通行无阻，难以捉摸！
　　为师同样教你三次，注意牢记！”
　　龙皇精神恍惚，稚嫩的小脸上，露出了与年龄不符的疲惫和倦怠！
　　他身上的寒霜虽然消散，但是因为死记硬背天霜拳和风神腿的高深奥义，稚嫩的大脑被庞大的信息流撑的头昏脑涨！
　　如果不是一直咬着舌尖强迫自己清醒，恐怕此时已经控制不住昏倒过去了！
　　然而，三绝老人传道的机会可遇而不可求！
　　如果错过这次，下次再想得到三绝神通的传承，不知道要等到什么时候了！
　　就在龙皇双眼发黑，快要坚持不住的时候，眉心印堂穴中突然涌出一股热流！
　　热流在经脉中行走了一个大周天，龙皇只感觉身上一轻，灵台瞬间恢复清明!
　　恭敬的行礼道：“弟子恭请师尊教诲！”
　　三绝老人眼中闪过一丝讶色，然后身形一闪，开始传授排云掌！
　　排云掌刚猛无俦！
　　随着三绝老人一招一式展开，顿时风云变色、日月无光，看的龙皇目眩神迷，忍不住为之心折！
　　三遍之后，三绝老人说了句“好自为之”，然后长袖一挥，鬼魅般消失无踪！
　　龙皇恭敬的朝着三绝老人消失的方向深深鞠了一躬！
　　授业之恩，恩同再造。
　　龙皇知道，他在这个世界上，第一次有了羁绊！
　　（新书幼苗，求大佬们支持！求收藏，求打赏，各种求！）.



第3章



　　一个月的时间飞快流逝，转眼就来到了对战之日！
　　龙皇与雄霸相对而立，一个月不见，两个少年都发生了翻天覆地的变化！
　　龙皇看着对面跃跃欲试的雄霸，心里也充满了期待。
　　一方面，终于可以试试这一个月的练功效果了；
　　另一方面，龙皇则是一心想再狠狠的收拾雄霸一顿！
　　时至今日，龙皇仍然感觉双眼隐隐作痛！
　　他心中实在是恼极了雄霸那个卑劣的混蛋！
　　如果不能把这小子狠狠揍一顿，怎么对得起他这一个月的勤耕苦练！
　　雄霸显然有同样想法！
　　龙皇只是双眼酸疼，而他却是整整憋了十天尿！
　　三绝老人一声令下，雄霸就迫不及待的挥舞铁掌，劈头盖脸朝龙皇打了过来！
　　“翻云覆雨！”
　　龙皇见状，心中顿时一乐！
　　三绝老人果然没有把“三绝神通”的背景对雄霸说起！
　　否则，雄霸就不会选择刚猛霸道的排云掌了！
　　他们二人如今正处于武道筑基的阶段，而三绝神通中，最好的入门神通是天霜拳！
　　天霜拳是战神李靖晚年功成名就后，归纳一生修为所创！
　　天霜拳所蕴含的天霜劲，不仅能够滋养经脉，帮初学者打好武道根基，还能让少年人恪守本心，抑制狂傲之气，培养坚忍不拔的意志！
　　最重要的是，天霜拳克制排云掌！
　　“霜寒抱月！”
　　龙皇哈哈一笑，双拳向前击出，凌厉的阴寒杀气直冲刚猛的掌力而去！
　　雄霸只感觉掌风一滞，还没反应过来是怎么回事，龙皇的铁拳就已经锤到了他的胸口！
　　蹬蹬蹬！
　　雄霸接连向后退了三步，然后感觉喉咙一甜，“哇”的吐出一大口鲜血！
　　“怎么会这样！”
　　雄霸捂着胸口被寒霜冻伤的地方，脸上满是难以置信之色！
　　自从得到了三绝神通的传承后，他不敢有一刻懈怠！
　　每天睡得比狗晚，起得比鸡早，目的就是在一个月后的对决中报仇雪恨！
　　然而，雄霸做梦都没想到！
　　他苦练了一个月，最后的结果，竟然是比上次输得更彻底！
　　这个结果也同样出乎了龙皇的预料！
　　他自己都没有想到，竟然赢得这么轻松！
　　龙皇看着食神落魄的雄霸，很快就想明白了其中的关键。
　　天霜拳克制排云掌是一方面，另一方面，却是因为雄霸轻敌了！
　　雄霸不愧是一代枭雄！
　　虽然他如今还很稚嫩，但是骨子里的韧性和狠辣却是常人远远不及的！
　　一招失利，他很快反应过来，然后迅速调整心神再次强攻！
　　“殃云天降！”
　　只见他一闪身，躲开龙皇的必杀一击，然后挥舞着双掌再次朝龙皇冲了上来！
　　“来得好！吃我一招霜冷长河！”
　　龙皇大笑一声，不退反进，霜拳带着阵阵寒气，直击雄霸必救的要害之处！
　　拳掌交击，雄霸因为受伤在先，根本挡不住龙皇掌中的霜寒之气，再次被击退了三步！
　　哇！
　　三绝老人见雄霸又吐了口血，问他道：“雄霸，你可服输？”
　　雄霸狠狠的擦了一下嘴角的鲜血，眼中凶光大盛，恶狠狠的道：“我不服！”
　　三绝老人眼中寒芒一闪，却没有再说话！
　　雄霸心中顿时一寒。
　　但是，想到接连两次都败在龙皇手里，他心中的怒火瞬间烧掉了理智！
　　当即，雄霸再次挥掌，悍勇无比的朝龙皇冲了过去！
　　雄霸宁死不退的做法，正中龙皇下怀！
　　两人打到现在，都已然打出了真火！
　　龙皇见雄霸眼中杀机毕露，知道这是个薄情寡义之人！
　　于是，他也不再手下留情，一式式阴毒的寒霜拳法，专挑对手致命的要害之处攻去！
　　雄霸也不是易于之辈！
　　在原著中，他不仅自己取得辉煌的成就，并且还培养出了风、云这两个超级高手！
　　由此可见，无论是心智还是天赋，雄霸都是万中无一的顶级之选！
　　龙皇深知雄霸的潜力惊人，因此才不惜痛下杀手！
　　这人心胸狭窄，且睚眦必报！
　　龙皇连续打败他两次，早就被他恨之入骨了！
　　因此，无论是为了天下武道除害，还是防止遭到这人日后背刺。
　　龙皇觉得，还是趁早把他打死的好！
　　雄霸年纪虽幼，但是心计却是奸诈之极！
　　他见龙皇出手毫不留情，立即明白他是动了杀机！
　　于是，他抢在龙皇出手之前，朝三绝老人跪倒道：“师尊，弟子认输了！”
　　三绝老人微眯着眼，仿佛神游天外了！
　　龙皇见状，心中顿时有了数。
　　出手再不留情，双拳全力轰出！
　　阴毒的寒霜之气化作一道道利剑，彻底将雄霸所有的退路全都封死了！
　　雄霸顿时惊骇欲绝！
　　然而，他此时跪倒在地，根本无法腾挪闪避，只得向三绝老人叩首哀求！
　　“师尊，救命啊！”
　　龙皇见此情形，知道机不可失！
　　只见他眼中凶光大盛，双拳带着十二分阴寒之力，以沛不可挡之势，直击雄霸大椎穴而去！
　　龙皇之所以选择这个穴道，是经过算计和考量的！
　　大椎穴不是死穴，即使被人攻破，最后也只会残疾，却不会致命！
　　这样一来，龙皇既能把雄霸废了，也不用担心会背负再同门相残的恶名！
　　三绝老人依然没有出声阻止。
　　龙皇心中顿时大定，出手更是狠辣无情！
　　雄霸怪叫一声。
　　眼角余光扫过不动如山的三绝老人时，眼中突然闪过一丝狠厉和绝望之色！
　　当下，他不顾仪态的使一个野驴打滚，险之又险的避开了脊椎大穴！
　　砰！
　　死罪可免，但是活罪难逃！
　　雄霸虽然躲开了大椎穴的致命一击，但是却将空门暴露在了龙皇面前！
　　龙皇毫不留情的一拳砸在他的胸口，直接将他胸前肋骨打断三根！
　　雄霸惨叫一声，向后仰天跌倒！
　　猩红的鲜血像是不要钱似的，大口大口的向外狂涌！
　　龙皇正要痛打落水狗，却听三绝老人突然开口道：“够了！”
　　龙皇心中遗憾，但是师命不可违。
　　他连忙收拳，恭敬的行礼道：“弟子出手过重，误伤了师弟，还请师尊责罚！”
　　听到这话，三绝老人还没开口，旁边的雄霸却突然“哇”的一声，又吐了一大口鲜血！
　　他面目狰狞，双眼血红一片，恨不得生吞了眼前这个虚伪的卑劣小人！
　　龙皇却是看都不看他一眼，依然恭敬的等待师父发落。
　　雄霸见状，仿佛一拳打在棉花上，气的脸都憋紫了，最后忍不住又吐了一口血！
　　三绝老人终于睁开眼睛，冰冷的目光在两人身上扫过，道：“龙皇胜，赏雪莲丹十枚！雄霸败，罚断魂崖面壁三日！”
　　龙皇恭敬的道了一声谢，然后看了一眼还在吐血的雄霸，似是不忍的道：“师父，师弟受伤太重，能不能等他治好了伤再去面壁思过啊！”
　　三绝老人看了雄霸一眼，见他脸上露出了希翼之色，却是冷声道：“雄霸目光短浅，不识大体，加罚一日！”
　　龙皇闻言，脸色顿时“大变”，正要开口再劝，却听见一旁雄霸突然歇斯底里的怒吼了一声。
　　“卑鄙小人，给我住口！”
　　（感谢大佬们的鲜花鼓励，稍后还有！新书幼苗，求打赏，求收藏，各种求！）.



第4章



　　时间如流水，一转眼又过去了十年！
　　十年时间里，天下会发生了翻天覆地的变化！
　　帮众数目越来越多，分坛的势力范围分布的越来越广。
　　总坛最近的头条新闻，是二公子雄霸在对决中，第一百一十九次战败了。
　　据当时目击者称，雄霸公子当时羞愤欲绝。
　　然后，他在天山第一险地断魂崖上建了座小房子，说是以后打算在里面常驻！
　　除了之外，就是大公子龙皇养的猴子变的更色了！
　　“金刚，如果再让我发现你偷女弟子的贴身亵衣，我就把你骟了，让你当个太监猴！”
　　龙皇殿前，龙皇指着远处嬉皮笑脸的“猴子”，气得直跳脚骂娘！
　　这“猴子”高达两丈三尺，但却摆出一副低眉顺眼的样子，看上去颇为滑稽！
　　龙皇见它这副熊样，顿时气不打一处来！
　　这只名叫“金刚”的猴子，是他十年前在山下抓的！
　　初始是为了试药，后来渐渐驯化了，龙皇也就当个玩物一直养着！
　　结果，随着吃的丹药越来越多，这猴子好像是基因突变了，不仅身形开始猛涨，而且还变得极度好色！
　　龙皇指着他的鼻子骂道：“人家都以为是我驱使你干的，现在山上女弟子看见我都是绕着走的！”
　　猴子心虚的低下头，讪讪的蹲在墙角下，手指无意识的在地板上画着圆。
　　龙皇见状，无奈的长叹一声。
　　猴子变成这样，其实都是他的锅！
　　龙皇跟雄霸对战了一百一十九次，每次三绝老人给他的获胜奖励都是丹药！
　　龙皇深知，风云世界各种毒药毒丹防不胜防！
　　因此，即使那些丹药是师父赏赐的，他也不敢轻易服用。
　　每次领到丹药，龙皇首先是喂给试药的猴子。
　　猴子吃完后还要观察几天，确定没有异样了，他才敢服用。
　　十年下来，猴子吃的各种灵丹不下百枚，汹涌澎湃的药力早就充斥全身了！
　　而它又没有神功炼化药力，狂躁的药力无处发泄，没把它撑爆已经算是这猴子福大命大了！
　　想到这里，龙皇呵斥道：“愣着干什么，还不滚去练拳！”
　　他不是没想过让金刚下山去找母猴子发泄！
　　但是最后的结果却很不理想！
　　金刚太强了，根本没有母猴能够承受的住！
　　于是龙皇干脆找了一本拳法，让它按照拳谱练习，发泄过于旺盛的精力！
　　猴子见龙皇脸色难看，顿时吓的猛地一缩脖子。
　　夹着尾巴灰溜溜的跑到殿前广场上，有模有样的练起了金刚罗汉拳！
　　龙皇看了一会儿，见猴子身形如电、拳似游龙，显然是已经领悟了这门拳法的精髓，于是暗暗点了点头！
　　这猴子悟性不错，再培养几年，将来出去行走江湖，勉强能当个坐骑了！
　　想到这里，龙皇目光越过雄伟的天山主峰，看向了遥远的蜀地！
　　这十年时间，因为雄霸的穷追猛赶，龙皇勤耕不缀，不敢有一丝懈怠！
　　终于在一个月前，他将“天霜拳、风神腿、排云掌”由外到内，练到了气与力合、意与气合、心与意合的境界！
　　然后，龙皇将自己代入到战神李靖的精神世界中，体悟他在三绝神通中留下的情感、智慧与地位变迁的烙印！
　　顺利的炼出了无坚不摧的“虚云劲”，无往不利的“神风劲”，以及浑圆如意的“天霜劲”！
　　接着，龙皇开始尝试着从三种内劲中各取一分，归融于一！
　　再融合风神腿之绵长迅捷，“排云掌”之刚猛飘渺，以及“天霜拳”的阴毒杀性！
　　最后，龙皇成功的将三绝神通升华成精纯无比、霸道雄浑、混元如意的“三分归元气”！
　　就在龙皇将天霜拳、风神腿、排云掌纳为一体，神功即将大成的时候。
　　他的修炼瓶颈出现了！
　　按照龙皇的设想，大成之后的“三分归元气”，应该是由外到内，再由内到外，构成一个完美的循环！
　　最后达至生生造化，自然流转不息，天地人合一的“三元合一”的境界！
　　然而，龙皇运转“三分归元气”的时候，却感觉冥冥中好像存在这一种桎梏！
　　归融之后的“三分归元气”，就像是用积木堆成的堡垒!
　　虽然外表看上去光鲜亮丽，但是内部破绽百出、间隙密布！
　　这样的建筑，一旦遭受的压力过大，立即就会分崩离析！
　　龙皇为此苦恼不已，绞尽脑汁却无计可施！
　　他也曾想过去问问雄霸。
　　毕竟在原著中，雄霸就曾达到过“三元合一”的境界！
　　然而，雄霸被龙皇十年如一日的打压，武道修为虽然进步神速，但是心态却差点被他打崩了！
　　没有了原著中狂傲刻薄的戾气，多了一分正常少年的执拗和叛逆！
　　为了在十年之期的对决中一雪前耻，雄霸最近头悬梁锥刺股，直接在条件恶劣的断魂崖闭关不回来了！
　　龙皇猜他之所以闭关，应该是摸到三绝神通归融的门槛。
　　因此，问了也是白问！
　　距离“三元合一”的境界，他还差的远呢！
　　龙皇想了想，朝天下会主殿走了过去。
　　三绝老人依然端坐在高高的宝座上。
　　龙皇恭敬的行了个礼，心里却不禁暗暗吐槽。
　　十年前江湖中就有传言，说三绝老人身受重伤，可能命不久矣。
　　然而，十年时间一眨眼就过去了。
　　老头非但没死，反而随着天下会势力不断壮大，越活越滋润了！
　　龙皇武道已然登堂入室，眼力跟十年前更是天差地别！
　　他此时再看三绝老人，见他内外交融，气息绵长不歇，显然内家真劲已然到了十分高深的境界！
　　按他此时的状态，估计再来一个十年都未必能死的掉！
　　龙皇抱拳道：“师父，弟子想下山一趟！”
　　三绝老人眼中突然寒芒大盛，龙皇只感觉浑身一僵，好像变成了一个透明人！
　　寒芒一闪而逝，三绝老人点头道：“你的思路是正确的，麒麟血对你修炼确实有帮助！”
　　龙皇心中突然一震，脸上却不动声色，抱拳道：“谢师父指点！”
　　回到自己的狂神殿，龙皇的脸色顿时变得十分难看！
　　麒麟血的事他从来没有跟人说过，老头子是怎么知道的？
　　龙皇心念百转，最后还是排除了有人告密的可能！
　　麒麟血只是龙皇心里的一个猜想。
　　龙皇将三绝神通归融后，发现升级版的“三分归元气”难以彻底融合，于是就动了引入外力的想法！
　　龙皇想遍了整部《风云》，发现能够跟“三分归元气”这门顶级神功相媲美的，只有传说中的四大神兽！
　　四大神兽分别是火麒麟，苍龙，凤凰，以及龙龟！
　　其中，凤凰被徐福，也就是帝释天弄死喝血了！
　　龙龟，被另一位大神弄死喝血了！
　　至于苍龙，根本没人能找到它的踪影！
　　而且就算找到了，屠龙七武现在连胚胎还没铸好呢，龙皇根本奈何不了人家！
　　所以，龙皇能动心思的，就只剩乐山凌云洞里的那头火麒麟了！
　　然而，这个想法只是在他的脑海中转过几次！
　　龙皇不仅没有对人说过，甚至连他自己都觉得这个念头太疯狂了！
　　火麒麟可不是什么善男信女，死在它手里的人至少以万计！
　　没有万全的准备，贸然过去就是送死！
　　老头子究竟是怎么知道的？
　　难道他会读心术？
　　（感谢老板们的鲜花和评价，拜谢！新书幼苗，求收藏，求打赏，各种求！）.



第5章



　　姜，果然还是老的辣！
　　三觉老人的一句话，就让龙皇陷入了自我怀疑之中。
　　龙皇百思不得其解！
　　最后只能归结于，对方在武道境界和见识上远超于他！
　　第二天早上，龙皇准备下山的时候，主殿来人通知，三觉老人要见他。
　　龙皇来到主殿的时候，发现多日不见的雄霸竟然也在！
　　他戏谑的调侃道：“师弟，断魂崖上的西北方，滋味可是跟别的地方不一样啊？”
　　雄霸脸色顿时一黑，双眉倒竖，开口就准备骂回去！
　　但是，一想到这些年就没有在口角上占过便宜，于是悻悻的转过头不看龙皇！
　　龙皇见他认怂，忍不住哈哈一笑。
　　雄霸不知道从小接受的是什么教育，小小年纪说话做事刻薄狠毒，几乎快要泯灭人性了！
　　好在这些年龙皇孜孜不倦的“教诲”，终于让他有了点“人气”！
　　按照这样发展下去，这小子以后倒霉肯定还是会继续倒霉的！
　　谁让他不是主角呢！
　　但是，应该不会再像原著中死得那么惨了！
　　想到这里，龙皇朝雄霸挤了挤眼。
　　小雄雄，师兄对你可是有这救命之恩哦！
　　雄霸见龙皇突然朝自己做鬼脸，顿时莫名其妙的紧张起来，一双虎目警惕的注意着四周的风吹草动！
　　龙皇见状，不由得翻了个白眼。
　　这家伙怎么防他跟防贼一样！
　　真是越长大越不可爱了！
　　雄霸幸好是不懂读心术，否则如果他知道了龙皇的心理，肯定得委屈的嚎啕大哭！
　　他为什会变成这个样子，难道你龙皇心里没有一点逼数吗？
　　如果不是被整的太惨了，他至于搬到鸟不拉屎的断魂崖上喝西北风吗？
　　就在这时，三绝老人的身影突然出现在了高高在上的宝座上！
　　龙皇心中顿时猛地一凛！
　　他刚才一直暗中观察者四周的动静，但是三绝老人进来的时候，他连一道残影都没有捕捉到！
　　老家伙这些年功力进步神速啊！
　　“弟子拜见师尊！”
　　三绝老人的目光在两人身上扫过，道：“三个月之后的八月十五，是‘天下大会’召开的日子！你二人将代表天下会出战，务必在八月十五前赶到无双城！”
　　龙皇和雄霸对视一言，同时抱拳道：“弟子谨遵师命！”
　　关于“天下大会”的消息，龙皇和雄霸这些年都没少听说。
　　这次的盛会，是由所有武林门派共同筹建的！
　　有钱的出钱，没钱的出力！
　　只要是武林中有名号的门派，几乎都在“天下大会”里面做出了贡献！
　　而参加大会的人选，则是网罗了全天下所有的年轻人！
　　只要年龄不超过三十，无论是出身名门正派，还是邪魔外道，都可以参加大赛！
　　大赛的组织方保证他们在赛场的安全！
　　最后的胜出者，不仅能获得“天下第一”的称号，还能得到一个由所有门派共同准备了十年的至宝！
　　有关这个至宝的消息，至今还是一个谜！
　　有人说是一柄神器，有人说是一部神级功法，也有人说是一味可以让人长生不死的神药！
　　总之，传言纷纷扬扬，让人眼花缭乱。
　　正是因为这些传言，大会还没开始，就已经牵动了整个武林！
　　三绝老人说完，再次无声无息的消失。
　　龙皇的灵识终于捕捉到了他的身影！
　　令他感到奇怪的是，三觉老人消失的时候，用的并不是什么神功妙法，而是他熟悉的不能再熟悉的风神腿！
　　“风神腿还能这么练？”
　　龙皇感觉眼前一亮，困扰他多日的瓶颈，竟然出现了一丝松动！
　　“喂，你也要下山吗？”
　　雄霸见龙皇眯着眼盯着老头子离开的方向，皱眉问道。
　　龙皇点了点头，然后突然反应过来，问道：“你不是在山上闭关吗，难道也要下山？”
　　雄霸犹豫了一下，最后还是答道：“闭关已经结束了。正好有了点突破，所以下山转转，顺便稳固一下修为！”
　　龙皇眉头一挑，心中赞叹雄霸果然天资不凡。
　　雄霸这次闭关，应该是为了参悟“三分归元气”！
　　结果没想到，竟然这么快就有了突破！
　　果然不愧是曾经威震的一方霸主！
　　天赋之强，只比他稍逊一筹而已！
　　“那你当心！天下大会马上就要开始了，保不齐会有些下三滥的门派，为了本门弟子能多几分优势，从而不顾一切的袭击其他门派的弟子！”
　　无论是在这个世界，还是曾经的地球，龙皇说的这种情况屡见不鲜！
　　天下大会背后的利益绝对不止传闻中的那么简单！
　　全天下所有门派共同举办一宗盛会，如果幕后没有其他交易，龙皇敢把自己的头砍下来给雄霸当球踢！
　　只是因为地位等级和信息差异的缘故，一般人看不清里面的内幕罢了！
　　他们所看到的，只是背后的组织者想让他们看到的而已！
　　听到龙皇的话，雄霸微微一愣神，然后干巴巴的道：“你也一样！”
　　说吧，转身大踏步朝门外走去。
　　“傲娇的小家伙！”
　　龙皇哈哈一笑，然后背着手，施施然的也离开了。
　　既来之，则安之。
　　既然现在还没有能力跳出棋盘外，那就按照人家的规则，在棋盘里面好好斗一场就是了！
　　龙皇相信，只要把棋盘里面的棋子全都干掉，就不会再有什么阻碍能遮挡他的视线了！
　　到时候，不管谁在外面操盘，又有什么样的谋划，都会在他面前暴露无遗！
　　想到这里，龙皇目光再次眺望西南。
　　看来必须要走一趟凌云窟了！
　　想到威名赫赫的火麒麟，龙皇的眼中突然升起浓浓的战意！
　　说不得，这次要跟它好好斗上一斗了！
　　龙皇虽然自信，仅凭初始版本的“三分归元气”，就已经可以秒杀绝大多数年轻天才了！
　　但是，如果想要最后登顶，可能还有所欠缺！
　　龙皇可没有忘记，跟他和雄霸同龄的，都有哪些狠人！
　　无名、剑圣、剑皇、慕英雄、绝无神、聂人王、铁门三杰、独孤一方、第一邪皇、第二刀皇、第三猪皇，再加上喜欢在背后搞事的帝释天！
　　往后二十年，这些人随便拿出来一个，都是赫赫有名的一方巨擘！
　　天下大会上，龙皇必定会跟这些人遭遇！
　　如果不能将“三分归元气”融会贯通，即使他天资超凡，也没有信心能在这些人手里夺得冠军的宝座！
　　（感谢老板们支持！新书幼苗气，求收藏，求打赏！）.

第6章



　　龙皇的话不光是说给雄霸听的，同时也是说给自己的！
　　没有利益，就没有伤害！
　　“天下大会”牵动着整个江湖的心，背后的干系重大，保不住就会有人铤而走险！
　　另一方面，江湖就那么大，每一块蛋糕都是有主的！
　　天下会这些年发展迅猛，抢了不少别的门派的资源！
　　如果有机会，肯定有很多人想弄死龙皇和雄霸这两个天下会的少主！
　　出了主殿，龙皇没有回自己的狂神殿，而是直接转身朝身下走去！
　　天下会发展太快，门人弟子良莠不齐，其中必定有其他势力的眼线！
　　他跟雄霸即将下山的消息已经传播出去了，如果再耽误下去，很可能会被仇家在下山的路上埋伏！
　　出了山门，龙皇便全力运转风神腿，毫不保留的在陡峭崎岖的山路疾驰！
　　天山山路崎岖、地势险要，是练轻功的绝佳场地。
　　龙皇从八岁拜师起，每天雷打不动的在山路上跑一个来回。
　　十年下来，几乎将风神腿练至了化境！
　　龙皇张开双手，像雨燕一样，灵巧的在山石间飞驰！
　　他想起了三绝老人在大殿中施展的风神腿，心中有感。
　　原本纵横肆意的步法，突然多了几分飘渺幻妙的韵意，速度陡增三成！
　　龙皇顿时大喜，没想到只是增加了一点感悟，竟然能让风神腿再上一层楼！
　　由此可见，老头子果然不是个好老师！
　　龙皇倒不是觉得三绝老人在传道的时候藏私了！
　　相反，他认为老头子在传授功法的时候，几乎把老底都搬出来了！
　　然而，教徒弟真的是一门学问！
　　有的名师，人家在授徒的时候，很轻松就能把每个知识点讲的深入浅出。
　　让学生不仅一听就懂，而且还能举一反三！
　　而有的老师，他可能自己做的时候，什么题目都会、什么知识点都懂！
　　但是，如果让他把自己的思路表达出来，那就千难万难了！
　　要不是照本宣科，要不就干脆讲的牛唇不对马嘴！
　　这种老师是故意藏着掖着不想教吗？
　　其实真不是！
　　他只是能力不足，或者是没有教学生的这种天赋！
　　毫无疑问，三绝老人就是那种没有天赋的老师！
　　遇到这种老师，除非是天才，否则一定会被他坑死的！
　　想到这里，龙皇不禁感到庆幸。
　　幸好他跟雄霸都是万中无一的天才！
　　即使老师不给力，自己自学也能考上一流名校！
　　否则，在这次“天下大会”大考中，他们俩一定会死得很难看！
　　风神腿全速展开，只用了半个时辰，龙皇便来到了山下的小镇。
　　龙皇上山后，下山的次数屈指可数。
　　倒不是三绝老人不让下来，而是这个时代的城市真没什么看头！
　　穿越后才发现，原来电视里面全都是骗人的！
　　古代天山脚下的城市其实是臭的！
　　由于这里靠近沙漠，降水稀少，所以城里跟本没有设计排污系统。
　　水是臭的，道路是臭的，牲畜是臭的，人是臭的，甚至就连空气都是臭的！
　　所有的可怕气味全都交杂在一起，恐怖的味道简直能让人窒息！
　　龙皇然后从怀里掏出一个手帕，皱着眉做了个简单的口罩捂住口鼻！
　　幸好沙漠里恐怖的高温能杀死绝大多数的细菌病毒，否则这里必将成为瘟疫的乐园！
　　龙皇向前走了几步，突然眉头一挑，眼角余光向后一瞥，就看见两个地痞鬼鬼祟祟的跟在后面。
　　在天下会的势力范围内，居然胆大包天的对天下会的少主图谋不轨！
　　不得不说，真是无知者无畏！
　　他冷笑一声，然后不动声色的往人少的地方走。
　　一路穿过两个街道，后面盯梢的竟然又增加了两拨！
　　龙皇眼中已经开始泛起杀意了！
　　光天化日之下，这些刁徒泼皮就敢当街行凶，可想而知他们平时该有多猖狂！
　　行至一处废弃宅院的时候，龙皇转过身看着已经明目张胆的跟上来的那三波泼皮，冷笑道：“知道我故意引你们，竟然还敢跟过来，真是胆到包天了！”
　　听到龙皇的话，那三波泼皮相互看了一眼，然后同时哄然大笑。
　　为首的一个满身膻味、带着瓜皮帽的干瘦汉子，舔了舔嘴唇，两眼放光的看着龙皇身上的华服。
　　贪婪的道：“城里多少年没有来过像你这么肥的肥羊了！我要是不盯紧点，让你跑了，或者是让别人抢了先怎么办！”
　　众泼皮听到这话，顿时又是一阵狂笑！
　　“不知死活！”
　　龙皇眼中杀意弥漫，功运双拳，十二分内力的天霜劲透体而出，瞬间将众泼皮冻成了一堆冰雕！
　　龙皇冷哼一声，然后转身向客栈的方向走去。
　　就在他的脚步即将离开胡同的时候，身后突然传来玻璃破碎的声音。
　　原来是那些泼皮冰雕受不住酷烈的拳意，被震碎裂成了一地的冰块。
　　阳光照射在冰块上，反射出了色彩斑斓的光，看上去竟然有一种残酷到近乎妖艳的美！
　　龙皇摇了摇头，然后继续向前走。
　　不作死，就不会死！
　　龙皇两世第一次杀人，但是心中却没有半点波澜。
　　只因为这些人实在是该死！
　　除恶即是扬善！
　　这些人如果不死，不知道还有多少人会遭他们毒手！
　　小城不大，平时来往的客商也少，因此城里只有一家客栈。
　　客栈的店伙计正在门前迎客，看见龙皇的身影后，顿时眼睛一亮，殷勤的上前打招呼。
　　“客官，您是要吃饭还是住店啊？”
　　龙皇从怀里掏出一小块碎银子随手扔给他，道：“吃饭，也住店！我不喜欢有外人，你们的店今天我包了！”
　　伙计闻言顿时大喜，小心的伺候龙皇进门后，然后得意的朝左右邻居道：“小店今天有贵客，提前打烊喽！”
　　说着，在邻居们艳羡的目光中，伙计熟练的将一块客满的招牌挂在门外，然后手脚麻利的将大门从里面关好。
　　客栈的掌柜一直在龙皇身边伺候，等到伙计将门闩插好，顿时扑通一声跪倒在地！
　　磕头跪拜道：“锦衣卫百户陈猛，拜见大皇子！”
　　客栈里的伙计、厨子、跑堂等也全都一个头磕倒在地上，齐声道：“拜见大皇子！”
　　（幼苗新书，求收藏，求打赏！）.

第7章



　　“都起来吧！”
　　龙皇走到大堂中间坐下，对掌柜道：“我饿了，去给我准备点干净的酒菜！另外，再收拾一间干净的上房！”
　　掌柜的恭敬的答应一声，然后转过头对伙计和厨子吆喝道：“都愣着干嘛，还不赶紧滚去干活！酒菜和房间一定要收拾干净，要是有一点灰尘，小心老子扒了你们的皮！”
　　众人齐声答应，然后飞快的去忙各自的工作了。
　　酒菜很快就送了上来，龙皇挥退了准备在旁边伺候的掌柜和伙计，自己拿着一壶酒自斟自酌。
　　饭菜的味道不错，厨子的水平跟龙皇前世吃过的五星级酒店大厨差不了多少！
　　唯一美中不足的是，酒的度数太低了，喝起来寡淡的跟喝水一样！
　　一壶酒喝完，龙皇刚准备再要一壶，旁边突然伸过来一只白皙的手掌！
　　龙皇抬头看了他一眼，没好气的道：“都过去十年了，你这老狗还没死啊！”
　　来人身穿一件枣红色官袍，面白无须，一双鹰眼看得人十分不舒服。
　　龙皇认得他，当初穿越到这边的时候，就是这个死太监设计让他拜入天下会的！
　　曹淳嘿嘿一笑，殷勤的给龙皇面前的酒杯满上，笑眯眯的道：“奴婢身体还算硬朗，至少还能再服侍殿下十年。”
　　龙皇嗤笑一声，端起酒杯一饮而尽，道：“你可是堂堂的大内总管，我一个江湖草莽，可不敢劳烦你来服侍。”
　　曹淳在宫里混了那么多年，脸皮早就练的出神入化了！
　　面对龙皇尖酸刻薄的冷嘲热讽，他不仅能做到唾面自干，而且脸上的笑容还变得更加真切了！
　　“陛下一直很思念您，他知道老奴过来看望殿下，特意让老奴给您带了点东西！”
　　说着，他从旁边拿过来一只包袱，双手递到了龙皇面前。
　　龙皇接过来打开，发现里面竟然是一件绣着龙纹的披风。
　　不禁皱眉道：“这种东西是东宫才能用的吧？”
　　说完，他将包袱扔回给了曹淳，道：“拿回去给东宫，这东西我用着不合礼数！”
　　听到这话，曹淳脸上的笑意更浓了。
　　他把包袱重新放到龙皇面前，笑吟吟的道：“俗话说，长者赐不敢辞！陛下就您跟太子两个儿子，对你们是一样的疼爱，一件披风又算得了什么呢！”
　　听到这话，龙皇没好气的道：“既然是这样，那么为什么不把太子弄过来练武呢？”
　　曹淳嘴角抽了一下，然后干笑着道：“殿下，当初是您自己要求拜师学武的啊！”
　　龙皇脸色顿时一僵！
　　没错，这条路还真他喵的是他自己选的！
　　准确来说，应该是那个死掉的皇子朱横选的！
　　朱横是皇帝的长子。
　　是皇帝年轻的时候，某次酒后失德跟一个宫女所生。
　　由于母亲出身不好，且一直没能上位转正，所以尽管朱横背着皇长子的名号，但是一点实质性的好处都没捞着！
　　幸好皇帝是个痴情的，除了皇后之外，一个妃子都没有纳！
　　没有妃子，自然没有人给皇帝生孩子，于是朱横的地位才慢慢提了上来！
　　朱横八岁那年，皇帝将他跟太子朱照叫到身边，问他们未来有什么打算！
　　朱横那个缺心眼的，不知道当时怎么想的，竟然跟皇帝说要学武，当一个保家卫国的大将军！
　　皇帝听完哈哈大笑，又问太子朱照。
　　朱照当时四岁，流着鼻涕咬着手指，道：“我想去山上打猎，我还想要养一只小豹子！”
　　皇帝哈哈大笑，只当朱照是童言无忌。
　　可怜的皇帝做梦没想到，等他死了之后，朱照那个坑爹货真的建了一个“豹房”！
　　那天之后不久，皇帝突然把朱横叫到身边，神色肃穆的对他说了一番话！
　　“如今江湖势力兴起，武林中人不尊王法，不服管教，肆意妄为，已成威胁我皇族统治的一大祸患！
　　当年太祖开国之时，曾经得到过江湖中人的帮助，于是就跟江湖中人有过约定，皇族不能直接插手江湖中的恩怨！
　　以至于这么多年过去了，那些匪类几乎都快要忘却了，这个世上还有皇族正统之说了！”
　　说到这里，皇帝低下头看向朱横，神色肃穆的道：“横儿，你可愿意改头换面，加入到江湖门派中，从内部消灭这些匪类，还朗朗世界一片清明！”
　　朱横就是个没脑子的，被皇帝一忽悠，想都没想直接点头答应了！
　　然后，他就被大太监曹淳连夜送出了宫！
　　一路跋涉来到天山脚下。
　　当曹淳对朱横说已经准备好了，第二天就送他上天山拜师的时候，他才终于反应过来了！
　　看着窗外茫茫的黄沙，朱横欲哭无泪。
　　他根本就不喜欢练武！
　　平时手擦破点皮他都要哭很久呢！
　　让他去练武，那不是要他的命嘛！
　　朱横当初之所以在皇帝面前说喜欢练武、想当大将军，其实是吹牛皮，目的是想讨皇帝开心！
　　结果，没想到皇帝也是个缺心眼的！
　　童言无忌没听说过吗？
　　小孩子的话那是能当真的嘛！
　　而且还要深入魔窟，那些坏蛋魔鬼会吃了他的！
　　于是，在那个夜黑风高的晚上，倒霉孩子朱横在睡梦中活活吓死了！
　　然后，一个更倒霉的家伙上了他的身，还代替他上山拜了师！
　　龙皇端起酒杯，再次一饮而尽！
　　说实话，皇帝其实对朱横是很还不错！
　　龙皇，倒过来就是“皇龙”！
　　皇族之龙！
　　从朱横的化名就能看出来，皇帝对这个“喜欢”练武、想当大将军的儿子，在心中抱有很高的期望！
　　只可惜，皇帝看儿子的眼光，远没有他看大臣那么准！
　　两个儿子最后的结果，一个被他吓死了，另一个则被宠成了废物！
　　曹淳见龙皇陷入了沉默，从怀里掏出来一个金镶玉的令牌，恭敬的双手递上前，道：“陛下有旨，封皇长子朱横为‘圣武亲王’！”
　　龙皇愣了一下，看着那块制作精良的令牌，不由得又是一愣神！
　　圣武亲王？
　　这个封号有问题啊！
　　龙皇不是刚穿越过来的小白了，这十年他不仅练武，还从天下会的藏书楼中学习了不少江湖常识！
　　按照朱横的情况，他是宫女所生，地位不高，皇帝应该封他个虚职的武亲王才对！
　　要知道从武亲王到“圣武亲王”，可不仅仅只是多了一个字那么简单！
　　“圣武亲王”不仅只是亲王爵，那个“圣”字的意思，是他也有皇位的继承权！
　　而且，还是仅次于东宫太子的继承权！
　　龙皇看着那块令牌，脸色突然变的十分凝重！
　　皇宫出了什么事了？
　　还是皇帝疯了？
　　又或者，这其实是一场试探！
　　（弟兄们，求支持啊！求打赏，求收藏！）.



第8章



　　从《盗墓》过来的兄弟应该知道，作者是个手残党，每天更一万字就上天了！
　　不过，按照规矩，还是说一下加更的规则吧！
　　鲜花一万加一更，打赏一万加一更，收藏一万加一更，评价一万加一更！
　　对于《风云》这本书，作者真是用心准备了，光是各种资料、大纲、背景，都准备了快三十万字！
　　就连责编看完我的大纲，都很满意的说有搞头！
　　所以，请大家放心收藏!
　　加更就在眼前，咱们一起冲一把吧！.

第9章



　　曹淳不知道龙皇脑海中念头千回万转，还当他是当初那个单纯的小子。
　　见龙皇愣愣的，忍不住催促道：“殿下，该接旨了。”
　　龙皇深吸一口气，没有看那块令牌，而是转过头看着曹淳，一字一顿的道：“皇宫里到底出了什么事？”
　　曹淳闻言先是一愣，然后脸色变了又变，最后感慨一声，欣慰的道：“殿下，您长大了！”
　　龙皇依然目不转睛的盯着他。
　　曹淳犹豫了一下，最后长叹一声，道：“殿下，太子殿下从小就最听您的话，以后如果有机会，希望您可以好好的教教他。”
　　龙皇一听这话，立即就明白了过来。
　　皇帝是拿他当鞭子鞭策太子呢！
　　虽然不知道朱照干了什么天怒人怨的事，不过想来应该是把皇帝气得够呛了！
　　否则，以皇帝那么温和宽容的性格，绝对不会干出这么疯狂的事！
　　至于死太监的话，纯粹是瞎扯淡！
　　朱横从皇宫离开的时候八岁，那一年太子朱照四岁！
　　四岁的孩子，还在流鼻涕吃手指呢，他有个屁的记忆啊！
　　而且，当年在宫里的时候，他们俩关系也不怎么好！
　　朱照是太子，从小集万千宠爱于一身！
　　而朱横是个私生子，母亲没地位，连抚养他的权利都没有！
　　朱横从小在女官的照顾下长大，父亲对他不亲，母亲又常年见不着面！
　　因此，他日子过的虽然衣食无忧，但内心深处却是极度自卑且缺乏安全感的！
　　更有甚者，负责照顾朱照起居的女官根本不允许朱横接近朱照！
　　最夸张的是，太子女官的这种做法，竟然得到了皇长子女官的认可！
　　女官们话里话外的意思，就是他朱横不配当太子的哥哥！
　　在这种环境下，朱横跟朱照的关系要是能好得了，那才是真的见鬼了呢！
　　至于老太监说朱照从小听朱横的话，那就更是天荒夜谈了！
　　曹淳人老成精，看到龙皇的脸色后，脸上立即露出了阴冷的笑容。
　　只听他道：“您出宫之后没多久，宫里就闹了一场鸡瘟，死了不少女官。”
　　龙皇微微一愣，然后点了点头，没有说什么。
　　不经人苦，莫劝人善。
　　龙皇没有经历过朱横当年的生活环境，所以没办法体会他当年的感受。
　　不过，一个七八岁的孩子，按理说心智应该已经基本长成了。
　　但是，朱横却在听说皇帝要自己加入江湖门派当卧底后，却活活的吓死了！
　　由此可以想象，他当时的内心该有多么绝望！
　　甚至也不难够想象出，朱横心智该有多么脆弱，他平时生活的环境该有多么糟糕！
　　“殿下，该接旨了！”
　　曹淳见龙皇始终无动于衷，突然有点摸不清他的心思了。
　　身为皇宫大总管，曹淳最擅长的事，就是揣摩别人的心思。
　　都说伴君如伴虎，但哪怕是面对深不可测的皇帝，曹淳也能猜出他心里的大概想法。
　　然而，如今在龙皇面前，曹淳突然发现自己无往而不利的神通，好像突然失效了！
　　“殿下？”
　　龙皇轻叹一声，然后接过令牌，朝皇宫的方向拜倒。
　　“臣，谨遵皇帝陛下圣旨！”
　　【叮！阵营锁定：维护皇族正统，镇压叛逆不臣！】
　　曹淳殷勤的将龙皇扶起来，脸上露出了灿烂的笑容，道：“王爷请起。”
　　龙皇摆了摆手，不动声色的道：“你一路从京城跋涉而来，舟车劳顿辛苦了。这就去休息吧，让我一个人静静！”
　　曹淳答应一声，吩咐掌柜伺候好龙皇，然后在店伙计的带领下去休息了！
　　龙皇一边喝酒，一边飞快的消化系统提示的信息。
　　这个奇葩“大势”系统，自从龙皇在拜师仪式上镇压雄霸激活后，已经将近十年没有动静了。
　　无论怎么龙皇呼唤，它始终都没有回应。
　　以至于，龙皇一度觉得这个东西坏掉了！
　　龙皇没想到的是，在他接了个烫手的山芋的时候，这东西突然又冒了出来！
　　而且，还莫名其妙的锁定了阵营！
　　龙皇对阵营任务并不陌生，这种东西在网游里面很常见！
　　最出名的，莫过于魔兽世界里面的联盟和部落！
　　龙皇这具身体流淌着的是皇族血脉，所以他对维护皇族统治并不排斥！
　　毕竟，身为皇族的一份子，如果皇族强大了，他也能从中获益！
　　让龙皇感到困惑的，是后半段“镇压叛逆不臣”！
　　据龙皇这些年的了解，紫禁城那位皇帝做的其实很不错！
　　大明王朝在他的治理下，虽然不敢说海晏河清、夜不闭户，但是“王朝中兴”的势头已经有了！
　　国朝内部，皇帝为人宽厚仁慈，躬行节俭，不近声色，勤于政事，重视司法，大开言路，驱逐奸佞，励精图治，任用为人正直的大臣，努力扭转朝政腐败状况，民间百姓无不拍手称赞！
　　国朝外部，西北草原，鞑靼人被皇帝的大军杀破了胆；东南沿海，扶余国倭寇根本不成气候！
　　内外和谐之下，哪来的叛逆一说啊？
　　想到这里，龙皇突然想到朱横出宫前，皇帝对他说的那番话！
　　“如今江湖势力兴起，武林中人不尊王法，不服管教，肆意妄为，已成威胁我皇族统治的一大祸患！”
　　“当年太祖开国之时，曾经得到过江湖中人的帮助，于是就跟江湖中人有过约定，皇族不会直接插手江湖中的恩怨！”
　　“以至于这么多年过去了，那些匪类几乎都快要忘却了，这个世上还有皇族正统之说了！”
　　这就意味着，武林中人就是系统认定的“不臣”！
　　龙皇突然倒吸一口凉气！
　　如果说，皇帝给龙皇的那块令牌是个烫手的山芋，让他从此卷入了皇位之争，成了东宫太子和皇后的眼中钉、肉中刺！
　　那么，系统给他锁定的这个阵营，就是名副其实的催命符啊！
　　在风云世界中，跟整个武林为敌！
　　龙皇只是想一下，就感觉肾上腺素在飙升！
　　太刺激了！
　　雄霸，无名，剑圣，独孤一方，绝无神，帝释天，连成志，风、云……
　　龙皇掰着手指，想算了一下他的对手都有哪些要人命的角色。
　　结果数着数着，突然发现手指不够用了！
　　而且，这还只是一部分！
　　因为既然要跟整个武林为敌，除了这些人以外，他们背后的势力同样也是祸害！
　　这么一来，名单上就要加上这些了。
　　天下会，无双城，天门，铁门，剑宗，步氏神族，疯血家族，宣化号，无绝神宫，拜剑山庄……
　　这还只是比较出名的，剩下不出名的，几乎遍地都是，一抓一大把，简直多如牛毛！
　　龙皇只感觉前途一片黑暗！
　　同时，他也终于体会到了皇帝的感受！
　　如果再继续任由这些草菅人命的江湖势力称霸下去，皇族在民间的统治必定被削弱到极致！
　　最后的结果，必定是民不聊生，国将不国！
　　（新书求书友们支持！求打赏，求收藏！）.

第10章



　　天山牧场的牧草肥美，最适合放牧牛羊。
　　有了牛羊肉，美味的火锅就算是完成一半了。
　　曹淳刀法极佳。
　　巴掌大的小匕首在鲜嫩的肉排上飞快的跳动，龙皇面前的餐盘上很快就堆满了薄如蝉翼的肉片！
　　“这里的牛羊肉味道简直绝了！”
　　龙皇辣的满头大汗，百忙之中对曹淳道：“把西洋传过来的小辣椒用油炸一下，然后用肉沾着吃，这滋味真是换了神仙也不做啊！”
　　曹淳笑呵呵的帮龙皇切肉，听到这话，眼中的宠溺之色更浓。
　　“您要是喜欢，回头就让他们往山上多送一点。”
　　龙皇摇头道：“这东西偶尔吃一顿还行，要是顿顿吃就该厌烦了！”
　　说完，他看向一旁的掌柜，问道：“让你们查的事情查的怎么样了？”
　　掌柜躬身道：“回禀王爷，已经有了眉目了！”
　　龙皇眉头一挑：“说来听听。”
　　“回禀王爷，正如您预料的那样，您师弟雄霸背后，确实有人在暗中相助！”
　　龙皇点了点头，这种事其实并不难猜。
　　从小镇的乱象就能看出来，三绝老人不仅不会教徒弟，同样也不会经营自己的门派和势力！
　　龙皇和雄霸拜师的时候，天下会充其量只能算是江湖中的二流势力！
　　三绝老人当年之所以定下龙皇和雄霸每月对决一次的规矩，就是因为天下会太穷了，没办法同时供养两个天才高手！
　　而雄霸跟龙皇打了十年，一次都没赢过！
　　这就意味着，天下会的修炼资源全都用在龙皇身上！
　　三绝老人的丹药绝对不一般!
　　这一点，从龙皇养的猴子“金刚”身上就能看出来！
　　它只吃百十颗三绝老人提供的修炼丹药，就已经基因突变成一个庞然大物了！
　　而龙皇吃了成千上万颗丹药，结果却只比雄霸强了半筹！
　　如果雄霸背后没人支持，那就说明他是个废物了！
　　“查出来是谁了吗？”龙皇问道。
　　掌柜恭敬的答道：“回禀王爷，是紫衣老大！”
　　“紫衣老大？”龙皇皱了一下眉，“怎么没有听说过这个人？”
　　曹淳在一旁解释道：“殿下，紫衣老大是曾经的‘追魔七雄’之首，这人可是个狠角色！如果我没猜错的话，他应该是你师弟雄霸的父亲！”
　　龙皇顿时来了兴致：“哦？仔细说说。”
　　曹淳道：“‘追魔七雄’活跃在三十年前，是江湖中正道的一方势力，紫衣老大是七雄之首！
　　三十年前，魔教势力猖獗，以少林、武当为首的正道势力宣布成立正道联盟，号召所有正道门派围剿魔教！
　　‘正魔之战’后，魔教虽然被彻底覆灭，但是参加正道联盟的各方势力也元气大伤了。
　　受创最重的少林、武当宣布退出正道联盟，并且封闭山门，从此不再理江湖之事了！
　　魔教覆灭后，正道联盟命令各门派继续追缴余孽。
　　‘追魔七雄’当时奉命追杀的是已经退出魔教的黑家，紫衣老大出手不留情，直接将黑家全家灭门了！
　　黑家大小姐黑瞳在面临被杀之际，被‘步氏神族’长生不死之神之妻、魔主步白氏素质所救！
　　魔主白素贞修为超凡入圣，只用了一招，就重创了紫衣老大，并且毁掉了他的一条手臂！
　　紫衣老大为防备被黑家大小姐黑瞳追杀，开始修炼家传绝学歹毒魔功‘回元血手’！
　　魔女黑瞳得到了魔主白素贞的传承，果然来追杀紫衣老大了！
　　紫衣老大当时‘回元血手’还未大成，又少了一只手，根本不是黑瞳的对手！
　　就在紫衣老大即将被黑瞳杀死报仇的时候，隐居多年的江湖豪杰玉飞京突然从旁边路过，于是两人联手惊走了魔女黑瞳！
　　紫衣老大跟玉飞京结拜，并且留在了玉家养伤。
　　后来，紫衣老大听闻玉家有神功‘嫁衣神诀’，于是就用奇毒‘铁尸母蚕’加害玉飞京的独生女‘玉儿’，并且夺走了玉家的所有资产！
　　玉飞京以为紫衣老大拿走了玉家的家财后会放走了他的独女，结果没想到紫衣老大的野心远不止如此！
　　紫衣老大以‘铁尸母蚕’胁迫玉飞京，让他用‘嫁衣神诀’把毕生功力全部贯给自己！
　　玉飞京无奈只好顺从！
　　紫衣老大得到玉飞京的功力后，随手就把玉家父女杀了！
　　紫衣老大此时一身修为已达至绝顶高手之境，于是设计埋伏了魔女黑瞳，最后将她斩杀在了太华山巅！
　　魔主白素贞听说黑瞳被紫衣老大杀了，于是不顾丈夫劝阻，再次出山追杀紫衣老大！
　　结果，白素贞在峨眉山被正道联盟围攻，最后战死在峨眉金顶！
　　然后，步氏的‘不死之神’重出江湖，一夜之间将围攻白素贞的正道联盟上百名高手杀的干干净净！
　　紫衣老大被‘不死之神’吓破了胆，从此隐匿不出，再也没有在江湖上露面！
　　没想到，他竟然躲在了天山，而且还有了儿子！
　　嘿嘿，步氏的‘不死之神’应该还没死，如果他知道紫衣老大还活着，说不定还会再次重出江湖！”
　　曹淳在嘿嘿坏笑，龙皇却听的头皮直发麻！
　　他现在终于明白，为什么雄霸小小年纪，性格却狠毒的几乎快要泯灭人性了！
　　跟着这种人渣父亲，他要是能学好才见鬼了！
　　想到这里，龙皇突然感到一阵后怕。
　　按照曹淳刚才讲的紫衣老大的事迹，这人绝对是个为达目的不择手段的魔头！
　　龙皇想到紫衣老大这些年就像毒蛇一样藏在暗处对他虎视眈眈，后背顿时冒出一片冷汗！
　　曹淳见龙皇脸色变的十分难看，笑呵呵的道：“殿下尽管放心，紫衣老大虽然出手狠毒，但是却还不敢对您出手！”
　　龙皇不明所以的看着他。
　　曹淳解释道：“殿下有所不知，三绝老人可不简单！”
　　龙皇点了点头，这种事情其实也不难猜。
　　如果三绝老人真的像外表看上去的，只是一个普通的二流势力的小帮主，江湖中的那些大门派怎么可能容忍小小的天下会独霸整座天山！
　　而且，如果老头子没有两把刷子，皇帝和那紫衣老大也不会千方百计的让自己宝贝儿子拜他为师了！
　　曹淳又道：“紫衣老大之所以不敢对您出手，除了三绝老人的震慑之外，因为您的身边也有绝顶高手暗中护佑！”
　　龙皇愣了一下，这种事情其实……真的没想到！
　　（感谢书友们支持，新书数据不错！继续求打赏，求收藏！）.

第11章



　　曹淳最后也没告诉龙皇，暗中守护他的人是谁。
　　老太监的嘴紧的很，无论龙皇怎么试探，他都用皇帝的密旨来搪塞，把龙皇郁闷的不行。
　　龙皇想到此行的目的，问曹淳道：“我听江湖传言说，‘天下第一剑’段正贤曾经打伤过火麒麟，这事是不是真的？”
　　曹淳愣了一下，然后立即反应过来：“殿下，您准备去凌云窟？”
　　龙皇知道瞒不过他，于是坦诚的道：“我的修行遇到瓶颈了，所以想去碰碰运气！”
　　曹淳想了一下，道：“殿下听的无误，段正贤确实跟火麒麟有过一战！
　　那是一百年前，乐山遭遇了百年难得一遇的大水。
　　四大瑞兽之一的火麒麟洞府凌云窟被淹，导致它狂性大发，四处为祸，杀死武林人士不计其数！
　　段家先祖段正贤，当时被武林成为‘天下第一剑’。
　　他听闻火麒麟为祸一方，为救天下苍生，本着降魔之心，力战火麒麟！”
　　龙皇眉头一挑，神色怪异的道：“这个理由是他自己说的，还是别人给他编的？”
　　曹淳正色道：“这是当时武林中人公认的！那时候的江湖人都很质朴，不像现在，都是一副利欲熏心的模样！
　　当时正逢乱世，太祖以‘驱除胡虏，恢复中华’为号，揭竿而起，抵抗异族的暴政统治！
　　武林中人纷纷响应，无数能人志士加入太祖的反抗军，最后一举将异族杀回了大草原！
　　太祖感念武林中人的热血和豪情，于是定下盟约，皇族之人不可直接干预江湖之事！
　　因此，段正贤当时是真的为救天下苍生，是抱着必死之心跟火麒麟决斗的！”
　　龙皇顿时端坐身子，脸上再无一分轻视之色，道：“是我的错，我不该轻慢英雄！你继续说，后来怎么样了？”
　　曹淳道：“段正贤果真不愧‘天下第一剑’的美誉！他跟火麒麟打了数百回合，竟然越战越勇。最后不仅重创了火麒麟，还削下了它一片鳞甲，令其负伤而逃！”
　　龙皇忍不住朝拍掌称叹道：“好一个人杰！只可惜不能亲眼得见，否则必定为其摇旗呐喊！”
　　曹淳哈哈一笑，开心的抚掌道：“陛下当初听说这段传闻的时候，跟您的现在的表情一模一样！”
　　龙皇摇了摇头，又道：“段正贤击败火麒麟后，又发生了什么？”
　　曹淳道：“段正贤打败了火麒麟后，将被他削掉的那片鳞甲镶在佩剑剑身以作纪念，并把那把剑更名为‘火麟剑’。
　　段正贤凭借这把剑，功力大大精进，剑术攀至了更高的境界！
　　然而，段正贤功力越高，心里便越吃惊。
　　因为他发现剑身上的鳞片中，竟然能自生出一股不可思议的力量，助他内力不断提升！
　　而且持剑愈久，更会产生剑控人心的现象，魔念丛生，难以自拔！
　　段正贤心魔日盛，继而领悟出火麒麟乃是一个宝藏。如果能尝他一口肉，说不定能增加功力百倍！
　　为了登上剑术最高峰，段正贤带领家人迁往乐山定居，世代于凌云窟售后火麒麟。
　　但是，直到段正贤老死，仍然一无所获！
　　临终之际，他叮嘱儿子传世下去，世代守候。
　　从此之后，就有了‘水淹大佛膝，火烧凌云窟’的说法！”
　　说到最后，曹淳问道：“殿下，凌云窟实在是危险，火麒麟更是鬼神莫测，要不老奴陪您走一趟乐山吧！”
　　龙皇摆了摆手，不以为意的道：“我又不是去找火麒麟麻烦的，你跟着我去干嘛！”
　　龙皇虽然自信，但是还没有狂妄到敢跟四大瑞兽一战的地步！
　　事实上，龙皇觉得段正贤当年跟火麒麟一战，如果不是取巧了，最后鹿死谁手还不一定呢！
　　火麒麟乃是火系灵兽，而段正贤跟它干架的时候正在发大水！
　　火麒麟也是个倒霉的，在漫天水域里，它一身的神通，十成力能发挥出三成就不错了！
　　段正贤与其说是打败火麒麟，倒不如说是捡了个便宜！
　　当然，这种便宜也不是谁都能捡的！
　　瘦死的骆驼比马大！
　　段正贤最后能打伤火麒麟，说明他手下确实是有真功夫的！
　　龙皇猜测火麒麟应该是个懒散的性子。
　　否则，如果换了是脾气暴躁的苍龙，段正贤一家估计早就凉透了！
　　而且，龙皇还知道，火麒麟其实是神州正统的守护者。
　　因为传说中龙脉就在它的守护之下！
　　龙皇要维护皇族正统，自然没有跟火麒麟打生打死的必要。
　　因此，他的目标从一开始就不是火麒麟，而是凌云窟里面的血菩提！
　　血菩提原长于极炎之地，传说是火麒麟滴血所生，乃是旷世罕见异果。
　　传闻血菩提药效惊人，有重伤必治、无伤增功之效！
　　武林中人只闻其名，不见其果。
　　唯独聂风，火麒麟好像对他情有独钟，将其引入血菩提所在地，从而帮聂风奠定了一飞冲天的基础！
　　龙皇打听段正贤跟火麒麟一战的事，就是想验证一下火麒麟是否真的受伤了，确认传说中的血菩提是否真的存在！
　　曹淳的话等于是给龙皇吃了一颗定心丸，让他对此行的目标又多了几分信心。
　　曹淳见龙皇不为所动，劝道：“殿下，火麒麟的诱惑，对江湖人来说是致命的！段家流传到这一代，已经没落了，没办法再掌控凌云窟的秩序！每年去凌云窟碰运气武林中人，最后因为私斗死在里面的根本难以计数！”
　　说完，他轻叹一声，道：“东厂和锦衣卫都曾派人进去调查过，结果回报的消息简直触目惊心！”
　　“里面有什么？”龙皇好奇的问道。
　　曹淳摇头道：“如今的凌云窟，已经彻底成了不法之地！偷窃、抢劫、赌博、杀戮，这些律法严禁的行为，在里面却成了主流！原本清净的洞天福地，如今遍地白骨，居然成了冤魂和厉鬼的乐园！可悲，可叹啊！”
　　龙皇心中一动，笑道：“既然如此，那我就更要走一趟了。就算不能将里面的匪类一次清除，至少也能查清楚是哪方势力在背后撑腰！将来朝廷清算的时候，也不至于搞错了对象！”
　　曹淳犹豫道：“这些事底下人就能做。您是千金之躯，万不可轻易涉险啊！”
　　龙皇看了旁边的掌柜一眼，摇头道：“术业有专攻！锦衣卫和东厂，查贪官污吏、查敌国情报自然是行家里手！但是，说起对付江湖人，还是我们这些江湖莽汉更擅长！”
　　掌柜扑通一声跪倒：“谢殿下体恤，吾等万死不辞！”
　　龙皇摆了摆手，制止住曹淳：“行了，我意已决，不要再劝了！明天一早我就动身，你要没事就赶紧回吧！陛下身边没个得力的人，总是让人觉得不安心！”
　　曹淳眼眶中隐隐又泪光闪过，长揖拜倒：“老奴，遵命！”
　　（早起第一更，向大家问声好，希望书友们一天都有个好心情！）.

第12章



　　尽管龙皇已经有了心理准备，但是亲身来到乐山后，还是忍不住大吃一惊！
　　曹淳把凌云窟的情形描述的很糟糕。
　　但是在龙皇想来，最糟糕的局面，也就是当地恶势力抢占洞口收买路钱而已！
　　大不了破财免灾，能有多大的事呢！
　　然而，当龙皇看见大佛脚下熙熙攘攘的人群，耳中听着起此彼伏的叫卖声，他终于发现自己还是太单纯了！
　　这些人不仅想要他的钱，还想要他的命！
　　才走过三家铺子，龙皇就已经被强买强卖两次了！
　　第一次，龙皇用一两银子买一双筷子，
　　第二家卖布的见他好欺负，立即就翻了倍，硬是把一块破布头卖给了他五两银子！
　　龙皇有心跟那个满脸横肉、像买肉多过像卖布的老板理论理论！
　　然后就只见那厮一挥手，巴掌大的布店里竟然跳出来十几个膘肥体壮的练家子！
　　龙皇见此情景，突然想到了前世一个五菱神车的梗。
　　浓郁的思乡情瞬间把满腔的怒火冲散了。
　　龙皇心情不同了，再看布店老板那张肥头大耳的猪脸时，竟然觉得有点丑萌！
　　剩下的第三家不是不想挣钱，只不过那家铺子是卖棺材的！
　　店老板看着龙皇的时候，眼睛都在冒绿光，他在等龙皇只剩一口气的时候好坐地起价！
　　龙皇一路往前走，不到百米长的一条街，他竟然遭遇了十几波扒手！
　　最让他无语的是，有两拨扒手还是同时行动的！
　　龙皇遗憾自己背后没有长眼睛。
　　否则，他就能看见两只手在包袱里突然“邂逅”时，背后那两张惊诧尴尬的脸！
　　最热闹的是凌云洞口！
　　龙皇听着周围熟悉的吆喝声，差点泪流满面！
　　“凌云窟，五等一，来个轻功好的！”
　　“我们是松山派的，四等二，来两个练外家功的！”
　　“名剑门！不废话，一带五，进的速度！”
　　“铁手帮，三等三，要三个会暗器的！”
　　“有没有哪位大侠需要买武器，我这里有上好的神兵一件！”
　　“卖药了啊，上好的金疮药！”
　　“卖毒水，一滴能毒死一洞人！”
　　“……”
　　龙皇心中感慨万千，新奇戏谑的目光在众人身上一一扫过。
　　然后，他就惹恼了不少人！
　　“喂，小子，你愁啥！”
　　龙皇看着面前的高大好像铁塔一样的壮汉，连忙歉意的抱拳道：“瞅你咋地！”
　　舒服了！
　　龙皇心中顿时大呼痛快！
　　这句话前世他就一直想说！
　　但是怕被别人打，所以每次听别人这么问自己的时候，都强忍着没敢搭腔！
　　如今，龙皇已非吴下阿蒙了！
　　说句不客气的，以他如今的实力，一只手就能吊打在场的所有人！
　　有实力又有颜，要是还不装逼，岂不是要被天打雷劈了！
　　铁塔大汉愣了一下，上下打量了龙皇一边，然后冷哼一声道：“瞅就瞅了，还能咋地！”
　　说完，摇摇晃晃的转身又回到了自己的队伍了！
　　就这？
　　龙皇一脸的问号！
　　我裤子都脱了，结果你一句“瞅就瞅了”就算了？
　　龙皇有种上当受骗的感觉！
　　如果早知道“你愁啥”这句话的回答是这样，前世别人对他说起的时候，就该直接怼回去的！
　　铁塔回到队伍里，另一个同样身材的大汉瓮声问道：“咋滴啦？怎么没收拾那小子一顿？”
　　铁塔朝旁边的山崖下吐了口浓痰，一脸晦气的道：“早上出门没看黄历，碰到个扮猪吃老虎的孙子！呸，真特么的晦气！”
　　大汉看了龙皇一眼，突然问道：“胡老三是老虎吗？”
　　铁塔满脸嫌弃：“他是个屁的老虎！那老小子连人都算不上，充其量也就是个阴沟里的老鼠！”
　　大汉哦了一声，又道：“胡老三去找那头猪了！”
　　铁塔闻言一愣，然后急忙转头看去，果然发现那个英武少年面前，多了一个留着可笑的老鼠须的小老头！
　　铁塔咧嘴一笑，幸灾乐祸的道：“这下有好戏看了！”
　　龙皇看着老头在笑，于是也跟着笑了起来。
　　老头的笑很得意，像是偷到鸡蛋的小狐狸！
　　龙皇同样也笑的很得意。
　　并且，还在心里为自己的演技默默点赞。
　　华丽的衣饰，狂傲的姿态，他只发挥了三成功力，就把涉世未深的有钱人家公子哥的形象演活了！
　　胡老三挠了挠头，然后抓住一只虱子塞进嘴里，一边嚼，一边含糊不清的道：“少爷您尽管放心！这凌云窟小老二进去已经不下十次了，一次都没有出过事！”
　　龙皇看着他，然后不露痕迹的向后退了两步。
　　这个该死的老混混是在故意恶心他！
　　芝麻大的虱子而已，又不是屎壳郎，至于嚼那么长时间嘛！
　　就在这时，远处四个像是等的不耐烦的男女朝胡老三喊道：“胡老三，你还要墨迹多长时间，再不进窟可就要天黑啦！”
　　胡老三点头哈腰朝四人道歉，然后转过身搓着手道：“这位小哥，进入凌云窟必须六人一组，这是上面定下来的规矩！你也看见了，那些人急着进窟，进不进给个痛快话！进，咱就走；不进，我再找其他人！”
　　龙皇深深的看了他一眼，笑着道：“进啊，当然要进！我大老远跑过来的，岂有过门而不入的道理啊！”
　　胡老三顿时大喜，伸手就要抓龙皇的衣袖。
　　龙皇手臂后摆，不露痕迹的避开他那满是头油的脏手，道：“前面带路即可！”
　　胡老三尴尬的缩回手，佝偻着腰笑着在前面领路。
　　六人聚齐后，胡老三介绍大家认识。
　　龙皇自我介绍说叫朱横，是天下会的内门弟子。
　　胡老三混迹江湖多年，天下会的名号他当然是听过的！
　　因此，当他听完龙皇的话后，立即就相信了几分。
　　天下会如今接近一流实力，也该出几个像龙皇这样，有天赋但涉世不深的肥羊了！
　　龙皇介绍完后，其他四人也相继介绍。
　　龙皇这才知道，原来三男一女竟然是同门，出自一个叫做铁衣门的小门派。
　　四人介绍的时候，龙皇往那个女弟子身上多看了几眼。
　　倒不是因为她有多漂亮，而是因为她叫颜盈！
　　（求书友们支持！求打赏，求收藏！）.



第13章



　　这就是武林第一美女？
　　颜盈今年虽然只有十五岁，但由于从小练武的缘故，身材发育的规模简直犯规！
　　龙皇深深的看了她一眼，然后暗暗摇了摇头。
　　风云世界的女人，就没有一个有好下场的！
　　颜盈也不例外！
　　原著里，颜盈被形容成了一个贪恋权势的女人。
　　她先嫁给了聂人王，跟他一起生下了聂风。
　　然后，又因为聂人王拒绝和“南麟剑首”段帅比武而心生失望，于是就离开了聂人王！
　　之后，颜盈有遇到了剑宗掌门之子破军。
　　她喜欢破军霸道的性格，于是便跟他在一起了。
　　但是，颜盈没想到的是，破军只是把他当成了一个工具。
　　最后甚至用她和绝无神交换了《杀破狼》！
　　绝无神从扶余国再次反攻中土的时候，颜盈也跟着回了中原。
　　在这期间，她为绝无神生下来了一个儿子――绝天！
　　与此同时，一直号称爱颜盈爱的死去火来的聂人王，此时却像是把她彻底忘了！
　　他一心只想着和段帅在凌云窟守护着中原的龙脉，对颜盈的各种悲惨遭遇无动于衷！
　　绝无神战败后，扶余天皇率领大军进犯中原，并且在凌云窟抢夺龙脉。
　　聂人王虽然对妻子的遭遇不闻不问，但是却对龙脉的安危无比的上心！
　　扶余天皇刚打过来，他就迫不及待的再次重出江湖了！
　　而且，从始至终，聂人王的注意力都放在了扶余天皇身上，对深陷敌营的颜盈置若罔闻！
　　最后还是聂风出手，才终于把颜盈重新送回到了聂人王的身边！
　　自可惜聂风轻信断浪，在关键时刻竟然把家人交给断浪照顾。
　　颜盈因此死于断浪之手，结束了她悲剧的一生！
　　纵观颜盈的一生，她其实是这个世界所有女人的缩影！
　　发生在颜盈身上的悲剧，其实也是这个世界的悲哀！
　　在《风云》这种以武为尊、无视伦理纲常的世界里，女人失去了最大的保护色，最后只能沦落成一群男人的玩物！
　　就像现在，龙皇注意到，颜盈的三个师兄，其中有两个看着她的眼神都有些不对劲儿！
　　胡老三是老江湖了，知道趁热打铁的道理，于是催促道：“人齐了，进窟吧！”
　　说完，第一个朝洞口的方向走去！
　　凌云窟的大门，有两个扛着大刀的武士负责守卫。
　　胡老三上前交了买路钱，然后武士们给他一个进门的牌子，这就算是把手续做完了。
　　“朱老弟，你可知道那为什么要规定六人一起进这凌云窟？”
　　龙皇下意识的就想答一句：六人本，人不够开不了团呗！
　　不够想到胡老三不可能听懂这个梗，于是意兴阑珊的道：“难道是担心咱们在里面遇到了火麒麟，怕人太少死光了没人出来报信？”
　　“高见啊！”
　　胡老三毫无底线的捧哏道：“朱老弟果然聪慧过人，小老儿我就从来想过还有这个道理！”
　　颜盈好奇的捧一句：“胡先生，您是怎么想的呢？”
　　胡老三摸了摸自己的老鼠须，摇头道：“我比朱老弟差远了！我还以为‘侠王府’规定必须六个人同时进来，是为了一次收六份进门费呢！”
　　龙皇眉头一挑，道：“这凌云窟的背后，竟然是侠王府在撑腰？”
　　胡老三闻言，一脸惊异道：“老弟你竟然不知道？”
　　龙皇摇头，老实巴交的道：“我这是第一次出门。”
　　听到这话，其余五人眼神立即变的闪烁起来。
　　胡老三不以为意的摆了摆手，道：“一回生，二回熟，谁还没有个第一次呢！”
　　说完，他把自己干瘪的胸膛拍的砰砰响，道：“老弟你运气好，遇见老哥我算是你找对人了！一会儿老哥带你去见见世面，保证让你不虚此行！”
　　龙皇笑着点了点头。
　　胡老三化身成了热心导游，边走边介绍说：“凌云窟里面物产丰富，盛产各种天材地宝！除了最有名的火麒麟外，还有威名赫赫的血菩提、火麟剑！老弟你第一次出门，不妨买些特产回去孝敬父母！”
　　龙皇瞬间瞪大眼睛：“这里竟然有血菩提和火麟剑卖？”
　　龙皇的心一下子就慌了！
　　他千里迢迢跑过来，心心念念要找的血菩提。
　　该不会是个牌子吧！
　　龙皇脑海中，突然不受控制的浮现出一个画面！
　　一个身材火辣穿着暴露的性感女侠，手捧着一个托盘，托盘里面是一个长得像苹果，但是吃起来口味却像梨的桃子！
　　女侠满脸笑容，端着托盘热情洋溢的广告道：“‘血菩提’牌水蜜桃，生津止渴、养颜美容，就连剑圣大人吃了都说好！”
　　龙皇顿时一脸的绝望！
　　如果真是这样，老天爷你干脆一道雷劈死我算了！
　　胡老三见龙皇面色惊诧，不禁得意的一笑，道：“如果是其他人，像这种武林至宝当然不可能随便就能买到！但是老夫不同！老夫出入这凌云窟数十次，每次都能满载而归，因此在里面略有几分薄面！”
　　龙皇瞬间回了神！
　　还是原来的配方，还是熟悉的味道！
　　龙皇做梦都没想到，竟然在异界遭遇了旅游购物团！
　　艺术，果然它喵的来源于生活！
　　龙皇额头青筋直跳，气的差点把这个老不死的嘴撕烂！
　　他刚才差点真的以为血菩提是地摊货了！
　　龙皇这时也明白了，胡老三为什么这么殷勤，甚至不惜拉上颜盈师兄妹当托！
　　原来是看上他这头小肥羊了！
　　想到这里，龙皇脸上突然露出了一抹恶趣味的笑意。
　　胡老三费了这么的周折，如果到前面洞窟他什么都不买，不知道这个小老头会不会气死！
　　这些人如今把凌云窟当成了一门生意在经营。
　　抢劫的，偷窃的，诈骗的，敲诈勒索的，收保护费的，谋财害命的，这些零碎的勾当组合在一起，已经形成了一条吃人不吐骨头的产业链。
　　而像这种见不得光的勾当，最看重的就是划分地盘！
　　像胡老三这种不入流掮客，如果龙皇坚持不买东西，他最多奚落几句，或者是让人揍他一顿！
　　至于杀人，他们肯定是不敢的。
　　因为那是别人家的生意。
　　如果胡老三敢害了龙皇的命，那个等着等着龙皇垂死好宰他一刀的棺材店的老板，第一个就不放过他！
　　（新书求老板们支持！求打赏，求收藏！）.



第14章



　　龙皇来者不拒！
　　无论胡老三推荐什么，无论那些摊贩要价多离谱，他都是眼睛不眨一下的直接付账！
　　龙皇从头买到尾，“壕无人性”的大手笔，让交易成功的摊主们喜笑颜开。
　　偌大的交易山洞里，像是过节一样，充满了喜庆祥和的气氛！
　　如果不是心惊胆寒的胡老三阻止，龙皇还会继续买下去！
　　欲使人灭亡，必先使人疯狂！
　　龙皇喜欢看这些人疯狂的样子。
　　胡老三紧张的模样，让龙皇不禁感到好笑。
　　果然，不论在哪个世界，骗子的灵觉都十分敏锐！
　　龙皇曾经接触过做电信诈骗的人，了解过这些人的心态。
　　据他们说，如果一次能骗到五千块钱，他们就会觉得很满意。
　　毕竟现在的人都警惕的很，有收入就代表这一天的辛苦没有白费！
　　如果骗到五万块钱，整个团队都会高兴，因为当月的收入就有保底了！
　　如果骗到五十万，所有人都会欣喜若狂，甚至还要出去大吃一顿庆祝。
　　但是，一旦诈骗到手的金额达到了五百万，甚至五千万！
　　这时候所有人都会惊恐欲绝！
　　这意味着他们的末日就要到了，等待他们的将是灭顶之灾！
　　能一次性拿出五百万、五千万的人，背景大多不简单，他们根本得罪不起！
　　另一方面，像这种涉案金额巨大案件，一般都会被警方列为必须侦破的特大案件！
　　一旦国家机器开始运转，他们插翅也难飞！
　　胡老三现在就是这种心情！
　　龙皇花掉五百两的时候，他展眼舒眉；花掉五千两的时候，他喜笑颜开；花掉五万两的时候，他眉头紧锁！
　　当龙皇最后花掉了五十万两，胡老三整个人就像是从水里捞出来的一样，浑身被冷汗浸透了！
　　因此，就在龙皇准备继续掏钱的时候，他猛地拦在了摊位前！
　　不管摊主脸色怎么难看，总之坚决不让龙皇再花一分钱了！
　　龙皇看的直摇头，忍不住感到有些好笑。
　　他是真的不在乎钱！
　　他现在有的是钱！
　　龙皇的两个身份，一个是天下会的少主，另一个是皇族的亲王！
　　偌大的天山如今被天下会一家独占，山上的所有资源都是天下会的私产！
　　龙皇作为天下会的少主，山上有一座富铜矿是他的小金库！
　　而皇族亲王的身份，在某种意义上说，整个天下都是他们家的！
　　龙皇虽然不在乎钱，但是却也不是任人宰割的羔羊。
　　他之所以这么大度，是因为从他踏入凌云窟的那一刻起，这里的人在他眼里就都已经是死人了！
　　人死为大！
　　对待死人，大度一些是应该的！
　　摆摊的恶人见胡老三搅和了自己的生意，不知道从哪里拔出一柄砍刀，恶狠狠的朝他逼了过来！
　　胡老三此时有口难言，只能隐蔽的朝那恶人作揖求饶！
　　然而那人根本不理会他！
　　那摊主早就已经盯上龙皇了，尤其是龙皇在其他摊位面前一掷千金的样子，更是刺激的他眼睛都绿了！
　　只是他的摊位靠后，又不敢抢别人的生意，所以只能心焦如焚的等着！
　　龙皇一路走一路卖，好不容易到了他的地头了，胡老三这个老不死的却想阻拦他的生意！
　　如果不把那个老不死的剁了，他以后就别想再在凌云窟里立足了！
　　胡老三同样心急如焚！
　　他本以为龙皇只是个不谙世事的富家公子，是一个能让他们狠宰一顿的肥羊！
　　结果，却没想到龙皇深藏不露，一出手就是几十万、上百万两银票！
　　这哪是肥羊，分明是过江恶龙啊！
　　胡老三心中郁闷之极，也恐惧之极！
　　龙皇一个初出茅庐小子，身上却带着巨款。
　　这说明什么？
　　说明龙皇背后的势力很恐怖！
　　那个势力对自己的实力很自信！
　　甚至自信到了即使有人知道龙皇身携巨款，也不敢懂龙皇一根汗毛的地步！
　　“这个朱横绝对不是天下会的！”
　　胡老三心中狂吼一声！
　　然后也顾不上再掩饰颜盈师兄妹“托儿”的身份了，招呼他们往一侧的甬道里逃！
　　“一定不能让那朱横受伤！”
　　凌云窟常年行骗，难免会碰到一两个背景深厚的强人。
　　但是只要人没事，那一切就都能谈！
　　胡老三眼角余光看着正拿刀追砍他们的那个摊主，嘴角浮起一丝冷笑！
　　他现在没时间跟这个蠢货计较！
　　等那朱横背后的势力找上门的时候，自然有人跟他清算！
　　凌云窟地形复杂之极，石洞岔路数不胜数！
　　胡老三常年在石窟内活动，对里面的地形了如指掌！
　　只要给他时间，即使上百好手同时出动也奈何不得他！
　　果然，连续几次调整方向后，那个拿刀的摊主就被甩得无影无踪了！
　　胡老三将龙皇带到一个偏僻的石洞里，让颜盈等人把龙皇之前购物的东西还给他。
　　然后言辞恳切的道：“朱老弟，凌云窟里面已经不能再呆下去了！”
　　龙皇以为他要解释刚才那个摊主拿刀砍人的事，结果没想到他却说出了另外一番话。
　　“近日连番大雨，岷江水已经泛滥了！”
　　龙皇眉头一皱，有些摸不着头脑。
　　胡老三继续道：“老弟你应该听说过‘水淹大佛膝，火烧凌云窟’这句话吧？”
　　龙皇点了点头，立即明白他要说什么了。
　　只听胡老三神情肃穆的道：“昨日我夜观天象，发现今日必将暴雨！一旦水位再次上升，‘水淹大佛’的典故必将重现啊！而我等被困洞中，到时候必然难逃一死！”
　　龙皇看着他，似笑非笑的道：“依你的意思，我现应该怎么办呢？”
　　胡老三舔了舔嘴唇，郑重其事的道：“依老夫只见，老弟你应该立即离开这个是非之地！”
　　龙皇深深的看了他一眼，然后伸手道：“让我离开也行，把我的东西还我吧！”
　　胡老三愣了一下，不解的道：“公子您要什么东西？”
　　龙皇面露不悦，道：“我的钱啊！你不会真以为我看不出你的那点小把戏吧？”
　　胡老三脸色顿时一僵，神情慌乱的道：“小老儿不知道您在说什么！”
　　龙皇看着他的眼睛，摇头道：“你知道我在说什么，否则就不会拦下那个持刀的摊主了！你的眼力不错，只可惜贪心太重了！否则早就应该看得出来，我的钱没那么好拿！”
　　胡老三闻言，顿时体若筛糠，硬着头皮道：“小老儿确实不知！”
　　龙皇看着他，面露讥诮：“五十万两啊！你们有这么大胃口吗？就不怕吃下去撑死？”
　　说完，他转过头问颜盈四人：“你们有什么想说的吗？”
　　四人虽然年岁不大，但都是老江湖，哪还不知道这次是踢到铁板了。
　　颜盈看了胡老三一眼，小声道：“我们确实什么都没做啊。”
　　龙皇意外的看了她一眼，没想到她竟然比那三个废物师兄有胆气。
　　“既然是这样，那你们就全都去死吧！”
　　（新书求收藏！求大佬们支持打赏！）.

第15章



　　胡老三等人听完龙皇的话，脸色顿时大变！
　　龙皇却不管他们想法。
　　只见他运功于双掌，威猛霸道的“虚云劲”毫不留情的朝五人横扫而去！
　　胡老三怪叫一声，不知道从哪掏出一对判官笔，呼啸着硬碰硬跟“排云掌”正面对刚！
　　龙皇不禁大为惊奇。
　　他见胡老三身形干瘦矮小，以为他走的时候“刺客”的路线，结果没想到竟然是个“肉坦”！
　　“看走眼了！”龙皇自我检讨。
　　掌、笔交锋，竟然发出一阵金铁交击的脆鸣声。
　　然后……
　　胡老三整个人直接被霸道掌罡拍碎四散飞了出去！
　　那场面之壮观，龙皇简直不忍直视！
　　龙皇彻底被胡老三这只弱鸡惊呆了！
　　他见胡老三气势如虹，还以为他手下有真功夫呢
　　结果没想到竟然脆的一逼！
　　龙皇就纳了闷了！
　　这胡老三自己啥实力，难道心里就没有一点逼数吗？
　　没本事你学人家装什么逼呢！
　　谁给你的勇气？
　　梁静茹吗？
　　龙皇感到郁闷，颜盈等人却差点吓疯了！
　　他们被胡老三身上飞溅的各式器官和组织淋了一身！
　　想动却又不敢动，只能任由那些红的、白的、恶心的、滑腻腻的东西沿着皮肤往下淌！
　　龙皇见他们表情痛苦，以为他们悲伤胡老三之死，于是安慰道：“这样其实也不错，至少没有痛苦啊!”
　　说完，他依次出掌将颜盈的三个师兄击毙。
　　最后指着三人碎了一地的尸体，对颜盈道：“你看，我没说错吧，一点痛苦都没有！”
　　颜盈脸色白的像一张纸，惊恐绝望的道：“恶魔！你是个恶魔！我们从来没有害过一个人，为什么要杀我们？”
　　龙皇一挑眉，嘲讽的道：“雪崩的时候，没有一朵雪花是无辜的！你们虽然没有直接害过人，但是间接所作的孽，却比凶手还要恶劣一万倍！”
　　“我愿意为奴为婢，终身侍奉你！”
　　龙皇顿了一下，然后没好气的道：“你想得到挺美！”
　　以龙皇的身份，这个世界上有资格给他做奴婢的女子真没几个！
　　颜盈以为自己委屈齐全，其实却是高攀了！
　　龙皇冷笑一声，再不迟疑，扬起一掌朝她的百会穴上拍了过去！
　　颜盈迈步欲逃，却发现自己被对方的气机锁定了，如果逃跑只会死的更快！
　　她心中顿时惊骇欲绝！
　　颜盈这时才明白，为什么三位师兄会乖乖的引颈就戮！
　　原来敌人已经强大到可以完全碾压他们了！
　　也是颜盈命不该绝！
　　就在她目露绝望、闭目等死的时候，石窟突然猛地晃了一下！
　　龙皇触不及防，身形被晃动的力量带偏了，志在必得的一掌直接拍在了一旁的石壁上！
　　颜盈死里逃生，根本没有一丝犹豫，直接一猫腰转进了旁边石洞里！
　　龙皇感受着脚下的颤动，心中一动，知道等待已久的机会终于来了！
　　他不再管颜盈，转身朝着进来的方向疾驰而去。
　　石洞还在轻颤，这动静非人力能及，倒有点像是地震了！
　　四川这地方本就多地震，乐山虽然不在地震带上，但是也有可能会被余波殃及！
　　龙皇本来也担心是地震，但是耳听得轰隆隆的巨响在石洞中传荡，顿时转忧为喜放下心来！
　　多日谋算，收获就在此时！
　　至于颜盈，聂人王现在还不知道在角落里玩泥巴呢，她一个女人掀不起什么风浪！
　　龙皇将功力运转至极致，身形如闪电般跃回之前交易的山洞！
　　然后就听见一阵轰隆隆的巨响，狂泄而下的洪水如排山倒海般朝山洞里倒灌而入！
　　山洞里的那些生意人根本来不及反应，就直接被千钧巨浪拍飞撞在了石壁上！
　　红的、白的血浆涂满了石壁；残的、断的残骸堵塞了石道。
　　龙皇见机不妙立即后退！
　　汹涌的江水攻占石洞已经耗尽了力气，此时后劲不足，只能眼睁睁的看着龙皇逃之夭夭！
　　龙皇循着气流流动的方向在石道中穿梭。
　　洪水来势汹汹，此时已经攻占了一半的石窟！
　　龙皇估算了一下水势，如果雨势不停，再有半个小时凌云窟就会成为一片泽国！
　　龙皇一路往洞窟深处狂奔，一身功力远转到极致，全力感应凌云窟洞主火麒麟的动向！
　　如果胡老三还活着，看到龙皇在石道只见熟练穿梭的景象，肯定惊讶的合不拢嘴！
　　凌云窟内部岔路百转千回，胡老三常年活跃在这里，也只是熟悉交易山洞附近的一些石道！
　　但是，龙皇此时全速赶路，却像是逛自家后花园一样，熟稔的简直让人咂舌！
　　可笑这凌云窟的那些匪类，竟然有眼无珠的把龙皇当作肥羊看待！
　　殊不知，龙皇远比他们更了解这座瑞兽洞府！
　　龙皇很久以前就在谋划血菩提，那时候他看中了这见这件宝物能增加功力，所以就派人收集了乐山的资料！
　　结果没想到，血菩提竟然能还当作熔炼“三分归元气”的催化剂使用！
　　这也算是无心插柳柳成荫了！
　　以往的那些准备如今全都派上了用场，直接帮龙皇节省了大量的时间！
　　胡老三说昨天夜观天象，发现乐山会有大雨！
　　龙皇其实三个月前就知道了！
　　川府之地的锦衣卫这些年一直没闲着，时刻不停的在收集乐山历年的气候变化数据！
　　龙皇花了很长的时间分析这些数据，最后统计出了乐山每个月的降水分布图！
　　然后，龙皇又派人在乐山附近观察岷江水位，最后终于得出了今年岷江可能会爆发洪灾的预测！
　　皇帝接到龙皇的示警后，本来准备派人提前整改河道，让岷江水改流！
　　但是龙皇知道后，只让皇帝疏散附近的百姓，没让人动岷江河道。
　　一方面是，川府之地如今到处都在下暴雨，水患已经在酝酿了，根本没有时间重新规划岷江河道！
　　而不经设计就贸然改变河道，那后果简直是灾难性的，最后造成的损失根本无法估量！
　　另一方面，暴涨的岷江水对龙皇有大用！
　　水淹大佛膝，火烧凌云窟！
　　如果凌云窟被水淹了，火麒麟必定会再次发狂！
　　川府之地近年来江湖势力为害一方，需要清理一下了！
　　以火麒麟狂霸的野性，到时候不仅凌云窟外面那些匪类一个都活不了，可能整个川府武林都会被它彻底打残！
　　龙皇亲身经历过凌云窟的混乱后，其实更想亲自出手灭掉这些人！
　　但是因为功法有缺陷，他的心境正在悄然发生变化。
　　性格变的更加狠辣，出手变的更加无情！
　　按照龙皇以往的风格，胡老三等人他肯定还是会杀，但是下手绝对不会这么狠！
　　杀戮能破坏人的意志，愤怒会摧毁人的心神！
　　龙皇此时其实已经到了入魔的边缘！
　　如果再杀人，神智很可能会被杀意控制，最后陷入万劫不复之地！
　　幸好三绝神通包含了“战神李靖”对人生中的智慧、情感与地位的思考。
　　龙皇在修炼时，心神和意志也在不断的接受“三绝”的锤炼。
　　三绝合一的过程，同时也是龙皇将情、狂与坚韧三者相互融合为一的过程！
　　三绝意境彻底融合之日，就是龙皇创造出完美无瑕的“三分归元气”之时！
　　经过这么长时间的摸索，龙皇已经悟透了“三分归元气”重于“意”而不重于“形”，重于“气”而不重于“招”的本质！
　　所以在神功大成之前，他必须时刻坚守“本我真意”，努力保持灵台一点清明！
　　因此，龙皇只能借助火麒麟的手，铲除那些危害一方的渣滓！
　　最重要的是，如果火麒麟不发狂去杀人，龙皇又怎么有机会去偷它的老巢呢！
　　至宝血菩提！
　　龙皇可是想了很久了！
　　（今天在搞合同费了点时间，只有两更了，抱歉！）.



第16章



　　幽深的洞窟中，突然传出来一声好似龙吟虎啸的怒吼！
　　火光，满天都是火光！
　　火红色的烈焰不知道从哪里冒出来的。
　　等到龙皇反应过来的时候，整个石窟已经变成了一片烈火的世界！
　　龙皇一咬牙，护体罡气全力运转，然后顶着高温向火焰的中心疾驰而去！
　　一定要看一眼火麒麟！
　　风云世界中高手如云。
　　远的不说，光是游戏人间的帝释天就够龙皇头疼的！
　　而帝释天的成名，又跟四大瑞兽之一的凤凰有关！
　　因此，如果能近距离感受一下火麒麟到底有多强，龙皇大概就能推算出那些“高手”究竟有多高了！
　　火焰一闪而逝。
　　炙热的高温像潮水一般向石窟洞口的退去。
　　火麒麟离开凌云窟了！
　　龙皇没有丝毫迟疑，转身又朝洞口方向狂追！
　　一路上只看见石壁上被烈火蒸干的水迹，以及一具具被烧成黑炭的干尸！
　　哪里还有火麒麟的踪迹！
　　龙皇站在凌云窟洞口，看着脚下翻滚的岷江水，心中不禁怅然若失！
　　这是他距离火麒麟最近的一次！
　　也是挑战火麒麟最好的时机！
　　如今乐山已经变成了一片泽国，火麒麟被水力限制，一身神通十成中恐怕难以发挥出三成！
　　“可惜了！”
　　龙皇摇了摇头，脸上露出了惋惜之色。
　　他是个杀伐果断的性格，见事不可为，便立即转向了其他目标！
　　血菩提！
　　这才是龙皇此行的最终目的！
　　此时火麒麟被惊走，正好可以搜寻宝物了。
　　他刚一转身，脑海中突然传来一声轻响。
　　【叮！镇压“黄级”势力凌云窟，奖励下品黄级气运。】
　　龙皇眼神一闪，突然福至心灵，盘膝而坐。
　　接着，一股熟悉的暖流汇入眉心气海。
　　龙皇闭上双眼，只见气海之中，出现了一个类似于全息投影的屏幕！
　　屏幕正中心，有一个紫金色的进度球。
　　球里面，有一根比头发丝还细的黄色气流。
　　球下面是一个容量进度数，显示的数目是 %！
　　看着这个数字，龙皇顿时对盘踞在凌云窟的那些匪类无比嫌弃！
　　他记得当初镇压雄霸的时候，系统提示的可是“玄级天才”！
　　按照天、地、玄、黄的等级划分，凌云窟这数千恶人加起来，对天下大势的影响竟然都比不过一个八岁的幼童！
　　不知道这些废物哪来的勇气在这里欺行霸市！
　　气运功能开启后，系统信息解锁，龙皇瞬间就想明白了很多事。
　　比如，系统激活后，为什么又沉寂了十年！
　　这个系统名叫“大势”，顾名思义，跟天下大势有关！
　　龙皇穿越以后就一直呆在山上练功，跟各方势力没有交集，这个“大势”自然就没有了用武之地！
　　直到他下山后，在小镇客栈接受了皇帝“圣武亲王”的册封，加入了维护皇族统治的阵营，“大势”系统才终于有了用武之地！
　　维护皇族统治，最直接的手段就是镇压叛逆不臣！
　　盘踞在凌云窟的恶势力目无王法，对皇权来说就是不臣！
　　龙皇利用火麒麟清除了这些人，维护了皇权统治！
　　“大势”系统这时发挥了作用，从这些人身上掠夺来气运，然后当做奖励附加在了龙皇身上！
　　龙皇看着那一丝细小的气运，眼中闪过明悟之色！
　　气运绝对是好东西！
　　气运最简单的的作用是疗伤！
　　当年三绝老人传道，龙皇被天霜拳的气劲所伤，眼看就要坚持不下去了，是眉心突然流出的一股暖流将他救了过来！
　　他当时不知道那股暖流是什么，如今才终于醒悟！
　　那暖流其实就是气运！
　　是龙皇在拜师的时候，镇压雄霸得来的！
　　气运深层次一点的运用，可以用来推演功法，突破修炼瓶颈！
　　看到这里，龙皇不由得苦笑一声。
　　这些年他实在是太宅了！
　　龙皇对“三分归元气”的修行，只差最后的临门一脚！
　　如果他经常下山转转，早点激活气运功能，说不定早就突破“三元归一”的瓶颈了！
　　毕竟以龙皇的身份，想攒气运简直是太容易了！
　　最后，也是最重要的一点。
　　气运可以改变运气！
　　运气虽然看不见摸不着，但是却是真实存在的！
　　人们常说某个人运气好，心想事成、万事如意！
　　其实这就是气运强！
　　而有的人却很倒霉，靠山山倒、遇水水干！
　　其实这就是运气差！
　　龙皇曾经就亲身感受过运气的带来的好处！
　　三绝老人当年传道进行到关键的时刻，龙皇眼看着就要坚持不住了，最后是眉心流出的那股气运帮了他！
　　而那股气运在紧急时刻及时出来，就是龙皇的运气！
　　如果龙皇错过了那次传道，可能接下来十年被压着打的就是他了！
　　气运浅薄的时候，体现出来的就是运气。
　　但如果一个人气运足够深厚，就能改变他的气场。
　　不仅能逢凶化吉，而且还会百邪不侵！
　　如果气运积累到了极深境界，甚至能改变命格。
　　最后达到鬼神退避、因果不侵的境界！
　　这才是真正的不战而屈人之兵！
　　想到这里，龙皇睁开眼睛，开始思索“大势”系统。
　　气运太重要了，所以龙皇必须把“大势”研究透彻！
　　龙皇仔细回忆当初跟雄霸的一战，然后对比当前剿灭凌云窟之战，最后发现很多有意思的东西！
　　所谓的大势，其实就是气运之争！
　　不讲究一城一地的得失，而在于全盘的输赢！
　　龙皇当初镇压雄霸，只有第一次拿到了气运的奖励。
　　后面十年他赢了一百一十九次，但是却什么都没有得到！
　　龙皇当初还以为是系统坏了，如今想来，其实是跟天下的大势有关！
　　拜师的时候，雄霸输掉了跟龙皇的对战，并且因为出手过于狠毒，让三绝老人不喜！
　　这对雄霸以后继承天下会，带领天下会威震武林、挑战皇族统治增加了难度！
　　天下大势因此被改变了，龙皇于是获得了奖励！
　　至于后来的十年对决，系统判定是师兄弟之间的切磋，对天下大势没有改变，所以就没有了奖励！
　　这次的凌云窟剿灭战也是同样道理！
　　原剧情中，其实没有这次水淹凌云窟的记录！
　　这次的岷江泛滥，是龙皇早在三个月前就设计好的！
　　原著中，川府大水泛滥，皇帝下令改变了河道。
　　岷江改流，因此绕过了凌云窟！
　　龙皇虽然不知道那次改流的后果是什么，但是按照基本的水利常识，最后的结果肯定是灾难性的！
　　因此，龙皇阻止了皇帝的意图，并且因势利导，设计了这出水淹凌云窟的好戏！
　　火麒麟果然暴怒，并且一次性将盘踞在这里的恶人杀的干干净净！
　　想到这里，龙皇心中突然一动！
　　清剿凌云窟对皇族大势有利，火麒麟祸乱川府江湖同样百利无一害！
　　现在凌云窟的奖励到手了，接下来就看火麒麟的操作了！
　　（求收藏！）.





第17章



　　“倒霉！真他么的倒霉到家了！”
　　龙皇远转十二分功力于风神腿，狼狈如丧家之犬，疯狂的在洞窟中逃窜！
　　他的背后，跟着一团燃烧的烈日。
　　滚滚热浪将他后背的衣服都烤焦了！
　　“别追了！不就摘你一个果子嘛，再追小爷就要拼命了！”
　　龙皇虽然心中惊惶之极，但是嘴里却丝毫不服软。
　　听到这话，火麒麟身上火焰突然暴涨。
　　仰天发出一声好似龙吟虎啸的怒吼，然后再次提速，疯狂的朝龙皇扑了过去！
　　龙皇吓的汗毛倒竖，背上的冷汗还没冒出来就直接被烤干了！
　　……………………
　　两个小时前。
　　龙皇研究完了系统，然后就一头扎进了凌云窟里，开始了艰难的寻宝过程！
　　凌云窟内部岔口极多，山道千回百转，宛若一座天然的巨大迷宫。
　　龙皇神功未成，气机交感的范围有限，因此只能用最笨的办法一点一点的找！
　　他足足找了两个小时，腿都跑软了。
　　最后，终于在一个隐蔽的山洞里，找到了被一种奇怪的藤蔓遮掩的严严实实的血菩提！
　　龙皇以前没有见过血菩提。
　　脑海中的唯一印象，是电视剧中聂风吃的那个黑红色的果子！
　　龙皇找到的这枚果子，颜色要比聂风那枚要艳丽一些。
　　果子里面隐隐有金红色的液体流动，一看就颇为不凡！
　　就在龙皇把灵果摘下的瞬间，异变突然发生了！
　　本该在外面大开杀戒的血麒麟，不知何时竟然回来了，而且还无声无息的摸到了龙皇的背后！
　　如果不是神功自动护体，龙皇可能直接就被火麒麟的血盆大口咬成两截了！
　　一击不成，火麒麟顿时勃然大怒！
　　汹涌的火焰透体而出，恐怖的火舌直接朝龙皇的吞了过来！
　　龙皇哪敢跟它硬刚！
　　虚晃一招后，直接脚下抹油逃之夭夭了！
　　火麒麟气的火冒三丈，不依不饶，直追的龙皇上天无路下地无门！
　　“真特么是人比人气死人！”
　　龙皇逃了半个小时，越跑心中越郁闷！
　　他记得聂风进入凌云窟的时候，好像还是火麒麟故意指引他找到血菩提的！
　　如今换了他过来，火麒麟不主动引导就算了，竟然还在他千辛万苦找到血菩提的时候暗算他！
　　不带这么欺负人的！
　　龙皇拿出血菩提，眼中突然闪过一丝狠色！
　　他的“三分归元气”只差最后一步，才能达到“三元合一”的境界！
　　正是因为差了这一步，龙皇的内力没办法实现真正意义上“生生不息”！
　　而这样全力逃命，对内力的消耗简直恐怖。
　　龙皇估算了一下，他最多再坚持半个小时，然后就会内力就会耗尽！
　　到时候，就真的人为刀俎我为鱼肉了！
　　又过了十分钟，龙皇终于回到了凌云窟洞口。
　　他回头看了火麒麟一眼，见它眼中依然怒火如潮，顿时下定了决心！
　　只见他猛地一咬牙，直接将血菩提塞进了嘴里！
　　金红色的灵果入口即化！
　　龙皇感觉就像是吞了一口岩浆！
　　滚烫的热流从喉咙流进胃里，然后沿着经脉流转全身！
　　疼，巨疼，超级疼！
　　龙皇眼前一黑，整个人直直的向前栽了下去！
　　火麒麟见状停下来脚步，铜铃大的眼睛里，突然闪过一丝人性化的戏谑！
　　龙皇疼的全身经脉都扭曲了，整个人像烤红的虾子似的缩成了一团！
　　“低估血菩提的威力了！”
　　龙皇苦笑一声，不禁陷入了沉思。
　　这次真不是他轻敌，而是原著中，聂风吃血菩提的过程好像就是很简单！
　　疼一下，吼两声，然后就功力大增了！
　　正是有了这个先入为主的想法，龙皇才会觉得血菩提也不过如此！
　　然而，等他吃到了这个果子，才发现原来童话真的都是骗人的！
　　其中的痛苦煎熬，哪怕千刀万剐也不过如此啊！
　　最糟糕的是，龙皇周身经脉全被恐怖的火元之力烫伤了，就算是想运功炼化药力都做不到！
　　火麒麟见龙皇被汹涌的药力涨的越肿越大，眼神中露出了嫌弃之色，然后慢慢向后退了几步。
　　像是担心龙皇“炸尸”的时候溅它一声血！
　　龙皇此时如坠无边炼狱！
　　浑身上下无一处不痛，周身内外无一处不伤！
　　最要命的是，狂暴的药力不仅在摧毁他的身体，还在侵染他的灵识！
　　龙皇知道不能再拖了！
　　血菩提是血麒麟心头血所化，蕴含着血麒麟的魔性！
　　如果再拖下去，可能会损害他的武道根基！
　　身体上的创伤好修复，但是被魔性侵染的灵识却难以弥补！
　　龙皇可不想成为聂风那种心智不全的半魔人！
　　“开启气运之力！”
　　龙皇心念一动，一股暖流从眉心流转全身！
　　原本狂躁的药力像是见到了天敌，野性瞬间吓没了，乖巧的静默在经脉中动也不敢动！
　　暖流所过之处，烫伤的经脉不仅修复如新，而且坚韧程度更胜从前！
　　火麒麟见龙皇肿胀的身体像是漏气的皮球一样，突然以肉眼可见的速度缩减下来，眼中不禁露出了惊疑之色。
　　等了五分钟，它见龙皇气息竟然平复下来，顿时反应过来，直接朝龙皇脸上吐了一个火球！
　　“三分归元气！”
　　龙皇从地上一跃而起，双手张开，火球刚好撞在威武霸道的罡气屏障上！
　　然后……
　　坚不可摧的罡气，被小小的火球撞了一下后，竟然像镜子一样碎裂了！
　　龙皇眉头微皱，脸上露出了无奈之色！
　　堆叠起来的“三分归元气”果然只能打顺风句，稍微逆一点风就直接全线崩盘了！
　　龙皇心里想着，借助火球的冲撞之力，朝着悬崖直跃而下！
　　“我还会回来的！”
　　龙皇笑着朝火麒麟摆了摆手，然后一头扎进了汹涌的江水中！
　　火麒麟来到悬崖边，低头看着翻滚的江水，眼中满是狂怒之色。
　　江水中早已没有了龙皇的身影！
　　火麒麟仰天狂吼一声，迈开四蹄朝着山下飞驰而去！
　　王者的威严不容侵犯！
　　它本来不准备杀人的，但是龙皇的所作所为伤害到了它的威严！
　　唯有鲜血才能洗刷它的耻辱！
　　（求收藏！）.



第18章



　　三天之后，持续半个月的暴雨终于停歇了。
　　火麒麟肆虐了川府武林整整三天，残杀了上千江湖豪侠，终于在雨歇的时候回返了凌云窟！
　　为了缅怀死去的武林同仁，以及商议对抗火麒麟的大业，乐山侠王府宣布召开江湖英雄会！
　　川府武林人士纷纷响应，然后兴高采烈的来到侠王府，等着分一杯羹！
　　凌云窟的生意可是一块肥肉！
　　而原来盘踞在凌云窟的势力被火麒麟清空了，此时那里是一片利益的空白地！
　　因此，参会的各方势力纷纷摩拳擦掌，就等着抢夺最大的蛋糕了！
　　武林中从来不缺寻找奇遇的肥羊！
　　出来混江湖的，都是些自信心膨胀到没边的妄人。
　　他们以为自己是武林的主角！
　　王霸之气一震，神兽纳头便拜，神器俯仰皆是！
　　凌云窟背后的各方势力，就是利用那些人的侥幸心理，大肆宣传百年前谁也不知道真假的火麒麟传说。
　　手段虽然略显粗糙，但是效果却是出奇得好！
　　所有势力最后全都赚的盆满钵满！
　　侠王府举办的这场英雄会，其实也是一场各大势力的分赃会！
　　如今火麒麟真身显现，散落在乐山周边的上千具尸体，将凌云窟的传说彻底坐实了！
　　接下来前来凌云窟寻宝的武林人必定达到一个新的高峰！
　　这可是一个发大财的好机会！
　　华灯初上，侠王府酒宴开席。
　　府前大院中摆了几十桌，数百英雄齐聚一堂。
　　觥筹交错，欢声笑语，热闹的气氛一直传到了几条街外！
　　暮色中，有个少年背着手缓缓的踱步而来。
　　看门的小厮见少年锦衣华服、气度非凡，不敢怠慢。
　　不等少年走近，便殷勤的迎了上去。
　　“这位公子，小的有礼了。敢问公子可是来参加英雄会的？”
　　少年正是龙皇。
　　他看着挂着大红灯笼的朱漆大门，摇了摇头：“不是！”
　　小厮飞快的打量了少年一眼，小心的道：“我家主人正在宴请四方英雄，公子如有闲暇，不妨进去吃一杯水酒。我家主人最敬重少年侠士，必定倒履相迎。”
　　龙皇意外的看了一眼，道：“你叫什么名字？”
　　小厮恭敬的道：“回公子的话，小的名叫孙小甲。”
　　龙皇点了点头：“你很不错，留在这里做个小厮可惜了。稍后会有人跟你联系，如果想换一种人生，就跟他走吧！”
　　小厮先是一愣，然后恭恭敬敬的给龙皇作了个揖。
　　龙皇随手拿起门前的一块石锁，试了试重量后，满意的提在了手上。
　　“开门吧。”
　　孙小甲惊骇的看了一眼龙皇手中的石锁，然后手忙脚乱的跑过去开门。
　　院子里，一众英雄正喝到酣畅处。
　　猛然看见一个英俊小子提着一个石锁进来，热烈的气氛像是按了一下暂停键，所有人的目光全都转向了高坐在首位的锦袍中年人身上！
　　中年人名叫吕顺，是侠王府的家主！
　　吕顺看见龙皇手中的石锁，瞳孔猛地缩成了针尖大小！
　　别人不知道那块石锁的玄妙，他却是一清二楚!
　　龙皇手里那块看上去只有几十斤的石锁，真实的重量至少有五千斤！
　　那块奇石是首代侠王从一个冶炼名匠手中夺来的！
　　奇石看上去虽然跟普通石头没什么两样，但其实里面别有乾坤！
　　别的不说，光是重量就是普通石头的百倍！
　　侠王夺走奇石本事是想炼制一件趁手的兵器。
　　只可惜侠王府不善于冶炼，而在抢夺奇石的时候，侠王又不小心弄死了那位冶炼大匠！
　　首代侠王后来用了不少办法，但始终没办法将石头熔炼掉！
　　无奈之下，最后只能放在大门口当作拴马石用！
　　吕顺脸上露出了谦和的笑意，抱拳道：“少侠可是来参加英雄会的？”
　　龙皇摇了摇头，又点了点头：“本来不是。后来听说这里有英雄会，所以就过来见见世面！”
　　吕顺目光看向龙皇手里的石锁，面露不解的道：“小哥既然是来参加英雄会的，为何要随手提着我家拴马石啊？”
　　龙皇低头看了一眼石锁，一本正经的道：“既然是英雄会，那就得证明自己是英雄，有参加英雄会的实力！我看着个石锁就不错，所以就提过来让你们看看，我有实力参加英雄会！”
　　听到龙皇这话，旁边有人笑着打趣道：“区区一件石锁就能证明你是英雄啦？”
　　龙皇目光精准的锁定那人，认真的问道：“依你之见，怎样才能称得上英雄？”
　　男人没想到龙皇竟然能在这么多人中找到自己，脸上的笑容僵了一下，然后朝吕顺抱拳道：“像吕府主这样的侠士，才能称之为英雄！诸位，你们说对不对？”
　　听到这话，众酒客笑着齐声称是！
　　他们还准备在凌云窟发财呢，这个时候可不能得罪侠王府！
　　龙皇转过头看着吕顺，意味深长的道：“他们说你是英雄，你怎么看？”
　　吕顺不知道龙皇什么来意，因此保守的道：“这是大家抬爱，吕某愧不敢当！”
　　吕顺的话音刚落，酒席中就有人抢道：“吕府主过谦啦！侠王府的威名谁人不知谁人不晓！你要是都不敢自称英雄，那这江湖中就没有英雄啦！”
　　众酒客又大笑着齐声称是！
　　吕顺朝众人连连抱拳，面有得色。
　　侠王府威震川府之地百年，即使这些年没落了，底蕴也远不是一般小门小户能够相提并论的！
　　龙皇点了点头，又问：“吕府主，我听说凌云窟是侠王府在背后控制，可有此事啊？”
　　听到这话，吕顺脸上的笑容顿时一僵。
　　心中暗骂这是哪家的倒霉孩子，怎么这么不会说话！
　　侠王府在背后控制凌云窟的事，江湖中很多人都知道，但是却从没有人敢当着侠王府的面提起过！
　　因为这种事实在是不光彩！
　　不仅是侠王府，武林中很多名门正派，其实都控制的有类似的地下势力！
　　毕竟大侠也是要吃饭的！
　　名门正派的弟子行走江湖，光鲜亮丽的背后，是用一叠一叠的银票堆起来的！
　　如果不想办法弄一点外快，总不能让门派弟子喝西北风吧！
　　没有钱就不能装逼，那行走江湖还有什么意思！
　　因此，暗地里做一些见不到光的买卖，几乎成了所有名门正派心照不宣的潜规则！
　　前提是，面子上一定要做的好看！
　　在这种情况下，英雄会就成了各大势力最喜欢的东西！
　　明面上可以讨论江湖形势，堵住悠悠之口；背地里坐地分赃，坐享滚滚财源！
　　其中的妙处，实在是不足为外人道也！
　　吕顺脸色有些难看，问龙皇道：“少侠，你这话是从何处听来的？”
　　龙皇上下打量了他一遍，最后点头道：“恼羞成怒了，看样子是你没错了！”
　　说完，他伸手道：“还我的钱来！”
　　（求收藏！）.



第19章



　　“还我钱，五十万两银子！”
　　龙皇的话说出口后，偌大的侠王府，安静的一根针掉地上都能听见！
　　有些反应快的，目光在龙皇和吕顺身上来回扫视，最后露出了意味深长的笑意。
　　也有些愚钝的，竟然在侠王府没有发声前，抢着跳出来出头！
　　“无知小儿，你知道这是什么地方吗？竟然失心疯了找侠王府讨债！还不赶紧给吕府主磕个头，他老人家宽宏大量，说不定看你年纪小就不跟你一般见识了！”
　　龙皇随手将手中的石锁扔了过去，不耐烦的道：“聒噪！”
　　那人见石锁轻飘飘的朝自己飞过来，有意在众人面前卖弄，拿起吃饭的筷子朝石锁点了过去！
　　龙皇见状，脸上突然露出了怪异之色。
　　火麒麟肆虐川府的三天，龙皇也没闲着。
　　他在江底闭关三日，借助体内汹涌澎湃的药力，突破了“三元合一”的瓶颈，神功“三分归元气”已然大成！
　　武道的七个境界：技击，内息，得势，三昧，证虚，合道，破碎！
　　龙皇将三元熔炼为一，三分归元气大成之后，已然是步入了“证虚”境界，成了江湖金字塔顶尖的大宗师！
　　而那人不过是二流的“内息”境界，刚刚摸到内息的门槛！
　　以龙皇的内力修为，不要说他扔过去的是一个重达五千斤的石锁，哪怕是扔出去一片树叶，也能将那人直接分尸！
　　筷子点在石锁上，宛如蚍蜉撼大树！
　　石锁继续向前，几乎是毫无阻碍的，轻易的将那人砸成了一滩肉泥！
　　众酒客顿时大哗，纷纷抽出刀剑对龙皇怒目而视！
　　吕顺一直盯着龙皇，见他出手时周身气机混元如意，脸色顿时变的极其难看！
　　他练武的资质虽然不高，但是混迹江湖多年，一府之主的眼力还在。
　　龙皇此时展现的修为，赫然是大宗师才有的“证虚”圆满之境！
　　虽然他只是初入宗师境，气息有些不稳。
　　但是想到龙皇的年纪，就不禁让人头皮发麻！
　　十八岁的大宗师，世间罕有！
　　吕顺神色肃穆：“小小年纪，下手竟然如此狠毒！你师父是谁，他日我必向他讨个说法！”
　　龙皇摇了摇头，无语的道：“不用那么麻烦！把从我这里骗走的钱还我，我转身离开。否则，你们今天一个都走不了！”
　　吕顺伸手指着义愤填膺的众英雄，沉声道：“好大的口气！这里汇聚了川府之地所有的顶尖高手，我倒要看看你是如何一个都不放过！”
　　“没错！”众英雄顿时一阵哄笑。
　　听到这话，龙皇眼睛突然一亮。
　　尝到了气运的甜头了，他现在看见江湖人眼睛都是绿的！
　　火麒麟剿杀凌云窟奖励的 %气运，龙皇吃“血菩提”的时候疗伤用了！
　　火麒麟后来肆虐了川府之地三天，杀了上千江湖人，又给龙皇贡献了0.1%的气运。
　　这笔意外之财被他用来推演进阶版的“三分归元气”了！
　　龙皇也因此踏入了大宗师之境！
　　如今气运球彻底空了，龙皇迫切的需要弄一点新货来压箱底！
　　可惜大势之争因势利导，不能蛮干！
　　如果肆意屠杀江湖人，龙皇必然会变成武林公敌！
　　即使他是皇族的身份，还有着大宗师的实力，但面对整个武林的追杀，也只有一辈子龟缩在皇宫一条路了！
　　因此，想要引动大势，必须有个合理的借口！
　　侠王府这个借口就很完美！
　　龙皇跟它还有私仇！
　　早在凌云窟的时候，龙皇就对胡老三等人说过，他的钱不是那么好拿的！
　　那些渣滓从他手里骗走了五十万两银票。
　　龙皇刚开始的打算，是让背后的人吐出来五百万、五千万作为赔偿！
　　再后来，“大势”系统开起了气运的功能。
　　于是龙皇就不想要钱了，他想要人！
　　这么大的一笔钱，没有足够的人命往里面填怎么行呢！
　　侠王府盘踞川府之地超过百年，对川府武林的影响巨大！
　　如果把它灭掉，必然能得到一大笔的气运进账！
　　因此，龙皇神功大成之后，第一个找到的就是侠王府！
　　结果没想到，川府之地的高手们竟然自己跑到侠王府等他了！
　　意外之喜，真是意外之喜啊！
　　这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！
　　吕顺见龙皇脸上突然露出了嗜血的笑容，看着他们的眼神就像是在看猎物，心中顿时咯噔一下。
　　“各位好汉，这小子欺我川府武林无人！如果不能好好教训他一下，将来咱们川府人还怎么行走江湖啊！”
　　吕顺看见龙皇的脸色，就知道今天的没办法善了了。
　　于是干脆鼓动所有人一起对龙皇出手！
　　大宗师又怎么样？
　　只要人足够多，一样能堆死你！
　　龙皇冷冷一笑，对吕顺的做法乐见其成。
　　吕顺哪里知道，修为达到大宗师境界，真气生生不息，已经达到了混元如意的境界。
　　罡气自动护体，几乎没有破绽。
　　因此，大宗师和人动手的时候，根本不会出现爆冷和暗算的问题！
　　能打败大宗师的，只有大宗师！
　　大宗师之间的对战，只有磨时间、磨功力，以及磨耐心！
　　到了这种级别，只要敌人没有达到大宗师境界，那么数目再多都没有意义！
　　吕顺不明白这个道理，其他人同样不知道！
　　川府偏安于一隅，武林中人小富即安，根本想象不到绝顶高手能达到什么境界！
　　龙皇背负着双手，看着从四面八方砍过来到刀剑，以及刀剑背后狰狞、疯狂、兴奋的面孔，终于露出了冷酷的笑容！
　　“三分归元气！”
　　狂霸的罡气将龙皇护在身下，硬刚百十条刀剑，连一丝涟漪都没有泛起！
　　“给我去死！”
　　龙皇舔了舔嘴唇，然后双手在胸前交叉，运转十二分功力向上一推！
　　威猛的元力向四周横扫而出，霸道的罡气化作一道刀芒，瞬间将围攻龙皇的高手斩成了两截！
　　鲜血在是石缝中汇聚，最后成了一条小溪，朝着低洼的荷塘汩汩流去。
　　不一会儿，就将小小的观赏荷池染成了血色。
　　粉色的荷花倒映在猩红的水面上，娇嫩的花蕾自此多了三分妖冶的艳媚！
　　“何至于此！何至于此啊！”
　　吕顺痛苦的看着那些暂时为死，正吃力的往肚子里塞肠子内脏的武林同仁，脸上露出了难以抑制的悲绝之色！
　　“何至于此？”
　　龙皇向前一步，跨越数丈直接来到他的面前。
　　似笑非笑的问道：“你骗了我的钱，我过来想要回去，结果你不由分说的鼓动这些人攻击我！最后发现打不过我了，又假惺惺的说‘何至于此’！”
　　说完，他身躯微微前倾，冷声道：“你明明把钱给我就行了，但却宁可让这些人送死，也不愿意从口袋里往外掏一文钱！我也想问一句：何至于此？”
　　吕顺茫然的看着周围惊恐冷漠的眼神，顿时如遭雷击，哇的一声吐出一口献血！
　　龙皇飘然而退，身体缓缓飞起，居高临下的看着所有人。
　　“我还是那句话！我没有拿到钱之前，这里一个人都不准离开！”
　　说完，他一甩长袖，将拖着肠子满地乱爬的半截人全部震死。
　　“下去以后记得死后做个明白鬼！不是我想杀你们，想让你们死的是这位‘大英雄’！”
　　（求收藏！）.





第20章



　　凄厉的哀嚎声戛然而止，仿佛无间炼狱一般的侠王府，终于再次恢复了平静。
　　吕顺看着凌空而立的龙皇，只感觉浑身发寒！
　　这少年心机实在是太狠毒了！
　　不仅杀人，还要诛心！
　　侠王府承平百年，后代子孙享受惯了荣华富贵锦衣玉食的生活。
　　向武之心已经是一代不如一代了！
　　侠王府如今勉强还能屹立在川府武林顶峰，凭借的全是百年前首代侠王打出来的赫赫威名！
　　如果龙皇刚才的话传了出去，江湖中人真的以为吕家为了钱而枉顾江湖同仁的性命！
　　那么侠王府百年英明的必将毁于一旦！
　　名声毁了，侠王府的金身也就破了！
　　没有了祖辈的遗泽，富庶的侠王府只能成为别人砧板上的鱼肉！
　　吕顺深吸一口气，在脑海中飞快的将侠王府的对手迅速过一遍！
　　他根本不相信龙皇真的是为了区区五十万两银子才打上门的！
　　堂堂大宗师，可以开宗立派的顶级高手！
　　竟然为了一点小钱跟人撕破脸？
　　只有白痴和疯子才相信！
　　背后必定有其他人暗中指使！
　　吕顺深吸一口气，抱拳道：“这位大宗师，此事有些蹊跷。为防止奸人暗中挑唆，可否等吕某查实后再给您一个答复！”
　　“大宗师”三字一出，众酒客顿时哗然！
　　没吃过猪肉，难道还没有见过猪跑吗？
　　侠王府为什么能屹立不倒？
　　因为首代侠王的威名至今还在流传！
　　而首代侠王就是大宗师！
　　幸存的众高手手忙脚乱的将刀剑归鞘，将拳脚收回。
　　看着散落一地的残尸，不少人眼中闪过劫后余生的庆幸之色！
　　有一些心理素质不行的，差点吓破了胆！
　　还有极个别的，甚至恨不得挖个坑把自己埋起来！
　　本来想以大欺小，人多欺负人少！
　　结果没想到，竟然一下子踢到了最硬的那一类钢板上！
　　整个江湖才有多少大宗师？
　　这事要传出去，恐怕整个武林都要轰动了吧！
　　江湖中很久没有这么精彩的笑话了！
　　参照首代侠王的影响力，川府武林至少会被人笑话一百年！
　　龙皇目光在众人脸上扫过，心中冷笑连连。
　　这就是人性啊，真实的让人脊背发凉！
　　最开始的时候，这些人觉得他是年少好欺负。
　　吕顺刚带了一下节奏，这些人就义愤填膺，恨不得一拥而上，迫不及待的要将他千刀万剐！
　　龙皇出手杀人后，这些人立即就犹豫了，踌躇不前的当起了缩头乌龟。
　　那些依然叫嚣着要给死去同仁报仇的，还都是些居心不良的！
　　报仇是假，想把自己的对头推出去送死是真！
　　龙皇这把刀够快，正好可以用来替自己解决心头之恨！
　　等到吕顺说破了龙皇“大宗师”的身份后，情形又不一样了。
　　这些人突然就松了一口气！
　　败给大宗师，输的不冤！
　　所有人的心里的那道坎，好像一下子就能迈过去了！
　　唯一倒霉的就是死的最早的那批人！
　　不过这时候已经没有人再提报仇的事了！
　　能死在大宗师手里，是他们的荣幸！
　　大不了以后瓜分他们底盘的时候，给孤儿寡母多留几文的活命钱！
　　龙皇看着面前那一张张虚伪贪婪的丑陋面孔，突然有一种说不出来的厌恶感！
　　狗屁的刀剑江湖，扯淡的快意恩仇！
　　如果把那一件件、一桩桩的所谓“义举”掰开，就会发现里面偷偷藏着的，全都是臭不可闻的肮脏事！
　　龙皇看着吕顺，似笑非笑的道：“你觉得，会有什么误会？”
　　吕顺闻言心中顿时一紧，硬着头皮道：“吕家向来以仁义持家，在川府之地传承百年，打击过不少心怀叵测的歪门邪道！”
　　说完，他像是被自己的话说服了，声音渐渐坚定起来：“大宗师初来川府，必定是被奸人蒙蔽了！还请您给吕某一点时间，吕某务必给您一个满意的答复！”
　　龙皇简直被吕顺无耻的样子惊呆了！
　　这家伙就不应该混江湖，而应该去混朝堂！
　　就他这种颠倒黑白的本事，完全可以胜任一朝的国相了！
　　吕顺见龙皇不为所动，还准备再说。
　　龙皇挥手打断了他，无趣的道：“都杀了吧！这种人要是继续作威作福的活着，我对江湖最后一点好感都要没了！”
　　吕顺愣了一下，然后只感觉心口一凉，整个人立即就没有知觉！
　　隐约间，他好像听见有人喊廖管家。
　　“老廖在吕家呆了一辈子，不应该啊……”
　　吕顺的尸身被人从后面推了出去，一个苍老的身影提着一柄血红色的长刀从他身上跨过，然后飞扑进了正在厮杀的人群中！
　　战斗从一开始，就是一边倒的压制！
　　吕顺做梦都想不到，不仅他的管家有问题，他费尽心机请来的众“英雄”，也有一半都是锦衣卫和东厂的卧底！
　　【叮！镇压“黄级势力”侠王府，奖励黄级气运 %！】
　　【叮！镇压“黄级势力”川府武林余孽，奖励黄级气运0.15%】
　　龙皇眯着眼，这一次的奖励好像跟之前不一样！
　　在凌云洞的时候，火麒麟诛杀那些渣滓，奖励的是“黄级下品气运”。
　　而这次，竟然直接按百分比算，显然奖励的气运品级比第一次要强得多！
　　龙皇看着气运球里面足有手指头粗的“黄级气运”，心中各种念头不停的流转。
　　“报圣亲王，侠王府以及聚集此地的匪类全部绞杀完毕！”
　　龙皇回了神，道：“可有漏网之鱼？”
　　老廖道：“除吕顺之子吕义，以及他的两个侄子在弥隐寺学艺外，侠王府上下尽皆被剿除！”
　　弥隐寺？
　　龙皇对这个寺庙有印象。
　　因为他们的看门绝技，就是赫赫有名的如来神掌！
　　“将侠王府以及川府之地所有的江湖势力全部抄家！所得财货，扣除半成奖赏给川府之地的锦衣卫和东厂，其余的运往户部赈济灾民！”
　　老廖闻言，顿时大喜：“卑职等叩谢圣亲王恩典！”
　　龙皇想了一下，又道：“做的干净一点，不要让人发现是朝廷所为！”
　　老廖连连点头道：“王爷放心，属下已经安排好了，绝对不会暴露！”
　　龙皇点了点头，挥手让他去做事了。
　　不多时，一个东厂番子捧着一个玉盒从后院狂奔而来。
　　那番子拜倒在龙皇面前，将玉盒高举过头顶，恭声道：“禀王爷，小的们在侠王府密室里发现一件重宝！”
　　龙皇接过玉盒，只感觉一股寒气直冲眉心气海！
　　龙皇心中一动，突然想到原著中的一件至宝圣物！
　　冰魄？
　　（求收藏！）.





第21章



　　“这东西是在哪儿找到的？”龙皇问道。
　　番子答：“回禀王爷，是在吕家首代侠王的尸身上找到的！”
　　龙皇眉头一挑：“首代侠王的尸身竟然还在？”
　　侠王府的首代侠王，是跟段家“天下第一剑”段正贤同时代的绝顶高手！
　　他们活跃在一百年前，按道理骨头都应该化成灰了才对！
　　番子道：“禀王爷，本来是好的，但是将这冰珠取走后，尸身直接化作飞灰了！”
　　龙皇点了点头，挥手让番子继续去忙了。
　　风云世界有六大神物！
　　排在第一的是龙元！
　　龙元是神龙体内的精华所在。
　　传说服用了龙元，不仅会长生不死，而且还能增长功力！
　　排名第二的是龙龟之血！
　　龙龟在四千年前被一个神秘人杀死！
　　龙龟之血同样有长生的能力！
　　那个神秘人服用了龙龟之血后活了四千岁，每百年就会出来搞一波事！
　　位列第三的是凤血！
　　凤凰在千年前被徐福带人杀死！
　　徐福吞服凤血以后，也拥有了长生不死的特性！
　　徐福后来化名帝释天，也是每隔一段时间就出来搞事情！
　　原著中，帝释天因为贪心不足想要服用功效更强的龙元，于是散去了全部功力和凤血。
　　结果被魔化后的断浪找机会干掉了！
　　帝释天也因此成为了风云世界中，最出名的“不作死就不会死”的反面典型！
　　第四是龙脉！
　　传说轩辕皇帝是真龙化身，龙脉是他的残骸！
　　龙脉乃是天地正气所化，代表着天地正统！
　　平时存放在凌云窟中，由火麒麟守护！
　　相传龙脉能控制神州气运，还能克制一切魔物，是一件不可多得的至宝！
　　排在第五的是血菩提！
　　血菩提是生长在凌云窟中的神物，拥有增强功力和治疗伤势的功效！
　　排在最后的，就是冰魄！
　　龙皇将玉盒打开，只见冰魄呈透明状，周身有淡淡寒雾，散发着蓝色的光芒。
　　龙皇将灵识探入冰魄中，发现其中蕴含着一道天然的寒冰神性。
　　就算不把它炼成兵器，冰魄本身就是一件不可多得的修炼寒冰属性功法的神物！
　　可惜吕顺已经死了，否则龙皇真想问问他们家人到底是怎么想的！
　　风云世界中，奇花异果简直多若繁星！
　　虽然冰魄排名有点低，跟前面几个动辄长生不死的同行比起来有些逊色！
　　但它能挂个神物的名号，就说明它秒杀除了前五之外的所有灵物！
　　然而这么一件神物，吕家人却用来镇尸，未免也太暴殄天物了吧！
　　龙皇手捧着冰魄，心思已经飞到千里之外的少林寺去了！
　　少林寺有一门神通，名叫“摩诃无量”！
　　“摩诃”的意思是“无比大”！
　　所谓“摩诃无量”，其实就是指无限大。
　　风、云修炼摩诃无量的核心，是风无相和云无常！
　　摩诃无量没有真正具体的招势，“无相”与“无常”都带“无定”的意思。
　　此招威力确惊天动地，可暴增二人十倍力量。
　　原著中，聂风、步惊云反叛天下会后，合伙打败雄霸大成境界的“三分归元气”，用的就是这招神通！
　　佛门所谓无相，指的是脱离色相、声相、香相、味相、触相、生住、坏相、男相、女相以及是名十相的境界！
　　原著中，聂风身法快的无踪无影，已脱离任何色、声、形相，故称作“风无相”！
　　佛门中又有“诸行无常”的说法，意思是世间所有事物变幻难测，永远也不会停留在同一境地！
　　而步惊云身上散发的云气缥缈无定，正是“云无常”力量所在。
　　风、云以“无相”、“无常”练就摩诃无量神通，其实就是风云合璧的精髓所在！
　　龙皇穿越风云世界后，就一直在琢磨风云合璧！
　　在风云世界里面，龙皇不可能避开聂风和步惊云！
　　而且按照龙皇的脾气，他最后肯定会跟那两个精致的利己主义者杠对面的！
　　尤其是步惊云，龙皇以前看电视剧的时候就想抽他了！
　　他就没见过那么能装逼的人！
　　风、云单独一个根本不够看，但是合璧之后，连雄霸都扛不住！
　　龙皇这些年对《排云掌》和《风神腿》对修炼没有一刻放松，目的就是想试验以一人之力施展摩诃无量的可能！
　　龙皇修行的三绝神通都是完整版！
　　同样是十年修行，他对两大神通的理解，绝对远在同期修炼阉割版本的风、云之上!
　　既然风、云能合璧，没道理他不能重现摩诃无量！
　　龙皇本来想稳妥一点，等彻底稳固境界后，再考虑修行摩诃无量！
　　但是天下大会召开在即！
　　龙皇的“三分归元气”是道家传承，注重的是混元如意，强调的是生生不息！
　　“三元归一”的罡气威猛霸道有余，但爆发性却不如“自大狂”剑圣的“圣灵剑法”，以及“装逼犯”无名的“莫名剑诀”！
　　在天下大会上，龙皇肯定要跟无名、剑圣等人遭遇！
　　他的“三分归元气”别人打不动，别人的神通剑法他也追不上！
　　磨到最后，很可能会同归于尽！
　　龙皇可不想跟那两个性格有缺陷的家伙同归于尽！
　　因此，摩诃无量的修行要提前了！
　　如今冰魄的出现，给了龙皇另一个思路！
　　龙皇在凌云窟里吃了血菩提，体内真气恢复后，不知怎地凭空多了一股暴烈狂躁的烈火之气！
　　龙皇本来的意思，是想找机会把这道火气炼化的！
　　他的一身修为走的是阴柔绵长的路子！
　　如果内力中突然多了一股燥气，时间长了轻则功力倒退，重则很可能会走火入魔！
　　因此，龙皇感应到冰魄中的寒冰之气后，突然灵光一闪，想到的是冰无相和火无常！
　　冰、火同样是无常、无相之力！
　　风、云都能合璧，冰、火未必不可！
　　通过摩诃无量神通融合之后，根据水火相克之道，融合后的神通甚至会产生天下间独一无二的冰火螺旋气劲！
　　龙皇以摩诃冰火之力与人对敌，除了招式突然暴增十倍的威力，攻击的内力中还附带着破坏力更强的螺旋之力！
　　如果对方能够承受双重攻击，接下来的冰、火攻击绝对能打对方一个措手不及！
　　一波三折，防不胜防！
　　如果能实现，龙皇相信绝对能吊打风、云合璧的摩诃无量！
　　想到这里，龙皇目光向嵩山的方向看了过去！
　　曹淳说“正魔之战”后，少林和武当因为损失是门人弟子过多，因此宣布封山了！
　　对于这种说法，龙皇只相信三分！
　　门人弟子损失过多可能是真的！
　　毕竟江湖各大门派都在，每个门派究竟死多少人，瞒不过有心人的眼睛！
　　至于说封山不理江湖事，那就仁者见仁智者见智了！
　　如果少林真的封山了，那么无名传给风、云的摩诃无量是从哪儿来的？
　　难道是他在少林是闲逛的时候捡的？
　　这未免太不给扫地僧面子了！
　　因此，于公于私龙皇都必须要走一趟嵩山了！
　　（求收藏！最近更新不给力，也没脸求打赏啥的！求一波免费的鲜花吧，主页上三位数的花实在是有些难看！拜托各位了！）.



第22章



　　三天后，登封城！
　　来到嵩山后，龙皇没有直接去少林寺，而是先到了登封城歇脚。
　　登封城的地处中原繁华地带，水利充沛，卫生比天山脚下的小镇好太多了。
　　龙皇刚进城，就看见城里人急匆匆的往城中心跑。
　　“老丈，发生什么事了？”
　　被龙皇拉住的是一个五十多岁头发斑白的老汉。
　　那老汉听到龙皇的话，顿时不满的道：“叫什么老丈呢？老汉今年才五十一，正是壮年！”
　　龙皇连连作揖，那老汉这才脸色稍缓，解释道：“城里康员外的女儿康大小姐今天在康家酒楼抛绣球招亲，大伙都赶着过去碰碰运气呢！”
　　说完，他上下打量了一遍龙皇，连连摇头道：“你小子浑身上下没有二两肉，即使去了康大小姐也看不上！”
　　说着，他举起自己的手臂，指着高高隆起的肱二头肌，得意的道：“这年头，还是我这种壮汉吃香！”
　　龙皇好笑的看着老汉，笑着抱拳道：“那就预祝老兄旗开得胜啦！”
　　老汉见龙皇这么上道，顿时满意的哈哈大笑。
　　然后一把扯着龙皇的衣袖，急匆匆的向前走，边走边道：“我看你也是个憨厚的老实孩子，就带你过去见见世面！”
　　龙皇确实也想去看看热闹。
　　抛绣球和比武招亲，是龙皇他们这代人对古代生活最初的记忆！
　　对龙皇来说，抛绣球算是一种情怀！
　　康家酒楼占据着城中最繁华的街道，周围人来人往，看上去热闹非凡。
　　老汉拉着龙皇赶到的时候，看着周围乌央乌央的人群，顿时懊悔不迭的道：“早知道就不在家里吃饭了！都怪老太婆，耽误老汉的大事了！”
　　龙皇闻言，脸色顿时变的十分古怪。
　　“老哥，您出来参加抛绣球，难道还是尊夫人允许的吗？”
　　老汉得意的一挑眉，道：“那可不！老汉身上的这身行头，还是老太婆亲自给收拾的呢！”
　　龙皇无语了，竖起大拇指道：“老哥驭妻有方，让人佩服！”
　　老汉嘿嘿一笑，骄傲的挺直了腰背，眉宇间尽是神采飞扬之色！
　　就在这时，酒楼的大门从里面打开，走出来一队身穿喜袍的伙计！
　　老汉顿时紧张起来，对龙皇道：“注意听好，马上就要宣布规则了！”
　　龙皇又是一愣，奇道：“还有规则？”
　　在他的印象中，抛绣球不就是把绣球从楼上直接往下扔嘛，谁捡到算谁运气好！
　　突然冒出来的规则是怎么回事？
　　老汉没有解释，而是侧着耳朵听伙计的吆喝声。
　　“康府大小姐选亲，要求年龄四十岁以下，身体健康，外貌端正，没有婚配！”
　　伙计们一连喊了三声，然后敲着铜锣疏散堵在酒楼门口看热闹的人群，给一会儿参加抛绣球大会的选手腾位置！
　　龙皇看着一脸兴奋的老汉，不解的问道：“老哥，他们说只要年龄四十岁以下，未曾婚配的男子啊！”
　　老汉连连点头，一脸自信的道：“老…呸，我今年只有三十九，刚好符合他们要求啊！”
　　说完，他见龙皇一脸的惊诧，再次抬起高高隆起的肱二头肌，得意的道：“早跟你说了，这年头流行壮汉！就我这样的，说二十八都有人信！”
　　我信你个鬼！
　　虽然你胳膊上有点肌肉，但是脸上的褶子你要怎么跟人家解释？
　　龙皇简直无语吐槽了！
　　“可是，人家要求未曾婚配啊！”
　　老汉点了点头，理所应当的道：“这是自然啊！人家康大小姐都没有婚配，如果招来的男子有婚史，岂不是害了人家黄花大姑娘！”
　　“我是说，您家里不是有位夫人吗？”
　　老汉不以为意的道：“大丈夫难免妻不贤子不孝！我出来抢绣球的时候，已经把老太婆休了！”
　　龙皇瞪大了眼睛：“这不太好吧？”
　　老汉摆了摆手，道：“这有什么不好的！我将康大小姐娶过门后，再把老太婆接回来就是了！到时候一家人照样和和美美的过日子！”
　　卧槽！
　　龙皇只感觉三观都要被颠覆了！
　　不能再跟这个老不死说下去了！
　　他对江湖的好感，已经快被那些所谓的“大侠”消磨光了！
　　不能再让这个死老头子坏了他的情怀！
　　就在这时，身穿喜袍的伙计来到两人面前。
　　伙计见龙皇锦衣华服，气度不凡，眼睛顿时一亮，抱拳作揖道：“这位公子，可是来参加我家小姐抛绣球选亲大会的？”
　　龙皇还没来得及开口，一旁的老汉就拍着胸脯道：“是的，我们两个都是的！”
　　伙计脸上的笑容顿时一僵，为难的看着老汉道：“这位老丈，您的年龄好像不符合我们家小姐的要求啊！”
　　老汉大度的摆手道：“我只是长的老相，真实年龄只有三十九！”
　　伙计看着龙皇，问道：“这位公子，是这样吗？”
　　龙皇正准备做个伪证，没想到老汉却颇为正义，不悦的道：“我跟着小子只是偶遇，你问他作甚！”
　　伙计面露询问的看向龙皇，龙皇只得点了点头。
　　老汉对伙计磨磨蹭蹭的态度不满，再次扬起了高高隆起的肱二头肌！
　　不过这次不是展示肌肉，而是准备揍人了！
　　伙计面露苦涩，最后无奈只能帮他做了登记！
　　老汉拿到证明身份的小牌子后，朝着龙皇得意的一笑。
　　“我说的没错吧，这年头流行的就是咱这种壮汉!”
　　龙皇配合着笑了笑，随口问道：“老兄这是练过？”
　　老汉朝左右看了看，见没人关注这边，压低声音得意的道：“外家拳，少林寺的大师傅亲传的！”
　　龙皇心中一动，装作不以为然的道：“少林寺已经没落了，我听人说学武还是去拜大门派好！”
　　老汉听到这话，顿时嗤之以鼻。
　　“天下武功出少林！瘦死的骆驼比马大，懂不！少林寺传承了上千年，就算没落了，也不是那些阿猫阿狗更够媲美的！”
　　这话龙皇是信的！
　　少林寺全盛时期，圈占了几十万亩良田，整个嵩山的百姓全是少林寺的佃户！
　　如今少林虽然没落了，但是这么多年的积累还在，确实不是普通的小门小派能比拟的！
　　想到这里，龙皇对即将起行的少林寺之旅突然来了兴趣。
　　天下会独占偏僻的天上，十年时间都能发展成一流势力！
　　而少林寺坐拥富饶繁华、人杰地灵的中岳之地！
　　封山了三十年，他们到底攒下了多少家底！
　　（求收藏！再求一点免费的鲜花！收藏蹭蹭的涨，但是鲜花太难看了！拜谢了！）.

第23章



　　康家是生意人，因此做事很讲究效率！
　　伙计们刚统计完，酒楼三楼的窗户就打开了，露出了一个身穿红色嫁衣的高挑女子！
　　新娘子脸上带着一层薄纱，嫁衣的样式也略显宽大，因此看不出来她的身材和相貌如何。
　　但只看她裸露在外面的白皙肌肤，就能判定此女确系养尊处优的大小姐无疑！
　　“不是丫鬟替嫁就好！”
　　翟老汉搓了搓手，眼中露出了激动之色！
　　龙皇一脸无语。
　　如果不是周围的人实在太多，他真想离这个老不修越远越好！
　　翟老汉不以为耻，反以为荣。
　　“可惜了，没办法看看这女娃子相貌如何。”
　　龙皇没好气的道：“十八姑娘一枝花！这个年纪的女孩子，就算再丑也难看不到哪儿去的！”
　　听到这话，翟老汉心情一下子好了。
　　“那就好！我家老大是个高傲的性子，如果太丑他肯定看不上！”
　　龙皇愣了一下，不解道：“你是来替儿子抢绣球的？”
　　翟老汉一脸“少见多怪”的表情，道：“多稀罕！老汉我都这把年纪了，如果不是为了儿子，我抢那绣球干嘛！”
　　龙皇顿时奇道：“这绣球还能替儿子抢吗？”
　　翟老汉一脸得意的道：“明说当然不行！但是绕一圈就没问题了！”
　　“不知该怎么绕啊？”
　　翟老汉嘿嘿一笑，得意的道：“我先抢了绣球，把那康大小姐娶回家！我也不跟她成亲，就一直拖着她，就等我家老大回来了跟她见面！到时候一个糟老头子，一个健壮的棒小伙，那康大小姐只要不傻，肯定知道该选哪一个的！”
　　牛逼！
　　这操作简直太骚了！
　　龙皇几乎又要忍不住吐槽了！
　　“我是经过仔细忖度过的！”
　　翟老汉见龙皇满脸的匪夷所思，用下巴指了指酒楼上的康家父女，道：“你可知康家明明是大户人家，却为何要办这劳什子的抛绣球选亲？”
　　龙皇摇了摇头，抱拳道：“愿闻其详！”
　　翟老汉见酒楼上康员外正在说话，一时半会儿也没有丢绣球的意思，也愿意跟龙皇扯闲篇磨时间。
　　“康家是本地的大户，风评还算不错！康家大小姐又是名门闺秀，前些年去康家提亲的媒婆差点把他们家门槛都踩平了！
　　那康员外也奇怪，城里这么多好人家的公子他不要，却把女儿许给了外地一个没有名堂的人家！
　　后来那户人家的儿子生病死了，害的康大小姐还没出嫁就守了寡！
　　那家人死了儿子，于是送帖子给康家，请求解除婚约，还康大小姐一个自由身，让她另择佳偶！
　　那康大小姐也是个守妇道的，她虽然没有跟那人成亲，却坚持替那户人家的儿子守孝三年！
　　那户人家感激康大小姐，给康家送了大量的礼物，其中就包括这家酒楼！
　　城里其他公子知道康大小姐的事迹后，都对她十分敬佩，去康家提亲的人比之前更多了！
　　康大小姐却以自己是个不祥之人为借口，始终不肯接受那些公子的求亲。
　　康员外担心她将来的幸福，不忍女儿孤苦一人，于是才有了这场抛绣球招亲！”
　　龙皇听完翟老汉的话，不知为何突然感觉这种桥段似曾相识！
　　好像电视剧中演过类似的剧情！
　　如果他没记错的话，电视剧里面的那对父女，可是一双吃人不吐骨头的饿狼啊！
　　想到这里，龙皇忍不住问道：“老兄，你儿子是干什么的？”
　　说起儿子，翟老汉顿时一脸骄傲：“我儿子去京城考武状元了！”
　　龙皇点了点头。
　　能考武状元的人，至少是文武双全的，不会是没脑子的蠢货！
　　即使康家父女真有问题，他肯定也能收拾的了！
　　龙皇不放心的又问了一句：“老哥，万一你家老大看不上这康大小姐怎么办？”
　　翟老汉愣了一下，然后跳着脚望着三楼窗户上的新娘子。
　　嘀咕道：“看不清样子啊！我家老大眼光高，如果康家大小姐相貌平平，到时候可就砸手里了！”
　　龙皇忍不住摇了摇头，劝道：“老哥稍安勿躁，我帮你看一下！”
　　翟老汉顿时奇道：“人家带着面纱呢，你能看的清吗？”
　　龙皇笑了笑没有说话！
　　他可是大宗师啊！
　　别说是区区一层面纱了，即使那康家大小姐用块铁板当着，也逃不出他的气机感应！
　　龙皇用灵识在康大小姐身上扫了一下，然后脸色就突然变的十分精彩！
　　翟老汉见状连忙问道：“怎么样？那康大小姐长的怎么样？”
　　龙皇摇了摇头，面色古怪的问道：“老哥，你刚才说，这位康大小姐是一个守妇道贞洁的烈女子？”
　　翟老汉点了点头，愣愣的道：“对啊，城里人都是这么传的！”
　　龙皇深吸一口气，然后正色对翟老汉道：“老哥，你听我一句劝，那位康大小姐配不上你家老大！”
　　翟老汉不是个楞人！
　　虽然跟龙皇接触的时间不长，但他知道这是个气质不俗的年轻人绝对不简单！
　　于是痛快点头道：“老汉听你的，这绣球咱不抢了！”
　　说完，他忍不住好奇的又问了一句：“那个，方不方便告诉我，为什么不合适？”
　　龙皇当即在他耳边说了一句，翟老汉顿时气得火冒三丈！
　　“这个死女人，应该拉出去浸猪笼！”
　　龙皇理解他此时的感受。
　　事实上，如果他当初跟翟老汉一样满心欢喜的来参加抢绣球，此时骂的可能比翟老汉还难听！
　　因为……
　　康大小姐怀孕了！
　　龙皇在气机交感之下，清楚的感应到她体内还有一个轻微的脉搏！
　　从心跳来看，那婴儿至少有三个月的生命了！
　　再看那位康大小姐的衣着，显然她是故意穿着一套宽松嫁衣的。
　　这就说明，她不仅知道肚子里怀有身孕，而且还准备把孩子生下来！
　　这就意味着，康员外不是在招女婿，而是在下饵钓绿毛龟！
　　就在这时，周围突然传出来一声惊呼。
　　龙皇循声望去，只见一只缀满小铃铛的绣球正从他头顶往天上飞。
　　龙皇立即就反应了过来！
　　他毕竟是大宗师，虽然已经将气场内敛了，但是站在一群凡夫俗子中，仍然会给人鹤立鸡群的感觉！
　　康大小姐在茫茫人群中一眼就看中他了！
　　龙皇当时在出神发呆。
　　于是，绣球被自动护体的罡气直接震飞了！
　　绣球越飞越高。
　　清脆的铃铛传遍四野。
　　看着周围艳羡的眼神，龙皇的脸色彻底黑透了！
　　（求鲜花！鲜花！鲜花！）.

第24章



　　绣球砸到龙皇头上的时候，老林差点吓破了胆！
　　康府大小姐抛绣球招亲，这种热闹锦衣卫不可能不来凑一下！
　　老林身为登封城的锦衣卫总管千户，亲自下场是不可能的，但是派几个机灵的小子搅和场子却没什么问题！
　　康家父女是什么人，其他人可能不知道，但是却瞒不过锦衣卫的眼睛！
　　只不过这对父女做事很隐蔽，而且他们干的事也是锦衣卫想干的，所以老林才没有动手收拾他们！
　　老林清楚康家大鸣大放的弄这出抛绣球闹剧的目的。
　　不过康家父女的如意算盘注定要落空了，因为老林这次的目标另有其人。
　　锦衣卫那几个小子的作用，就是确保绣球落进锦衣卫盯了很久的一户人家的公子手里！
　　然而，所有的算计都在绣球砸向场中央那个英武少年的时候，戛然而止了！
　　老林大小也算是锦衣卫系统里面的一方诸侯，因此他是有资格见到龙皇画像的！
　　事实上，龙皇刚出现在酒楼门口的时候，他还多看了两眼。
　　只不过龙皇当时收敛了气息，又跟翟老汉一起说说笑笑的，老林根本没看出来什么异样。
　　而且，老林早上才收到情报，说圣亲王殿下在川府之地，上峰要求附近的所有锦衣卫随时待命，以备亲王殿下随时差遣。
　　正是因为这个情报，老林看见龙皇后，才根本没有往那位远在千里之外的亲王殿下身上想！
　　当时只是感叹一句“好一个俊俏少年”，然后注意力就转移到即将开始的抛绣球上面了！
　　此时龙皇气势全开，整个人瞬间发生了天翻地覆的变化！
　　老林顿时惊骇欲绝！
　　这时候他要是还明白眼前亲王殿下降临了，项上的那颗头就可以砍了回去当尿壶了！
　　老林祖传三代都是锦衣卫千户，因此行事手段老辣之极。
　　慌乱之后，他立即反应过来。
　　首先，亲王殿下的气不是冲着他们发的！
　　其次，看殿下的做法，好像没有要暴露身份的意思！
　　掌握了这两点，老林悬着的心顿时放了下来，然后开始指挥锦衣卫处理善后问题。
　　龙皇是真的生气了！
　　尤其是当他看向酒楼，发现三楼的康家父女的身影已经不见的时候，心中的怒气顿时达到了极致！
　　这是吃定他了？
　　翟老汉脸上的表情很怪异。
　　龙皇不想解释什么，转身朝着外面走。
　　一旦他走进，拥挤的人群立即向两侧退避。
　　龙皇大踏步的向前走，心中还一直叫着晦气！
　　康家父女可以开始祈祷了！
　　祈祷他们这次抛绣球的目的禁得住锦衣卫调查！
　　如果康家大小姐这次抛绣球真的是为了招女婿，而她将绣球抛给龙皇又确实是爱慕他少年英俊！
　　对于这种情况，龙皇虽然心里憋闷，但是也只能捏着鼻子认了！
　　因为他即使再霸道，却也没办法阻止人家女孩对他心生爱慕！
　　如果康家动机不纯……
　　差点吓破了胆的锦衣卫绝对会教他们怎么做人的！
　　龙皇的脚步越来越快，就在他即将走出人群的时候，酒楼里突然冲出来一个浓妆艳抹的妇人！
　　那妇人手里拿着一柄贵妃扇，走起路来一步三摇，样子看起来颇为浮夸。
　　她见龙皇的背影快要消失了，顿时夸张的尖声喊道：“公子，等等奴家，奴家有话要说！”
　　才往前追了两步，一个黑脸的汉子突然一把拽住她，瓮声道：“王媒婆，刚才绣球飞走了，这场亲事怎么算？”
　　王媒婆不耐烦的把他的手拨开，没好气的道：“还能怎么算！你们没看见主家都走了吗？这场婚事已经定下来了，新女婿就是刚才那位公子！”
　　黑脸汉子不慢的道：“人家都走了，说明没看上康家小姐！这场不算，必须重新再抛一次，大家说是不是？”
　　“对，没错！”翟老汉第一个符合！
　　他对骗人感情的康家父女厌恶到了极致，只要他们不高兴的，他都干的兴致勃勃！
　　王媒婆哪是个好惹的，一张利口顿时把黑脸大汉和翟老汉喷的面红耳赤！
　　不过四周浑水摸鱼的人太多了，饶是王媒婆嘴上功夫了得，但是也耐不住人多嘴杂，很快就被淹没在了人海之中！
　　黑脸汉子完成任务后，来到老林面前复命。
　　老林看着面前几个百户，脸色阴沉的能滴下水来。
　　“发生了什么事就不用我说了吧？问题的严重性我也不想多说了！就一句：干不好，咱们所有人就以死谢罪吧！”
　　众百户同时抱拳，齐声道：“遵令！”
　　龙皇脚力全开，盏茶的功夫就出了登封城。
　　“姓康的生意人，活跃在登封巩义一带。咦，这对康家父女，不会是后来的康百万家族的先祖吧！”
　　龙皇越想越觉得有可能，同时心里的郁气也就也就越重！
　　康百万家族可是清王朝时期，河南赫赫有名的富豪家族！
　　康家鼎盛繁荣了四百多年，一直到民国时期才彻底没落。
　　龙皇之所以对那个地方印象那么深刻，是因为曾经花过八十块钱参观过他们家的庄园！
　　那个园子之大，走了两个小时他都看没完！
　　从庄园的石壁记录上，龙皇详细的看清了那个家族是如何对清政府奴颜媚相、卑躬屈膝的！
　　清王朝执政276年，扣除民国那几十年，算起来康家兴起正是最近这几年！
　　这就更不能留了！
　　虽然清王朝的前身后金女真人，这时候还在深山野林里撵兔子！
　　但是，宁杀错不放过！
　　所有的卖国贼都该人道毁灭！
　　龙皇心中杀机刚起，脑海中就突然响起一声脆鸣。
　　【叮！镇压“黄级势力”康家，奖励黄级气运 %！】
　　听到这声系统提醒，龙皇眼睛顿时瞪成了铜铃状！
　　锦衣卫下手挺快啊！
　　另外，康家到底干了什么祸国殃民的事了？
　　要知道龙皇在川府之地打生打死，差点把命折里面，最后净剩的气运也就1.5%！
　　一个小小的商贾之家，竟然比整个川府武林对天下大势的影响还要重几倍！
　　简直太超乎龙皇的意料了！
　　龙皇眼中突然闪过一丝精芒。
　　挖，必须要深挖！
　　锦衣卫要把康家父女的祖宗十八代挖出来！
　　龙皇舔了舔嘴唇，眼神中露出了嗜血之色！
　　搞不好，这次捞着一个大鱼了！
　　（求收藏！求鲜花！鲜花！鲜花！我要鲜花破万啊！）.



第25章



　　康家的事超出了龙皇的意料之外！
　　他本以为，那父女俩最多就是见财起意！
　　再严重一点，也不过是谋财害命！
　　结果龙皇万万没想到，他们竟然跟扶余国奸细有牵连！
　　如果不是锦衣卫下手快，对方没有机会销毁证据！
　　根本不会有人能想到，被所有人认为是忠贞诚信的康家父女，竟然利用自家的商业渠道，一直在给扶余国第一大商号宣化号做掩护！
　　不仅如此，他们为了谋取巨额的利润，还出售大明的情报和违禁的管制物品给扶余国浪人！
　　锦衣卫查抄到康家跟扶余国交易明细后，立即兵分三路！
　　第一路快马朝京城狂奔，向京城锦衣卫总部报告康家通敌之事。
　　康家只是个小商贾，干不了这么通敌重大的事！
　　因此，康家背后肯定还站着其他势力！
　　从锦衣卫查出的线索能看出来，康家通敌的时间不短。
　　甚至康大小姐第一任未婚夫就是倭人！
　　如果不是康家大小姐这次抛绣球惹恼了龙皇，锦衣卫突然抄家打了他们一个措手不及。
　　他们很可能还会继续潜藏下去！
　　由此可见，康家背后很可能有大明官面上的人帮忙遮掩！
　　就算不是官方的，至少也是熟稔锦衣卫办事手法的人！
　　老林这么精干的老锦衣卫都被他们瞒过了，可见对方的势力绝对不一般！
　　事情查到这里，已经不是锦衣卫能做主的了。
　　必须要上报总部！
　　接下来干怎么查，查到什么程度，需要朝廷上的大佬们来做决定！
　　第二路则是快马下了江南！
　　康家交易的对象除了宣化号，还有东南沿海的浪人。
　　宣化号始终躲在幕后，哪怕是锦衣卫也找不到他们蛛丝马迹！
　　但是那些浪人不同！
　　他们就活跃在东南沿海，想找出来很容易！
　　那些浪人是康家通敌案的同谋！
　　他们一旦知道康家覆灭的消息，很可能会逃之夭夭！
　　茫茫大海，再想抓到这些浪人就难了！
　　因此，必须要尽快通知南京锦衣卫镇抚使衙门，提醒他们注意监控沿海的浪人行踪！
　　一旦这些人有异动或者想逃，要在第一时间将他们擒获或者击杀！
　　第三路人马则是向龙皇汇报情况的。
　　龙皇听完老林的叙述后，也是惊的呆了好一会儿才回过神！
　　他就是想教训一下那两个不知死活的父女，怎么突然就扯出来一宗通敌案了！
　　龙皇看着兴奋的满脸通红的老林，最后摇了摇头。
　　这件事到此为止了。
　　他不能再继续参合下去了!
　　龙皇本就是江湖人，因此调动锦衣卫和东厂扫荡江湖势力是他的权利！
　　但是，通敌案不一样！
　　像这种关系到国体的通敌案，是皇帝和太子的职权范围。
　　皇宫大内现在应该都知道龙皇突破到大宗师境界的消息了！
　　皇族高手这些年一直被江湖势力压制，龙皇此时突破大宗师，皇族的腰杆子一下子就挺起来了！
　　所有皇家子弟都以龙皇为荣！
　　另一方面，川府之战后，锦衣卫和东厂查获了大量的财货。
　　那些钱财物资运到京城填入国库后，不仅皇帝大喜，被赈灾愁断了肠的户部官员们，也恨不得立个牌位把他供起来！
　　唯有东宫，一日三惊！
　　如果龙皇这时候再插手国事，那还不得把皇后和太子吓破胆啊！
　　老林见龙皇对唾手可得的大功视而不见，脸上不由得露出了遗憾之色！
　　现在锦衣卫和东厂的人谁不知道，眼前的这位爷不仅不贪功，而且还体恤下属！
　　川府那一战完结后，当地的锦衣卫和东厂同僚不仅集体官升一级，而且都发了大财！
　　可把其他地方的番子们眼红坏了！
　　老林接到下属的汇报后，火急火燎的亲自跑过来向亲王殿下汇报，就希望这位爷能帮他们做主！
　　如果亲王殿下不接手，朝廷必定会派钦差大臣下来查案。
　　这个案子虽然是他们登封锦衣卫查出来的，但是却不知道钦差大臣会不知道怎么向上面汇报！
　　如果是个黑心的，他们忙到最后可能连点油水都捞不着！
　　龙皇知道老林的心思，但是这件事他是真的没办法插手！
　　太子朱照龙皇可以不放在心上，但是皇后他却不敢忽视！
　　如今可是男尊女卑的封建时代！
　　就连翟老汉这种市井小民都想娶两个媳妇，更别说是高坐在黄位上的九五之尊了！
　　然而，皇后就做到了！
　　原本三宫六院七十二妃的皇帝，硬是只守着她一个人过了一辈子！
　　这其中固然有皇帝的高尚品格在，但是皇后的手段同样不可忽视！
　　要知道，朱横的母亲现在还没转正呢！
　　老林非常失望，但是却又不敢多说什么，告辞后就匆匆离去了！
　　距离钦差下来还有段时间，他还能做一点布置！
　　不管怎样，肯定不能让兄弟们真的一点油水都捞不着！
　　否则以后谁还跟他干！
　　龙皇摇了摇头，然后趁着夜色往少室山疾驰而去！
　　夜幕中的少林寺格外的安静。
　　除了偶尔有几声狗吠鸡鸣，偌大的是庙里，连一个走动的人影都没有！
　　“才十点多就都睡了，和尚们难道不做晚课吗？”
　　龙皇在寺院上空来回飞跃，最后陷入了深深的思考中。
　　藏经阁……
　　到底在哪儿？
　　少林寺的藏经阁，可以说是穿越众们必至的网红打卡点之一！
　　但凡有点企图心的穿越者，肯定都会来这里碰碰运气！
　　而藏经阁也从不让人失望！
　　好像所有的穿越者，最后都在里面找到了自己满意的东西！
　　龙皇站在高高的钟楼上，目光扫视着四周几乎一模一样的建筑群，眼神中露出了沉思之色！
　　他好像……
　　很不擅长找东西！
　　在凌云窟中那次就是，原著中聂风明明很轻松就找到了血菩提！
　　而龙皇当时几乎将整个凌云窟翻了个遍，最后都快要放弃了，才终于在某个不起眼的角落里发现目标！
　　这次也是一样！
　　其他的穿越者根本不存在找不到藏经阁的问题，好像只要推开少林寺的大门，就直接出现在了藏经阁里面！
　　而龙皇又差点跑断了腿！
　　“施主，可是迷路了？”
　　龙皇猛地转身。
　　然后就看见一个白须白眉的老和尚，拿着一把破扫帚像模像样的清扫道边的落叶。
　　龙皇抬头看了一眼天上的弦月，嘴角忍不住抽了一下。
　　半夜三更不睡觉，黑灯瞎火的加班扫落叶。
　　少林寺的KPI这么重吗？
　　（求收藏！感谢投月票的两位老哥！求一点鲜花！鲜花！鲜花啊！）.



第26章



　　如果装逼跟修炼一样有境界……
　　步惊云就是初级阶段的“装逼”！
　　相对应的，是武道的最低境界――“技击”！
　　而无名则是升级版的装逼犯！
　　对应的是武道第五境界“证虚”，也就是人们常说的大宗师！
　　“装逼大宗师”这个名号，无名当之无愧！
　　最后一个，就是龙皇面前的少林寺扫地僧。
　　这家伙的装逼境界，对应的是武道的终极之道――“破碎”！
　　他是装逼界当之无愧的终极之神――“逼神”！
　　扫地僧之装逼，从北宋开始，然后一发不可收拾！
　　历经几百年锤炼，如今装逼神功已然大成！
　　大半夜的出来扫地！
　　这已经不仅是在装逼了，老家伙简直就是逼神下凡！
　　扫地僧见龙皇神色古怪的看着自己，饶是练了几百年的脸皮也有点挂不住。
　　“这位大宗师，深夜驾临寒寺，不知有何贵干！”
　　龙皇回过了神，老实的道：“在找藏经阁！”
　　扫地僧点了点头，将扫帚收回，做了个请的手势，道：“施主请给老僧来。”
　　龙皇从钟楼上飘身而下，毫无顾忌的跟在扫地僧的背后。
　　龙皇是真不担心有人埋伏！
　　能杀死大宗师的，只有大宗师！
　　大宗师之下，来多少都是送人头！
　　少林寺的人只要不傻，肯定不会干这么没脑子的事！
　　“施主对佛经有兴趣？”
　　“并没有！”
　　龙皇像逛街一样，背着手欣赏着沿路的风景。
　　随口道：“我过来是想找神通‘摩诃无量’的！”
　　幸好少林寺的和尚都睡了，否则看到龙皇做贼竟然做的这么目中无人，肯定会气的吐血的！
　　扫地僧想了一会儿，最后恍然道：“原来施主说的是了凡师弟的神通啊！”
　　“了凡？”
　　扫地僧点头道：“了凡师弟是两百年前拜入少林的！师父说他凡根未净，于是只收他做了俗家弟子！”
　　“后来呢？”龙皇好奇的问道。
　　扫地僧道：“了凡师弟天资聪颖，入寺三十年，便练成了少林几乎所有武功！最后他闯过了木人巷，领悟了达摩祖师留在其中的部分佛法真意，于是就炼成了那门‘元极摩诃无量’！”
　　龙皇皱眉道：“你是说，摩诃无量是你师弟了凡和尚创的？”
　　扫地僧点头道：“正是如此！了凡师弟后来还俗，根据在木人巷中领悟的真意，在‘元极摩诃无量’的基础上，又创立出了‘天极摩诃无量’！”
　　龙皇眉头越皱越深：“怎么还多来一个？”
　　扫地僧不知道是不是故意的，又补刀道：“了凡师弟娶妻之后，其妻根据他所创的两部摩诃无量，自创了一门‘地级摩诃无量！’”
　　龙皇顿时倒吸一口凉气，头疼的道：“竟然有三部摩诃无量！”
　　那风、云合璧的是哪一套？
　　两人脚步极快，不一会儿就来到了一座貌不惊人的木楼前。
　　“施主，此地就是藏经阁了！”
　　龙皇也不客气，直接推开门走了进去。
　　藏经阁里打扫的很干净。
　　房间的角落里点着驱赶虫鼠的檀香，书架上摆满了佛经。
　　暗淡的月色从窗外洒下，落在佛经上，像是蒙上了薄薄的细纱。
　　龙皇随手拿起一本佛经，一边胡乱的翻着，一边不着边际的跟扫地僧胡侃。
　　“和尚，你们藏经阁晚上怎么不关窗户啊，不怕夜里下雨吗？”
　　老和尚好脾气的跟在后面，一边把龙皇扔的乱七八糟的经书重新归位，一边认真的回答问题。
　　“晚上会有弟子值守，如果下雨了，弟子会上来关窗户的。”
　　“如果守夜的小和尚睡着了呢？”
　　“老僧就在附近打扫。如果值守的弟子睡着了，老僧会上来关窗。”
　　龙皇飞快的转了一遍，把其中一本《楞严经》都翻烂了，也没有看见其中隐藏的小字，不禁有些失望。
　　“和尚，你们这里的书是不是后来誊抄的？原版在哪儿呢？”
　　扫地僧双手合十，道：“原版被皇帝陛下藏到宫里去了！”
　　听到这话，龙皇顿时一愣。
　　他是真没想到扫地僧会这么回答！
　　扫地僧又道：“本朝建国时，太祖皇帝说少林树大招风，容易引起江湖匪类的窥探。为了保护千年传承，他说还是把经文典籍放倒宫中保险！”
　　龙皇嘴角不禁又抽了一下。
　　这事，这话，确实像是老朱的做派！
　　于是转移话题道：“和尚，你师弟还俗后，俗家的名字叫什么？”
　　扫地僧想了好一会儿，不确定的道：“好像是叫做‘步凡’！师弟下山后就再也没有回过山，因此很多事老僧都记不清了！”
　　步凡？
　　步家的长生不死之神！
　　龙皇苦笑一声。
　　确认过眼神……
　　那位大佬是他惹不起的人！
　　扫地僧见龙皇表情有异，以为他是因为没有找到经书而失落。
　　于是道：“施主，老僧虽然不会‘摩诃无量’神通，但是却又一部《摩诃无量真经》，不知是否为公子所求。”
　　龙皇眉头一挑，点头道：“大师不妨拿出来一观。”
　　扫地僧摇头道：“经书原本已经不复存在了，现如今只存于老僧记忆中，不知施主是否愿意听老僧讲经？”
　　龙皇深深的看了他一眼，然后飘然在旁边的蒲团上盘膝坐下，朗声笑道：“有何不敢！大师，请！”
　　扫地僧欣然上前，坐在龙皇对面开始讲经。
　　“摩诃无相，是无色相，无声相，无香相，无味相，无触相，无生柱相，无坏相，无男相，无女相，无是名十相……”
　　龙皇刚开始还能紧守灵台一点清明。
　　但是，随着经文中的奥义越来越深，龙皇就不由自主的全身心投入到了广博无际的浩瀚宇宙中！
　　龙皇在宇宙中遨游，坐看满天星河灿烂，心中充满了难以名状的兴奋！
　　玄妙的宇宙之秘完全让他予取予夺！
　　龙皇像是久旱逢甘霖的树苗，贪婪的汲取着生长需要的各种养分。
　　然后，他越长越大，越长越高。
　　直到最后，龙皇傲然的屹立在无边的宇宙中，仿佛化身成了宇宙的主宰！
　　宇宙即他，他即宇宙！
　　龙皇心中突然涌起一道明悟，然后放开心神，福至心灵的低头看向自身。
　　恍然道：“原来，我就是宇宙……”
　　说完，他脸上露出了幸福之色，身躯慢慢的变成了一个星辰！
　　就在这时，一股暖流突然从眉心流出！
　　原本正在同化的星辰，被那暖流一扫之下，瞬间又变成了参天大树的模样！
　　大树傲立天际，继续汲取宇宙中的养分！
　　龙皇突然“哇”的一声吐了一口黑血，忌惮的看着扫地僧道：“大师好手段！”
　　老和尚摇了摇头，苦笑着道：“施主好机缘！”
　　（求收藏！求一点小花花！拜托！拜托！拜托啦！）.



第27章



　　技不如人，龙皇输的心服口服！
　　老和尚也是大宗师，而且已经半只脚踏进“合道”境的门槛了！
　　他刚才给龙皇讲经的过程，其实就是在用他的“道”同化龙皇的“道”！
　　龙皇只是初入“证虚”境，大宗师的境界都没来得及稳固，根本没有参悟出自己的“道”！
　　因此，当老和尚以“道”压人的时候，龙皇立即输的一塌涂地！
　　这种输不致命，但是却伤人最深！
　　如果龙皇“道”被老和尚的“道”同化了，那么他的路就算是彻底断了！
　　从此以后，只能走老和尚的路！
　　一山不容二虎，一道同样不容二主！
　　老和尚这样做其实也是冒了很大的风险！
　　道统之争，毫不留情！
　　如果龙皇悟道的速度超过了他，比他提前合道，那么等待他的就只有死路一条了！
　　“为什么？”
　　龙皇心中疑惑，老和尚这样做完全是损人不利己啊！
　　老和尚苦笑一声，摇头道：“施主对少林有杀心！”
　　龙皇继续看着他。
　　老和尚又道：“少林经历那场‘正魔之战’后，三十年时间都未能恢复元气。如果再被一位天资卓绝的大宗师针对，千年传承真的要毁于一旦了！”
　　龙皇没好气道：“你觉得我有杀心直接说不成么，至于直接动手害人吗！我要知道少林寺有你这样的高手，肯定有多远躲多远了，怎么可能还会来找麻烦！”
　　老和尚也没好气的道：“满嘴谎言的大宗师，老僧平生也是第一次见！”
　　两人谁都不信谁，最后陷入了沉默。
　　过了好一会儿，龙皇突然开口道：“老和尚，家国何大？”
　　老和尚一脸正色，神情肃穆的道：“少林僧人只有国，没有家！”
　　龙皇深深的看了他一眼，然后起身飘然而去。
　　“记住你今天的话！如果少林违背今日誓言，吾必灭尔等满门！”
　　老和尚闭目养神，像是全然没有听出龙皇话里的威胁。
　　等到龙皇走远了，才没好气的对一侧的暗门道：“出来吧，人已经走了！”
　　暗门打开，走出来三个须发皆白的老和尚。
　　为首的老和尚望着龙皇离开的方向，皱眉道：“师叔，为何不留下那斯！”
　　扫地僧翻了个白眼，没好气的道：“你以为我不想，其实是没办法啊！毕竟是大宗师，如果他真想走，天底下谁人能拦得住！事实上，如果不是他大意轻敌，我连想重伤他都难！”
　　说到这里，他脸上露出了孩童般的顽皮之色，得意的道：“老纳生平最讨厌别人在我面前装逼！这小子不仅装逼，而且还装的清新脱俗，简直是可忍孰不可忍！这次只是警告，看他下次还敢不敢装逼了！”
　　听到这话，老和尚们顿时面露苦色。
　　摊上这个么不着调的师叔，他们心真的很累！
　　为首的老和尚问：“师叔，接下来咱们该何去何从？”
　　扫地僧奇怪的看着他，道：“刚才不是都谈好条件了吗，少林以国为家！你们只要按照这个要求做，我少林必能恢复往昔盛况！”
　　听到这话，三个老和尚顿时面露犹豫之色。
　　扫地僧见状，冷哼一声道：“亏你们还有脸说自己是修行百年的得到高僧！参佛参了上百年，连“名利”二字都参不破！你们参的怕不是野狐禅吧！”
　　为首的老和尚翻了个白眼，没好气的道：“师叔，说事就说事，怎么还能人身攻击呢！我们参的禅可都是您教的！我们参的是野狐禅，那您参的是什么？野狐祖宗？”
　　“滚犊子！”
　　扫地僧气的将蒲团朝他扔了过去，跳着脚就去踹三人。
　　边踹边骂道：“三个老不修，看着就糟心！”
　　“都是大宗师，您就不能给我们点面子吗？”
　　三个老和尚被踹的没脾气，最后只得夹着尾巴偷溜了。
　　为首那个老和尚还不忘回头喊了一句。
　　“师叔，过两天寺里举行退田仪式，您老别忘了来参加！”
　　“滚！”
　　…………………………
　　龙皇一路疾驰下了少室山！
　　确定后方无人跟踪后，扶着路边的松树又吐了一口鲜血！
　　大意了！
　　知道对方是扫地僧，就应该第一时间撤退的！
　　武道修行，一步一个脚印。
　　境界不稳，心境也就不稳。
　　竟然自大到以这种状态去对敌扫地僧，他不死谁死！
　　想到刚才差点被老和尚合道的场景，龙皇后背顿时又吓出了一身冷汗！
　　这一战虽然输得惨，但龙皇也不是一点收获都没有的！
　　首先，虽然被扫地僧虐了一把，但是同样也增加了龙皇跟大宗师对敌的经验！
　　这种经验极其宝贵，关键的时候甚至能救他一命！
　　其次，合道的过程虽然惊险，但是却等于是提前让龙皇窥探了一眼“合道”之境大门背后的风景！
　　只要龙皇伤势恢复了，后面的修行必定是一日千里！
　　再次，经此一战，龙皇的境界彻底稳固下来了！
　　而且，老和尚对佛法的参悟之深，已经达到了一个匪夷所思的境界！
　　龙皇从他讲道的《摩诃无量真经》中，竟然真的参悟出了“摩诃无量”的修行法门！
　　只等伤势恢复之后，就可以尝试了！
　　最后，龙皇跟老和尚定下的条件，也被系统认定为影响了天下大势，并且奖励给了他5%的黄级气运！
　　正是因为这5%的气运及时到来，才遏制住了龙皇道心继续崩溃的趋势，让他的伤势不至于继续加重！
　　龙皇如此想着，突然觉得这次伤的很值！
　　只是望着空空如也的气运球，龙皇不禁再此陷入了沉思！
　　他不仅不擅长找东西，好像还留不住东西！
　　原本好不容易攒下来的5%气运，救他脱离“合道危机”的时候耗尽了!
　　虽然后来又奖励的5%，但是还没暖热呢，就又用来稳固道心了！
　　以至于龙皇现在一身的伤，连止一下疼的气运都拿不出来！
　　龙皇抬头看了一眼少室山的方向，然后转身往西北而去！
　　回天山！
　　天下大会召开在即！
　　老头子肯定不会坐视他错过这次比武的！
　　正好趁机多要点药丹存着！
　　三天之后，兰州城外。
　　龙皇坐在茶摊上喝茶吃面，忽闻一股浓烈的脂粉气迎面而来。
　　人未到，语先至。
　　“哟，公子，您可让奴家好找啊！”
　　（求收藏！那位要求三更的兄弟，三更送上了，给点鲜花可好？）.

第28章



　　龙皇慢条斯理的将嘴里的面咽下，好整以暇的打量着对方。
　　“这位大婶，咱们认识？”
　　媒婆拿着一把贵妃扇，一边做作的扇着，一边自来熟的往龙皇怀里靠。
　　“哎呦，公子啊，您可真是贵人多忘事呢！”
　　龙皇看着她肥硕的胖脸，嘴角狠狠的抽了一下。
　　然后，不动声色的将手中的筷子往前一探。
　　如果媒婆继续往前，丹田大穴就会被筷子废掉！
　　“公子，您可真狠心。”
　　媒婆见龙皇下手毫不留情，顿时气馁。
　　委屈巴巴的道：“公子您好狠的心！您当日连句话都没留下就一走了之了，新娘子如今在闺房里夜夜哭泣！奴家不忍见此人间惨剧，因此才专门追上来，想把您劝回去跟康家娘子成亲！”
　　说到这里，她用手绢装模作样的擦了擦眼泪。
　　哽咽着抽泣道：“结果没想到，刚一见面您就对奴家下次毒手！”
　　龙皇面色古怪的看着她，摇头失笑道：“我现在终于明白什么叫‘自投罗网’了！”
　　说完，他见媒婆面露异色，忍不住笑道：“既然你知道我连新娘子都不要就直接跑了，难道就不好奇我为什么跑吗？”
　　听到这话，媒婆脸色的浮夸的笑容突然僵了一下，干巴巴的问道：“奴家也好奇为什么呢！”
　　龙皇用筷子向东指了指，道：“因为康家勾结扶余国奸细的事情被人告发了！锦衣卫和东厂的人正在康家捉拿同党！”
　　说完，他上下打量这媒婆，摇头惋惜道：“如果你当时在登封城多停留一会儿，肯定能发现异常！只可惜你贪心不足，为了立功，竟然连一刻都不愿意多等！”
　　媒婆干笑一声，僵硬的道：“公子您说的是哪里话，奴家虽然是为了立功，但初心也是为了康大小姐的幸福，官家应该是能理解的！”
　　龙皇耸了耸肩，无所谓的道：“这话你跟我说没用啊！从你进来这面馆开始，已经有三波食客分别从三个方向离开了！”
　　媒婆脸色顿时一变：“什么意思？”
　　龙皇不以为意的道：“不用那么紧张！我觉得咱们点子不能那么背，我不信这三波人里面就有锦衣卫和东厂的探子！”
　　媒婆身影突然猛地从茶棚里蹿了出去，不一会儿又铁青着脸回来。
　　“你说的那三波人都不见了！”
　　龙皇摇了摇头，飞快的将碗里的面吃完，留下一个碎银子放在桌子上，起身就准备走！
　　媒婆上前拦住他，阴着脸道：“你要去哪儿？”
　　龙皇没好气的道：“这里已经被锦衣卫和东厂盯上了。还不赶紧走，难道等着人家来抓人啊！”
　　媒婆深吸一口气，咬牙道：“你不能走！”
　　龙皇歪着头看着她，突然展颜笑道：“是因为面里的毒没发作，所以不放心是吗？”
　　龙皇说完，右手在面前一划，一道乌黑色的毒液从指间喷射而出！
　　媒婆脸色突然一变，连忙侧身避过。
　　那毒液毒性猛烈无比，落在地面上，竟然燃起了乌黑色的烈火！
　　龙皇挑了一下眉，意外的看着媒婆，道：“这东西不错啊！还有吗？如果有的话都给我，我可以饶你一命！”
　　媒婆脸色难看之极，看着龙皇的眼神就像是见了鬼一样！
　　“你不是才修行十年吗？为什么有这样的功力？”
　　龙皇顿时恍然，摇头失笑道：“原来真是紫衣老大派你来的！”
　　龙皇对雄霸老爹简直无语了！
　　这人啊，还真是江山易改秉性难移！
　　紫衣老大在天山上沉寂十年，心境没有寸进！
　　对付一个后生小辈，他竟然都不敢直接露面！
　　竟然还要用这种龌龊的手段。
　　实在是让人不齿！
　　难怪老一辈的人都看不起他！
　　媒婆脸色阴沉着，死死的盯着龙皇：“你到底是什么修为？”
　　听到这话，龙皇若是有所思的看着围拢在周身的黑烟。
　　恍然道：“原来不仅是毒液，连毒液燃烧后的烟雾也有剧毒啊！这种毒挺有意思的，叫什么名字？”
　　“暗三浊！”
　　龙皇点了点头，道：“有点意思！是你自己发明的吗？”
　　媒婆点了点头，又道：“你还没有回答我的话，你到底是什么修为？”
　　龙皇耸了耸肩，无奈的道：“你不是已经猜到了嘛，干嘛还要我说出来呢!”
　　媒婆脸色顿时煞白，难以置信的道：“竟然真的是大宗师？”
　　龙皇点了点头，一脸认真的道：“真的是！惊不惊喜，意不意外？”
　　媒婆二话不说，身形猛地向茶棚外飞蹿而出！
　　“都知道我是大宗师了，现在再跑是不是有点迟了！”
　　龙皇向前一步，竟然后发先至挡在了媒婆身前！
　　媒婆脸色剧变！
　　但这是此时再想变向已经来不及了，只能直直的撞在龙皇身上！
　　“三分归元气”自动护主！
　　威猛无俦的罡气轰在媒婆身上，直接把她上半身撞得凹陷了下去！
　　媒婆惨叫一声，在地上打了十几个滚才艰难的停下！
　　龙皇脸上浮现出一抹不自然的红晕，然后立即消隐不见。
　　“你是怎么找到我的？”
　　媒婆痛苦的哀嚎一声，然后非常识时务的道：“我碰见你是运气！”
　　龙皇一挑眉，好奇的问道：“什么意思？”
　　媒婆解释道：“堂主知道你下山寻找机缘，于是提前在各大门派附近都布置了眼线！我只是运气好，刚好等到了你上少林！”
　　龙皇点了点头，又道：“你们是什么组织？组织的首领是谁？”
　　“天池杀手堂！首领你不是猜到了嘛，就是三十年前的‘追魔七雄之首’紫衣老大！”
　　龙皇不解的道：“既然你们在天池活动，那就不可能不知道我的身份！你出手害我，不怕惹怒我师父吗？”
　　媒婆无所谓的道：“如果怕被人报复，还干什么杀手！况且，天塌了有个高的顶着！三绝老人就算想报复，也只会先去找我们堂主！”
　　龙皇拊掌赞道：“果然是个聪明人！”
　　说完，他后退一步，认真的道：“为了感谢你帮我解惑，我给你一个出手的机会！”
　　媒婆顿时激动起来，从怀中掏出一枚五彩竹笛，悠悠扬扬的吹奏起来！
　　龙皇耐心等着，然而过了好一会儿，依然没有任何动静。
　　“要不，你再试试？”
　　媒婆腮帮子都吹酸了，但是帮手始终没有现身，顿时不由得开始着急起来。
　　就在这时，远传有一个欣喜的声音传了过来。
　　“发财了，发财了！没想到这里既然有那么多‘五彩毒蛇’，拿回去炼药绝对能大赚一笔啊！”
　　媒婆闻言，双眼顿时等成了铜铃！
　　然后头一歪，竟然活活憋屈死了！
　　（求收藏！鲜花终于涨了，感谢兄弟们支持！拜谢！）.

第29章



　　今天还真是热闹了！
　　龙皇跨过媒婆的尸体回到茶棚。
　　伙计和老板被刚才的交手吓跑了，因此他只能自己端着茶壶倒茶。
　　不多时，一个身穿骚气大红袍的中年男子从土坡下走了上来。
　　龙皇注意到，他手中果然提着一条五彩斑斓的毒蛇！
　　那人看见倒在地上的媒婆吓了一跳，然后一脸遗憾的摇头道：“可惜死了，否则还能用来试一下药！”
　　龙皇不为所动，端坐着喝茶。
　　那人轻咦了一声，然后猛地蹿到龙皇身前，像是看像是旷世珍宝一样，兴奋的搓手道：“好啊，你这伤好啊！”
　　龙皇将手中的杯子放下，笑着问道：“你能看出我身上的伤？”
　　那人摇了摇头，然后又连连点头。
　　“没见过，但是我可以试试！”
　　龙皇哦了一声，然后端起茶杯继续喝茶。
　　那人见状顿时急了，眼珠一转，上前就要抓龙皇的手腕！
　　“你想死吗？”
　　龙皇主动将手腕伸向前，轻笑着看着他。
　　那人猛地一惊，讪讪的将手收了回去。
　　“忘了自我介绍，在下江湖人称‘神医’，专治各种旷古奇症！”
　　龙皇看着他，似笑非笑的道：“你想让我帮你试药？”
　　神医倒是坦诚，点头道：“我最近正好发明一种奇药，可以让他人死而复活，并且还能增幅功力！”
　　龙皇摇头道：“没兴趣。”
　　神医闻言不禁一愣。
　　他还是第一次遇到直接拒绝他的人！
　　以往别人听说他是神医，无不恭敬的伺候着！
　　美味、美酒、美女，不停的往他怀里送，就这还担心他不满意！
　　然而这个小子倒好，竟然如此无视他！
　　神医眼中突然闪过一丝狠色！
　　逆乾坤是他耗时数十年，花费了无数精力研制而成！
　　如今只差找个重伤垂死的人试药这一步了！
　　既然这小子不配合，那就亲自送他一程好了！
　　龙皇气机立即感应到了杀机，似笑非笑的看着神医。
　　神医被龙皇看的心里直发毛，掏了一半的灵药竟然鬼使神差的又缩了回去！
　　龙皇满意的点了点头。
　　神医脸色涨的通红，心里却惊出了一身冷汗！
　　他做了那么多孽，直到现在依然活的十分滋润。
　　除了神鬼莫测的医术，依仗的就是他敏锐过人的灵识！
　　这个少年绝对有古怪！
　　神医收敛了眼中的贪婪，正色抱拳道：“这位小哥，在下在医术之道上略有心得。如果小哥不嫌弃，在下可以免费帮你诊断一下！”
　　龙皇上下打量着他，心中不禁一阵冷笑。
　　在天山的时候，龙皇查阅江湖过往事件，最后发现三个有意思的人！
　　中原三神！
　　神捕捕神，神相泥菩萨，以及神医！
　　神捕在江湖中为皇帝办事，因为抓捕罪犯从未失手，为皇帝立下汗马功劳，于是被封为“神捕”！
　　神相泥菩萨，龙皇对这个人最熟悉！
　　相传泥菩萨能窥破天机，替人算命从未出过差错！
　　金鲤岂是池中物，一遇风云便化龙！
　　他给雄霸的这个批言，曾经惊艳了一代人！
　　龙皇这次下山，其实也存了见一下这个人的目的！
　　他很好奇泥菩萨是什么样的人，又会给他批一个什么样的命！
　　最后一个是神医！
　　神医的医术确实无愧于神医之名！
　　但是人品嘛，说他是禽兽都算是客气的！
　　神医非常喜欢女色！
　　从天下会收集到的消息看，这人对女色的渴望已经达到了变态的地步！
　　龙皇印象中的，只有某位姓纪的大学士能跟他媲美！
　　神医整日过着声色犬马的生活！
　　凡是想要求他救治的人，必定要以绝世美女作为交换！
　　除了喜好女色，神医还视人命如草芥！
　　这里的人命，甚至包括他至亲的儿子！
　　天下会有记载，神医多年前曾研制出一种独特的，能够快速提升力量的奇药！
　　药名为“天狼兽药”！
　　当时神医身边的试药药童都被他弄死了，于是他就丧心病狂的用自己的大儿子来试药！
　　他大儿子承受不住“天狼兽药”带来的，如同凌迟处死一般的痛苦，于是请求弟弟给他一个痛快！
　　弟弟不忍哥哥受苦，于是就给了他一个痛快！
　　神医知道后顿时火冒三丈！
　　他认为二儿子毁掉了自己辛苦研制的“天狼兽药”！
　　弟弟见神医对哥哥的死，以及哥哥临死前所承受的痛苦无动于衷！
　　于是跟神医断绝了父子关系！
　　从此改名为“十亲不认”，专门跟神医为敌！
　　见到这个人，龙皇的第一反应就是杀了他！
　　神医在原著中，是个戏份颇多关键人物！
　　尤其是作为主角的风、云，没少从他那拿好处！
　　步惊云从于岳胳膊上卸下来的麒麟臂，就是神医帮忙接上的！
　　没有麒麟臂，步惊云的实力就赶不上吃了血菩提的聂风！
　　风、云合璧的威力至少折掉一半！
　　帝释天的天门作乱的时候，也是神医的逆乾坤让步惊云逆袭一众高手！
　　如果步惊云不逆袭，“七武屠龙”那一战到了最后，其余六个废材的功力根本不足以让帝释天使出“人神合体”那一招！
　　没有“人神合体”，这世上没人能杀得了苍龙！
　　苍龙不死，龙皇就拿不到龙元！
　　想到最后，龙皇还是忍下了心中的杀意！
　　杀掉神医固然能得到不少气运奖励，但是天下大势就会走向未知！
　　按照《风云》一浪更比一浪骚的尿性，如果风、云没了，肯定会冒出来其他气运之子！
　　龙皇失了先机，到时候就要被动了！
　　神医不知道自己的小命在鬼门关前走了一圈，依然喋喋不休的道：“你的伤势颇为奇特，如果不尽快治理，很可能会伤及性命啊！”
　　龙皇脸上露出了厌烦之色，刚准备呵斥他，突然听到远处一个悠悠扬扬的声音传了过来。
　　“仙人指路，遇难成祥。”
　　龙皇抬头看去，只见一个穿着土黄色头蓬的人，缓缓的朝茶棚走了过来！
　　泥菩萨！
　　龙皇虽然没有见过泥菩萨，但是看到他之后，脑海中立即就挑出来这个名字！
　　有点意思！
　　龙皇端起已经凉掉了茶水喝完，静静的等待第三位不速之客的到来。
　　泥菩萨来到茶棚，第一句话竟然是跟神医说的。
　　“施主，你印堂发黑，恐有血光之灾啊！”
　　神医脸色顿时一黑，不情不愿的从怀里掏出一个钱袋。
　　一边肉疼的掏钱，一边骂骂咧咧的道：“有你祖宗！王八蛋龟孙子，早晚被钱砸死！”
　　泥菩萨不以为忤，笑嘻嘻的接过几个大银锭，欢快的唱了个肥喏：“多谢客官打赏，客官发财！”
　　“发你姥姥！”神医没好气的又骂了一句！
　　泥菩萨的脸皮像是泥做的，对神医的咒骂唾面自干。
　　然后，他转向正在喝茶的龙皇，顿时大惊失色道：“这位客官，你的脸色……”
　　龙皇的脸色已经黑透了！
　　神医是个人渣！
　　龙皇对他“口吐芬芳”的行为早有心理准备！
　　但是，泥菩萨是什么鬼？
　　你不是个高冷的世外高人吗？
　　刚才那熟练的“网红主播式谢赏”是什么鬼？
　　关键从两人的对话交流中能看出来，这种事显然已经发生过不止一次了！
　　龙皇看着满脸期待的泥菩萨，耳边仿佛听见什么东西破裂的声音！
　　节操啊！
　　这货的节操掉地上摔碎了！
　　（求收藏！鲜花还很少，继续求鲜花！鲜花！鲜花！鲜花啊！）.



第30章



　　“大师，我的脸色怎么了？”龙皇语气不善的问道。
　　泥菩萨干笑一声，然后板着脸道：“这要看小哥你能出得起多少钱了！”
　　龙皇眉头一挑，似笑非笑的道：“大师很缺钱吗？”
　　泥菩萨嘿嘿一笑，道：“钱嘛，当然是越多越好啦！”
　　龙皇点了点头，从口袋中掏出一枚铜钱放在桌子上。
　　“我这有一锭金子，大师帮我批一下命如何？”
　　泥菩萨眼睛一下子瞪得溜圆，气恼的道：“你这分明就是一枚铜子，哪是什么金子！你小子消遣我啊！”
　　龙皇嘴角微翘，一字一顿的道：“我说它是金子，它就是金子！”
　　“就算天王老子来了，它也……”
　　泥菩萨本来暴跳如雷，但是话说到一半，就只见那枚铜钱竟然毫无征兆的在桌子上弹了几下！
　　泥菩萨心中顿时警兆大响，连忙改口道：“可能真的是金子吧？”
　　龙皇满意的点了点头，不客气的道：“算吧！”
　　泥菩额头上顿时冒出了一层细密的冷汗，过了好一会儿才苦着脸道：“小哥，批命的卦象非同寻常，不是我想算就能算的啊！”
　　龙皇不解的看着他。
　　泥菩萨满脸苦涩的解释道：“寻常卜卦，用法器推衍一下就行了！但是批命不同！你得前给我你的生辰八字，然后我在根据生辰八字，推算出适合的天时和地利！如此一来才能算得准！”
　　龙皇根本不信他！
　　他可是看过电视剧的！
　　电视剧里泥菩萨给雄霸批命的时候，可是没有说什么天时地利！
　　龙皇眼睛慢慢转向桌子上那枚铜钱，若有所思的道：“你是嫌我的钱少了？”
　　他的话说完，就只见那枚铜钱抖了一下，然后轻飘飘的飞了起来！
　　泥菩萨和神医顿时浑身一颤，最后嘴里艰难的挤出来三个字。
　　“大宗师！”
　　神医想起刚才像让龙皇试药的事，后背顿时吓出了一片冷汗。
　　泥菩萨比他更惨！
　　那枚铜钱已经锁定他的眉心气海了！
　　只要龙皇一个念头，铜钱就会立即要了他的命！
　　“这下够了吗？”
　　泥菩萨顿时两腿一软，带着哭腔道：“大宗师，我说的都是实话啊！没有天时地利，我真的算不出来啊！”
　　龙皇转过头看着他，皱眉道：“难道你不是泥菩萨？”
　　“我是泥菩萨！”
　　龙皇突然冷哼一声，不满的道：“既然你是泥菩萨为什么你不会算？”
　　泥菩萨简直欲哭无泪！
　　神医在一旁幸灾乐祸的道：“泥菩萨，大宗师让你算你就赶紧算，磨磨唧唧的是不是不尊重大宗师啊！”
　　泥菩萨气的翻白眼，心中后悔不迭！
　　“早知道就不过来凑热闹了！”
　　龙皇的目的并不是逼迫泥菩萨给他批命！
　　气机笼罩之下，泥菩萨是不是撒谎根本逃不出他的感应。
　　龙皇之所以这么强势，目的是转移两人的注意力！
　　泥菩萨和神医都是高手！
　　尤其是神医！
　　这厮到处找人试药，祸害江湖那么多年，却依然活蹦乱跳的！
　　显然他手里的功夫并不比医术差！
　　而龙皇此时可以说是他穿越以来最虚弱的时候。
　　如果不强硬一点，面对周围环伺的群狼，搞不好就会阴沟里翻船！
　　“既然真不能算，那我也不逼你！”
　　说完，铜钱缓缓落回到桌面上。
　　龙皇又给自己到了杯茶，问：“你们到这里来所为何事？”
　　神医和泥菩萨对视了一眼，轻咳一声道：“江湖传言，有一少年身怀重宝往西北而行！所以……”
　　“重宝？什么重宝”龙皇语带好奇的看着他。
　　同时，他心中暗骂紫衣老大歹毒！
　　这个老狐狸不仅派手下追杀他，竟然还想借刀杀人！
　　泥菩萨一脸苦色，道：“麒麟血！”
　　龙皇心中顿时一寒。
　　他之前就猜测过，如今终于证实了！
　　下山的时候，紫衣老大果然是在身后跟踪他了！
　　不然他不可能知道龙皇进了凌云窟！
　　不过紫衣老大应该只知道龙皇进了凌云窟，并不知道他后来血洗侠王府的事！
　　否则就不会让媒婆这个杀手堂的精锐来送死了！
　　想到这里，龙皇问两人道：“火麒麟又受伤了？”
　　火麒麟肆虐川府武林的时候，龙皇正在岷江底闭关，因此不知道当时发生了什么事。
　　不过那火麒麟也真是够倒霉的！
　　堂堂神兽，结果每次出山的时候都被人打伤！
　　泥菩萨点头道：“江湖传言，火麒麟从凌云窟出来的时候，正好撞见一个神秘高手！双方大战数百回合，最后神秘高手重伤逃窜，火麒麟因此发怒，疯狂的报复武林人士！”
　　龙皇笑了一下，突然忍不住舔了一下嘴唇！
　　怪不得紫衣老大没有亲自来追杀他，原来是受伤了！
　　想到这里，龙皇朝泥菩萨不客气的道：“批命得看天时地利，找人总不用吧！”
　　泥菩萨微微一愣，点头道：“那倒是不用，不过只能推测大概的位置！”
　　“那就够了！”龙皇眼中闪过一丝喜色，催促道：“你给我算算紫衣老大现在在哪里！”
　　听到这个名字，神医顿时惊呼一声：“紫衣老大？他竟然还活着？”
　　龙皇瞪了他一眼，然后转过头对泥菩萨道：“紫衣老大应该就是那个跟火麒麟交手的神秘高手，你给我推算一下他在哪里！”
　　神医眼珠一转，兴奋的搓手道：“您的意思是，真正的麒麟血其实在紫衣老大手里！”
　　“你再多嘴我就弄死你！”龙皇目露凶光道。
　　神医吓的缩了一下脖子，然后眼巴巴的看着泥菩萨。
　　泥菩萨苦笑一声，从怀里掏出一个类似于罗盘的东西，上面有一根红色的指针飞快的转动！
　　龙皇紧紧的盯着那根指针，过了好一会儿还不见停，顿时皱眉道：“什么情况？”
　　泥菩萨苦着脸道：“大宗师，我测不出来啊！”
　　“废物！”
　　神医跳着脚骂道：“你以前不是吹嘘神算吗，怎么这么点小事就算不出来啊！”
　　龙皇也怀疑的看着他，道：“你该不会故意说找不到，其实是想偷偷去捡便宜吧！”
　　神医眼睛顿时一亮。
　　上前一把抓住泥菩萨的衣袖，不满的道：“好你个泥菩萨，差点被你骗了！”
　　泥菩萨苦笑着连连作揖：“大宗师，我就算有一百个胆子也不敢骗您啊！”
　　“那你为什么算不出来？”神医不满的道。
　　泥菩萨没好气的瞪了他一眼，然后转头对龙皇道：“大宗师，您可能不知道，那紫衣老大别的本事没有，逃命的能耐却是一顶一的！当年步家的‘长生不死之神’追杀他都被他逃脱了，我测算不到他也是正常！”
　　龙皇深深的看了两人一眼，然后长长的叹了一口气。
　　“可惜了，一步登天的机会啊！”
　　（求收藏！出了趟远门，晕车晕的昏天暗地的！这章是用手机码的，不知道还能不能搞出来一章，眼睛已经有重影了！要实在不行，就等我明天回去更新吧！求点鲜花安慰一下~~）.

第31章



　　龙皇的话，是说给神医和泥菩萨听的！
　　麒麟血虽然珍贵，但是龙皇已经达到了“证虚”的境界。
　　除非是“凤血”、“龙元”那种级别神物，否则普通的灵药对他的意义不大！
　　但是，神医和泥菩萨却不同！
　　龙皇气机感应到，他们的修为应该在武道第四境界“三昧”上。
　　“三昧”这个境界是“武中三昧”的领悟期！
　　武道修为到了这个境界，武者们已经不再满足于简单的肢体反应，而是开始考虑如何控制自己的武功！
　　最终达到更快的战胜敌人的目的！
　　武道之途，分为心、体、技三昧！
　　每领悟其中的一个，实力都能有很大的提升！
　　如果彻底领悟透了“三昧”，那就是真正的宗师境界了！
　　“三昧”之中，以“技之昧”最容易修炼！
　　只要寻找到了最为适合自己的武技，将武技锤炼到收放自如的境界，就算是完成了！
　　其次是“体之昧”！
　　这个阶段要让自己的身体以最合适自己武功的途径进行反应！
　　炼制大成后，身体自然反应。
　　这个阶段的武者根本不惧怕任何偷袭，身体会自己做出最合适的反应！
　　最难的就是“心之昧”！
　　这个阶段要求武者一直保持一个心态，时刻处于无欲无求的境界。
　　不彷徨，不迷茫，知道自己为什么而战！
　　心境的感悟玄之又玄！
　　对于领悟能力高的人来说，突破“心之昧”可能就是一瞬间的事情！
　　然而这种人万中无一！
　　一般的正常人想要突破这个境界，除了日积月累的熬心态外，通常会考虑用天材地宝硬冲！
　　龙皇当初为了血菩提，九死一生的闯凌云窟，就是基于这个原因！
　　龙皇的话可谓是说道两人的心窝里了！
　　“可惜了，一步登天的机会啊！”
　　神医跟泥菩萨都是处于“三昧”的最后阶段！
　　麒麟血这种对他们来说是破境的关键！
　　因此，他们才会因为江湖中的一点传言，就不远千里的来堵截龙皇！
　　神医突然一咬牙，对泥菩萨道：“算命的，你再好好算算！如果算到了紫衣老大的踪迹，我给你十万金！”
　　听到这话，龙皇也面露关切的看向了泥菩萨！
　　如果可以的话，麒麟血他也想要！
　　龙皇要麒麟血并不是为了吃！
　　那东西带有麒麟魔性！
　　聂氏一族之所以变成了人不人鬼不鬼的半魔人，全是拜它所赐！
　　龙皇此时道心本就有伤，如果沾上了麒麟魔性，很可能会道心失守变成一个大魔头！
　　他要麒麟血，目的是为了挣气运！
　　正所谓成也萧何败萧何！
　　一滴麒麟血能改变无数人的命运！
　　聂氏一族虽然被麒麟血搞的惨兮兮的，但是谁也没办法否认，这家人疯起来是真能打！
　　在武林中，能打就代表着有身份有地位！
　　没看见那么多小姑娘倒贴聂风嘛！
　　至于偶尔发点疯，在强大的实力面前，根本不值一提！
　　如果龙皇把那滴麒麟血搞到手，就相当于间接的灭掉了一个聂氏疯魔家族！
　　到时候系统气运奖励绝对要比剿灭侠王府多出几十倍！
　　只要有足够的气运，龙皇就是打不死的小强！
　　什么武林神话，什么江湖传奇，统统都不够看的！
　　泥菩萨见两人目光炯炯的看着自己，额头上的冷汗顿时又冒了出来。
　　“我是真的算不出来！”
　　泥菩萨见两人不肯相信，最后只能硬着头皮指着天山的方向，道：“只有一个模糊的感应，紫衣老大好像在那个方向！”
　　龙皇看他手指的方向，顿时信了七分！
　　紫衣老大如果真的在跟麒麟大战中受了伤，最可能的养伤地点，正是他苦心经营了十年的天山！
　　旋即，龙皇身形一闪就消失在了茶棚中，只留下一句话在天地间飘荡。
　　“泥菩萨，别忘了批命之事！”
　　泥菩萨闻言，脸色顿时一苦。
　　神医见龙皇是身影消失不见了，皱着眉头道：“现在就咱们两个了，你该说实话了吧？”
　　泥菩萨翻了个白眼，没好气的：“别跟道爷套近乎，道爷跟你很熟吗？”
　　神医眼中闪过一丝厉色，骂道：“你别忘了，当初你因为泄露天机过多中了‘天毒’，最后可是我救了你一命！”
　　听到这话，泥菩萨脸色一下子就沉了下来，道：“你帮我解毒不错，但是却硬逼着道爷我给你找什么绝世美女！”
　　“最后不是没找嘛！”
　　“那是因为你觊觎我孙女差点被我剁了手！”
　　“你忘恩负义！”
　　“你丧尽天良！”
　　“……”
　　两人一直骂道天黑，终于才气喘吁吁的停了下来！
　　“哼！以后别落在我手里！”
　　神医看了一眼天山方向，然后一挥长袖，朝着相反的方向走了。
　　“呸！道爷诅咒你下无边地狱！”
　　泥菩萨气咻咻的又骂了几句，同样看了天山一眼，然后从另一个方向走了！
　　夜幕中，同样的一句感慨，在两个方向同时说了出来。
　　“可惜了！三绝老人太霸道，否则真可以一试！”
　　五天后，龙皇终于有惊无险的回到了天山！
　　“你也受伤了？很可能参加也不了‘天下大会’？”
　　天下会主殿，龙皇看着匆匆赶回来的雄霸，脸色顿时变的极为怪异！
　　雄霸跟他是前后脚回来的！
　　半个多月没见，这小子就像是吃了猪饲料似的，膨胀了好几圈，壮的像个牛犊子！
　　龙皇从怀里掏出一面铜镜随手扔给他，没好气的道：“你照镜子看看，你浑身上下哪有一点受伤的样子！说假话都不会说，笨的跟猪一样！”
　　龙皇简直要被雄霸气死了！
　　他刚准备开口找老头子要东西呢，结果雄霸这家伙就跑过来捣乱！
　　被他这么一搞，龙皇再说自己也受了重伤，老家伙肯定不信了！
　　雄霸接过镜子，脸色怪异的上下打量龙皇道：“你怎么会随身带着镜子？”
　　龙皇辶艘幌拢然后没好气的道：“我注意个人形象不行啊！”
　　他就不明白了！
　　天下会各地分坛的线报，不是说雄霸下山后闯了几个老牌的江湖势力，用计诡谲、出手狠辣，表现很不错嘛！
　　怎么在他面前就笨成了这个样子！
　　现在是纠结镜子的问题吗？
　　现在最要紧的是从老头子手里扒拉出来一点好东西！
　　想到这里，龙皇朝雄霸使了个眼色，然后抱拳对高坐在宝座上的三绝老人行了个礼。
　　“师父，徒弟在凌云窟遭遇了火麒麟，被它打成了重伤，请师傅赐下宝药救命！”
　　三绝老人还没来得及开口，一旁的雄霸却突然惊呼一声！
　　“江湖上传言的，那个打伤火麒麟并且全身而退的人，竟然是你！”
　　“辣是你爹！”
　　（求收藏！晕乎乎的又搞了一章！不行了，真得去睡了，要不然就要吐了！最后，求一点止晕的鲜花，花花~~）.



第32章



　　“行了，不要闹了！”
　　三绝老人端坐在宝座上，面露无奈。
　　可能是伤势恢复的很顺利，他的脸色多了一丝生气，比十年前龙皇刚上山的时候好看多了。
　　“江湖传闻麒麟血在紫衣老大手里，我这两天会去找他取回来，到时候炼成丹药给你们疗伤！”
　　三绝老人的语气很平淡。
　　仿佛不是在说从一个魔头手里夺宝，而是去自家菜地里拔萝卜！
　　雄霸听到这话没有特别的反应！
　　龙皇立即明白，紫衣老大并没有告诉他自己的真实身份。
　　他转过头上下打量着雄霸，皱眉道：“你真的受伤了？”
　　雄霸回来后，龙皇第一时间用灵识扫视过他。
　　然而气机感应之下，他并没有发现雄霸身体有什么异常！
　　想到这里，龙皇抬起头看着三绝老人！
　　老头子并没有突破“证虚”的境界！
　　这就很奇怪了！
　　大宗师都感应不出来的伤势，“三昧”巅峰却感应出来了！
　　难道他的大宗师是假的？
　　雄霸哼了一声，阴着脸道：“受伤又不是什么光荣的事，我有必要撒谎吗？”
　　龙皇脸上阴云更重，灵识在他身上来回扫视，最后依然没有发现任何异常！
　　这时，三绝老人突然道：“雄霸所受的是情伤。”
　　“啊咧？”
　　龙皇脸上的表情一下子僵住了！
　　卧槽！
　　什么情况啊！
　　雄霸下山这段时间到底都干了什么！
　　好好的一个心狠手辣的枭雄，怎么突然变成了被儿女情长所困的情种了呢！
　　龙皇陷入了深深的自责！
　　这些年对雄霸的人格改造计划有点矫枉过正了！
　　不过还有机会！
　　只要搞清楚那个女孩子是谁，想办法让她把雄霸甩了就行了！
　　如果雄霸情场失利，必然会化悲愤为力量！
　　从此振奋精神发愤图强，开始争霸天下的大业了！
　　“是情花毒！”雄霸黑着脸解释道。
　　他跟龙皇相处了十年，已经熟悉到只要对方翘下一尾巴，他就知道要放什么屁！
　　龙皇顿时长舒一口气。
　　中毒了就好！
　　龙皇前世是电视党，对雄霸在《风云》中威猛霸气的样子印象极深。
　　他实在是没有做好雄霸谈恋爱的心里准备！
　　雄霸见状脸色顿时更黑了。
　　“你突然松了一口气是什么意思？难道我就不能为情所伤吗？”
　　龙皇嘿嘿一声，敷衍的道：“师弟你一表人才，只有你甩别人的份儿，怎么可能有人让你受伤呢！”
　　雄霸冷哼了一声，扭过头不去理他。
　　龙皇也不以为意，抬起头看着三绝老人。
　　老头子刚才的话还没说完！
　　“天下大会召开在即，这是‘百晓狂生’编撰的《青年高手谱》，你们先看一下，好有个心里准备！”
　　龙皇接过册子没有翻开，而是看着封面上“百晓狂生”四个字有些出神。
　　“百晓狂生”号称无所不晓，无所不知！
　　每当江湖中有重大事件发生，他就会跳出来弄一个排行榜！
　　没有人知道“百晓狂生”到底是谁，不知道他是一个人，还是一个组织。
　　有关他身份的争论，一直是武林中人津津乐道的话题。
　　龙皇曾便查典籍，隐隐推测出，这个人可能是某个神秘人的马甲！
　　这个神秘人就是“笑三笑”！
　　说起“笑三笑”，就不得不提风云世界中，鼎鼎大名的“十二惊惶”！
　　“十二惊惶”是百晓狂生编众多排行榜中的一个。
　　其中列举着十二个让人闻风丧胆的江湖传奇！
　　第一惊惶――火麒麟！
　　火麒麟是隐伏于乐山一代的火麟异兽，吐火吞金。
　　纵然是绝世高手，亦要在其惊世烈焰下灰飞烟灭！
　　火麒麟逢乐山水灾时出没，不幸死于其爪下的武林人士已数以百计！
　　第二惊惶――北饮聂家的雪饮刀！
　　刀出必见雪，杀人不见血！
　　只因血犹未溅出，早已被刀寒凝结！
　　位列当世十大神兵之一。
　　第三惊惶――南麟火麟剑！
　　剑劲炙热如烈火地狱！
　　若被剑锋贯心而过，中者全身鲜血顷刻如被蒸干，势必血尽而亡！
　　位列当世十大神兵之一。
　　第四惊惶――无双城镇城之宝无双神剑！
　　无双剑利可断石分金，乃是无双城主耗尽毕生精力所铸，以天下无双为号。
　　后来无双剑选择了剑圣为主，从此人剑皆无双！
　　第五惊惶――绝世好剑！
　　号称世上最完美之剑！
　　其实乃是世间最不祥之剑！
　　此剑铸了不下千年，为傲家庄历代及不少铸剑师带来不测凶亡！
　　未成绝世好剑，便早已被江湖人视为绝世凶剑，闻剑心寒！
　　位列当世十大神兵之一。
　　第六惊惶――两柄英雄剑！
　　“大剑师”穷尽毕生心力铸成！
　　唯浩气昭日月，剑光映正邪！
　　英雄剑现，群邪低首！
　　茫茫千世万代，试问谁可争锋？
　　第七惊惶――剑宗！
　　源自大剑师的一脉剑道宗派！
　　门下弟子所习剑术，被武林人视为世上最强剑术，所向披靡！
　　剑宗最杰出弟子无名，被称为“江湖神话”！
　　第八惊惶――少林！
　　一代武学正宗！
　　三十年前“正魔之战”后，少林闭门谢客，不理江湖事。
　　但其武学源远流长，仍有许多令人看不透的秘技。
　　正因看不透，所以才最危险，最令人心惶惶！
　　第九惊惶――武当！
　　与少林齐被喻为武林泰山北斗。
　　同样因为“正魔之战”受损，对所有来客闭门不纳。
　　跟朱明皇室关系密切！
　　三十年休养生息，底蕴日益深不可测！
　　第十惊惶――塞外毒影邪门！
　　每代之主，非但身负独门邪功，更擅使万种罕世奇毒！
　　且其毒由于有异中原，故神州各大以毒闻名的门派，甚至一众旷世神医亦无药可解！
　　可以说，一涉毒影邪门，势必毒发人亡！
　　十一惊惶――正邪道！
　　一条传说存在于河北的狭长山道。
　　江湖流传，一踏正邪道，从此魔满途。
　　据闻踏上正邪道的人必会成魔，虽能邪功盖世，最后却落得为世不容！
　　十二惊惶――“他”!
　　最后的惊惶有异于所有前者。
　　“他”既不是什么令人无比惊惧的绝世神兵，也不是令江湖人忌惮的名门大派！
　　“他”神秘莫测，生平连号称无所不知的“百晓狂生”都不知晓！
　　十二惊惶第一次在江湖中出现，是一千多年前！
　　“他”自诩为一个无所不能的人！
　　曾公告天下，只有有人能找到“他”的所在，“他”便会为那人大成“一个愿望”！
　　最出名的一次，是帮武林霸主铁一刀登上了皇位！
　　虽然铁一刀只当了一天的皇帝，并且最后死状极惨！
　　但此行为足以轰传江湖，武林人无不深深震惊！
　　其后，“他”每隔百年在江湖上出现一次！
　　每一次出现，都搅的天下风云变幻！
　　想到这里，龙皇不禁冷笑一声。
　　“十二惊惶”也是百晓狂生编的！
　　如果百晓狂生就是“第十二惊惶”，那么当然就没有人知道“他”到底是谁了！
　　而这样的人，笑三笑恰好符合！
　　风云世界有四大祥瑞！
　　分别是：火麒麟、苍龙、龙龟，以及凤凰！
　　其中，火麒麟在凌云窟，苍龙在神龙岛，凤凰被徐福，也就是帝释天弄死了！
　　唯独龙龟，江湖中只闻其名，却从来没有人听说过它的踪迹！
　　因为，龙龟早在四千年前，就被笑三笑弄死喝血了！
　　百晓狂生编写“十二惊惶”的时候保留了实力，“他”不是活了千年，而是超过了四千岁！
　　（求收藏！又是一路晕着回来的，天昏地暗！求鲜花安慰，鲜花啊，花花~~）.



第33章



　　“你竟然在十大种子高手中排第三！”
　　雄霸的一句话，把龙皇从回忆中惊醒过来！
　　随即，他心中苦笑了一声。
　　笑三笑很危险，极度危险!
　　此人活的时间太长了！
　　从帝释天的经历就能看出来，这种长生不死的人，内心的想法跟常人已经大为不同了！
　　然而，龙皇此时只是“证虚”初境，大宗师境界才刚刚稳固下来！
　　无论是百晓狂生究竟是不是笑三笑，都离他太远了！
　　就算龙皇的猜测正确，他对这个人也无可奈何！
　　不要说是吃了“龙龟血”活了四千年的笑三笑，单只是吃了“凤凰血”活了一千五的帝释天都能吊打他！
　　“你突破宗师境了？”
　　雄霸见龙皇面色不定，神色复杂的问道。
　　“谁说我突破宗师了？”神皇好奇的问道。
　　雄霸指着手中的册子道：“上面写的！”
　　龙皇翻开手中的小册子，果然在“十大种子排行榜”中找到了自己的名字。
　　“龙皇，天下会帮主‘三绝老人’大弟子，修行功法为‘三绝神通’，疑似大宗师境界！”
　　由于龙皇拜师后就一直没下过山，因此册子上记录他的生平极为简单。
　　“有目击者称，龙皇在凌云窟被火麒麟所伤，坠落岷江，生死不明！”
　　看到这里，龙皇顿时感慨不已。
　　这就是没有朋友圈和微博的好处啊！
　　龙皇当时从岷江出关后，凌云窟附近的武林人士虽然被火麒麟杀光了，但是后来他的行程一点都没隐藏。
　　无论是侠王府一战，还是登封、少林一行，又或者是兰州城外跟神医、泥菩萨的遭遇，他都没有可以隐藏自己的身份！
　　如果有朋友圈，他破境的消息肯定传的满世界都是了
　　哪会像现在这样，除了一小撮的知情人，其他人不仅不知道他已经是大宗师了，竟然还在猜他的生死！
　　“你真的是大宗师了？”雄霸脸色变的很难看。
　　“你猜？”
　　龙皇撇了撇嘴，然后继续看其他人的资料。
　　果然不出他所料，排在第一的正是无名！
　　此时的无名还没有还姓还名给慕家，所以此时的名字叫做慕英名。
　　慕英名的人生经历比龙皇要丰富的多，小册子上光是描写他的生平，就用了整整三页纸！
　　“慕英名，本名为‘韦英雄’。
　　刚一出生便被其赌鬼父亲韦耀祖以三两银子的价格卖给了慕龙将军做义子，从此改名为慕英名。
　　慕英名的剑术天赋奇高，却自幼受‘天煞孤星’命运作弄，导致‘英雄低首’！
　　11岁前，∷懒肆轿荒搪瑁八位师父，以及他最敬重的义母慕夫人。
　　慕夫人死前，让他不要向命运低头，从此‘英雄抬首’！
　　慕英名此人正气浩然，坚忍不拔，淡泊名利，心怀天下！
　　修行功法为剑宗‘莫名剑诀’，兵器为‘英雄剑’，疑似大宗师境界！”
　　龙皇看完册子上的资料，不禁轻叹了一口气。
　　他以前只知道无名剑道无双，为匡扶中原武林、抵抗扶余国高手入侵做出过很大的贡献，却不知道他成名前的经历竟然这么曲折！
　　宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
　　这句话听着励志，但只有被磨砺的宝剑，以及苦寒中的梅花，才清楚其中的痛苦和煎熬。
　　龙皇接着往下看，排在第二位的是无双城的独孤剑！
　　他刚开始觉得这个名字有点陌生，但是继续往下看，当看到“圣灵剑法”的时候，立即就反应了过来！
　　这个独孤剑，不就是后来声震天下的剑圣嘛！
　　龙皇心中对百晓狂生顿时愈发的忌惮了。
　　南无名，北剑圣！
　　要知道无名和剑圣此时都还没有出道，名声在江湖中根本不显。
　　除了龙皇这个穿越者，这个世界上根本没人知道这两位会在将来取得什么样的成就！
　　然而百晓狂生却把他们俩排在了前两位！
　　先不说这人武功如何，其眼光之毒辣就可见一斑！
　　“独孤剑是无双城城主的长子，天生剑痴。五岁习剑，九岁成名，十三岁彻悟剑道。十八岁为求剑道巅峰前往东瀛寻找半心，因此结识了爱人宫本雪灵。
　　不久前于妻子合创‘圣灵剑法’，兵器为‘无双剑’，疑似大宗师之境！”
　　又是一个牛人啊！
　　龙皇对剑圣临死的时候，以不屈战义悟出来的圣灵剑法剑二十三式印象极其深刻！
　　这招剑法已经脱离武道范畴，有点剑仙的意思了。
　　只可惜剑圣时运不济，运功关键的时候，真身被步惊云那个倒霉催的祸害了！
　　否则，剑圣元神出窍使出来的剑二十三式，轻轻松松就能秒了雄霸！
　　排在第四的，是慕英名的义兄慕应雄。
　　“慕应雄出生时受‘万剑朝拜’，乃是天生的剑体！跟慕英名关系莫逆，虽无血缘，却是名副其实的好兄弟！
　　修行功法为‘无天绝剑’，兵器为‘英雄剑’，疑似大宗师之境!”
　　第五，雄霸！
　　“天下会三绝老人二弟子，日前被快意门‘情花毒’所伤，伤势不祥。修行功法为‘三绝神通’，疑似大宗师之境！”
　　第六，聂人王！
　　“聂家当代北饮狂刀之主，修行功法‘青铜刀气’，兵器为‘北饮狂刀’，疑似大宗师之境。”
　　第七，断帅！
　　“南麟断家当代剑首，修行功法‘蚀日剑法’，兵器为‘火麟剑’，疑似大宗师之境。”
　　第八，第一邪皇！
　　“第一邪皇复姓第一，亦是家中第一长子。
　　自其四岁起，琴棋书画，无一不精，全部最强，全都第一。
　　论武功，他六岁习武，一年后已不需师傅；
　　他的刀绝对比刀皇绝，剑亦比剑皇好，第一更是当之无愧！
　　修行功法为‘魔刀’，疑似大宗师之境！”
　　第九，第二刀皇！
　　“修行功法为‘无二刀法’，兵器为‘争名刀’，疑似大宗师之境！”
　　第十，第三猪皇！
　　“修行刀法为‘创刀’，疑似大宗师之境！”
　　看到这里，龙皇将小册子合上，默默的消化上面记载的内容。
　　天下风云出我辈！
　　跟天斗，其乐无穷！
　　跟地斗，其乐无穷！
　　跟人斗，其乐无穷！
　　龙皇脑海中回放着一个个高手的名字，心中突然涌起了万丈豪情！
　　这是一个最好的时代！
　　（求收藏！求鲜花！鲜花！鲜花！花花~~~）.



第34章



　　龙皇盘膝坐在六米高的金刚肩膀进城的时候，在无双城里引发了一阵不小的骚乱！
　　幸好独孤家的人及时出现，疏散了惊恐到反应过激的百姓。
　　否则，快要控制不住野性的金刚肯定要闹出人命来了！
　　在龙皇身后，雄霸骑着高头大马，脸黑的像锅底。
　　刚才独孤家迎客的时候，他被人忽略了！
　　倒不是独孤家看不起这位“二公子”，实在是金刚的体型过于夸张了！
　　雄霸被猴腿挡的严严实实，独孤家的人根本没有看见他！
　　天下会落脚的客栈被安排在了东城。
　　独孤家的人才刚走，雄霸扔下一句话就走了。
　　“我出去透透气！”
　　龙皇看着他的背影，猜测他应该是去见紫衣老大了！
　　就像神相泥菩萨所说，紫衣老大其他本事可能稀松平常，但是逃跑的功夫绝对是江湖中当世数一数二！
　　三绝老人当时虽然夸下海口，但是最后根本没有找到紫衣老大的踪迹！
　　不仅如此，他也没找到龙皇上报的“天池杀手堂”的踪迹！
　　紫衣老大和他手下的杀手们就像是从来没有出现在天山一样！
　　老头子感觉自己被戏耍了，为此黑脸了好几天！
　　没有了麒麟血，疗伤的圣药也就没有了！
　　龙皇还好，他的伤在道心而不是真身。
　　当时看见《青年谱》，龙皇被上面记录的各路英杰刺激。
　　心神激荡之下，道心境界提高了一大截！
　　原本伤痕累累的道心，瞬间就恢复的七七八八了。
　　真正难的是雄霸！
　　龙皇这些天一直在默默观察雄霸，最后竟然有了一个意外的发现。
　　那个所谓的情花毒，与其它说是一种毒，倒不如说是一种蛊！
　　这种蛊只有一个功效，那就是加快中蛊者的血液流速！
　　而血液流速过快，会给心脏供血造成压力！
　　如果这种情况持续的时间长了，雄霸很可能会诱发严重的心脏病！
　　因此，这种蛊虽然不致命，但是却像钝刀子杀人一样，让人苦不堪言！
　　对于武者来说，如果心脏出了问题，那么他的武道生涯就算是彻底终止了！
　　紫衣老大应该是听说了雄霸此时的境况，因此才会冒险过来找雄霸。
　　如果麒麟血真的在他手里，那么雄霸这次不仅能拜托那只杀人不见血的毒蛊，或许实力也能再上一层楼！
　　龙皇对此乐见其成。
　　雄霸是他未来扫平江湖势力必不可少的一环！
　　雄霸的武功越高，将来用着也就越顺手！
　　龙皇坐在客栈二楼的雅间里，透过窗户眺望无双城的景色。
　　无双城在江湖中是一个很特殊的存在。
　　它虽然是武林势力，但城主的位置却是独孤家世袭罔替的！
　　独孤家经营无双城多年，底蕴深厚无比，远不是刚露出头的天下会能比的！
　　武林中其他势力，比如说拜剑山庄等，已经渐渐出现青黄不接的局面了。
　　而无双城年的青一代，独孤家有两个顶级天才！
　　独孤一方老城持重，处事干练老辣，已经被确定是下一任城主了！
　　独孤剑天资超绝，其自创的“生灵剑法”，潜力不输于无双城的顶级神通“倾城之恋”！
　　独孤一方和独孤剑一文一武，相辅相成。
　　只要这两人中途不夭折，无双城和独孤家至少还有五十年的兴盛期！
　　龙皇脑海中回忆着有关无双城的资料，天下会的弟子突然过来汇报了一个让他感到十分意外的消息。
　　独孤一方来访！
　　说曹操，曹操到！
　　龙皇招呼客栈的掌柜送一桌酒菜上来，然后让手下的弟子去请人。
　　独孤一方身穿一件淡青色的儒生文袍。
　　看上去不像是个武林高手，反而像个饱读诗书的儒士！
　　龙皇打量独孤一方的生活，对方也在看他。
　　独孤一方早就听说龙皇乃是人中龙凤，此时见他锦衣华服，气度不凡，仪表堂堂，不由得为之心折。
　　尤其是龙皇碰巧也拿着一本书在看，让爱书如命的独孤一方顿时心生好感。
　　龙皇笑着请独孤一方坐下，两人就着酒菜闲聊。
　　独孤一方作为无双城未来的少主，各大势力来人后，他肯定是要亲自上门拜访的。
　　一方面是为了展现东道主的风采；另一方面，则是提前结交一下各大势力的年青一代。
　　所谓的江湖，说的高大上一点，是恩怨情仇，是儿女情长。
　　其实归根结底，说穿了其实还是人与人的交际往来，利益与利益的纠缠往复。
　　他们这代年轻即将接班，提前搞好关系，对未来维护各自地盘的利益意义深远。
　　龙皇虽然对继承天下会没什么兴趣，但是却也不会拒绝独孤一方抛过来的橄榄枝。
　　一时间，宾主尽欢。
　　独孤一方随口说起，此次报名参加天下大会的各路英杰足有三千人！
　　龙皇心中惊讶，然后就释然了。
　　国人对选秀节目好像一直都很热衷！
　　无论是唱歌的，还是搞笑娱乐的。
　　只要有奖金，只要能出名，就不会缺少好事者。
　　像天下大会这种名利双收的，如果没人过来凑热闹才奇怪呢！
　　独孤一方是主人，自然不可能在天下会待太久。
　　他跟龙皇喝了三杯酒，约定了大会后再聚，然后就起身匆匆离去了！
　　龙皇从二楼看着他的背影，眼中闪过所有所思的神色。
　　“你在看什么？”
　　龙皇头也不回的道：“我在想你的胆子大到什么程度了，竟然还敢出现在我面前。”
　　说完，他转过头，看见多日不见的颜盈坐在独孤一方的位置上，对着一桌子酒菜胡吃海塞。
　　“你这是逃难来了？”
　　颜盈此时身上穿的竟然还是当时在龙皇手中逃跑的那套衣服！
　　只是原本鲜艳的大红色，此时变的灰扑扑的，不知道多长时间没洗了。
　　龙皇见她灰头土脸的，摇头道：“以你的身手和容貌，怎么会沦落到如此境地？”
　　颜盈抱着一只肥鸡痛快的撕扯着，听到龙皇的话后，含糊不清的道：“我师兄都被你杀了，我手里没钱，又没有一技之长！抢劫我下不去手，偷东西又没经验，总不能为了一口吃的去卖身吧！”
　　龙皇一挑眉，道：“你不怕我把你也杀了！”
　　颜盈十分光棍的道：“杀就杀吧！我这段时间活的人不像人，鬼不像鬼，已经快活腻了！”
　　说完，她抢过龙皇面前的酒杯，猛灌了的几杯酒，舒坦的打了个饱嗝。
　　“你杀我没关系，但是能不能让我吃饱了再杀！我这人没什么大志向，只想当个饱死鬼！”
　　龙皇摇了摇头，招来小二去帮她安排一间客房，顺便烧点洗澡水。
　　然后又招来女弟子，让她按照颜盈的身材去成衣铺买几套换洗的衣服回来。
　　等到人都走了，颜盈从肥鸡胸脯上抬起头，眨着一双漂亮的大眼睛道：“你不杀我啦？”
　　龙皇摇了摇头。
　　他虽然行事作风狠辣无情，但却不是个嗜杀的人。
　　当初在凌云窟，他之所以对胡老三等人痛下杀手，完全是被残缺版的“三分归元气”影响了心智。
　　如今“三分归元气”已然大成，他的心智恢复正常，自然没有再赶尽杀绝的必要了！
　　颜盈闻言脸上闪过一丝喜色，再次埋头苦吃起来。
　　（求收藏！鲜花没有动静啊兄弟们，真的是爆更才投的嘛？）.



第35章



　　颜盈足足吃了一个时辰，直到把桌子上所有盘底都舔干净了，这才在女弟子的搀扶下去沐浴。
　　龙皇盯着她看了好一会儿。
　　直到最后也没搞明白，她的小肚子里是怎么塞进去那么多东西的。
　　夜幕降临的时候，雄霸雄赳赳气昂昂的回来了。
　　龙皇用灵识扫视了一下，发现盘附在他心脏上面的蛊虫果然不见了！
　　不仅如此，雄霸的瞳孔上还隐隐笼罩着一层黑红色的云障，看上去颇为诡异！
　　“你好像心情很好？”龙皇明知故问道。
　　雄霸昂着头，下巴都快扬到天上去了。
　　“碰巧有点奇遇罢了！”
　　龙皇哦了一声后，就不接茬了。
　　把准备炫耀一番的雄霸憋的上不上下不下的。
　　又过了半个时辰，三绝老人终于回来了。
　　老头子满面春风，走路的脚步比平时轻快了三分，嘴角笑的都快咧到耳朵边了！
　　“大会的章程出来了！”
　　龙皇和雄霸精神顿时一振。
　　三绝老人看着两人，眼中满是自得之色。
　　他怎么都没想到，十年前随便收的两个徒弟，如今竟然全都上了“十大种子”的榜单！
　　“老夫果然有名师之能！”
　　想到这里，三绝老人又想起宴会上的那一幕幕。
　　刚才各大门派掌门酒宴，天下会一门双雄，可是给他挣足了面子！
　　“首先开始的是选拔赛！”
　　三绝老人目光在两人身上扫过，笑着道：“报名参加本次天下大会的，总共有三千七百二十六名少年英杰！”
　　龙皇眼角余光看向雄霸，见他脸上没有任何异色，心中对紫衣老大手中的势力预估又提高了一个级别。
　　这个信息虽然没有进行严格的保密，但是知道的也都是各派高层！
　　而紫衣老大却能提前搞到情报，说明他手中的杀手堂势力非常不简单！
　　“无双城城外有一座无名荒山，山上藏有三百七十枚令符！明天你们所有人一起出动，拿到令符的晋升下一级！”
　　找东西啊？
　　龙皇不禁有点挠头。
　　找东西可不是他擅长的。
　　想到这里，他见三绝老人没有继续说下去，顿时奇道：“没有规则要求吗？”
　　听到这话，三绝老人脸上顿时露出冷酷的笑容。
　　“规则就是拿着令符出来，其他的生死不论！”
　　龙皇心中顿时开始盘算起来。
　　既然没有规则要求，那么他完全可以把这场试炼当做狩猎场！
　　如果他遇到了未来武林种子，提前下手杀了，绝对会收获大把的气运奖励！
　　只要气运够，龙皇就是无敌的！
　　三绝老人像是猜透了龙皇心中的想法，又道：“晚宴的时候，我们各大掌门商量过了。这次开幕之战，咱们这些大门派的弟子不相互攻伐！”
　　龙皇心中有些遗憾，反而是雄霸愤愤不平起来。
　　他刚得了麒麟血，此时功力大增，正想找人好好打一场呢！
　　“如果他们过来挑衅呢？”
　　三绝老人冷笑一声，冷酷的道：“如果有人挑衅，就直接格杀勿论！”
　　雄霸点了点头，不再说话。
　　回房间的时候，龙皇去看了一下颜盈，发现她已经睡熟了，然后摇了摇头回到了自己房间。
　　第二天一早，龙皇出门吃早点，才发现整个无双城已经空了。
　　问过了客栈的小二，龙皇才知道，原来城里的百姓半夜就出城抢位置了！
　　“真是够疯狂的！”
　　龙皇摇了摇头，然后也不等雄霸，背着手缓步朝城外走去。
　　才出城，龙皇就被眼前的一幕惊住了。
　　数万人集聚在山脚下，像是春游踏青似的，三五成行，围着各色美食美酒，一边谈天笑地，一边等待着大会开幕！
　　仿佛即将开始的不是你死我活的厮杀战，而是庙会上专门请人上演的社戏！
　　山脚下专门有一个空地，是给参赛的选手们准备的！
　　龙皇验证过信物进入空地的时候，顿时引来了所有人的瞩目。
　　江湖人大多不注意个人卫生和形象，还美其名曰不拘小节。
　　如果没有对比，这一群臭烘烘的武林侠士挤在一起，倒也不会显得多邋遢。
　　但是，当龙皇这种锦衣华服的贵公子出现后，那些人就彻底没法看了！
　　周围看热闹的观众，见龙皇这副偏偏贵公子的模样，比那些脏兮兮的“大侠”养眼不知多少倍，顿时大声鼓掌喝彩。
　　龙皇微微一笑，谦逊的朝人群抱拳行礼。
　　这一举动，顿时又迎来了如潮的好评！
　　“我说你每天装模作样的累不累啊！”
　　龙皇头也不回，脸上依然保持着微笑，嘴里说的话却是冷的掉渣。
　　“东北方向，那个穿乞丐服、头上插根鸡毛的杂碎在骂我，你去帮我弄死他！”
　　雄霸耳朵微微一动，然后朝那人看了一眼，嗤笑道：“人家说的又没错，你这个鬼样子确实像兔爷！要不是打不过你，我也想这么骂的！”
　　龙皇笑着跟远处的观众们“互动”，冷声道：“你是我师弟，你可以骂我，而我最多揍你一顿！但是，其他人不行！”
　　雄霸眼神闪烁了一下，然后哼了一声，傲娇的转身去了。
　　“就这一次！”
　　龙皇嘴角露出了满意的笑容。
　　这傻孩子还是太年轻啊！
　　被调教这种事就跟放鸽子一样，有一次就有一万次！
　　又等了大概一盏茶的时间，三绝老人等众掌门联袂而来。
　　因为都是武林中人，所以没有“我来讲几句”的传统。
　　人一到齐，无双城主就直接宣布比赛开始！
　　龙皇一闪身，整个人瞬间消失在山脚下。
　　风神腿在比脚力方面，简直就是作弊神器！
　　龙皇的身影再次出现的时候，人已经来到半山腰了！
　　其速度之快，看得山下的观众们惊叹连连！
　　龙皇飞快的在山上找了一圈，果然跟想象的一样。
　　没有任何发现！
　　于是，他盘膝坐在山腰处的一个石台上，等待后面的人上来。
　　他的本意真的是想自己找。
　　以前看小说电影电视剧的时候，龙皇最讨厌的就是那种破坏规则的人！
　　以势压人，强抢别人辛苦的成果！
　　这样的人，与禽兽何异！
　　然而，龙皇做梦都没想到。
　　他自己也有变成这种人的一天！
　　造化弄人啊！
　　曾经屠龙的勇士，如今终于变成了恶龙！
　　龙皇心中感慨。
　　然后……
　　他竟然感觉还挺爽的！
　　第二个上山的是雄霸！
　　他看见龙皇坐着不去找东西，立即明白了他的想法。
　　然后……
　　他也找个地方走了下来！
　　龙皇见状不由得翻了个白眼！
　　这个倒霉孩子！
　　学好不容易，学坏一出溜儿！
　　慢慢的，上山的人越来越多！
　　敢自信的来参加天下大会的，除了极个别憨憨，剩下的都不傻！
　　他们一看龙皇和雄霸的架势，立即就明白了他们的打算！
　　然后，大部分人直接改道了！
　　龙皇对此也不以为意！
　　江湖大了，就什么鸟都会有！
　　有谨慎的，肯定也有头铁的！
　　只要有耐心，总会有缺心眼的憨憨过来送菜的！
　　（求收藏！感谢送鲜花的兄弟！我也不知道鲜花收不收费，如果收费大家量力而行！如果不收费……那就多多益善！）.

第36章



　　从山上下来后，龙皇一脸嫌弃的跟雄霸拉开距离。
　　这倒霉孩子干活太糙了。
　　跟土匪似的！
　　龙皇在石台上没坐多长时间，就有幸运儿找到了令符。
　　幸运儿赵桐当时很高兴。
　　龙皇也为他感到高兴。
　　然后，龙皇从天而降，诚恳真切的跟赵桐商量令符转让的事宜。
　　赵桐也是好不容易才找到令符，当然不愿意随便送人了！
　　而且，习武之人，最看重的就是面皮。
　　如果龙皇一伸手赵桐就给，那他以后算是别想在江湖上立足了！
　　龙皇非常理解他的难处。
　　等到赵桐明确拒绝后，他满脸遗憾的摇摇头就转身走了。
　　赵桐见龙皇知难而退，微微一愣后，脸上顿时露出了得意的笑容。
　　结果乐极生悲了。
　　赵桐刚准备下山，结果脚下一滑，直接摔了个狗啃泥。
　　不仅如此，他放在怀里的令符，突然违反常识的从怀里飞了出去。
　　那令符飞呀飞呀，在空中化作一道漂亮的弧线。
　　最后砸在了龙皇的后脑勺上，摔落在了他的脚下。
　　龙皇疑惑的回头，就看见幸运儿目瞪口呆的看着自己。
　　于是，龙皇捡起令符送回到他手里。
　　叮嘱道：“山路湿滑，小哥当心脚下。”
　　赵桐看着龙皇脸上真诚的表情，讷讷的伸手将令符接了回来，机械的点头道：“谢谢。”
　　龙皇满意的点了点头，再次转身离开了。
　　赵桐低头看着脚下，发现土质坚硬粗糙，立即明白过来这是对方在给自己找的台阶下，脸上顿时露出了感激之色。
　　远处，雄霸看着这一幕，眼中露出了鄙夷之色。
　　“那王八蛋要是有那么好心，老子把头砍下来！”
　　另一侧，龙皇听到了雄霸的嘀咕声，转过头意味深长的看了他一眼。
　　雄霸没好气的翻了个白眼，但是也真不敢再骂了。
　　“王八蛋！阴险的老狐狸！装模作样的伪君子！”
　　雄霸心中嘀咕道：“这混蛋越来越难对付了！看来得尽快炼化麒麟血，否则在擂台上肯定还是不是他的对手！”
　　龙皇不知道雄霸此时的想法，否则肯定会劝他趁早洗洗睡吧，不要再做白日梦了！
　　麒麟血是一柄双刃剑！
　　雄霸吃了麒麟血短时间内或许会功力大进，但是麒麟的魔性也会影响他的神智！
　　如果处理不好，他只会重蹈封魔家族的悲剧！
　　想到这里，龙皇心中突然冒出一个疑惑。
　　雄霸可能不知道封魔家族的来历，但是紫衣老大没理由不知道啊！
　　如果他知道，为什么还要把这么危险的东西给雄霸吃呢！
　　龙皇心中一边想事情，另一边却也不忘正事。
　　只听见“哎呦”一声惊呼。
　　龙皇转回头，就看见一个黑色的小物件在空中划出一道漂亮的弧线，巧之又巧的又砸在了他的脑门上！
　　龙皇弯腰捡起令符，回头不解的道：“兄台，你这是何意啊？”
　　赵桐也是丈二的和尚摸不着头脑。
　　听到龙皇的话，他愣了好一会儿，才摇头道：“不知道怎么回事，走路容易打滑！”
　　龙皇意味深长的看着他脚下干硬的地面，然后摇摇头将令符又还给了他。
　　叮嘱道：“兄台，这次可千万要小心了。”
　　赵桐脸色顿时臊得通红，接过令符后讷讷的不知道该说什么才好。
　　龙皇见状摇了摇头。
　　他像是故意避开赵桐似的，这次没有下山，反而朝着上山的方向走去。
　　赵桐见状，脸色顿时又青又红。
　　他低头看了看手中的令符，然后又看了一眼龙皇的背影，张了张嘴，但犹豫之后却什么都没有说出来！
　　就在这时，一股山风突然从山下吹了上来。
　　赵桐突然打了个寒颤，手中的令符把握不稳，直接被风吹了出去！
　　“哎呀！”
　　赵桐惊呼一声，急忙转头去看那令符。
　　然后，就看见令符结结实实的砸在了龙皇风后脑勺上！
　　龙皇转过头，一张脸黑透了。
　　“俗话说再一再二不再三！我承认我之前做法不对，但是你这样接二连三的挑衅，未免欺人太甚了吧！”
　　赵桐一脸的懊恼，抱拳拱手致歉道：“对不住兄台，我也不知道怎么回事！这样吧，这枚令符就算送给兄台当做我的赔礼了，您看着怎么样？”
　　龙皇没有想他想的那样露出喜色，反而面露讥诮，道：“你可是在故意羞辱我？”
　　赵桐闻言顿时一愣，不明白自己把这么珍贵的东西送出去了，怎么还落了个羞辱人的罪名。
　　他也是个有脾气的，直接转身道：“东西就在那儿了，你爱怎么想就怎么想！”
　　说完，大踏步朝其他地方去了。
　　龙皇见赵桐这么快就杀青谢幕了，顿时有些扫兴。
　　他这边正演的上瘾呢！
　　按照剧本，还有七七四十九个套路没有施展呢！
　　这让人上不上下不下的多难受啊！
　　赵桐也不是个傻瓜！
　　要知道他可是地唐门的高手，主修的就是专攻下三路的扫堂腿！
　　赵桐从小就扎马步，稳固如山的下盘功夫可是他的拿手好戏！
　　别说是干硬的山路了，哪怕是下雨天在泥沼里行走都不会摔跤！
　　而且，摔一次可能是意外。
　　但是如今却在同一个地方接连摔倒两次！
　　如果要是没人在背后搞鬼，师父可能活活会打死他！
　　想到这里，赵桐眼角余光向后看，然后就看见了让他汗毛倒竖的一幕！
　　只见那个衣着华丽少年一招手，地上的令牌直接飞到了他的手里！
　　擒龙手！
　　果然，山风什么的也是别人故意设计的！
　　想到这里，赵桐脚步顿时又加快了几分，同时心中涌起一股感激。
　　“他有这样的实力，就算强抢我也没办法。但是他却给我立足了面子，真是个大好人啊！”
　　雄霸听到那人的小声感慨，脸上顿时像是开启了染色坊，青的红的黑的紫的什么颜色都有！
　　“这货是练功练傻了吧！被人卖了还帮人数钱，这不是有病么！”
　　龙皇鄙夷的看着他，嗤笑道：“你懂个屁！这是讲究人的惺惺相惜！”
　　雄霸同样还之以鄙夷：“惺惺相惜你还骗人家东西？”
　　龙皇将手中的令符抛了抛，转身朝山下走去，边走边道：“读书人的事能叫骗吗？这叫分享！”
　　“我总算知道怎么斗不过你了！”
　　雄霸摇了摇头，一脸的感慨的道：“我没你那么不要脸！”
　　（求收藏！家里淹了，弄了一天才转移出来！大水无情，大家出门千万注意安全。笔记本的电量不知道还能不能搞一章，要是发不了，兄弟们明天稍晚一点再看吧！）.



第37章



　　雄霸对龙皇同样没好脸色！
　　龙皇嫌他做事粗糙，他还觉得龙皇办事墨迹呢！
　　龙皇巧计获得令符后，雄霸也坐不住了！
　　等到第二个“幸运儿”找到令符后，他突然从天而降，二话不说直接就抢走了令符！
　　临走的时候还顺手点住“幸运儿”的穴道，让他满腔的咒骂只能憋在肚子里。
　　两人回到山脚下空地时候，那里已经有不少人了。
　　龙皇受不了豪杰们身上“不拘小节”的气味，远远的躲在了上风口。
　　从他的位置往人群中看，发现好多人脸上都带着伤。
　　有几个严重的，身上甚至还挂了彩！
　　显然找令符的第一关并不平静。
　　等到三百七十枚令符全部归位，无双城主宣布天下大会第二轮正式开始！
　　比赛规则简单粗暴。
　　擂台制。
　　一个人上台守关，只要连续战胜五人就可以出线到下一轮！
　　如果中途战败，那么就失去资格，直接淘汰！
　　龙皇心理盘算了一下。
　　在场的有三百七十人，如果按照正常流程，最后应该能出现六十多人。
　　但是，不排除有中途战败的情况。
　　那么一来，最后能到下一轮的可能不到四十人！
　　龙皇昨天听三绝老人说起，他们这些大门派的弟子，加起来差不多就是三十多人！
　　“看样子，这规则也是精心算计好的。”
　　龙皇眼睛在人群中扫视，心中却在盘算着自己的想法。
　　第一关考研的是找东西，他没得选。
　　但是，如今要打擂台了。
　　再不收割一点气运实在是说不过去！
　　龙皇目光看着别人的同时，也有人再看他。
　　而且，看他的人越来越多！
　　龙皇耳中听得人群中的窃窃私语，先是一愣，然后不以为然的摇了摇头。
　　这年头江湖人的底线真是够低的！
　　长得帅、穿的干净就装逼啦？
　　不过这也正和了龙皇的心意！
　　他很希望有名门子弟看不惯他装逼！
　　这样一来，他就可以光明正大的收割了！
　　就在龙皇心中盘算着怎么激怒更多人的时候，雄霸突然一个纵身跃到了提前准备好的擂台上！
　　“有谁敢上来送死！”
　　听到雄霸这话，龙皇眼神中顿时充满了赞叹之色。
　　这倒霉孩子别的不行，拉仇恨的技能点算是点满了！
　　果然，他的话音刚落，就有一个身穿“彩衣”的朋克非主流飞上了擂台！
　　“还我师弟命来！”
　　龙皇听他这么一喊，顿时明白为什么有种熟悉的感觉了。
　　这人的穿着打扮，跟龙皇之前与观众“互动”的时候，那个在人群中偷偷骂他的非主流非常神似！
　　龙皇当时记得让雄霸去杀了那家伙。
　　看样子这是师兄来报仇了！
　　雄霸哈哈一笑。
　　看着对方手里像极了粪耙子的武器，不闪不避，径直一拳砸了上去！
　　龙皇看到这一幕，嘴角忍不住抽了一下！
　　从人群中的交谈他知道，那个非主流出身一个叫做“飞流门”的小门派！
　　这个门派最喜花里胡哨的东西！
　　门派驻地也搞得想花卉市场一样，种植着各种招蜂引蝶的鲜花！
　　他们手里的兵器耙子，就是平时耙粪的工具！
　　雄霸的实力远在非主流之上！
　　所以，他很快也听到了擂台下的议论声！
　　“给我去死！”
　　恼羞成怒之下，雄霸顿时将天霜拳发挥到了极致！
　　非主流根本连反应的时间都没有，直接被冰封在了擂台上！
　　烈日下，一阵清风吹过。
　　冰雕上突然传来一阵令人牙酸的崩裂声。
　　然后，非主流直接炸成了满地的冰晶碎屑。
　　刺目的阳光照射在冰晶上，折射出了五颜六色的光彩。
　　斑斓的光影交织在一起，将那一小片天地映照的好像是梦幻世界。
　　唯有空气中散逸着的浓郁血腥味在提醒人们，光影之后潜伏者的是怎样一个杀人恶魔！
　　雄霸得意的笑，猖狂狰狞的笑容让人脊背发寒！
　　“人家只不过是为师弟报仇，你何必下此毒手呢！”
　　雄霸眼中突然凶光大盛，眼神直接锁定人群中的赵桐。
　　“既然想帮人出头，那敢不敢上来一试呢？”
　　赵桐也是真头铁！
　　虽然知道雄霸故意激他，但还是不顾身边好友的劝阻，直接一个翻身跃上了擂台！
　　雄霸狞笑一声，摩拳擦掌道：“像你这样的蠢货，早点死也算是解脱了！”
　　“路见不平，虽然实力不济，但还是要插手管一管的1”
　　赵桐神色平静，像是没有听到雄霸的讽刺一样，始终保持着最佳的心态对敌。
　　雄霸眉头一挑，目光朝龙皇那边看了一眼，若有所思的道：“有点意思！”
　　“地唐门赵桐，请指教！”
　　雄霸一摆手，狂傲的道：“你不用知道我的名字，因为死人知道了也没什么用！”
　　赵桐点了点头，摆开架势等待雄霸的进攻！
　　他练的是下三路功夫，讲究以守为攻，后发制敌。
　　雄霸见他摆出了个守势，于是也不客气，长啸一声后，纵身直接腾跃而起！
　　“小心了！”
　　人未至，凌厉的罡气已经铺天盖地的压了过来！
　　赵桐脸色微变，手中招式彻底变成了防守之势。
　　龙皇见状，忍不住轻叹一声。
　　人跟人的差距，真的比人跟猪的差距还大！
　　赵桐的年纪应该在二十五六左右，他练功的时间可能比雄霸的年纪还长！
　　但是，武道一途从来没有勤能补拙的说法！
　　因为天赋这个东西根本就不讲道理！
　　赵桐的下盘真的很稳固。
　　雄霸此时已经将气势全开了。
　　在强大的罡气威压下，赵桐虽然摇摇欲坠，但却始终屹立不倒！
　　然后，也就到此为止了！
　　他连雄霸的罡气都挡不住，雄霸出手的时候就是他的死期！
　　擂台下，赵桐的师傅脸色煞白的急呼认输。
　　雄霸顺势将气势收回，然后背负着双手傲立当场。
　　对手太弱了，就跟打小孩子一样。
　　这种架就算打赢了也没有什么成就感。
　　赵桐脚步踉跄了几下，虚弱的抱拳道：“多谢手下留情！”
　　雄霸哼了一声，看也不都看他一眼。
　　赵桐也不用生气，在师父的搀扶下，摇摇晃晃的走了回去。
　　“难道就没有一个能打的吗？”
　　雄霸目光在台下众人身上扫过，脸上的表情看上去非常欠揍！
　　“我来会会你！”
　　人群中，一个拿着大砍刀的侠士突然凌空跃起！
　　雄霸看也不看，直接一巴掌将那人拍飞了出去！
　　“在我面前还敢腾跃，真是不知死活！”
　　（第二更！摸着黑用笔记本残余的一点电写的！求点鲜花鼓励一下！）.



第38章



　　接连斩杀三个挑战者后，雄霸顺利的晋级了下一轮。
　　“我以为你会杀了那个赵桐呢。”
　　龙皇见雄霸一脸晦气的下了擂台，忍不住打趣道。
　　他知道雄霸此时的心情。
　　雄霸被麒麟魔血影响，心中战意难平。
　　他之所以第一个冲上擂台，就是像找个强者好好打一架！
　　结果没想到，上台的全都是些弱鸡！
　　龙皇能想象到雄霸心中的郁闷。
　　所以才会对他在狂躁中依然留了赵桐一命感到好奇。
　　“那个蠢货太弱了，不值得我出手！”
　　雄霸说完，然后神色怪异的看着龙皇道：“而且，江湖中总得留几个有意思的人！要都是你这种卑鄙无耻的家伙，那这个江湖就太无趣了！”
　　龙皇翻了个白眼，继续观看擂台上的打斗。
　　可能是雄霸的开场太血腥了，以至于擂台赛没有暖场就直接就进入了白热化的阶段！
　　擂台上杀机四伏，对战者无所不用其极。
　　擂台下暗流涌动，亲友团横眉冷对、刀剑相向。
　　龙皇都快看迷了。
　　那些大势力联合起来举办的这个“天下大会”，真的是为了振兴武林吗？
　　能上擂台的，几乎都是各门派天资最高的弟子！
　　哪怕是像赵桐这样的“低手”，都是一方势力地唐门的首席大弟子！
　　培养一名精英弟子不容易！
　　当初的天下会可是二流势力，但是三绝老人也只供养的起一名真传！
　　更别说那些不起眼的小门派了！
　　他们的财力有限，因此以全部身家培养出来的掌门弟子弥足珍贵！
　　而擂台赛根本没有规矩。
　　上了擂台，生死不论！
　　龙皇可以想象的到。
　　这一轮对战下来，有多少江湖势力会出现后继无人的情况！
　　如果龙皇是那些势力的掌门，他辛辛苦苦培养的接班人被人弄死，即使当场不发作，以后肯定也是要报复回来的！
　　可以预见的是。
　　天下大会之后，江湖中必将掀起一阵腥风血雨！
　　如此一来，天下大会就不是培养精英的摇篮，而是引发武林大战的导火索！
　　这么浅显的道理，龙皇不相信在旁边看戏的那些大佬们看不明白!
　　除非，他们本来就是这么打算的！
　　想到这里，龙皇脸上不由得露出了赞叹之色。
　　雄霸说他卑鄙无耻真是冤枉他了！
　　按照当前的情形来看，这场声势浩大的天下大会其实另有隐情。
　　很可能是那些端坐钓鱼台的老狐狸们精心编制的一个骗局！
　　他们真正的目的，其实是对江湖势力的一次洗牌！
　　因此，说起阴险狠毒，龙皇比那些老狐狸差远了！
　　现场有聪明人。
　　就在龙皇思索着问题关键的时候，一个背着雪白大刀的青年人从人群中一跃而起！
　　他飞到擂台上，站在正在守擂的年轻人身前，面对着台下三百多选手，以及周围数万名观众。
　　神色肃穆的抱拳道：“各位，我是聂家人，是当代雪饮狂刀的主人！”
　　聂人王的话一出，顿时引起了不小的骚动。
　　龙皇注意到，不仅是台下选手们脸色变化不定，就连周围的吃瓜观众们也都激动莫名！
　　雪饮狂刀的威名可见一斑！
　　聂人王目光在众人身上扫过，开口道：“擂台赛开始至今，已有不下二十位青年英杰战死了！这些人本来可以成为武林的支柱，如今却死的不明不白，简直是一件天大的憾事！”
　　聂人王足够聪明，因此敏锐的察觉到了背后隐藏的祸心。
　　而且他也没有任何私心，一腔热血是真的在为武林同道着想。
　　但是，他忘了人性都是自私的！
　　当有人站出来质疑某件事的时候，大部分人心里的第一个念头不是他质疑的这件事有没有道理。
　　而是在想，他这么做是不是别有居心？
　　因此，聂人王的话音刚落，台下当即有人讥诮的问道：“聂家人，依你看该怎么样呢？”
　　聂人王再次抱拳道：“在场的都是江湖英杰，未来的武林栋梁。因此大家不妨设定一个规则，以武会友，点到为止！”
　　这话一出，人群中顿时又是一阵热议。
　　龙皇转过头看向正在高台上看热闹的各位大佬，见他们不动如山，心中不由得叹息一声。
　　阴谋诡计其实并不可怕。
　　真正可怕的，是堂而皇之的阳谋！
　　如果在雄霸出手之前，聂人王站出来呼应。
　　以聂家人在江湖中的名声，以及十大神器“雪饮狂刀”威名，或许这场擂台赛就真的跟他想的那样。
　　以武会友，点到为止。
　　然而，这一切都晚了！
　　擂台上已经死了二十多个人！
　　聂人王这时候说要大家克制，那些死去亲人的人心里会怎么想？
　　“无胆匪类，没卵子的孬种！”
　　聂人王眼中寒芒一闪，目光死死的锁定了观众席上的一个老叟！
　　那老人凌然不惧，反瞪聂人王道：“说的就是你这个废物！不敢打上擂台干嘛，滚回你娘怀里吃奶去吧！”
　　这话一出，人群中顿时传来一阵轰然大笑。
　　龙皇看着那个老叟，眼中露出了思索之色。
　　如果他没记错的话，那个老头子的儿子，好像刚刚在擂台赛战死了！
　　想到这里，龙皇对聂人王感到惋惜。
　　他的初心是好的，只可惜用错了时间，也用错了地方！
　　天下大会里面包含的利益太大了！
　　这辆马车经过十年时间的助跑，如今已经到了一飞冲天的时刻了!
　　这个时候无论是谁，只要敢阻拦它，最后都会被撞得粉身碎骨！
　　更何况，聂人王自己的屁股也不干净！
　　聂家自从祖先聂英铸造“雪饮狂刀”之后，传到聂人王这一代，已经风光了上百年！
　　疯血家族的威名，江湖中无人不知无人不晓！
　　只是这里提到的威名是要加引号的！
　　聂家人有一种天赋，那就是自我感觉良好！
　　无论是聂人王，还是后来的聂风。
　　他们气量狭小却偏偏自诩为正人君子！
　　他们以为自己在行侠仗义，殊不知自己其实就是祸乱的源头！
　　他们就像是一群瓷娃娃，摸不得、碰不得！
　　所有人都要顺着他们，要含着、要捧着，！
　　否则，他们就会疯血发作！
　　然后六亲不认，大开杀戒！
　　就是这样的一群正人君子！
　　他们制造的杀戮，害死的无辜之人，比那些被称之为魔头的人还要多的多！
　　龙皇对聂家人没有好感！
　　按照他的想法，这些性格有缺陷的混账就应该人道毁灭！
　　想到这里，龙皇好整以暇的看着聂人王，准备领略一下聂家疯血的风采！
　　（求收藏！这两天码字的条件不太好，所以写得慢，请大家担待一下！求鲜花！！！）.



第39章



　　聂人王的表现远超龙皇的预料！
　　他本以为聂人王就算气量狭小，但现在毕竟是在大庭广众之下。
　　就算他心里再不爽，总不能因为别人骂几句就痛下杀手吧！
　　然而，聂人王偏偏就那么做了！
　　“无知老儿，竟敢羞辱于我！”
　　聂人王双眼血红，状若疯魔！
　　那老叟头也是真的铁！
　　明眼人看见聂人王这副鬼样子，肯定立即就知道他要发疯了！
　　面对疯子，正常人肯定是有多远躲多远才对啊！
　　但那老叟不一样！
　　他这时的表现像极了斗牛士！
　　明知山有虎，偏向虎山行！
　　面对像是发怒公牛的聂人王，他不仅不躲不避，还热情的挥舞着自己的红裤衩！
　　“有娘生没娘养的杂碎！有种过来杀了老夫啊！”
　　老叟这句话，直接命中了聂人王的要害！
　　众所周知，因为疯血的缘故，聂家人发起狂来首先朝身边人下手！
　　因此，他们的婆娘都是短命的！
　　老叟说聂人王有娘生没娘养，从某个角度来看其实没毛病！
　　话虽没错，但是听的人却受不了刺激！
　　有娘生没娘养，这几乎是所有聂家男人心中的禁忌！
　　一旦听到，必定发狂！
　　“给我死来！”
　　雪饮狂刀出鞘，雪白的刀芒从天而降，直朝那老叟劈砍而去！
　　老叟显然没想到聂人王真的敢在大庭广众之下伤人！
　　他抬头看着天，只觉得眼前白茫茫的一片。
　　然而……
　　他就溅的到处都是！
　　“嘶！”
　　望着满地纷飞的残渣碎屑，周围传来了一连串的倒吸冷气的声音。
　　聂人王杀了一人还觉得不过瘾，转过头看着身边的擂主，想都没想直接一刀将他砍成了两半！
　　龙皇见状，眼角抽搐了一下。
　　他突然明白为什么聂人王站出来的时候，旁观的大佬们没有反应了！
　　他们早就知道聂人王成不了事！
　　连杀两人，聂人王心中的狂躁之气抒发不少。
　　回过神后，他看着身边的残尸，先是一愣，然后痛苦的抱头哀嚎起来！
　　来了！
　　聂家的第二神通来了！
　　龙皇精神一振，只恨手中没有瓜子零食，不能尽兴的观看聂家祖传的哭戏表演！
　　先发疯杀人，然后痛哭流涕忏悔！
　　如果苦主不肯原谅，那就再发疯杀人，再接着痛哭忏悔！
　　一直杀到痛哭的时候，没人质疑他们忏悔的诚意为止！
　　疯魔聂家疯了一百多年，经验老丰富了！
　　聂人王痛苦的抱头哀嚎的时候，台下原本是有人忍不住想要嘲讽奚落的。
　　但是看着擂台上的尸体，以及观众席的残屑，最后又都明智闭上了嘴巴。
　　聂人王哭了一会儿，见没人出来质疑，哭声渐渐止歇了！
　　他缓缓站起身，满脸悲呛的对上台收尸的亲友团道：“聂某被心魔所趁，因此误杀了令高足，稍后必定登门谢罪！”
　　那人转过头深深的看了聂人王一眼，脸上拼命的挤出一丝笑意。
　　“上了擂台，生死有命！劣徒皆不如人，落的这个下场也是他命中该有此劫，聂大侠不必挂怀！”
　　聂人王神色稍缓，再次抱拳道：“前辈高义，晚辈稍后必将登门拜访。”
　　“好说，好说！”
　　那人拱了拱手，招呼其他徒弟收拾好尸体，然后竟然直接下山去了！
　　聂人王见状眉头微皱，不过最后什么都没说。
　　“哪位英杰愿意上台指教？”
　　聂人王适应能力倒是挺快的。
　　站上擂台后，就直接招呼着开始下一轮挑战。
　　擂台下众人被雪饮狂刀的威力震慑，过了好一会儿才有一个干瘦的年轻男子上台挑战。
　　聂人王抱拳道：“这位兄台，你我二人比武切磋点到为止如何？”
　　那人听到这话，眼睛不由自主的往刚才两片尸体的位置看去。
　　他记得聂人王刚才也说是“点到为止”，结果地上的那滩血还很新鲜呢！
　　聂人王见状嘴角抽搐了一眼，脸色顿时有些难看。
　　那人心中顿时一惊，不等聂人王出手，直接抱拳道：“好一个雪饮狂刀，果然不愧神器之名！在下认输了，告辞！”
　　说完，直接转身跳下来擂台！
　　聂人王的脸色直接黑透了！
　　但那人像泥鳅一样，钻进人群中瞬间就不见了，他就是想发作也找不到对象！
　　“还有人吗？”
　　聂人王强忍着心中的躁意，朗声喊道。
　　“你不上去试试？”
　　雄霸见龙皇一脸看猴戏的表情，不怀好意的怂恿道。
　　龙皇翻了个白眼，没好气的道：“那可是十大神兵之一的雪饮狂刀，我又没疯，怎么可能去跟它硬碰！”
　　雄霸目光炯炯的看着雪饮狂刀，遗憾的摇头道：“这把刀真是瞎了眼，怎么就只认聂家那些疯子呢！宝刀在聂家人手里，简直是明珠暗投！”
　　龙皇深以为然的点了点头。
　　他从典籍中看到过，雪饮狂刀刀长三尺七寸，乃是天下间至阴至寒的绝世神刀！
　　相传，锻造雪饮狂刀的“白露”，是女娲补天后剩余下来的石中之铁！
　　聂家祖先聂英将其锻造出来后，神兵有灵，从此只认聂家血脉！
　　“好白菜都让猪拱了！”龙皇心中十分遗憾。
　　擂台上，挑战继续。
　　一个身材微胖的年轻人拿着一把长刀上了擂台。
　　聂人王正准备抱拳见礼，就只见那胖子突然一个健步冲到雪饮狂刀面前大礼拜倒。
　　双手合十，绿豆大的小眼睛里满是虔诚之色。
　　“雪饮狂刀，你是我的偶像！我从小听你的故事长大，我之所以选择长刀作为兵器，也是受了你的影响！今天能见你一面，我此生都没有遗憾了！”
　　擂台下都是高手，胖子说话的声音虽小，但是却被众人听的一清二楚！
　　“这个胖子真是个人才！”雄霸笑骂道。
　　龙皇上下打量着小胖子，眼中突然露出了意味深长的笑容。
　　那胖子怀里带的玉佩有问题！
　　玉里有一只血蝉！
　　聂家人之所以会出现疯魔的病症，归根结底，是因为聂英不小心误吞了火麒麟的鲜血！
　　从某种方面来说，聂家人其实都患有很严重的血液病！
　　他们疯魔的症状，其实是血液病的并发症！
　　那胖子显然是有备而来的！
　　如果龙皇没有猜错的话，那么血玉蝉必定有刺激血液的某种特殊功效。
　　他名义上是膜拜雪饮狂刀，其实暗地里正在用特殊的仿佛激活血玉蝉。
　　他的目的是要让聂人王彻底陷入疯魔状态！
　　龙皇看的直咂舌。
　　这是要让聂人王身败名裂啊！
　　多大仇啊？
　　简直杀人诛心啊！
　　“喂，你还打不打了？”
　　聂人王心情莫名有些烦躁，看着撅着屁股跪拜的胖子，不耐烦的吼道。
　　胖子站起来跟雪饮狂刀作了个揖，恭敬的道：“我是不敢跟您动手的！”
　　说完，他转身下了擂台。
　　从始至终，都没有看聂人王一眼。
　　（求收藏！求一点鲜花！！！鲜花啊，鲜花~~）.



第40章



　　“绝对有人在背后组织！”
　　龙皇看着第四个膜拜“雪饮狂刀”的参赛选手，脸上的表情十分精彩！
　　这是哪位大神安排的啊？
　　看样子对聂家人挺了解的啊！
　　一点伪装都懒得做！
　　分明就是明摆着告诉聂人王，我就是为了恶心你来的！
　　啧啧，聂家人的气量本来就不大。
　　他搞出来这一出，就不怕把聂人王气死啊！
　　龙皇目光在人群中扫视，结果看了一圈，竟然发现所有人都有嫌疑！
　　因为除了极个别自持身份的，其他人脸上都露出了幸灾乐祸的神色！
　　“聂人王的人缘可这够差的！”
　　龙皇连连摇头，突然又想到了聂风！
　　那小子也是聂家的，而且发起疯的时候，做的孽也不必历代先祖少！
　　但是，他的人缘好像就挺好的！
　　尤其是女人缘！
　　龙皇摸了摸下巴，脸上露出了若有所思的神色。
　　聂风跟其他聂家人好像还真有一点不同！
　　那就是他的脸！
　　聂人王的老婆是江湖第一美女颜盈！
　　聂风继承了颜盈的部分基因，所以小伙长的比大姑娘都好看！
　　果然，江湖的本质其实还是看脸！
　　“这些丑鬼真可怜！”
　　龙皇看着人群中那些长相自由发挥的英杰们，脸上露出了怜悯同情之色。
　　关于长相这一点，龙皇绝对有资格说一句！
　　在场的，全都是垃圾！
　　朱横的父亲可是皇帝！
　　历朝历代，除了开国皇帝以外，后面的皇帝的妃子可都是全国选秀选上来的美人！
　　因此，王朝越往后，继任的皇帝们的长相就越出众！
　　即使是奇葩的只在同种族通婚清王朝皇室，三代以后的皇帝样貌也都不差！
　　朱横的母亲更不用说了！
　　皇帝朱弘可是情种，连他都栽倒在了朱横母亲的石榴裙下。
　　可见那个女子的美貌多惊人！
　　朱横继承了他们两人的优秀基因，长相要是丑陋，恐怕皇帝第一个不答应！
　　所以，男人如果有条件有机会，还是尽量要找个漂亮的老婆吧！
　　就算不为了自己，也要多为后代考虑一下！
　　就在龙皇思绪满天跑火车的时候。
　　聂人王发狂了！
　　疯魔聂家盛产的是疯子，不是傻子！
　　更何况对方连一点掩饰都懒得做！
　　摆明了就是冲着他来的！
　　于是，聂人王被气的再次暴走了！
　　他的神智已经被魔性压制了！
　　随着一声锋鸣，雪白的刀芒直接朝着旁边看热闹的观众砍了过去！
　　那边嘲笑他的人最多、最大声！
　　龙皇精神一震，灵识瞬间笼罩了整个场地！
　　如果聂人王这一刀砍实，观众席必将出现大量的无辜百姓伤亡！
　　如今无双城汇聚了天下所有武林门派！
　　只要大会一结束，聂家传人屠杀无辜百姓的消息就会传遍整个江湖！
　　到那时，传承百年的聂家名声算是彻底毁于一旦了！
　　幕后那人精心设计这场局，一步步把聂人王逼上了绝路！
　　如今好戏即将收场，他肯定不会错过最后的收官！
　　就在这时，擂台下突然飞出一个灰色人影！
　　只听他一声轻喝，手中佩剑发出万道剑芒，后发先至，间不容发的拦住了雪饮狂刀！
　　龙皇脸上第一次露出了凝重之色！
　　无名！
　　不对，他现在应该叫慕英名！
　　慕英名手握英雄剑，直面雪饮狂刀的锋芒丝毫不让。
　　“聂兄，既然你已经成功晋级了，此时就到此为止吧。”
　　在龙皇看来，慕英名这话绝对是好心！
　　擂台下三百多人，旁边观众席几万人！
　　看出聂人王被算计的绝对不在少数！
　　但是，却没有一个人站出来帮他说一句话!
　　包括龙皇在内，每个人都有自己的算计，每个人都在等着看聂人王的笑话！
　　唯独慕英名，他是真好人！
　　如果刚才不是他及时拦下雪饮狂刀，聂人王此时必定是万劫不复了！
　　“武林神话，名不虚传啊！只可惜了！”
　　龙皇惋惜的摇了摇头。
　　如果入了魔的人能够听得进去劝，那么聂家男人就不会早早的就丧妻了！
　　连至亲的妻子都劝不了，何况一个外人！
　　果然，聂人王根本听不进慕英名的话！
　　他手中长刀一扬，雪白的刀芒再次斩了下来！
　　慕英名见状不禁皱了一下眉。
　　他背后就是观众席！
　　虽然刚刚受了惊吓的观众已经撤离不少了，但是雪饮狂刀的刀芒覆盖范围太大！
　　而观众又坐的太密集！
　　因此，一时半会儿根本撤不完！
　　慕英名轻叹一声，手中英雄剑发出道道剑刃。
　　他本就不是智计百出的聪明人，面对这种棘手的情况，只能被动的见招拆招了。
　　聂人王一连三刀都被慕英名拦了下来，心中顿时焦躁莫名。
　　只见他眼中血芒一闪，全部功力灌注到了手中的长刀中！
　　“青铜刀气！”
　　雪白的刀芒被血气一冲，竟然变成了血红色！
　　血色的长刀从天而降，刀刃上闪过青铜色的流光！
　　慕英名顿时赶紧压力山大！
　　全身功力疯狂的往英雄剑里面灌注，希望能给身后的观众多争取一点时间！
　　就在这时，只见一道流光迅疾无比的冲上擂台。
　　然后，在所有人的注视下。
　　那人轻轻一指，直接戳破了聂人王的护体罡气！
　　聂人王甚至连反应的时间都没有，就被点中天星穴直接昏睡了过去！
　　血红色的刀芒戛然而止！
　　慕英名心有余悸的看着刀芒消失的方向，默默的擦了一把冷汗！
　　他没想到聂人王竟然疯到引动本源真气！
　　如果不是有人在关键的时刻将他击倒，后果可能不堪设想！
　　想到这里，慕英名连忙朝擂台上看去。
　　只见一个身材锦衣华服，面容俊雅，气度非凡的年轻男子正朝他点头微笑。
　　慕英名连忙抱拳回礼。
　　然后，就听那人笑着说道：“这位兄台，这一战让我先如何？”
　　慕英名见那人笑容温暖，说话彬彬有礼，心中不禁好感大生。
　　而且，自家人知道自家事！
　　他刚才连续接了聂人王三刀，虽然看似轻松，但其实真气已经消耗的差不多了！
　　那人主动要求先上场，其实是看出了他的虚实，从而给了他一个台阶下。
　　“兄台客气，你尽管轻便！不知兄台高姓大名？”
　　那人脸上露出了和煦的笑意，微风轻轻的吹动衣摆，让他更显得飘逸出尘。
　　“天下会，龙皇！”
　　（求收藏！鲜花啊，鲜花！求一点点鲜花!）.



第41章



　　“道兄好福气啊！得此佳徒，后继有人啊！”
　　高台上，一群老狐狸看着擂台上的龙皇，忍不住酸了。
　　少年人装逼不可耻！
　　关键在于要有实力，否则就是傻逼了！
　　而且，装逼要装的恰到好处，这样才能不让人厌烦！
　　龙皇刚才的那番表现，显然是已经领悟到了装逼的终极奥义！
　　这少年能装逼、会装逼、懂装逼，而且装逼装的恰到好处！
　　未来前途不可限量啊！
　　三绝老人这辈子还是第一次出那么大的风头，因此心里跟本没有准备！
　　此时听到身边同行们的夸奖，尽管他竭力想要摆出一副“不过如此”的平常心态，
　　但是，笑的咧到耳边的嘴角，已经把他的心理活动出卖完了！
　　“哪里哪里，各位掌门过誉了！”
　　无双城主眼珠一转，突然开口道：“道兄，我有一女，正是及笄之年！如果道兄不嫌弃，你我两家结个亲如何？”
　　三绝老人微微一愣，心中飞快的盘算了一边，然后点头道：“好说，好说。”
　　无双城微微一笑，也不管其他人的表情，凑到三绝老人身边跟他详谈了起来。
　　擂台上，龙皇还不知道自己马上就要多一个媳妇了。
　　他背着双手，面带笑容对台下众人道：“不知哪位兄台愿意上台赐教！”
　　相比于前面的守擂者，龙皇此时的表现可以说是非常不客气。
　　他既不抱拳，也不作揖，就那么背着手站着、笑着！
　　然而，无论是高傲的独孤剑，还是大度的慕英名。
　　却没有一个人觉得被他怠慢了的！
　　他们看着龙皇身上的锦衣华服，看着他脸上温暖和煦的笑容，觉得他就应该这样！
　　翩翩君子，温润如玉！
　　“一群只会看脸贱皮子！”雄霸心中忿忿不平的道。
　　在雄霸眼里，龙皇就是个伪君子!
　　他刚才在擂台上表现的才是真性情！
　　雄霸跟龙皇朝夕相处了十年！
　　这世上没有人比他更清楚龙皇的本质是个什么东西了！
　　别看他脸上带着笑，说不定心里正在骂这些人傻逼呢！
　　想到这里，雄霸心中突然有一种优越感。
　　“这群傻蛋，被人卖了还帮人数钱！”
　　龙皇此时真的在骂人！
　　他在擂台上笑的脸都僵了，结果愣是没有一个人上来挑战！
　　“这些货不会是被他吓住了吧？早知道就不上来出风头了！”
　　装逼一时爽……
　　龙皇心中后悔不跌，早知道刚才就不出手了！
　　而且，聂家倒霉他也是受益者！
　　观众席上，因为无人敢上台迎战，起哄声越来越大。
　　擂台下都是些年轻气盛的，很快就有受不得激的少年英杰跳上擂台！
　　龙皇听他报名之后，暗自摇了摇头。
　　无名小卒。
　　杀了也没气运。
　　连出手的欲望都没有！
　　龙皇朝那人点了点头，结果那人一脸受宠若惊的表情。
　　看的龙皇莫名其妙！
　　“龙公子，咱们点到为止？”
　　龙皇闻言，直接驳斥道：“既然是擂台战，那就是要分胜负、轮生死的！如果点到为止，还不如在家里玩泥巴呢！”
　　听到这话，那人脸色顿时涨的通红。
　　“既然如此，那我就不客气了！”
　　说完，他手中长剑挽了一个剑花，直冲龙皇胸口要害而来。
　　龙皇见状，暗自点了点头。
　　能通过第一关拿到令符的，看来手里都是有真本事的。
　　他虽然不练剑，但是一法通百法通。
　　武道修炼到最后是殊途同归的！
　　因此，龙皇很容易看出来，这人的剑术根基打的很牢！
　　看样子是下过苦功的！
　　如果坚持下去，等他老死的时候，未必不能成为一代剑术大家！
　　龙皇虽然高傲，但却尊重这种脚踏实地的老实人。
　　于是轻喝一声小心了，不退反进，一双肉掌迎着铁剑而去！
　　剑掌交击，传出一声金属撞击的脆鸣声。
　　那人身躯微颤，抬头看向龙皇时，眼中露出了疑惑和茫然之色！
　　“不可分神！”
　　龙皇轻喝一声，再次挥掌而上。
　　那人连忙醒悟，手中长剑剑招一变，再次朝龙皇胸口大穴攻击而来！
　　几招之后，擂台下眼力高的如慕英名、雄霸等人，很快就察觉出了异常！
　　龙皇竟然以自身为磨刀石，在帮那人磨砺剑技！
　　慕英名双手抚掌，赞叹道：“果然是翩翩君子，如此气度，真是让人敬佩！”
　　另一边，独孤剑刚接到父亲派人传来的消息。
　　他看着擂台上龙皇的表现，若有所思的点了点头。
　　“这人倒是个谦谦君子，如果小妹嫁她，倒也是个不错的选择！”
　　聂人王此时已经清醒过来了。
　　并且已经从旁人那里知道，擂台上那个俊朗的年轻人，就是打晕他的神秘人。
　　他看着龙皇的身影，眼神闪烁不知道心里在想什么。
　　唯有雄霸，一脸鄙夷。
　　“那家伙从来向来无利不起早！他要是有那么好心给别人当磨刀石，我把头砍下来！”
　　擂台上，百招已过。
　　打擂的剑客气喘吁吁的停了下来，激动的满脸通红。
　　看着依然云淡分清的龙皇，感激的道：“多谢兄台赐教！小弟日后如若剑法有成，必不敢忘兄台今日指点之恩！”
　　龙皇不耐烦的挥了挥手，没好气的道：“哪有什么指点啊？我已经倾尽全力了，只是没打倒你而已！”
　　那人对龙皇恶劣的态度不以为意，抱拳认输之后，就欢天喜地的下了擂台。
　　擂台下，众人看着剑客欢喜的样子，脸上不由得露出了艳羡之色。
　　当龙皇宣布下一个上台的时候，竟然一下子跳出来四五个挑战他的！
　　龙皇目光在他们脸上扫过，心中又是一阵吐槽。
　　没一个看上眼的！
　　这种架打起来简直血亏！
　　因此，接下来的四场，龙皇的态度一场比一场恶劣！
　　让龙皇郁闷的是，他越是不客气，那些人就表现的越是感激！
　　以至于到了最后，那些人恭敬的让龙皇都不好意思直接把人拍下去了！
　　好不容易打完了四场，龙皇一脸晦气的下了台。
　　慕英名一脸敬意的上前，抱拳道：“龙公子果然不愧是翩翩公子，心胸坦荡，品质高洁，慕某由衷的感到敬佩！”
　　啊咧？
　　龙皇心中正在盘算自己这次亏多少呢。
　　猛然听到慕英名的话，顿时如丈二的和尚摸不着头脑。
　　翩翩公子？
　　心胸坦荡？
　　品质高洁？
　　“这是在说我吗？”
　　龙皇奇怪的看了慕英名一样，然后转向人群，见所有人都是这幅表情，心中顿时又是一愣。
　　雄霸最受不了龙皇这种样子，心里疯狂的吐槽起来。
　　“果然无形装逼最为致命啊！”
　　（求收藏！感谢投了鲜花的兄弟！现在还不过千呢，好需要大家继续支持！求鲜花！）.



第42章



　　龙皇是个出门不见钱就算丢的主！
　　因为临时起意出手制止了聂人王，让他苟到最后“打高手、收割气运”的计划彻底破产了！
　　五场擂台赛打下来，一丝气运都没有收到。
　　龙皇郁闷的都快吐血了！
　　因此，他虽然察觉到了人群中的异样，但却没有丝毫得意和欣喜。
　　龙皇又不准备当武林盟主！
　　他的阵营是皇族，将来是要镇压江湖的！
　　这些人的敬意如果不能立即折现，那对他来说毫无意义！
　　没有了好处，龙皇也就没有了心情再继续观看比赛！
　　至于观看其他高手交战，提前摸清对手虚实？
　　完全没有必要！
　　在场的有一个算一个！
　　无论是无名，还是独孤剑，没有一个突破了“证虚”境！
　　没有大宗师，所有人绑一起都不够龙皇打的！
　　等到最后一个晋级者出线后，苟了一天、毫无存在感的无双城主终于站起来了。
　　“现在，我宣布进入天下大会第三轮的三十六名青年高手的名单！”
　　“天下会，龙皇！天下会，雄霸！”
　　“聂家，聂人王！”
　　“剑宗，慕英名！剑宗，破军！”
　　“无双城，独孤剑！无双城，独孤一方！无双城，释武尊！无双城，独孤鸣！”
　　“慕家，慕应雄！”
　　“段家，段帅！”
　　“武家，武天下！武家，武无敌！”
　　“第一家族，第一邪皇！”
　　“第二家族，第二刀皇！”
　　“第三家族，第三猪皇！”
　　“铁狮堡，铁狮男！”
　　“霍家庄，霍步天！”
　　“弥隐寺，不虚！弥隐寺，渡空！”
　　“拜剑山庄，傲天！”
　　“铁门，铁神！铁门，铁狂屠！铁门，铁智！”
　　“……”
　　听完熟悉的名字后，剩下的那些龙套龙皇就没兴趣再听了。
　　所谓的天下大会，其实是一群名门子弟的表演秀。
　　江湖门派之间的阶层壁垒，比朝廷庙堂还要森严！
　　除非是遇到了开挂的老爷爷，否则普通人根本没有逆袭的可能！
　　那些满怀希望而来的小门小派，从一开始就注定了会失望而归！
　　甚至，可能还会赔上苦心培养多年的弟子！
　　“无双城竟然有四个入围的，真是厉害！”
　　龙皇回头看了雄霸一样，摇头道：“江湖的水深着呢！别的不说，少林和武当随便出来一个，说不定都能镇压这里所有人了！”
　　龙皇突然想到了少林寺那个半夜扫地的装逼老和尚！
　　那晚他离开后，没过几天少林寺就举行了退田仪式。
　　少室山脚下，几十万亩良田，少林寺一口气全都送给了历年耕种的佃户！
　　一时间，少林寺在登封万家生佛！
　　无独有偶！
　　武当山出手同样大方！
　　几十万亩良田送出去，大把的人心收回来！
　　这种买卖实在是划算的很！
　　龙皇前不久收到消息，朝廷甚至都准备拟旨嘉奖这两大门派。
　　一旦圣旨送达，少林和武当算是彻底上岸了！
　　从此不用再被江湖上的恩怨困扰，坐看天下风云变幻！
　　想到这里，龙皇看着高台上喜笑颜开的各大掌门，不禁摇了摇头。
　　少林和武当这才是真正的聪明人！
　　跟他们一比，这些还在用阴谋诡计算计底盘的一方霸主，层次实在是太低了！
　　雄霸对龙皇的话表示怀疑。
　　“少林和武当已经那么多年没有弟子出来走动了，据说早就没落了！”
　　龙皇摇了摇头，道：“要是真的没落就好了！瘦死的骆驼比马大，人家不出门或许只是在藏拙而已！”
　　说到这里，龙皇脸上露出了古怪的笑容，道：“不过这不是咱们要担心的！我估计现在正有人头疼呢！”
　　“你说的是谁？”雄霸好奇的问道。
　　龙皇指了指京城的方向，笑道：“皇帝啊！”
　　皇帝现在肯定头疼死了！
　　作为统治者，皇帝绝对是不能容忍神权侵犯皇权的！
　　否则就要灭佛灭神！
　　少林和武当当年就是看出了这个苗头，因此才会借着“正魔大战”的名义封山隐退！
　　据龙皇所知，皇帝一直没有放松对这两家的监管。
　　只是因为皇族高手人才凋敝，皇帝心有余而力不足，所以只能对他们封山之事睁一只眼闭一只眼！
　　正是被那次封山刺激了，皇帝才会把自己的长子送到江湖中学艺！
　　皇帝是个雄才大略的，就是儿子们不争气！
　　如果不是龙皇及时穿越过来，他肯定要憋闷死了！
　　这次退田，其实就是少林和武当的试探。
　　封山三十年，两大势力终于耐不住寂寞了！
　　龙皇猜测皇帝现在心情肯定很矛盾。
　　按照皇帝的心里的真实想法，他肯定是倾向直接灭了少林和武当！
　　皇帝存着的意义，就是要消除掉一切不利于皇族统治的不安定因素！
　　但是，一方面这两家才刚干了万家生佛的大好事！
　　如果皇族直接对他们动手，很可能会激起当地的民变！
　　另一方面，江湖势力如同野草一样，是斩不尽杀不绝的！
　　就算灭掉了少林和武当，最后也可能是按下了葫芦浮起了瓢！
　　而且把还算听话的少林和武当灭了，新出来的势力还不知道会怎么作妖呢！
　　“皇帝老儿头疼的事，跟咱们有个屁的关系！”雄霸不以为意的道。
　　龙皇点了点头，笑着附和道：“说的不错！皇帝头疼的事，跟咱们有屁的关系！”
　　雄霸意外的看了龙皇一眼。
　　这是第一次他说话龙皇没有反驳！
　　无双城主念完所有名单后，开始宣布比赛规则！
　　“第三轮为车轮战！三十六位少年英杰抽签排号，依次对决。连胜三场的晋级，连败两场的淘汰！”
　　“如果运气不好不能连胜，岂不是要打很久？”雄霸皱眉道。
　　龙皇奇怪的看了他一眼，道：“为什么会运气不好？”
　　雄霸愣了一下。
　　然后冷哼一声，黑着脸再也不说话了！
　　龙皇笑着摇了摇头。
　　回到客栈里，颜盈依然在大吃大喝。
　　龙皇看着桌子上的空盘子，显然她已经吃了很久了。
　　“你再这样吃下去，即使有武功底子，身体也会受不住崩溃的！”
　　颜盈正跟一只烧鸡苦斗，听到龙皇的话后，不以为意的道：“我尝试过了饿肚子的滋味，那种感觉真是生不如死！当时我就发誓，这辈子都不要再挨饿了！”
　　龙皇看了她一眼，然后突然一指将她点倒。
　　再这样吃下去，这女人就要活活撑死！
　　颜盈从凌云窟出来后，不知道遭遇了什么。
　　龙皇用灵识扫视她的神智，发现她的精神正在崩溃的边缘。
　　再不控制，这个女人就要毁了！
　　（第三更！家里没电，笔记本摸黑加更，值得鲜花鼓励吧？求鲜花，拼命求！）.

第43章



　　“师父，你刚才说帮我谈了一门亲事？”
　　三绝老人皱巴巴像菊花一样的老脸上，此时满是得意的笑。
　　“无双城成立的时间极为悠久，独孤家的势力根深蒂固！再加上大大小小的投靠帮派，无双城的底蕴其实不比少林武当差！”
　　龙皇疑惑的看着他，奇道：“师傅，你以前不是对这些不感兴趣吗？”
　　雄霸在一旁点头道：“没错！就连天下会这些年的发展，都是我跟龙皇统筹布置的！”
　　“那是以前！”
　　三绝老人摆了摆手，不以为意的道：“天山位置太偏僻了，即使咱们独占天山，在那里又能有什么发展！”
　　说完，他脸上突然露出了狡黠之色。
　　嘎嘎笑道：“如今情况不同了！如果咱们跟无双城联姻，局面就彻底不一样了！
　　无双城位于中原腹地，这可是天底下一等一的好地方啊！
　　少林和武当凭什么凌驾于江湖其他门派之上，还不是因为他们占据了一个好地方！
　　你们试想一下，如果咱们占据了无双城！
　　未来或许也可以跟少林武当一样，成为江湖第三大势力！”
　　雄霸听的两眼直放光：“师父，你的意思是,咱们要夺走独孤家的产业？”
　　龙皇看了他一眼，忍不住摇了摇头。
　　这孩子心眼真不是一般的小！
　　现在还记着进城的时候人家怠慢他的事呢!
　　三绝老人摇了摇头，瞪了雄霸一眼道：“怎么能叫夺呢？那本来就是你师兄的产业！”
　　雄霸面露不解。
　　三绝老人没好气的解释道：“如果独孤家的男人都死了，这个家不就是你师兄当家作主了！”
　　“嘶！”
　　雄霸顿时狠狠的倒吸一口冷气，竖起大拇指道：“果然姜还是老的辣！师父，您老人家的心肠可比龙皇黑多了！”
　　“滚犊子！”
　　三绝老人踹了他一脚，然后期待的看着龙皇，道：“大徒弟，你决定为师的计划怎么样？”
　　龙皇翻了个白眼，无视两人的热切的眼神，摇头道：“计划是不错，但是不适合我！”
　　“哪里不适合你？”雄霸急了，连声道，“具体细节可以再商量嘛！”
　　龙皇没好气的道：“哪里都不适合我！杀人全家，夺人产业，这种事我干不出来！”
　　“迂腐！”三绝老人一脸嫌弃。
　　“伪君子！”雄霸一脸鄙夷。
　　龙皇不管两人怎么说，反正咬死了就是不松口。
　　到了最后，雄霸心一横，毛遂自荐道：“师父，你觉得我怎么样？”
　　三绝老人闻言眼睛顿时一亮，抚掌笑道：“对啊，我怎么没想到呢！你小子从小就心狠手辣，干这种事绝对比你师兄强多了！”
　　说完，两人凑到一起，嘀嘀咕咕的商量起来。
　　龙皇摇了摇头，转身朝楼上走了过去。
　　颜盈正在房间里吃完饭。
　　龙皇敲门进来的时候，就看见她捧着一碗米饭，眼泪汪汪的瞪着一桌子绿菜。
　　见到龙皇进来，颜盈欢呼一声迎了上来。
　　娇憨的哭诉道：“龙公子，酒楼的小二太欺负人了！我让他们给我准备点吃的，结果给我送来一桌子草！我又不是兔子，不吃草！”
　　龙皇嘴角抽搐了一下，然后没好气的道：“这是蔬菜，不是草！”
　　颜盈固执的摇头道：“都是一样的！”
　　说完，她双手合十，撒娇的恳求的道：“龙公子，人家肚子饿了，拜托你让他们给我来点肉食好不好！”
　　龙皇摇头道：“不好，因为这本就是我的决定！你的身体伤了元气，这两天又海吃猛灌，再这样下去会伤及根本的！”
　　颜盈先是一愣，然后摇头道：“我管不了那么多，先吃饱肚子再说！以后的事以后再说！”
　　龙皇看着她，皱眉道：“你从凌云窟出来后，到底发生了什么？”
　　听到这话，颜盈身体猛地一颤，然后连连摇头，脸上露出了惊慌之色。
　　“不要问了，我永远也不想再回忆那段经历了！”
　　龙皇点了点头，指着桌子上的青菜道：“这几天就先吃这些吧。稍后我让人请大夫帮你调养一下身体，等你恢复了想吃什么都可以！”
　　颜盈见他态度坚决，一屁股坐在绣上生闷气。
　　龙皇摇了摇头，转身朝门外走去。
　　“你，为什么对我这么好？”
　　颜盈看着龙皇离开的背影，犹豫了一下，终于还是忍不住开口问道。
　　龙皇脚步顿了一下，道：“就当是我亏欠你们的吧。”
　　与此同时，灯火辉煌的城主府里，独孤一家也在吃饭。
　　“你们觉得我这个提议怎么样？”独孤城主环视餐桌旁的儿女道。
　　独孤一方已经考虑过这个问题了，当即答道：“我觉得可行！我们无双城发展到今天，势力已经发展到瓶颈了。而天下会独占天山，如果小妹跟龙皇联姻，对扩大我们的影响力好处极大！”
　　说完，他笑着对闷闷不语的独孤霜道：“天下会的掌门三绝老人只有两个亲传弟子，龙皇是掌门大弟子，以后可是会继承天下会的！
　　小妹你以后就是一流势力的掌门夫人了！
　　而且，龙皇无论武功还是人品，在江湖英杰中都是上上之选！
　　小妹你嫁给他，绝对不会辱没你的！”
　　独孤霜用筷子在面前的餐盘上胡乱的戳着，闷闷的道：“既然龙皇那么好，你干嘛不自己嫁给他。”
　　独孤一方脸上的笑容顿时一僵，讪讪的道：“为兄倒是有这个想法，但不是没有小妹你的天生丽质嘛！”
　　独孤霜哼了一声，又道：“不是还有华梦姐姐嘛，你也可以让她去啊！”
　　独孤一方顿时招架不住了，朝旁边的弟弟眨了眨眼。
　　独孤剑轻咳一声。
　　独孤爽没好气的白了他一眼，道：“你是不是又要‘说句公道话’了？”
　　独孤剑顿时深吸一口气，猛地一拍桌子，呼的一声站起来，道：“我，我出去透透气！”
　　独孤爽翻了个白眼。
　　独孤一方和独孤城主面面相觑，然后一齐叹了口气。
　　对这个从小捧在手心的宝贝疙瘩，他们是一点办法都没有。
　　“要不，跟华梦小姐商量一下？”无双城主试探了一下。
　　独孤一方不知道想到了什么，猛地打了个寒颤！
　　“如果能把梦小姐嫁出去，当然是极好的。这些年家里被她折腾的够呛，也是时候换一家倒霉了！”
　　独孤一方摸着光洁的下巴，双眼放光的道：“不过此事要从长计议！否则一旦激怒了她，我担心家里要被闹翻天了！”
　　独孤城主深以为然的点了点头：“从长计议，必须要从长计议！”
　　两人对视一眼，眼神中同时露出了狐狸般的狡猾。
　　（求收藏！求鲜花，鲜花，鲜花！）.

第44章



　　人在河边走，哪有不湿鞋的！
　　混迹江湖的侠士们，杀人和被杀经常就在一线之间！
　　风云世界是男人的战场！
　　男人们你杀我我杀你，简直就跟家常便饭一样！
　　风云世界还是野心家的乐园。
　　各大势力相互攻伐，毁家灭族的事已经司空见惯了！
　　这种特殊的环境下，于是造就了女性悲惨的结局！
　　就龙皇印象中的，风云世界的女人就没有一个有好下场的！
　　尤其是嫁为人妻的女人，最后几乎全都不得善终！
　　这个世界的高手们，好像都有杀敌人老婆，以达到逼对方就范的特别爱好！
　　哪怕是武林神话无名，他老婆死的同样也很惨！
　　龙皇当初看电视剧的时候，就对这些女人凄惨的结局感到深深的同情！
　　如今他有能力了，于是就在力所能及的情况下，给她们提供一些帮助！
　　龙皇之所以善待颜盈，就是想试探一下能不能改变这个局面！
　　颜盈年纪还小，社会阅历尚浅。
　　龙皇相信只要一直给她提供优越的条件，把她“富养”起来，她肯定就看不少聂人王那种穷酸的邋遢男人了！
　　只要不牵扯进江湖的恩怨，颜盈的命运或许就能改变了！
　　龙皇唯一担心的，是没有颜盈之后，聂风该怎么出生！
　　不过问题不大！
　　聂家男人虽然在江湖中是出了名的“容易丧偶”，但是聂家传承百年都没有断绝香火，显然在找老婆方面他们还是有些心得的！
　　如果聂人王实在找不到，龙皇也还有其他后手！
　　朝廷天牢中别的没有，唯独女死囚多得是！
　　到时候让锦衣卫从死囚中给他找个漂亮的，能保证让“聂风”出生就是了！
　　想完颜盈的事，龙皇注意力又转到了即将开始的比赛上来。
　　“必须想办法搞个兵器才行！”
　　龙皇以前看电视剧的时候，记忆最深刻的，就是雄霸以“三分归元气”硬刚聂风的雪饮狂刀和步惊云的绝世好剑的画面！
　　那个时候的雄霸，简直帅炸了！
　　然而今天的比赛结束后，龙皇的观念突然就发生了改变！
　　无论是聂人王的雪饮狂刀，还是慕英名的英雄剑，又或是段帅的火麟剑，都给龙皇留下了深刻的印象！
　　如果单凭个人实力，聂人王跟慕英名差距甚远！
　　但是，当他手握雪饮狂刀的时候，慕英名即使英雄剑在手，最后应对的也很吃力!
　　由此可见，神器对高手的辅助效果不是一般的大！
　　想到这里，龙皇不由得埋怨起了雄霸！
　　这个憨憨!
　　误导了他这么多年！
　　如果当年雄霸不装逼非要空手接白刃，而是去找一把神器，风、云未必能胜得过他！
　　想到神器，龙皇不禁有些苦恼。
　　他只看过《风云》的电视剧，好不容易借到手的漫画还没看到一半就穿越了！
　　这就导致了，龙皇虽然对各种神器信手拈来，但是根本拿不到手！
　　风云世界中，最出名的是十八神器！
　　无情刀、不灭刀、雪饮狂刀、绝世好剑、千秋剑、大邪王、天命刀、败亡之剑、大劫刀、天罪、绝世魔剑、战魂、火麟剑、英雄剑、贪狼天刃、惊寂、两极剑、无双剑！
　　然而，这些神器要不是有主了，要不就还没出世！
　　偶尔有几个出世的，环境又太恶劣了！
　　龙皇虽然馋的流口水，但是以现在的实力也根本不敢去取!
　　没有现成的神器，那最好的办法就是找人量身定制一把！
　　龙皇脑海中，浮现出了无双城主宣布晋级名单的场景。
　　他印象中，铁门三兄弟好像都在上面！
　　江湖中最擅长制造神兵利器的，有三大铸造势力。
　　排名第一的是拜剑山庄。
　　打造神器，口碑最好的就是拜剑山庄！
　　龙皇他们那代人记忆最深刻的绝世好剑，就是拜剑山庄的得意作品！
　　除了绝世好剑，拜剑山庄还出品过败亡之剑、长离剑、大端剑，以及绝世魔剑！
　　其中，绝世魔剑可是名副其实的超级大凶剑。
　　同时它也是绝世好剑的死对头，宿命之敌！
　　龙皇掐指一算，此时距离绝世好剑出世已经没多长时间了。
　　拜剑山庄在这把剑上肝了上千年时间！
　　其间耗费了无数人力物力，甚至人命都填进去不少！
　　拜剑山庄甚至因此而走向衰落了！
　　因此，哪怕龙皇说破了天，傲家人也肯定不会在这种关键时候，再额外耗费心力帮他打造神器的！
　　三家之中，排名第二的就是铁门！
　　铁门虽然没有像拜剑山庄那样，打造出过那么多神器。
　　但是，铁门在江湖中的威名一点都不必拜剑山庄弱！
　　因为铁家人擅长剑走偏锋！
　　而且，往往还能起到意想不到的效果！
　　“凶兽”天罪，就是铁门最得意的作品之一！
　　天罪既不是刀，也不是剑，而是风云传杀气最恐怖的兵器！
　　天罪一处，必夺命而回！
　　天罪凶猛之处在于，驾驭者必须耗用不少内力御此神兵。
　　真气不继的时候，“凶兽”会反噬主人，最后自伤己身！
　　后来铁门覆灭，铁门三杰分家，铁狂屠在天罪的基础上，又开发出了神器“天劫”！
　　天劫比天罪更恐怖，同时对主人的反噬也更恐怖！
　　铁狂屠就是因为强行驾驭天劫的时候功力不济，少了绝世好剑又不能收发自如，最后死的老惨了！
　　最后，排名第三的是玄铁门！
　　玄铁门本来是跟铁门齐名的势力，专门为江湖门派铸造神兵利器。
　　只是后来门人弟子天资平庸，于是玄铁门慢慢的就没落了，在江湖中的口碑远不如前两者。
　　当然，这是对外的说法。
　　龙皇所知的是，玄铁门早在三十年前就被朱弘降服了，如今是皇室御用的铸造势力！
　　玄铁门虽然不给江湖势力打造神兵了，但是因为承接了大量的军方订单，日子活的舒服着呢！
　　以龙皇的身份，其实找玄铁门打造神兵最好!
　　但他现在不清楚皇宫那边对他的态度，如果贸然找玄铁门打造武器，很可能会被皇后和东宫势力的算计！
　　因此，思来想后，龙皇还是决定找铁门。
　　一方面铁门三杰就在无双城，龙皇找他们方便。
　　另一方面，铁门不走寻常路的做法，龙皇很感兴趣。
　　尤其是是铁狂屠，这个人满身的邪气和兽性，很对龙皇的胃口！
　　（求收藏！求鲜花，鲜花！）.

第45章



　　因为是晚饭时间，龙皇登门的时候，铁家三兄弟也同样在吃饭。
　　接到手下报告后，三人同时一愣。
　　性格最沉稳的老大铁神，奇道：“咱们跟天下会向来井水不犯河水，那龙皇突然找上门来干什么？”
　　老三铁智想了一下，道：“会不会跟明天的对决有关？”
　　铁神先是一愣，然后脸色微变。
　　回城的时候，三十六名晋级高手抽签，已经把各自的排号抽选出来了。
　　按照比赛规则，第一轮是一号对二号，二号对三号，然后以此类推！
　　第二轮，则是一号对三号，二号对四号，接下来以此类推。
　　铁神记得，龙皇当时没在，是他师傅代替抽签的，抽到的是十一号！
　　而铁狂屠是十二号！
　　这就意味着，龙皇第一轮的对手就是铁狂屠！
　　“来着不善啊！”铁神神色变的郑重起来。
　　铁狂屠则是摆了摆手，不以为意的道：“怕什么！所谓的‘青年谱’，只不过是一个无用书生的妄语而已！天下会远在西北苦寒之地，没什么见识，因此才敢妄言称大！等明天交过手了，我自会让那小子见识一下中原大地的人杰地灵！”
　　铁神点了点头，对门口的酒楼小厮道。
　　“去请龙公子进来！”
　　小厮恭敬的答应了一声，然后快步去请人了。
　　没多长时间，换了一身锦衣长袍的龙皇，在店伙计的带领下走了进来。
　　人未至，笑声先到。
　　“哈哈，冒昧前来打扰，还请三人兄台莫要见怪啊！”
　　铁家三人都是常年跟炉灶铁锤打交道的粗糙汉子，此时见到龙皇这般贵公子的打扮，心中都忍不住感到有些局促。
　　铁神抢先出迎，笑着抱拳道：“龙公子大驾光临，我们欢迎都来不及呢，怎么能说是打扰呢！”
　　龙皇目光在三人脸上一扫而过，心里立时多了几分赞叹。
　　相比于被绝世好剑拖累的每况愈下的拜剑山庄，以及被皇室招安的玄铁门，铁门的发展可以用蒸蒸日上来形容！
　　一门三豪杰，铁家好生兴旺啊！
　　想到这里，龙皇心中不禁好奇。
　　不久之后，铁门老掌门的惨死，到底是不是皇帝干的？
　　因为排除了所有嫌疑后，只有皇室在老掌门死后获利最大！
　　铁门向来喜欢剑走偏锋！
　　制造兵器如此，门人弟子的性格同样也是如此！
　　铁门挑选传承人跟一般的门派不一样。
　　他们不是早早就准备好，而是等到上一任掌门快断气的时候才宣布！
　　这种传承虽然容易让人血压飙涨，但是这么多年下来也算是有惊无险。
　　因为每次都能安稳过关，久而久之也就没人反对了。
　　然而老掌门的这次突然暴毙，立即就给铁门留下了巨大的隐患！
　　首先，新掌门没有指定!
　　铁门三杰，全是自私自利之人。
　　铁神见压制不住两个弟弟，竟然为了一己私利，带着心腹和铁门多年的珍藏，离家出走创立铁心岛去了！
　　留在铁门的弟子，因为气愤被铁神抛弃，也卷着剩下财务逃跑了！
　　就这样，辉煌之时的铁门，在即将登顶天下第一铸造门派之前的黎明，因为铁神的私心分崩离析了！
　　其次，野心勃勃的铁狂屠没人能够制止了。
　　铁狂屠一生只服老掌门！
　　老掌门惨死后，禁锢在他身上的束缚一下子就崩断了，从此变成了一个丧心病狂的疯子！
　　铁狂屠为了铸造神器天劫，屠杀了成千上万的无辜之人！
　　这些人的惨死，最后全被算到了铁门头上！
　　铁门从此彻底万劫不复了！
　　最后，三兄弟中最聪明的铁智，因为不愿意跟两个兄长反目，结果早早的隐退了！
　　铁智本来可以成为两个兄长之间的调和人！
　　以他的智慧，进，可以帮铁神管理好新成立的铁心岛，重现铁门的辉煌；退，可以帮助铁浮屠完善天劫计划，让铁浮屠不至于造出那么大的冤孽！
　　然而，铁智什么都没有做。
　　他只说了一句“我心已死”，然后就转身隐退了！
　　这种不负责任的行为，可以说也是铁门从兴盛走向衰落的直接原因！
　　铁门虽然覆灭了，但是大蛋糕还在！
　　拜剑山庄此时自顾不暇，而新成立的铁心岛连炉子都没有竖起来！
　　因此，江湖中海量的兵器订单，最后全都落在了玄铁门的手里！
　　一直不显山不露水的玄铁门，一跃而成为了江湖第一大铸造势力！
　　而因此获利最大的，就是皇室！
　　皇室不仅因为江湖中的订单赚的盆满钵满，还在打断了铁门的上升趋势的同时，将依附自己的玄铁门捧上了铸造老大的位置！
　　一举三得，幕后之人的手段之绝妙，简直让人叹为观止！
　　当今天下，能做到如此天衣无缝的。
　　在龙皇的印象中，也只有端坐在紫禁城的那位皇帝了！
　　其他的，像帝释天、笑三笑之流，还真不是龙皇看不起他们！
　　他们躲在背后搞点阴谋诡计还行！
　　像这种堂堂正正的阳谋，他们玩不起！
　　就拿帝释天来说，如果他有这份高绝的心智，也不会在最后把自己玩死了！
　　一千多年的修行，竟然只涨功力不长脑子，也算是江湖中一大奇事！
　　酒过三巡，菜过五味后。
　　铁神开门见山的道：“龙公子此次前来，应该不只是跟我们兄弟喝酒那么简单吧！”
　　龙皇哈哈一笑，抱拳道：“铁大少快人快语，让人好生钦佩！实不相瞒，我此次前来，确实是有一事相求！”
　　此时铁门老掌门尚在，因此铁家三兄弟表面上关系还算过得去。
　　听到这话，三人交换了一个眼色。
　　铁智问道：“龙公子可是为了明天的对战而来？”
　　龙皇眼睛一亮，高声赞道：“三公子果然不愧‘智者’之名，我这点小心思一眼就被你看破了！”
　　铁狂屠见自己这个主角竟然连说话的机会都没有，顿时一拍桌子，梗着头道：“想让某家放水，你还是死了这条心吧！”
　　龙皇愣了一下，然后转过头看向铁神和铁智。
　　“二公子是不是误会了？这“放水”二字从而说起啊？”
　　铁神不露痕迹的瞪了铁狂屠一眼，然后笑着道：“我二弟喝醉了，醉言醉语，龙公子不必放在心上！”
　　龙皇看见三人的神色，立即反应过来。
　　哑然失笑道：“看来三位真是误会了！”
　　三人同时一愣，铁智问道：“那公子你到底所为何事？”
　　龙皇笑着道：“我是来求一样兵器的！”
　　“兵器？”
　　三兄弟这次是真的惊住了。
　　虽然江湖中也有“临阵磨枪，不快也光”的说法！
　　但明天就要比试了，现在才来找兵器，是不是有点太晚了？
　　龙皇见状又摇头：“三位又误会了！我不是立即要，这次过来是提前预定的！等此次大会结束，你们再准备不迟！”
　　铁神和铁智脸上顿时露出了恍然之色。
　　铁浮屠眼珠一转，突然开口道：“兵器，我这里倒有现成的一件！”
　　（求收藏！求鲜花花花花花花花花花花！）.

第46章



　　“兵器，我这里倒是有一件现成的！”铁浮屠缓缓的道。
　　听到这话，龙皇眼睛顿时一亮。
　　他这次厚着脸皮来上门蹭饭，其实就是冲着铁狂屠来的！
　　一件好的兵器，跟锻造师的性格关系密切！
　　铁门三杰，性格各异。
　　老大铁神，老成有余，但私心太重，做出来的兵器不会有什么亮点！
　　老三铁智天赋是极高的，但是聪明过头反被聪明误，做出来的兵器小家子气！
　　唯独铁狂屠！
　　这家伙虽然是个没人性的疯子，但是他在打造兵器方面，天赋却是三兄弟最强的！
　　而且，由于他性格狂傲偏激，所以打造出来的兵器跟他的人一样！
　　凶猛地一塌糊涂！
　　“不知二公子所说的兵器在哪，可否让我一观啊？”
　　铁狂屠不答反问道：“龙公子，你可知道铁门的规矩？”
　　铁门的规矩龙皇当然知道！
　　他还知道，如果不是因为这个破规矩，这三兄弟最后结局也不会那么惨了！
　　当即，龙皇笑着抱拳道：“未曾听说，还请二公子赐教！”
　　铁狂屠也不管龙皇是真不知道还是装不知道，开门见山的道：“我们平时给江湖门派铸造兵器的时候有个条件，那就是必须在我们面前施展一套武功！”
　　龙皇眉头微皱，然后爽快的点头道：“这个条件我答应了！”
　　这话一出，三兄弟顿时愣住了。
　　铁狂屠不放心的道：“我们说的武功，可不能是江湖中随处可见的三脚猫货色！”
　　龙皇闻言，顿时恍然道：“你们原来是想要三绝神通啊？没问题！”
　　见他答应的这么爽快，三兄弟的心反而提的更高了。
　　铁智首先反应过来，试探着问道：“龙公子，天下会是否有武功不能外泄的规定？”
　　龙皇点了点头，一脸正色道：“这是自然！不止是天下会，应该所有门派都有这种规定吧？”
　　铁狂屠这时也反应了过来，黑着脸道：“你在戏耍我们？”
　　龙皇奇道：“此话从何说起啊？”
　　铁智脸色十分不善，道：“龙公子倒是好算计！你这边演示武功骗走神兵，然后三绝掌门再以武功外传的名义除掉我们！你们天下会莫不是把天下人当傻子了！”
　　龙皇脸色比他还奇怪，惊讶的道：“三公子怎么还怪到我头上来了？这种问题，贵门派在制定这项规矩的时候，不就应该考虑过了吗？”
　　听到这话，三兄弟脸上的表情顿时一滞。
　　这个问题……
　　他们当初还真没有考虑过！
　　铁门成立的时候，第一代门主之所以制定这个规则，目的是想集齐百家之长，最后归纳总结出一门绝顶神功！
　　铁门的创始人刚开始其实也挺犹豫的，毕竟功法这东西是每个门派安身立命的本钱。
　　虽然铁门保证不外传，但是誓言这种东西能有几分可信度，鬼都不知道！
　　怀着忐忑的心里，铁门有惊无险的过了一年。
　　等到年终总结的时候，第一代门主突然发现，这项规定执行的还挺顺利的！
　　一方面，他们的兵器质量确实不错。
　　而混迹江湖的，谁手里还么有几本不入流的功法啊，换了也就换了。
　　另一方面，找铁门买武器的都是小帮派。
　　像天下会这种雄霸一方的势力，几乎都有自己的炼器作坊，根本用不着找铁门买。
　　找铁门买武器的，都是些不入流的小帮派！
　　小帮派虽然不舍得自己的武功，但是形式比人强。
　　最后也只能祈祷铁门讲信用，不把自己独门秘笈卖出去了！
　　时间飞快流逝，铁门一天天壮大起来。
　　随着一把把兵器卖出去，铁门确实收集到了不少有价值的武功。
　　时间长了，铁门上下已经忘了这项规矩是不是合适了。
　　铁家三兄弟以前也没有觉得这条规矩有问题。
　　但是，当这句话从龙皇嘴里说出来的时候，他们立即就感觉不对劲了！
　　这条规定里面有漏洞啊！
　　规定只说让对方演练武功，却没说不让人家报复杀人啊！
　　铁门这些年虽然繁荣兴盛，但是跟天下会这种一流大势力相比，差距还是很明显的！
　　别的不说，单只三绝老人一个出手，就能横扫整个铁门了！
　　如果他们同意龙皇用三绝神通换，那不是找死嘛！
　　一力破万法！
　　龙皇分明了看破了漏洞，故意用铁门自己的规矩压他们呢！
　　三兄弟面面相觑，即使是最聪明的铁智，此时也没有了主意。
　　龙皇见状不禁摇了摇头。
　　他不知道这些铁憨憨是不是玩锤子玩脱了，结果把自己砸傻了！
　　身在江湖，搞不清楚自己的定位可还行？
　　看着别人风光，自己眼红，于是就也想插上一杆子！
　　铁门是这样，拜剑山庄也是！
　　拜剑山庄想的是铸造天下第一神兵，打败火麒麟，从而成为正道领袖。
　　而铁门的心就更大了，他们的野心是归纳总结出天下第一神功，直接一统江湖！
　　好好的兵器作坊，不好好的打造兵器，结果整天想着的却是干别的事！
　　你不倒霉谁倒霉！
　　龙皇见三人久久不语，笑着道：“三位考虑的怎么样了？如果没问题的话，我现在就开始演示武功了！”
　　“等一下！”
　　铁浮屠眼中突然闪过一丝异色，笑道：“我跟龙公子一见如故，既然龙公子不嫌弃，我这件兵器就当礼物送给公子吧！”
　　铁智闻言眼睛顿时一亮，点头道：“既然是私交，那就不用再在顾及门规了！”
　　铁神眼中闪过肉疼之色，对铁浮屠道：“二弟，那毕竟是你这么多年向心血！”
　　铁浮屠摆了摆手，不以为意的道：“兵器以后再炼制就是了，但是知音难觅！龙公子稍等，我这就去取那兵器过来！”
　　龙皇受宠若惊的道：“二公子，如果太贵重就算……”
　　铁浮屠却是转身就走，连声道：“不贵重，公子且稍等！”
　　龙皇看着他远去的背影，感慨的赞道：“二公子慷慨，不愧是赤诚君子啊！”
　　铁神和铁智对视一眼，嘴角同时抽了一下。
　　铁浮屠什么性格，他们再清楚不过了！
　　赤诚君子？
　　他就算是重新投胎一百次，这个词跟他也扯不上关系！
　　（求收藏！求鲜花！）.

第47章



　　铁浮屠去得快，回来的更快。
　　他手捧着一个三尺长的檀木盒子，像是甩包袱一样，迫不及待的一把塞进龙皇的怀里。
　　“龙兄，这就是我前些日子炼制的兵器。如今赠与你，也算是宝剑配英雄了！”
　　龙皇伸手在盒子上抚摸了一下，刚准备打开，就被铁浮屠制止了。
　　“龙兄，今日你我兄弟宴饮乃是喜事，兵器乃是主杀伐的凶器，动之不祥！你我且继续吃酒，回去再打开不迟。”
　　龙皇犹豫了一下，最后抱拳致歉道：“不瞒三位仁兄，小弟此时心痒难耐，已经没有了吃酒的兴致！不如今天到此结束，稍后我再回请三位？”
　　铁家三人常年卖兵器，对这种情形再熟悉不过了。
　　于是也不强留，联袂将龙皇送到了大门外。
　　龙皇刚走没几步，突然想起一件事，回头问了铁浮屠一句。
　　“二公子，此神兵叫什么名字啊？”
　　铁浮屠白白送出去一件兵器，结果神色竟然比龙皇还要高兴！
　　此时听龙皇问起兵器的名字，于是就随口敷衍了一句。
　　“天罪！此兵器名叫天罪！”
　　“天罪！”龙皇眼中精芒大盛，高声赞道，“好名字！二公子好文采！”
　　铁浮屠听龙皇一说，自己也觉得刚才灵光一闪起的名字很不错。
　　于是哈哈笑道：“妙手偶得，妙手偶得！”
　　龙皇配合着哈哈大笑几声，然后抱着檀木盒子飞快的溜了！
　　赶紧跑！
　　看铁浮屠的样子，显然没意识到‘天罪’的可怕！
　　等他反应过来就麻烦了！
　　另一边，铁浮屠见龙皇像做贼一样偷偷摸摸溜墙角跑了，脸上突然露出了一副古怪之色。
　　“啧啧，跑这么快，真是赶着去投胎啊！”
　　一旁的铁神听到这句话，顿时大惊失色道：“二弟，你竟然把那件兵器给龙皇了？”
　　铁智疑惑的道：“什么兵器？”
　　铁浮屠得意洋洋的道：“五年前，我出门办事，结果意外发现一块天外陨石！我花了两年时间才找到熔炼陨石的办法，又花了三年锤炼，耗费了无数天材地宝，前不久才终于大功告成！”
　　听道这话，铁智脸上的疑色更浓了。
　　不解的道：“既然那件兵器那么珍贵，二哥你为什么拱手送给龙皇啊！天下会虽然势力庞大、高手众多，但我们铁门也不是吃素的啊！”
　　铁浮屠闻言，不以为意的摇头道：“我不是送给龙皇一件神兵，而是抛给他一个包袱！或者说，是给了他一个夺命的幽魂！”
　　铁神见铁智不明所以，于是解释道：“天罪出世的时候，师父检查过了，他说这把兵器里面有一只‘凶兽’！”
　　铁智也是行家，听到这话眼睛顿时一亮：“天生蕴灵，这是神器的标志啊！”
　　铁神摇头道：“你说的是那种无意识的善灵！而天罪不同，里面的‘凶兽’是有意识的！你也是炼器的行家，应该明白这是什么意思吧？”
　　铁智脸上狂变，最后一字一顿的道：“神兵噬主！”
　　铁浮屠点了点头，心有余悸的道：“天罪诞生的时候，我因为劳累过度，险些被它夺了神智！如果不是师父及时出手，我恐怕就成了这把凶兵刀下第一缕冤魂了！”
　　铁智突然看像龙皇远去的背影，担忧的道：“可是二哥刚才也没跟龙皇说清，到时候他祭炼凶兵出了岔子，我担心三绝老人会借机报复啊！”
　　铁浮屠不以为意的道：“天罪的凶性只是暂时被师父压制了，只要龙皇打开盒子，封禁自动解除！到时候如果他继续祭炼，那就是只能怪他自己贪心了！”
　　铁智摇头道：“如此神兵，怎么可能有人受得了诱惑呢！我担心那龙皇明知有危险，却还要心怀侥幸的冒险尝试！”
　　铁浮屠无所谓的道：“愿者上钩而已！如果那小子真的死于非命，那也只能算他自己倒霉！”
　　铁智点了点头，然后满脸遗憾的道：“二哥炼出这等级别的神兵，怎么也不让我看看，让小弟开开眼也好啊！”
　　铁浮屠哈哈一笑，不以为意的道：“为兄从此次天罪的锻造中获益良多，不久之后就会重新开炉！假以时日，必定能炼出一把更出色的神兵，倒时候让你看个够！”
　　铁智欣喜的点头道：“那就一言为定！”
　　兄弟俩对视一眼，然后一起哈哈大笑起来。
　　唯独铁神，目光深邃，眼神飘离，不知道心里在想什么。
　　另一边，龙皇扛着木盒子，兴致勃勃的回到了客栈里。
　　雄霸和三绝老人竟然还在商量龌龊事。
　　两人看见龙皇抱着一个盒子满面笑容的走进来，同时投过来好奇之色。
　　这两人可以说是这个世界上最了解龙皇的人。
　　龙皇眼界高的很，平时能入眼的东西都不多！
　　能让他面露喜色的，绝对是好东西！
　　龙皇笑嘻嘻的跟两人打了个招呼，然后就准备抱着盒子上楼。
　　雄霸连忙叫住他。
　　龙皇一听两人好奇盒子里面的东西，当即一转身，直接把盒子放在了两人面前的桌子上！
　　“这里面是兵器？”
　　雄霸听说后大失所望，不屑的道：“拳拳到肉才是真男人！刀剑之类兵器，那是娘们才用的玩意儿！”
　　“一边凉快去！”
　　龙皇白了他一眼，没好气的道：“你个蠢货，出门别说你认识我！”
　　雄霸猛地一瞪眼，但是想到不是龙皇的对手，只好悻悻的扭过头不理他！
　　龙皇担心他再步原著的后尘，忍不住提醒道：“聂人狂的实力怎么样？比你差的远吧！但是他手里握着雪饮狂刀的时候呢，你还敢说稳胜吗？这就是神兵的价值所在！”
　　雄霸先是一愣，然后脸上露出了若有所思的神色。
　　龙皇见他听进去了，于是也不再多说，伸手就打开了紧闭的檀木盒子！
　　然后，就感觉一道锋锐之极的杀气直冲眉心气海而来！
　　“好厉害的畜生！”
　　龙皇猝不及防，被猛烈的杀气打了个措手不及。
　　当即再也顾不得隐藏实力了！
　　气势全开，反向朝杀意压了下去！
　　“凶兽”天罪毕竟刚成型，虽然杀意凌厉，但是后劲不足。
　　不一会儿就被龙皇压制的动弹不得了！
　　龙皇将盒子盖好，然后长舒了一口气。
　　一抬头，就看见雄霸瞪大了眼睛。
　　于是拍了拍盒子，得意的道：“怎么样，这家伙够劲儿吧！现在你还敢说刀剑是娘们的玩意儿吗？”
　　雄霸猛地咽了口口水，艰难的道：“你的修为……”
　　龙皇愣了一眼，然后转过头，见老头子也是一副见了鬼的表情。
　　于是耸了耸肩，无比轻松的道：“大宗师啊，不是早就跟你们说过了吗？”
　　（求收藏！加更能求点鲜花吗？）.

第48章



　　龙皇突破了“证虚”境界，这事对雄霸和三绝老人的冲击非常大。
　　以至于两人都没有心情再讨论如何夺取无双城的基业了！
　　雄霸还好，被龙皇打击了十来年，早就已经习惯了。
　　而且他此时距离大宗师也只有一步之遥了。
　　因此，雄霸虽然心里依然觉得郁闷，但也不是完全不能接受！
　　受打击最大的是三绝老人。
　　老头子直接自闭了！
　　晚饭都没吃，失魂落魄的回房间借酒浇愁去了。
　　龙皇和雄霸都是修行有成的，很轻易就听到了老人上楼时的嘀咕声。
　　“十年就大宗师了？那我百年苦修都修到狗身上去了？”
　　龙皇跟雄霸对视一眼，都觉得老头子的反应有趣。
　　三绝老人一辈子没有收过徒弟，因此根本不懂得怎么教人上进。
　　他唯一会的套路就是装严厉，以此吓唬两人好好用功。
　　就像平常人家憨厚质朴的父亲。
　　虽然他不会用语言来表达自己的爱意，但背地里却是掏心掏肺的对孩子们好！
　　龙皇和雄霸都是绝代天骄！
　　三绝老人自认为掩饰的很好。
　　但他笨拙的演技下掩藏的关切之情，怎么可能瞒得过两个人精呢！
　　正是因为如此，雄霸才会跟老头子勾勾搭搭的谋划夺取人家家产。
　　否则，以雄霸高傲的性格，他更愿意直接出手灭了无双城！
　　龙皇看着三绝老人失落的样子，心里也没有主意。
　　老头也是个倒霉的，出场的时候就是个残血！
　　后来躲在天上苟了十来年，伤势终于好的七七八八了，结果突然发现世道变了！
　　他之所以失落，并不是因为龙皇的修为超过他了。
　　而是他觉得，从此以后帮不上徒弟了！
　　三绝老人在外面狠辣无情。
　　但是回到家里，他也只是个普通的老人家。
　　而对于老人来说，世上最残酷的事，莫过于不再被子女需要了！
　　“师父平时最疼你，你想办法安慰他一下！”
　　龙皇拍了拍雄霸的肩膀，然后抱着檀木盒子上楼了。
　　他还要抓紧时间炼化神器，没有时间在儿女情长上浪费心神！
　　雄霸没好气白了他一眼，然后真的让小二去准备酒菜了。
　　老头子这时候需要的是一场酣畅淋漓的大醉！
　　等第二天酒醒了，心里的郁闷事就过去了。
　　别问他为什么知道！
　　这种事，他经验丰富的很！
　　龙皇兴匆匆的抱着盒子回到了房间！
　　路过颜盈房间的时候，那女人打扮的花枝招展的，好像对他说什么来着。
　　不过现在顾不上了！
　　这时候就算天王老子来了都没有炼化神器重要！
　　神器有灵！
　　天罪刚才在龙皇手里吃了苦头。
　　所以龙皇再次打开盒子的时候，它安安静静的躺在里面，表现的乖巧极了！
　　龙皇双眼放光的看着天罪，爱不释手的在刀身上抚摸着，脸上的喜爱之意根本掩饰不住！
　　龙皇当年看电视剧的时候，最爱的就是天罪！
　　尤其是怀空在天罪粉碎之际，将无数碎片与自己身体融合，最后化身成一头真的凶兽重创了帝释天！
　　那一幕场景，在龙皇心中留下了极其深刻的印象！
　　如今这把神兵竟然意外的来到了他的手里，他怎么可能不激动呢！
　　天罪此时就像是刚诞生不久的婴孩。
　　小婴儿虽然不会说话，也不懂怎么表达自己的情绪。
　　但是却能够感到外界的善恶！
　　龙皇不指望天罪能感受到他的善意！
　　这家伙可是风云世界中赫赫有名的“凶兽”！
　　指望凶兽能够感知人类的善意，还不如祈祷世界和平靠谱！
　　龙皇只希望炼化的天罪时候，“凶兽”别给他添乱就行！
　　沐浴更衣后，龙皇精神振奋的来到天罪面前。
　　用匕首划破指间，滴了一滴鲜血在天罪的刀刃上面！
　　穿越前，龙皇看的仙侠鬼怪之类的书不计其数。
　　因此，对于如何炼化神兵，他有着极其丰富的理论知识！
　　龙皇突破“证虚”境界后，身体的潜能以及开发到了极限。
　　因此，他的鲜血跟普通人相比，不仅多了一丝淡淡的金色，而且带着一股浓郁的清香。
　　献血滴落在天罪身上，直接被“凶兽”吞食了进去！
　　然后，龙皇第一次感应到了天罪的意识。
　　【还要……】
　　天罪的意识没有完整的逻辑，它好像只会表达一种情绪，那就是嗜血！
　　“怪不得被人称为‘凶兽’呢！”
　　龙皇无语的摇了摇头。
　　风云世界果然以武为尊！
　　否则，像这种只知道杀人嗜血的兵器，即使没有被人道毁灭，肯定也要被冠上一个魔刀的名头！
　　比如说《诛仙》里的嗜血珠！
　　那玩意儿也同样嗜血，结果不仅人人喊打，就连主人张小凡都被人称之为魔头！
　　嗜血珠跟天罪比起来，待遇还不如后娘养的呢！
　　龙皇想起噬魂珠的祭炼过程，于是心一横，匕首在手腕上划了一道！
　　想要让嗜血的神兵认主，首先就要让他吃饱！
　　相比于当年倒霉惊惶的张小凡，龙皇此时要淡定的多！
　　他可是大宗师的实力！
　　大宗师内息源源不绝，伤势恢复速度极快！
　　不就是想吸血吗？
　　撑死你！
　　一盏茶的时间过去了，龙皇的脸色有些发白。
　　他看着毫无变化的天罪，心里忍不住开始嘀咕起来。
　　“这玩意儿的肚皮比预想中的大啊！”
　　从开阀到现在，龙皇估计自己流的得有一个半成人的血量了！
　　但是天罪仍然像个无底洞一样，喝起血来没有尽头！
　　“再这样下去就要死人了！”
　　又一盏茶后，龙皇嘴里发苦，眼前开始冒金星了。
　　大宗师虽然伤势恢复的速度很快，但是心脏制造供血也是需要一个过程的啊！
　　龙皇突然意识到问题在哪儿！
　　大宗师修为再牛逼，心脏也不可能凭空造血啊！
　　“小二，给爷送点吃的上来！要补血的，要大鱼大肉！”
　　不一会儿，房门被人推开了。
　　但是端着餐盘的不是店小二，而是双眼放光的颜盈！
　　这女人吃了一天的青菜，此时正看着餐盘上的鱼肉流口水！
　　“赶紧拿过来！再晚一点就要出人命了！”
　　龙皇急忙招呼一声，然后拿起一只烧鸡直接啃了起来！
　　颜盈这时才看见龙皇的“自残”行为，顿时大吃一惊道：“龙公子，你这是在干什么？”
　　龙皇费力的咽下一口肉，指着盒子里的天罪，得意的道：“没看出来吗，炼化神兵呢！”
　　颜盈脸色大奇，疑惑的道：“可是，炼化神兵不应该是用内力蕴养吗？”
　　龙皇猛地一愣，迟疑的道：“还有这种说法？”
　　颜盈肯定的点头：“绝对没错！”
　　龙皇低头看了一眼还在汩汩流血的手腕，突然又狠狠的咬了一口烧鸡！
　　恶狠狠的道：“我这是祖传的手法！”
　　（求收藏！求鲜花！）.

第49章



　　第二天早上，当龙皇出现在比赛场地的时候，所有人都大吃一惊！
　　龙皇虽然还是那身锦衣华服，但是跟之前那副翩翩贵公子的形象相差了千万里!
　　他此时眼眶深陷，眼圈乌黑发青，脸色苍白到几乎快透明了。
　　脚下步履踉跄，走起路来一步三喘。
　　像极了艰苦奋战一夜，最后被狐狸精掏空了身体的样子！
　　“龙兄，你怎么搞成了这副样子？”
　　慕英名皱眉道：“该不会真的像他们说的一样，昨夜喝花酒去了吧？”
　　龙皇轻咳一声，道：“昨夜祭炼兵器时，不小心伤了元气。不碍事，不碍事！”
　　慕英名朝铁家兄弟看了一眼，若有所思的道：“龙兄果真中了铁家的算计？”
　　龙皇闻言先是一愣，然后很快反应过来！
　　他昨天晚上造访铁家三兄弟的事，看样子是被有心人打听出来了！
　　而且，那些人连他从铁家得到一柄凶兵的消息都知道了！
　　想到这里，龙皇心中不禁暗笑。
　　不管在哪个世界，人类的“真香”体质始终都没有变!
　　这些人虽然嘴上说对百晓狂生的《青年谱》排名不以为然。
　　但是暗地里，对他这种排在前面英杰可是上心的很呢！
　　笑过之后，龙皇开始反推幕后之人！
　　按照谁受益谁的嫌疑就最大的原则。
　　这件事铁家兄弟绝对有责任！
　　而且，从铁狂屠当时急切的心情来看，这个消息甚至有可能就是他们自己故意泄露的！
　　他们这么做的目的，是想把责任全都推脱掉！
　　这样有两个好处。
　　第一，铁门算是将凶兵的危险公之于众了，并且对所有人表明，这把兵器已经赠送给了龙皇！
　　因此，所有的风险就全都转嫁给到了龙皇身上。
　　无论未来出现什么情况，都跟铁门没有关系了！
　　这么一来，他们就顺利的把责任推卸的干干净净了!
　　即使龙皇日后被天罪弄死了，那也是因为他贪心不足，控制不住自心里的欲念，跟铁门没有任何关系！
　　这也就断绝了天下会报复的可能和借口！
　　第二，铁门借着这个机会在打广告！
　　江湖中从来不缺少自我感觉良好的人！
　　龙皇如果真天罪弄死了，他们不会觉得是天罪的问题，反而会认为是龙皇自不量力想要收服神兵得了报应！
　　到时候，心怀侥幸的武林人为了争夺天罪，必将在江湖中引起一番腥风血雨！
　　到那时，无论是天罪，还是铁门，都必将声名大振！
　　铁门之所以被拜剑山庄压一头，就是因为他们没有打造出来过真正的神兵！
　　而天罪的出现，正好弥补了铁门这一空白！
　　这为铁门冲击天下第一铸造门派创造了极好的条件！
　　因此，对铁门来说，龙皇死的越轰动，他们的收益就越大！
　　龙皇心中啧啧赞叹了两声。
　　愚者千虑，竟有一得。
　　真是难为这群憨憨了！
　　赞叹完之后，龙皇条件反射的就想给铁家兄弟挖坑！
　　铁门的计划里面有一个致命的漏洞！
　　那就是锻造天罪的材料从哪儿来的，还有没有？
　　龙皇只要暗中带一下节奏，要不了多长时间，拜剑山庄那些快被绝世好剑憋疯了的铸剑师们就会找上门了！
　　到那个时候，如果铁门还有残余的材料，那就一切好说！
　　如果铁门拿不出来，那就等着被那些狂怒的铸剑师灭门吧！
　　龙皇咂摸了一下嘴。
　　想到昨天才吃完人的酒菜，而且又拿了那么大的好处，然后一转眼就把人往死里坑。
　　实在是有点不仗义！
　　于是，他随便找了个借口搪塞道：“慕兄消息挺灵通的！昨天确实从铁家弄了一把凶兵，我现在的情形也确实是被那把凶兵折腾的！”
　　说完，他见慕英名脸色不好看，又连忙解释道：“不过这跟铁家兄弟没有关系，是我自己不小心着了凶兵的道！”
　　慕英名认真的看着龙皇表情，见他眼神不像是撒谎，这才终于放下心来。
　　“凶兵难以驯服，龙兄还是暂缓祭炼吧。如今正是大会的紧要关头，如果因为伤势影响了名次，岂不让人遗憾！”
　　龙皇深深的看了慕英名一眼，然后疑惑的点了点头。
　　不对劲，十分不对劲！
　　慕英名的行为实在是太反常了！
　　要知道，无名后来之所以闯下那么大的名头，除了武功高之外，还有一半原因在于他从不追逐名利！
　　澹泊明志，宁静致远。
　　这也是江湖人愿意信服他的原因！
　　然而，这个无欲无求的家伙突然跟他说不要影响了名次。
　　这不能不让龙皇起疑！
　　慕英名的口风紧得很！
　　无论龙皇怎么试探，他始终都不肯多吐露一个字！
　　“说话说一半，当心……”
　　慕英名好奇的问道：“当心什么？”
　　龙皇似笑非笑的看着他。
　　慕英名立即反应过来，哑然失笑道：“龙兄就不要再问了，等大会结束你便知晓了！”
　　就在这时，无双城主宣布比赛开始。
　　慕英名的排名在前，于是就抱拳告辞先离开了。
　　龙皇仔细思忖了他刚才说的话，很快就猜到了一种可能性。
　　“是跟最后的奖励有关吗？”
　　想到这里，龙皇心中不禁有些好奇。
　　这次大会最后的奖励到底是什么，竟然连无名这种无欲无求的家伙都动心了！
　　想着，龙皇不禁又对自家师父感到无语。
　　这种关键时刻，不出去打探消息，把自己关在客栈里自闭算怎么回事啊！
　　堂堂一流势力的帮主，消息竟然还没有一个剑宗小弟子灵通，传出去也不怕人笑话！
　　高手过招，胜负只在眨眼间。
　　龙皇才刚刚运功一个大周天，前五对儿竟然已经比完了。
　　抬眼看去，铁浮屠正站在擂台上对他笑！
　　铁浮屠的好心情从昨天晚上就开始了，一直到刚才见到龙皇虚弱的样子后达到了巅峰！
　　铁浮屠没理由不高兴！
　　他只是略施小计，结果不仅摆脱了一个大包袱，而且还算计了交战的对手！
　　只可惜师父临时有事下山了！
　　否则，倒是可以让他好好看看，到底谁才是铁门年轻一代最聪明的人！
　　不过问题不大！
　　铁浮屠已经算过了，他下一轮的对手还是天下会的人。
　　到时候那个雄霸见到师兄龙皇被他轻易打倒，肯定没有什么斗志了！
　　再下一场，是一个小帮派的无名小卒，他要收拾对方轻而易举！
　　这样一来，等到老头子回来的时候，他就能以晋级者的身份出现在他面前了！
　　想到这里，铁浮屠嘴角不由得露出了笑意。
　　“真期待看到老头子下巴惊掉地上的表情啊！”
　　龙皇的脸色有些怪异。
　　看着明显已经沉浸在自己臆想世界中的铁浮屠，他既好笑又无奈。
　　这家伙不知道在做什么美梦，笑的口水都快流出来了！
　　只是，铁浮屠在擂台上做梦，是不是有点太不把他放在眼里了？
　　擂台下的吵闹声越来越大，铁浮屠猛然惊醒。
　　龙皇笑着朝他点了点头，道：“铁兄，咱们这场对战是什么章程啊？”
　　铁浮屠被擂台下的嘲笑声激的面红耳赤，不管不顾的道：“既然上了擂台，那就既分胜负、也决生死！”
　　龙皇眼睛突然一亮，抚掌笑道：“没想到铁兄也知道这句话。妙极，妙极！”
　　铁浮屠以为龙皇在嘲笑他，当即二话不说，手一扬，数十件暗器铺天盖地的将龙皇周身所有退路全都封死了！
　　龙皇兴致勃勃的看着眼前的这一幕，抚掌赞道：“果然不愧是铁门英杰，这手高明的暗器手段乃是在下平生仅见！”
　　他活了两辈子，这还是第一次见别人扔暗器。
　　平生仅见，没毛病！
　　铁浮屠听到龙皇的赞誉，不喜反惊。
　　龙皇的表现实在是太反常了！
　　只要是个正常人，看见铺天盖地的暗器，心里的第一想法，要么是挡，要么是跑！
　　像龙皇这种干站着点评的，说实话，铁浮屠也是平生仅见！
　　如果龙皇没有绝对的实力，那他就是个绝对的傻子！
　　铁浮屠回忆起昨天跟龙皇吃饭的经过，这个人的神智正常的很！
　　这就意味着，他有绝对的实力！
　　想到这里，铁浮屠顿时暗中戒备起来！
　　龙皇挡下这一波暗器攻势后，必然会立即反击！
　　他必须得小心，千万不能着了对方道！
　　说时迟，那时快！
　　铁浮屠心念闪动几下的时间，铺天盖地的暗器已经扎到龙皇身上了！
　　然后……
　　就没有然后了！
　　所有的暗器都粘在了龙皇体外淡蓝色的光罩上了！
　　铁浮屠对此早有预料，此时见到暗器攻击无果，心里不慌反喜。
　　“这厮果然伤的很重！否则他完全可以躲开暗器的攻击，而不是用这种华而不实的罡气护体！”
　　众所周知，罡气护体虽然看起来很帅，但是对内力的消耗也是极其恐怖的！
　　除非为了装逼，否则一般人很少会撑起这个大罩子对敌！
　　因为很可能对手没打倒，反而先把自己累趴下了！
　　龙皇见铁浮屠脸上露出了胜利的微笑，不禁感觉莫名其妙！
　　“这厮不会是个神经病吧？有可能，要不然后来也不会搞出来那么多莫名其妙的事了！”
　　想到这里，龙皇护体罡气猛地一震。
　　如果铁浮屠是个正常人，他倒是不介意跟对方玩玩。
　　然而现在站在面前的是个神经病，再等下去就是浪费时间了！
　　淡蓝色的光波上，一枚指甲盖的钢珠发出一阵尖锐的刺鸣声，朝着铁浮屠的面门直冲而去！
　　铁浮屠见状，脸上露出了得意之色。
　　果然是嘴上没毛办事不牢！
　　龙皇功夫可能不错，但是跟人交战的经验太少了！
　　对付铁门高手，怎么能用暗器呢？
　　而且，还是他自己的暗器！
　　“现在最要紧的，是把这一战赢得漂亮些！这样一来，才能把下一场的雄霸吓到没有斗志！”
　　心里一边想着事，铁浮屠一边漫不经心的掏出蚕丝玄铁手套。
　　间不容发之际，手套在面门之前拦住了钢珠！
　　然后……
　　钢珠带着手套，在铁浮屠脸上狠狠呼了一巴掌！
　　铁浮屠甚至都没有反应过来！
　　就直接被那股可怕的巨力抽的凌空飞起。
　　然后，转着螺旋圈落在了擂台外面！
　　与此同时，龙皇终于听到了望眼欲穿的叮咚声。
　　【叮！镇压“黄级”高手铁浮屠，奖励黄级气运3%！】
　　龙皇的脸色顿时就黑了。
　　看着铁浮屠的眼神满是嫌弃！
　　呸，死穷鬼！
　　一个黄级，竟然花里胡哨的搞出来那么多戏。
　　浪费感情！
　　（求收藏！为了故事完整，为了大家看的爽，这一战不断章，两章合一直接打完！超大章，求一点鲜花不过分吧！）.

第50章



　　铁浮屠直接被那巴掌抽晕过去了！
　　事实上，就算没受伤，他也会把自己打晕！
　　太丢人了！
　　本来以为能捡便宜的，结果没想到铁到铁板上了！
　　铁神和铁智匆匆上前。
　　检查过后，发现铁浮屠只是晕过去了，两人同时松了一口气。
　　朝龙皇抱拳道了声谢，然后抬着人高马大的铁浮屠到旁边医馆治伤去了！
　　那枚钢珠虽然没有伤到铁浮屠的筋骨，但是玄铁手套却是结结实实的抽在了脸上，把他的脸抽的肿的跟猪头一样！
　　如果不能及时消肿，等铁浮屠下一轮上场，他们铁门就要成为无双城的笑柄了！
　　龙皇心里郁闷，胡乱朝两人拱了拱手，然后转身回到了天下会的位置。
　　这一举动被有心人看在眼里，立即就多了无数种解读。
　　没过多久，天下会的龙皇被铁门算计的消息，在无双城不胫而走。
　　下一轮是雄霸登台。
　　两人擦肩而过的时候，龙皇犹豫了一下，最后还是开口道：“独孤剑的‘圣灵剑法’变幻莫测，剑阵虽然威力极大，但是内力消耗同样也大！你只要跟他耗下去，最后赢家肯定是你！另外，如果事不可为，就认输保留实力！”
　　雄霸像是没听见似的，脚步丝毫不停。
　　龙皇看着他的背影，心中不由地叹了口气。
　　雄霸是一个骄傲的人！
　　从两人第一次见面开始，他的腰背一直都是挺得笔直的！
　　即使两人交手的时候被他压着打，雄霸也从来没有屈服的弯过一下腰、低过一次头！
　　“只是，这次不一样啊！”
　　龙皇灵识在独孤剑身上扫过，从他体内感应到了一股锋锐无比的剑气！
　　剑二十三！
　　能让时间静止的绝世剑法！
　　“不知道他现在练成了第几剑！”龙皇心向神往。
　　擂台上，独孤剑和雄霸性对而立。
　　独孤剑脸庞很瘦，一双眼眸极其明亮，犹如鹰隼一般锐利，闪烁着炯炯的光芒！
　　“独孤剑，请赐教。”独孤剑抱拳道。
　　雄霸傲然挺立，黑亮的长发随风飘扬，斜飞的剑眉直冲云霄。
　　他的身材修长高大却不粗犷，神情冷傲，宛若黑夜中的鹰，孤清却又盛气凌人。孑然独立间，散发的是傲视天地的强势！
　　“天下会，雄霸！”
　　两人对视一眼，齐声道：“请！”
　　话音未落，一黑一白两道身影便狠狠地撞在了一起！
　　“来得好！”
　　独孤剑长啸一声，手中长剑在空中点出亿万繁星。
　　“过瘾！”
　　雄霸大笑一声，双拳中冰霜寒气瞬间封锁千万里！
　　这一战，正是将遇良才，棋逢对手！
　　这一场，打的天昏地黑，日月无光！
　　所有人的注意力都被擂台上那两道黑白身影吸引了！
　　白的潇洒，黑的霸道。
　　举手投足之间，尽显豪侠本色！
　　看得人目眩神迷，如痴如醉。
　　高台上，一群掌门默默无言。
　　过了良久，才有人缓缓开口道：“后生可畏，后生可畏啊！”
　　三绝老人脸上笑开了花。
　　龙皇不费吹灰之力的打败对手的时候，他脸上没有任何表情。
　　别的掌门恭维他的时候，他也是一副云淡风轻的样子。
　　不是他装逼，实在是双方实力差的太远了！
　　龙皇虽然也是年轻人，但他跟那些年轻人对战，老人家总有种他在以大欺小的感觉。
　　三绝老人自认为是个要脸面的人，以大欺小这种事他实在是骄傲不起来！
　　但是，雄霸不同啊！
　　小弟子武功平平，结果竟然能跟无双城的嫡传打的有声有色，实在是太出乎他的意料了！
　　无双城主微眯着眼观看场中的对战，忽然开口问道：“三绝道兄，不知是否还有收徒的打算？我无双城有个天资不错的弟子，正想求访名师。”
　　三绝老人闻言愣了一下，然后连连摆手道：“贫道已是风烛残年，没有时间，也没有精力再收徒弟了。还请城主另选高明吧！”
　　说完，三绝老人心中冷笑一声。
　　拜师是假，偷师才是真的吧！
　　经过这一战，天下谁人不知他三绝名师的美名！
　　无双城主显然已经想过三绝老人会这么回答，摇了摇头不再纠缠这个话题了。
　　其他人见状，也都遗憾的摇了摇头。
　　与此同时，所有人心中都只有一个想法。
　　“以前怎么没发现，这个老不死竟然这么会教徒弟！”
　　擂台上，对战的两人并不知道高台上那群老狐狸的想法。
　　他们打到现在，交手了上百个回合，对彼此的招数都已经有了大概的了解。
　　“我有一剑，可劈山断海！兄台可愿一试？”
　　独孤剑眼睛亮的吓人，手中无双剑像是感应到了主人的情绪，微微颤动间，发出兴奋的锋鸣。
　　“哈哈。固所愿也，不敢请耳！”
　　雄霸傲人挺立，黑袍被狂风吹得猎猎作响，仿佛九天战神降世，眉宇间充满了纵横无敌的战意！
　　“剑一！”
　　独孤剑长啸一声，长剑在面前划出一道玄妙之极的剑河。
　　剑河瞬息万变！
　　亿万剑气在剑河中破碎重组！
　　等到了雄霸面前的时候，剑河已经变成了无边剑界！
　　“三分归元气！”
　　雄霸面色沉重。
　　那无边剑界来势汹汹，而且剑气之间纵横呼应，几乎毫无破绽！
　　不过，三绝神通也不是吃素的！
　　三元合一，大成之后的“三分归元气”，内息生生不息！
　　只要护体罡气挡住无边剑界的第一轮攻势，他就可以趁着独孤剑招式用老之际反攻一招！
　　接下来，就是拼消耗的时候了！
　　“希望那家伙没看错！”
　　想到这里，雄霸眼角余光朝台下看了一眼，见龙皇正紧张的观看这边的对战，心中哼了一声。
　　“算你识相！”
　　就在这时，无边剑界像流星一样撞在了“三元罡气”之上！
　　雄霸只感觉身体一矮，整个人竟然被浩瀚的剑界压的沉了下去！
　　“卑鄙！”
　　龙皇的脸色瞬间变的十分难看！
　　独孤剑这一招剑界攻击，根本不是“剑一”的招式！
　　他是在用无双神剑的威势压制雄霸！
　　无双神剑乃是第一代无双城主,携无双城无上威势所铸而成！
　　在无双城内，剑就是城，城就是剑！
　　这就意味着，雄霸此时对抗的不再是独孤剑，他肩上扛着的是整座无双城！
　　人力有时而穷！
　　雄霸连大宗师境界都不是！
　　此时对抗无双剑，简直就是蚍蜉撼大树！
　　果然，雄霸只坚持了五息，然后就被无边剑界轰飞了出去！
　　龙皇身形一闪，在把空中将昏迷过去的雄霸接了下来。
　　就在此时，他耳听得独孤剑畅快的一声大笑。
　　“三绝神通，不过如此！”
　　龙皇眼睛微眯了起来，嘴角忽然露出了温暖的笑容。
　　他，想杀人了！
　　（求收藏！加更又加量，求一点鲜花不过分吧！）.

第51章



　　跟各位报告一个好消息，咱们的书终于要上架了！
　　这就意味着，从今天开始，作者可以恰饭了。
　　虽然已经是老作者了，而且也不是第一次上架，但是心情还是跟第一次一样，激动且忐忑。
　　按照惯例先感谢兄弟们的支持。
　　感谢你们！
　　没有你们的支持，我可能早就放弃了。
　　兄弟们看到现在，应该肯定看出来了，咱们书虽然名字叫《风云》，其实内容全都是原创的！
　　说实话，在飞卢写原创真是吃力不讨好！
　　原创书是出了名的难写，而且还不容易出成绩！
　　关于这一点，翻翻热销榜就能看出来了！
　　既然那么难，我为什么还要坚持写呢。
　　说实话，作者有私心。
　　一方面，我不相信偌大的飞卢，就真的没有那么一小撮喜欢看原创的！
　　有他们在，我就饿不死！
　　另一方面，我是真心喜欢《风云》。
　　之前就说过，为了这本书，我准备了几十万字的大纲和背调。
　　而且，这个数字还在不断的增加着！
　　整理的时间长了，那一个个鲜活人物就像是身边的朋友一样，我知道他们的过去，了解他们的情怀。
　　爱他们所爱，恨他们所恨！
　　说实话，作者对现实中的朋友都没有这么用心过！
　　我的付出，相信大家都能看得到。
　　虽然主页上的数据惨不忍睹，评论不过百，鲜花不过千，催更、打赏以及分享还都是零，但每天飞涨的收藏同样也是成绩证明！
　　说到这里，话有点多了。
　　言而总之，总而言之。
　　就一句话，希望大家继续支持！
　　您的打赏和订阅，不仅是作者养家糊口的经济来源，同样也是作者坚持前行的不懈动力！
　　《风云》总共有十八卷，预计五百万字完本。
　　江湖还远，希望能与你们一路同行！.

第52章



　　龙皇突然想起昨天无双城主宣布规则的时候，雄霸无意间问他的那句话。
　　“如果运气不好，岂不是要打很多场？”
　　龙皇当时的回答是：为什么会运气不好？
　　事实证明，雄霸的运气是真的差！
　　如果不是碰到了独孤剑，以他的实力，应该很轻松就能连胜两局晋级！
　　甚至，如果独孤剑不用无双神剑作弊，也不可能赢的那么轻松！
　　三元合一的“三分归元气”可不是吃素的！
　　显然，所有人都被独孤家算计了！
　　这场天下大会选在无双城举办，独孤家从一开始就已经有了八分胜算了！
　　一把剑，一座城！
　　除非能打破一座城，否则谁能胜得了那把剑！
　　比赛实在是太激烈了，因此热度下降的很快。
　　就像铁狂屠被自己的手套抽昏过去一样，雄霸被独孤剑打晕轰下擂台也只热闹了一会儿。
　　然后，热点就被其他精彩的对决掩盖了！
24　　不过明眼人都知道，这件事还没完！
　　雄霸输了。
　　而且输的非常彻底！
　　擂台生死战，只讲结果，不问过程！
　　不管独孤剑是怎么赢的。
　　胜就是胜，败就失败！
　　然而，独孤剑不应该说那句“三绝神通不过如此”！
　　行走江湖，最注重的就是一个脸面。
　　独孤剑那句话说出口，几乎就等于是当着全天下英雄的面，指着三绝师徒的鼻子打脸！
　　无双城算是把天下会彻底得罪了！
　　三绝老人端坐在高台上，脸黑成了锅底。
　　他养气功夫的本来就不怎么样，此时心情激愤，更是差点把身下的椅子都震碎了！
　　无双城主两眼微眯着，脸上挂着的，依然还是那副浅浅的笑意。
　　只有微微抽动的嘴角，表现出了他此时的心情并不像表面看上去那么平静！
　　“无双城主，你生了个好儿子啊！”
　　三绝老人气不过小徒弟受伤，忍不住冷嘲热讽道。
　　无双城主轻叹一声，俯首抱拳道：“道兄恕罪。小儿年少无知，下手不知道到轻重，稍后我必携他登门向令徒道歉！”
　　“年少无知？”
　　三绝老人嘎嘎怪笑两声，忽然意味深长的道：“道歉就免了，我徒弟承受不起。只是擂台之上生死有命，城主要做好心里准备啊！”
　　无双城主愣了一下，心中念头飞快的转动起来。
　　天下会受了那么的羞辱，必定会报复的。
　　这一点毋庸置疑！
　　三绝老人虽然性格狠辣、出手无情，但是性格刚直，不是诡辩之人。
　　因此，他不可能无的放矢。
　　他的话既然说出了口，那必然是有意有所指的！
　　天下会只有两个晋级的。
　　现在雄霸受伤了，那么能够出手讨回场子的，也就只有龙皇了！
　　无双城主在心里飞快的盘算了一遍，然后不禁暗暗皱眉。
　　无双城四个晋级的。
　　独孤一方抽了个第一，而龙皇是第十一，他们两个理论上是不可能碰上的。
　　独孤鸣的号码是二十四，释武尊是三十三，他们跟龙皇碰上的概率也不大。
　　唯一能跟雄霸对上的，就是十三号独孤剑！
　　而且他们的交战就在下一轮！
　　想到这里，无双城主心中突然升起一股躁意。
　　独孤剑刚才击败雄霸的场面，三绝老人看的清清楚楚！
　　他凭什么认为龙皇是独孤剑的对手！
　　会不是是故弄玄虚？
　　无双城主深吸一口气。
　　独孤剑绝对能够战胜龙皇！
　　即使龙皇也有隐藏的后手，他也绝对不可能是无双神剑的对手！
　　无双城主对独孤剑可能没有信心，但是对无双神剑绝对信心十足！
　　三绝老人见无双城主坐立不安，心中冷笑一声。
　　他知道独孤城主疑心病重，所以才故意用言语激他。
　　此时见他脸色变幻不停，老人家顿时感觉十分解气。
　　“这还只是开胃菜而已，大头还在后面呢！”
　　想到两个徒弟，三绝老人眼睛笑的眯了起来。
　　大徒弟虽然一直很嫌弃小徒弟，而且从小到大没少欺负他。
　　但是，那毕竟是他亲师弟！
　　他可以暴揍小徒弟，但如果别人敢动一下，他绝对会暴起杀人的！
　　人力有时而穷？
　　很快你就会知道什么叫做“人定胜天”了！
　　第一轮很快结束。
　　然后也没有什么休息时间，东道主无双城主直接宣布开始了第二轮。
　　这一轮十分关键！
　　如果第一轮战败的英杰这一次再败，那就只能含恨离场了！
　　龙皇没有心情观看比赛。
　　雄霸的内息被无双神剑震散了，必须要在最短的时间内重新理顺。
　　否则，乱窜的真气会对经脉造成二次伤害！
　　好在龙皇跟雄霸修行的是同样的功法，两人内息属性相近。
　　尽管这样，龙皇也是费了很大的劲，才就把小老鼠一样乱跑的真气全都撵回到了笼子里！
　　功行一个大周天，雄霸缓缓醒来。
　　“这次不是你的错，是对方作弊了！”
　　龙皇拍了拍他的肩膀，安慰道：“你先休息一下，我去替你出口气！”
　　雄霸哼了一声，然后盘膝运功调息。
　　龙皇见状顿时放下心来。
　　本来他还担心这个骄傲的家伙因为惨败而失去了锐气。
　　现在看来，雄霸虽然情绪有些低落，但是情况还不算太遭。
 　　“接下来，只要把独孤剑打爆，这家伙应该就能找回自信了！”
　　想到这里，龙皇笑着远处的独孤剑点头致意。
　　然后，目光落在了他手中的无双神剑上。
　　一把剑就是一座城？
　　好想打破试试！
　　另一边，独孤剑被龙皇笑的愣了一下。
　　然后很快就将这种异样的情绪抛到脑后了。
　　他一生只钟情于剑！
　　无论对手是皇帝还是乞丐，是男人还是女人，他都以剑敌之！
　　上了擂台，两人相对而立。
　　龙皇嘴角微翘，笑着问道：“听说独孤兄有一剑，名曰‘剑一’！不知可否让在小弟开开眼啊？”
　　独孤剑闻言，忍不住皱眉道：“‘剑一’威力太大，我担心会伤到龙兄。”
　　龙皇不以为意的摆了摆手，笑道：“无妨，独孤兄尽管全力出手！如果我也败在那一剑之下，岂不是正好验证了独孤兄之前所言，三绝神通确实不值一提！而且，独孤兄一招败我师兄弟二人，传出去岂不是一段佳话！”
　　说完，他双手背负在身后，脸上露出了恰到好处的笑容，极有风度的道：
　　“我只出一招！如果独孤兄接下不死，那这一局就算我输！独孤兄，你以为如何？”
　　（求订阅！求鲜花！）.



第53章



　　龙皇的话一出，顿时全场哗然！
　　高台上，无双城主脸色骤变！
　　他万万没想到，龙皇竟然真的打算阻击独孤剑！
　　而且，看龙皇的架势，并不像是虚张声势！
　　他凭什么？
　　“道兄，你看这……”
　　三绝老人摆了摆手，不以为意的道：“城主不必担心，我那劣徒有分寸的！如果他出手没个轻重，老夫稍后会亲自带他登门致歉的！”
　　无双城主只是好奇龙皇的自信从而来的，并不是真的担心独孤剑会落败。
　　此时见三绝老人讳莫如深，心中不禁有些好笑。
　　轻捋长须道：“道兄有心了。就像您之前说的那样，既然上了擂台，那就生死由命！”
　　三绝老人一挑眉，神秘的笑道：“城主果然大度！”
　　无双城见他这副模样，心中不知为何突然涌出一股不祥的预感。
　　擂台下，慕英名跟一命身穿高大魁梧的青年并肩而立。
　　慕应雄抬头看着隔空相对的两人，问道：“二弟，你觉得他们两个谁会取胜？”
　　慕英名脸上露出了无奈的笑意，道：“大哥又在故意考教小弟了！”
　　慕应雄哈哈一笑，道：“只是随便聊聊，看看你去剑宗学艺有多少长进。”
　　慕英名闻言，目光炯炯的看着两人，最后毫不犹豫的道：“独孤剑必定惨败！”
　　慕应雄眉头一挑，奇道：“我还以为你会说两人旗鼓相当呢！”
　　慕英名摇头道：“论实力，两人或许旗鼓相当。但是，如果比意志和信念，独孤剑远不如龙皇！”
　　慕应雄赞同的点了点头，道：“独孤剑天生剑体，三岁时就得到了无双城镇城至宝无双剑的青睐！这种含着金钥匙长大的人，意志确实不如在天山苦寒之地打熬的龙皇坚韧！”
　　说到这里，慕应雄转过头看了慕英名一眼，感慨的道：“说到磨炼，世间再无人如贤弟这般辛苦了！”
　　慕英名想到早年的遭遇，鼻子微微发酸，然后摇头道：“我还好，这些年有兄长和父亲母亲爱护，日子也并不怎么觉得苦｀ 々。”
　　慕应雄摇了摇头。
　　天煞孤星啊。
　　眼睁睁的看着身边至亲之人为自己而死。
　　怎么可能不苦呢！
　　说话间，擂台上风云骤起！
　　独孤剑看着龙皇的眼睛，见他眼神清澈平静，立即明白他刚才那句话不是一时冲动。
　　于是长啸一声，毫不迟疑的道：“龙兄也接我一剑！如果不死，这一局就算我输了！”
　　龙皇欣然点头，然后微微一笑，周身气势全开！
　　“大，大宗师！”
　　无双城主失态的惊呼一声，“啪”的一声将身下座椅拍的粉碎！
　　“道兄，好手段啊！”
　　无双城主瞪圆了眼睛看着三绝老人，古井不波的脸上第一次露出了惊骇之色！
　　十八岁的大宗师！
　　前无古人啊！
　　“此子断不能留，否则必成祸患！”
　　无双城主心中发狠，然后突然又涌起一股无力感！
　　大宗师啊！
　　能杀大宗师的只有大宗师！
　　可无双城现在去哪里找大宗师呢！
　　无双城主心中突然升起一股悔意。
　　不该听那人的教唆，让独孤剑找天下会立威。
　　否则，无双城此时就多了一个大宗师女婿了！
　　感受到大宗师独有的滔天气势，慕英名和慕应雄面面相觑。
　　过了良久，慕应雄才缓缓开口道：“年轻一代，当以此人为尊！”
　　慕英名突然露出一丝笑意，点头道：“我也看走眼了！不过此人乃是武林中出了名的赤诚君子，江湖如果由他统率，纷争止休矣！”
　　慕应雄诧异的看了他一眼，皱眉道：“贤弟像是话中有话？”
　　慕英名笑着摇了摇头：“兄长且容我卖个关子，不日谜底就会揭晓。”
　　慕应雄深深的看了一眼，然后将目光再次转向了擂台上！
　　另一半，铁浮屠已经清醒过来了。
　　他看着凌空而立的龙皇，脸上突然露出了自嘲之色。
　　之前对战的时候，他见龙皇用护体罡气硬借暗器，还以为他是受伤过重，不得不用消耗内力的罡气硬抗！
　　现在看来，人家分明是内力用不完，所以才选了最省力的办法跟他打！
　　想到这里，铁浮屠目光转向了天下会的方向，心中突然感到十分庆幸。
　　“幸好雄霸被独孤剑打伤了，否则待会儿的对战就悬了！”
　　擂台上，一上一下，剑拔弩张！
　　独孤剑脸色凝重，看着龙皇的眼神中充满了浓浓的战意！
　　大宗师？
　　一剑以敌之！
　　无双神剑感受到主人的情绪，剑身微微震颤，发出了尖锐刺耳的蜂鸣声！
　　“此招名曰‘剑一’，请大宗师赐教！”
　　大宗师的尊严不容侵犯！
　　龙皇没有显露修为的时候，独孤剑还能称他一声“龙兄”！
　　但是，当龙皇暴露身份后，即使孤傲如独孤剑，也必须称呼龙皇一声“大宗师”！
　　“‘九重天’，请独孤兄斧正！”
　　龙皇傲立当空，金色的阳光洒在身上，将他映照的如同是九天下凡的谪仙人！
　　随着他的话音落下，护体罡气上出现了一红一蓝两道灵性十足的流光！
　　红色炽热，蓝色冰寒。
　　两道属性截然相反的神性相互厮杀，在龙皇身周凝练出了九重杀机弥漫的无边炼狱！
　　龙皇静立“¨～九重天”中心，背负双手俯视独孤剑，脸上露出了谦和的笑意。
　　慕应雄看着眼前的这一幕，只感觉浑身僵硬、头皮发麻。
　　他转过头看着慕英名，瞪大了眼睛，一字一顿的道：“果然是‘谦谦君子’啊！”
　　慕英名抹了一下额头上的冷汗，苦笑着道：“这不就是‘谦谦君子’嘛！”
　　龙皇现在根本没有功夫关心别人的评价了！
　　九重天这一招，是他在少林寺听扫地僧讲《摩诃无量真经》后，经过一多月的苦修参悟出来的！
　　这一杀招，利用了神石冰魄的“冰寒神性”与血菩提的“炽热神性”天然对抗的属性！
　　两种截然不同的(诺李的)神性相互厮杀碰撞，最后创造出了杀机弥漫的九重炼狱！
　　一重炼狱一重天。
　　故曰：九重天！
　　这是龙皇第一次用九重天对敌。
　　他的设计思路是没问题的，但是却低估了九重天运转的负荷！
　　好在他之前已经用气运恢复过身体了，否则独孤剑还没出手呢，他就被自己的神通压趴下了质！
　　蓄势完毕，两人的眼神狠狠的撞在了一起！
　　刹那间，宽阔的擂台被凶猛凌厉的罡气笼罩了里面！
　　气势磅礴的无边剑界凌空飞起，如皓月初升；汹涌滂湃的九重炼狱呼啸而下，如金乌西坠！
　　时间，在这一刻凝固了！
　　（求订阅！不作死就不会死！在上架的大日子里，脑子不知道哪根筋抽了，突然想升级一下系统，试试win10。结果把Word搞坏了，修了好长时间没搞好。最后听人建议下了WPS，嗯，真香！）.



第54章



　　那一刻，时间仿佛静止了。
　　下一秒，刺耳的碰撞声响彻云霄！
　　片刻之后，恐怖之极的冲击波向四周横扫而去！
　　擂台十丈之内，数百观众瞬间被碾成了齑粉！
　　无双城主啪的一声把新换的座椅再次拍碎。
　　他看着擂台下哭爹喊娘的惨叫声，脸色难看至极！
　　擂台上，独孤剑已经杀红了眼了！
　　就像慕英名说的，孤独剑从小集万千宠爱于一身。
　　他没有经历过挫折，所以道心远不如龙皇坚韧。
　　独孤剑从小在无双城长大，对城里的人，城里的花草树木，都有着十分深厚的感情。
　　刚才惨死的观众里面，很多都是他亲熟之人！
　　众多亲朋因他而惨死，让他原本坚守清明的灵台，一下子崩溃了！
　　擂台周围都是修行有成的高人。
　　独孤剑的心境变化，瞒不过众人的眼睛！
　　慕英名见状，轻轻的摇了摇头。
　　独孤剑完了！
　　面对龙皇这种经验丰富的大宗师，分心就等于找死！
　　果然，独孤剑气机刚变，龙皇那边立即就有了反应！
　　大宗师境界，武道修为已经到了随心所欲的境界。
　　九重炼狱甚至都不用龙皇指挥，冰火神性自动爆发，沿着无双剑界的破绽处横贯而 入！
　　亿万剑气，瞬间碎成了万丈星河！
　　独孤剑因剑而生，剑气碎裂的刺激，瞬间将他从迷茫中惊醒！
　　然而，为时已晚！
　　龙皇对此人感官极差！
　　九重炼狱九重天！
　　既然他入了九重炼狱，那无论如何也是要阿鼻地狱中走一遭的！
　　无双城主脸色苍白如纸。
　　看着在擂台上痛苦挣扎的独孤剑，他心里一片茫然！
　　这一切发展的太快了！
　　无双神剑！
　　独孤剑掌握的可是无双城的镇城至宝无双神剑啊！
　　一剑如一城的无双神剑！
　　有这种神器在手，独孤剑怎么就输了呢？
　　“无双城主，你怎么了？”
　　无双城主听见三绝老人的声音，顿时打了一个激灵。
　　独孤剑还困在龙皇的神通里面呢！
　　比试输了就输了，儿子不能再出事了！
　　想到这里，他朝三绝老人深深一揖，拱手拜倒。
　　言辞恳切的道：“请道兄救救我儿！”
　　老狐狸就是老狐狸，求人也求在了要害处。
　　无双城主对擂台上的比赛只字不提，只是站在父亲的角度，请三绝老人救儿子。 
　　然而，他低估了三绝老人的腹黑程度。
　　老人家从旁边的桌案上端起一杯凉茶，有滋有味的品着。
　　过了好一会儿，才不紧不慢的道：“独孤城主，此话从何说起啊！”
　　无双城主一口老血差点喷出来！
　　他强忍着心中的怒火，抱拳道：“这一战我无双城认输了，还请道兄让令徒手下留情！”
　　三绝老人看着明明气得要死，但是却无可奈何的样子，心里别提多痛快了。
　　又喝了两口凉茶，终于开口道：“此事好说。”
　　无双城主才刚松一口气，就听他又道：“只是老夫记得城主之前说过，既然上了擂台，那就生死有命！而且，老夫记得比赛的规则中，好像没有可以认输这一条吧？”
　　听到这话，无双城主心顿时往下一沉。
　　阴声道：“道兄有什么条件尽可以开出来，只要独孤家能做到，那就绝不推辞！”
　　三绝老人抬头看了他一眼，不紧不慢的道：“我那小徒弟不成器，被人打伤了……”
　　无双城主不等他说完，直接道：“无双城经营多年，倒也收集了一些灵药，可以赠与令徒疗伤。”
　　三绝老人不置可否，继续道：“我那徒弟行走江湖多年，未曾一败！今日不但被人横扫，而且还惨遭羞辱，内心必然受创极重……”
　　听到这话，无双城主心里将老家伙祖宗十八代都骂遍了！
　　狗屁的行走江湖多年！
　　无双城搜集情报的弟子早就把雄霸的详细信息报给他了！
　　雄霸上山十年，就一个多月前下山混了十来天。
　　然后，因为中了“情花毒”，又躲回山上疗伤了！
　　直到天下大会召开，这才再次下山！
　　至于从来未曾一败？
　　那就更扯淡了！
　　无双城转头看了龙皇一眼，嘴角不由得抽搐了一下。
　　有这么一个逆天的师兄在，你居然说他未曾一败？
　　脸呢？
　　骗傻子玩儿呢！
　　三绝老人也知道自己的话可能夸张了一点。
　　于是轻咳一声，直接开门见山道：“我徒弟需要一个婆娘安抚受伤的心！”
　　无双城主闻言，这次反而放下了心。
　　跟天下会联姻，本来就在无双城考虑的范围之内。
　　如果不是有人突然横插一杠，说不定双方已经把婚事定下了！
　　“小女尚未婚配，如果道兄不介意，倒是可以跟令徒结个亲！”
　　说完，无双城主心中又是一阵懊悔。
　　他倒不是后悔把女儿当筹码，而是后悔听信了那人的话。
　　一念之差，联姻对象就从龙皇降级到了雄霸！
　　无双城主心中后悔不跌。
　　要不然无双城此时就有一个大宗师女婿了！
　　“一言为定！在坐的各位可都是见证！”三绝老人见好就收。
　　说完，站起来对擂台上的龙皇喊了一句。
　　“徒儿，收了神通吧！”
　　龙皇盘坐在九重炼狱中心，虽然听见了三绝老人的喊话，但已然是有心无力了！
　　九重天的冰寒、炽热神性各有灵性。
　　面对强敌无双剑界的时候，双方精诚合作，一举将对手打的灰飞烟灭！
　　然后，它们可能是觉得不过瘾，于是自己打了起来！
　　龙皇刚开始也没在意。
　　因为九重天创立的核心，就是两种对立的神性相互攻伐厮杀！
　　而且，他也可以趁着两大神性对战的机会，好好收拾一下独孤剑！
　　只是谁也没有想到，打着打着，突然就变味了！
　　两道神性跟无双剑界打了一场，就像是乡下人进城，突然开了眼界、涨了见识！
　　不仅厮杀的手段更新了不少，两道神性也变得更加凌厉！
　　就像是埋藏在地下宝剑，经过砂石的打磨后，褪去了身上的锈蚀，终于重见天日、锋芒毕露了！
　　它们这一蜕变，顿时让龙皇叫苦不迭。
　　他维持简陋版本的九重天就已经很艰难了，如今两道神性重获新生，威力骤然增加十倍不止！
　　这就导致了，龙皇承受的压力一下子增加了十倍！
　　这时候别说是收了神通了，他能坚持住不被神通压死就算是谢天谢地了！
　　还有一个更倒霉的，那就是独孤剑！
　　九重炼狱中阴阳混乱，冰火不容！
　　他被困在里面，时刻都在遭受着冰火两极的折磨，承受着凌迟一般的痛苦！
　　这种日子本来就很苦了，结果他才刚适应了一点，难度突然一下子增加了十倍！
　　“算了，不抗了，早死早超生！”
　　（求订阅！再求一波鲜花！兄弟们，花花不能少啊！！！）.







第55章



　　“不好，龙宗师的神通失控了！”
　　慕英名从“剑轮”里面出来后，跟师父交手的时候出现过这种情况。
　　因此，他当机立断道：“大哥，跟我一起上！”
　　慕应雄愣了一下，皱眉道：“这好像不合规矩吧？”
　　在江湖中，比武擂台是神圣的。
　　只要上了擂台，旁人就不能插手。
　　否则，必将遭到所有人的唾弃！
　　最重要的是，龙皇可是大宗师！
　　围攻一位大宗师？
　　如果龙皇是个讲道理的，~那这一切都还好说。
　　否则，那后果可-就刺激了！
　　慕英名急道：“顾不得那么多了！再拖下去，独孤公子就要被活活炼死了！龙宗师胸襟宽广，我相信他肯定能够理解咱们的苦心的！”
　　“但愿如此！”
　　慕应雄苦笑一声，拔出长剑，跟在慕英名的身后朝擂台飞了过去！
　　另一边，独孤城主也听到了慕英名的喊声。
　　当下也顾不得名声了，拔出长剑直飞而下！
　　三绝老人咂摸了一下嘴，嘎嘎怪笑一声，长袖轻摇，不紧不慢的也跟了上去！
　　不一会儿，擂台周围就聚集了数十名高手！
　　雄霸担心龙皇被人暗算，第一时间守在了擂台边缘。
　　他冷眼旁观，发现这些人中，好像只有慕家兄弟和无双城父子是真心想救人。
　　其他人虽然也在出手，但是大多数眼神闪烁，一看是不安好心！
　　“那些人不过是群乌合之众，不用在意他们的想法。”
　　三绝老人落在雄霸身边，见他盯着擂台上那些人出神，不屑的哼了一声。
　　“我知道！”雄霸闷声道。
　　三绝老人张了张嘴，最后还是没有把定亲的事说出来。
　　小徒弟自尊心强的很，如果知道婆娘是大徒弟给他抢来的，说不定会逃婚！
　　“必须想办法，尽快把生米煮成熟饭！只要怀了娃娃，他想抵赖都不成了！”
　　三绝老人一边想着，一边注意观察擂台上龙皇的动静。
　　过了一会儿，他突然开口道：“你师兄正借助这些人的力量练功，你也去助他一臂之力！”
　　雄霸也看出端倪了，于是点了点头，纵身一跃朝擂台上飞了过去。
　　在场的都是老江湖，很多人都看出来了龙皇的异常。
　　那些想捡便宜的哪肯让龙皇如意，于是立即就打算抽身撤离！
　　然而，当他们准备走人的时候，才发现自己竟然已经被气机锁定了！
　　如果贸然离开，必然会遭至龙皇的全力打击！
　　大宗师的全力一击。
　　而且还是暴走的大宗师。
　　画面太美，光想一下让人忍不住头皮发麻！
　　最要命的是，他们即使想划水都不行！
　　九重炼狱防御护主的时候，是全方位无死角的防护。
　　因此，当它转身对敌的时候，也是所有角度无差别的攻击！
　　冰火神性彻底玩嗨了，出手没个轻重。
　　这些人如果不全力硬度，很可能会被亢奋过了头的冰火神性打伤。
　　甚至还可能被它失手打死！
　　如果死在擂台上，传出去还能成为一段佳话！
　　但如果在擂台上被失控的神通打死，那传出去了绝对是天大的笑话！
　　不出手会死，全力出手又等同于在帮龙皇磨砺神通。
　　这就让那些心怀叵测的人很难受了！
　　其中，尤其以铁门的铁浮屠最甚！
　　铁门这次全体出动来无双城，除了参见天下大会，还有一个很重要的任务，那就是争取独孤家来年的兵器订单！
　　经过几十年的卧薪尝胆，铁门已经攒够了资本，再加上这些年拜剑山庄的势力日益衰落。
　　因此，铁门上下一致认为，冲击天下第一铸造门派的机会终于来了！
　　想要成为天下第一铸造门派，光有雄心是不够的的，还得有势力、有人脉、有钱！
　　而这些，无双城全都有！
　　所以，当独孤剑遇险，慕英名号召大家一起出手的时候，铁门三杰第一时间就做出了响应！
　　只不过，铁浮屠跟两个一心想要救人的兄弟不同。
　　他心里还有其他想法！
　　那就是想找个机会阴龙皇一下!
　　能弄死他最好。
　　如果弄不死，至少也要恶心他一下！
　　天下大会进行到现在，出现了很多经典的对战。
　　人们谈论参赛英杰的时候，说赵三勇猛果敢，说李四阴毒狠辣。
　　唯独说他起铁浮屠，脸上突然就露出了难以言喻的笑！
　　铁浮屠偷偷听人议论自己，结果险些气炸了肺！
　　滑稽搞笑？
　　不就是被自己的手套抽晕了吗？
　　这种事情以前又……
　　哦，以前没有发生过啊！
　　那以后又不是没可能再发生……
　　至于一直盯着不放吗？
　　铁浮屠知道，自己如果不能出了这口气，这辈子都别想睡一个好觉了！
　　为了未来无数个夜晚不被噩梦惊醒，他小心的隐藏在人群中，目的就是像趁机给龙皇他一个终身难忘的教训！
　　然而，铁浮屠做梦都没想到，这个世界逮着老实人就往死里欺负啊！
　　九重炼狱的攻击一波接着一波，仿佛永远都不会停息！
　　铁浮屠就像是一具失了魂的躯壳，机械的抵挡着冰火神剑的攻击，麻木的双眼中没有一丝神采！
　　铁浮屠不仅是江湖中数得着的年轻高手，他还是一名出色的铁匠、铸造师！
　　无论是高手的身份，还是铁匠的本能，亦或是铸造师的敏感，全都告诉他，眼前的“大仇人”正在拿他们当磨刀石！
    ......... ..... 0
　　悲哀的是，面对这种情形，他毫无抵抗之力！
　　冰火神剑的剑锋越来越凌厉，混乱的阴阳五行给人的压力越来越大！
　　面对这种情形，铁浮屠只能在心中哀叹一声。
　　“死了也好，一了百了！至少在阴曹地府里，没有人再提手套的事了！”
　　不是铁浮屠扬别人志气，灭自己威风。
　　实在是九重炼狱的成长速度太快了！
　　快的让他心胆生寒！
　　原本只是一个雏形的九重天，如今在众多高手的磨炼下，竟然真的打磨出了九重天域！
　　虚空中响起了阵阵梵音，龙皇身外缠绕着无极道，宝体内绽放着无量光！
　　“一层炼狱一重天啊！”
　　铁浮屠看着盘坐在天域中心那个伟岸的身影，眼中露出了绝望之色！
　　比不了。
　　真的比不了啊！
　　想着想着，铁浮屠眼中突然露出了不甘和憋闷之色。
　　大家都是人，凭什么你就聪明那么多！
　　既然老天爷把好东西都给你了，那还要我们干什么？
　　就为了衬托吗？
　　不只是铁浮屠，其他人也同样越打越惊。
　　人群中，突然有人高声喊了一句。
　　“宗师的内力生生不息，再不赶紧想个办法，咱们就都要被他耗死了了！”
　　听到这话，龙皇的眼睛猛地一下子就亮了。
　　心中泪流满面道：“赶紧想个办法吧！再这样下去，不光是你们，我自己也快被耗死了！”
　　（求订阅！感谢投了大把的鲜花和月票的兄弟们，奥利给！）三.



第56章



　　无双城主反应最快，众人还在愣神间，就听他高声喊了一声。
　　“在场的各位武林同道，龙宗师被神通所困，恐有生命危险！还请大家一起出手，救龙宗师于水火！”
　　“万万不可！”
　　三绝老人也被困在了九重天里，本来还在愁思苦想办法呢。
　　结果听到无双城主竟然招呼其他人围攻龙皇，脸色顿时大变！
　　只要大徒弟没事，他才不管多少人被耗死呢！
　　至于自己，都已经活了一百多岁了，死了就死了，没什么大不了的！
　　“龙宗师安然无恙！尔等胆敢出手，如果龙宗师怪罪下来，当心自己的身家性命！”
　　听到这话，原本蠢蠢欲动的高手，刚迈出的脚步立即又收了回去！
　　大宗师的威名，有一半是杀出来的！
　　慕应雄这种天不怕地不怕的人，在听慕英名说要 围攻龙皇的时候，都表现的十分抗拒。
　　大宗师的给人的印象可见一般！
　　无双城主顿时勃然大怒，呵斥三绝道人道：“糊涂！你是何居心，难道想害死我们所有人吗？”
　　三绝道人对他的话充耳不闻。
　　反正不论无双城主怎么吆喝，他就一句话。
　　龙大宗师没事！
　　谁敢动手，就等着被报复吧！
　　无双城主气的差点吐血，但又对老头子无可奈何，最后只能祈祷儿子能多坚持一会儿！
　　龙皇的压力越来越大！
　　围攻他的可都是江湖中顶尖的高手！
　　这些人中，有好几个功力比不比他差多少。
　　而且，他们武功各异，神通百变。
　　如果不是两大神性拼命护主，龙皇早就被他们活活轰死了！
　　然而，成也萧何败也萧何！
　　两大神性蜕变到最后，龙皇发现他失去对九重天的控制了！
　　冰、火两种神性彻底脱胎换骨了！
　　原本顽石一半的神性，如今打磨的就像是两把锋利无比的神剑！
　　而且，这两把神剑还是有自己意识的！
　　它们被无双城主等人压着打了那么久，早就憋了一肚子火了！
　　现在就等着这些人的功力耗尽，然后开始大开杀戒！
　　龙皇被神剑的剑威压的一句话都说不出来。
　　否则，他甚至会主动开口让周围犹豫的人来攻击他！
　　因为再这样耗下去，等到无双城主他们的功力耗尽了，就真的没有人能阻止他们了！
　　到那时候，这里所有人最后恐怕都难逃剑吻！
　　想到这里，龙皇的思绪突然发散了一下。
　　“如果把这里的人都杀光了，中原武林至少会一下子衰退百年，皇族至少一百年不用担心江湖人影响统治了！这么的功劳，系统可能连‘天级’的气运都能收集到！到时候，龙皇或许可以凭借天级气运复活！”
　　不过这种可能性太小了，龙皇不敢赌！
　　现在，他也跟无双城主一样祈祷！
　　祈祷那些爱占便宜却又胆小怕事的“好汉们”早点下定决心！
　　两大神性还在成长！
　　按照现在的速度，要不了多长时间，那些人即使出手也没用了！
　　到那时，偌大的无双城将彻底变成亡灵之城！
　　“今日出手者，我独孤家送黄金百两！”
　　重赏之下必有勇夫！
　　无双城主的话一出，原本还在犹豫的高手们立即就兴奋起来了。
　　“除魔卫……呸，解救大宗师，我等责无旁贷！”
　　“没错，责无旁贷！”
　　“独孤城主，只要出手就行是吧？”
　　“……”
　　擂台周围乱纷纷的，吵得跟菜市场一样。
　　好在金子的诱惑力足够大，大到能让人暂时忘却死亡的恐惧。
　　最后，所有人终于等成了共识！
　　“一起出手！否则只能是上去送死！”
　　“我数三二一，大家一起出手！”
　　“三、二、一，出手！”
　　龙皇端坐虚空，听到动静后睁眼看去。
　　只见数百件刀、枪、剑、戟从四面八方朝他砸了过来！
　　看的他头皮发麻！
　　龙皇只一愣神的功夫，就被海量的兵器盖住了！
　　事实证明，无双城主的策略是正确的！
　　数百高手同时出手，别说龙皇只是个“证虚”境的大宗师，即使他是“合道”境的半神,也休想全身而退！
　　九重天在恐怖的高压下停滞了一瞬！
　　早就等待机会的无双城主顿时如闪电般飞出，抱住被剐的像血葫芦一样的独孤剑，头也不回的朝城主府方向飞了出去！
　　另一边，冰火神性承受不住沉重的压力，九重天瞬间炸裂成了亿万碎片！
　　剧烈的爆炸波带着恐怖的毁灭之力，以不可阻挡之势向四周横扫而去！
　　围攻龙皇的数百高手瞬间死伤大半！
　　龙皇首当其冲.. ....
　　恐怖的冲击波直接轰在了他身上，将他直接炸上了天!
　　三绝老人见状，根本不顾爆炸引发的连锁反应。
　　三绝神通运转到极致，硬扛着恐怖的威压，将龙皇从爆炸的核心抢了出来！
　　雄霸早就在一旁等着了。
　　此时见三绝老人救人出来，当即一手一个，提着两人迅疾无比的朝客栈的方向飞去！
　　“不能回客栈，独孤家的人会追过来的！”
　　三绝老人艰难的说着，嘴里鲜血像是不要钱似的往外涌，不时的还往外喷吐着内脏碎片！
　　雄霸心急如焚：“独孤家的人我会解决，你们现在需要一个安静的地方疗伤！”
　　回到客栈里，颜盈见龙皇软塌塌的缩在雄霸手里，不由得大吃一惊！
　　“怎么回事？谁把他伤成了这样？”
　　雄霸直接把血肉模糊的龙皇塞在她怀里，冷声道：“把他带回房去！”
　　说完，他抱着三绝老人，径直回了自己的房间！
　　“先救你师兄，他的命比我重要！”三绝老人虚弱的道。
　　“龙皇是大宗师，他的命比你硬！”
　　雄霸将三绝老人盘膝放在床上，然后坐在他身后运功。
　　不容质疑的道：“屏气凝神，注意运功！”
　　颜盈接过龙皇后，魂都差点吓没了！
　　龙皇此时的伤势已经不能用严重来形容了！
　　除了头部保存的还算完好外，他浑身上下没有一块完整的 骨头了！
　　周身经脉全部碎裂，全身上下几乎找不到一块儿好皮！
　　如果不是有一冷一热两股力量吊着他最后一口气，他此时可能已经去阎王那边报道了！
　　颜盈像木头一样，僵硬的一步一步将龙皇挪到了他的房间里。
　　就在她转身想要逃离这个恐怖的地方的时候，突然有一冷一热两道“锁链”从背后缠到了她的身上！
　　颜盈的武功连三流都算不上，哪里是那两道神性的对手。
　　被那两道“锁链”锁住后，她甚至连防抗的力气的没有，就直接被拖了回去！
　　接下来发生的一幕，颜盈终身难忘！
　　让她印象最深刻的，除了“锁链”会脱人衣服，原来男人被打成肉泥了竟然还能行！
　　（求订阅！继续孜孜不倦的求鲜花！鲜花啊！！！）.







第57章



　　“没必要，用不着，不要多此一举啊！”
　　冰火神性把颜盈拖回来的时候，龙皇灵台上还有一丝意识残留。
　　因此，他极力的反抗。
　　他竭力想要告诉冰火神性，救人的办法有很多种，而阴阳相融是其中速度最慢、效果最差的！
　　但是没用，他的那一丝意识太薄弱了，冰火神性根本感应不到！
　　而且，可能是冰火本性的缘故，它们竟然很擅长此道！
　　“造孽啊！”龙皇的意识哀嚎一声。
　　颜盈今年最多不超过十五岁。
　　放在地球，这还是个正在上初中的小姑娘啊！
　　这事儿要是传到那边去了，龙皇回去至少三年以上！
　　虽然以颜盈的颜值三年简直血赚，但龙皇实在是过不了心理的那道坎！
　　行家一出手，就知有没有！
　　冰火神性简直是这方面的大师。
　　活动才开始没多久，龙皇竟然真的感应到有一股纯正平和的阴阳之24气在身体中流转。
　　只可惜龙皇伤的实在是太重了，阴阳之气根本是杯水车薪。
　　龙皇大概估算了一下，如果想要依靠阴阳之气将伤势全都治好，那至少需要维持这个活动一年不停！
　　一年，不停？
　　龙皇脑海中不由得浮现出两个枯骨来回碰撞的画面。
　　那画面实在是太美了，灵台上残存的那点意识受不了刺激，竟然开始消散了。
　　“造孽啊！”
　　龙皇忍不住又是一声哀叹，用最后的力气命令道：“气运，开始修复！”
　　跟独孤剑一战，龙皇迎来了渴望已久的大丰收！
　　“大势”系统将持有无双神剑的独孤剑判定为“地级”高手，龙皇将他镇压后，得到了3%的紫红色地级气运！
　　除此之外，还有一个意外的惊喜。
　　九重天爆炸的时候，冲击波最后震死了三十几个武功不行偏偏还喜欢凑热闹的倒霉鬼！
　　系统判定那些人也是他杀的，因此给了8%的金色黄级气运。
　　就是因为有着些气运在，龙皇才有底气说不需要冰火神性干强买强卖的勾当！
　　重塑经脉和骨头，3%的地级气运足够用了。
　　剩下8%的黄级气运不仅能把外伤恢复一下，剩余的边角料还能把玩脱了的冰火神性重新祭炼一遍！
　　随着龙皇的一声令下，两股暖流从眉心气海流转全身。
　　颜盈对龙皇身体的变化感受最明显。
　　原本她已经吓的失了魂了，精致细嫩的俏脸上，写满了惊恐和绝望。
　　但是随着气运的修复，龙皇身上渐渐有了温度，乱糟糟的血肉上也开始生出了新的皮肤
　　她心中大奇，但是却又羞又怕始终不敢睁眼。
　　等到感觉龙皇身体有了支撑，好像是骨骼也恢复了，她这才缓缓的睁开眼睛。
　　“原来新生的肌肤是玫红色的，粉嫩嫩，滑不溜手。”
　　颜盈过去十几年都没有今天长的见识多，尤其是感觉到身下的热度开始上升后，更是吓的不敢抬头。
　　另一边，三绝老人在雄霸的帮助下功行了一个大周天。
　　他缓缓睁开眼睛，虚弱的道：“我的伤势稳定下来了，你去看看你师兄那边怎么样了？”
　　足足过了一个小时，雄霸才再次回返。
　　三绝老人立即紧张的道：“怎么去了那么久，你师兄伤的很重吗？”
　　雄霸摇了摇头，道：“他的房间里充斥着两股属性截然相反的剑气，我担心引发剑气反弹，所以就没有进去！”
　　三绝老人闻言，长舒了一口气，道：“神通罡气护体，看来龙皇应该没事。”
　　雄霸点了点头，脸上的神色有些古怪。
　　三绝老人突然想起什么，又道：“既然没事，那你怎么去了那么久？”
　　雄霸皱了一下眉，道：“我过去的时候，看见龙皇之前捡的那个女人从他屋里跑了出来。”
　　三绝老人眉头一挑，问道：“那个女娃进去干什么了？”
　　雄霸摇了摇头，道：“不知道，我过去的时候她正好出来！而且，她走路的姿势很怪异，跟之平时大不同！”
　　听道这话，老头子嘴角突然露出了一丝古怪的笑容。
　　欣慰的道：“不愧是老夫的徒弟，伤的那么重都不忘正经事！”
　　说完，三绝老人想起什么，连忙又问道：“那女娃看见你了没有？”
　　“没有。我见她神色匆匆，所以就故意没有露面！”
　　老头子这下子终于满意了。
　　女孩子脸皮薄，如果被雄霸这个憨货撞见他们的好事，说不定会因为害羞做傻事！
　　正想着，老头子突然反应过来：“她神色匆匆，跟你不露面有什么关系？”
　　雄霸正色道：“我怀疑她可能是某个势力的密谍，打听了完了消息要回去汇报！所以我故意不现身，然后偷偷的跟在她身后，想找到那个势力一起解决掉！”
　　三绝老人嘴角忍不住抽了一下，强压着心头的郁闷，翻着白眼道：“那你找到了没？”
　　雄霸摇了摇头：“没有，那女子身体虚弱的很，走出去没多远就昏倒了！”
　　“昏倒了？伤势严不严重？你有没有把人带回来？”老头子急道。
　　雄霸又摇头：“我担心她的晕倒是对方故意布下的疑阵，所以一直藏在暗处，从始至终 都没有现身！”
　　三绝老人差点被这个榆木疙瘩气死了，翻着白眼道：“那你最后守到人了没？”
　　雄霸摇头，脸上露出了郁闷之色。
　　“我等了半个时辰，周围没有任何动静。我那时已经察觉到那女子应该不是密谍了，正准备出手救人，结果聂人王刚好路过，于是就把她捡走了！”
　　“被人捡走了？”
　　三绝老人听完，脸上的肌肉疯狂的抽动着，脸色变幻不停，就像是开了染坊一样精彩！
　　雄霸只是未经人事又不是真傻。
　　此时见到三绝老人脸色不对，立即就意识到了什么，神色一肃道：“我这就去把人追回来！”
　　三绝老人想了一下，摇头道：“如果人是聂人王捡走的，暂时放他那儿也没关系！你师兄这次差点要了独孤剑的命，独孤家应该不会善罢甘休的！那女娃跟着咱们，可能会遭遇危险。”
　　雄霸迟疑道：“可是，聂人王那边……”
　　听到这话，三绝老人有气无力的嘎嘎怪笑两声。
　　“疯血家族被魔性控制，必须从小修炼《冰心诀》压制魔性！那功法邪门的很，修炼时间长了，男人对那方面的事就有心无力了！”
　　（求订阅！求鲜花！花花花花！！）.





第58章



　　雄霸的脸色突然变的很难看。
　　如果他猜的没错的话，父亲给他吃的解除情花毒毒性的东西，应该就是麒麟血！
　　雄霸以前也听过疯血家族的一些传闻。
　　但因为从来没有接触过聂家的人，所以疯血到底是怎么发作的，他脑海中并没有概念！
　　如今不一样了。
　　雄霸见过了聂人王在擂台发疯杀人的丑陋样子。
　　当时心里虽然说不上厌恶，但是对那种疯疯癫癫的样子却是非常抵触的！
　　“我……”雄霸欲言又止。
　　三绝老人奇怪的看着他，问道：“你怎么了？”
　　雄霸见老头面如金纸，气息微弱的好像随时会停止。
　　心中暗道：老头子老了，有事还是去找那个家伙商量吧！
　　于是摇头道：“我先去看看龙皇，你好好养伤！”
　　三绝老人不知道自己又被徒弟嫌弃了，点头道：“注意周围的动静！无双城的人不会善罢甘休的，要预防他们耍什么阴谋手段！”
　　雄霸点了点头，神色郑重的出门去了。
　　才刚出门，客栈楼下就传来了激烈的争吵声。
　　雄霸愣了一下，然后退回到房间里从窗户缝往下看。
　　客栈门口围了数百江湖人，那些人激愤的在说些什么，看样子好像是遭遇了天大的委屈似的！
　　客栈里的掌柜和伙计正在阻拦，不过看样子应该也拦不了多久了！
　　雄霸倾耳细听，然后脸色立即变的凝重起来，眼神中流露出了可怕的杀机！
　　“还我师叔命来！”
　　“让杀人凶手偿命！”
　　“欠债还钱，杀人偿命！”
　　“天下会，赶紧把杀人凶手交出来！”
　　“几十名江湖豪杰不能白死！”
　　“……”
　　三绝老人见雄霸脸色不对，急忙问道：“楼下发生了什么事？”
　　雄霸将事情说了一遍，最后眼中闪过一丝狠色：“我刚才看过了，都是一些不入流的小角色，我去杀光他们！”
　　三绝老人摇头道：“这些蠢货只不过是人家抛出来的诱饵，目的就是引诱你杀人的！一旦你出手了，幕后那些人就可以光明正大的对咱们师徒动手了｀ 々！”
　　雄霸耳听见楼下喊话的声音越来越难听，难掩心中杀机，起身朝门外走去。
　　边走边道：“无论什么阴谋算计，只要把人全都杀光了，杀到他们胆寒，到时候自然天下太平了！”
　　三绝老人先是一愣，然后嘎嘎的怪笑了两声。
　　畅快的道：“果然是我徒弟，心里想的跟我一模一样！放手去干吧，杀他个翻天覆地、血流成河！”
　　说完，他忍不住舔了舔嘴唇，眼中露出了嗜血的光芒。
　　面目狰狞的道：“你可知道‘宗师威严不可侵犯’这句话是从哪儿来的？”
　　雄霸摇了摇头。
　　三绝老人嘎嘎怪笑道：“是那些大宗师从尸山血海中杀出来的！”
　　“武道修为突破‘证虚’境界后，人体的潜能几乎已经发挥到极致了！
　　因此，大宗师一身是宝！
　　骨头和血液可以炼药！
　　武者服用后，不仅能延年益寿，而且功力大增！
　　将血肉一块一块剐下来，能够找到宗师炼体的秘密；
　　把经脉一寸一寸截断，能研究宗师功法运行的痕迹。
　　研究完剩下的经脉和血肉也不能浪费。
　　找个厨艺高明的巧手烹制一下，那味道即使是天下最美味的佳肴都比不上！”
　　雄霸听得后背冷汗直流，皱眉道：“你吃过？”
　　听道这话，三绝老人脸上的向往之色顿时戛然而止。
　　讪讪的道：“我出道的时候，武林刚经历过那场浩劫，大宗师死伤殆尽，哪有机会吃啊！”
　　雄霸翻了个白眼。
　　没吃过你说的那么热闹！
　　三绝老人不服的道：“我是听一个前辈说的，他师祖当年就亲眼看人吃过！”
　　雄霸转头看向窗外，楼下聚集的人越来越多了。
　　若有所思的道：“你的意思是，有人再打那家伙的注意？”
　　三绝老人神色肃然：“不排除这个可能！”
　　“江湖中已经很久没有大宗师级别的高手出来走动了，这就导致了突破大宗师的诀窍在武林中近乎失传！
　　那些卡在“三昧”境难以突破的高手，听到你师兄突破的消息后，必然会像闻着腥味的猫一样，不顾一切的扑过来！
　　而你师兄恰好又受了重伤！
　　说实话，如果他不是我徒弟，我也不会放过这个千载难逢的好机会！”
　　雄霸服用了麒麟血，已经隐隐摸到了“证虚”境的门槛，所以他对三绝老人的话并没有什么太大的反应。
　　如果龙皇听到这些话，真的就要对三绝老人竖起大拇指了！
　　老头子预料的一点也不差！
　　江湖武林围剿大宗师的战役，曾经发生过一次。
　　那次被围剿的对象是慕英名！
　　慕英名在剑宗“剑轮”苦熬三年，受了三年万箭穿心之苦。
　　终于在出关的时候，一举突破了“证虚”境，达到了剑宗“天剑”大宗师的境界！
　　这个消息被人传出去后，江湖十大门派为了拿到突破宗师境的秘密，于是决定联手埋伏慕英名！
　　双方大战了三天三夜。
　　然后，十大门派从此除名！
　　慕英名在那一战过后没多久，就将姓和名都还给了慕家。
　　从此自称“¨～无名”，走上了“武林神话”、“江湖导师”这条路！
　　如今慕英名尚未达到宗师境，于是那些觊觎宗师奥秘的武林人，就把目光转向了横空出世的龙皇身上！
　　龙皇此时还不知道自己替慕英名爆了雷。
　　如果知道了……
　　肯定笑的嘴都合不拢了！
　　这都是送上门的气运啊！
　　“三昧”境的高手都是一方霸主，平日里想见一面都难，更别说聚拢在一起让他杀了！
　　“我去了！”雄霸转身朝外走去。
　　三绝老人火上浇油道：“多杀一点，你杀的越多，你师兄面对的压力就越小。尽量多给你师兄争取一旦时间！”
　　雄霸朝龙皇的房间看了一眼，然后微不可查的点了点头。
　　酒楼的掌柜和小二很尽责。
　　面对众多杀气腾腾的江湖好汉，他们不仅没怂，反而还让厨子把厨房所有的刀都拿出来了。
　　然后，从掌柜到跑堂人手一把菜刀，十几个人硬是把那些杀材全都挡在门口。
　　“老子还是那句话，进了老子的店，那就是老子罩着(诺李的)的！谁想找他们的麻烦，那就从老子尸体上踏过去！”
　　掌柜是个四十来岁的瘦小男子，下巴上留着一小撮可笑的山羊须，说话的说话胡须上下抖动，看上去极为滑稽。
　　门外有人早就不耐烦了，听到这话顿时起哄道：“那就杀了他，从他尸体上踩过去！”
　　为首的几人闻言，脸上露出了意动之色。
　　老掌柜听到这话，却仰天发出几声乌鸦一样桀桀的怪笑质。
　　“这里可是无双城！你们谁敢动老子一根汗毛，独孤城主灭你们九族！”
　　他这话一出，旁边的伙计厨子都轰然大笑起来。
　　年纪最小的那个跑堂甚至胆大包天的把自己的菜刀把一送，把脖子拍的啪啪响。
　　叫嚣道：“来呀，杀了我啊！到时候你们全家陪葬，老子有的赚！”
　　（求订阅！还是老一套，求鲜花！花花不可少！说一下更新时间，如果没有特殊情况，第一章在下午三点之前，后面的在晚上八点之后！）.



第59章



　　横的怕愣的，愣的怕不要命的！
　　当蝼蚁都不如的小跑堂开始不要命的时候，即使是武功高强的江湖大侠们也都没脾气了！
　　就在这时，人群中突然有人高声喊了一句。
　　“天下会的人都是孬种吗？”
　　听到这话，围攻酒楼的高声们立即反应了过来。
　　他们没办法进去，但是可以把里面的人逼出来啊！
　　于是，一群人操着各地方言，开始了五花八门的咒骂！
　　“掌柜的，怎么办啊？”店小二小声的问道。
　　掌柜阴沉着脸，摇头道：“无双城的虎皮能把人拦住已经不错了，如果再撵人，很可能会激怒这些人！”
　　小二朝楼上的客房看了一眼，苦笑着道：“希望那几位爷不会中了这么低级的激……”
　　“怎么了？”
　　掌柜听他说话说一半，也转回头看去，结果立即就瞪大了眼睛！
　　雄霸黑着脸，迈着沉重的脚步从楼上走了下来！
　　酒楼外面的武林人看见雄霸，精神顿时一振，然后骂的更凶了！
　　掌柜的小跑着拦住雄霸的去路，焦急的劝道：“这位客 官，他们人多势众，不宜正面冲突啊。您不妨暂时忍耐一下，小的已经派人去找救兵了，要不了多长时间就能将您几位安全送出城去！”
　　雄霸低头看了他一眼，摇头道：“感谢你的好意了，不过我自有打算！”
　　说着，他越过掌柜的，走到了店伙计的前面。
　　“雄霸，赶紧把你师兄交出来，我们让你不死！”
　　雄霸看了那人一眼，然后恍如鬼魅般飘到他身前，一掌将他的胸腔拍的凹陷了进去！
　　那人武功跟雄霸相比何止是天差地别!
　　因此他虽然看见了雄霸出掌，但是根本没有反应的机会，就眼睁睁被恐怖的巨力带着倒飞了出去！
　　横飞的尸体向后直冲而去！
　　雄霸暗中使了个隔山打牛的巧劲，凡是沾到尸体一点边的，无不被巨力震的骨断筋折！
　　满地的伤者哀嚎声响成了一片，一时间客栈前人人胆寒！
　　有个花白胡子的老汉指着雄霸，痛心疾首的道：“雄霸，光天化日之下，你竟然滥杀无辜！”
　　雄霸看了他一眼，一闪身来到他身前，一掌将花白头颅拍进了胸腔中！
　　无头尸体踉跄着向前走了几步，然后重重的栽倒在地！
　　众人吓的向后连退了数步！
　　“还有谁？”
　　雄霸眼中精芒闪烁，吓的围观之人纷纷后退！
　　“魔头，杀了这个魔头！”
　　雄霸狰狞一笑，身形瞬间从原地消失。
　　再出现时，手里倒提着一个干瘦的尖脸汉子。
　　“饶命，雄大侠饶命，是有人给钱让我这么说的！”
　　雄霸充耳不闻，手中缓缓用力，活生生将那人脊柱捏断！
　　尖脸汉子痛苦的尖叫一声，然后剧烈的抽搐了一下，竟是活活疼死了！
　　雄霸随手将尸体扔开。
　　“还有谁？”
　　人群中几个脸色诡谲的人对视了一眼，齐声喊道：“一起上，杀了这个杀人魔王！”
　　雄霸身形急闪，再次出现的时候，脚下堆了五具被人捏断颈椎的尸体！
　　“还有谁？”
　　酒楼前，数百人鸦雀无声。
　　雄霸目光缓缓将所有人扫视了一遍，冷笑一声。
　　“既然你们不敢动手，那就到我了！”
　　说完，他运功于双掌，十成功力的排云掌瞬间将面前数人轰成了满天血肉！
　　“呕！”
　　有胆小的直接被雄霸吓破了胆，呕吐着朝身后逃去。
　　就像三绝老人猜测的那样，围在酒楼门口的根本没有高手。
　　这些人因为各种利益纠集在了一起，如今遇到致命危险，顿时做猢狲散了！
　　雄霸面孔狰狞的追在后面，出手不留情。
　　威猛霸道的排云掌成了收割人命的机器，转瞬间就有数十人 死在他的手里！
　　客栈二楼，三绝老人的房间里。
　　曹淳站在窗口看着雄霸大杀四方，眼中露出了赞叹之色。
　　“真一员猛将也！”
　　三绝老人没好气的道：“那孩子将来要继承我那天下会的，你不要打他的主意。”
　　曹淳闻言，脸上露出了遗憾之色：“让他回来吧。杀性过盛可不是什么好事，会影响他以后武道前程的！”
　　“让他杀吧。这孩子心中有一团魔性，如果不让他发泄出来，将来很可能成为第二个疯血家族！”
　　说到这里，三绝老人脸上突然露出一丝戾色：“虎毒还不食子呢！紫衣老大竟然把没有炼化过的麒麟血给这孩子吃，简直应该千刀万剐！”
　　曹淳闻言，摇头道：“紫衣老大心狠手辣、狡猾如狐，东厂查了他十几年，却始终一无所获！”
　　“那是你们废物！”
　　三绝老人毫不客气的道：“龙皇出山一趟，不仅查到了紫衣老大的行踪，还杀了他手下杀手堂里面最有名的杀手媒婆！”
　　曹淳嘴角微翘，笑眯眯的道：“亲王殿下福星高照，哪是我们这些做奴婢的能够相提并论的！”
　　听到这话，三绝老人犹豫了一下，最后还是问道：“皇宫那边是什么情况，为什么皇帝会突然召他回去？他如今已经是大宗师修为了，如果在江湖中发展，未来前途不可限量啊！”
　　曹淳沉默了很久，最后缓缓的道：“当年将你打伤的那人回来了，而且还跟东宫太子扯上了关系！”
　　三绝老人猛地瞪大了眼睛，难以置信的道：“太子怎么敢？难道皇后娘娘忘了吗，当年那人可是要杀掉皇帝的啊！”
　　曹淳长叹一声，苦涩的道：“怎么可能忘得了！十年前你就是在娘娘面前，冒死挡了那人一击，最后才救了陛下一命的！”
　　“那她怎么？”
　　说到这里，三绝老人猛地一惊道：“难道是因为龙皇？”
　　曹淳点了点头，道：“自从殿下晋级大宗师的消息传回宫里，东宫一日三惊！皇后爱子深切，这才默许了太子跟那人接触！”
　　“与虎谋皮，与虎谋皮啊！”
　　三绝老人面色沉痛的道：“皇帝雄才伟略，怎么生了个那么废物的儿子！”
　　曹淳苦笑着摇了摇头。
　　三绝老人沉默了一会儿，道：“龙皇此次受伤很重，你把消息传回去，能不能让东宫安稳一点？”
　　曹淳闻言又是一阵苦笑。
　　“皇家无亲情吗？”
　　三绝老人面露讥讽的道：“这一点倒是跟皇帝学了个十成十！”
　　曹淳又是一声长叹，然后转身朝门外走。
　　即将跨出大门的时候，他突然停下了脚步。
　　背对着老人，缓缓道：“陛下说，很感谢你这些年照顾亲王殿下。有机会去看看陛下吧，他很想你，大哥！”
　　（求订阅！求鲜花，鲜花啊鲜花！）.





第60章



　　曹淳走的悄无声息。
　　三绝老人叹息一声，疲惫的闭上了眼睛。
　　十年前的那一幕，又浮现在了他的眼前。
　　三绝老人跟曹淳是~一母同胞的亲兄弟。
　　那年家乡大旱，-十室九空！
　　三绝老人因为机缘巧合，被一江湖高人-相中。
　　在即将饿死的时候，被高人带回山门收为弟子，最后侥幸活了下来。
　　山中无岁月。
　　三绝老人再次下山的时候，已经是二十年后了！
　　纵横武林那些年，三绝老人凭借师门绝艺，在江湖中闯下偌大的名头！
　　就在三绝老人收拾完了天山，准备开山立派的时候，几十年没见的小弟突然出现在了他的面前！
　　兄弟重逢，说了什么三绝老人已经记不清了。
　　他只记得曹淳当时的神情惶急，连口茶都没来及喝，就拉着他匆匆下山了！
　　三绝老人从来没想过，有一天竟然能进入紫禁城见皇帝！
　　更没想过，竟然有人胆大包天到敢行刺皇帝！
　　三绝老人虽然不关心朝廷的事，但是也听人说了，当今的皇帝不错！
　　而且，还有小弟曹淳的面子，于是就答应在皇宫里住了下来！
　　一个月后，夜黑风高的晚上。
　　那人终于来了！
　　朝廷护卫的忠诚感动了三绝老人。
　　热血上头之后，他竟然硬抗了那人一招必杀的神通！
　　三绝老人拼命挡了那人一招，给救驾的大军争取了足够的时间。
　　皇帝得救了，他却差点丢了半条命！
　　后来皇帝论功行赏，给三绝老人封了个叫做“皇影”的官。
　　不过三绝老人没要，跟小弟打了个招呼，然后就一个人回了天山。
　　曹淳把龙皇送上山的时候，虽然做的很隐蔽，但三绝老人当时看见那张脸，就直接猜到了皇帝身上！
　　也正是出于跟皇帝的那点交情，三绝老人才一直在暗中护着龙皇，让紫衣老大投鼠忌器不敢对他出手！
　　想到这里，三绝老人眼中突然闪过一丝狠色。
　　这些年他一直在研究那人的神通，并且已经有了不小的突破！
　　这两年修为大进，也是拜那人所赐！
　　“如果那一掌不能还回去，就算做鬼都不能瞑目！”
　　想着，三绝老人伸手在床边摸了一下。
　　果然在曹淳刚才坐过的地方，摸出了一个巴掌大的锦盒。
　　盒子里是一个鸽子蛋大小的金黄色丹药。
　　三绝老人吃力的拿出丹药，看都不看直接塞进了嘴里！
　　丹药入口即化。
　　一股暖流从喉咙入腹，然后转瞬间流变全身。
　　三绝老人自从十年前受伤后，伤势就一直没痊愈，直到出山前他还在养病。
　　因此，对炼化药力这种事，他的经验丰富之极。
　　功行一周天后，老人长舒一口气，在药力的滋养下昏睡了过去。
　　另一边，客栈门口已经成了人间炼狱！
　　鲜血的猩红色成了这片天地的这色调。
　　死不瞑目的尸体泡在猩红的血浆中，狰狞可怕之极！
　　雄霸仍然不肯罢休。
　　狂暴的劲风呼啸着带走一条条鲜活的生命，就像是地府索命的厉鬼。
　　不知过了多久，一个低沉的声音从旁边传了过来。
　　“够了！”
　　雄霸停下脚步，嘴角露出了讥讽的笑意：“终于忍不住了吗？”
　　独孤一方看着满地的死尸，皱眉道：“妹婿，你杀性太重了！”
　　“妹婿？”雄霸有点丈二的和尚摸不着头脑。
　　独孤一方点头道：“家父跟令师已经商议过了，将我家小妹许配给你为妻。”
　　雄霸不为所动，目光转向独孤一方两侧的众高手，沉声道：“你们也想跟我动手？”
　　第三猪皇抱着一个猪肘子啃的欢快。
　　听到雄霸的话后，连连摆手道：“我们兄弟三个就是看热闹的，不用管我们！”
　　雄霸点了点头，转过头看向其他人。
　　《青年谱》前十的高手，除了慕家兄弟，以及重伤垂死的独孤剑，其他人全都来了！
　　铁门三杰站在独孤一方背后。
　　铁浮屠不等雄霸说话，直接开口道：“我们要见龙皇！他打死打伤那么多人，必须给个说法才行！”
　　不远处，聂人王背着雪饮狂刀，目光炯炯的盯着客栈二楼。
　　虽然没说话，但是态度已经显露无疑！
　　段帅等雄霸看过来的时候，微微一笑，然后后退了一步，同样也把自己的态度表现了出来。
　　雄霸朝段帅点了点头，然后看着铁狂屠冷笑道：“想进去可以，打倒我就行了！”
　　铁狂屠眼中闪过一丝狠色，招呼其他两个兄弟道：“除魔卫道，乃是我正道武林义不容辞的责任！那龙皇已然入魔，人人得而诛之！”
　　铁神和铁智犹豫了一下，见独孤一方脸色有些不好看，于是一起朝雄霸攻了过去!
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　雄霸凛然不惧，排云掌在风神腿的加持下，使得出神入化，以一敌三竟然丝毫不落下风！
　　独孤一方面色阴沉，背在身后的手轻轻摆了摆。
　　早在一旁等待消息的释武尊和独孤鸣立即出手，一左一右封死了雄霸的闪喏空间！
　　雄霸彷如天神附体。
　　敌人来势汹汹，他非但不闪避，反而迎难而上，十成功力的“三分归元气”狠狠跟五道真元撞在了一起！
　　五人后退三步，雄霸直接倒飞了出去！
　　其他人见雄霸如此悍勇，不由得都变了色。
　　第三猪皇嘴里嚼着猪肘子，含糊不清的道：“这小子是个汉子，我喜欢！”
　　第二刀皇摸了摸手中的长刀，眼中露出炽热的战意。
　　“值得一战！”
    ......... ..... ...
　　第一邪皇看着远处的独孤一方，面露不屑的道：“蝇营狗苟之辈，只会用这种上不了台面的手段，无双城真是一代不如一代了！”
　　雄霸强压下胸腹间翻涌的气血，刚准本出手，突然就感到一股刺骨的从天而降！
　　他心中一惊，抬头看去，只见聂人王手持雪饮狂刀从天而降！
　　锁定他的，正是雪饮刀芒！
　　雄霸不敢大意，“三分归元气”护体罡气开到极致！
　　雪白刀芒斩落在罡气护罩上，激起了一片涟漪。
　　雄霸终于压制不住翻腾的气血，一丝鲜血从嘴角流了出来！
　　聂人王一击无功，脸上露出了愤懑之色。
　　竟然完全不顾高手的风度，再次提刀朝雄霸砍了过去！
　　轰轰轰！
　　聂人王砍了五刀，一刀比一刀快，一刀比一刀狠！
　　雄霸后退五步，一刀比一刀挡的险，一刀比一刀挡的难。
　　聂人王脸上怒色更浓，猛地发了狂！
　　血红刀芒带着凌厉的杀气，朝雄霸面门直劈而下！
　　雄霸也是发了狠，看着夺命的刀气，猛地将麒麟血的魔性融入玄功！
　　原本透明的护体罡罩，瞬间被魔血染成了黑红之色！
　　血红刀芒看着黑红罡罩上，直接被崩飞了出去！
　　聂人王脸色惨变，嘴角鲜血像断了线的珠子一样不停的流着。
　　雄霸此时也终于控制不住了，哇的吐了一口黑血！
　　第三猪皇惊的猪肘子都忘了啃了。
　　三兄弟对视一眼，齐声道：“疯血一族，真是一代不如一代了!”
　　（去订阅！求鲜花！）三.

第61章



　　雄霸已经是强弩之末了。
　　第一邪皇见段帅不仅没有趁火打劫，反而后退两步以示避嫌，脸上终于露出了意外之色。
　　“段家这代传人不简单啊！就段帅心中的那份气度，将来武林必有他一席之地！如果段家下代传人还能有他这种心态，段家重塑家族百年前辉煌的心愿指日可待了！”
　　第三猪皇眯着眼，看着神态癫狂的聂人王，问：“聂家呢？雪饮狂刀比火麟剑可是要强上一筹的！”
　　“聂人王已经废了！”
　　第一邪皇摇头道：“聂人王的野心很大，想走一条跟历代祖先不一样的以武驭魔之路！只可惜他志大才疏，祖先传下来的《冰心诀》他不肯练，以武驭魔又被魔性侵袭反噬。如果下一代不争气，原本跟段家不相上下的聂家，估计就要彻底断绝了！”
　　“下一代？聂人王很可能是个天阉！”
　　第二刀皇在旁边嗤笑一声，面露讥 讽的道：“《冰心诀》跟麒麟魔血一样，冰寒之力可是会在血脉中传承的！聂家传到聂人王这一代，《冰心诀》的力量肯定已经积累到十分恐怖的程度了，要不然他也不会放着好好的《冰心诀》不修，却搞什么劳什子的以武驭魔了！”
　　另一边，铁门三杰与无双城双雄再次围攻了上来！
　　他们都是江湖中顶尖的年轻高手，第一邪皇他们能看出雄霸已是强弩之末，他们怎么可能看不出来。
　　因此，都不愿意错过痛打落水狗的机会！
　　雄霸冷眼旁观，脸上没有任何惧色，就像被围攻的不是他一样！
　　他现在终于明白，为什么龙皇让他一定要找把神兵护身了！
　　如果赤手空拳，雄霸能打的聂人王哭爹喊娘！
　　但是，当聂人王雪饮狂刀在手，就轮到他陷入被动挨打的境地了！
　　尤其是最后那一招血魔刀芒！
　　威力之强完全超乎了雄霸的想象！
　　虽然魔化后的“三分归元气”挡下了刀芒绝大部分攻势，但是护体罡气的反震之力依然把他的五脏六腑全都震伤了!
　　雄霸之所以坚守不动。
　　一方面是担心这些人趁机进入客栈，打扰龙皇和三绝老人疗伤。
　　另一方面，却是因为脏腑的伤势实在是太重了，稍微动一下就要吐血！
　　铁门三杰跟释武尊独孤鸣交换了一个眼神，然后毫不保留的使出了十二分功力。
　　竟然是想一击将雄霸直接轰杀！
　　雄霸的韧性超乎了他们的想象！
　　交战至今，死了上百江湖同道，而他们却连客栈的大门都没有进去！
　　如果传出去，铁门和无双城的脸就要丢光了！
　　雄霸一双虎目圆睁，怒视着呼啸而来的五个身影！
　　铁狂屠跟雄霸的目光对视了一下，竟然惊惶的转过了头，避开了他的眼神！
　　回过神之后，铁狂屠脸上露出了羞恼之色！
　　“大胆狂徒！死到临头了，竟然还敢放肆！”
　　雄霸没有理他，全力运转玄功。
　　刚才阻挡聂人王那一式血狂魔刀的时候，他留了个心眼。
　　麒麟血的魔性还有一丝没有用完！
　　以麒麟血为引，点燃全身精血，他还能发挥出最后一击杀招！
　　这么做的目的，就是就是为了应对眼前这种情形！
　　他雄霸何等豪杰，岂能死在这些跳梁小丑的手里！
　　而且，那一式杀招还能带一个人陪葬。
　　怎么算都不亏！
　　他之前还没想好找谁陪葬，现在好了，不用再想了！
　　铁浮屠命该绝于此时！
　　五道真元呼啸而来，封死了雄霸的所有逃生之路！
　　雄霸面露不屑。
　　如果他想逃，除了客栈里的那一老一少，普天之下有几人能留得住？
　　这些人此等行为，不过是枉做小人罢了！
　　威猛刚烈的罡气激荡碰撞，在客栈门口形成了一个真空地带！
　　雄霸心口发堵，难受的想吐血。
　　“诸天杀劫，乾坤一掷！”
　　雄霸怒吼一声，以仅存的真元点燃麒麟魔血！
　　“没必要，用不着！”
　　千钧一发之际，一只白皙的手掌突然从背后搭在了他的肩上。
　　狂躁的魔性瞬间被一股冰火交缠的真元镇压下去了！
　　雄霸猛地抬头，就见那张经常在噩梦中出现的清秀的面孔朝他笑。
　　“歇一会儿，这里交给我了。”
　　龙皇拍了拍他的肩膀，然后抬头看着近在咫尺的五个大脸，脸上露出了温暖的笑意。
　　“各位，别来无恙啊？”
　　铁浮屠等人瞪大了眼睛，看着龙皇的眼神就像是见了鬼一样！
　　龙皇当时伤的有多重，在场的所有人都有目共睹！
　　就是因为知道他短时间内不可能复原，所以独孤一方才敢带人明目张胆的逼宫的！
　　要不然借他们一百个胆子，也不敢来找龙皇麻烦啊！
　　大宗师的威压不容侵犯！
　　大宗师们联手血洗江湖的事，过去了也就一百多年的时间。
　　但是他们血腥狠辣的手段，留给武林的记忆就好像是发生在昨日一样！
　　“怎么可能？”
　　第一邪王三人再也没有之前指点江山的闲适了.. ....
　　第三猪皇将猪肘子收回袋子里，左右张望着，紧张的道：“咱们还是先撤吧，大宗师动了杀机可不是闹着玩儿的！”
　　第二刀皇第一次将手从刀把上松开，面色凝重的道：“不能动！否则大宗师气机感应之下，咱们必然要第一个遭受攻击！”
　　第一邪皇神色肃穆的点了点头：“刀皇说没错，龙宗师的目标是无双城的那些人，咱们没必要替他们挡灾！”
　　就在三兄弟紧张的想办法避嫌的时候，耳边突然传来一声暴喝。
　　“纳命来！”
　　三人对视一眼，脸上的表情顿时变的十分精彩！
　　“聂人王真是好人啊！”第三猪皇由衷的感叹道。
　　第二刀皇趁机将刀收到背后，看着第一邪皇道：“看来你的预言错了，聂家等不到下一代就要断绝了！”
　　第一邪皇神色怪异，最后无奈的摇头道：“自取灭亡，为之奈何！”
　　龙皇看着那道横贯天际而来的血色刀芒，脸上露出了遗憾之色。
　　“人不如刀！”
　　说完，伸出两指将从天而降的百丈刀芒夹在指间。
　　内力轻轻一吐，绚丽的刀芒就被震碎成了漫天星芒。
　　“怎么可能！”
　　龙皇打碎血魔刀芒后，竟然把聂人王从入魔的状态中打醒了。
　　聂人王看着手中灵光闪烁的雪饮狂刀，脸上露出了难以置信之色！
　　“德不配位，反受其殃！这把刀我暂时收缴，等你能控制魔性了再来找我讨回！”
　　 说完，龙皇右手五指曲张，朝着雪饮狂刀一招手。
　　神刀被一股神力牵引，不由自主的挣脱了聂人王的控制，朝龙皇飞了过去！
　　擒龙手！
　　看着那招大宗师“标配”的神通，众人神色一凛，心中惊惧又增添了几分！
　　江湖传闻中，当年死在擒龙手下的高手不计其数！
　　在那段黑暗的日子里，擒龙手的威名甚至能止小儿夜啼！
　　龙皇伸手接住雪饮狂刀，气机感应之下，忍不住赞叹道：“好一把绝世神刀！”
　　说完，他随手将刀扔给了雄霸，笑着道：“这把刀与你有缘，不过能不能保住，还要看你自己的造化了！”
　　说完，他转过身看着趁机狂逃的五人，脸上笑容更盛。
　　“想来就来，想走就走。我这么没有排面吗？”
　　（求订阅！求鲜花，求月票！）.







第62章



　　龙皇没有杀掉聂人王，出乎了很多人的意料。
　　就连聪慧机敏的第一邪皇，这次都没能猜出来龙皇的真实想法！
　　没有人会觉得龙皇怕了聂家。
　　聂家从那位误吞麒麟血的先祖聂英往后，再也没有人突破宗师境界了。
　　能杀死大宗师的，只有大宗师！
　　聂家只要没有大宗师，那么不管出来多少人都不够看的！
　　因此，很多人都在猜测，龙皇在聂人王身上是不是有什么算计！
　　龙皇不知道这些人心里的想法。
　　他之所以不杀聂人王，原因只有一个。
　　那就是他不值钱！
　　聂人王既不是像无双城主这样的一方霸主，也不是慕英名那种能改变江湖命运的顶级高手。
　　龙皇杀了他，很可能只能收获一点微不足道的黄级气运。
　　而疯血聂家在江湖上还是有些名望的。
　　龙皇如果杀了聂人王，很可能会对自己名誉造成很大的影响。
　　他还要在江湖上潜伏很久，好名声对他以后能不能干更多重要的事至关重要！
　　如此一来，收入和付出完全不成比例。
　　因此龙皇也就没有了出手的动力！
　　但是，24逃跑的那五个人不一样！
　　这些都是大肥鱼！
　　龙皇五指曲张，擒龙手隔空朝五人抓了过去！
　　跑在最后的铁浮屠惊叫一声，整个人像断了线的风筝，翻滚着倒飞而回！
　　龙皇一手捏住他的脖子，脸上露出了和煦的笑容。
　　“铁兄，你这是要去哪里啊？”
　　铁浮屠吓的魂飞魄散。
　　过了好一会儿，才结结巴巴的道：“我，我有一件重宝…想，想去拿来献给大宗师。”
　　龙皇深深的看了他一眼，似笑非笑的道：“铁兄好胆魄，在我气机感应之下竟然还敢说谎，真是让人好生敬佩！”
　　说完，他看着远处快要逃的无影无踪的四人，摇头笑了笑。
　　“再往前一步，我灭你们满门！”
　　声音不大，但却准确清晰的传到了在场每一个人的耳朵里。
　　释武尊和独孤鸣对视一眼，然后面露苦涩的停下了脚步。
　　他们的家就在无双城！
　　如果惹怒了龙皇，到时候他在无双城大开杀戒，那他们就是家族里的罪人了！
　　铁神和铁智却不管不顾。
　　而且不仅不停，反而速度比之前更快了三分！
　　龙皇哑然失笑。
　　也不见他怎么动作，身形好像是闪电一般消失在原地。
　　再次出现时，脚下已经多了两具僵直的尸体！
　　众人顿时惊骇欲绝！
　　第三猪皇小声问第一邪皇道：“你看清了吗？”
　　他这话虽然说的没头没尾，但是第一邪皇却是立即就明白了。
　　摇头道：“只看见一道残影，怎么动手的却没有看清。”
　　第三猪皇苦笑一声，小声道：“我连残影都没看清！感觉就一眨眼的功夫，地上就多了两个死人！”
　　爱刀如命的第二刀皇，此时连触碰一下宝刀欲望都不敢有，深怕引起龙皇的误会。
　　“大宗师，恐怖如斯！”
　　第三猪皇深以为然的点了点头，脸上的表情像见了鬼一样，。
　　“这么恐怖的存在，当年那些人是哪来的胆子吃……”
　　“噤声！”两人急忙跳起来捂住他的嘴。
　　龙皇没有功夫管三兄弟之间的小动作。
　　他在接收自己的战利品。
　　【叮！诛杀“黄级”高手铁神，奖励黄级气运3.2%】
　　【叮！诛杀“黄级”高手铁智，奖励黄级气运4.8%】
　　龙皇吸收了那么多的气运，已经大概摸清楚系统的套路了！
　　“大势”系统在意的不是个体，而是个体对天下大势影响程度！
　　同一个人在不同时间、不同地位，所代表的气运级别是不一样的！
　　比如说铁神。
　　龙皇现在杀了他，拿到手的只有区区3.2%的黄级气运！
　　如果再往后一些年，等到铁门门主惨死，铁氏三兄弟分家，铁神卷走铁门的底蕴建了铁心岛！
　　龙皇那时候再杀他，至少能得到红色的玄级气运！
　　如果铁神把铁心岛经营的好，说不定连紫红色的地级气运都有机会拿到手！
　　因为就铁神这个人而言，一岛之主的身份显然比铁门大弟子的身份对江湖大势的影响力大的多！
　　道理虽然是这么个道理，但是龙皇却等不了那么久！
　　这三个没有眼力劲儿的蠢货到处蹦Q，实在是把他恶心的够呛！
　　修武修道，修到最后修的就是一个随心所欲！
　　如果连杀几个不入流的小人物都要纠结半天，那他辛苦练武那么多年还有什么意义！
　　想到这里，龙皇转过头看着铁浮屠，冷声道：“你的两个兄弟都已经上路了，现在该是送你去见他们了！”
　　铁浮屠早已被吓破了胆。
　　此时听龙皇说要杀他，更是吓的魂飞魄散。
　　连声求饶道：“饶我一命，我愿意为奴！”
　　龙皇其实是很欣赏铁浮屠的。
　　铁门三杰中，他一直觉得铁浮屠最有灵气！
　　无论是天罪，还是后来的天劫，都是天马行空般的创意！
　　只可惜自负的人大多自私！
　　铁浮屠的性格注定了两人不可能成为朋友。
　　准确来说，两人并没有什么矛盾！
　　甚至因为“凶兽”天罪，龙皇还欠铁浮屠一个人情。
　　而两人所谓的矛盾点“擂台手套抽晕”事件，完全是铁浮屠自己自大轻敌所致！
　　如果当时他避开龙皇反射的那枚钢珠，后面 即使落败，龙皇也不可能让他那么狼狈！
　　然而，铁浮屠不思考自己的问题，却从此恨上了龙皇，几次三番跳出来恶心人！
　　甚至就连龙皇大宗师的身份曝光后他都不消停！
　　这次铁门三杰之所以旗帜鲜明的跟着无双城发难，就是他在背后大力鼓动的！
　　龙皇不想再听他说了。
　　他现在是发现了，所谓的名人，都只能远观而不可亵玩！
　　龙皇原本记忆中的铁浮屠，为了祭炼天劫，不惜杀死成千上万人！
　　这种行为虽然不提倡，但是这种做法简直霸气的一塌糊涂！
　　而现在，竟然为了活命自愿为奴！
　　霸气哪儿去了？
　　还有他之前遇到的泥菩萨！
　　电视上不是个神秘的糟老头子吗？
　　现实中那个到处坑蒙拐骗的死要钱是什么鬼？
　　爷青结！
　　就在龙皇伸手准备掐死铁浮屠的是时候，一个激动愤慨的声音从远处传了过来！
　　“孽障，住手！”
　　龙皇愣了一下，周围的人下巴惊掉了一地。
　　（求订阅！鲜花，月票，打赏，评价，转发，兄弟们手头如果有宽裕麻烦支持一下！对冲榜很有好处！最后，搞一个有奖竞猜！上一章写了一个偷袭皇帝的神秘人，第一个猜对是谁并在评论区留言的兄弟，我以你的名义加一更！截止到下一卷答案出来为止。）.



第63章



　　“孽障？你是在说我吗？”
　　龙皇转过头，看着那个疾驰而来的壮汉，脸上露出了奇怪的神色。
　　铁大壮看着地上徒弟的尸体，又看了看被龙皇掐住脖子憋的喘不过气来的铁浮屠，怒不可遏的瞪着龙皇道：“孽障，看看你做的好事！”
　　铁浮屠看见来人，脸上顿时没了一点血色。
　　“师父，快…快逃！”
　　龙皇看了他一眼，眼神颇为意外。
　　他没想到铁浮屠这种自私的人，在生死关头竟然不是求救，而是让救兵快逃！
　　难道这就是所谓的“人之将死其言也善，鸟之将死其鸣也哀”？
　　铁大壮没有听铁浮屠的话。
　　他眼中凶光大盛，看着龙皇咬牙切齿的道：“阁下到底是什么人，为何要对我铁门弟子下如此杀手？”
　　铁浮屠还准备说话，龙皇手掌用了一点力，掐的他一句话都说不出来。
　　然后，似笑非笑的看着铁大壮：“铁门门主？”
　　铁大壮不是傻瓜！
　　铁门在江湖上也是响当当的一方势力，他铁大壮行走江湖，虽然不能说朋友遍天下，但三五好友还是有的！
　　然而他从出现到现在，竟然没有一个相熟武林同道出来打招呼，这就说明一个很严峻的问题！
　　对方来头很大！
　　最起码不是他们铁门招惹的起的！
　　作为一方势力的掌门，能屈能伸是基本功。
　　铁大壮深吸一口气，屈膝抱拳道：“不知道我那三个劣徒哪里得罪了尊驾，如果有得罪之处还请您见谅！”
　　如果不是站在对立面，龙皇其实还是挺欣赏这种能忍常人不能忍的枭雄的！
　　但是作为对手，这种人还是尽早死了的好！
　　龙皇突然想起原著中铁门门主铁大壮突然暴毙的事，看样子皇帝当时也是这么想的！
　　想到这里，龙皇掌心内力微吐，直接把铁浮屠颈椎震的粉碎。
　　然后，随手将尸体扔到铁大壮面前。
　　笑着道：“道歉太麻烦了，还是直接把人弄死简单。”
　　铁大壮眼珠子一下子就红了！
　　“还我徒弟命……”
　　龙皇不等他说完，向前一步直接跨越数丈距离！
　　白皙的手掌拍在古铜色的额头上，顿时激起了漫天血霜。
　　“不是不想让你说完，但若是让你说的太多，就该有人说我水了｀ 々！”
　　龙皇一边说着，一边用丝巾擦着手，最后缓缓的来到释武尊和独孤鸣面前。
　　“龙宗师，手下留情！”
　　独孤一方惊慌的来到两人身边，恭敬的抱拳道：“令师已经跟家父有了协定，小妹不日便会加入天下会！还请看在你我两家姻亲的份上，请大宗师饶我兄弟一命！”
　　龙皇反手一巴掌抽在他脸上！
　　直接把他抽的旋转着飞了出去！
　　“这个时候知道说姻亲了，刚才杀人的时候怎么没见你讲情分啊！”
　　独孤一方被那一巴掌抽出去四五丈远，爬起来后左半边脸立即以肉眼可见的速度肿了起来！
　　他甚至顾不上脸上火辣辣的疼痛，再次飞奔回来，跪地哀求道：“大宗师，还请绕我兄弟一命啊！”
　　龙皇不客气的又一巴掌抽了出去。
　　“饶你兄弟的命？如果刚才我出来晚一点，我兄弟就要死了！你倒是说说，为什么不饶他一命啊！”
　　第三猪皇见独孤一方被打的跟猪头一样，猛地缩了一下脖子。
　　小声的对身边两人道：“铁门四师徒死了，偌大的铁门从此算是完了！幸好咱们兄弟明智，没有参与到这桩是非中。否则现在肯定也跟独孤一方一样，生死两难啊！”
　　第一邪皇闭着眼睛，过了一会儿道：“龙宗师的气机中有杀意，无双城这次难逃一劫了！”
　　第二刀皇闻言奇道：“既然有杀意，那为什么不见他对那两人出手啊？”
　　第一邪皇闭上眼睛感应了好一会儿，最后不确定的道：“他好像在等什么人？”
　　第二刀皇和第三猪皇对视一眼，疑声道：“无双城主？”
　　另一边，段帅心中同样是万分庆幸。
　　刚才雄霸重伤的时候，他其实也是动了心的。
　　只不过段家坚守了百年的骄傲，让他放不下脸围攻一个重伤之人！
　　如今看来，老祖的智慧果然不是后背能揣度的。
　　他老人家当年制定的家训，让后人在百年后依然受益匪浅！
　　想到家训，段帅看着眼前的场景，心里突然一个咯噔。
　　按照祖宗家训，这个时候他应该站出来说句公道话的。
　　但是，他看见龙皇脸上灿烂的笑容，就不由的感觉心里发寒。
　　那句公道话在心里憋了好长时间，却怎么都没办法说出口！
　　独孤一方眼睛已经肿的看不见东西了，只能按照记忆中的路线，踉踉跄跄的跑回去跪地求饶。
　　“大宗师，我兄弟是被我胁迫的，要杀请您杀我，他们罪不至死啊！”
　　龙皇点了点头，从善如流的道：“既然你都这么说了，那就顺了你心意吧！”
　　说完，他伸手就朝独孤一方头上拍去！
　　就在这时，一个尖锐的女子声音突然从远处传了过来。
　　“住手！”
　　龙皇闻言，将手停在独孤一方头顶，笑着转向了来人。
　　那女子年芳十八，穿一身大红长裙的女子，眉宇间有着跟寻常女子截然不同的英气！
　　“这位小姐，不知有何指教？”
　　女子抱拳，恭敬的对龙皇行礼。
　　“小女子华梦，拜见龙大宗师！”
　　龙皇眉头一挑，眼神突然变的飘忽起来。
　　华梦？
　　风云世界里面，名字跟“梦”有关的女人都不简单！
　　尤其是在无双城里！
　　名字里有“梦”的女人，很可能跟一门绝世神通有关！
　　倾世之恋！
　　一个特效简陋到只有字，但却可以轻松打出来黑洞的神通！
　　风云世界的BUG级神通！
　　龙皇这些年不止一次的思考过有关“¨～倾世之恋”。
　　最后……
　　没有得出任何结论！
　　原著中说，这门功法是武圣关羽创造的！
　　在龙皇看来，简直是扯淡！
　　先不说关羽有没有那么牛逼的功夫，单从张翼德死后他老人家的表现就能看出来。
　　这位爷绝对是个视兄弟如手足，视女人如衣服的钢铁直男！
　　武圣他老人家即使真的有武功传下来，名字也应该叫“战天”、“破敌”之类的霸气名字！
　　倾城之恋？
　　羞辱关二爷呢！
　　另一方面，只要学过初中物理的，就知道黑洞那玩意一旦产生，最后造成的结果必然是宇宙坍塌！
　　而原著中，“倾城之恋”毁了无双城之后，黑洞竟然莫名其妙的消失了！
　　好像它出现这一次，就为了搞掉无双城一样!
　　召唤黑洞出来只为了毁灭一座城？
　　看不起谁呢！
　　而且，最搞笑的是，毁掉的这座城，竟然还是女施法者自己的家！
　　瞧不起谁的智商(诺李好)呢！
　　龙皇心中有千般疑惑、万种猜测，直到刚才他出手准备杀掉释武尊和独孤鸣的时候，一股玄之又玄的气息将他惊醒了！
　　这里是风云世界！
　　这个世界连活了四千多年的老妖怪都有。
　　搞个小黑洞玩玩有什么可奇怪的！
　　想通之后，龙皇就一直拖延着，想要看看能召唤黑洞的是何方神圣！
　　然而出乎他意料的是，最后竟然逼出来一个涉世不深的小姑娘！
　　龙皇气机在华梦身上来回感应，突然发现之前感应到的那股力量消失不见了！
　　龙皇心中大奇往。
　　他上下打量着华梦，最后笑道：“华姑娘想让我放过独孤一方？”
　　华梦连连点头，然后猛地又指了指释武尊和独孤鸣，忐忑的道：“还有武尊大哥和鸣大哥。”
　　“没问题！”
　　龙皇爽快的答应下来，然后等到华梦脸上露出惊喜之色后。
　　又缓缓补充道：“用你自己的命来换！”
　　（求订阅！求鲜花！月票！评分！转发！有啥要啥，暂不挑！）.

第64章



　　龙皇的话说完，华梦脸上的笑容一下子僵住了。
　　她一脸惊诧的看着龙皇，黑白分明的大眼睛眨呀眨的。
　　“大宗师就可以为所欲为吗？”
　　“是啊。”
　　龙皇笑眯眯的点了点头，肯定的道：“大宗师就可以为所欲为！”
　　华梦转头看了一眼满脸希翼的独孤一方。
　　深吸一口气，然后抱拳道：“打扰了，告辞！”
　　独孤一方脸色顿时一黑。
　　虽然早知道这位大小姐是什么脾气，但是还是郁闷的差点晕倒。
　　龙皇却是不以为意，而且还好脾气的笑着点了点头。
　　然后，随手一掌将释武尊拍飞了出去。
　　释武尊惨叫一声飞了出去。
　　落到地上的时候，胸前的骨头赫然全都震碎了。
　　他瞪大了眼睛，口中的鲜血像是不要钱似的往外喷，眼看着就要活不成！
　　华梦瞪大了眼睛。
　　龙皇朝她点了点头，然后伸手朝明明吓得要死，却不敢有丝毫异动的独孤鸣拍了过去！
　　华梦见独孤鸣浑身颤抖着闭目等死，脸上闪过挣扎之色。
　　“等一下！”
　　龙皇疑惑的回过头。
　　华梦深吸一口气，脸上挤出一抹难看的笑容，建议道：“独孤小妹长的很漂亮，要不然我把她抓过来送给你吧？”
　　龙皇笑了笑没有说话。
　　然后掌力轻吐，再次把独孤 鸣拍飞了出去！
　　独孤鸣的功力不如释武尊。
　　因此连吐血的流程都省了，直接被那巴掌拍的昏死了过去！
　　华梦见状，脸上顿时露出了痛苦之色。
　　龙皇也不管她，缓步朝着被兄弟惨状震惊的如木偶的独孤一方走了过去。
　　白皙的手掌轻轻的搭在独孤一方的头顶上。
　　孤独一方浑身一颤，但是却竭尽全力的挺直了腰杆！
　　独孤家的人，死也要死的有尊严！
　　“够了！”
　　华梦紧握双拳，棕色的瞳孔变成了粉红色，英气勃发的俏脸上满是怒容。
　　龙皇心中微微一惊。
　　华梦双眼瞳孔变化的时候，之前那股消失了的玄妙感应又出现了！
　　龙皇气机趁机横贯而入。
　　结果感应到的结果却是让他大失所望！
　　那股力量竟然存在于华梦的元神中！
　　而且这种神通是定向遗传的。
　　只在特定的血脉之间传承。
　　使用方法跟雄霸之前用麒麟魔血点燃精血差不多！
　　以元神之力点燃那股力量，从而释放出无与伦比的杀伤力！
　　元神是唯一的，烧了就没了。
　　因此这东西还是一次性的！
　　华梦的双眼瞳孔充血变成了粉红色，就是元神之力点燃的前兆。
　　龙皇微笑着打 量着她，摇头道：“华小姐的神通虽然厉害，但是却留不住我！”
　　华梦梗着脖子道：“但是却可以杀死你在意的人！”
　　龙皇眉头微微一挑，然后点了点头，算是认同了她的威胁。
　　华梦手指着独孤一方三人，银牙紧咬：“我要带他们走，否则就拉着所有人一起死！”
　　龙皇摸了摸鼻子。
　　看着华梦脸上坚毅的表情，突然有种影视剧里大反派的既视感。
　　“没有用的。”
　　龙皇摇了摇头，再次旧事重提：“华梦小姐想救三位公子，除非留在我身边为婢，否则今日谁都救不了他们！”
　　华梦深吸一口气，瞳孔从粉红色变成了血红色。
　　“梦小姐不必如此！”
　　独孤一方惨笑一声，拱手道：“我们兄弟命中该有此劫，今日以身应劫，死亡对我来说反而是一种解脱。”
　　听到这话，华梦瞳孔中的血色非但没有消退，反而变得更加浓郁。
　　龙皇却是一阵赞叹。
　　独孤一方这小子真是好口才。
　　经他这么委屈巴巴的一洗，龙皇还真的成了反派大魔王了！
　　“口条这么好，倒是个做小白脸的好苗子！”
　　华梦秀眉倒竖，却是对软硬不吃的龙皇没有丝毫办法！
　　忽然转过头对周围其他道：“难道你们也不怕死吗？”
　　众人闻言，顿时一脸茫然。
　　在场众人，以第一邪皇的武功最高！
　　他此时虽然一脚踏“证虚”境门槛了，但是终归差了一步，气机感应远不如龙皇敏锐。
　　龙皇能感应到华梦元神中那股毁天灭地的玄妙力量，他却没有感觉到有丝毫异样！
　　因此，当华梦威胁要拉着他们一起死的时候，第一邪皇的反应是懵逼的！
　　第一邪皇都这样，其他人就更不用说了。
　　忠厚如段帅，甚至以关爱智障儿童的眼神看着华梦！
　　华梦顿时又气又急，一咬牙就准备放大招了！
　　就在这时，无双城西侧，一道凌厉至极的剑气突然冲天而起。
　　恐怖的剑意直冲的满天乌云化作了鸟兽散！
　　“这是慕英名的剑意！”
　　龙皇心中一惊！
　　然后立即反应过来。
　　慕英名在冲刺“证虚”境！
　　也就是剑宗内部常说的“天剑”境界！
　　当即他再也顾不得华梦了。
　　身形一闪，朝剑意勃发的位置飞驰而去！
　　紧随其后的就是第一邪皇！
　　他被困在“证虚”境的门槛有段时间了。
　　如果能近距离观察慕英名晋级，对他以后破境有莫大的好处！
　　与此同时，还有十几道身影从客栈周围疾驰而出。
　　这些人速度相比于第一邪皇竟然丝毫不慢。
　　显然也都是“三昧”境顶尖的绝顶高手！
　　第二刀皇和第三猪皇飞在最后，见此情形对视了一眼，顿时都心领神会了。
　　怪不得独孤一方能在短时间内召集出那么多人围攻客栈！
　　看来这些老家伙没少在背后煽风点火！
　　第三猪皇想着，突然幸灾乐祸道：“这些人躲在阴沟里，龙大宗师还真不好一个个找。结果现在好了，居然主动从洞里跑出来了，接下来可就有好戏看了。”
　　第二刀皇此时眼中全是远处凌厉的剑气，身上对第三猪皇的话根本听不进心里去！
　　第三猪皇耸了耸肩，从袋子掏出之前没啃完的猪肘子又啃了起来。
　　另一边，慕英名盘膝坐在无双城外一个小山坡上，周围横七竖八的插满了形状各异的宝剑！
　　龙皇感到的时候，慕应雄正在旁边护法。
　　他看见龙皇时，反应跟独孤一方等人之前差不多。
　　不过他也是见过世面的，于是立即拱手行了一个礼。
　　“见过龙大宗师！”
　　龙皇笑着点了点头，然后目光转向了宝剑中心的慕英名。
　　慕应雄见状，脸上顿时露出了紧张的神色。
　　慕英名此时正处在关键时刻。
　　如果龙皇暴起伤人，真不是他能阻止的了！
　　龙皇心中此时也十分犹豫。
　　按照本心，他其实是不想对慕英名出手的！
　　这人跟后来的怀空，可以说是风云世界这个大染缸中，唯二的好人！
　　就像雄霸之前说的一样，如果江湖中都是奸猾狠诈的小人，那这个武林实在是太没意思了！
　　但是，如果不杀慕英名，后面的隐患很大！
　　天剑无名，残而不废！
　　先不说他培养出来的风、云对皇族的统治造成了多么大的危害，单只他自己的武道修为，就足以震动皇帝的宝座了！
　　慕应雄见龙皇眼神闪烁，一颗心顿时提了起来。
　　就在他准备试探一下龙皇口风的时候，龙皇突然一闪身飞到了半空！
　　“所有人退出此地十里之外，否则杀无赦！”
　　龙皇说完，低头看了慕英名一眼，眼中闪烁着张狂的战意！
　　与天斗，其乐无穷。
　　与地斗，其乐无穷.
　　与人斗，其乐无穷!
　　“今日我助你成道，希望你将来不要让我失望！”
　　（求订阅！兄弟们，抱歉了！今天家里来了客人，一直忙到客人睡下了才有时间码字！）.





第65章



　　（这两张偏黑暗，受不了的同学不要订阅下一章哈。）
　　“龙皇，你过了！”
　　龙皇的话音刚落。
　　就看见十几个神态倨傲的老家伙联袂飞了过来。
　　这些人刚到，就直接朝着龙皇疯狂开炮。
　　“年轻人不知道尊重长辈可不是什么好事！”
　　“你师父在我们面前都不敢这么无礼！”
　　“小小一个天下会，什么时候这么大口气了！”
　　“杀无赦？杀谁啊？杀老夫吗？我~借他一百个胆子！”
　　“少年人不知道天-高地厚！”
　　“三绝那小子呢？叫他滚过来，看看他教出-来的好徒弟！”
　　“站那么高干嘛！还不滚下来！一点规矩都没有！”
　　“如今的年轻人，真是一代不如一代了！我当年出道的时候，遇到前辈都是跪迎的！”
　　“就是！没规矩，没教养！”
　　“……”
　　龙皇微眯着眼，看着面前越骂越难听的一群老朽，脸上突然露出了灿烂的笑容。
　　“怎么总有人我感觉良好呢！谁给你们的勇气，梁静茹吗？”
　　那些人一听这话，顿时炸毛了！
　　这些人都是成名多年的江湖名宿。
　　不仅在自己门派高高在上，出门接受别人宴请也都是要做上首的。
　　如今却被龙皇这种乳臭未干的小子折辱，心里哪能受得了这种落差！
　　于是，他们骂的更起劲了！
　　慕应雄看的心惊胆寒。
　　他虽然跟龙皇认识的时间不长，但是经过两轮的天下大会比赛，心里对这个人已经有了初步的认识了!
　　慕英名说龙皇是个谦谦君子，因为他杀人的时候也是笑眯眯的！
　　但是在慕应雄看来，龙皇就是个笑面阎罗！
　　不怕厉鬼哭，就怕阎王笑！
　　天下大会从开始到现在，龙皇笑眯眯的杀了多少人了？
　　这些江湖宿老真是白活那么大岁数了！
　　多年安逸的生活，让他们连最基本的危机感都失去了！
　　瞧瞧人家无双城主。
　　那才是真正的老狐狸！
　　雄霸在客栈门口杀了那么多人，他没有露面。
　　龙皇出手毫不留情！
　　不仅在他底盘上杀人，而且最后还差点把他儿子也杀光了。
　　他还是没露面！
　　其城府之深，意志之坚韧，简直让人叹为观止。
　　跟无双城主比起来，这些喋喋不休的老不修就是个笑话！
　　慕应雄见龙皇脸上的笑容越来越盛，突然不露痕迹的向远处退走了！
　　先退到十里之外再说！
　　如今小土坡这边已经成了修罗场了。
　　保不齐一会儿龙皇杀红了眼顺便把他也干掉了！
　　他前程远大，没必要冒这种风险！
　　另一边，第一邪皇三兄弟也都在十里外停下了脚步！
　　在他们不远处，还有进入天下大会第三轮的其他青年高手！
　　傲天已经听说龙皇大开杀戒的事了，脸上全都是激动亢奋的笑！
　　拜剑山庄这些年几乎快被绝世好剑拖垮了！
　　不仅大批精干的铸造师被魔剑耗死了，还消耗了拜剑山庄海量的资源！
　　傲家千年家底几乎被掏空了！
　　这也就导致拜剑山庄实力大幅衰弱，传统势力范围被铁门大举蚕食。
　　甚至很多以前与拜剑山庄交好门派，如今也开始背着他们跟铁门眉来眼去了！
　　拜剑山庄上下恼铁门久矣！
　　但是苦于内部空虚，因此只能坐视敌人一天天壮大。
　　如今铁门高层被龙皇一锅端了，拜剑山庄在未来很长一段时间不用担心后院起火了！
　　傲天相信这个消息传回拜剑山庄后，家里肯定要大肆庆祝一番的！
　　至于排在第三的玄铁门，拜见山庄从来没有放在眼里过！
　　还有一个满脸喜色的是铁狮男！
　　他父亲北野雄狮跟疯血家族上一代家主有仇。
　　因此，他知道聂人王被龙皇收拾了一顿后，心里别提有多高兴了！
　　随着时间推移，前来看热闹的人越来越多。
　　这些人要不是跟铁门没什么关系，要不就是心思深沉没有轻易表现自己的情绪，总之现场的气氛还是挺不错的。
　　小山坡上，训斥声已经渐渐平息了。
　　不是那些前辈们骂累了，而是慕英名的突破到了关键时刻。
　　这些人着急感悟突破的关键，因此暂时顾不上搭理龙皇了！
　　不过从他们紧皱的眉头和铁青的面孔能看出来，前辈们的怨气没有发泄完，过一会儿应该还有下半场！
　　就在这时，慕英名突然站起来长啸一声！
　　一道浩然宏大的剑气从气海之中云霄！
　　慕英名站起来，手中英雄剑开始演绎自身道法。
　　随着剑意的打磨，慕英名身上那股韬光养晦的淡然消失了，取而代之的是一种说不清道不明的欢畅气息。
　　他的神情轻松，周身动静之间，毫无破绽，显然武功已进入了极高境界
　　成功了！
　　慕英名突破“证虚”境界了！
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　围观的众人顿时一阵激动。
　　然而就在他们准备分享慕英名道法奥义的时候，一道晦涩玄妙的气息突然将慕英名外泄的气机全都锁住了！
　　这种感觉，跟在快到某种关键时刻，却突然被人叫醒一样！
　　于是，宿老们发狂了！
　　指着龙皇的鼻子开始臭骂起来！
　　“该死！”
　　“放肆！”
　　“混账东西！”
　　龙皇没有说话，恐怖的气机直接将所有倚老卖老的老家伙全都锁定了！
　　“这种上不上下不下的感觉是不是很刺激？”
　　龙皇脸上带着笑容，但是说出来的话却冷的结冰。
　　“想了一辈子的东西，近在咫尺却怎么只能眼睁睁的错过，这种感觉爽不爽？”
　　宿老们心中有怒气，但是在沉重的威压下，却连一句话都说不出来！
    ......... ..... .......
　　龙皇用擒龙手抓过来一个胡须花白的老头。
　　老头脸色剧变，紧张的道：“我是华山派大长老邱月，你敢动我，华山派必然跟天下会不死不休！”
　　“华山派，十大门派之一，好厉害啊！”
　　龙皇认真的点了点头，然后从手指开始，用灵识将他的骨头一寸一寸的碾碎！
　　“年轻人不尊重前辈不是好事？我不仅不尊重，还准备弄死你！邱长老，麻烦你跟我说说这么做有什么坏处好吗？”
　　邱月养尊处优过了半辈子，那经受得住如此酷刑。
　　一只手掌还没碾完，整个人就疼的直接昏死了过去！
　　龙皇见状，灵识刺入了老家伙的眉心气海，直接废了他一生的修为！
　　邱月发出一声凄厉的惨叫，竟然直接从昏迷中疼醒了！
　　“畜生，你干了什么？”
　　老家伙发现自己武功被废，直接发狂了。
　　自家人知道自家事！
　　这些年他凭借高深的武功没少为非作歹。
　　如今一身修为被废，回去之后下场必然十分凄惨！
　　龙皇不知道老家伙心里的想法，否则很可能真的留他一条命回去慢慢受折磨了！
　　现在他被老家伙的咒骂气到了，于是进程加快，转身间就把他碾成了一滩肉泥！
　　慕应雄在旁边看着那个堆在肉泥上依然还在喘息的花白头颅，头皮发麻之际，竟然还忍不住心生感慨！
　　大宗师果然是大宗师！
　　把人折磨成这个样子还能留着一口气，真乃神仙手段也!
　　（求订阅！抱歉啊兄弟们，这两天更新不太稳定，拜托体谅一下，感谢。）三.



第66章



　　（剧情需要，这一章略黑暗，心理素质差的他同学不要点进来啊！）
　　龙皇血腥的手段彻底将所有人都镇住了！
　　旁边那群原本倨傲的名宿们，也一个个脸色惨变，身体抖若筛糠！
　　他们做梦都想到，龙皇竟然真敢动手杀人！
　　而且，手段还如此酷烈！
　　这跟他们熟悉的江湖不一样啊！
　　以往大家有矛盾，不是找个中间人说和。
　　然后准备一个酒局，大家在酒桌上干一场，矛盾就解决了嘛？
　　直接下杀手是什么操作？
　　现在的年轻人都这么躁吗？
　　龙皇眯了一下眼，然后脸上的笑容顿时变的更加真切了！
　　刚才，系统掠夺的气运到账了！
　　【叮！镇压“玄级”高手邱月，奖励玄级气运0.5%！】
　　弄残一个老不死，系统竟然奖励了玄级气运！
　　龙皇差点笑歪了嘴。
　　系统的气运 总共分为天、地、玄、黄四个级别。
　　截止到目前为止，后三种龙皇都见过，也都试过了！
　　金色的黄级气运的主要用途是疗伤。
　　无论内伤外伤，一律药到病除！
　　红色的玄级气运的用途是重塑经骨。
　　有这种气运做后盾，龙皇再也不用担心被人废掉了！
　　紫红色的地级气运是短肢重生！
　　只要数量够，龙皇就是个打不死的小强！
　　至于天级气运，龙皇隐隐猜测它的功效是复活重生。
　　不过目前他还没有搞到过，而且即使搞到了也没勇气尝试。
　　因此暂不提！
　　四大气运等级鲜明！
　　比如说龙皇之前被人打成了肉泥，地级气运可以帮他修复全身经脉和骨骼。
　　但是，如果他的胳膊别人卸了，而他手里只有玄级气运，那就只能抱着短肢流泪了！
　　因此，邱大长老贡献的玄级气运量虽然少，但是龙皇却比之前剿灭侠王府黄级大丰收还开心！
　　除了这些功效外，按照龙皇前世的说法，气运还能影响冥冥之中的运气！
　　而且气运越是高级的气运，对运气的影响就越明显！
　　由于龙皇留不住气运，以至于气运球常年是空的。
　　因此，关于这一点他暂时还没办法推测！
　　明确收益后，龙皇的积极性一下子提高到了极点！
　　他随手又抓过来一个老头，兴致勃勃的问道：“你是哪个门派的？”
　　那人被邱大长老的惨状吓的魂都快没了，此时听到龙皇的问话，连声哀求道：“我是苍山派的大长老古墨，你放了我，苍山派可以送你十万金！”
　　“又是十大门派啊！”
　　龙皇双眼放光，笑道：“我记得你刚才说，我师父在你面前都不敢无礼。你认识我师父吗？”
　　古墨连连点头：“认识！三十年前一起参加过酒宴。”
　　龙皇点了点头，肯定的道：“一起喝过酒，确实算认识，你这话没毛病！”
　　说完，他右掌向前一拍。
　　两道属性截然相反的冰、火神剑呼啸而出。
　　转瞬间在古墨身上劈了三万六千八百七十二剑！
　　龙皇看着花白头颅下血淋淋的骨骸，满意对还茫然一无所知的古墨点了点头。
　　“这下子我师父应该不认识你了！”
　　说完，他一挥袖，直接把古墨的骨头架子扔到了邱月的肉泥身边。
　　两个头颅相对而视，惊骇的瞳孔直接爆裂了！
　　龙皇见状，突然想起了以前在夜市上吃过的烤羊眼。
　　那种感觉也是一口下去直接爆浆！
　　【叮！镇压“玄级”高手古墨，奖励玄级气运0.25%！】
　　想着，听着，龙皇忍不住舔了舔嘴唇。
　　这惊悚的一幕，差点把围观的众人吓破胆！
　　“下一个！”
　　龙皇兴高采烈的喊了一声，然后抓来一个黝黑干瘦的。
　　“小小一个天下会，什么时候这么大口气了？”
　　龙皇打量着他，笑着问道：“这话是你说的吧？”
　　“饶命啊！”
　　龙皇费力的提着他，不给他跪下去的机会。
　　“你看你，这是干什么么啊？”
　　龙皇笑着责怪道：“你的年纪可能比我爷爷的爷爷还大！你给我跪下磕头，这不是想让我折寿吗！”
　　龙皇又道：“口气这东西，到底大不大，还是要试试才知道。要不，您先试试？”
　　听到这话，老头子顿时一脸慌急。
　　龙皇一招手，环绕在他身边的冰、火神剑化作一股螺旋劲气，猛地从老头的嘴里灌了进去！
　　然后，干瘦的老头就像是吹皮球一样，以肉眼可见的速度膨胀起来。
　　“人的潜力果然是无限的！”
　　龙皇看着涨的跟水缸似的老头，忍不住感慨道。
　　结果他的话音刚落，老头就“嘭”的一声炸的漫天都是！
　　最后只剩下一个黑黝黝的头颅，灰溜溜的滚到了两个难兄难弟身边，三人一起大眼瞪小眼！
　　【叮！镇压“玄级”高手林游，奖励玄级气运0.33%！】
　　“这是个技术性的意外！”
　　龙皇不好意思的对剩下的老头道.. ....
　　“下一个到谁了？”
　　龙皇的目光在畏畏缩缩好像鹌鹑一样的老头中间巡视着，最后眼睛一亮，抓出来一个相貌高大威严的。
　　“借一百个胆子那个是你吧？”
　　“不是我！”老头吓的失禁了。
　　龙皇哪管这个，两道神性瞬间将他片的只剩下一颗绿色的胆！
　　龙皇上下打量了一边，点头道：“看着还不错，挺健康的！”
　　“既然你让我借一百个，那这个应该是用不着了吧！”
　　说完，他一挥手，直接将之震成了细粉！
　　墨绿色的胆汁淋在惨白的骨头架子上，看上去就像是刚从地狱中爬出来的索命厉鬼一样！
　　【叮！镇压“玄级”莫小小，奖励玄级气运 %！】
　　龙皇眉头一挑，看着那个满脸威严的头颅颇为意外。
　　“怪不得口气那么大，原来手底下有真功夫啊！只是名字是怎么回事，反差萌吗？”
　　说完，龙皇抬头看了看慕英名，发现他已经快要感悟完了。
　　于是赶紧开始加快速度！
　　那个家伙是个老好人。
　　如果他醒转过来，肯定会阻止龙皇继续干下去的！
　　龙皇帮他护道的人情还没拿到手呢，不愿意因为这点小事跟他闹翻！
　　“少年人不知道天高地厚？”
　　龙皇笑着讲一个满面红光的老头抓了过来：“我虽然不知道天高地厚，但是却知道你有多厚！”
　　说完，两道神性分别从头顶和脚下开始挤压，最后生0.3生将老家伙挤成了一个十寸厚的肉饼！
　　“我师父受伤了，应该没办法滚过来见你了！不过我倒是可以送你滚过去见他！”
　　说完，他一掌将那人拍碎，然后飞起一脚将头颅朝客栈的方向踢了过去！
　　踢完，他还手搭凉棚，看着头颅在空中划出的弧线，高声赞道：“好球！”
　　“嫌我站得高，让我滚下来，还说我没规矩！你这老头，嘴还挺碎啊！”
　　说着，冰、火双剑齐出，瞬间将面前人剁的只剩下一张嘴了！
　　“是你说年轻人一代不如一代？还说你当年见到前辈是跪迎的？既然这样，只留下膝盖应该就够跪了吧？”
　　“我记得你说的是没规矩、没教养？唔，你怎么给我出这个难题啊？规矩和教养都在大脑里面存着，你看我给你留下个脑子行不？”
　　（求订阅！这一章是剧情需要，看不了就跳过哈，莫骂人~~）.







第67章



　　龙皇将十几个老家伙处理完后，慕英名终于从悟道的状态醒转过来了。
　　他皱眉在空气中轻嗅了一下，然后奇怪的问道：“龙兄，怎么有股血腥味？”
　　龙皇不以为意的道：“你刚才突破的时候，有几个不开眼的蠢贼过来闹事，被我随手杀了！”
　　说完，他指着不远处一个新堆起来的小土丘，笑着说：“就埋在那边呢！”
　　慕英名朝那边看了一眼，抱拳道：“多谢龙兄护持！日后若有差遣，小弟定当万死不辞！”
　　龙皇闻言，顿时满意的笑了。
　　辛苦那么久，为的就是最后这一哆嗦！
　　无名重诺，在江湖中是出了名的。
　　他的名字，是真的能换成真金白银使用的。
　　眼前的慕英名虽然还很稚嫩，但是已经有了“武林神话”的影子了。
　　他是个正直的好人不假，但是为人处世却不迂腐！
　　这个人如果用好了，绝对能给龙皇一个天大的惊喜！
　　另一边，随着慕英名突破结束，原本止步十里外的年轻俊杰们，终于有机会上前祝贺了。
　　而在众人之前，有一个人竟然后发先至。
　　“恭喜慕大宗师!”
　　慕英名成功突破，此时心情颇佳。
　　笑着还了一礼，抱拳道：“多谢独孤城主！”
　　无24双城主客气了几声，然后来到龙皇身前，恭谨的道：“龙大宗师，华梦小姐托我给您带句话。华梦小姐说能在您身边服侍，是她的荣幸！”
　　龙皇眉头一挑，心道姜果然还是老的辣！
　　龙皇原本以为无双城主之所以一直没有出现，是在联合亲近的势力准备围攻他！
　　结果无双城主比龙皇想的还要狠、还要绝！
　　他竟然趁着所有人都在关注慕英名突破的时候，不知道用什么手段逼得华梦屈服了！
　　龙皇虽然跟华梦接触的时间不长，但是却知道这个女人心中的傲气有多盛！
　　而无双城主却在这么短的时间内让她改变了主意！
　　其手段之老辣，简直让人惊叹！
　　“这两天不知道有谁给我起了个诨号，说我是什么‘笑面阎罗。’”
　　龙皇突然用开玩笑的语气对无双城主道。
　　无双城主愣了一下，有点跟不上龙皇的脑回路。
　　刚才不是还在说华梦小姐的事吗，怎么突然又扯到诨号上去了？
　　天上一脚地上一脚的，到底想要说什么。
　　于是，他笑着打太极道：“想必这是武林豪杰对您的误解。”
　　“当然是误解了！”
　　龙皇赞同的点头道：“因为我觉得城主你才更符合这个词！”
　　无双城主脸色顿时一僵，脸上露出了难看之极的笑容。
　　“龙宗师说笑了。”
　　无双城主苦笑道：“小老二已经是半条腿伸进棺材里了，笑面阎罗不敢当，快见阎罗了倒是真的。”
　　慕英名知道龙皇和无双城有矛盾。
　　此时见两人说话间暗藏机锋，
　　于是跟两人打了个招呼，转身去接待年轻俊杰们去了。
　　等到慕英名走远了，龙皇突然开口道：“独孤城主，无双城建立至今，已经有好几百年历史了吧？”
　　听到这话，无双城主脸上顿时露出了自得之色，点头道：“自第一代家主建立无双城开始，今年刚好是五百四十个年头！”
　　龙皇点了点头，又道：“如果我记得没错的话，独孤家第一代家主是朝廷的一员武将。而无双城建立之初，是为了抵御异族入侵，可有此事？”
　　无双城主脑海中年头千回百转，飞快的思忖龙皇说这些话背后的目的！
　　能突破武林大宗师的，无一不是江湖中顶尖的绝世天才！
　　这些人说话做事，通常有着明确的目的性。
　　尤其是龙皇这种城府极深的，说话做事绝对不像表面上看上去的那么简单！
　　跟这种人打交道，哪怕是留一万个心眼都不多！
　　“确有其事。”无双城主坦诚道。
　　无双城的来历在江湖中虽然说不上人尽皆知，但是只要身份地位到达一定层次的人肯定都有所耳闻。
　　因此，无双城主也没有隐瞒的必要。
　　龙皇点了点头，然后就像是两个邻居话家常一样，突然漫不经心的道：“无双城还愿意为朝廷效力吗？”
　　这一句话，顿时像一道惊雷在无双城主脑海中炸响！
　　他看着龙皇的目光，充满了难以置信。
　　龙皇看着他的眼睛，一字一顿的逼问道：“无双城，可还愿意为朝廷效力？”
　　无双城主心中一慌，竟然不敢直视龙皇的眼神。
　　无双城还远不愿意为朝廷效力？
　　当然不愿意！
　　第一代的独孤家主是朝廷的无双将军不假，但那已经是五百多年前的事了！
　　这中间隔着两个皇朝呢！
　　无双城就算是想效忠，效忠的也是当年的皇朝遗族，跟当今的朱明皇朝有什么关系？
　　再说了，无双城这些年在江湖中逍遥自在别提多舒服了，为什么要卷入朝廷纷争的大染缸中啊！
　　可是，无双城敢说不吗？
　　无双城主眼角余光偷看龙皇，见他微笑着远眺天边的落日，整个人看上去充满了闲适的野趣。
　　心中顿时不由得咯噔了一下！
　　这种从容的神态，以前也经常出现在他的脸上。
　　这是一种万事在握、成竹于胸的自信！
　　龙皇如此淡然，想必已经做好万全的准备了吧。
　　如果他此时摇头，或许下一刻无双城就会变成炼狱！
　　想到这里，无双城主深吸一口气，沉声道：“不知龙宗师您是？”
　　龙皇从怀里将那面“圣武亲王”的金牌抛给他。
　　笑着问道：“独孤家毕竟是将门之后，家传的渊源没有忘完吧？”
　　无双城主双手接住金牌，嘴里说了一句得罪，然后低下头开始认真的检查起来。
　　过了好一会儿，他才双手将令牌交还给龙皇，苦笑着道：“没想到是殿下亲临，老朽有眼不识泰山，请殿下恕罪！”
　　龙皇是个务实派，对虚头巴脑的礼节向来不感兴趣。
　　“无双城主，我刚才问的话你可有答案了？”
　　无双城主犹豫了一下，眼角的余光朝着远处正跟人谈笑风生的慕英名看 去。
　　如果有选择，无双城主绝对不愿意跟皇室扯上关系。
　　而龙皇已经向他透露自己身份了。
　　如果不答应的话，必然会招来灭顶之灾！
　　为今之计，无双城只剩下最后一个退路了！
　　能杀掉大宗师的，只有大宗师。
　　同理，能拦住大宗师的也只有大宗师!
　　慕英名此时也是大宗师了，如果他愿意出手阻拦，无双城或许还有一线生机！
　　龙皇多聪明啊！
　　他见无双城主的眼睛朝慕英名偷瞄，立即就明白了他心里的想法。
　　于是，他哈哈一笑，对慕英名道：“慕兄，独孤城主说从来没见过宗师对决，想让咱们比试一下。”
　　慕英名奇怪的看着龙皇，不明白他的脾气怎么突然变的这么好了！
　　按照他以往的性格，有人敢提这么过分的要求，估计早就一巴掌把人拍碎了！
　　龙皇见慕英名狐疑，笑着解释道：“独孤城主是主，咱们是客。既然主人家有兴致，你我不如比试一番，也算是酬谢主人家款待了。不知慕兄意下如何啊？”
　　听到这话，慕英名顿时恍然，爽快的道：“原来如此！既然独孤城主有此雅兴，那我就恭敬不如从命了！”
　　无双城主赶紧抱拳致谢。
　　一旁围观的众英杰，听到最后脸上的表情都变的十分怪异。
　　聪明如第一邪皇的，已经在思考脱身之策了。
　　阎王爷表演耍猴？
　　那还不得拿命打赏啊！
　　（求订阅！感谢投鲜花的兄弟们，感恩！）.



第68章



　　龙皇对无双城其实一点兴趣都没有。
　　如果不是形势所迫，他更愿意将无双城灭掉！
　　无双城有着五百四十年的深厚积累，如今已经成为阻拦皇族统治的毒瘤了！
　　龙皇如果把它灭了，有很大机会能挣到天级气运！
　　天级气运在手，龙皇就相当于多了一条命！
　　风云世界危险无处不在!
　　哪怕是神，一不小心也有陨落的危险！
　　因此，对龙皇来说，多一条命的诱惑，要比收服一个地方势力大得多！
　　然后，就是有人不愿意他清闲！
　　曹淳之前去见三绝老人的时候，龙皇的意识已经恢复了！
　　两人后来所有的交谈，都在他的气机感应之下。
　　龙皇一方面惊诧两人的关系.
　　另一方面，也对皇帝把他拖入皇位之争这种狗血桥段深恶痛绝!
　　自从接受了圣武亲王的册封，龙皇就知道皇后和太子不会善罢甘休！
　　但是，他一直觉得这两人会在规则内对付他。
　　比如说让东厂和锦衣卫的人抓他的小辫子，或者是指使手下的大臣弹劾他！
　　因为不管怎么样，他们毕竟算是一家人。
　　即使有矛盾，关起门来怎么商量都行。
　　毕竟家丑不可外扬嘛！
　　然而龙皇万万没想到，皇后和太子竟然丧心病狂的联络了外援。
　　而且那人还是皇帝以前的生死大仇人！
　　龙皇能想象到皇帝此时的心情。
　　但他一点都不同情！
　　甚至，如果条件允许的话，他还想在皇帝脸上唾一口！
　　因为对龙皇来说，这一切纯属是无妄之灾！
　　他跟太子其实被人当猴耍了。
　　而背后的始作俑者，就是皇帝那个老阴比！
　　皇帝嫌弃太子不肯上进，于是故意把私生子捧起来刺激他。
　　目的是要让太子感到压力！
　　结果，他做梦都没想到，太子就是个彻头彻尾的草包！
　　而龙皇给他的压力又太大了！
　　刺激的过了头，可怜的太子直接被吓尿了！
　　等皇帝反应过来的时候，却发现玩脱了。
　　事情已经超出他的控制范围之外了！
　　儿子竟然跟想要杀他的仇人勾结起来了！
　　这是什么行为？
　　这是要弑父谋反啊！
　　最让皇帝绝望的是，他的一生所爱、后宫中最有权势的女人。
　　在这种要命的时候，竟然也背叛了他！
　　虽然坊间戏言说，人生难免妻不贤子不孝。
　　然而，当这两件事真的同时发生的时候，对一个男人的打击简直就像天塌了一样！
　　妈卖批的！
　　活该！
　　龙皇在风云世界这种半玄幻位面维护皇族统治，本来就是地狱级别的难度了。
　　结果皇帝倒好，不帮忙就算了，还到处给他添乱！
　　龙皇本来打算在天下大会后，找机会再去一趟凌云窟。
　　他想试试能不能把火麒麟干掉，弄点麒麟真元增加点功力！
　　未来的对手都是动辄上千年功力的老妖怪，不搞点外挂心里实在是虚得慌！
　　结果现在倒好，狩猎游戏变成了求生游戏了！
　　皇后和太子已经不掩饰自己的目的了！
　　为此，他们甚至不惜跟谋害皇帝的幕后之人合作！
　　就像曹淳说的，皇后不可能不知道这件事对皇帝的伤害有多大！
　　但是她却依然支持太子这么做了！
　　由此可见，她们想要杀掉龙皇的态度无比坚定。
　　即使是皇帝都无法阻止！
　　龙皇对此，只能口吐芬芳！
　　人在家中坐，锅从天上来！
　　天地良心，他可从来没想过要坐那个位置。
　　他的目标是像帝释天一样，长生不死！
　　相比于永恒的长生，皇位和权势不过是过眼云烟！
　　但是，从来没有人问过他的想法。
　　皇后和太子甚至都不征询一下他的意见，就直接将他当成了生死大敌！
　　既然这样，龙皇觉得如果不跟她们玩玩，实在是浪费这两母子的苦心了！
　　而收服无双城，就是他接受挑战的第一步！
　　慕英名很高兴。
　　他刚突破“证｀ 々虚”境，迫切的想找人试验一下修为。
　　而龙皇这种境界稳固的大宗师，正是他求之不得的磨刀石！
　　龙皇背负双手，身体凌空向上飞了起来。
　　慕英名见状，知道龙皇是让他先出招。
　　于是英雄剑直接出鞘，然后猛的向前一斩，金黄色的剑气直冲龙皇面门而去！
　　“来得好！”
　　龙皇长啸一声，竟然不闪不避，居高临下迎着剑气一拳砸了上去！
　　轰！
　　一声巨响后，金色剑气被重拳砸成了漫天金雨散落而下。
　　慕英名见状，眉头立即就皱了起来。
　　刚才那一剑虽然是试探，只用了他三分力。
　　但那毕竟是“天剑”剑气，凌厉程度比突破前强了数倍不止！
　　他猜到了龙皇能接下，但是却没想到他接的那么轻松！
　　最关键的是，那是无形剑气啊！
　　龙皇一拳竟然把无形剑气砸出来下雨的感觉了。
　　这是什么操作？
　　简直是匪夷所思啊！
　　龙皇见慕英名眉头紧锁，笑着道：“你也接我一剑？”
　　慕英名闻言，精神顿时一振。
　　天下会进行到现在，龙皇的出身已经天下皆知了。
　　龙皇是天下会三绝老人的弟子。
　　而三绝老人又以“三绝神通”威震武林！
　　这就是说，龙皇其实不擅长用剑！
　　如此一来，就有机会摸清楚龙皇的真实实力了！
　　龙皇看见慕英名脸上的表情，哪还不知道他心里的想法。
　　他也不点破，笑着问道：“准备好了吗？”
　　听到这话，慕英名神色肃穆的点了点头：“请龙兄指教！”
　　龙皇笑了笑，身形一闪，如同瞬移一般出现在慕英名面前！
　　慕英名顿时大惊。
　　生死关头，“武林神话”的潜力彻底爆发出来了！
　　面对危机，他不退反进。
　　与此同时，手中长剑向上斜挑，急刺龙皇胸前要害。
　　这一招不为伤敌，只为争取片刻喘息之机！
　　慕英名的反应不可谓不快，临机决断不可谓不准确。
　　如果换做是一般对手，他这一招撩剑式不仅能挽救自身困局，如果对手躲避胸前的杀招，后面的三十六个分剑式甚至还能反守为攻！
　　然而，他的对手是龙皇！
　　龙皇早已将风神腿练至化境，身形快若鬼魅！
　　慕英名长剑刚刚抬到胸前，龙皇的手掌就已经贴在了他的胸口！
　　这一切都发生在电光火石之间！
　　慕英名甚至根本来不及反应，就感觉胸口突然传来一阵刺痛。
　　然后，整个人被一股螺旋真气撞得向后抛飞了出去！
　　一招秒杀！
　　望着慕英名旋转跳跃的身影，在场所有人都沉默了。
　　第一邪皇看着龙皇淡定从容的样子，心中顿时涌出一股挫败感！
　　刚才他将自身带入到慕英名的处境中，结果发现临场的反应还不如慕英名巧妙！
　　慕英名在龙皇面前不堪一击。
　　那么他呢？
　　想到这里，第一邪皇脸上突然露出了苦涩之色。
　　他根本连跟龙皇对敌的资格都没有！
　　“¨～老大，你没事吧？”第三猪皇关切的问道。
　　第一邪皇摇了摇头，然后振奋精神道：“以前坐井观天，以至于小觑了天下英杰。如今大梦初醒，将来天下至尊必有我一席！”
　　第三猪皇跟第二刀皇对视一眼，脸上也同时露出了战意！
　　与人斗，其乐无穷！(诺李赵)
　　另一边，无双城主终于死心了。
　　“此地人多嘴杂不便行礼，请殿下应允老奴稍后磕头赔罪！”
　　龙皇摆了摆手，笑道：“不必如此！你只需要按照我的计划，在关键时刻出手助我就行，其他时间我不干涉无双城运作。”
　　听到这话，无双城忍不住松了一口气。
　　独孤家经营了无双城五百四十年所！
　　如今虽然形势比人强，但让他把祖宗基业拱手与人，他心中肯定是不甘心的。
　　现在还好，龙皇只需要他做事，并不要无双城的家产，他对列祖列宗也算是有个交代了。
　　“现在有件事，我要你立即派人去做。”
　　无双城主先是一愣，然后恭敬的道：“请殿下吩咐。”
　　“立即派人去接管铁门！”
　　（求订阅，顺便聊两个评论区经常有人提到的事。一是天下会。跟大背景一样，为了剧情需要，也为了没看过风云的读者不出戏，所以是特意改成三绝老人创的了。二是会不会太监。咱们这本书成绩稳定的很，上架以来一直都是小分类热销第一。所以只要你们继续支持，一定不会进宫的，请大家放心收藏订阅！）.

第69章



　　独孤一方从自家密室出来的时候，整个人的精神都是恍惚的。
　　高高肿起的脸上，布满了怀疑人生的迷茫之色！
　　“是这个世界变化太快？还是我太年轻了？”
　　独孤一方深吸一口气，然后猛地一甩头。
　　好似要将脑海中不愉快的记忆中，像垃圾一样全都甩出去！
　　父亲说的没错，形势比人强，他们没有选择的余地！
　　而且，对方给的诱饵实在是太大了。
　　大到他们父子根本没办法拒绝！
　　作为传统地方豪强，独孤家做梦都想拥有一支属于自己的铸造势力！
　　只可惜这方面的人才太少，而且朝廷对兵器铸造管制的也十分严苛。
　　因此，独孤家眼睁睁的看着拜剑山庄等铸造势力大发横财，自己只能在一旁流口水！
　　如果能够吞掉铁门，无双城最后一块短板也补齐了！
　　接下来，只需要等独孤剑、释武尊、独孤鸣等年青一代的高手成长起来就行了！
　　到时候文武相济，无双城必将一飞冲天！
　　“这一切，难道从一开始就是龙皇的算计？”
　　独孤一方当时带着人去客栈逼宫，铁门三杰是临时加进来的！
　　如果说这一切都是龙皇的算计 ，那他是怎么知道铁门三杰会过去的！
　　而且二独孤一方问过父亲，他当时去小山坡见龙皇也是临时起意的。
　　当时好不容易劝服了华梦小姐，无双城主心里的石头终于落了地。
　　然后就想着把这件事赶紧了了，于是才临时起意决定去找了龙皇！
　　如果华梦小姐当时不答应，或者答应的晚一点，小山坡上招揽的一幕就不会发生了！
　　无双城主平时无论是出行还是在家里，身边从来没有低于过五名护卫。
　　因此，如果不是小山坡招揽，龙皇根本没有机会跟无双城主在不引起任何人怀疑的情况下私下接触！
　　“如果这一切不是临时起意的算计，而是早就布置好的一个惊天的局呢？”
　　独孤一方的脸上突然没有了血色。
　　如果这真的是一个局，那无双城就不是被迫入伙，而是捡了一条命！
　　龙皇的目标跟无双城一样，也是想要一个听自己命令的铸造势力！
　　无双城主在正确的时间正确的地点进入到了这个局里，因此机缘巧合的得到了铁门宝藏！
　　如果那个时候无双城主没有出现，出现的是铁狮堡的人，那收缴铁门遗蜕的就是铁狮堡了！
　　至于无双城，很可能步上铁门的后尘，成为铁狮堡一飞冲天的踏脚石！
　　毕竟铁狮堡可没有得罪过龙皇。
　　而且，龙皇看那个铁狮男也比看他们兄弟几人顺眼多了！
　　想到这里，独孤一方后背突然惊起了一片冷汗。
　　“祖父说的没错，父亲果然是个有福的。在这种绝境中，竟然都能逆天翻盘！”
　　就这么想着，独孤一方信马由缰的来到了一个风景不错的篱笆小院门口。
　　院子里一个老妇人正在洗米准备做晚饭。
　　独孤一方站在门口槐树下，突然毫无征兆的将整棵树从根部踢断！
　　老妇人被巨大的声响吓了一跳，手里的米盆失手掉到井边打碎了。
　　独孤一方连忙道歉，然后从怀里掏出十文钱，赔老妇人的米盆钱。
　　十文钱刚好够买一个盆。
　　老妇人没想到独孤一方明明一身江湖人的打扮，却对无双城的物价了如指掌，脸上顿时露出了浓浓的失望之色。
　　无双城在武林中地位显赫，因此经常有各地的豪侠前来游玩觅友。
　　这些人钱来的容易，所以花起来就不当一回事，挥霍的时候显得格外的大方。
　　有需求就会有市场。
　　侠士们有花钱的冲动，喜欢在无双城装阔绰，于是老妇人这招摔米盆的绝活就有了用武之地。
　　一个十文钱的米盆，最多一次竟然赚到了十两银子！
　　当然，这一招也不是百试百灵的。
　　因为有时候也会碰到无双城本地的武林人。
　　就比如说现在！
　　老妇人对独孤一方一点好感都没有！
　　闲着没事在家里帮父母 干点活不好吗？
　　瞎出来溜达什么！
　　影响生意！
　　因此，她伸手接过十文钱的时候，连个好脸色都没有给独孤一方！
　　独孤一方摸了摸鼻子，脸上露出了无奈之色。
　　人过七十，无法无天。
　　他面前的百岁老妪是无双城的祥瑞。
　　有人为了讨她开心，甚至经常送上门让她坑！
　　这样的“狠人”，即使他是少城主也惹不起。
　　独孤一方看了一眼倒在地上的槐树，然后在老妇人嫌弃的目光中灰溜溜的离开了。
　　无双城主最初的想法，是让独孤一方带一半的家族精锐去接受铁门，毕竟老家还需要人镇守。
　　但是，这个观点被独孤一方否决了。
　　他认为既然要出手，那就倾巢而出，一次性把所有隐患全都剔除掉！
　　这样不仅有利于无双城在最短的时间内消化吸收掉铁门，而且还可以让那位亲王殿下看看无双城的势力！
　　既然已经确定归附了，那就要把自己卖一个好价钱！
　　因此，现在绝对不是待价而沽的时候！
　　不仅如此，还要主动亮出牙齿和肌肉！
　　要让买家知道自己的价值，这样人家才愿意出钱！
　　另一方面，亮肌肉的行为也还可以震慑武林宵小！
　　铁门是块大肥肉。
　　不仅无双城眼馋，其他势力也在虎视眈眈。
　　一旦其他势力得知了铁门被无双城吞食的消息后，肯定会跳出来要求分一杯羹。
　　因此，独孤家必须要提前做好准备！
　　至于无双城的安危？
　　独孤一方认为，现在的无双城是建城五百四十年来最安全的时候！
　　无双城主最后被独孤一方说服了。
　　于是就有了刚才脚踹槐树的那一幕！
　　无双城蓄养的精锐，平时就藏在普通人中间。
　　独孤家召集这些人的办法就是那颗槐树！
　　槐树从树梢到树根被标记了十段，分别代表着动用一成到全部的隐藏力量！
　　独孤一方刚才一脚将槐树从根部踢断，这就意味着独孤家积攒了五百年四十年的家底要倾巢出动了！
　　夜色入幕，独孤一方孤身来到城外一个偏僻溪谷。
　　山谷里响了几声布谷鸟叫，然后四周突然悄无声息的冒出来上千个穿着夜行衣的一流高手！
　　独孤一方目光在所有人身上扫过，最后一言不发的朝山谷外疾驰而去。
　　上千人景从而行，惊动了无数夜倦归鸟。
　　独孤一方没有刻意隐瞒行藏，因此消息很快就传到了各大势力的桌案上。
　　这些势力中不是没有聪明人，但是却没有一个人往铁门方向猜。
　　龙皇下午才击杀了跟无双城合作的铁门四师徒。
　　如果不是照顾无双城的面子，恐怕就连独孤一方兄弟三个也活不了！
　　敢动铁门？
　　除非无双城主吃了熊心豹子胆！
　　（求订阅！更新恢复了，兄弟们拜托支持一下鲜花啊！）.





第70章



　　独孤一方率领无双城所有精锐倾巢而出，在各大势力高层中间引起了不小的波动。
　　但是，在参加天下大会的年轻英杰中间，却没有激起丝毫的波澜。
　　甚至就连始作俑者龙皇，在发布完任务后，也没有再继续关注接下来的发展了。
　　龙皇已经~把铁家师徒杀光了。
　　铁门此时群龙无首，并且门人弟子还不知道门主被-杀的消息。
　　以有心算无心，如果独孤一方还不能吞下铁门，那龙皇就要考虑灭掉无-双城挣气运了！
　　至于铁门，龙皇势在必得！
　　皇后和太子如今视他为眼中钉、肉中刺，说不定什么时候打击报复就要来了！
　　所以，龙皇必须在最短的时间内整合出一只武装力量来。
　　武林中高手不缺，但是缺神兵！
　　三大铸造势力中，拜剑山庄像只高傲的大公鸡。
　　别说是龙皇这种“二太子”，就算正牌的东宫去了人家也未必待见！
　　玄铁门是皇帝的禁脔。
　　皇帝虽然嘴上嫌弃太子不争气，但是有皇后那层关系在，他们父子之间的关系闹不了太僵。
　　到时候皇后的枕头风一吹，说不定什么时候皇帝就倒戈一起对付龙皇了！
　　因此，龙皇只能把目光盯住了铁门。
　　铁门有实力没背景，正是个好捏的软柿子！
　　有这个想法的人很多，但是却没有一个敢付诸行动的！
　　所有人都在等龙皇的反应。
　　龙皇在小山坡的酷烈手段吓破了不少人的胆。
　　因此，他没有发话前，没有人敢动铁门一下！
　　就像是一个狼群，捕捉到猎物后，要等狼王先吃下最肥美的部分，然后其余的狼再一拥而上争抢猎物。
　　这正是龙皇当初之所以下狠手的原因！
　　龙皇前世有部讲混社会的电影，里面讲述的人际关系中，有两个很有意思说法。
　　第一个是，恩不如威，爱不如怕。
　　第二个是，要有钱！
　　自从听完曹淳跟三绝老人的交谈后，龙皇就一直在思考破局之法。
　　然后，他突然就想起了这两个观点。
　　于是就有了后来击杀铁家师徒、血腥镇压江湖宿老，以及收服无双城等操作。
　　如今看来，效果确实不错！
　　独孤一方离开的第二天，天下大会第三轮继续进行！
　　龙皇连续击败铁狂屠和独孤剑，晋级第四轮。
　　雄霸第二场的铁狂屠因为死了没办法参加比赛，所以被无双城主判定为弃赛，雄霸获胜。
　　然后，雄霸就倒霉的遇到了慕应雄。
　　双方大战了一千多个回合，最后慕应雄赢了半招顺利晋级。
　　而雄霸则是又回到第一场继续打！
　　龙皇知道这消息后，专门安慰了雄霸两句，结果把他气的晚饭都没吃！
　　其实也不怪雄霸倒霉，因为比赛到了这一步，所有青年英杰心里都憋着一股劲！
　　最后决赛的赛制是循环赛。
　　每个比赛的选手要把晋级第四轮的英杰全都打一遍，最后赢的数量最多的为胜利者！
　　青年英杰们心里憋的那股劲不是冲着最后的胜利者去的。
　　因为那个名号基本上已经被龙皇提前锁定了！
　　哪怕同样晋级的大宗师慕英名现在都不报任何想法了！
　　英杰们争的，是循环赛中跟大宗师交手的机会！
　　能晋级到最后一轮的，基本上都是未来大宗师的苗子。
　　如果能跟大宗师近距离打一场，对他们迈出关键的那一步至关重要！
　　大宗师的脾气普遍都不怎么好。
　　如果换了其他时间跟大宗师交手，很可能会有生命危险！
　　在小山坡上，那些江湖宿老的悲惨遭遇就是前车之鉴！
　　但是在天下大会的总决赛上不一样。
　　哪怕是龙皇这个喜怒无常的家伙，也不会在大会上随意杀人！
　　如此一来，晋级名额就十分珍贵了！
　　又过了三天，第三轮的对战进行到了最后一场。
　　天下会雄霸对战弥隐寺不虚！
　　两人都赢了一场，只要拿下这关键的一场就能晋级了！
　　那一战，打的天昏地暗。
　　两人从日出时分，打到了日暮西垂。
　　刚猛霸道的排云掌和庄严凌厉的如来神掌各不相让。
　　最后一直打到力竭了，两人也没有能分出胜负！
　　无双城主经过跟各大掌门商讨后，最后宣布单膝跪在地上的雄霸获胜，双膝跪地的不虚淘汰！
　　听到这话，不虚张了张嘴。
　　他想说他们和尚平时就是这么跪坐的！
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　而雄霸是武士，他们也是习惯了单膝跪地。
　　所以，这个单膝和双膝并不能证明他们的实力强弱。
　　但是他实在是太累了，这一战几乎消耗完了所有的精气神。
　　因此，被最后的结果打击一下后，不虚直接昏了过去。
　　就这样，雄霸顺利进阶。
　　龙皇看到最后的决赛名单，顿时忍不住一声长叹。
　　最后晋级的一共十个英杰，除了独孤剑和聂人王不见了，其他名单跟百晓狂生编写的《青年谱》前十高手一模一样！
　　龙皇，慕英名，慕应雄，段帅，雄霸，第一邪皇，第二刀皇，第三猪皇，武无敌，白素素！
　　龙皇的目光在名单上扫过，最后落在了白素素的身上。
    ......... ..... .......
　　白素素的资料显示，她来自快意门，是快意门门主的养女！
　　这就有意思了！
　　前十高手中，除了龙皇自己，其他都是他前世耳熟而详的大人物！
　　慕英名不用说了，武林神话！
　　慕应雄也不用多说，他的天赋只比慕英名稍逊半筹！
　　段帅，未来的南麟剑首，火麟剑的传人！
　　雄霸，威震一方的霸主，祸害江湖的能手！
　　第一邪皇别的不用说，单只提一点，十一惊惶正邪道是他的家，足以说明他的恐怖了！
　　第二刀皇、第三猪皇，两个奇葩的绝世高手！
　　武无敌就更牛逼了，自创“十强武道”，被人称为“十强武者”，最辉煌的时候甚至吊打过帝释天！
　　这些壮烈的事迹都还没有发生，未来的大佬们如今还是刚出道的萌新，所以没有人知道这个名单的特殊意义。
　　但是，龙皇却再也清楚不过了！
　　这些人都是未来的擎天巨擘，跺一跺脚江湖就要多抖三抖！
　　而这个白素素居然能跟他们并列，这里面要是没有猫腻那就见鬼了！
　　白素素？
　　龙皇脑海中飞快的检索着跟这个名字有关的信息。
　　然后在想到某个可怕的女人的时候，灵识突然猛地顿了一下！
　　龙皇的后背汗毛瞬间竖了起来！
　　白素贞！
　　这个白素素，不会就是魔主白素贞吧？
　　（求订阅！兄弟们，鲜花、评价来一波啊，叩谢了！）三.



第71章



　　白素素年方二八，是个身材娇小玲珑的女子。
　　她身穿一身素衣白裙，站在一群形态各异的大汉身边，就像一朵柔弱的小百花。
　　仍然是抽签决定序号。
　　龙皇抽中的是一号，白素素是二号。
　　决赛的第一场，就是两人之间的战斗。
　　站在新建好的对战台上，龙皇的脸色变的十分古怪。
　　就在刚才，白素素用传音入密术给他传音了。
　　“有人要杀你！”
　　龙皇一点都不奇怪。
　　江湖看着挺大，其实能够供给武林中人的资源非常有限。
　　而一个枭雄的崛起，背后伴随着的必然是对资源的疯狂掠夺！
　　围绕着资源抢夺的战争，从来都是残酷且血腥的！
　　因此，无论是江湖还是朝堂，想要杀掉他的人，没有一万也有八千！
　　龙皇只是奇怪， 为什么白素素会对他说这些。
　　难道是为了示好？
　　“多谢魔主提醒！”龙皇传音道。
　　出乎他意料的是，白素素听到这话根本没有任何反应。
　　就像是龙皇说不是在跟她说话一样！
　　龙皇准备再试探一下，就见白素素抽出腰间软剑，抱拳道：“请大宗师赐教！”
　　龙皇知道现在不少说话的时候，于是点了点头准备迎战。
　　白素素的剑法很高，快意门的《快剑诀》已经被她练到极致！
　　三尺长的软剑在空中荡起一片涟漪。
　　翻腾的水花怦然炸裂。
　　炸碎成了满天的剑雨星河！
　　龙皇的脸上第一次变的凝重起来。
　　如果刚才他心理还在怀疑，那么现在他确定白素素就是白素贞无疑了！
　　只有魔主那样惊才绝艳的奇女子，才能把普普通通的《快剑诀》，练到以柔克刚甚至以柔胜刚的极致境界！
　　龙皇不敢大意，右手向前一招，造型奇异的“凶兽”出现在了他的手中！
　　此时的天罪跟之前已经完全不同了！
　　龙皇为了祭炼这件神兵，不仅抽干了全身的献血，还将从侠王府得到的至宝神石“冰魄”融了进去！
　　脱胎换骨之后的天罪，不仅凶性更胜，而且还拥有了无限的成长空间
　　哪怕是铁狂屠复活，可能也认不出眼前的“凶兽”，就是差点杀了他的天罪了！
　　白素素的快剑虽然厉害，但终究只是凡铁。
　　而且，白素素的修为也没有突破“证虚”境！
　　星光灿烂的天河虽然美丽，但是在毫无情趣的“凶兽”面前，根本不堪一击！
　　天罪像一道流光在空中划过，然后蛮横的撞在了绚丽的星河上。
　　娇艳的倩影微微一顿，然后就被轰飞的不见了踪影！
　　魔主？
　　直接秒杀！
　　擂台下，快意门主像发疯了一样。
　　“不要出事！老天保佑千万不要出事！”
　　快意门疯狂的推开身边人，然后拼命的朝白素素消失的方向追了过去
　　早在比赛开始前，他就劝过白素素直接认输！
　　龙大宗师是什么人？
　　他的武功之高，连成名多年的江湖宿老都不是对手！
　　结果白素素不听，非得上台去试一试！
　　这下好了，连人家一招都没有挡下来！
　　想到这里，快意门主心中忍不住又是一阵庆幸。
　　这次实在是太惊险了！
　　幸好台上的那位爷今天心情好。
　　否则，白素素可能也会被他活剐了！
　　想到这里，快意门主心中顿时惊悔不已。
　　“早知道就该直接把她打晕了！”
　　快意门主一路向前疾驰，最后终于在一个坍塌的民居里找到了白素素。
　　白素素背靠着一个破椅子坐在地上，灰头土脸的正在吐血。
　　她看见快意门主过来，嘴角艰难的扯出来一个笑容。
　　“干爹，给你丢人了。”
　　快意门主连忙将她扶起来，心疼的道：“伤的重不重，要不会回去休息一下？”
　　白素素摇了摇头：“不要紧，他在最后关头收力了，没有伤到要害！”
　　“什么‘他他他’的！”
　　快意门主满脸肃容道：“要称呼大宗师！”
　　说完，他朝左右看了看，压低声音道：“那位可不是什么心胸宽广的人，下手狠着呢！那天小山坡你没去，所以没看见那些骂他的宿老们被折磨的有多惨！”
　　白素素虚心的点了点头。
　　心道：就是知道他心狠手辣，所以我才决定显露身份。
　　她现在的情况很危险，那人已经快要察觉到她的踪迹了！
　　因此，她现在需要一个盟友，而不是好好先生！
　　好好先生可不是那人的对手！
　　快意门主不知道白素素心里的想法，嘴里嘀咕道：“你现在伤的那么重，接下来比赛可怎么办啊！”
　　白素素虚弱的笑了一声，轻声道：“如果大家都受伤了，那不就没问题了！”
　　快意门主先是一愣，然后一拍手道：“对啊，我怎么没想到呢！龙大宗师都没有因为你是女孩子而手下留情，对上其他人的时候肯定出手更狠！”
　　白素素闻言，心中苦笑了一声.. ....
　　就是因为她是女孩子，所以龙皇才出手这么重的！
　　不过，这样也好！
　　至少说明这个盟友够谨慎，而且不会被女色所迷！
　　两人原路返回擂台的时候，龙皇的九场循环赛已经全部结束了。
　　九战皆胜！
　　而且全是一招秒杀！
　　快意门打听完消息后，急忙朝各大门派的驻地看去。
　　然后，心里悬着的石头一下子就放了下来。
　　白素素猜的没错，包括新晋到大宗师在内，八大青年英杰全都重伤了！
　　接下来的擂台，将会是一群病号菜鸡互啄，比拼伤势的场面！
　　这种对战……
　　应该还挺有意思的！
　　白素素回到快意门的位置盘膝打坐。
　　眼角的余光，偷偷的看向了不远处的慕英名。
　　慕英名的伤势比她重多了。
　　不仅胸口上全是血，右手抖得练剑都抓不住了！
　　白素素看了一会儿，然后又默默的收回了目光。
　　她最开始的目标，其实 是慕英名。
　　相比于心狠手辣、无利不起早的龙皇，慕英名才是最好的合作盟友！
　　慕英名一身正气，如果知道那人的所作所为，必然会奋不顾身的站出来阻止！
　　只可惜慕英名武功太差，根本不是那人对手。
　　而且，他过于正直，在那人面前会显得束手束脚！
　　想到这里，白素素忍不住叹了一口气。
　　如果不是快被逼上绝路了，她根本不会考虑跟龙皇合作。
　　如果说那人是魔鬼，那么龙皇就是吃人不吐骨头的毒狼！
　　以她现在的实力，跟龙皇这种巨鳄合作，无异于与虎谋皮！
　　想着，白素素不禁陷入了沉默。
　　驱狼吞虎之计虽好，但是最后不知道要付出什么样的代价！
　　（求订阅！兄弟们，更新已经慢慢跟上来了，鲜花不要停啊！）.







第72章



　　慕英名的心情很复杂。
　　出来参加天下大会的时候，剑宗宗主对他是有特殊要求的。
　　他的任务是拿下天下大会的第一！
　　慕英名是个聪明人，宗主虽然说的不多，但是他已经隐隐猜到最后决胜者的奖励是什么了！
　　武林至尊！
　　如今天下盛平、海晏河清，眼看着太平盛世马上就要来了。
　　皇室经过几次大战，基本扫空了四周的强敌，皇权达到了开国以来的顶峰！
　　按照历朝历代的惯例。
　　皇室扫清外忧后，很快就会把目光转向内患了。
　　江湖，武林！
　　蛇无头不行！
　　为了应对即将到来的浩劫，江湖所有门派精心筹划了十年。
　　目的就是为了培养出一个武林至尊，带领所有人对抗朝廷！
　　但是，慕英名觉得自己不合适！
　　他的武功虽然不错，但是小时候的生活环境的太恶劣了，以至于他的道心其实是有缺陷的。
　　让他当打手还行。
　　当领袖？
　　他根本不是那块材料！
　　这个想法，在24见到龙皇后变的无比坚定了！
　　慕英名虽然没见过世面，但是没吃过猪肉也见过猪走。
　　真正的统治者，就该是龙皇这样的！
　　风度翩翩，气度不凡；卓尔不群，谦逊有礼。
　　慕英名原本的想法是，在比赛中给龙皇保驾护航，替他解决掉潜在的对手。
　　然后在最后对决中偷偷放水，确保龙皇能顺利登顶！
　　但是，龙皇竟然突破宗师境了。
　　慕英名惊讶之余，更是对自己看人的眼光得意之极！
　　没有了后顾之忧，慕英名的心思又回到了武道上。
　　“三昧”境跟“证虚”境宗师之间的是一道天堑般的鸿沟。
　　所以直到突破到了“天剑”境界，他才有资格向龙皇挑战。
　　然而，真正交过手了。
　　慕英名才知道原来差距比想象中的还要夸张！
　　秒杀！
　　而且还是两次！
　　第一次在小山坡上，输的一塌涂地。
　　那时候慕英名还能用刚突破境界不稳定安慰自己。
　　但是，这一次他已经准备好了。
　　结果却输的同样毫无悬念！
　　好在他不是最惨的！
　　想到这里，慕英名的目光转响了其他几个青年英才。
　　沮丧的心情顿时缓和了许多。
　　龙皇跟他对战的时候，虽然只用了一招，但是起码出手了！
　　而其他人，直接是败在那把恐怖的如同“凶手”般的神兵手里！
　　连至尊的一把兵器都打不过！
　　这事要是传出去，这些年轻英才估计会被江湖中人笑话很多年！
　　“你说的是真的？”
　　龙皇一脸难以置信：“这么草率的吗？”
　　三绝老人身受重伤，因此只能窝在特制的躺椅上看比赛。
　　“怎么草率了！”
　　听到龙皇的话，老头子脸上露出一抹不自然的潮红。
　　笑道：“武林中人，本就是以武为尊。实力强的是老大，实力弱的靠边站，这是自古以来的规矩！”
　　说完，他脸上露出了古怪的笑容：“难不成跟皇帝选状元一样，考试做题啊！”
　　龙皇龇牙咧嘴道：“这也太简单粗暴了，就不怕最后选出来的是别有居心的人吗？！”
　　三绝老人摇头：“这个办法，是当年所有门派的话事人商量出来。能掌握一派势力的，必然是有过人之处的。这么多精英讨论出来的结果，即使不是最正确的，但也绝对是最合适的！”
　　说完，他然意味深长的道：“这个世上最难猜的就是人心，最难控制的是野心！即使是别有居心的人，当他做到这个位置上后，也会被权利诱惑，被野心驱动，从此走上所有人希望他走的道路上来！”
　　龙皇想了一下，最后发现还真是这个道理。
　　他前世就曾看过一个外国电影。
　　有个执法人员卧底某社会势力，结果阴差阳错的混成了那个势力的老大，甚至还取了前任老大的女儿为妻。
　　最后组织召唤他回归的时候，被他断然拒绝了！
　　不仅如此，他还凭借自己曾经在组织中的工作多年经验，反过来把组织耍的团团转！
　　屠龙勇士最后变成了恶龙。
　　其实说的也是这个意思！
　　三绝老人见龙皇陷入了沉思，眼中不由得露出了期待之色。
　　他跟曹淳不一样。
　　他不希望龙皇牵扯进皇宫的争端之中！
　　他刚才说的那番话，其实不是说龙皇的，而是说皇帝的！
　　三绝老人当年跟皇帝朝夕相处了一个月，因此非常清楚他是什么样的人！
　　皇帝刚开始是个非常善良的人。
　　由于早年生活环境极其艰苦，所以他登基之初，对贪婪者残酷，对弱者富有同情心。
　　但是，随着时间的流逝，他的本性被宝座上的光芒遮蔽了，不知不觉的发生了偏倚。
　　如今的皇帝，是一个合格的皇帝。
　　因此，他不是一个合格的丈夫，一个合格的父亲！
　　三绝老人希望龙皇能够警醒。
　　那些人制定这个计划的目的不纯。
　　所谓的武林至尊，最后必然会变成皇帝那样，成为权势和利益的傀儡！
　　甚至再绝一点，还可能成为消弭皇室怒火的替罪羊！
　　龙皇在武道一途有着无比璀璨的未来！
　　实在不应该因为这种事坏了前程！
　　龙皇沉默了。
　　不是因为对武林至尊的位置心动了，而是觉得十分扯淡！
　　三绝老人担心的事根本不会在他身上发生！
　　他的立场是维护皇族统治！
　　他跟武林的关系，就相当于狼和羊。
　　如果他当了武林至尊，这不就相当于让狼去放羊嘛！
　　这种好事，恐怕只会在梦里出现吧！
　　由于英杰们都伤的很重，原本计划两天结束的终极之战，最后打了五天才结束。
　　无双城主已经接 到了独孤一方紧急传回来的密信，铁门之行十分顺利。
　　他现在正带人改造铁门的防御工事，以应对可能到来中的其他门派的攻伐！
　　无双城主对独孤一方的做法非常满意。
　　然后又想到了天下大会的最终结果，心情顿时变得更美妙了。
　　朝廷有人好做官！
　　无双城依附的亲王殿下做了武林至尊。
　　以后无论在朝廷还是武林，他们独孤家都能横着走了！
　　无双城主笑了一下，从怀里掏出一张信笺，展开之后朗声念了起来。
　　“我宣布，天下大会第三名，快意门白素素！”
　　“第二名，剑宗慕英名！”
　　“天下大会第一名，年青一代天下第一高手，天下会龙皇大宗师！”
　　此话一出，在场数万人一起欢呼起来！
　　龙皇站了起来，在众人的欢呼声中，一步一步朝着高台上走了过去。
　　无双城主将一个檀木箱子交给龙皇，然后后退着下了高台。
　　龙皇打开箱子，看见里面的东西后顿时一愣。
　　就在这时，无双城主首先拜倒在地，高声山呼道：“拜见武林至尊!”
　　其他人紧接在后，齐声拜道：“拜见武林至尊！”
　　龙皇目光终于从盒子里抬了起来，扫视众人后，脸上突然露出了灿烂的笑容。
　　“我，拒绝！”
　　（求订阅！求一点鲜花，花花花花~）.



第73章



　　龙皇的话一出，就像是晴空中的一道霹雳！
　　简直石破天惊！
　　震得江湖群雄们目瞪口呆！
　　龙皇最后朝盒子里面的东西看了一眼，然后毫不拖泥带水的直接转身朝高台下走去。
　　武林至尊？
　　不过是个虚名罢了！
　　这些人老家伙是不是脑子被驴踢了？
　　用这种华而不实的东西敷衍他，就想让他卖命？
　　简直是白日做梦！
　　如果龙皇是一头狼，那么他肯定会欣然接受放羊的任务。
　　即使被人当枪使也无所谓！
　　问题是，他不是狼啊！
　　要身份和地位，龙皇是堂堂的亲王，朱明皇朝的二太子！
　　即使当即天下最尊贵的皇后和太子要对付他，也只敢用见不得光的阴谋诡计！
　　要实力和天赋，龙皇十八岁突破“证虚”境，是江湖中最年轻的大宗师！
　　哪怕是成名多年的江湖宿老，只要惹到了他，他都可以随手残杀！
　　要奇遇和机缘，龙皇身怀这个世界最神秘的“大势”外挂！
　　天下大势尽在他掌握！
　　龙皇不是狼，他是一头威势滔天的恶龙！
　　狼吃羊。
　　而恶龙可是要吃人的！
　　龙皇的目光在各大门派掌门惶急的面孔上扫过，心里冷冷一笑。
　　一只肥羊能把狼撑死。
　　但是还不够恶龙塞牙缝的！
　　恶龙的目标，是屠宰场那些吃的脑满肠肥的人啊！
　　那些人想用羊喂饱恶龙，然后自己继续过着奢靡无度的日子。
　　简直是痴心妄想！
　　无双城主一脸惊慌的看着龙皇，凑上前小声的问道：“殿下，您这是？”
　　龙皇耸了耸肩，反而提高声音道：“我才疏学浅，难当此大任，各位掌门错爱了！”
　　说完，他头都不回的朝前走去。
　　无双城主连忙拦住他，压低声音道：“殿下，您三思啊！先不说武林至尊这个称号多么尊贵，单只是各大门派以神石为核心，历时十年、耗费无数资源打造而成的‘神武至尊玺’，就是天下难得的至宝啊｀ 々！”
　　无双城主还有一句话没说。
　　如果龙皇当了武林至尊，那么无双城吞下铁门就名正言顺了！
　　即使有人不服，也不敢说什么！
　　龙皇看了他一眼，斥道：“愚蠢！”
　　无双城主猛地一惊，然后苦着脸道：“还请殿下训示。”
　　龙皇瞪了他一眼，没好气的道：“就是因为我不是那个劳什子至尊，才没人敢在铁门的事上说三道四！”
　　听到这话，无双城主先是一惊，然后猛的反应过来。
　　“殿下英明！”
　　龙皇没理他，转身往天下会的驻地走了过去。
　　无双城主迟疑了一下，追上去又道：“殿下，那枚玉玺……”
　　龙皇脚步顿了一下，回头看了无双城一眼，然后转身继续往前走。
　　无双城主被他看得后背发毛，过了好一会儿才反应过来。
　　“老天爷，这位爷是准备强抢啊！”
　　无双城主正愣神间，其他门派的掌门都围了上来。
　　他赶紧收敛心神，小心的应对起来。
　　“简直是不识抬举！”
　　华山派的掌门一看就是个脾气火爆的。
　　他心中本来就憋着一股气。
　　龙皇之前在小山坡上残杀华山派大长老，几乎是把他们十大门派的脸丢在地上踩！
　　华山掌门这两天都不敢出门，因为一出门就感觉所有人都在背后朝他指指点点！
　　华山掌门虽然心中有气，但是形式比人强。
　　他们华山派虽然号称十大门派之首，但是并没有大宗师级别的高手。
　　因此，他们心中虽然百般不甘，最后也只能把那口恶气都忍了！
　　他本以为这辈子都没有报仇的机会了，结果没想到龙皇竟然胆大包天的拒绝了武林至尊的封赏！
　　年轻人真是不知天高地厚啊！
　　他以为武林至尊是什么，过家家吗？
　　那是所有武林门派共同的意志！
　　大宗师而已，以前也不是没人杀过！
　　得罪了整个江湖，一百个大宗师都不够死的！
　　华山掌门心中得意。
　　不等其他掌门开口，直接就朝着龙皇开炮了！
　　只要激起在场其他掌门的怒气，到时候所有人同仇敌忾，不愁龙皇不屈服！
　　到时候甚至连突破大宗师境界的秘密都能逼问出来！
　　想到得意处，华山掌门脸上露出了向往的笑容。
　　“你刚才是在说我吗？”
　　华山掌门愣了一下，然后面露不悦的朝说话那人瞪了过去。
　　没有规矩！
　　没看见各家掌门在这里议事吗？
　　然而，等他回过头时，突然发现有些不对劲。
　　原本挨着他的各家掌门，竟然不知道什么时候全都远远的躲开了！
　　而说话的那个人，此时正看着他笑！
　　“¨～大，大，大宗师！”
　　龙皇笑了笑，一掌将他四肢打断，然后掐住他的脖子将他提了起来。
　　转过头笑着对其他掌门道：“这人我借着用用，诸位掌门请继续！”
　　“诸位掌门救我!”
　　华山掌门想起小山坡上的那一幕幕，顿时吓的心胆俱寒，几乎魂飞魄散了。
　　点苍派掌门跟华山派掌门交好多年，此时见他受此折磨，忍不住开口劝道：“龙大宗师，不怒道长毕竟是一派掌门，还请您给他留几分颜面！”
　　“你说的有道理。”
　　听到这话，龙皇若有所思的看着华山派掌门。
　　就在点苍派掌门以为龙皇准备放人的时候，突然听他听说道：“看来这两天要去一趟华山了！”
　　说完，他认真的问点苍掌门道：“如果华山派灭了，是不是就不用给面子了？”
　　点苍派掌门的脸上瞬间没有了一丝血色。
　　在场其他掌门也都(诺王的)吓的噤若寒蝉！
　　龙皇那个问题简直是杀人诛心啊！
　　杀人掌门还嫌不够，竟然还想着要把人家宗门灭门！
　　这是要把人活活逼死！
　　果然，华山掌门闻言立即哀求道：“大宗师饶命！我甘愿一死，还请饶我华山上下性命！”
　　龙皇不置可否的笑了笑。
　　华山派立宗几百年，底蕴可比铁门、侠王府直流不知道深厚多少倍！
　　他现在又正是缺钱的时候命。
　　想让他放手？
　　想得美！
　　无双城主两眼放光。
　　虽然他知道龙皇不可能把华山也交给独孤家，但是跟在后面喝一点汤汤水水却没什么问题！
　　华山掌门眼中闪过懊悔和绝望之色。
　　“今日不助我，华山的今日就是尔等的明天！”
　　（求订阅！第一更！兄弟们没想到更新这么早吧，求一波鲜花！！！）.

第74章



　　龙皇抱着檀木盒子悄无声息的回到客栈的时候，城主府那边灯火依然通明。
　　华山掌门性格实在是暴躁的很。
　　他见没有人愿意援手，一怒之下竟然咬舌自尽了！
　　龙皇顿时大发雷霆，一掌将他拍成了肉泥！
　　四溅的血肉汁水淋了众掌门一身！
　　这些掌门平时高高在上惯了，哪经受过这种刺激，顿时被喜怒无常的龙皇吓破了胆！
　　然后，挑选武林至尊这件事就陷入了僵局！
　　他们既没胆子强迫龙皇上位，又不敢重新找一个新至尊。
　　最后讨论了半天，现在依然没有想出来什么对策！
　　龙皇取东西的时候把这些都看在眼里，但是却没有出头的打算。
　　武林至尊就是那些老狐狸们推出来的一个傀儡。
　　号令天下，莫敢不从？
　　那就是一个笑话！
　　龙皇以前看电视的时候，各大门派对武林至尊根本没有多少敬意！
　　绝无神入侵中原的时候，甚至还派儿子冒充过武林至尊。
　　结果很长一段时间都没人发现至尊是假的！
　　由此可见，这个称号虽然高高在上，但实际上相当没牌面！
　　龙皇之所以对这个位置多看两眼。
　　完全因为那枚神武至尊玺。
　　风云世界中，补天神石共有四块。
　　分别是冰魄、白露、黑寒、神石。
　　相传女娲为了补 天，穷尽毕生精力，千锤百炼，最后练得三万六千五百零四颗形态各异的顽石！
　　结果计算失误，补天之后还剩余了四颗不同的奇石。
　　这四颗奇石是所有补天顽石中最出类拔萃的，各具神奇力量。
　　女娲甚是喜爱，不忍将其毁去，于是将四颗神石投向人间。
　　让它们各自随缘，造福与它们深有缘分的人。
　　最后，白露被疯血家族的老祖做成了雪饮狂刀。
　　那把刀前不久被龙皇抢了，最后扔给了雄霸使用。
　　黑寒落在拜剑山庄傲家人手里，正在炼制绝世好剑。
　　前不久江湖中又有传闻，说这把宝剑快要出世了！
　　龙皇也不知道是真的还是假的。
　　反正这个消息已经传了快一百年了，始终也没见过绝世好剑出炉！
　　冰魄之前被侠王府当冰棺再用。
　　后来侠王府被龙皇灭门，锦衣卫和东厂抄家的时候，宝石就到了他的手里！
　　然后被他用血炼之法融进了“凶手”天罪里面！
　　最神秘、最强大的就是神石！
　　龙皇穿越十年，各种典籍看过了一遍，但是从来没有看过有关神石的消息。
　　没想到如今竟然得来全不费功夫！
　　想到这里，龙皇小心的将盒子打开。 
　　嘿嘿怪笑着将那枚海碗大小的宝玺给捧了出来！
　　“那些老狐狸果然不怀好意啊！”
　　龙皇看了一眼，就气的直骂道：“幸好白天没有接受，否则就被那些老不死坑惨了！”
　　神武至尊玺，全名其实应该叫做九龙神武至尊玺！
　　宝玺上有九条五爪神龙。
　　神龙张牙舞爪的威震九方，光看卖相就甩了皇帝玉玺十条街！
　　宝玺下方，印刻着“神武至尊，与天同寿”八个大字！
　　字体龙飞凤舞，一看就是大家之作！
　　即使没有神石，光是宝玺的制作手艺，就堪称价值连城了！
　　只是，这枚神武至尊玺是犯忌讳的！
　　皇帝镇守八方，所以玉玺上是八条监察八方的龙！
　　然而神武至尊玺上有九条龙，连老天爷都不放过！
　　皇帝要是知道了非得气死不可！
　　玉玺上刻印的是“受命于天，既寿永昌”。
　　意思是皇权是上天授予的，必将永远昌盛。
　　神武至尊玺上刻印的直接是“神武至尊，寿与天齐”！
　　啥意思，你想当老天爷呗？
　　如果皇帝连这种事都能忍，那他就不是皇帝，而是忍者神龟了！
　　想到这里，龙皇不由得叹了口气。
　　这个东西不能留着了！
　　光是面对皇后和太子，龙皇就已经觉得压力山大了。
　　如果再让皇帝知道他私藏这枚神武至尊玺，说不定会抢在皇后之前对付他！
　　龙皇穿越前，刚好经历了国家机器全面发动的场景。
　　那场面之宏大壮阔，气势之壮观，简直让人叹为观止！
　　朱明的国力虽然远比不上前世，但如果整个国家要对付他，那真是上天无路下地无门了！
　　皇帝这种生物，最是自私和变态！
　　他能容忍妻不贤子不孝，但却不能容忍别人觊觎他的宝座。
　　只要神武至尊玺还存在一日，他心里的疙瘩就不能消除！
　　一旦皇帝心中有了猜忌，很容易就会干出来变态的事!
　　龙皇如今羽翼未满，只能乖乖的装孙子了！
　　而要消除皇帝心中的芥蒂，就必须毁了神武至尊玺！
　　想到这里，龙皇遗憾的看了一眼宝玺，然后一掌将它拍裂了！
　　这东西只能裂，不能碎！
　　如果碎了就会留下漏洞，到时候别有居心的人再稍微操作一下，就会有人嫁祸他私藏了某个部分！
　　到时候就是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了!
　　神武至尊玺的裂缝中，有茵茵的光晕漏了出来。
　　龙皇愣了一下，然后灵识缓缓从裂缝中探了进去。
　　然后，就“看见”一个迷你的神武至尊玺，正欢快的在玉壳子里玩耍！
　　龙皇的灵识探进去后，迷你至尊玺立即就感应到了。
　　它先是小心的试探了一下，然后不知道感应到了什么，竟然直接扑到了龙皇的灵识上！
　　龙皇吓了一跳，气机自动反应，直接将神武至尊玺震碎成了一地粉末！
　　龙皇看着被夜风吹散了一地的玉屑，简直欲哭无泪！
　　夭寿啦！
　　这特么的算怎么回事啊！
　　龙皇苦笑着摇了摇头。
　　然后看着正在空中畅快玩耍的迷你至尊玺，眼中露出了茫然之色。
　　“这是器灵？”
　　龙皇很快就排除了这个念头。
　　因为这一点都不风云！
　　风云世界归根结底其实还是高武世界，这个世界没有灵异鬼怪！
　　“那么说来，这个小东西其实才是真正的神武至尊玺！”
　　龙皇尝试着用灵识去接触神武至尊玺。
　　小家伙像是玩累了，感应到龙皇的灵识后，像是玩滑滑梯一样，顺着灵识直接滑进了他的眉心气海里！
　　龙皇只感觉气海猛地一颤，眼前都差点震出了金星！
　　就在这时，久违的系统提示音终于又响了起来。
　　【叮！收服“天级”气运法宝！奖励天级神通――气运之眼！】
　　龙皇差点泪流满面！
　　对这个系统，他已经彻底无语了！
　　别人家的系统，不仅会发布任务，还会跟主人聊天水字数。
　　这个“大势”倒好，就像是挂着2G网络的老年机，时不时的就会断网掉线！
　　以至于，龙皇曾经无数次以为系统坏掉了！
　　砰砰砰！
　　龙皇深吸一口气，道：“进来！”
　　客栈里的山羊胡子掌柜小心的推开门进来，见房间里没有外人，于是大礼拜倒道：“卑职锦衣卫镇北司百户，拜见圣武亲王！”
　　龙皇点了点头，指着桌子上的檀木盒子和玉屑，道：“把这些东西送进宫里交给陛下！”
　　客栈掌答应一声，然后小心的将玉屑全都扫进盒子里。
　　又恭敬的问道：“殿下，可有话要卑职带回去？”
　　龙皇摇了摇头，道：“什么都不用说，陛下看见东西自然就明白了！”
　　他，应该会明白吧？
　　（求订阅！第二更！天气太热了，兄弟们来一点鲜花提提神吧！）.





第75章



　　暖流，还是熟悉的暖流。
　　温暖的气流融进龙皇的双眼里，他舒服的忍不住眯了起来。
　　过了好一会儿，等到那股熟悉的感觉消退了，龙皇怅然若失的睁开了眼。
　　气运是好东西，就是太不经花了！
　　龙皇瞅着气又变的空空如野的气运球，心里的怨气就蹭蹭的往上涨！
　　不是说好了奖励的“气运之眼”吗？
　　凭什么开天眼的手续费要他自己出！
　　系统就是个周扒皮！
　　奖励汽运的时候扣扣索索，~用起来却大手大脚！
　　不对，那些气运不是系统奖的，是他自-己辛苦挣得！
　　这么想着，龙皇心里就觉得更不爽了！
　　他本来准备留着那些玄级气运在关键时候救命用的，结果现在倒好，一眨眼的功夫就被系统霍霍完了！
　　金黄色的至尊玺像个好奇宝宝似的，围绕着气运球转圈。
　　龙皇看见了它，原本郁闷的心情这才平复一点。
　　神武至尊玺！
　　因为至尊玺是主动跟龙皇灵识亲近的，因此相当于主动认主。
　　龙皇在它没入气海的时候，瞬间就洞彻了这件神器的所有秘密！
　　不得不说，那些老狐狸人品虽然不怎么样，但是在制作神武至尊玺的时候是真的出血本了！
　　神武至尊玺不仅完全保留了神石强大的“液态”特性，而且那位炼器大师还巧夺天工的加入了某种生命属性极强的圣石。
　　因此，神武至尊玺不仅是天地间最厉害无匹的超级武器，同时也是能够救人脱离死亡的圣物！
　　最重要的是，这件神器还自带神通！
　　望气之眼！
　　龙皇仔细感应后，发现这们神通跟很多玄幻小说中经常出现的望气术有些相似！
　　不过不同的是，望气术只能看到这个人的气运怎么样。
　　而望气之眼则相当于一个透视挂！
　　可以直接透视人心！
　　在望气之眼下，人的命格除了分为天、地、玄、黄四级气运之外，还会根据这个人的价值，分为紫金、金、白、红、黑红五个等级！
　　紫金，代表这个人极其重要。
　　金，重要。
　　白，一般。
　　红，危险。
　　黑红，代表这个人极度危险。
　　“怪不得是天级神通！”龙皇长舒了一口气。
　　无敌了！
　　龙皇走到窗户前，望着无双城灿烂的灯火，心中突然升起一丝丝寂寥。
　　“本来我也想低调的，但是实力他不允许啊！好了，摊牌了，以后我……”
　　砰砰砰！
　　龙皇脸上的“痴笑”顿时戛然而止！
　　“进来！”他有些气急败坏的喊道。
　　最烦装逼的时候被人打断了！
　　装逼装到一半，上不上下不下的，不爽利！
　　无双城主小心翼翼的推开门，恭敬的道：“至尊，我带着点苍派的莫掌门来见您了！”
　　“让他进来吧！”
　　龙皇冷哼一声，转过头看着畏畏缩缩的老道士。
　　老道士双腿一软，跪倒在地道：“属下莫道中，拜见至尊！”
　　“莫道，中？”
　　龙皇愣了一下，问道：“你是河南人？”
　　莫道中连忙再次拜倒，道：“多谢至尊赏赐，属下从此以后就是河南人了！”
　　“卧槽！”
　　龙皇嘴角忍不住狠狠的抽了一下。
　　无双城主闻言也斜视了莫道中一眼，心中顿时升起了几分紧迫感！
　　不要脸的见的多了，但是像莫道中这么不要脸的，他还是头回仅见！
　　无双城主是聪明人，联想到白天华山掌门惨死之事，他已经隐隐猜到龙皇把莫道中叫来的原因了。
　　两人以后同在龙皇手下做事，这莫道中如此的厚颜无耻，岂不是很快就会把他最得宠的宝座给抢了！
　　莫道中看见无双城主的脸色了，但是却没往心里去。
　　他以前跟华山派的掌门交好，除了两家距离近，还因为两人臭味相投！
　　两人都是刚烈的火爆脾气，为此在江湖上闯下了不小的名头，人送外号“狂狮”和“猛狮”！
　　华山掌门现在碎的渣都不剩了，狂狮算是彻底没办法再狂了！
　　如果他在硬挺着，“猛狮”很可能也是同样一个结局！
　　龙皇轻咳一声，问莫道中道：“听说你跟华山派的掌门交好？”
　　一听这话，莫道中的双腿顿时又软了。
　　只听他扑通一声跪倒在地，急切的哀求道：“回禀至尊，属下只是跟华山掌门见过几面，并没有特别熟悉！”
　　无双城主瞪大了眼睛，浑浊的双眼中满是求知欲。
　　“还能这样啊？学到了，学到了！”
　　龙皇摆了摆手，道：“你不用紧张，我不是要追究你跟华山派之间的关系！”
　　说着，他从怀里掏出圣武亲王的金牌扔了过去，道：“这个你认识吗？”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　莫道中以五体投地的方式，恭敬的接住金牌。
　　无双城主见到这一幕，眼睛又是一亮。
　　莫道中也是个识货的，接过金牌只看了一眼，就扑通一声再次跪倒，山呼道：“草民拜见圣武亲王！亲王殿下千岁千岁千千岁！”
　　无双城主双拳紧握，眼中闪过一丝懊恼之色。
　　“老夫终究还是吃了脸皮薄的亏啊！”
　　龙皇嘴角疯狂的抽搐的，额头上冒出一大片黑线。
　　但是心中……
　　感觉还蛮爽的！
　　“怪不得皇帝都喜欢奸臣的！虽然没什么用，但是心情好啊！”
　　龙皇心中感慨一句，然后问道：“点苍派可愿意为朝廷办事？”
　　莫道中连连磕头，恭声道：“属下愿为殿下赴汤蹈火、在所不辞！”
    ......... ...... 0
　　无双城主心中一片惶急，甚至都想把独孤一方给找回来了。
　　再这样下去，他们家就要彻底失宠了！
　　“不必如此！”
　　龙皇摆了摆手，继续道：“我要你立即返回点苍派，然后调齐人马，在最短的时间内收服华山派！你可以异议？”
　　莫道中此时的表情，跟无双城主当初听到龙皇要他吞掉铁门的时候一模一样！
　　都是野心突然爆炸的疯狂！
　　“没有异议，属下保证万无一失！”
　　莫道中重重的在地上磕了一个头，兴奋地道：“属下本就在华山上埋有暗线，只要一声令下，偌大华山转瞬就会易主！”
　　无双城主终于忍不住了，惊异的问道：“莫掌门，你跟那华山掌门不是至交好友吗？怎么会……”
　　莫道中不以为意的道：“我二人是好友没错，但同时也是竞争对手！华山派和点苍派距离太近了，为了抢夺资源，这些年门人弟子没少交手！其实不光是我在华山派有暗线，华山派在我点苍也有暗子！只不过迫于对方实力，我们都不敢轻易出手罢了！如今华山派掌门和大长老全都被亲王殿下除魔卫道了，正是我点苍派大展宏图的好机会！”
　　龙皇满意的点了点头，道：“你尽管放手去做，务必在最短时间内将华山派消化完毕！”
　　莫道中狂喜道：“多谢亲王殿下赏赐，属下必定万死不辞！”
　　龙皇点了点头，然后悄然打开了气运之眼！
　　（求订阅!第三更！感谢投月票和鲜花的兄弟，兄弟们大气！）三.



第76章



　　气运之眼！
　　龙皇心念一动，眼前顿时出现了一片氤氲世界。
　　随即，无双城主和莫道中头顶百会穴中，飘出两朵颜色暗淡的紫红色气运祥云。
　　祥云中，开着一朵色彩绚丽的金色莲花。
　　“金色莲花代表可以用，紫红色祥云说明是玄级气运！”
　　龙皇点了点头，对两人道：“回去吧，尽快我把交代的事情办好。”
　　两人同时跪倒，齐声道：“多谢殿下赏赐！”
　　无双城主和莫道中走了没多久，雄霸就推门走了进来。
　　龙皇此时的气运之眼还没隐去，于是趁机朝他看了过去。
　　轰！
　　如果说无双城主和莫道中的气运是祥云，那么雄霸的气运就是滔天巨浪！
　　此子气焰之盛，运道之猛，看得龙 皇不由得心惊肉跳！
　　“好强的玄级气运！浓烈的紫红色气浪几乎快要把整个屋子撑炸了！”
　　龙皇连忙朝气运大海中心看去，发现有一朵金色莲花正随波逐流，心里顿时松了一口气！
　　“还好是可以用，要不然就该头疼了！”
　　雄霸见龙皇眯着眼看自己，忍不住哼了一声，然后砰的一下将端过来的酒菜放在桌子上。
　　“吃饭了！”
　　龙皇忙了一天没吃饭，还真是有点饿了，于是拿起筷子就大口吃了起来。
　　雄霸见状，眉头微皱，最后忍不住问道：“你不担心我下毒？”
　　龙皇停下筷子，疑惑道的看着他，不解的道：“你为什么下毒啊？”
　　雄霸梗着脖子道：“我想当武林至尊！”
　　龙皇摆了摆手，无所谓的道：“你想当就去当吧，反正我没什么兴趣！”
　　雄霸深深的看了龙皇一眼，突然道：“刚才无双城传来消息，说神武至尊玺被人偷了！”
　　龙皇微微一愣，摇头道：“这么长时间才发现吗？看来这一届的江湖高手水平不行啊！”
　　雄霸闻言顿时惊道：“是你偷的？”
　　龙皇翻了个白眼，没好气的道：“怎么能叫偷呢，我明明是光明正大的拿的！”
　　“那东西现在在哪儿？”雄霸急切的问道。
　　他以前就是个土包子，长这么大就没有见过神兵，所以心中一直没有神兵的概念。
　　自从龙皇把雪饮狂刀给他后，他这两天连觉都没睡，每天温养不断。
　　随着跟神刀的联系越来越紧密，雄霸心中就越感到震撼！
　　从此以后再也不提男人就要刚猛的话了！
　　龙皇指了指他脚边的玉屑，道：“不就在你脚下嘛！”
　　雄霸吓了一跳，连忙向后退去。
　　等看清地上的东西后，脸色顿时大变：“你竟然把神武至尊玺毁了？！”
　　龙皇翻了个白眼，无奈的道：“你以为我想啊！那东西实在是太脆了，我只是随便试了一下，然后它就碎成这个鬼样子了！”
　　雄霸眨了眨眼，惊得半天都说不出话来！
　　“太脆了……碰一下……碎了……”
　　龙皇拍了拍他的肩膀，好笑的问道：“你现在还想当至尊吗？”
　　雄霸深吸一口气，没好气的道：“神武至尊玺都没了，我还当个鬼的至尊啊！”
　　龙皇笑了一下，刚准备说话，气机突然感应到了慕英名的气息在快速接近。
　　难道这家伙也是来找神武至尊玺的？
　　慕英名风风火火的来到龙皇的坊间，不等龙皇开口，直接火急火燎的道：“龙兄，出事了！”
　　龙皇冲着雄霸眨了眨眼，然后慢条斯理的问道：“慕兄难道也认为是我做的？”
　　慕英名闻言一愣，奇道：“这事跟龙兄你有关系？”
　　龙皇顿时正义凌然的道：“跟我完全没关系！吃完晚饭我就回房睡觉了，从头到尾都没见过神武至尊玺！”
　　听到这话，慕英名脸上的表情更奇怪了。
　　“神武至尊玺？那东西怎么了？”
　　龙皇皱眉道：“慕兄不知道那方宝玺被人偷了？”
　　慕英名顿时恍然，然后不以为意的道：“区区一个死物而已，丢了就丢了，没什么大不了的！”
　　“慕兄大气！”龙皇竖了个大拇指。
　　雄霸在一旁直返白眼，问慕英名道：“慕宗师，不知深夜前来所谓何事？”
　　慕英名深吸一口气，沉声道：“刚才接到丐帮的紧急传讯，扶余国绝无神宫宫主绝无神，在三日前带领5000鬼叉罗入侵中土了！”
　　“绝无神？”
　　龙皇先是一愣，然后奇怪的道：“异族入侵这是大事，丐帮应该去禀告朝廷啊，跟咱们说有什么用！”
　　慕英名解释道：“各位前辈的意思，绝无神功是江湖势力，所以这件事就由咱们江湖人自己解决！”
　　龙皇立即就明白了！
　　这是江湖门派对朝廷的示好！
　　目的是让皇帝知道江湖中人没有反叛之心，同时也愿意为保卫国家出力！
　　除此之外，各大门派也是在亮肌肉！
　　鬼叉罗是绝无神功的精锐，武功最差的也是“得势”境二流高手的实力！
　　5000名鬼叉罗同时出动，最少能干掉十倍数量以上的官兵！
　　如果各大门派能一口吞掉这5000鬼叉罗，就是在向皇帝表明白一个态度.. ....
　　想要剿灭江湖势力？
　　那就至少要准备五万颗人头来填！
　　想到这里，龙皇朝慕英名摆手道：“这件事你应该去跟那些掌门商量，跟我说不顶事啊！”
　　听到这话，慕英名正色道：“龙兄，国家兴亡匹夫有责！你是武林至尊，这个时候就需要你站出来振臂一挥啊！”
　　龙皇闻言，嘴角忍不住又开始抽搐起来。
　　慕英名果然不愧是未来的“江湖导师 ”，扣帽子的本事实在是太牛逼了！
　　不过，他也不是吃素了！
　　“慕兄，武林至尊这话以后再也休提！小弟此生一心只为武道，世俗权力对我武道发展有害无利！所以，此事万万不可再提起！”
　　慕英名闻言，脸色微变。
　　然后长揖到地，神色肃穆道：“在下孟浪了！龙兄向道之心坚韧，实在是让人敬佩！”
　　说完，他神色陈恳的道：“龙兄，无神绝宫来势汹汹，5000鬼叉罗更是狠辣无情！还请看在天下百姓的份上，为中原武林出一份力！”
　　龙皇欣然答应：“正该如此!”
　　说着，他再次悄无声息的打开了气运之眼！
　　（求订阅！第四更！兄弟们，给一点票票吧，还有鲜花！）.







第77章



　　气运之眼看向慕英名。
　　他的头顶上缓缓升起一朵巴掌大的紫金色气运之花！
　　这朵花虽然开的正盛，但巴掌大小的花看着实在是寒酸，气势比雄霸的气运之海差远了！
　　龙皇心中暗自皱眉。
　　慕英名的气运，按理说不应该比雄霸差啊！
　　否则，以慕英名“天煞孤星”的命格，他根本不可能活到现在！
　　那就只有一种可能！
　　武道突破到“证虚”境，成了大宗师之后，慕英名的气运凝练了！
　　想到这里，龙皇转过头朝着旁边的铜镜看了过去。
　　铜镜的倒影中，龙皇自己头顶上也有一朵紫金色的气运之花！
　　水缸那么大的气运之花！
　　龙皇脸色顿时变的十分精彩。
　　他的气运，比慕英名强了百倍不止！
　　看样子大宗师气运凝练是真的，而慕英名运道差竟然也是真的！
　　慕英名见龙皇脸色变幻不定，奇怪的问道：“龙兄，可是24有什么不妥？”
　　“没有，突然想到一些事！”
　　说着，他又去检查慕英名那朵小莲花上面的“价值色”，结果看了半天什么都没有看出来。
　　“难道是大宗师级别的高手不显示？还是说，慕英名的价值色也是紫金色，属于极其重要的类型！”
　　龙皇心中盘算了一下，觉得后一种的可能性最大。
　　宗师境修为虽然不错，但是距离纵横风云世界还差得远呢！
　　先不说活了四千年的笑三笑，以及活了一千五百年的帝释天，单只活了三百多年的步氏不死神，就够龙皇喝一壶的了！
　　气运之眼可是天级神通，不可能留下这么大的漏洞！
　　想到这里，龙皇看向慕英名的眼神顿时热切了不少。
　　“慕兄，你准备什么时候出发？”
　　慕英名想了一下，道：“兵贵神速！不如咱们现在就去找各派的掌门，然后商量出兵的人手吧！”
　　听到这话，雄霸嗤笑道：“我劝你还是省省吧！那些贪生怕死的老家伙嘴里说的好听，但是让他们去阻击敌人，就跟要他们的命差不多！”
　　慕英名一脸正色道：“我知道此事艰难，但无神绝宫来势汹汹，你我人单势孤，必须要尽力争取更多有志同道才行！”
　　雄霸撇了撇嘴，脸上露出了不以为然的表情。
　　龙皇笑着打圆场道：“慕兄不要跟着夯货一般见识，他这人没脑子。”
　　说完，他瞪了雄霸一眼，然后笑着对慕英名道：“诸位掌门都在无双城主府，此时相比也都听说了贼寇入侵的消息，慕兄此时前去正好！”
　　慕英名不解的道：“龙兄为何不跟我一同前去？”
　　龙皇笑了笑，道：“我这人嫉恶如仇，如果去了说不定会动手杀人！我手上沾血不要紧，坏了慕兄的大事就不妙了！”
　　慕英名先是一愣，然后拱手道：“那龙兄稍后，我去去就回！”
　　“慕兄请便！”龙皇笑着道。
　　等慕英名走远了，雄霸突然开口道：“无绝神宫入侵，你怎么一点都不着急？”
　　龙皇不解的看着他，奇怪的道：“我为什么要着急？”
　　雄霸不屑的道：“事到如今你还想隐瞒吗，大皇子？”
　　龙皇愣了一下，然后摇头道：“原来连你都知道了吗！”
　　雄霸哼了一声，然后猛地反应过来，不满的道：“什么叫‘连我也知道了’！”
　　龙皇摆了摆手，转移话题道：“无绝神宫成不了什么气候，即使我不出手，慕英名一个人就能把五千鬼叉罗全都拦下来！”
　　雄霸眉头紧锁：“慕英名的天剑虽然厉害，但是要杀光五千鬼叉罗应该没那么容易吧！”
　　“杀光当然不容易！”
　　龙皇赞同的道：“但是拦下来却没什么问题！”
　　说着，他用茶水在桌子上划了一道线，继续道:“绝无神带人进入中土，必定要经过‘一线天’！慕英名只要守住一线天，绝无神和他的鬼叉罗就进不来！”
　　雄霸奇怪的看着龙皇，皱眉道：“你怎么知道那么多？”
　　“多看书啊！”龙皇理所应当的道。
　　雄霸又问：“那无绝神宫是什么来头？”
　　龙皇组织了一下语言，解释道：“无绝神宫就只有绝无神还算个人物，其他人不足为虑！
　　绝无神生于扶余国，早年败在扶余国拳法宗师寺泽拳一门下！
　　寺泽宗师在拳法一道上可以称神，但是收徒弟的眼光却不怎么样！
　　他一生收过三个徒弟，分别是拳道神、绝无神和川贺武！
　　绝无神的大师兄拳道神拳艺最高，一身拳法尽得寺泽宗师的精髓！
　　这可惜这人性格有个致命的缺陷，那就是过分的溺爱儿子!
　　他儿子拳痴练拳伤了脑子。
　　拳道神不知道听谁说的，可以用习武之人的大脑以脑补脑！
　　于是，他就杀了师弟川贺武，拿他的脑子给儿子补脑！”
　　雄霸听的大为惊奇：“以脑补脑，有效吗？”
　　龙皇翻了个白眼，没好气的道：“废话，有效就见鬼了！”
　　雄霸一脸失望，又道：“继续说啊，接下来怎么样了？”
　　龙皇又翻了个白眼，继续道：“寺泽宗师听说拳道神杀了小徒弟川贺武，顿时勃然大怒，直接跟拳道神断绝了师徒关系！
　　绝无神听说这个消息后，惶惶不可终日。
　　生怕拳道神见川贺武的脑子无效后，来杀他补脑，于是鼓动寺泽宗师追杀拳道神父子！!
　　寺泽宗师 被绝无神说动了，于是两人联手追杀拳道神、拳痴父子！
　　双方最后在扶余国都决战，拳道神、拳痴父子当场战死，寺泽宗师重伤。
　　绝无神趁机杀了寺泽宗师，并将拳门正宗改换门庭成了无绝神宫！
　　绝无神此人野心极大，无绝神宫在他的带领下日益迅猛发展。
　　据说，已经快要逼得扶余国主跟他共治天下了！”
　　雄霸顿时倒吸一口凉气，惊骇道：“绝无神竟然那么厉害！”
　　龙皇深以为然的点了点头，告诫他道：“江湖中高手多如江中之鲤！能在武林中崭露头角的，必然有过人之处，以后遇到了千万不能大意！”
　　这话不仅是说给雄霸听到，龙皇也是说给自己听的。
　　风云世界，其实是个专治各种不服的世界！
　　无论你是王公贵族，还是枭雄霸主，只要敢掉以轻心，必然会阴沟里翻船，最后被人活活坑死！
　　其中，最著名的就是眼前这个憨憨！
　　人们常说，三十年河东，三十年河西。
　　雄霸从看不起风、云，到最后阴沟翻船被风、云坑死，中间间隔连二十年都不到！
　　让人忍不住为他鞠一把伤心泪！
　　（求订阅！第五更！兄弟们，今天看过瘾了吧，鲜花和月票可以来一波啦！）.





第78章



　　“龙兄，我回来了！”
　　慕英名回来的速度很快！
　　雄霸见他脸色不太好看，顿时幸灾乐祸的道：“怎么样，是不是碰了一鼻子灰啊？”
　　“各派掌门宿老都有自己的算计。”
　　慕英名轻叹一声，然后强打精神道：“龙兄，看来这次需要咱们年轻人站出来了！”
　　龙皇长身而起，神色肃穆道：“本就该如此！”
　　说完，回头对雄霸道：“你留下来照顾师傅，我陪慕兄走一趟！”
　　雄霸哼了一声，没好气的道：“要留你自己留，我反正不留！以前就听说扶余国武功自成一家，正好这次去见识见识！”
　　龙皇瞪了他一眼，慕英名连忙打圆场道：“龙兄，难得雄霸贤弟一片赤诚，不如就让他跟着一起去吧！”
　　龙皇叹息一声，无奈道：“既然慕兄都开口了，那就让这混小子跟着一起吧！”
　　雄霸不满的道：“姓龙的，你比我大不了几天，少在我面前装模作样！”
　　“大一天也是大！”龙皇没好气的道。
　　夜色如墨，伸手不见五指。
　　好在三人都是顶尖高手，因此赶起路来并没有多大困扰。
　　出了无双城，途经一片山坳的时候。
　　龙皇突然轻咦了一声。
　　慕英名笑而不语，伸手轻轻拍了两下！
　　接着，树林里，山坳中，无声无息的走出来将近三百人！
　　龙皇灵识在众人身上扫过，脸色顿时变的十分古怪。
　　笑骂道：“好你个慕英名，竟然诓骗于我！”
　　慕英名笑着叫屈道：“龙兄此话从何说起啊？小弟只说过那些掌门宿老不愿意来，但没说我江湖年轻英杰袖手旁观啊！”
　　众人一听这话，全都哈哈大笑起来。
　　龙皇指了指慕英名，哑然道：“你，你这是强词夺理……”
　　慕英名哈哈一笑，指着众人道：“龙兄，三百英杰在此，全都听你号令｀ 々！”
　　龙皇愣了一下，推辞道：“慕兄言重了！此事因你而起，在场的英杰又都因你而来，理应由你指挥，小弟愿附慕兄翼尾！”
　　慕英名摇头苦笑道：“龙兄莫要自谦！自家人知道自家事，小弟实在不是指挥的料！而龙兄则不同，从天下大会开始，龙兄所作所为就颇有大将风范，正是领导大家的最佳人选！”
　　龙皇准备继续推辞，一旁的雄霸突然不耐烦的道：“让你指挥你就指挥，婆婆妈妈的跟个娘们似的！”
　　龙皇瞪了他一眼，然后深吸一口气，转身问独孤剑、白素素等人：“诸位的意见呢？”
　　独孤剑头上还缠着绷带，听到龙皇的话后，瓮声道道：“我没意见！”
　　无双城最近的动静并没有隐瞒他，因此独孤剑知道自己其实已经算是龙皇的手下了。
　　他虽然心里不服，但是形势比人强，自家老小的前途都在人家手里攥着呢，他哪还敢有半点意见。
　　白素素同样没有意见，摇头道：“我服龙大宗师！”
　　她同样有求于龙皇，自然不会因为这点小事惹得龙皇不快！
　　这两人发话后，剩下的段帅、第一邪皇三兄弟也纷纷表态，全都支持龙皇指挥众人！
　　天下英杰前十的高手都没有异议，剩下的两百多人自然也不会多说什么。
　　于是，龙皇顺利的接过了三百英杰的指挥权！
　　“既然如此，那我就当人不让了！”
　　此话说话，龙皇脑海中突然叮了一声！
　　【叮！统领“玄级”势力――征北军，开启战功模式！当前战功统计：0！】
　　龙皇心头猛地一跳，然后眼中露出了狂喜之色！
　　“果然！我以前的想法都错了，不是系统不给力，而是我对系统的理解错误了！”
　　想到这里，龙皇目光在众人身上扫过，沉声道：“大军出发，讲究一个名正言顺，功过奖惩！”
　　听到这话，慕英名眼睛顿时亮了起来。
　　“我果然没有看错人！”
　　龙皇等众人消化完，继续道：“从现在开始，我们三百人自称一军，名为‘征北军’！”
　　这一次，不仅是慕英名，就连神色一直淡然的第一邪皇，这时候脸上也露出了感兴趣的神色。
　　确定队伍番号，不仅能够让指挥官做到令行禁止，同时也能提高队伍中每个人的归属感！
　　龙皇目光在众人身上扫过，见所有人精神状态立即不一样了，心中不禁一笑，又道：“‘征北军’此次行动目标：全歼无绝神宫入侵者！”
　　所谓将是兵的魂！
　　龙皇本就是个杀伐果断的。
　　众人之所以拥他为主，很大一部分原因就是觉得跟他做事痛快爽利！
　　因此，龙皇的话音刚落，众人眼神中立即开始露出森森杀气。
　　龙皇又道：“¨～行动中偷奸耍滑者、通风报信者、抢功谎报功赫撸一律格杀勿论！”
　　这条禁令一出，众人脸色顿时变得肃然起来。
　　原本脸上还有不以为然之色的，此时全都下意识的收敛了自己的小心思。
　　龙皇满意的点了点头，继续道：“此次行动为军功制，斩杀一人积一分，军功最高者最后可以优先挑选战利品！”
　　众人先是一愣，然后眼神中顿时露出了热切之色。
　　就连一向淡定的慕英名，听到龙皇这话后，脸上也露出了激动之色。
　　他们出来的时候已经听说了，无绝神宫在扶余国一家独大！
　　因此，绝无神的家底绝对攒的很厚了！
　　在场的都是各自家族门派的精锐，日常花销虽然也不少，但是钱这这种东西多少才算够啊！
　　而且，还有无绝神宫的秘笈！
　　(诺王的)他山之石可以攻玉！
　　扶余国的武功自成一家，如果能抢到几本顶级的功法，说不定对突破境界大有好处！
　　龙皇见众人的积极性都调动起来了，趁热打铁道：“目标‘一线天’，出发!”
　　说完，他仰天长啸一声，豪迈的狂笑道：“男儿壮志，热血激昂；建功立业，正在此时命！”
　　说完，当先一步，身形划破空，呼啸着朝东北方向疾驰而去！
　　“男儿壮志，热血激昂！建功立业，正在此时！”
　　慕英名等人被龙皇的豪迈气魄激发的热血沸腾，当即狂吼一声，纷纷呼啸着跟了上去！
　　正是：
　　三百英杰齐赴北，抛头洒血身不悔。
　　激昂雄心多奇志，不破贼寇誓不归！
　　（去订阅！感谢鲜花支持的兄弟！几百朵鲜花啊，做梦都会笑醒！感谢感谢~~）.

第79章



　　一夜奔行八百里！
　　第二天黎明的时候，龙皇带着三百“征北军”终于赶到了一线天！
　　龙皇命令所有人隐蔽休息，然后一个人前往一线天查看。
　　一炷香后，龙皇返回，召集十大高手开会。
　　“我已经探查过了，无绝神宫的人还未到‘一线天’！”
　　说着，龙皇从口袋里掏出之前准备好的简易地图，在上面比划了一下。
　　沉声道：“如果丐帮的消息没错的话，按照无绝神宫的脚力，他们应该会在今天中午抵达‘一线天’！”
　　说完，他环视众人道：“无绝神宫在扶余国一家独大，绝无神又向来看不起中原武林！因此，以他的傲性，即使知道有埋伏也会欣然赴会！我们正好可以利用他这个弱点，打他一个措手不及！”
　　众人凑过来看地图，结果发现上面只有一些孩童涂鸦似的符号，不禁同时摇头。
　　慕英名对龙皇信服之极，直接道：“龙兄，你是‘征北军’的指挥，我们都听你的，你直接下命令吧！”
　　第三猪皇附和道：“慕宗师说的没错，地图这东西他认识我，但我却不认识他，所以您还是直接下命令吧！”
　　龙皇见众人都是这个意思，也不客气，直接分派道：“‘一线天’北边正好有个山谷，我准备兵分五路，在山谷周 围设伏！”
　　说着，他在地图上敲了敲，道：“第一路，由我跟雄霸带头，我们带五十人，从山谷东面进攻，同时挡住无绝神宫往东的退路！”
　　雄霸点了点头：“没问题！”
　　“第二路由慕家兄弟领队，同样带五十人，从山谷北面进攻。如果他们从北面逃跑，你们务必拦下！”
　　慕英名和慕应雄同时抱拳，齐声道：“领命!”
　　“第三路由段帅和武无敌领队，带五十人从山谷南面进攻！对方此次从目的就是入侵中土，因此鬼叉罗溃散后很可能往南逃，你们两人的责任重大！”
　　段帅和武无敌对是一样，然后同声道：“遵命！”
　　“第四路由白素素领队，带五十人从山谷西面进攻！虽然敌人从西面逃脱的可能性很小，但你也不能放松！”
　　白素素点了点头，郑重的道：“明白！”
　　说完，龙皇的目光在众人身上扫了一遍，沉声道：“鬼叉罗武功高强、心狠手辣，如果让他们流窜到中土，后患无穷！因此此，打败对手远远不够！四面埋伏之下，我要求务必全歼五千鬼叉罗！”
　　听到这里，第三猪皇突然咦了一声，不解的道：“龙宗师，您之前不是说分兵五路吗，那一路去哪儿了？”
　　第一邪皇和第二刀皇虽然没有说话，但是脸上也都露出了不满的神色。
　　他们以为自己被分配到了其他组里了。
　　龙皇笑了一下，对第一邪皇三人道：“第五路就是你们兄弟三人！”
　　说到这里，他脸色突然变得庄重肃穆起来：“第五路人马的任务最重，但是我也只能给你们五十个人！”
　　第二刀皇好奇的道：“什么任务？”
　　龙皇沉声道：“扶余国与我中土武林隔海相望，绝无神带领大军入侵中途，必定是乘坐海船而来！”
　　听道这话，众人眼睛同时一亮！
　　第一邪皇双眼亮的吓人：“你的意思，是让我们毁掉那些船？”
　　“龙宗师果然高明！”
　　第二刀皇兴奋的舔了舔嘴唇，眼中露出了嗜血的狂意：“没有了船，他们想跑都跑不掉，到时候就能杀个痛快了！”
　　龙皇见三人朝他看来，摇头道：“不，不是让你们毁掉船！相反，我要你们杀掉船上的水手后，把船保护好！”
　　第一邪皇愣了一下，然后恍然道：“围点打援？”
　　龙皇笑着点了点头：“即是围点打援，也是防止绝无神狗急跳墙！”
　　武无敌听见两人打机锋，郁闷的道：“我怎么听不懂你们在说什么啊？”
　　龙皇笑了一下，解释道：“我们四路人马如果能在山谷中全歼无绝神宫的人最好，接下来什么布置都不需要了！但是他们人数比我们多了近二十倍，因此到时候肯定会有漏网之鱼！”
　　听到这里，武无敌顿时恍然道：“到时候，那些漏网之鱼肯定会往回跑！如果他们发现自己的船被 人毁了，后路彻底被断绝，就会跟给咱们拼命了！而如果船还在，他们就会觉得还有希望，所以就不会拼命！”
　　龙皇笑着点了点头：“正是此意！”
　　武无敌惊叹一声，郑重的抱拳道：“龙宗师算无遗策，属下佩服的五体投地！”
　　龙皇见众人脸上都露出了相同的神色，笑着摆手道：“基操，勿六！”
　　商定完成后，五路人马各自前去准备！
　　正午时分，远处有探马来报，无绝神宫的人出现了。
　　龙皇收到消息后，带着雄霸消无声息的朝那边靠了过去。
　　结果，他看到了十分无语的一幕！
　　绝无神端坐在一个高抬大轿上，被五十个鬼叉罗抬着，一边喝酒一边吃点心！
　　看他的悠闲样子，不像是入侵中土，反而像是出来郊游的！
　　“这货是有多看不起中土武林啊！”
　　龙皇忍不住吐槽道：“还是他以为自己的‘不灭金身’真的天下无敌？”
　　雄霸听到这话后，蠢蠢欲动道：“我去会会他？”
　　龙皇眼看着绝无神毫无知觉的一步步踏进包围圈，反而开始忍不住怀疑自己的判断了。
　　“这家伙该不会有什么阴谋吧？”
　　雄霸不耐烦的道：“有没有阴谋，试探一下不就知道了！”
　　龙皇想了想，点头道：“行，那你就去试一下！注意，如果发现有什么不对的地方立即撤回来！”
　　“知道了！”
　　雄霸轻哼一声，迅疾无比的朝绝无神扑了过去！
　　绝无神武功也是好生了得！
　　雄霸这边刚动，他那边立即就有了感应！
　　不过他并没有什么特别的反应，依然是惬意的闭目养神。
　　雄霸见他如此轻视自己，心中顿时大怒。
　　威猛霸道的排云掌朝着大轿子直接轰了过去！
　　就在这时，一个带着金色面具的身影从人群中飞了出来。
　　然后，两人隔空对了一掌！
　　一击不成，雄霸再次出手！
　　那人也不甘示弱！
　　双方你来我回，渐渐打到山谷边缘去了！
　　龙皇观察了好一会儿，最后终于确定……
　　是他想多了！
　　绝无神根本没有什么后手！
　　这家伙之所以这么高调，纯粹就是看不起中土武林！
　　想到这里，龙皇既好气又好笑。
　　这货修成“不灭金身”后，简直膨胀到没边了！
　　竟然都忘了，他的“不灭金身”还是从中土武林的《金钟罩》和《铁布衫》改良而来的！
　　这种行为，像极了龙皇前世的岛国人！
　　他们把中华偷来的东西做了一些画蛇添足的改良后，竟然就恬不知耻的认为是自己的东西了。
　　然后，竟然坐井观天的开始反讽嘲笑中华文化！
　　简直可笑！
　　实在该杀！
　　“杀！片甲不留！”
　　（求订阅！兄弟们，第二更到了，鲜花可以走一波啦！）.







第80章



　　绝无神是真淡定！
　　雄霸跟金面具鬼叉罗交手的时候，四面埋伏的征北军两百五十多个高手同时杀出！
　　由于是国仇，所以根本不存在点到为止的说法！
　　双方刚一接触，~便立即出现了死伤！
　　无绝神宫的鬼叉罗实力相当于中土的“得势”境，也就是武林中常说的二-流高手水平！
　　而征北军的两百五十个高手，个个都是“三昧”境的一流-高手！
　　武道修为，每个大境界之间的差距如同天堑！
　　就好像龙皇在天下大会上欺负独孤剑一样。
　　哪怕你天赋再高，神兵再强，功法再牛！
　　我大你一个境界，拍你一巴掌你都挡不住！
　　就想现在，中原一流高手对战扶余二流高手！
　　战斗从一开始就呈现出了一边倒的局势！
　　鬼叉罗像韭菜一样，成片成片的被中原英杰们割倒！
　　战场中长啸连连！
　　那些被龙皇压制的几乎怀疑人生的英杰们，终于在倒霉的鬼叉罗身上找回自信了！
　　一时间杀的兴起，众英杰快活的几乎要引吭高歌了！
　　绝无神仍然在“敞篷”大轿子中喝酒。
　　龙皇灵识全快，气机谨慎的感应四周，笑着朝绝无神飞了过去。
　　到了近前，他好奇的问道：“你好像一点都不担心手下的死活？”
　　绝无神伸手做了个请的手势，邀请龙皇在大轿子上坐下。
　　“敢问尊驾怎么称呼？”
　　绝无神说话带着扶余国那边的口音。
　　虽然腔调有点奇怪，但是龙皇还是听懂了。
　　龙皇笑着抱拳道：“天下会龙皇，见过宫主！”
　　绝无神上下打量了一边龙皇，惊叹道：“中原武林人才辈出，尊驾少年英才，真是让人忍不住心向神往啊！”
　　龙皇闻言，忍不住一挑眉，奇道：“据我说知，宫主对中原武林好像并不放在眼里啊！”
　　绝无神点头道：“我确实看不上中原武林的人！不过我不放在眼里的是那些腐朽且贪恋权势的所谓宿老，而不是像尊驾这种少年英才！”
　　龙皇愣了一下，哑然笑道：“那我就多谢宫主赏识了！”
　　说完，他旧事重提，指着山谷中已经开始溃逃的鬼叉罗，问道：“宫主这是何意啊？”
　　绝无神摇头道：“不入宗师，终究不过是蝼蚁罢了！”
　　龙皇深深地看了他一眼，抚掌赞同道：“宫主所言甚妙！如果贵国以后还有这种蝼蚁，还请全都送到中土来！”
　　绝无神像是没听到龙皇话里的讽刺一样，反而意味深长笑了一下。
　　问龙皇道：“如果我没有猜错，尊驾应该早就猜到了我手下的鬼叉罗是诱饵吧？为什么还要以身犯险呢？”
　　龙皇耸了耸肩，不以为意的道：“当然是为了拖住你们啊！”
　　说完，他脸色骤变，伸手在桌子上拍了一掌，然后借力猛地向后极退！
　　就在他的身影退出大轿子的刹那！
　　那顶三十人抬的大轿子突然化作一团火球炸了开来！
　　狂暴的热浪拍在脸上火辣辣的疼！
　　龙皇心中暗骂了一句变态，然后趁着绝无神躲避爆炸的空隙，转身朝战场中冲了下去！
　　“九重天！”
　　龙皇一出手就直接用了最强杀招！
　　九重炼狱全力展开！
　　锐利无匹的冰、火神剑杀意凌然！
　　就像割草一样，飞快的收割鬼叉罗的生命！
　　“你的对手是我！”
　　“凶兽”天罪自动护主，一剑将背后偷袭龙皇的暗器斩成两半！
　　龙皇回头看去，只见一个穿着黑斗篷带着恶鬼面具的人正朝他躬身行礼。
　　“你是谁？”
　　“皇影，无绝神宫第一神将！”
　　龙皇点了点头，然后转过头看向左边，哪里有个光头壮汉。
　　“你又是谁？”
　　“武藏森，无绝神宫第二神将！”
　　龙皇挑了一下眉，看向另外两个方向，笑道：“那么你们两位就应该是五绝神功第三、第四神将喽？”
　　“三岛空，无绝神宫第三神将！见过尊驾！”
　　“唐手船越，无绝神宫第四神将！见过尊驾！”
　　绝无神缓缓飞了过来，手里仍然端在那只装逼用的月光酒杯，好整以暇的问龙皇道：“尊驾，我这几个手下不成气候，还请帮忙品鉴一下。”
　　龙皇深吸一口气，感慨万千道：“怪不得宫主看不起中原武林，无绝神宫这五大宗师，确实足以横扫中原绝大多数门派了！”
　　绝无神似笑非笑的道：“仅仅是绝大多数门派吗？”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　龙皇不答反问道：“宫主难道忘了，你的‘不灭金身’是从哪里来的了？”
　　绝无神脸色微变，然后不动神色的将酒杯里面的酒一口喝完。
　　龙皇乐的拖延时间。
　　山谷中鬼叉罗折掉一般人手后，终于开始全面溃逃了。
　　就跟龙皇之前预估的一样，惊魂失魄的鬼叉罗开始往东北方向逃了回去！
　　原本四面埋伏的中土英杰们，此时汇合于一处，正在慕英名的带领下衔尾追击！
　　按照这个趋势，等到了第一邪皇三兄弟的埋伏圈，还能再剩下一半鬼叉罗就算不错了！
　　龙皇对这个战绩十分满意。
　　绝无神表现的很淡然。
　　就好像死的不是他的手下一样！
　　龙皇对绝无神的做法也满意之极！
　　他和四个宗师神将不出手，中土的英杰就会少一些死伤！
　　此消彼长之下，鬼叉罗的损失就会成倍的增加！
　　不得不说，扶余国这些当权者心是真的狠。
　　他们为了所谓的上位者气度，根本不把手下的命当回事！
　　绝无神将酒杯里的酒喝完，然后随手将被子扔到一边，沉声道：“时间不早了，这就送龙皇君上路吧！”
　　“诺！”四大神将同时应道。
　　龙皇闻言嘿嘿一笑，道：“这就要动手了吗？”
　　绝无神好奇道：“龙皇君还有话要说？”
　　龙皇点了点头，搓手道：“那个，我对宫主的‘不灭金身’挺感兴趣的，不知道能不能借阅一下？”
　　绝无神脸色顿时一变，然后缓缓点头道：“可以！”
　　龙皇大喜：“此话当真？”
　　绝无神咬牙道：“等你死了，去阴曹地府看吧！”
　　龙皇大失所望，然后脸色一沉，道：“既然不愿意，那你们就去死吧！”
　　九重天！
　　三分归元气！
　　一次对阵四大宗师，龙皇简直压力山大！
　　但他又不能不扛着！
　　鬼叉罗毕竟还有两千多有生力量，而两百五十个中土英杰已经减员到不足两百了！
　　因此，慕英名必须跟着追杀大部队！
　　万一绝无神再偷偷藏一个大宗师，那征北军就要全军覆没了！
　　（求订阅！第三更！兄弟们，求一点花花和票票啊！）三.

第81章



　　现世报来的太快了！
　　龙皇撑着“三分归元气”护体，看着快被五大宗师打爆的九重天，欲哭无泪！
　　天下大会上，他用大宗师的威压欺负人。
　　欺负的那叫一个酣畅淋漓！
　　结果天下会刚结束，报应就接踵而至了。
　　而且一次加了五倍的量！
　　这个世上最悲催的事，就是有人在你面前装逼！
　　这个世上最最最最最悲惨的事，是有五个人在你面前装逼！
　　龙皇以前以为，少林寺的扫地僧是这个世界上最会装逼的人！
　　为此，龙皇还专门在心里给老和尚颁了个“逼神”的奖杯！
　　然而当龙皇看到扶余国的这些人后，他为自己年轻见识浅薄感到深深的羞愧！
　　跟绝无神一比，老和尚简直纯洁的就像一朵小白花！
　　绝无神身上穿的就是一套金 丝战甲，此时“不灭金身”的特效全开，金光闪闪的护体罡气在金色阳光照耀下，把他映衬的就像是一坨发光的金子！
　　再加上他傲娇的小表情，整个人看上去要多骚包就有多骚包！
　　龙皇看着他，突然想到了超级赛亚人！
　　如果光是开特效，龙皇也就忍了！
　　毕竟形势比人强，谁叫人家人多势众呢！
　　最过分的是，那家伙不知道从哪掏出来一把金光闪闪的巨剑。
　　像美少女战士一样。
　　双手将金剑高举过头顶。
　　然后，开始转圈圈……
　　一直转了九个圈，绝无神终于停了下来。
　　神色庄严肃穆的大喊了一句龙皇听不懂的扶余话。
　　如果只有这样，龙皇虽然身上起了不少鸡皮疙瘩，但是仍然能忍。
　　还是那句话，形势比人强，人家人多势众！
　　然而，绝无神偏偏不想让龙皇如愿。
　　他像是知道龙皇听不懂扶余话，因此体贴的帮他翻译了一遍。
　　【以天神的名义，代表太阳毁灭你！】
　　龙皇脑海中本来都是年轻漂亮的美少女战士挥舞着魔法棒转圈圈的场景。
　　结果绝无神翻译后，龙皇一下子被他洗脑了。
　　脑海中全都是满脸络腮胡子的大汉一边转圈圈，一边娇声娇气的要代表太阳消灭他的画面！
　　卧槽！
　　这画面太美！
　　龙皇忍不住想吐！
　　“你们欺人太甚了！”
　　龙皇气咻咻的道：“杀人不过头点地！你们可以消灭我的身体，但是不能玷污我的灵魂！”
　　说完，他心念一动，金灿灿的神武至尊玺从气海中飞了出来！
　　小家伙看见天上绝无神身上金灿灿的一坨，还以为是遇到同类了，非常开心的就撞了过去！
　　绝无神不知道厉害！
　　看见神武至尊玺慢悠悠的飞了过来，直接一巴掌甩了过去！
　　咔嚓！
　　绝无神听到声音后愣了一下，然后就感觉一股剧痛从手腕处传了过来！
　　他低头看去，赫然发现手掌竟然倒折了过来！
　　而原本应该被抽飞的神武至尊玺，此时停在空中岿然不动！
　　不仅如此，小家伙发现金灿灿的绝无神不是同类后，好像还有点生气了！
　　小东西闹情绪了。
　　然后，龙皇就感觉体内元气疯狂的朝神武至尊玺涌了过去！
　　到了最后，经脉中存留的元气甚至连“三分归元气”和九重天维持不住了！
　　无绝神宫的四大神将没有趁机攻击龙皇，反而面色凝重的跟着绝无神缓缓向后退去！
　　六大宗师的目光全都停在神武至尊玺上！
　　宝玺上九条金龙全都活过来了，伸伸爪子扭扭头，然后慢慢的朝四面八方游了出去！
　　绝无神脸色突然一变，暴喝道：“撤！快逃！”
　　然而，为时已晚！
　　四大神将中，三岛空的轻功最高！
　　几乎是绝无神刚发出警告，他的身影就消失在了原地！
　　然后砰的一声巨响，狠狠的一头撞在了金光结界上！
　　绝无神等四人见状连忙停下脚步，脸色凝重的等待结界的第一波击！
　　五人都是久经磨炼的高手，对危险有种几位敏锐的感知力。
　　眼前的金色结界，带给了他们前所未有的压力！
　　“该死！早知道就直接杀了那小子了！”绝无神心中恼怒之极。
　　就在这时，九条金龙凭空而现，然后呼啸着朝四大神将冲杀而去！
　　绝无神将注意力提高到了极致！
　　这个结界不可能将他忽视掉！
　　既然那九条金龙没有挑选他做对手，那么肯定有更可怕的杀招在后面等着呢！
　　果然，九条金龙现身没多久，绝无神的对手也会出现了！
　　绝无神看见对方后，脸色一下子变的十分古怪！
　　结界外面，龙皇的表情比绝无神好不了多少！
　　因为，绝无神的对手，是八个硕大的金字！
　　【神武至尊，与天同寿！】
　　“太骚气了！”
　　龙皇啧啧称叹.. ....
　　不知道那神武至尊玺跟谁学的，这波操作实在是太骚了！
　　绝无神彻底惊呆了！
　　好在宗师的武道本能还在。
　　八个金色呼啸着杀过来的时候，他的身体自动做出了相应的躲避动作！
　　“这是什么东西？”
　　绝无神终于回过神了，一脸惊奇的问龙皇道。
　　龙皇耸了耸肩，摊手道：“你问我，我问谁去！”
　　绝无神看着龙皇的眼神，见他不像是说谎，惊诧的点了点头，然后开始全力应对金字的攻击！
　　这八个字每个都有千钧重！
　　尽管绝无神的“不灭金身”已经大成，但若是被这些金字正面击中，后果仍然是不可想象！
　　另一边，四大神将只是跟九条真龙打了个一照面。
　　然后，就全部挂彩了！
　　九条金龙虽然没有八个金字威势那是重，但是它们会瞬移！
　　在结界内无限瞬移！
　　就跟作弊一样。
　　四大神将被九条金龙压着打。
　　一点脾气都没有！
　　龙皇看的脸色苍白，两腿发软。
　　不是吓的。
　　而是快被神武至尊玺抽干了！
　　无论是瞬息百变 的九条金龙，还是纵横无忌的八个金字。
　　它们耀武扬威的背后，是龙皇的元力在吐血支持！
　　绝无神很快就发现了龙皇的窘境。
　　本来想嘲笑龙皇两句，然而此时他也已经快要被八个金字逼到山穷水尽了，根本不敢分出一丝心神。
　　过了好一会儿，绝无神才终于抓住一个空隙，朝着龙皇狂吼了一句。
　　“停战！否则今日就要同归于尽了！”
　　龙皇单膝跪在地上，听到这话后，忍不住冷笑一声道：“你这货虽然长得丑，但是想得还挺美的！同归于尽？吃屎吧你！”
　　说着，他在绝无神惊惧的眼神中，伸手召唤出来一把冰蓝色的“凶兽”！
　　神兵天罪，了解一下？
　　（求订阅！第四更！兄弟们，我没有掉链子，求你们支持一下啊！求鲜花，求票子！！！）.







第82章



　　绝无神虽然被困在结界中，但还是被天罪的“凶性”刺激的头皮发麻！
　　“绝世凶兵！”
　　绝无神心头猛的一跳。
　　他没想到了龙皇在神武至尊玺之后，竟然还有一件神兵！
　　而且，还是杀人盈野的就是凶器！
　　四大神将处境不妙！
　　“等一下！”
　　想到这里，绝无神急忙伸手制止龙皇。
　　然而就在他这一愣神的功夫，“寿”字突然从他背后冒了出来！
　　绝无神顿时吓的魂飞魄散。
　　他也好生了得！
　　在生死存亡之际，硬是以强绝的战斗意志强行扭转身体！
　　然后，以左手手臂代替了后背！
　　当下了“寿”字必杀的一击！
　　壁虎断尾！
　　绝无神硬是以一条左臂为代价，逃离了必死之局！
　　“宫主！”
　　扶余国上下等级森严。
　　四大神将见绝无神深受重创，顿时方寸大乱！
　　九条金龙趁虚而入，瞬间将四大神将全部打24成重伤！
　　绝无神捂着半截胳膊竭力后退。
　　四大神不顾生死，拼命上前救援。
　　然而，双方距离颇远。
　　而且九天神龙神出鬼没防不胜防！
　　因此，四大神将不仅救援不及，反而自己身上的伤以肉眼可见的速度增加起来！
　　绝无神见状，知道再这样下去必将全军覆没！
　　于是命令道：“不要管我，原地自救！”
　　说完，他转过头，脸上突然闪过一丝狠色。
　　“立即停手，否则大家同归于尽！”
　　龙皇冷笑一声。
　　天罪从他手中飞出，然后像凶兽一样一头扎进了结界里面！
　　绝无神见状，仅剩的右手从怀中掏出一枚黑色的珠子。
　　然后猛的朝结界扔了过去！
　　轰！
　　黑色珠子碰到结界后，立即发出惊天震地的爆炸！
　　龙皇哇的吐了一口血。
　　结界反震之力一瞬间把他的五脏六腑全都震伤了！
　　“停不停手？”绝无神目露凶光道。
　　龙皇虚弱的擦了一下嘴边的鲜血，神色狰狞的直接怼了回去！
　　“来啊，继续扔！看谁先坚持不住！”
　　说完，他意念一动，天罪带着凌厉无比的杀气朝四大神将扑了过去！
　　四大神将此时已是强弩之末！
　　本来应对九条会瞬移的金龙金龙已经让他们心力交瘁了！
　　此时看着呼啸而来的天罪，眼中顿时露出了绝望之色！
　　“住手！”
　　绝无神狂吼一声，不甘的道：“我们认栽了！”
　　龙皇当然也不是真的想跟他耗下去!
　　此时见绝无神投降，连忙拜托神武至尊玺手下留情。
　　神武至尊玺倒是颇给面子。
　　龙皇那边意念一动，金龙和金字的攻击就全都停了下来。
　　绝无神艰难的飞到四大神将身边。
　　警惕的对龙皇道：“说出你的条件吧！”
　　龙皇招手将神武至尊玺收了回来。
　　等到宝玺没入眉心气海后，他才终于有力气了站起来。
　　“第一个条件：赔偿！我要黄金十万两、白银百万两，以及宣化号在中土的所有据点！”
　　扶余国盛产金银。
　　无绝神宫在扶余国又是一家独大。
　　因此，绝无神听到龙皇前两个要求的时候，虽然肉疼不已，但是却也不是没办法凑齐！
　　让他难受的是第三个！
　　“你要宣化号的据点做什么？”
　　龙皇似笑非笑的看着他，反问道：“我为什么要，难道你不清楚？”
　　绝无神眼神顿时一滞，摇头道：“宣化号是扶余国几大将军幕府在背后控制，我没有它的资料！”
　　龙皇冷冷的看着他：“我不是在给你商量！”
　　绝无神脸上闪过一丝怒色，最后咬牙切齿的道：“我需要时间！”
　　龙皇点了点头，同意道：“我给你一个月的时间！”
　　绝无神强压着心头的怒火，深吸一口气，道：“至少三个月！宣化号牵涉甚广，即使是无绝神宫也要小心查探！”
　　“那是你的事！”
　　龙皇毫不客气的道：“一个月后，我要拿到我想要的消息！否则，后果自负！”
　　“你！”
　　绝无神脸色铁青，又吸一口气，咬牙切齿的道：“我答应你！”
　　龙皇满意的点了点头。
　　“第二个条件：海图！我要扶余国所藏的所有海图，以及十艘千料大船！”
　　听到这话，绝无神眼神突然变得十分怪异。
　　“大明三宝太监威震天下，大明海船纵横万里无敌！你找我要船、要海图？”
　　龙皇嘴角抽了一下，心疼的简直难以自已！
　　三宝太监威震天下不假，大明海船纵横天下也是真的！
　　但是，那都是以前的老黄历了！
　　如今朝廷的境况是，三宝太监成了朝廷的禁忌。
　　大明水师官兵冒着奇险探查回来的珍宝海图，被昏庸的大臣一把火烧了！
　　曾经辉煌一时的船厂，如今草已经长得比人还高了！
　　美其名曰：收刀入鞘，马放南山！
　　皇帝不知道自己错过了什么。
　　大臣们因为限制了皇帝的权势和野心而沾沾自喜
　　唯有龙皇，当他听到这个消息后，恨不得提着长剑去那个烧图大臣家将他碎尸万段！
　　此时听到绝无神当面揭伤疤，龙皇黑着脸道：“废话少说，让你去做你就去做！”
　　绝无神冷哼了一声，算是 算是默认了！
　　“第三……”
　　龙皇的话音刚出，绝无神直接炸毛了！
　　“还有条件？你不要欺人太甚！”
　　龙皇直视他的眼睛，寸步不让的道：“第三，立即滚出中土！二十年内，不准踏入中土一步！”
　　绝无神深深的看了龙皇一眼，缓缓点头道：“好，我答应你！”
　　说着，他招呼已经缓过气的四大神将准备离开。
　　刚走了两步，绝无神回过头来看着龙皇。
　　突然抛出一个橄榄枝：“你是个人才！如果你来扶余，我愿意跟你共治天下！”
　　龙皇先是一愣，然后笑着抱拳道：“多谢宫主看重，只是故土难离，宫主的好意我只能心领了！”
　　绝无神点了点头，然后带着四人开始往东北方向走。
　　龙皇一路目送他们离开山谷，然后哇的又吐了一口鲜血！
　　刚才那一战正是惊险之至！
　　双方是真的在搏命！
　　幸好绝无神被天罪的凶性吓住了。
　　否则，如果绝无神再撑片刻，那么崩溃的的就是他了！
　　想到这里，龙皇猛的抬起头。
　　半空中，天罪居高临下。
　　凶性锁定了他！
　　（求订阅！回来晚了，正在疯狂码字中！感谢投鲜花和评价票的兄弟们，感谢！写原创不容易，感谢你有你们一直支持，叩谢！）.



第83章



　　凶兽天罪，出鞘必见血！
　　龙皇看着空中虎视眈眈的凶兽，脑海中突然想起了有关天罪传说。
　　“早知道就让天罪捅绝无神一刀了!”龙皇脸上露出了紧张之色。
　　天罪缓缓落下，然后慢慢的飞到龙皇面前。
　　剑刃上有冰蓝的流光闪过，显然是正在蓄力！
　　龙皇顾不得恐怖的元气消耗。
　　意念一动，神武至尊玺从气海中飞了出来。
　　然后，至尊玺主动上前，隐隐封锁住了天罪的所有进攻路线！
　　龙皇长舒了一口气。
　　天罪果然不愧是风云第一杀器！
　　其杀气之恐怖，简直让人毛骨悚然！
　　刚才仅仅对峙了一瞬，龙皇的后背就被冷汗浸湿透了！
　　天罪并没有被神武至尊玺吓住！
　　相反，神武至尊玺的淡定，深深的刺激到了“凶兽”的凶性！
　　乒！
　　龙皇身躯猛的一颤，一缕鲜血从嘴角流了出来。
　　然后，他才听到了兵器交击的声音！
　　龙皇擦了一下嘴角的献血，心中惊骇的如同翻江倒海。
　　天罪刚才对神武至尊玺发动的突然偷袭。
　　攻击的速度至少超出了两倍声速！
　　这不风云！
　　龙皇心中狂吼！
　　超出两倍音速是什么概念？
　　这种程度的高速，即使一片树叶都能轻松割掉人的头！
　　原著中的天罪有这么厉害吗？
　　龙皇修为突破“证虚”境后，原本遗忘的记忆全都想起来了！
　　他记忆中的天罪，好像连雪饮狂刀都打不过！
　　“难道是冰魄的作用？”
　　龙皇看着天罪剑刃上的冰蓝色流光，突然有种作茧自缚的感觉！
　　“血炼啥的果然不靠谱！”龙皇心中悻悻的道。
　　看看人家张小凡。
　　血炼后的烧火棍跟主人多贴心！
　　神武至尊玺感应到了龙皇心中的郁闷。
　　金光一闪，九条金龙突然朝天罪镇压了过去！
　　“卧槽！”
　　天罪没事。
　　龙皇却被神武至尊玺的突然袭击打蒙了！
　　他只感觉眼前一黑，然后一头向前栽了下去！
　　神武至尊玺没有在意龙皇的异样。
　　九条金龙从九个方向朝天罪压了下去！
　　天罪的凶性此时暴露无遗!
　　面对金龙的攻击。
　　它不仅不退，反而十分凶悍的主动撞了上来！
　　龙皇顿时想死的心都有了！
　　因为神武至尊玺是自主御敌，因此它根本不懂的帮龙皇卸掉反震之力！
　　天罪跟金龙的每一次撞击，龙皇五脏六腑就会受一次重创！
　　“我特么也太倒霉了吧！没死在绝无神的手里，反而死在自己的神兵手里了！这要是传出去了，恐怕会被人笑死吧｀ 々！”
　　龙皇想着，缓缓闭上了眼睛。
　　神武至尊玺被天罪撞出真火了，根本不听龙皇的召唤！
　　九条金龙疯狂的朝天罪冲击，看样子不灭了这个胆大包天的狂徒是不肯罢休了！
　　它们打的爽了，可把龙皇坑惨了！
　　他此时的元气已经被神武至尊玺抽干了。
　　然而它还不肯罢手，反而开始抽龙皇的精元了！
　　龙皇趴在地上，连动一根手指的力气力气都没有了！
　　真・求生不得・求死不能！
　　【叮！军团任务结束，开始统计战功……】
　　龙皇一下子激动起来了！
　　看样子绝无神等人已经成功逃离了！
　　龙皇此时也顾不得双方是敌对关系了，打心眼里对绝无神逃出生天赶到高兴！
　　成功逃离好啊！
　　如果他们不逃走，征北”的任务也不会提前结束了！
　　而这鬼任务要是再不结束，龙皇今天就要死在这了！
　　【战功统计完毕！总击杀3562，个人击杀34。】
　　【开始统计贡献值！】
　　【贡献值统计完毕：个人击杀34，击退5，总贡献值为43%！】
　　【正在统计奖励！】
　　【奖励统计完毕：奖励地级气运23%！】
　　【开始发放奖励！】
　　听到这话，龙皇的灵识立即沉入气海。
　　然后，就看见原本空空如也的气运球中，突然多出来了一丝紫红色的气运!
　　紫红色的气运缓缓上涨，最后在接近气运球四分之一的位置停了下来！
　　龙皇顿时泪流满面！
　　十年！
　　整整十年啊！
　　从激活这个鬼系统开始。
　　都过去十年时间了！
　　如今，他终于体验到了一夜暴富的滋味了！
　　龙皇深吸一口气，然后小心的调出头发丝大小的气运。
　　紫红色的地级气运从眉心气海流转全身。
　　龙皇经脉中被神武至尊玺抽干的元气立即恢复到了充盈的状态！
　　不仅如此，它还顺便修复了神武至尊玺暴力抽取元气时，对经脉造成的暗伤！
　　“果然不愧是地级气运，牛逼普拉斯！”
　　龙皇一个鲤鱼打挺站起来，然后目露凶光的看着依然交战正酣的两件神兵！
　　龙皇身体恢复，最高兴的就是神武至尊玺！
　　它本来已经后继乏力了。
　　被凶悍的天罪撞击的节节败退！
　　结果龙皇的外挂到账了，元气突然恢复到了巅峰状态！
　　神武至尊玺顿时大喜。
　　然而，就在他准备抽取元气跟天罪继续干仗的时候。
　　突然发现原来千依百顺的元气，竟然抽不动了！
　　九条金龙同时转过头看着龙皇。
　　硕大的龙眼里全是疑惑之色！
　　龙皇狞笑一声，右手掌心突然出现一团紫红色的流光！
　　神武至尊玺根本没有反应过来，就被紫红色流光化作的捆灵索给绑了个严严实实！
　　九条金龙轰然崩碎！
　　神武至尊玺变成本体，被紫红色的气运拖着回到了龙皇身边！
　　天罪见势不妙，转身就要逃！
　　“¨～哪里跑！”
　　龙皇冷笑一声，左手也甩一团流光。
　　捆灵索同样将天罪绑了个严严实实！
　　两团紫红色的气运包裹着两件神兵，镇压的它们毫无反抗之力！
　　龙皇的气机感应到神兵灵性传来的焦急愤怒情绪。
　　冷笑一声，道：“原本念你们灵性诞生不易，我才手下留情，并没有将你们灵性抹除。然而你们非但不感念吾之恩德，竟然还敢以下犯上、逞凶噬主(诺王好)！今日便将你们彻底抹杀！”
　　说完，龙皇意念一动。
　　两团气运流光开始流转，开始炼化两件神兵！
　　神武至尊玺和天罪的神兵之灵感受到了危机，开始拼命的挣扎起来！
　　然而分束缚地级气运何其强大！
　　仍由两件神兵如何反抗，最后始终都没办法脱离紫色牢笼！
　　龙皇冷眼旁观。
　　神兵灵性天成，傲骨也同样是天生的！
　　即使面临生死存亡的危险，两道灵性也丝毫不肯服软采。
　　龙皇见状，冷笑一声。
　　他是真的被这两件神兵搞出来真火了！
　　刚才如果不是系统紧急救命，他这会尸体估计都快凉了！
　　有傲骨是吧？
　　那带着你们的傲骨去死！
　　龙皇就不信了！
　　没了张屠夫，就非得吃带毛猪啊？
　　（求订阅！来晚了，抱歉抱歉!销售榜竞争太激烈了，厚颜跟兄弟们丢一点支援！求鲜花，求全订！）.

第84章



　　神兵的灵性重要吗？
　　答案是毋庸置疑的！
　　如果把神兵比作一段程序。
　　那么有灵性的神兵就是人工智能！
　　程序只能按照预定的命令执行制定好的任务。
　　而人工智能不同，它会根据环境的不同，从而设计不同的执行方案！
　　比如说之前神武至尊玺对付绝无神。
　　如果是没有灵性的神兵，它接到龙皇的命令后，肯定是直接砍过去了。
　　因为龙皇的命令是让它对付绝无神！
　　神武至尊玺同样接到的是对付绝无神的命令。
　　但是它没有直接冲上去硬刚，而是派九条金龙布置结界，直接封死了绝无神等人的后退之路。
　　然后，才是慢慢有条不紊的收拾！
　　不同的手段最后的结果也是不一样的。
　　普通的神兵直接莽上去，可能不仅伤不了对手，反而还会把自己赔进去！
　　而神武至尊玺的一通操作之后，直接把绝无神等人搞的生死两难！
　　所以，不到万不得已的情况下，龙皇是真的不想抹掉神兵的灵性！
　　但是，这次这两个家伙这次真的触碰到他的底线了！
　　有点小脾气他能忍！
　　毕竟女朋友都能伺候，区区一件兵器算什么！
　　然而噬主可还行？
　　人工智能虽然好，但如果不听人963类的指挥，反而还想加害人类。
　　那它就不是程序了！
　　那叫病毒！
　　这东西的灵性功效有多强，到时候对人类造成的危害就有多大！
　　想到这里，龙皇再不留情！
　　原本只是起到镇压禁锢作用的紫红色气运，在他的意念操控下突然升腾起来。
　　两团气运变成两团紫红色的烈焰，开始炼化两件神兵!
　　神兵有灵！
　　它们自然不甘心就这样被龙皇抹杀！
　　神武至尊玺疯狂的在烈焰中乱撞，一声声凄厉的龙吟响彻云霄！
　　然后神兵再强，最后还是要依附人类的！
　　就像是不管多强大的人工智能，最后都不能脱离硬件而单独存在。
　　神武至尊玺虽然是天极神器，但它所有的威能都是需要持有者的元气支撑的。
　　没有了元气，它就成了秋后的蚂蚱，蹦Q不了多长时间了！
　　天罪的情形比神武至尊玺更糟！
　　刚才两件神兵的交战中，神武至尊玺好歹还从龙皇那边抽了一点元气。
　　而天罪，则是全都在吃老本！
　　它之所以能跟神武至尊玺就在不败，全凭一股凶劲撑着！
　　如今身陷囹圄，凶性不再。
　　它的气势很快就蔫儿了下来！
　　不过龙皇却不敢大意！
　　人类 之间还有知人知面不知心的说法呢。
　　更何况是一把兵器！
　　以天罪的凶顽程度，它认输的速度未免太快了!
　　事出反常必有妖！
　　这家伙绝对是在使诈！
　　“冥顽不灵！”
　　龙皇冷笑一声，然后全力催动紫红色的烈焰炼化神兵！
　　地级气运最主要的功效断肢重生！
　　这种能力，说是逆天都不为过！
　　因此，它炼化两件神兵起来，根本就不费什么劲儿！
　　可能是察觉到了事情的发展跟自己想象的不一样。
　　就在神武至尊玺开始认命的时候，天罪竟然开始反扑了!
　　然而，大势已去！
　　紫红色烈焰已经将神兵的灵性抹杀掉了大半。
　　天罪本就虚弱，这时候还想反抗，只能是加快了被抹杀的速度!
　　龙皇看的想笑。
　　装孙子，没想到装成了真孙子！
　　又过了一分钟，山谷中突然传出两声凄厉之极的哀鸣！
　　龙皇等了一会儿。
　　最后也没有等到传说中的天地哀鸣。
　　不由得撇了撇嘴！
　　这个世界，果然是离了谁都行的！
　　神兵灵性虽然诞生不易，但也仅此而已了！
　　抹除了就抹除了！
　　龙皇看着熊熊燃烧的火焰，眼中露出了期待之色！
　　刚才，气运球里的地级气运一下子少了10%！
　　龙皇心疼的眼泪都差点流了出来。
　　之前炼化神兵，抹除天罪和神武至尊玺的灵性。
　　总共才花了不到 %的气运！
　　而刚才那一下子，直接将他的老底掏了一半！
　　龙皇虽然心疼，但最后还是忍了。
　　系统虽然是个抠逼，但是却不会乱花气运。
　　这突然一下子花了他那么多气运，最大的可能就是在重塑两件生病的灵性。
　　龙皇虽然明白舍不得孩子套不住狼的道理，但是心里还是忍不住直抽抽！
　　在龙皇几乎要吃人的目光中。
　　紫红色的烈焰缓缓融入到两件神兵之中！
　　原本形态介乎于刀剑之间的天罪，如今形象来了个大变样!
　　神秘的地级气运将这件神兵重练了。
　　四大神石之一的“冰魄”，在紫红烈火的压力下，跟铁浮屠偶然得来的神秘奇石完全融合成了一体！
　　曾经凶煞滔天的凶兵，彻底变成了一头灵性十足紫金神虎的形象！
　　另一边，神武至尊玺也被重练了！
　　九龙一玺的布局被紫红烈焰炼化了。
　　炼成了一条九爪紫金神龙！
　　龙虎交融，神光辉映。
　　龙皇只感觉气海猛地一颤。
　　然后福至心灵般掏出小镜子，以望气之眼观看自己的气运！
　　只见，缥缈的气运虚空中，水缸大小的紫金圣莲砰的一声崩碎了！
　　然后。亿万碎片在虚空中碰撞厮杀！
　　最后竟然杀出来一条长逾万丈的紫金神龙的雏形！
　　神龙两旁，有两条身躯长达千丈的龙虎护法！
　　就在这时，遥远的天际中突然传来一声愤怒的龙吟！
　　紫金神龙缓缓转身。
　　就看见一条长不知几万里的苍龙，正从亿万里之外疾驰而来!
　　它的身上满是伤痕。
　　即使间隔亿万里，紫金神龙依然能感受到它身上正在飞快流逝的生命力！
　　苍龙也看见了紫金神龙。
　　它的的眼神中充满了怒火、嫉妒和贪婪！
　　龙虎护法仰天长啸。
　　悍不惧死的朝着苍龙扑杀而去！
　　苍龙眼中闪过一丝不屑！
　　竟然不闪不避，仍由两头护法神兽在它身上抓痒！
　　紫金神龙感觉到了危机。
　　它也是悍勇之极！
　　竟然不顾化形时的虚弱。
　　以虚幻的真龙之身，应战体格比他大了数倍的苍龙！
　　轰！
　　两龙相撞，无边虚空顿时被撞出了一道道涟漪！
　　紫金神龙被苍龙巨力轰的后退十万里！
　　原本已经成型的龙躯直接被打散了！
　　再次重聚时，体型已不如原来的十分之一！
　　苍龙吞下从紫金神龙身上撕咬下来“血肉”，然后身上的伤痕竟然以肉眼可见的速度恢复了！
　　苍龙双眼猛的放光。
　　然后仰天长吼一声，迫不及待的再次朝紫金神龙扑了上来！
　　紫金神龙知道此时乃生死存亡之际！
　　因此不再保留实力，悍勇无比的朝苍龙直接撞了过去！
　　轰隆隆！
　　两龙相撞，直接将虚空屏障撞成了粉碎！
　　屏障那边，是一颗生机盎然的巨大星球！
　　星球上，有一个高耸入星际的苍翠巨树！
　　苍龙被眼前的场景惊了一下。
　　等他回过神的时候，那棵巨树突然猛的跳了起来。
　　然后，一树根抽在了苍龙的头上！
　　苍龙直接被打蒙了！
　　它转过头想去找紫金神龙分担压力。
　　结果巨树根本不给他机会，直接一树根将它从无尽虚空抽了出去！
　　与此同时，少林寺藏经阁。
　　某个喜欢半夜爱扫地的老和尚突然狠狠的打了个喷嚏。
　　“感冒了？”
　　（求订阅！第一更！热销榜厮杀激烈异常，菊花已经被人爆了！兄弟们求支持啊!）.





第85章



　　紫禁城，养心殿。
　　皇帝将最后一本奏折看完后，长长的伸了个懒腰。
　　“都是些要钱的折子，看得人心烦。”
　　说着，他端起御案上温度刚刚好的茶水。
　　轻抿了一小口，道：“最近外面有什么新鲜事吗？”
　　曹淳轻笑一声，轻轻的给皇帝的杯子里又续了一点水。
　　然后才笑着道：“陛下，还真有一件新鲜事。”
　　“哦？”
　　皇帝眉头一挑，笑着催道：~“赶紧说来听听！”
　　曹淳笑着答应了一声，然后道：“三天前，扶余国的江湖门派无绝神宫宫主绝无神，率领五千死士鬼叉罗-入侵中土。”
　　听到这话，皇帝脸色顿时-一变。
　　凝声道：“五千死士？为何没有见到兵部上报？”
　　曹淳轻轻一笑，又道：“这件事啊，兵部可能都不知道呢。”
　　皇帝脸色顿时阴的能滴出水了，沉声道：“五千敌寇入侵，兵部竟然没有丝毫察觉，兵部尚书是干什么吃的！”
　　曹淳连忙劝道：“陛下，您先别急，听老奴说完啊！”
　　皇帝瞪了他一眼，恶声道：“有屁快放！竟然敢在朕的面前卖关子，简直该杀！”
　　听到这话，曹淳脸上露出了恰到好处的惶恐之色。
　　然后又轻轻的在自己脸上抽了一巴掌，求饶道：“陛下，老奴知错了!”
　　皇帝瞪了他一眼，没好气的道：“要不是看你这老狗用着顺手，早就让人把你剁了！”
　　曹淳不以为忤，反而嘿嘿笑道：“陛下且消怒，如果把老奴剁了，谁来帮您解闷啊！”
　　皇帝又瞪了他一眼，怒道：“赶紧说扶余国入侵死士的事，再敢胡言乱语，朕就真的让人剁了你了！”
　　“奴才遵命！”
　　曹淳笑着答应一声，继续道：“老奴之所以说兵部不知道此事，是因为那些人刚一上岸，就被大殿下杀退了！”
　　皇帝惊呼道：“横儿？他竟然一个人杀退五千死士？”
　　曹淳连忙解释道：“不是大皇子一个人，还有参加天下大会的三百个年轻英杰！
　　天下大会后，大皇子以‘大宗师’的实力，力压天下英才，赢得了‘武林至尊’的称号！
　　然而，大皇子以忠君为念，坚决不肯接受，甚至还击杀了劝进的华山派掌门！
　　天下大会后，扶余国入侵的消息传来。
　　大皇子一马当先，以‘征北军’为号，带领三百英杰星夜兼程，最后在‘一线天’伏击了扶余国贼寇！
　　一战下来，斩首三千两百余！
　　大皇子以一己之力重创无绝神宫五大宗师！
　　最后驱逐绝无神等人，二十年不得入中土一步！”
　　说完，他谄笑着恭维皇帝道：“大皇子果然不愧是龙种，忠君义胆，简直让人好生敬佩！”
　　“大宗师啊！”
　　皇帝不知道想到了什么，眼神突然朝一旁的矮几上看了过去。
　　那里放着一个古色古香的檀木盒子！
　　盒盖的边缘有白色的粉屑。
　　应该是有人把里面的东西抓出来时，不小心撒在上面的。
　　曹淳知道皇帝为什么看那个盒子。
　　事实上，当锦衣卫将那东西交到他手里的时候，他也吓了一跳！
　　“武林至尊吗？”
　　皇帝嘴里缓缓吐出来这几个字，喃喃的道：“送他去学武，到底是对还是错？”
　　曹淳顿时低下了头。
　　他知道皇帝这话不是问他的。
　　而且，皇帝也不需要答案。
　　帝皇心术，最核心的要诀是控制！
　　大皇子朱横自从拜师三绝后，渐渐的超脱了皇帝控制了。
　　尤其是最近的天下大会。
　　大皇子更是以大宗师的实力一举夺魁。
　　成了年青一代天下第一高手。
　　最后还被誉为武林至尊！
　　大宗师！
　　武林至尊！
　　这两个身份，随便哪一个都不是皇帝能控制的了的！
　　皇帝琢磨了一会儿，突然开始的剧烈咳嗽起来。
　　曹淳脸色一变，急忙将准备好的参汤送了上去。
　　皇帝磕了足足咳了五分钟，胸口喘的跟风箱一样。
　　“陛下，您可要保重龙体啊！”
　　皇帝结果参汤喝了一口，然后又心事重重的放了下去。
　　满脸疑惑的道：“这两天不知道怎么了，头蒙的很，就像是有人在上面敲了一棍子似的。”
　　曹淳脸色顿时变的十分难看。
　　带着哭腔道：“陛下，老奴死罪。”
　　皇帝摆了摆手，没好气的道：“朕只是打个比方，又不是说真的被人敲了！而且，你每天在朕身边，谁能无声无息的来敲朕的闷棍啊！”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　曹淳脸上顿时露出一个比哭还难看的笑容。
　　“多谢陛下信任。”
　　皇帝摆了摆手，满面愁容的道：“不信任你，朕还能信任谁呢？
　　满朝文武，都各怀心思。
　　皇亲国戚，又没一个顶用的！
　　朕虽然高高在上，但其实真的是孤家寡人啊！”
　　曹淳连忙道：“陛下，您还有皇后，还有太子啊！”
　　他不提这两人还好。
　　皇帝一听这两人，顿时被刺激的又剧烈的咳了起来。
　　如果曹淳不是满面忧色，恐怕谁看了都会认为他是故意的！
　　这一次咳了十分钟，皇帝才终于把胸口的那口气给喘匀了
    ......... ...... ...
　　“不喝了，这东西喝了那么多年，已经没什么用了！”
　　皇帝推开参茶，长叹一声道：“皇后这两天在干什么？”
　　曹淳闻言，脸上顿时露出苦色：“老奴，不知！”
　　听到这话，皇帝眉毛顿时就竖了起来！
　　然后又猛的泄了气，摆手道：“说吧，恕你无罪。”
　　曹淳犹犹豫豫的还是不肯开口。
　　皇帝瞪了他一眼，没好气的道：“让你说你就说！你这监察之权是朕给的，朕还能以此治你得罪啊！”
　　曹淳见躲不过去，最后终于硬着头皮道：“皇后这两天一直在皇觉寺诵经，为陛下和大名江山祈福！”
　　皇帝不置可否，又道：“念的什么经？”
　　曹淳顿时头皮一阵发麻，咬牙道：“回陛下，是《地藏本愿经》！”
　　皇帝闻言，脸上突然闪过一丝不自然的潮红。
　　“难怪你这老狗不敢说！好经啊，不错，不错！”
　　说完，他眼中突然精芒大盛，问道：“太子呢？”
　　曹淳这一次倒是回答的很快。
　　“太子今日一直在西山狩猎，听说收获颇丰！”
　　皇帝听完，脸上冷色更盛。
　　就在曹淳以为他即将发怒训斥太子的时候，却听他话锋突然急转了一下。
　　“朱横现在在哪儿？”
　　（求订阅！第二更！兄弟们，分类第一的菊花被爆了！求支持，搞原创的竟然没有第一，脸上挂不住啊！求鲜花，求票子，求全订！）三.

第86章



　　龙皇此时就在距离紫禁城不足一百丈的民居里。
　　这是一个二进的院子。
　　麻雀虽小，但是五脏俱全。
　　门房、厨房、耳房等一应俱全。
　　龙皇坐在正堂的主座上喝茶。
　　端茶倒水的，是他当初在侠王府收服的看门小厮孙小甲。
　　侠王府的管家老廖因为诛灭匪首有功，因此被调到了京城锦衣卫听用。
　　孙小甲就是跟着他来到京城的。
　　龙皇进城后，所有隐蔽行藏的工作都是老廖负责安排的。
　　因此孙小甲又到他手下听用。
　　坐在客位的，是一个白衣素裙的女子。
　　“白宗师修为增长好快啊，这才几日不见，竟然突破到‘证虚’境了！”
　　龙皇端着茶，意味深长的看着白素素。
　　白素素笑了一下，坦然道：“以前修过一次，进境自然就比普通人快一点 ！倒是龙宗师，不仅修为在我之上，以一敌五竟然还能重创对手，着实让人惊叹！”
　　说完，她深深的看了龙皇一眼，摇头道：“要不是我身边没有龙宗师这么优秀的人，我真以为您也是那位老友转世了！”
　　“转世？”
　　龙皇敏锐的捕捉到白素素话里的关键词。
　　好奇的问道：“白宗师乃是转世之身？”
　　“没错！”
　　白素素毫不避讳的点头道：“三十年前，我遭小人算计，因此不得不兵解转世。”
　　龙皇奇道：“能详细的说一下吗？”
　　白素素摇头道：“微末小道而已，并没有世人传的那么神奇。如果龙宗师感兴趣，稍后我便将此法门赠送与你！”
　　“那我就先谢过了！”
　　龙皇毫不客气，一口答应下来。
　　然后他又问道：“白宗师此次前来，不知所谓何事？”
　　白素素开门见山的道：“想请你帮我对付一个人！”
　　龙皇一挑眉，惊讶于这个女人的坦诚。
　　“不知是什么人？”
　　白素素沉默了一会儿，然后抬起头看着龙皇的眼睛，一字一顿的道：“步家当代之神！”
　　“长生不死神？”
　　龙皇惊呼一声，激动的差点直接跳起来。
　　“魔主在跟我开玩笑？”
　　过了好一会儿，龙皇见白素素脸上并没有玩笑的迹象。
　　于是皱眉苦笑道：“实不相瞒，我曾跟半步‘合道’的高手过过招！如果当时我不是另有机缘，此时可能已经变成一具行尸走肉了！”
　　说完，他看着白素素，沉声道：“半步‘合道’就已恐怖至此，更别说是完整道境的‘神’了！所以，魔主还是另请高明吧！”
　　白素素不以为忤，端起桌上的茶杯轻抿了一小口，继续道：“步凡三十年前受过一次重伤，至今未愈！”
　　“步神受伤了？”
　　龙皇心中一惊，难以置信的道：“谁能伤的了他？紫衣老大吗？”
　　听到紫衣老大的名字，白素素脸上露出了不屑之色。
　　“就凭那个废物，就算再修炼一百年也伤不到步凡一根汗毛！”
　　龙皇深吸一口气，好奇的道；“那是谁伤了步神？”
　　白素素下巴微微上扬，脸上露出了得意缅怀之色。
　　“此人远在天边，近在眼前！”
　　听到这话，龙皇心中的疑窦不减反增：“愿闻其详！”
　　白素素长叹一声，缓缓地说起了当年的往事。
　　大概是两百年前，步凡从少林寺还俗回来，刚好遇到了被匪徒袭击的富家小姐白素贞。
　　后来所有的故事，都是从这一起狗血的英雄救美开始的。
　　步凡长相本就颇为英俊，再加上又对白素贞一家有救命之恩。
　　因此一来二往，白素贞就深深的爱上了这个男人。
　　但是步凡当时一心想要重整步家威名，所以对富商出身的白素贞根本不感兴趣。
　　白素贞也是一个狠人！
　　为了接近心上人，她毅然放弃优渥的富裕生活，转身投入到了武道世界中！
　　她的武道天赋极其惊人，短短几年就修到了常人苦练一生也难以企及的境界！
　　然而，造化弄人。
　　白素贞修行有成，下山跟心上人相会的时候。
　　才知道这世上竟然还有正魔之别！
　　步凡出身的步家，是正道顶级世家。
　　而白素贞修行的魔宗，则是魔道实力最强大的巨擘！
　　白素贞跟步凡的第一次见面，就是在正魔大战上！
　　那一战白素贞输了。
　　但是却赢得了爱情！
　　白素贞的师父被步凡打伤，逃回魔宗后没多久就病死了。
　　然后，白素贞力压魔道群雄，以女儿身登上了魔主的宝座！
　　白素贞出身商人世家，在经营方面有着远超常人敏锐意识。
　　魔道在白素贞的调转下，实力开始迅猛发展，打压的正道喘不过气来.. ....
　　白素贞事业蒸蒸日上，但是情感生活却越发空虚。
　　毕竟她修炼武道的初心是找心上人，可不是为了振兴魔道！
　　机会总是留给有准备的人！
　　白素贞一直在等待着跟步凡相遇的机会。
　　结果没过多久就真的被她等到了！
　　白素贞有一次带人出门谈生意，结果消息泄露了，然后就遭遇了正道的埋伏！
　　其中就有步凡！
　　步凡的实力本来远不是白素贞能够比拟的。
　　那一战本来应该是白素贞的死劫。
　　结果万万没想到的是，就在白素贞闭目等死的时候，步凡突然走火入魔了！
　　步凡修炼的天极摩诃无量是达摩留在木人巷的！
　　步凡通过木人巷试炼的时候，只练了神通，没有研习佛法。
　　根据少林寺和尚一贯的尿性。
　　步凡被老和尚坑惨了！
　　由于缺少佛法蕴养，步凡的天极摩诃无量存在着致命的缺陷。
　　结果，好死不死的在跟白素贞对决的时候爆发了！
　　白素贞当时都准备等死了，结果心上人突然晕倒了。
　　她顿时大喜过望！
　　以为是上天赐给她的机会！
　　于是，连手下都顾不上了，抱着男神就逃到了一个小山谷里！
　　俗话说，男追女隔层山，女追男隔层纱！
　　白素贞堂堂魔主，属于带着女生光环的奇女子。
　　她愿意屈尊下嫁，步凡当 时就被俘获了。
　　干柴烈火之后，两人在小山谷里结为了夫妻。
　　成亲之后，白素贞把魔道的事忘得一干二净，一心只想在山谷里当步凡的小妻子。
　　不仅如此，她还将魔道的功法全都传给了步凡，帮助他完善天极摩诃无量。
　　要说白素贞天赋也是真的强！
　　步凡完善功法的时候，是她前前后后的忙着照顾生活起居。
　　然而，就是这种闲着没事瞥一眼。
　　在步凡功法还没修缮完之前。
　　她就已经创出了专克天极摩诃无量的地级摩诃无量！
　　步凡知道后差点吐血！
　　步凡的性格本来就有缺陷。
　　他多疑，不自信，好猜忌！
　　白素贞此时的所作所为，刚好全都撞到了他的雷区之上！
　　（求订阅！第三更！兄弟们，全订支持一下！不当第一心里不爽啊！）.







第87章



　　步家“长生不死之神”在魔主白素素眼里，是一个彻头彻尾的伪君子！
　　他阴险狡诈，又自卑多疑，简直一无是处！
　　这话龙皇相信！
　　并且，他还相信在步神眼里，白素素也是同样的货色！
　　龙皇前世有句老话。
　　不是一家人，不进一家门。
　　这两货在一起过了两百多年，要说他们不像鬼都不信！
　　因此，龙皇在仔细观察白素素！
　　白素素就像是一面镜子。
　　龙皇通过她，能看到躲在镜子背后的步神！
　　老廖年纪大了，因此从侠王府调到京城后就被闲置了。
　　他也乐得轻松。
　　每天像京城本地的老头一样，提着鸟笼子到处遛鸟。
　　龙皇根据他收集到的消息，很容易就推测出了十年前行刺皇帝的真凶！
　　步家的长生不死之神！
　　龙皇虽然奇怪这两个风马牛不相及的人怎么扯到一块儿，但是他知道自己的麻烦来了！
　　武道七境：技击、内息、得势、三昧、证虚24、合道、破碎。
　　七境越往后，实力相差就越悬殊！
　　“内息”境的高手能打十个“技击”境；“得势”境能打上百个“内息”境；“三昧”境能打上千个“得势”境！
　　到了“证虚”境后，多少“三昧”境都没用了！
　　而“合道”境被称为“神”，已经超脱凡人的范畴了！
　　因此，当龙皇知道自己被一尊“神”盯上后。
　　第一时间亲切的问候了皇后祖宗十八代！
　　如果她不是皇帝的女人，龙皇一定把她送到最可怕的窑子里，让她经受这世上最恐怖的折磨！
　　还有太子那个小赤佬！
　　喜欢动物是吧？
　　嘿嘿……
　　回到正题。
　　白素素继续将她跟步神的恩怨情仇。
　　龙皇听着，发现两人其实也没啥新鲜的。
　　就是一个男人，娶了一个超能干老婆的故事！
　　白素素跟步神成亲后，本来是想退隐江湖，从此过着相夫教子的日子。
　　但是步神不愿意！
　　他是个有野心的，心里的执念就是要重振步家雄风。
　　要不然当年英雄救美之后，就直接接受白素素了，也不会有后面那么多事了！
　　白素素是个小女儿心态。
　　嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！
　　步神不愿意归隐江湖，她也就跟着一起离开了小山谷。
　　此时白素素有两个选择。
　　第一个是回到魔宗，继续当她的魔主，从此过着一人之下万人之上的日子。
　　第二，是跟着步神回到步家，当一个步家媳妇。
　　白素素当时被步神迷住了，眼里全是他。
　　因此，她毫不犹豫的选择了第二条。
　　这时候步神也遇到了一个难题。
　　步家是正道联盟顶级势力，这些年虽然没落了，但是家风还在。
　　家里的祖老死活不肯让白素素进门!
　　步神性格里优柔寡断的一面这时候爆发出来了。
　　他既不愿意放弃白素素，又不敢跟祖老对抗。
　　一时间进退维谷，被夹在中间好生为难。
　　最后还是白素素不忍见丈夫痛苦，于是出了个主意。
　　两人找一个新地方重新开始！
　　步神一听大喜，带着白素素又回到了之前隐居的山谷。
　　然后以此山谷为根基，创立了后来赫赫有名的“搜神宫”！
　　就在小两口苦心经营“搜神宫”的时候，正魔之间的矛盾日益恶化了！
　　两股势力争斗不断，很快就波及武林中所有门派。
　　就连偏安于一隅的搜神宫也不能幸免！
　　正道派步家祖老来说项，劝步神回到正道联盟，带领大家抵抗魔宗的侵扰。
　　魔宗则是长老齐出，跪在搜神宫门口，恳请自家魔主出山！
　　两人烦不胜烦，但是又没办法打杀这些人。
　　于是，他们趁着一个月黑风高的夜晚，卷着行礼偷溜了！
　　再次安定后，两人觉得正魔矛盾是一个可以利用的机会。
　　搜神宫或许可以利用这个机会崛起！
　　于是，他们开始物色有潜力的孩童。
　　将他们收为弟子，然后利用这些弟子在江湖中搅风搅雨！
　　这些弟子中，最出色的有三个。
　　“神医、神相竟然都是步神的弟子？”
　　龙皇瞪大了眼睛，吃惊的下巴差点掉了下来！
　　白素素对龙皇的表情很满意，笑着道：“除了他们两个，还有一个神将！神将是我跟步凡共同的弟子，身兼我们两家所长！此人心狠手辣，是步凡的得力助手！”
　　龙皇深吸一口气，示意白素素继续。
　　白素素没有说太多两人的花前月下，主要就是讲述步神的各种性格缺陷。
　　比如，他爱猜忌！
　　白素素当初随手创立的地极摩诃无量成了他心里拔不出来的刺！
　　一直耿耿于怀了一百年!
　　直到天极摩诃无量也开发出了克制地极摩诃无量的功能，他才终于松了一口气！
　　又比如，他不自信！
　　距离搜神宫第一次出走，过去了一百多年
　　步神和白素素已经培养出了几个出色的弟子。
　　但是，步神始终没有从那次走火入魔的阴影中走出来。
　　而他又是个权利欲望极重的！
　　一方面不敢出手，另一方面又不甘心一身通天彻地的修为白白浪费。
　　于是，他就一直躲在背后阴谋算计。
　　利用几个门人弟子四处煽风点火，搅的江湖不得安宁！
　　最要命的，他还极度怕死。
　　搜神宫出走的第两百个年头，步家出了第六代“神”！
　　“锻造之神”步渊亭！
　　步神活了快三百年 。
　　虽然他一身玄功通天彻地，但是只能延缓身体的衰老，没办法消除生老病死的劫难！
　　于是，步神以毕生功力，创出了一门绝世神通“移天神诀”！
　　这门功法除了移魂摄魄之外，最重要的功效是可以换头！
　　神医以绝世医术，配合移天神诀的神通。
　　将步神的头，换到步家新神步渊亭的身上，从而重获新生！
　　白素素在一个偶然的情况下，得知了步神的计划。
　　步神担心消息泄露，惊动了步渊亭。
　　于是，就趁她不备将她打成重伤！
　　这还不够！
　　他还趁着正魔大战的时机，将把白素素的消息泄露给了正道联盟！
　　最后的结果，白素素被以紫衣老大为首的正道联盟围杀在了峨眉金顶！
　　龙皇听完，陷入了久久的沉默。
　　武道一途到了“三昧”境，身体的武道本能就已经成形了。
　　“证虚”境的大宗师根本不可能被人偷袭！
　　按照白素素的描述，她当时至少也有“合道”境的修为！
　　偷袭一尊“神”？
　　这故事……
　　听着就很扯淡啊！
　　（求订阅!第四更！兄弟们，雄起！鲜花和评价票都能计算权重，权重高有利于提高书的曝光度！咱们书到现在一点推荐都没有，全靠曝光活着！所以，兄弟们又鲜花票票走一波啊！）.





第88章



　　龙皇最后还是没有答应白素素的要求！
　　不是他不想弄死步神，而是觉得时机不到。
　　准确来说，是跟白素素合作的时机不到！
　　白素素虽然张嘴闭嘴说的全是步神的缺点，但两人毕竟一起生活了两百多年！
　　俗话说，一日夫妻百日恩。
　　如果说他们之间没有一点感情，龙皇无论如何都不信！
　　小夫妻床头吵架床位和！
　　龙皇担心自己这边正跟白素素合作呢，那边两人转头和好了。
　　到时候他夹在中间不得被人活活坑死啊！
　　白素素这次来也没想着直接劝服龙皇。
　　龙皇十八岁突破“证虚”境，天资比她和步神当年都要高出一大截！
　　这种人必然是极有主见的。
　　双方想要达成共识，接下来还有漫长的谈判之路要走！
　　另一方面，白素素此时的境遇并不像她说的那么糟糕。
　　步神虽然感应到了她的转世身，但是想要找到她却没那么容易！
　　因此，她有足够的时间做准备。
　　这个时候，应该着急的其实是龙皇！
　　白素素在等。
　　等龙皇在步神手下吃亏了。
　　他们结盟的契机也就出现了！
　　她现在要做的，是把龙皇往前推一把。
　　比如说，把他在京城的消息泄露出去！
　　龙皇不知道白素素要出卖自己，因此他一点都不着急。
　　光脚的不怕穿鞋的！
　　龙皇在京城属于光杆一个，既没有亲朋又没有故旧。
　　如果真打不过步神，那就拍拍屁股走人呗！
　　别说步神此时有伤在身，就算他完好无损，能不能追上马力全开的风神腿还是两回事呢！
　　跟白素素一样，龙皇也在等。
　　他在等白素素跟步神彻底决裂！
　　京城，四海酒楼。
　　二楼雅间，一个身穿灰色斗篷的男子正对着一桌美食大嚼。
　　龙皇的身影悄无声息的出现在旁边的凳子上。
　　突然轻笑着问道：“泥菩萨，好久不见啊｀ 々！”
　　听到这话，你菩萨就像是中了定身咒一样，整个人瞬间僵住了！
　　他手中的鸭腿吧嗒一声掉在桌子上，然后缓缓的转过头看向龙皇。
　　脸上渐渐露出了一个比哭还难看的笑容。
　　“至，至尊！”
　　龙皇朝左右看了一下，问道：“神医呢？你们奉命来杀我，他怎么不见了。”
　　泥菩萨一听这话，俩上的笑容顿时变的更苦了。
　　“至尊，误会啊！”泥菩萨急道，“就算借我一百个胆子，我也不敢对您出手啊！”
　　龙皇上下打量着他，似笑非笑的道：“真的吗？我记得当初在兰州，你跟神医可就是冲着我去的啊！”
　　泥菩萨急的眼泪都快下来了，连声道：“当初小人有眼不识泰山，触犯了至尊的法驾！还请至尊手下留情，千万饶小人一命啊！”
　　龙皇呵呵一声，摇头道：“我要你的命干嘛，我来找你是想让你帮我一个忙！”
　　泥菩萨闻言顿时大喜，连忙道：“至尊请吩咐，小人一定赴汤蹈火在所不辞！”
　　龙皇笑了笑，突然开口道：“我想知道魔宗的魔主转世身是怎么回事！”
　　咔嚓！
　　听到这话，泥菩萨心神激荡之下，竟然将桌角掰了下来！
　　龙皇不以为忤，继续道：“之前有个叫做白素素的女人找到我，说她是魔主的转世！还说有人要杀她，想让我跟她联手！”
　　说完，他看着脸色煞白的泥菩萨，似笑非笑的道：“你帮我算算，这人是不是个骗子。”
　　“这……”
　　泥菩萨后背被冷汗浸湿透了，惊恐的一句话都说不出来。
　　就在这时，一个招摇放荡的声音突然从楼下传了过来。
　　“死算命的，如果让我知道你又是没钱让我来负债，老子非得扒了你的皮……”
　　说到最后，他突然看见了坐在泥菩萨身边的的龙皇。
　　吓的猛的一缩脖子，然后谄笑着道：“呀，走错了，对不住！”
　　说着，转身就要朝楼下走！
　　龙皇看着他狼狈的背影，笑道：“神医，难得故人重逢，不如一起喝一杯啊！”
　　神医身上穿的还是那件骚气的红色绣花长袍。
　　此时听到龙皇的话，顿时汗如雨下。
　　原本宽大袍服，瞬间被冷汗浸透贴在了身上！
　　龙皇摸了摸鼻子，郁闷的问一旁的泥菩萨道：“我有这么恐怖吗？”
　　泥菩萨顿时把头摇的跟拨浪鼓一样。
　　“至尊，您是世上最和善的人！这斯冲撞了您的法驾，罪该万死！”
　　龙皇摆了摆手，不以为意的道：“没那么严重！我又不是皇帝，不至于因为别人误会我就要杀人！”
　　说到这里，他像是突然想起了什么，又道：“说起皇帝，我听白素素说十年前步氏的‘长生不死之神’曾刺杀过皇帝！这事是真的还是假的？”
　　这话一出，泥菩萨脸上的冷汗顿时流的更恐怖了。
　　神医不明所以，好奇的问道：“¨～谁是白素素？”
　　龙皇呵呵一笑，耐心的解释道：“白素素是快意门门主的义女。这次天下英杰大会上，她是第三名！”
　　神医听完，脸上露出了不以为然之色。
　　这些年他走南闯北见得人多了！
　　别说白素素只是年轻英杰的第三名，就算是第二名的慕英名他都没放在眼里！
　　年青一代中，让他感到忌惮的只有眼前这位！
　　龙皇看到他的脸色，立即就明白他心里想的是什么了。
　　于是补充道：“她说自己是魔主的转世！”
　　“魔，魔主？”
　　神医差点没被自己的口水呛死！
　　现在他终于明白了，为什么泥菩萨听到白素素的名字会像是见了鬼一样了！
　　三十年前那件事发生的时候，他们两个并不在搜神宫！
　　按理说，即(诺王赵)使魔主转世归来，要清算也清算不到他们头上来！
　　但是，那个女人是不讲道理的！
　　他们从小在搜神宫长大，因此深知魔主的恐怖！
　　她发怒的时候，就算是步神也要退避三舍！
　　只是，他们确信魔主死了，就连尸体都被步神…念…
　　难道这世上真的有转世重生之说？
　　龙皇见两人看向自己，摇头道：“不要问我，我今天来就是想找你们要一个答案的！”
　　说完，他耸肩道：“如果我是你们，现在肯定立即去找步神了！”
　　京城另一边，白素素刚回到客栈。
　　她还在考虑该如何把龙皇在京城的消息泄露出去。
　　白素素不像龙皇那样，手下有庞大的资源供他随时调用，
　　快意门只是个二流势力，在京城这边根本不够看！
　　（请订阅！今天在忙着搬家，可能只有一章。）.



第89章



　　从四海酒楼出来，龙皇没有回小院，而是直接朝皇宫走了过去。
　　京城是个藏不住消息的地方。
　　尤其是四海酒楼这种人多眼杂的地方。
　　龙皇相信，他跟神医、神相密会的消息，现在肯定已经传得满城风雨了！
　　这都在龙皇的算计之内！
　　紫禁城毕竟是皇后和太子的大本营，他到这里算是客场作战。
　　所以，龙皇首先要做的就是打草惊蛇！
　　只要把水搅浑了，各路牛鬼蛇神就会自己跳出来。
　　到时候要打要和就由他说了算了！
　　龙皇前世就在京城上学，故宫和天安门都去过很多次。
　　紫禁城虽然没什么稀罕的，但是皇帝还是第一次见。
　　因此，他心里还是觉得挺新鲜的！
　　守门的武将早就看见龙皇了。
　　没办法，皇宫门前不允许百姓逗留。
　　所以，偌大的广场上就龙皇一人。
　　要是不显眼才奇怪呢！
　　而且，龙皇一路左瞧瞧右看看，悠闲的就像是逛自家花园一样。
　　任谁都要忍不住多看他两眼！
　　“站住！皇宫禁内，没有召见不准入内！”
　　看守宫门的，眼力最重要。
　　龙皇此时穿的，是老廖和孙小甲精心准备的暗金蟒纹王袍。
　　这衣服只有王爵以上的人才能穿！
　　因此，守将虽然 看龙皇面生，但是态度和语气都非常和善！
　　龙皇满意的点了点头。
　　果然不愧是皇家鹰犬，这素质可比前世那些唱高调的所谓公仆好多了！
　　由于奇葩的祖制，王爷在大明王朝可不算什么风光的职业。
　　相反，锦衣卫和东厂盯的最狠的就是分封在各地的王爷！
　　有些不受皇帝待见的，锦衣卫和东厂甚至连人家夫妻夜话都要监听！
　　除了被监视之外，王爷还不能离开自己的封地。
　　每天最大的活动范围仅限于自己的王府！
　　所以，闲着没事的王爷们只能造人玩儿！
　　因为朝廷有补助，生的越多奖的钱就越多！
　　于是，大明王朝两百多年，老朱家添丁一百多万口！
　　硬是整出来一个种族！
　　这种传奇，举世罕见！
　　生得多了，皇族的人也就不值钱了！
　　再加上这些人像蛀虫一样，只会吃饭什么都不会干。
　　这就导致了，大明的爵位普遍不值钱！
　　老朱家的王爷们不仅文武百官看不起，就连市井小民说起他们也是一脸的鄙夷！
　　“不知将军贵姓？”龙皇笑着问道。
　　那武将抱拳道：“卑职马骁，敢问这位大人可有陛下的召见圣旨？”
　　“还需要圣旨啊？”
　　龙皇还真不知道有着规矩，无奈的道：“我没有。”
　　马骁眉头微皱，再次抱拳道：“没有圣旨不得入内，这位大人请回吧！”
　　龙皇探头朝大门里面看了一眼，突然笑道：“我没有圣旨，但是有人出来接可以吗？”
　　马骁愣了一下，下意识的转过头一看，顿时吓出了一身冷汗。
　　只见曹淳带着四五个宦官，一路小跑着朝宫门方向赶了过去。
　　曹淳此时也看到了龙皇，于是扯着尖锐的嗓子高深喊道：“陛下口谕，召大皇子朱横进宫面圣！”
　　马骁闻言顿时一惊，连忙朝一旁闪了过去。
　　恭敬的抱拳道：“末将有眼不识泰山，还请大皇子恕罪！”
　　龙皇摆了摆手，笑道：“不知者不怪！更何况马将军职责在身，秉公办事而已，又何罪之有啊！”
　　两人正说话间，曹淳气喘吁吁的来到近前。
　　恭敬的拜倒道：“老奴拜见大皇子！”
　　龙皇看得好笑。
　　曹淳虽然不显山不露水，但是修为至少也在“三昧”境以上。
　　结果才跑了这么点路就累的气喘吁吁的，也不知道是装谁看的！
　　“起来吧！”龙皇背着手，神态倨傲的道。
　　他现在已经被人忌惮了，如果再做出一副礼贤下士的样子，估计连皇帝都会坐立不安！
　　因此，还不如怎么自在怎么来！
　　这样大家都舒服！
　　曹淳也是人老成精了。
　　眼珠一转立即就明白了龙皇的用意。
　 　于是什么都没说，笑着站起来在前面领路。
　　龙皇朝马骁点了点头，然后背着双手优哉游哉的跟在了曹淳后面。
　　“皇帝这是让我跟江湖做个切割吗？”
　　龙皇脸上平静，但是心里的念头却像翻江倒海一样片刻不停！
　　龙皇知道自己的出现瞒不过皇帝。
　　但是，他没想到皇帝竟然直接曝光了他皇子的身份！
　　这么一来，他以后该如何在江湖中立足呢。
　　“看样子，武林至尊那个名头对皇帝的冲击有点大啊！”
　　龙皇摇了摇头，心中暗叹不已。
　　武林至尊是江湖门派为了对抗朝廷而专门设立的一个尊称。
　　龙皇皇子的身份暴露后，不仅武林至尊就成了笑话，皇帝十年前让他融入江湖的布置也将付之东流！
　　“做皇帝真不容易，竟然连自己的儿子都要戒备！”
　　皇帝在养心殿处理奏折。
　　曹淳将龙皇带进来的时候，他刚好将最后一本奏折处理完。
　　看见龙皇，皇帝脸上露出了温暖的笑意。
　　“横儿回来了，快过来让父皇看看。”
　　入乡随俗！
　　龙皇穿越过来这么多年，心态早就调整好了。
　　当即恭敬的上前拜倒：“拜见父皇！”
　　皇帝见状，脸上的笑容更盛。
　　他上前亲热的拉着龙皇的手，上下打量了一遍后，感慨的道：“时间过得真快啊，一转眼横儿都已经长这么大了！”
　　龙皇有些不适应皇帝的亲昵，趁着行礼的机会将手抽了回来。
　　“劳父皇挂念了！”
　　两人尬聊了几句，皇帝不知道想到了什么，突然长叹一声，道：“父皇老了，皇儿不如以后留在宫里陪伴父皇如何？”
　　龙皇愣了一下，心念顿时电光疾闪。
　　“留在皇宫里？这不符合大明的祖制啊！而且，他留在宫里，那太子怎么办？皇帝这么做是为了吓唬皇后，还是给皇后制造机会？”
　　姜果然还是老的辣！
　　皇帝随手一招，龙皇竟然摸不清他的思绪了，完全陷入了被动之中！
　　皇帝嘴角微翘，不动声色的道：“皇儿不愿意？”
　　龙皇心中一动，脸上突然露出了极其亢奋之色。
　　“儿臣多谢父皇赏赐！”
　　不是想试探吗？
　　龙皇决定直接送上门让皇帝将死！
　　皇后和太子应该很快就会听说这个消息了。
　　到时候，场面一定很精彩！
　　想到这里，龙皇的脸上露出了期待之色。
　　前世因为有神兽笼罩，电视电影里面的宫斗场面都施展不开。
　　如今好了，皇帝皇后现场撕逼！
　　那场面一定很过瘾！
　　（求订阅！每次搬家，都累得几天缓不过来~第一更，求兄弟们支持！）.





第90章



　　皇后赶到速度，比龙皇预想的要快到多。
　　看着皇后匆忙慌乱的样子，龙皇心中不禁感慨。
　　女子本弱，为母则刚。
　　皇后不可能不知道皇帝~对她心中已有芥蒂。
　　但是，当她听说龙皇进了皇宫后，还是义无反-顾的过来了。
　　由此可见，皇后对太子绝对是发-自内心的真爱。
　　同时，也说明了龙皇给这对母子的压力有多大！
　　见过礼之后，皇后笑呵呵的对皇帝道：“陛下，您跟大皇子久别重逢，不如今天就不要再忙国事了。臣妾准备酒宴，咱们一家人好好吃顿饭。”
　　皇帝一听这话，顿时龙颜大悦，道：“皇后的主意不错！”
　　说完，他突然想起什么，对曹淳道：“去东宫把太子也叫过来，正好让他们兄弟也见见。”
　　皇后脸色微微一变，刚准备开口，却发现曹淳的身影竟然已经到了大殿之外了。
　　见此情形，皇后不禁叹了一口气。
　　没有见到龙皇前，她本以为太子即使比他差一点，但是相差的可能也有限。
　　毕竟龙皇今年也只有十八岁，而且没有名师指点，再出色又能出色到哪儿去！
　　尤其是当皇后听说龙皇突破武道大宗师的境界后，心里更是把他想象成了一个四肢发达头脑简单的莽夫！
　　皇帝重文轻武是出了名的，他最不喜欢皇子舞刀弄棒！
　　龙皇武功越高，皇帝心里对他就厌烦！
　　然而今日一见，龙皇的形象气质彻底打碎了皇后心中的侥幸。
　　因此，当她听到皇帝要把太子也召过来的时候，心里才会犹豫一下。
　　如果没有龙皇在，皇后巴不得太子天天呆在皇帝身边。
　　但是，她已经见识过了龙皇的厉害。
　　太子这时候过来，只会被比的一无是处！
　　不过这时候皇帝正在兴头上，如果现在违背了他的意愿，将来只会让太子的处境更加的艰难。
　　皇后只能在心中祈祷。
　　祈祷太子一会儿吃饭的时候好好表现。
　　就算不能超过龙皇，至少也不要太丢人！
　　这么想着，御膳房精心准备的饭菜就像流水一样送了过来。
　　三人依次落座。
　　皇帝见龙皇看着桌子上的饭菜出神，笑着说道：“皇儿，在山上吃用的可还好啊？”
　　龙皇长叹一声，尴尬的抱拳道：“儿臣让父皇见笑了！天山乃是世间有数的苦寒之地，儿臣在山上苦修，像这种绝世佳肴，那是想都不敢想的！”
　　龙皇这话半真半假。
　　天上虽然是苦寒之地没错，当该他享受的一点都没少！
　　俗话说，穷庙富方丈！
　　龙皇是山上仅次于三绝老人的第二号人物，平日练功虽然辛苦，但是山珍海味从来没有断过！
　　皇帝对这些毫不知情。
　　听完龙皇的话后，他不知道在心中脑补出了什么画面。
　　然后指着桌上的美食，一脸疼惜的对龙皇道：“皇儿受苦了！赶快用膳，不用等你弟弟了。”
　　龙皇也不客气，抓起一个水晶肘子就啃了起来。
　　由于缺少后事丰富的调料，肘子的味道其实一般。
　　但这是龙皇活了两辈子，第一次吃到国宴的菜，因此竟然觉得特别有味道！
　　皇帝见龙皇吃的香甜，脸上露出了慈祥的笑容。
　　然后，他不知道突然想到了什么，脑洞大开的对皇后道：“皇后，你觉得让照儿去天山上锻炼一段时间如何？”
　　皇后心中猛地一惊，脱口而出道：“陛下，不可！”
　　皇帝眉头微皱，像是不喜欢别人反对他的意见。
　　“有何不可？”
　　皇后心中念头急转，然而她此时阵脚全乱了，根本想不出来替太子解释的理由!
　　“皇后为何不说话？”皇帝步步紧逼道。
　　皇后犹豫了一下，最后硬着头皮道：“照儿，他身子骨弱，臣妾担心他受不了山上的苦寒。”
　　听到这话，皇帝漫不经心的道：“横儿山上的时候才十岁。”
　　听到这话，一旁的龙皇忍不住翻了个白眼。
　　朱横上山的时候明明是八岁好吧！
　　父亲当成皇帝这样子，怪不得朱横当年听说要上山活活吓死了！
　　皇后显然也发现了问题，原本紧张的情绪顿时平缓了很多。
　　她跟皇帝同床共枕二十多年，可以说皇后是这世上最了解皇帝的人！
　　皇帝不贪财，不好色，他心中只有大明江山！
　　皇后就是抓住了这一点，所以才敢一而再再而三的包庇太子！
　　因为皇帝的底线就是不能换太子！
　　变换太子很可能会动摇国体。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　这是皇帝绝对不能忍受的！
　　想到这里，皇后悬着的一颗心顿时就放了下来。
　　皇帝没有意识到自己说错了话，依然虎着脸等待皇后的答案。
　　皇后犹豫了一下，最后点头道：“既然陛下做了决定，那让照儿去锻炼一下也好！”
　　听到这话，皇帝顿时就是一愣。
　　他之所以说让朱照去天山锻炼，真正的目的其实是为了敲打皇后。
　　慈母多败儿！
　　皇后对太子实在是太过于宠溺了，以至于太子最近变的越来越不像话了！
　　然而出乎皇帝意料的是，皇后竟然同意让太子去那苦寒之地受苦！
　　难道她看见朱横之后想开了？
　　想到这里，皇帝的态度反而转变了。
    ......... ...... .......
　　如果皇后真的是看朱横成才，因此动了想让朱照去天山的念头，那他必须要想办法阻止！
　　太子的安危关系到国本！
　　如果朱照在天山上有个三长两短，那他怎么跟朱家的列祖列宗交代！
　　龙皇在旁边冷眼旁观。
　　看到皇帝的表现后，他越发肯定了，太子勾结步神的事，皇帝绝对是一早就知情的！
　　甚至，还有可能就是皇帝安排的！
　　要不然一直住在深宫的太子，是怎么跟步神这种级别的高手牵上线的？
　　想到这里，龙皇忍不住深吸一口气。
　　皇帝可真是够狠的啊！
　　他心里从来都没有把朱横当成过自己的儿子！
　　当年派朱横去天山上学艺，很可能根本不是为了让他潜伏武林，而是为了给太子扫清障碍！
　　毕竟朱横才是皇长子，而大明开国之后又出过争皇位的丑闻。
　　为了防止太子登基时有人趁机生事，所以才把朱横给远远的扔了出去！
　　结果，出乎皇帝意料的是，朱横的生命力竟然比野草还要顽强。
　　他在天山苦寒之地非但没有冻死，反而一跃而成了武林中高高在上的大宗师！
　　也许就是在那个时候，皇帝安排了太子跟步神搭上了线！
　　两虎相斗，必有一伤！
　　一个是皇帝的生死之仇，另一个是太子登基的障碍。
　　这两个无论是谁死，对皇帝来说都是赚的！
　　（求订阅！第二更，兄弟们，鲜花和评论走一波！）三.



第91章



　　养心殿的餐桌旁，端坐着大明王朝最有权势的三个人。
　　他们的一言一行，影响着千万人的生死存亡。
　　皇帝很不喜欢这种感觉。
　　他觉得自己的权利被人分薄了，权威受到了挑战！
　　于是，他转过头对皇后道：“我准备让横儿留在宫里陪我，皇后你觉得怎么样？”
　　皇后闻言，顿时皱眉道：“大皇子已经成年，继续留在宫中恐怖不妥吧？如果传扬出去，朝中御史又该弹劾陛下了！”
　　听到这话，皇帝脸上的表情顿时僵了一下。
　　皇帝向来以仁善著称，从来没有因为政事打杀过大臣。
　　因此，如果御史言官不给面子，他还真没办法。
　　不过话都已经说出去了，面子不能丢！
　　“我大明向来以仁孝治国，横儿离家多年， 如今好不容易以回来，留在皇宫里陪陪朕怎么了？我看有谁敢胡言乱语！”
　　皇后眼中闪过一丝异色，然后故作无奈的道：“既然陛下决定了，臣妾稍后就去安排。正好趁此机会，让他们兄弟俩多亲近亲近。”
　　皇帝终于满意了。
　　龙皇见状，心中却冷意更盛。
　　这两夫妻真是可以的，一唱一和的演双簧给谁看呢！
　　想到这里，龙皇突然开口道：“多谢父皇和皇后体恤！不过重新收拾地方太麻烦了，而且儿臣也不知道能在宫中呆多长时间。不如这样，儿臣去东宫跟皇弟暂时挤挤，父皇和皇后以为如何？”
　　“不行！”皇帝和皇后同时道。
　　龙皇故作不解，诧异的问道：“为何不可？父皇和皇后不是说让儿臣跟皇弟多亲近的吗？”
　　皇帝的脸色又是一僵。
　　皇后面色难看的道：“东宫是太子住所，大皇子住进去跟祖制相悖！”
　　龙皇心中冷冷一笑，脸上的表情更加疑惑了。
　　“哦，原来是因为祖制啊？可是儿臣已经成年，按照祖制也是不能留在后宫的。既然父皇都能允许我住在后宫，那为什么东宫却不可以？难道太子比皇帝还要尊贵吗？”
　　龙皇的话可谓是字字诛心。
　　皇帝听完后，脸色瞬间就黑透了！
　　皇后脸色也变得煞白，看着龙皇的眼神就像是看见了一条毒蛇！
　　龙皇心里一直憋着火，如今得势哪肯饶过他们，继续道：“难道说，父皇和皇后不让我去东宫，是觉得我不配跟太子亲近？”
　　皇帝和皇后脸色又是一变。
　　与此同时，一个张狂的公鸭嗓从大殿外面传了进来。
　　“算你识相！”
　　说话间，一个穿着黑红色练功服的半大小子走了进来。
　　他上下打量了一边龙皇，面露不屑的道：“你就是我那个便宜大哥吧？听你刚才的话，我觉得你这人还算懂事，以后跟我混怎么样？”
　　听到这话，龙皇差点忍不住笑了声来。
　　幸亏这熊孩子是太子，否则在电视剧里绝对活不过第二集！
　　皇帝的脸色彻底黑透了。
　　他重重的在餐桌上一拍，怒不可遏的道：“混账，给朕跪下！”
　　朱照年纪虽小，但是却很有脾气。
　　听到皇帝的话，他梗着脖子，不服气的道：“凭什么，我又没有犯错！”
　　皇帝气的差点吐血，咳嗽的老毛病又犯了。
　　皇后脸色苍白一片，小心的扶着皇帝喝了一点参汤，然后阴着脸对朱照道：“跪下！”
　　朱照虽然楞，但却不傻。
　　他见皇后发怒了，知道再硬挺着肯定要倒霉。
　　于是熟练的找了个角落跪了下去！
　　皇帝咳了好一会儿，终于将胸口的那股气喘匀了。
　　艰难的对龙皇道：“皇儿，你现在知道我为什么不让你去东宫住了吧？有这个混账在，你休想过一天安生日子！”
　　龙皇见目的已经达到了，于是见好就收。
　　他装作恍然大悟道：“原来如此，倒是儿臣误会父皇了！”
　　说完，他转过头看了一眼太子，又道：“既然如此，儿臣还是出宫去住吧！毕竟儿臣已经成年了，正处于血气方刚的年纪，住在后宫影响不好！”
　　皇帝张了张嘴刚准备说话，太子突然在旁边插话道：“原来是同道中人啊，回头有时间切磋一下！”
　　皇帝闻言，又气的差点直接晕过去。
　　皇后狠狠瞪了太子一眼，把他吓的头都差点缩到裤裆里了。
　　这才对皇帝道：“陛下，臣妾记得成亲王府离京后，他的宅子一直空着.. ....以臣妾看，不如就把那座宅院赏赐给大皇子吧！”
　　皇帝先是一愣，然后缓缓的点了点头。
　　就在这时，太子突然又在旁边道：“成亲王？他家里不是发了鼠疫不能住人吗？要不然就成亲王那个老抠，他肯定不舍得放弃那么大的宅子搬到城外去住！”
　　听到朱照这话，皇帝忍不住又咳嗽起来。
　　皇后眼中闪过一丝无奈之色，苦笑着对面色古怪的龙皇道：“不要听你弟弟胡说。成亲王之所以离京，是因为贪腐被锦衣卫缉拿了。为了避免引起不必要的麻烦，锦衣卫才对外声称成亲王府发了鼠疫！”
　　听完皇后的话，朱照一脸狐疑：“是这样吗？”
　　皇后狠狠瞪了他一眼，正色道：“母后还会撒谎不成？”
　　朱照缩了一下脖子，小声嘀咕道：“您撒的谎还少吗！”
　　皇后柳眉顿时倒竖起来，厉声道：“你说什么？”
　　朱照梗着脖子看着皇后，不服气的道：“我又没有说错！您之前说过，只要我背完书就能出宫去找那位大高手练武的！可是我都背了好几本书了，您就是一直不让我出去！”
　　“闭嘴！”
　　皇后脸色骤变，眼神中的慌乱怎么都藏不住！
　　龙皇朝皇后笑了一下，然后突然问太子道：“殿下，你说的那个高手是谁啊，我认识吗？不瞒你说，我的武功也不错，那人说不定还是我的手下败将呢！”
　　“不可 能！”朱照满脸不屑的道，“人家可是‘神’，你不过区区大宗师，跟人家提鞋都不配！”
　　“闭嘴！”
　　皇后脸色吓的几乎快要变成透明的了。
　　她怒目瞪着朱照，恶狠狠的道：“如果你再敢说一个字，我就打断你的腿！”
　　朱照还是第一次见皇后生这么大气，顿时吓的跟鹌鹑一样，再也不敢露头了。
　　龙皇见状，轻笑一声道：“皇后不必如此，太子年纪还小，经不起您这么吓唬。”
　　说完，他直接点破道：“步氏的‘长生不死神’已经半废了，皇后还是不要在他身上抱太大希望的好。免得希望越大，到时候失望也就越大！”
　　（求订阅！第三更，兄弟们支持走一波，雄起！）.







第92章



　　“大皇子说的什么话，本宫怎么听不懂啊？”
　　皇后不愧是国母，端坐后宫二十年，养气功夫早就练至大成了！
　　她听到龙皇点破心中最大的秘密，经过一阵慌乱后，很快就稳住了阵脚。
　　皇帝见状，暗暗的点了点头。
　　对于皇族来说，犯错根本不算什么！
　　他们是这个世上最尊贵的人。
　　只要他们坚持不承认，谁又能拿他们怎么样？
　　如果皇后在龙皇的逼迫下认输了，皇帝才会勃然大怒！
　　“好了，吃饭吧！”皇帝拿起筷子，强行转移了话题。
　　龙皇猜的没错，太子跟步神勾结，确实是皇帝在背后推波助澜的。
　　要不然从小到大一直生活在深宫里的太子，哪有机会跟步神那种江湖巨鳄扯上关系！
　　至于皇帝跟步神之间的仇恨？
　　在维护国本安稳面前，个人恩怨根本不值一提。
　　如果有实力，皇帝早就把步神大卸八块了！
　　只可惜他奈何不了步神，所以步神就成了他拉拢和利用的对象。
　　至于24皇后包庇太子，也是皇帝乐见其成的！
　　皇帝自知身体不佳，随时可能驾崩。
　　太子有皇后照顾，将来登基后位置才能坐的更稳！
　　皇帝算到了一切，唯独没算到龙皇会当面把这件事挑破！
　　不过没关系。
　　龙皇就算知道了又能怎么样呢！
　　这个天下，是他的天下！
　　龙皇深深地看了皇帝一样，然后微笑着继续开始吃饭。
　　就好像刚才咄咄逼人的不是他一样！
　　皇帝一直用眼角余光观察龙皇，此时见他服软认输，脸上顿时露出了得意之色。
　　小狼崽子想挑战狼王？
　　差的还远着呢！
　　朱照还是小孩子脾性，跪了一会儿就不耐烦了。
　　“母后，我什么时候能起来啊，腿都跪酸了！”
　　皇后闻言，一脸心疼的看向了皇帝。
　　皇帝无奈的叹了口气，摆手道：“滚起来吃饭吧！”
　　朱照顿时如蒙大赦，爬起来坐到饭桌上就开始胡吃海塞起来！
　　“你慢点吃，又没人跟你抢，别噎着了。”皇后关切的道。
　　朱照吃力的将嘴里的饭菜咽了下去，然后一指旁边的龙皇，道：“怎么没人跟我抢？他刚才吃的比我多多了，像头猪一样！”
　　龙皇脸上的笑容顿时挂不住了。
　　虽然朱照还只是一个熊孩子，但是他的话实在是太刺耳了！
　　皇后朝龙皇看了一眼，然后轻笑着对朱照道：“大皇子才从山上下来，没见过好东西，你让着他点。”
　　这女人还真是小心眼！
　　龙皇之前随口卖惨的话，没想到记到现在。
　　“够了，一家人就不能好好吃顿饭吗！”
　　皇帝呵斥一声，忍不住又咳嗽起来。
　　皇后连忙让曹淳去准备参汤，然后轻柔的帮皇帝抚背顺气。
　　龙皇已经不耐烦了，担心再待下去会忍不住杀人！
　　于是趁机站出来，抱拳道：“父皇，既然您身体不适，儿臣就先告退了。”
　　太子朱照闻言，也急忙站起来行礼：“父皇，儿臣也告退了！”
　　皇帝咳嗽了好一会儿，长长的叹息一声，摆手道：“去吧，都去吧！”
　　龙皇和太子有诗意立，然后同时转身朝养心殿外走去。
　　皇帝看着两人即将消失的背影，喃喃的道：“朕做错了吗？”
　　皇后手上的动作轻轻顿了一下，然后又若无其事的继续拍打着。
　　“陛下是九五之尊，怎么可能出错呢！”
　　皇帝摇了摇头，失落的道：“可是为什么朕的两个儿子都跟朕不亲呢？他们一个视朕如猛虎，另一个视朕如仇寇！”
　　听到皇帝这话，皇后脸上露出了疼惜之色。
　　“孩子们还小，等他们长到了就明白您的苦心了。”
　　“是这样吗？”
　　“一定是的！”
　　另一边，太子朱照刚走出养心殿，立即就故态复萌了！
　　“喂，我之前说的事你考虑的怎么样了？”
　　龙皇心里正在谋算接下来的动作，闻言不禁疑惑的道：“什么事？”
　　“就是让你跟我混的事啊！”
　　龙皇猛地想了起来，之前朱照刚到养心殿的时候，好像确实说过这样的话。
　　不过他当时以为朱照是在开玩笑，没想到他竟然当真了！
　　“不好意思，我没兴趣！”
　　说完，龙皇头也不回的朝宫外走去。
　　皇后这边打草惊蛇的计划已经完成，接下来就是白素素那边了！
　　不知道步神听说魔主还活着的消息后，会是什么样的反应？
　　如果他们提前打起来就有意思了！
　　朱照见龙皇不理睬他，顿时急了，三两步来到龙皇身前，张开双臂道：“你不跟我混，我就不让你走！”
　　龙皇深深的看了他一眼，然后身形一晃，直接来到了朱照的身后。
　　“你的实力太差，跟你混我嫌丢人！”
　　朱照被龙皇移形换位的神通吓了一跳，然后跳着脚朝龙皇的背影喊道：“牛气什么，我这就去找神将师傅，他武功比你高一万倍！”
　　“神将？”
　　听到这个名字，龙皇的脚步突然顿了一下。
　　“白素素说神将是步神的第一心腹，既然他来了，那步神应该也快到了！”
　　龙皇心里想着，然后眼中露出了毅然之色 。
　　经过这次午宴暗战，龙皇跟皇后之间的最后一层窗户纸也捅破了。
　　接下来，就是双方正式兵戎相对了！
　　所以，龙皇必须要尽快排除掉步神的威胁。
　　如果白素素的情报没错，此时的步神应该是残血状态，实力也是他一生中最低谷的时候！
　　这就意味着，现在是最佳的弑神之机！
　　想到这里，龙皇灵识锁定朱照，一路跟着他往城内一处宽敞的宅院走去。
　　太子显然不止一次来过这里，进门后径直就往后院的小树林跑了过去。
　　树林里，一个身材高大魁梧的壮汉正在喝酒。
　　龙皇朝那人看了一眼，然后脸色立即将变的十分难看。
　　那壮汉的下酒菜不是别的，而是一个女人的脑浆！
　　女人只穿着一件粉红色的亵衣，双腿屈跪在地上，双手被人用木架固定，只在桌面上露出一个年轻的头颅。
　　龙皇灵识扫过去的时候，发现那张漂亮的鹅蛋脸上满是泪水！
　　女人还活着。
　　但肯定生不如死！
　　龙皇心中杀意沸腾。
　　活人取脑，简直丧尽天良，此人应该千刀万剐！
　　（求订阅！没想到还有第四更吧，兄弟们，拜托鲜花和票子走一波！）.



第93章



　　“畜生，该死！”
　　龙皇怒喝一声。
　　身形快如闪电，转瞬间便来到那壮汉面前
　　然后，一掌朝着他的顶门拍了过去！
　　那壮汉身手也是好生了得！
　　他知道龙皇这一掌含怒出手不能硬碰。
　　间不容发之际，上半身猛向后一仰，险之又险的避开了凌厉的掌风！
　　然后飞起一脚，将面前的矮几向前踢翻了出去。
　　想要以此阻碍龙皇下一轮攻势！
　　龙皇的反应同样很快！
　　他直接一掌将矮几拍成了碎片，然后毫不停歇，另一掌凌空朝壮汉的后背拍了过去。
　　那壮汉战斗经验极其丰富！
　　他听到后背有劲风袭来，甚至都不用思考，直接一个懒驴打滚，躲开了龙皇势在必得的一掌！
　　两人交战的速度极快！
　　几个回合过后，太子朱照才终于反应过来。
　　他飞快的来到壮汉身边，担心的道：“神将师父，你没事吧？”
　　听到这话，龙皇眉头顿时皱了起来：“你就是神将？”
　　神将一把将朱照甩开，然后看着龙皇皱眉道：“你是什么人？”
　　“神将师父，那就是我那个便宜大哥！”朱照在一旁解释道。
　　说完，他朝着龙皇怒目而视：“你竟然敢跟踪我，回去我让父皇宰了你！”
　　“滚开！”
　　龙皇恼怒神将草菅人命，顺便对认贼作父的太子也厌恶上了。
　　于是他出手毫不留情！
　　汹涌澎湃的宗师威压直冲而去，直接就把太子吓的哇的一声尿了裤子！
　　神将一脸嫌弃的将太子踢开。
　　然后，神色郑重的看着龙皇，沉声道：“阁下就是武林至尊？”
　　龙皇不答反问道：“堂堂大宗师，武林中赫赫有名的人物，竟然做出如此禽兽之事，就不怕传出去被江湖中人耻笑吗？”
　　神将先是一愣，然后哑然失笑道：“禽兽之事？至尊误会了，这女子是我从她父母那里买来的！即使传出去了，也没人能够指着我什么｀ 々！”
　　龙皇冷笑道：“他父母卖给你的时候，知道你要活吃人脑，让她经受时间最可怕的酷刑吗？”
　　神将闻言，认真的点了点头：“不满至尊，她父母还真知道！为此，他们还多找我要了十两银子呢！”
　　龙皇深深的看了看他一眼，然后看向坐在旁边嚎啕大哭的朱照，冷冷的道：“他吃人的事你知道吗？”
　　朱照正处于叛逆期，听到龙皇的话后，条件反射的就想回怼几句。
　　但是，他抬起头看见龙皇的眼神后，立即就怂了，摇头道：“我不知道，今天也是第一次见！”
　　神将闻言，脸上突然露出了怪异的笑容。
　　只听他对朱照道：“太子殿下，你不是想为你父皇求一门长生不死之术嘛？我刚才就是在跟你演示这门功法啊！怎么，你不想学了？”
　　听到这话，朱照下意识的朝那个没有头盖骨的年轻女子看了看了一眼。
　　然后，哇的一下子吐了出来！
　　“没出息的废物！”神将不满的道。
　　龙皇闻言，不禁冷笑道：“他之所以会吐，因为他还是个人！而你，连个畜生都不如！”
　　说完，他身形一晃，再次挥掌朝神将拍了过去！
　　神将之前被龙皇偷袭，心里也憋着火。
　　此时见龙皇再次出手，顿时怒极反笑，怪叫一声道：“来得好！就让我领教一下武林至尊的厉害！”
　　“灭世魔身！”
　　一层黑紫色的护体罡气瞬间出现在了他的身外。
　　龙皇一掌拍在罡气上，感觉就像拍在了泥沼里。
　　十成功力被湿滑的泥沼卸掉了九成，根本奈何不了神将！
　　神将见状不禁哈哈一笑。
　　然后趁着龙皇招式用老之际，同样一掌朝着龙皇胸口要害攻了过去！
　　“三分归元气！”
　　黑紫色的掌罡拍在刚猛无俦的护体罡气上，直接被震得反弹了回去！
　　龙皇趁此机会，右掌向前一招，一头紫金色的巨大猛虎突然朝神将撞了过去！
　　神圣威严的紫金神兽正是魔功的克星！
　　在“天罪”的压制下，神将十二分功力连五分都发挥不出来！
　　龙皇得势不饶人，双掌猛的向前一拍，一出手就是最强杀招！
　　九重天！
　　龙皇恨极了神将，因此出手毫不留情！
　　九重炼狱中，冰、火剑气纵横，无穷无尽。
　　而神将的护体罡气又被“神兽”压制。
　　此消彼长之下，神将的护体罡气很快就被神剑剑气刺的遍体鳞伤！
　　就在龙皇准备一鼓作气活剐了神将的时候，原本在一旁哭鼻子的朱照突然跑了过来！
　　他张开双手拦着龙皇，战战兢兢的道：“放了我师父，否则我要你吃不了兜着走！”
　　龙皇脚步一顿，然后深深的看着朱照，凝声道：“你知不知道自己在说什么？”
　　朱照吓的猛的一缩脖子，但是还是咬牙坚持道：“¨～我当然知道我在说什么！我要你放人！”
　　龙皇脸色阴的都能滴下水了：“我如果不放呢？”
　　朱照毕竟还是个小孩子，哪受得了大宗师级别的威压。
　　只见他哇的一声哭了出来，哽咽的道：“你不能杀他，父皇病的很重，需要他的长生不死神功救命！”
　　听到这话，龙皇的脸色稍缓。
　　“这世上根本没有什么长生不死神功！即使有，也绝对不死这个畜生能练成的！”
　　朱照摇了摇头，带着哭腔道：“真的有长生不死神功，神将师父真的会！求求你，不要杀他，要不然父皇也会死的！”
　　龙皇冷眼看着他，突然道：“即使变的跟他一样，成了一个吃人脑的怪物，你也觉得没关系？”
　　朱照猛的一惊，心里挣扎了好一会儿，最后终于还是点头道：“只要父皇能活着，他变成什么样我都能接受店！”
　　龙皇眼中冷意更盛，突然又道：“那你知不知道，你苦苦哀求我想要保住的这个人，他师父就(诺诺好)是打伤你父皇的罪魁祸首！”
　　朱照顿时如遭雷击，一脸惊愕的回头看着神将。
　　“这不是真的！神将师父，你告诉我这不是真的！”
　　神将这时被冰、火神剑逼的快要喘不过气来了，哪有功夫理朱照这个毛头小子。
　　朱照等了一会儿，见神将始终不肯回答，猛地抬头看向龙皇道：“你骗我的，这一切都是你骗我的，是不是？”
　　龙皇摇了摇头，同情的道：“我到底是不是骗你的，你心里其实已经有答案了！好了，让开吧，我要杀了他替你父皇报仇！”
　　朱照顿时一惊，然后张开双臂拦住龙皇，眼神坚毅的道：“我不准你杀他！你要杀他，除非从我的尸体上跨过去！”
　　龙皇皱了一下没，然后点了点头：“既然这样，那你就去死吧！”
　　（求订阅！第一更！兄弟们，今天继续加更，鲜花和票子不要停啊！）.

第94章



　　龙皇发现自己犯了主观认识上的错误！
　　他忘了这里不是前世！
　　地球上的孩子们被保护的太好了。
　　十三四岁正是无忧无虑、天真烂漫的年纪。
　　而在这里，这么大孩子很可能都已经娶妻生子了！
　　更何况，太子还是在皇宫那个变态窝里长大，心智远不是普通孩子能够相提并论的！
　　朱照刚才那些话，不是说给龙皇和神将听的。
　　他真正的目标其实是皇帝！
　　这个世界上最了解皇帝有两个人。
　　第一个是皇后。
　　皇后跟皇帝同床共枕几十年，可以说是最了解皇帝性格的人。
　　第二个就是太子！
　　太子和皇帝同样身居高位，因此他是最了解皇帝野心的人！
　　皇帝的野心是想做千古一帝！
　　他想将大明王朝的光辉流传的千秋万代！
　　所以，皇帝虽然不怕死，但却不想死！
　　他想长生不老，想看着朱家子弟永享富贵！
　　朱照知道皇帝的心思，也知道自己身边有皇帝的眼线，所以才会故意说出那番话！
　　而龙皇，则是成了他向皇帝表忠心的垫脚石！
　　龙皇就是猛的反应过来了，所以才突然动了杀心！
　　终日打雁，反被雁啄瞎了眼！
　　真是小看着熊 孩子了！
　　朱照听到龙皇的话后，脸色顿时剧变。
　　龙皇这家伙怎么不按套路来啊！
　　按照话本小说的流程，龙皇此时不应该很感动，然后朝他纳头就拜吗？
　　龙皇看见他的表情，心中冷笑一声。
　　朱照刚才的表演突然给他打开思路！
　　龙皇一直纠结皇后和太子的身份，所以面对两人的挑衅时，他始终不敢痛下杀手。
　　但按照朱照刚才的想法，如果皇帝真的长生不死了，那么朱照这个太子是不是就没有存在的必要了！
　　甚至都不需皇帝要长生不死，他只要活的比朱照长就行了！
　　而且，如果皇帝寿命真的长到让人绝望，太子是绝对不会答应的！
　　龙皇到时候就可以坐看两人狗咬狗了！
　　朱照见龙皇脸上的笑容越来越诡异，不由得开始紧张起来。
　　他虽然心智不凡，但毕竟只有十四岁。
　　无论是阅历还是胆识，朱照跟龙皇这种杀伐果断的江湖巨擘相比差远了！
　　“你不要乱来！如果你杀了我，父皇和母后是不会放过你的！”
　　“是吗？”
　　龙皇摇了摇头，认真的道：“如果你死了，陛下就只剩我一个儿子了。你觉得他会因为一个死人而杀我吗？” 
　　这话一出，朱照脸色顿时大变。
　　龙皇的话直接说到他的命门上了！
　　皇后当初之所以那么惶恐，甚至不惜跟步神合作，担心的其实就是这个问题！
　　太子除非一辈子躲在宫里，否则随时可能有性命之危！
　　甚至，就连宫里都不安全！
　　龙皇可是大宗师！
　　他如果想杀人，宫里的守卫谁能拦得住他！
　　朱照心里的禁忌被龙皇直接点破，顿时吓的惊出了一身的冷汗！
　　龙皇见他神色紧张，继续追问道：“怎么样，考虑好了吗？确定要跟那个畜生一起死吗？”
　　朱照浑身一颤，然后失神落魄的垂下头，面色灰暗的让开了道路！
　　龙皇见他到了这个时候还在演，笑着在他肩膀上拍了一下。
　　然后轻声在他耳边道：“皇帝没有派人来，你刚才的表演都白费了！”
　　朱照顿时一愣，然后一脸惊骇的看着龙皇。
　　龙皇笑着在他的肩膀上拍了拍，突然意味深长的笑道：“不要把别人都当傻子！尤其是皇帝陛下，他没那么好骗的。”
　　朱照身体又是一颤，忍不住争辩道：“我没有欺瞒父皇！”
　　听到这话，龙皇顿时嗤笑一声。
　　然后指着旁边被神将吃干脑髓的女尸，阴恻恻的道：“皇帝陛下代表的是天地正统！如果他老人家学神将一样变成了一个吃人脑的怪物，那个皇位他还能做得住吗？”
　　说完，龙皇脸上突然露出了古怪的之色，道：“到那个时候，皇后娘娘只要站出来振臂一呼，皇位自然就是你的了！”
　　说到这里，龙皇惊叹的连连鼓掌。
　　“好算计，真是好算计啊！一环连一环，杀人不见血，皇帝陛下彻底被你们玩弄于股掌之间了！”
　　朱照脸色一阵红一阵白，竭力反驳道：“没有，我不是那么想的！”
　　龙皇步步紧逼道：“你不是这么想的？那么皇后娘娘呢，你能保证他也不是这么想的！”
　　“当然不是！”朱照斩钉截铁的道，“母后深爱着父皇，绝对不会做出这种事的！”
　　龙皇等的就是这句话。
　　当即直接釜底抽薪道：“既然皇后真的深爱皇帝陛下，那她为什么还要跟刺杀皇帝的凶手合谋！”
　　说完，龙皇不等朱照反驳，继续火烧浇油道：“你是不是想说说皇后不知情？事实正相反，皇后当年亲身经历了行刺过程，她对你身后那个畜生的底细清清楚楚！”
　　朱照顿时如遭雷击，整个人一下子陷入了迷惘之境。
　　“不会的，母后不会的！”
　　朱照喃喃的说了几句，然后眼中突然闪过一丝狠色。
　　只见他回头指着背后的神将，目露凶光：“杀了他，立即杀了他！’”
　　听到这话，龙皇的眉头不禁又是一挑。
　　他发现自己又低估朱照了！
　　这小子不仅比预想的要聪明，而且心狠手辣、杀伐果断，是个狠角色！
　　就算龙皇自己出马，他也想不出来比杀掉神将灭口更好的破局之法了！
　　神将死了，皇后就能安全上岸了！
　　一方面，朱照这么做是在向皇帝表明自己的决心！
　　另一方面，神将是龙皇杀的。
　　即使步神想要报仇，也只会去找龙皇算账，跟他们母子没有关系！
　　一箭三雕！
　　果然不愧是立志要当大将军的奇葩皇帝！
　　就这份心机算计，如果朱照没有那么过多奇葩爱好，说不准将来登基了比皇帝干的还好！
　　龙皇心中一边感叹，一边缓缓的想冰、火神剑灌注更多的元气。
　　神将的黑紫罡气被九重炼狱磨的只剩下薄薄的一层了。
　　最多的五分钟，这个喜欢生吃人脑的变态就会被两柄神剑千刀万剐！
　　趁着还有点时间，龙皇问朱照道：“我看你挺喜欢练武的，有没有想过去江湖上闯荡一下啊”
　　朱照愣了一下，奇怪的看着龙皇，不解的道：“为什么突然说这个？”
　　龙皇耸了耸肩，随口道：“反正闲着也是闲着，随便聊聊呗。”
　　朱照眼中露出向往之色，过了好一会儿又摇头道：“母后不会让我去的！”
　　龙皇理解的点了点头，笑着道：“说的也是。皇后正在布一个很大的局，怎么可能让你这个关键人物随便乱跑呢！”
　　听到这话，朱照有些生气：“我说了，母皇绝对不会加害父皇的！”
　　龙皇深深的看了他一眼：“会不会你自己心里清楚！”
　　朱照张了张嘴，但是话到嘴边却什么都没有说出来。
　　龙皇见状，心中不由得冷笑一声。
　　聪明人都是多疑的！
　　太子心中有了猜忌，皇后和步神之间的联盟就要打个问号了！
　　皇后跟太子之间有了间隙，步神又要应对白素素的窥探！
　　接下来，主动权就落在龙皇的手里了!
　　从危机四伏、举步维艰，到纵横无忌、逆天翻盘。
　　龙皇做完这一切，只用了一顿饭的时间！
　　（求订阅！第二更，求点鲜花和打赏！）.





第95章



　　神将危在旦夕！
　　“神兽”天罪的神威压制实在是太欺负人了！
　　紫金神性所到之处，滔天魔气直接被压得抬不起头！
　　九重天趁虚而入。
　　九重天域，九重杀劫！
　　九座冰火剑阵，就像是九层阿鼻地狱！
　　神将被困其中，如坠魔域深渊。
　　无量魔音摧魂，无尽剑气弑体！
　　不死不灭的“不灭魔身”，在汹涌如潮的冰火神剑面前，就好像是狂风中的烛火，~随时可能烟消云散！
　　神将的脸上已经没-有了最开始的狂傲！
　　他不是个自大的人。
　　神将成名一百多年，死在他手上的-冤魂数以万计！
　　然而，他依然逍遥自在。
　　凭借的就是胆大心细习惯，以及谨小慎微的性格！
　　搜神宫虽然偏安一隅，但是天下大会这么大的事，神将不可能不关注。
　　他虽然不认可武林至尊这个名号，但是在心里却对龙皇这人没有丝毫的轻视！
　　江湖的精彩，在于天骄不绝！
　　龙皇从千军万马中厮杀而出，镇压一代年轻人。
　　天赋之强，举世瞩目！
　　面对这种天纵奇才，只有白痴和疯子才敢轻视！
　　神将在心中已经足够重视龙皇了！
　　两人交手后，他第一时间就用出了最强的保命神通“不灭魔身”！
　　然而，他没想到的是，龙皇的手段竟然比他预料中的还要恐怖！
　　龙皇功力之深、神通之强，恐怕步神和魔主在这个年纪都远不如他！
　　尽管如此，神将依然没有担心自己的安危。
　　他既然敢光明正大的出现在京城，肯定是早就已经想好了退路了！
　　神将现在考虑的是，搜神宫跟东宫的合作还有没有必要再进行下去！
　　皇后和太子开出来的价码虽然不错，但那是在他不知道龙皇实力之前！
　　如今神将亲身体验过龙皇修为的恐怖后，心里顿时打起了退堂鼓！
　　为了那点蝇头小利，得罪了龙皇这种潜力无限的恐怖高手。
　　这笔买卖到底值不值得？
　　而且，根据可靠消息，魔主的转世之身好像出现了！
　　神将从小在魔主身边长大，他的“不灭魔身”就是魔主亲传！
　　因此，神将可以说是这个世界上除了步神之外最了解魔主的人！
　　那个女人疯起来简直不是人！
　　步神此时重伤未愈，应对虎视眈眈的魔主就够他烦心了！
　　如果这时候再招惹深不可测的武林至尊，搜神宫这次可能要栽一个大跟头了！
　　想到这里，神将突然将体内真气全部灌注到“不灭魔身”上。
　　黑紫色的护体罡气像是回光返照一样，猛的将压在身上的冰火剑阵冲开一个小缝隙！
　　神将趁机高声喊道：“至尊，请暂收神通，我有话要说！”
　　龙皇挑了一下眉，不为所动。
　　能杀大宗师的，只有大宗师！
　　然而这话的前提，是你要把那个大宗师抓住才行！
　　大宗师的真气生生不息。
　　一旦他们铁了心想要逃跑，即使是“合道”境的“神”都不一定能够抓的住！
　　龙皇好不容易才趁着神将不注意将他困在“九重天”里面，怎么可能轻易放手！
　　神将知道龙皇没那么容易被说服，因此也不继续纠缠。
　　能突破“证虚”境成为大宗师的，几乎都是心智坚定之人。
　　毕竟，如果意志不坚定，也不可能突破“三昧”中的心之t！
　　神将见龙皇不为所动，继续道：“只要至尊愿意放我一马，我保证搜神宫所属立即退出京城！”
　　“放肆，你怎么敢！”
　　听到这话，太子朱照脸色顿时就变了！
　　虽然他心中已经做了决定，回到皇宫后就让皇后跟这边断了联系。
　　但是，神将竟敢在他发难之前倒戈，他心中怒火顿时一下子狂涌而起！
　　龙皇在旁边对朱照的愤怒感到莫名其妙。
　　凭什么你们可以抛弃人家，人家就不能背叛你们呢？
　　这也太霸道了吧！
　　随即，他突然想到了朱照的身份。
　　毕竟人家是太子！
　　这种高高在上的大人物，心里想的做的，不就是他能负天下人，天下人不能负他嘛！
　　皇族如果不霸道，那跟咸鱼有什么区别！
　　“至尊大人，您的意思呢？”
　　神将根本没把太子放在眼里！
　　不仅是太子，就连皇帝也没被搜神宫放在眼里！
　　十年前那次行动，如果不是最后关头出了点意外，现在皇帝宝座上坐的就是步神了！
　　而且，即使是行动失败了，皇帝不也只能打碎了牙往肚子里咽？
　　他们搜神宫依然逍遥快活！
　　在这种情况下，神将就算想对皇帝有点敬意都难！
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　更别说是太子这个乳臭未干的毛头小子了！
　　朱照见神将不把自己放在眼里，顿时气得七窍生烟。
　　“杀了他，立即杀了他！只要你杀了他，我保证从此不再跟你为敌！”
　　龙皇摇了摇头，淡淡的道：“换个其他条件吧，你的保证对我来说一文不值。”
　　朱照脸色顿时涨的通红，双拳紧握，眼神中满是愤恨狂怒之色。
　　龙皇见状，轻轻的拍了拍他的肩膀，暖心的提醒道：“记住这种感觉，这就是弱者的悲哀！不过没关系，你现在还小，手中的权利也少。”
　　说到这里，他见朱照眼中露出了若有所思之色，继续宽慰道：“等你长大了，手中掌握的权利多了，你就会发现，在我面前你永远都是弱者！所以，你还是趁着现在年轻，慢慢适应这种悲哀的感觉吧！”
    ......... ......... .......
　　听到这话，朱照眼中的怒火几乎要喷薄而出了！
　　龙皇笑了一下，看着快要坚持不住的神将，对朱照道：“我要进皇家宝库！如果你能做到，我就杀了神将，如果你帮不到，那我就放了他！”
　　说完，他热心的提醒道：“刚才你说要杀他的话，已经被他听到了！如果我放了他，他不敢来找我报仇，但是肯定不会放过你们母子的！”
　　说到这里，龙皇啧啧两声：“被一个心狠手辣、为达目的不折手段的大宗师盯上，啧啧，你跟皇后以后的日子肯定就很精彩！”
　　“你，你就是个恶魔！”
　　朱照的脸上像是开了染色坊，青一阵红一阵，飞快的变换起来。
　　“父皇不会放过你的，母后也不会放过你的！”
　　他的眼神充满了深深的恐惧，看向龙皇的目光充满了的戾气！
　　龙皇耸了耸肩，不以为意的道：“谁知道是我干的呢？天下人都知道，这个畜生和你们母子是一伙儿的！如今他去对付你们，别人看见了只会认为你们分赃不均，跟我有什么关系？”
　　朱照顿时骇然，脸上没有了一丝血色。
　　看着龙皇的眼神，就像是看着一头从十八层地狱里爬出来的恶鬼！
　　“你为什么不死在山上呢？”朱照喃喃的道。
　　龙皇闻言，脸上露出了灿烂的笑容。
　　“因为，他不甘心啊！”
　　（求订阅！第一章送到，求兄弟们一点鲜花和票子！拜托了！）三.



第96章



　　龙皇跟太子朱照说话的时候，眼角余光一直在观察神将的反应！
　　神将太淡定了!
　　他的脸上完全没有身陷险境的惊慌。
　　有的只是被人算计的郁闷！
　　见到神将这样的反应，龙皇反而松了一口气。
　　战略上藐视敌人，战术上重视敌人！
　　龙皇虽然愤恨神将凶残暴戾，但是心里绝不会轻视此人！
　　神将成名上百年，坏事做尽却依然逍遥法外，显然是有过人之处的！
　　面对这种成了精的老狐狸，龙皇觉得自己多小心都不为过！
　　太子朱照彻底陷入了惊惶之中。
　　龙皇的话再一次击中了他的命门。
　　“大宗师就可以为所欲为吗？”
　　朱照心中充满了憋屈，愤怒的在心中疯狂的咆哮着!
　　他第一次认识到了武功的重要性！
　　如果他会武功，皇后就不会跟刺杀皇帝的凶手合作了！
　　如果他会武功，龙皇和神将绝对不敢像这样无视 他！
　　如果他会武功，满朝文武还有谁敢看不起他！
　　想到这里，朱照突然抬头看着龙皇的眼睛，神色坚毅的道：“我可以带你去皇家宝库！但是我有一个条件！”
　　龙皇眉头一挑，点了点头：“说来听听。”
　　朱照深吸一口气，沉声道：“我要学武功！我要在最短的时间内成为大宗师！”
　　听到这话，龙皇脸上露出了似笑非笑的表情。
　　他既没有同意，也没有反对，而是淡淡的道：“你的筹码不够。”
　　朱照闻言，脸上露出了挣扎之色，然后咬牙道：“我可以给你钱，很多很多钱！”
　　龙皇摇了摇头，不屑的道：“钱对我来说没有任何意义！”
　　朱照表情一僵。
　　他想了一会儿，突然发现自己好像并没有什么值钱的东西！
　　竟然口不择言道：“我可以把太子的位置让给你！”
　　“我对当太子没有任何兴趣！”龙皇毫不犹豫的拒绝道。
　　他要当也是当皇帝！
　　说到这里，龙皇突然转过头看向前院方向。
　　然后撵人道：“你可以走了！我给你两天时间，如果你能找到让我感兴趣的东西，我或许会考虑满足你的要求！”
　　听到这话，朱照顿时急了。
　　他指着被困在剑阵中间的神将，惊惶的道：“那他怎么办？”
　　龙皇摇了摇：“他的同伙来了，这些人可不好对付！”
　　“可是你答应了的！”朱照不甘心的道。
　　只有千日做贼，哪有千日防贼的！
　　如果神将不死，那他跟皇后就要一辈子生活在恐惧中！
　　每天提心吊胆的活着，还不如杀了他算了！
　　“我尽力吧！”龙皇敷衍的挥了挥手。
　　朱照瞪大了眼睛，但是却敢怒不敢言。
　　最后只能悻悻的离去。
　　龙皇等朱照走远了，突然开口道：“何方高人，既然来了为何不敢现身一见！”
　　“拜见武林至尊！”
　　说话间，两个身影从前门大院飞跃而来。
　　龙皇看清来人后，眉头顿时皱了起来。
　　两人的造型颇为怪异，一个用灰色斗篷将全身遮住，好像是见不得光一样。
　　另一个明明已是花甲之龄，却偏爱骚气的大红袍！
　　“神医，泥菩萨！”
　　龙皇目光在两人身上扫过，最后停留在躲在阴影里的泥菩萨身上。
　　“竟然能够蒙蔽我的灵识，神相果然好手段！”
　　“班门弄斧，贻笑大方了！”
　　泥菩萨恭敬的对龙皇行了一礼，面带苦涩的道：“小人如此行事，也是为了避免至尊误会。如有冒犯之处，还请至尊多多原谅！”
　　龙皇不为所动，一双神目锁定了他，冷测测的道：“误会？什么误会啊？”
　　之前在兰州城外，龙皇身上有伤，所以灵识没有感知到泥菩萨身上的异常。
　　此时近距离接触，龙皇突然发现此人就像是一团迷雾。
　　灵识扫过去，就像是扫过一层阴云。
　　泥菩萨明明就在眼前，但是龙皇的灵识却根本感知不到他的存在。
　　天幕遮蔽下，泥菩萨仿佛融入进了时空之中！
　　“果然不愧是把雄霸坑死的泥菩萨！”
　　神相之名名副其实！
　　泥菩萨当然不可能真的消失！
　　龙皇的灵识之所以感应不到他的存在，是因为气机被天机干扰了！
　　泥菩萨本人就在原处，龙皇朝他施加的威压一点都没漏掉！
　　泥菩萨本就不善战斗，此时面对恐怖的宗师威压，后背瞬间就被冷汗浸湿透了！
　　就在泥菩萨快被气机威压压倒在地的时候，一个温暖的手掌突然贴在他后背上，帮他抵消了大部分压力。
　　然后，只听见神医的声音在他身旁响起。
　　“回禀至尊，我们是担心您以为我们为了救神将而来！”
　　龙皇气势不减，反而变本加厉的直接将两人全都笼罩了进去。
　　“哦，难道你们不是来救人的吗？”
　　神医呼吸顿时一滞，心中惊骇之意如海浪一般狂涌！
　　“他的修为怎么可能提升的这么快？”
　　神医第一次跟龙皇见面，是在兰州成为的茶铺上。
　　那时候龙皇初入“证虚”境，气息还不稳定。
　　如果不是担心受伤没办法参加步神接下来的计划，他跟泥菩萨当时就直接出手将龙皇拿下了！
　　然而，这才过了多长时间！
　　龙皇的修为不仅彻底稳固了，而且还突飞猛进到了让他惊骇的程度！
　　泥菩萨见神医被龙皇镇住了，只得硬着头皮道：“回禀至尊，我们过来是……”
　　就在这时，九重剑阵中的神将突然挣脱了一丝束缚.. ....
　　高声疾呼道：“快出手，不能让他抢占先机！”
　　神医猛然惊醒，然后从怀中掏出三枚银针朝龙皇飞掷而去！
　　定魂针！
　　龙皇像是没有看见银针一样，转过头问泥菩萨道：“泥菩萨，你之前说批命要讲究天时地利，现在怎么样？”
　　神医见龙皇不躲不避，心中不喜反忧。
　　暗器高手朝人扔暗器，不怕人躲，就怕人不躲！
　　因为人一旦动了，就会出现破绽。
　　暗器高手机会针对这些破绽，制定出一百种封杀后路的手段！
　　如果对手不动，没有破绽是一方面。
　　另一方面，人家可能根本不把这些暗器放在眼里！
　　龙皇显然就是这样！
　　三枚银针成“品”字型朝龙皇眉心飞去。
　　就在针尖即将刺破他皮肤的间隙，一抹紫金华光突然闪过，直接把三枚银针扫飞了出去！
　　神医见状，心里顿时就咯噔了一下。
　　他本就不擅长暗器之法，而寻常毒药对大宗师又毫无效果。
　　面对龙皇，他一身本事全无勇武之地！
　　旁边的泥菩萨还不如神医。
　　神医除了绝世医术之外，好歹还会一点暗器功夫。
　　而泥菩萨一身修为全用在了占卜和算卦上面！ 
　　他会的那点三脚猫功夫，平时对付一些算卦不给钱的地痞无赖还行！
　　但是要对付龙皇这种级别的大宗师，可能连人家一根手指都打不过！
　　这种情形，就像是打团的时候，两个辅助兴致勃勃的去救被满级全神装刺客虐杀的残血肉战一样。
　　心意是好的，但是做法极其愚蠢！
　　被困在剑阵中的神将显然也看出来了两人的窘迫。
　　猛的又疯狂的输出了一波真气，再次将剑阵冲开一丝缝隙。
　　声嘶力竭的狂吼道：“还愣着干什么，赶紧过来合体啊！”
　　听到这话，神医和泥菩萨顿时如梦初醒。
　　然后，两人义无反顾的冲进了剑阵之中！
　　龙皇张了张嘴，本来可以拦下他们的。
　　但是，脚伸出去一半，又默默的收了回来。
　　合体？
　　三个大男人？
　　龙皇脑海中突然有画面了！
　　（求订阅！丢一点鲜花和打赏！谢谢兄弟们了！）.







第97章



　　龙皇最讨厌标题党！
　　神将刚才说“合体”的时候，他脑海中都有画面了。
　　然而，神医和泥菩萨冲进九重天后，他们三个却组了个阵！
　　龙皇鼻子都差点气歪了！
　　布阵就布阵，合个鬼的体啊！
　　你见过谁家把布阵叫合体的？
　　神将见龙皇脸色不好看，还以为他是在懊恼神医和泥菩萨冲进来帮忙。
　　于是言辞真诚的道：“至尊大人，咱们之间其实并没有过节。您和我们搜神宫之间所谓的矛盾，无外乎是东宫和搜神宫之间的合作。为了表示搜神宫对您的敬意，我们跟东宫的合作已经停止了！”
　　神医连连点头道：“神将说的没错！至尊大人，我们对您的是十分钦佩的，搜神宫也希望能跟你交个朋友！”
　　泥菩萨没有说话，但是他脸上的表情说明，他跟两人的态度是一样的！
　　龙皇没有说话，而是用灵识仔细感应三人组成的阵法。
　　这套24阵法颇为玄妙。
　　神将、神医和泥菩萨各站一角，从阵法的结构来看，跟十大名阵之一的“三才阵”很像。
　　然而，跟“三才阵”不同的是，神将他们这套阵法不是传统的“天、地、人”三才，而是被人改造成了“神、魔、鬼”三才！
　　泥菩萨周身灵雾环绕，透发着一股玄妙莫测的神性气息。
　　神将“灭神魔身”威风赫赫，一身魔气直冲云霄。
　　神医手中银针闪烁，双眼中闪烁着绿莹莹的鬼火。
　　神、魔、鬼，天生就是不死不休的永恒之敌！
　　那位高人将三者之间的宿命之仇引入阵法，以无边愿力、无量杀劫为驱动，从而迸发出了远超三人修为的数十倍威力！
　　无量摩诃！
　　龙皇心中猛的一颤，眼神中爆射出了难以言喻的渴望！
　　只有深入研究过无量摩诃的人，才知道这门功夫究竟有多么逆天！
　　龙皇的九重天，是创自于少林藏经阁扫地僧讲解的《无量摩诃正经》！
　　龙皇耗时一个月，将《无量摩诃真经》融会贯通。
　　然后以神石“冰魄”之寒性、麒麟至宝“血菩提”之火性为核心，创出了九重炼狱的九重天！
　　九重天的强大是毋庸置疑的！
　　从天下大会大败“一剑为一城”的独孤剑，到一线天伏击“扶余五大宗师”。
　　九重天的威名在江湖中如雷贯耳！
　　传闻百晓狂生已经在考虑，将九重天列入到了江湖八大神功之一了！
　　然而，龙皇自家人知道自家事！
　　九重天威力虽然巨大，但是相比于正版的“摩诃无量”，还是有很大差距的！
　　举个简单的例子。
　　龙皇本来有一把一米长的小刀，经过九重天的九重炼狱转化后，他的一把小刀变成了九把！
　　同样是一把一米长的小刀，经过“摩诃无量的”的转化后，这把小刀直接变成了十米的大砍刀！
　　如果龙皇跟人交手，九重天的九把小刀最多把人砍的遍体鳞伤。
　　而“摩诃无量”的十米大砍刀，能直接把人剁碎了！
　　一个是量变，一个是质变。
　　虽然从数字上看着差别不大，一个九一个十。
　　然而在本质上，这两者之间简直是天壤之别！
　　龙皇曾试图从九重天倒推“摩诃无量”，但是收效甚微。
　　一来，他没有去过少林寺的木人巷，没有机会亲身感受一下达摩留在那里的“无量摩诃”的经文奥义。
　　二来，藏经阁的那个老和尚只是半步“合道”境的修为。
　　他对《摩诃无量真经》的理解有限，能够阐述给龙皇的就更有限了！
　　事实上，如果老和尚知道龙皇仅仅听他讲了一部经，就创出了惊才绝艳的九重天，说不定惊得下巴都会掉下来！
　　龙皇也想过用气运来推演“摩诃无量”！
　　但是这个念头在他脑海中过了一下，然后就不得不放弃了！
　　先不说他的气运球常年是空的，即使他有多余的气运，也经不起“摩诃无量”的消耗！
　　如果按照“天、地、玄、黄”四大级别来区分功法，那么九重天应该算是地级功法。
　　龙皇在天下大会对战独孤剑的时候，九重天应该是地级初阶。
　　后来龙皇经过几场大战，尤其是跟扶余五大宗师打过一场后，他又有了新的感悟。
　　九重天现在的品阶，应该已经提高到地级中阶的层次了！
　　至于摩诃无量，龙皇的灵识从神将三人的“神、魔、鬼”三才阵能够感受出来。
　　步神的“天级摩诃无量”，至少是在地级巅峰，甚至是已经挨着天级功法的边了！
　　按照这个思路推算，那么达摩留下的完整版“摩诃无量”，也就是传说中“无极摩诃无量”，绝对是天级高阶！
　　甚至，很可能是风云世界中唯一的天级绝顶功法！
　　而按照系统的尿性，推演天级功法，肯定需要天级气运！
　　先不说龙皇的气运球中没有天级气运，就算有他也舍不得用来推演功法！
　　多一丝天级气运，那就是多了一条命啊！
　　随着灵识的感应到的东西越来越多，龙皇脸上的疑色也变的越来越重！
　　他之前用九重天倒推“摩诃无量”的时候，遇到最大的阻碍，是没办法用能量守恒解释“摩诃无量”的能量运转！
　　虽然连穿越这种狗血事都经历了，但是龙皇依然坚信“能量守恒”这一宇宙 至理！
　　能量不会凭空产生，也不会凭空消失。
　　它只会从一个物体转移到另一个物体中，或者从一个形态变成了另一个形态！
　　龙皇的九重天就是这样！
　　九重炼狱的能量核心，是冰、火两大神性！
　　就像现在，九重炼狱转变成九重冰火剑阵镇压神将三人的时候。
　　冰火神性自身的化学能并没有消失，而是转变成了冰火神剑。
　　然后，化学能转化成动能去砍神将他们的三才阵了！
　　但是，神将、神医以及泥菩萨他们的三才阵却不一样！
　　他们三人通过功法转化，将自身的生物能变成了能量护罩。
　　在一次次抵抗冰火神剑的过程中，能量护罩由能量高的三才阵，转移到了能力稀薄的天地间！
　　这一切，看似也都符合能量守恒。
　　但是，神将三人在生物能转变成能量护罩的过程中，经过类似“摩诃无量”的三才阵催化，能量突然暴增了几十倍！
　　最让龙皇无法理解的是，在这个过程中，三才阵中只有能量增加，却没有能量减少！
　　仿佛多出来的几十倍能量是凭空蹦出来的一样！
　　摩诃无量之玄妙，简直匪夷所思！
　　（求订阅！第一更，求兄弟们支持一点鲜花和打赏！）.





第98章



　　龙皇有轻微的强迫症。
　　理工科出生的他，不管遇到什么事，总是喜欢都是用科学的逻辑和思维去解释。
　　修炼武功是这样，突破境界也同样如此！
　　学好数理化，走遍天下都不怕！
　　龙皇一路走到现在，除了系统几次救命外，他的身份和地位都是自己一点一点精确算计出来的！
　　几乎每个“三昧”境的一流高手都知道，可以用神药灵果突破到“证虚”境成为大宗师！
　　三昧之中，最难突破的是“心之t”！
　　而神药灵果自带的神性，刚好可以破掉“心之t”的瓶颈！
　　龙皇当初在凌云窟，就是利用了麒麟至宝“血菩提”的烈火神性，最后才成功突破了“心之t”的瓶颈！
　　道理所有人都知道！
　　但是放眼整个江湖，除了龙皇成功了，其他人要么冲关失败，要么被汹涌的神性直接撑爆了！
　　龙皇之所以成功，是因为他以猴子为“标的”，做了十年的对比试验！
　　当初在天山上，雄霸就不止一次提出过疑问。
　　用猴子证明一次丹药无毒不就行了，为什么龙皇要一直喂了十年？
　　龙皇当时笑而不语。
　　龙皇没有告诉任何人，每次猴子吃完丹药后，他都会对猴子身体的各项指标做一个记录。
　　然后，再对自己服用丹药后的身体指标变化做一个记录。
　　每隔一段时间，龙皇就会把两份实验数据进行统计分析。
　　这个过程一直坚持了十年，龙皇最后终于计算出了他身体所能达到的极限阈值！
　　最后综合分析从海量资料的中收集到的有关血菩提的传闻，量化出了血菩提中所蕴含的神性参数。
　　两者综合起来，再根据数学模型计算，最后得出了突破“心之t”所需的刺激区间！
　　事实证明，龙皇的推测是正确的！
　　当他的身体达到极限阈值后，龙皇在凌云窟服用了“血菩提”，最后确实成功突破到了“证虚”境！
　　虽然在这个过程中，他也差点丢了小命。
　　但那是他误判了自己找东西的能力，以至于被突然赶回来的火麒麟堵个正着！
　　如果当时不是系统救命，他现在可能已经变成麒麟粪了！
　　经历过这件事后，龙皇终于确定了一点。
　　即使是在异世界，物质之间的基本规律也是存在的，并且是跟龙皇前世是相同的！
　　基于这一点，龙皇创造了威震天下的“九重｀ 々天”！
　　正是因为如此，当不遵守宇宙定律的“摩诃无量”出现后，龙皇的心态崩了！
　　神将三人目不转睛的看着龙皇。
　　见他脸色变幻不定，三颗心也跟着变的七上八下。
　　“神魔鬼”三才阵虽然强大，当毕竟是个死物！
　　这套阵法能够庇护他们不被九重天的剑阵压垮就已经不错了！
　　至于带他们逃出生天，简直是痴人说梦！
　　他们现在的状态，就像是套着龟壳的乌龟！
　　龙皇暂时奈何不了他们，他们也逃不出去！
　　为今之计，就是双方拼消耗！
　　只要其中一方的真气消耗完，这个僵局自然就解了！
　　大宗师真气生生不息，而神将这边则是带着两个拖油瓶。
　　如果僵持到最后，必然是“三才阵”被九重天击破！
　　神将三人都是成名多年的老江湖，最擅长的就是审时度势。
　　与其随后真气耗尽成为龙皇刀板上的鱼肉，还不如趁着有一搏之力的时候求和！
　　龙皇灵识将三才阵里里外外“摸”了一遍，但是因为缺少敲门砖，始终不能窥见其中的奥妙。
　　最后，他终于不耐烦了！
　　“按照江湖规矩，你们算计我在先，所以在谈和之前，还是要打一场的！”
　　听到这话，神将三人脸色顿时变得肃穆起来。
　　龙皇的决定虽然出乎他们的意料，但在某方面却是跟他们心里的想法不谋而合了！
　　龙皇见三人全神戒备，正色道：“拿出你们的全步实力来，让我见识一下‘摩诃无量’的风采！如果隐藏实力，到时候被误杀了可不要怨我！”
　　说着，他不理三人变幻的神色。
　　右手剑指在眉心一点，然后挥指成剑，朝不动如山的“三才阵”斩了下去！
　　无形剑气呼啸而出！
　　剑刃斩在“三才阵”上的瞬间，巨大的“弯月”剑气骤然变成一条紫金神龙！
　　嗷呜！
　　吼！
　　紫金神龙冲天而起，紫金神虎俯冲向下。
　　龙皇相济，虎啸龙吟响彻云霄！
　　九重剑阵猛的一颤，冰火神剑威力陡增九倍！
　　恐怖的的威压，直压的“三才阵”下沉了三尺三寸！
　　神医和泥菩萨修为最弱！
　　即使神将抗下了绝大部分压力，但是随着“三才阵”的层层陷落，两人的双腿还是被九重天的余威压成了两滩肉泥！
　　神医意志最是薄弱。
　　如果不是超出人体极限的痛苦冲垮了痛感神经，他此时可能已经痛死过去了！
　　他一边疯狂的将体内所有真元狂涌而出，修补被压裂的护体罡气；一边恼怒的咒骂此地的主人为什么要用坚硬的青石做地板！
　　如果不是石头太硬，他们的双腿就能在泥土里缓冲一下！
　　虽然最后仍然逃脱不了骨断筋折的下场，但是至少比现在变成两滩肉泥要好收拾的多！
　　神将面色涨的通红，额头上青筋暴起！
　　他已经顾不上感叹又是一次轻视龙皇了。
　　“¨～灭世魔身”在九重天恐怖的压力下出现了裂纹！
　　神将用灵识感应魔身的变化，这才突然醒悟过来，原来魔主当年传给他的“灭世魔身”竟然是有缺陷的！
　　怪不得他这些年必须以人脑为食！
　　神将又惊又怒！
　　神将怒的是魔主简直薄情寡义！
　　魔主当初在搜神宫的时候，是神将一直鞍前马后的伺候着。
　　神将对她之恭顺，简直比对自己爹娘还亲！
　　没想到魔主竟然在传功的时候害他！
　　神将惊的是魔主心狠手辣！
　　魔主当年跟步神闹翻时，神将选择站在了步神这边。
　　现在她转世回来了，(诺诺赵)必然要清算当年背叛她的人。
　　以她的性格，到时候他们这些人恐怖想死都难！
　　另一边，泥菩萨强忍着粉碎的双腿传来的剧痛，右手探入怀中，摸到一个造型古朴的罗盘！
　　这个罗盘是他在某个上古遗迹里面无意中找到的。
　　不仅能够推演天机，还有着划破时空瞬间挪移的神效底！
　　泥菩萨从来没有对人说起过罗盘的事，因此神将和神医都不知道他拥有这件秘宝！
　　泥菩萨抬头看向龙皇，发现他皱眉好像陷入了沉思之中。
　　“好机会！”
　　泥菩萨死死的盯着龙皇！
　　龙皇从沉思中回转过来的时候，心神必定会出现一瞬间的松懈！
　　那就是他的脱身之时！
　　至于神将和神医会不会因为他的离开被阵法反噬？
　　这个问题不在他的考虑范围之内！
　　（求订阅！第二更！兄弟们，求一波鲜花和打赏！拜谢了~）.



第99章



　　随着神魔鬼三才阵被神威突然暴涨的“九重天”压裂，一道玄妙之极的波从阵法里传了出来。
　　龙皇第一时间用灵识将那道奇妙的波包裹住了。
　　然后气机全开，疯狂的对那道波展开分析和拆解！
　　十息之后，波动消失无踪。
　　龙皇眉头紧锁，眼神中疑惑之色非但没有减少，反而变的更浓了！
　　“绝世天才！”
　　“两个都是天才！”
　　“不仅创造‘摩诃无量’的达摩是绝世天才，领悟并且创出‘天极摩诃无量’的步神也是绝世天才！”
　　刚才那阵波动虽然短暂，但龙皇仍然从里面分析出来了他想要的东西！
　　“摩诃无量”其实也是遵守能量守恒的！
　　只是这门功法太过于强大，甚至达到了突破时空禁锢，从无尽虚空抽调能量的地步！
　　因为虚空能量的量级和这个世界能量的量级存在非常大的差异，所以才出现了神魔鬼三才阵威力突然暴涨几十倍的情况！
　　想到这里，龙皇脸上露出了若有所思的神色。
　　“看来传说是真的，‘摩诃无量’的终极版‘无极摩诃无量’，确实 有操控时空之力！”
　　龙皇回过神来。
　　然后气机猛的一震，就看见泥菩萨化作一道乌光从“九重天”中冲了出去！
　　龙皇冷哼一声，刚准去去追，脸色突然一变。
　　朗声笑道：“可是‘长生不死之神’大驾到了？”
　　“小友好见识！”
　　龙皇脸色微微一变。
　　来人功力极高！
　　他说“小”字的时候，人还在三条街之外。
　　而不等“识”字的音落下，他就已经来到了龙皇面前了！
　　看见那人相貌，龙皇脸上的表情顿时变的十分精彩！
　　禁欲脸，泡面头。
　　这不是“装逼小将”步惊云嘛！
　　步神见龙皇面色怪异，疑惑道：“小友见过本座？”
　　他的声音很有磁性，说话的强调带着江南水乡特有的柔缓，听上去非常舒服！
　　“没有见过！在下只是没想到，名震天下的步神前辈竟然这么年轻！长生不死之神，果然名不虚传！”
　　龙皇说着，目光转移到了步神的脖子上。
　　不敢再看那张脸了，否则很容易出戏！
　　步神嘴角微翘，看样子对龙皇的话挺满意的。
　　他伸手指着被“三才阵”反噬，内外夹击快要压扁的神将和神医，问道：“小友，可否看在本座的面子上，饶了我这两个不成器的弟子？”
　　从步神出现开始，龙皇的灵识就一直没有离开过他！
　　从气机的反馈得知，步神的修为在他之上！
　　不过，应该不是“合道”境！
　　龙皇之前夜闯少林寺的时候，在少林寺藏经阁，从扫地老和尚身上感应过“合道”境的道韵！
　　步神给龙皇的感觉虽然深不可测，但是却没有“合道”境特有的道韵！
　　“看来白素素说的没错，步神的伤势很重！不过也不排除这个老阴比故意装受伤阴人！”
　　想到这里，龙皇笑了一下，爽快的道：“步神开口，这个面子一定是要给的！不过前不久我结识了一个朋友，她对这几个人很感兴趣。步神能不能等我把礼物送人，然后您自己再去取啊！”
　　听到这话，步神的脸色一下子就阴了下来。
　　锐利阴U的眼神在龙皇身上扫视着，像是在重新认识眼前这个人似的。
　　龙皇不以为意，任由他随便看。
　　龙皇所站的位置，真是在“九重天”的正中心！
　　九重炼狱生生不息！
　　步神想要对他出手，必须要同时打破九重剑阵才行！
　　九重剑阵得到神兽紫金龙、虎的加持，连带有“天极摩诃无量”属性 神魔鬼三才阵都扛不住。
　　除非步神真的是在装受伤，否则就他现在虎落平阳的状态，还真的奈何不了龙皇！
　　步神显然也意识到了这一点。
　　他深深的看了龙皇一眼，沉声道：“开出你的条件吧，我需要付出什么代价才带人走？”
　　“果然不愧是步神，说话做事就是爽快！”
　　龙皇态度热切的捧了两句，然后开门见山的道：“我听闻步神有一门神通，名叫‘移天神诀’？”
　　步神愣了一下，然后眉头慢慢皱了起来。
　　“移天神诀”是步神偶然间心血来潮所创，除了身边最亲近的人，外人根本不知道！
　　她竟然连这种事都记起来了！
　　看来必须要重新估算她的转世之身了！
　　想到这里，步神从怀里掏出一块特制的羊皮，随手扔给了龙皇。
　　“这就是‘移天神诀’，小友收好。”
　　龙皇连忙双手接住，摊开后仔细的看了一遍，然后满意的点了点头。
　　“既然步神这么慷慨，那在下就却之不恭了！”
　　说完，龙皇飞快的将羊皮塞进怀里。
　　然后手中装模作样的掐了一个法印，另一边意念控制着九重剑阵缓缓后撤！
　　步神一步跨入三才阵中，一手一个，将被阵法搞的欲仙欲死的神将和神医拖了出来！
　　龙皇见两人伤势颇重，从怀里掏出一个白瓷瓶，热心的道：“步神，您这两个爱徒看样子伤的挺重的。我这里有一瓶天山特产雪莲丹，留给他们补补气血如何？”
　　步神朝那个白瓷瓶看了一眼，摇头道：“小友的好意我心领了。疗伤的丹药搜神宫也有一些，虽然比不上天上的雪莲丹珍贵，但是帮他们疗伤足够了！”
　　龙皇见状，不再强求。
　　他后退一步，让开了出门的小路：“既然如此，那我就不挽留了，前辈请便！”
　　步神点了点头，将神将放下，然后提起了同样废了双腿的泥菩萨，对龙皇道：“今日叨扰小友了，等治好这两个不成器的东西后，本座设宴向小友赔罪。”
　　听到这话，龙皇连连摆手，脸上露出了恰到好处的受宠若惊之色。
　　“应该我请前辈才对！到时候再把我那个朋友叫上，咱们不醉不归！”
　　步神欣然点头道：“那就一言为定！”
　　龙皇含笑道：“一言为定！”
　　目送四人离开，龙皇揉了揉眉心，忍不住长长的叹了口气。
　　“麻烦了！终于遇到脸皮更厚、心更黑的对手了！”
　　（求订阅！第三更到了！厚颜向兄弟们求一波鲜花和打赏！）.







第100章



　　“我以为你会杀了神将呢！”
　　步神师徒离开没多久，白素素推开院子的后门，缓缓走了进来。
　　龙皇心中冷笑一声，不答反问道：“魔主刚才为何没有出手对付步神前辈？”
　　白素素摇了摇头，坦诚的道：“~我不是他的对手！”
　　“我也是这个原因！”-龙皇面无表情的道。
　　神将必须要死！
　　魔主传给他的“灭世魔身-”有致命缺陷。
　　神将如果想要活命，必须不断的吸食人脑！
　　如果他不死，以后还不知道得有多少无辜之人丧命呢！
　　神将必须要死，但却不一定要龙皇挥刀！
　　龙皇的布局，从见到神将吃人的那一刻就开始了。
　　他先是背后偷袭，将神将困入“九重天”中！
　　然后故意用步神行刺皇帝的事刺激太子，让东宫跟搜神宫之间产生嫌隙。
　　太子果然没有让龙皇失望！
　　就像龙皇预想的那样，骄傲的太子对神将和搜神宫的背叛非常不满。
　　于是，龙皇就以跟太子做交易为借口，开始名正言顺的对神将施加压力！
　　神将当然不甘心丢掉小命！
　　所以，他用了一种特殊的办法，找来了神医和泥菩萨当帮手。
　　最后，三人以“神、魔、鬼”三才为阵眼，施展出了简化版的“摩诃无量”！
　　于是，一切都顺理成章了！
　　龙皇不满神将三人对自己的挑衅，将自己的最强底牌拿来出来！
　　直到这时，躲在幕后的步神才觉得时机成熟，跳出来捞人！
　　这一系列的算计说起来简单，其实每一步都暗藏着惊险的杀机！
　　首先，龙皇偷袭的结果是必须要将神将困住！
　　神将乃是成名上百年的老牌大宗师，
　　如果一击不成，他必定立即远窜而逃，
　　龙皇以后再想抓住他就难了！
　　其次，太子朱照的智商必须要在线！
　　聪明人想的总是比普通人要多一些，笨蛋反而不好骗！
　　如果太子是个蠢货，那龙皇之前的表演就算是给瞎子看了。
　　再次，神将的心必须要够狠，性格也是自私自利！
　　如果神将是个讲义气的，他自己被龙皇困住了，肯定不会再把师兄弟拖下水！
　　如果不能把搜神宫几大核心人物全都打伤打残，步神那个老阴比未必会出手！
　　最后，魔主给步神的压力必须足够大！
　　如果步神不把转世之后的白素素放在眼里，那他救人的是后万全万全可以强攻！
　　龙皇要分心镇压三才阵，步神如果趁机从背后出手！
　　两面夹击之下，龙皇最后的结局必然十分难看！
　　好在一切都很顺利！
　　龙皇的诸多算计虽然是火中取栗，但是最后的收获却让他赚的盆满钵满！
　　东宫和搜神宫的联盟无疾而终之后，龙皇进京时面临的最大难题算是不攻自破了！
　　龙皇和皇后之间的攻守易势，接下该是那对母子战战兢兢的防备他的攻击了！
　　神医和泥菩萨的腿废了，神将旧疾复发身受重伤！
　　搜神宫一下子少了三根顶梁柱！
　　而白素素又躲在阴暗处虎视眈眈。
　　步神此时肯定头疼的很！
　　最让龙皇满意的，是“移天神诀”！
　　这门功法攻守兼备，是风云世界中少有的直接攻击灵魂的功法！
　　白素素像是想到了龙皇在想什么，提醒道：“步凡生性刻薄寡恩，最喜阴谋算计！他之所以这么大方的把‘移天神诀’给你，其实是为了算计你！这门功法只有拥有步家神性血脉的人才能学会，你可不要陷入其中了！”
　　听到这话，龙皇从怀里掏出那块羊皮，从头到尾一字不落的看了一遍。
　　然后心中默念一下，一股玄妙之极的神识波动朝白素素扫了过去。
　　“不可能！”
　　白素素感应到那股熟悉的波动，脸色顿时变的十分精彩！
　　“你是怎么做到的？”
　　龙皇一脸茫然的看着她，疑惑的道：“什么怎么做到的？我怎么听不懂你在说什么啊？”
　　说着，龙皇的神识化作一柄利剑，肆无忌惮的朝着白素素的眉心气海刺了进去！
　　白素素脸色猛的一变，身形突然向后疾闪而退！
　　一直退到小门前，白素素才终于止住了脚步。
　　她脸色极其难看，阴U的眼神冷冷的盯着龙皇。
　　“你这是什么意思？”
　　龙皇冷笑而对：“大家都是千年狐狸，你在我面前装什么聊斋啊！”
　　听到这话，白素素脸色顿时又阴了几分。
　　她虽然不知道聊斋是什么，但是从千年狐狸就能猜出来，龙皇应该没说什么好话！
　　“你跟步凡还真像，都是不解风情的狠心男人！”
　　龙皇不以为意的道：“风花雪月，那是对男人对女人的浪漫。魔主你又不是女人，跟你谈风情是对你的羞辱！”
　　“大胆！”
　　白素素脸色顿时变的铁青：“这次合作后，我会杀了你！”
　　“巧了！”
　　龙皇抚掌笑道：“魔主你不死，我心同样难安啊！”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　白素素深深的看了龙皇一眼，深吸一口气道：“步凡心胸狭窄、睚眦必报！你伤了神将三人，他不会放过你的，你还是考虑怎么应对他的报复吧！”
　　龙皇闻言，摇了摇头：“多谢魔主关心，不过步神前辈暂时还顾不上我！”
　　听到这话，白素素先是一愣，然后猛的惊醒道：“不可能！我刚才用秘法遮掩气息了，他不可能感应的到我！”
　　龙皇闻言，赞同的点头道：“魔主秘法确实玄妙，如果你最后没现身，我也没能感应到你的存在！”
　　白素素心中渐渐涌出一种不详的预感，问道：“那你为什么肯定他知道我在这里？”
　　听到这话，龙皇脸上突然露出了灿烂的笑容。
　　“因为，是我告诉他的啊！”
　　白素素闻言，顿时气的青筋暴涨。
    ......... ......... .......
　　只听他怒不可遏的道：“你竟然出卖我！”
　　白素素原来的计划，是等到龙皇和步神斗到两败俱伤的时候，她再站出来坐收渔利之利！
　　现在可好，因为龙皇不要底线的告密行为，白素素原本精心布置的计划全都打乱了！
　　不仅如此，她甚至还有性命之忧！
　　白素素了解步凡，步凡同样也知道她的深浅！
　　因此，步凡绝对不会容许她的转世身成长起来的！
　　“我早就该想到的！”
　　白素素死死的盯着龙皇的眼睛，一字一顿的道：“怪不得步凡拿出‘移天神诀’的时候那么痛快！原来你们早就已经达成协议了！”
　　龙皇意外的看了她一眼，脸上顿时露出了赞叹之色。
　　只见他抚掌赞道：“白宗师果然不愧是一代魔主，仅凭一点蛛丝马迹竟然就猜到了这种程度，真是让人叹为观止！”
　　白素素听到这话，不喜反忧。
　　“步凡给你开出了什么筹码？我可以给你双倍！”
　　龙皇笑了一下，摇头道：“抱歉了，那件东西这个世上只有一件！”
　　“什么东西？”
　　龙皇嘴角微微上翘，脸上露出了冰冷彻骨的笑意。
　　“神将的人头啊！”
　　白素素猛然一惊，转身就想往外逃！
　　然而，她的腿港台起来，整个人顿时就僵住了。
　　精致的俏脸上，没了一丝血色！
　　在她身后小门外，“长生不死之神”背负着双手正在赏花。
　　看见白素素望过来，步神满面笑容的朝她点了点了头。
　　“好久不见了，素贞！”
　　（求订阅！求一波鲜花和票子！）三.



第101章



　　就在白素素进退维谷的时候，皇宫里也发生了一件匪夷所思的事。
　　养心殿。
　　“锦衣卫是怎么做事的？”
　　皇帝面无表情的看着跪在下面的锦衣卫指挥使，冷冷的道：“一百多个朝廷大员同时病倒，你竟然跟我说没有发现任何异常？”
　　锦衣卫指挥使周桐磕头如捣蒜，面色惨白：“臣罪该万死！”
　　“没用的废物！”
　　皇帝深吸一口气，然后对一旁的曹淳道：“东厂这边可有什么发现？”
　　周桐抬起头看向曹淳，眼中露出了哀求之色。
　　曹淳看都不看他，躬身回禀道：“陛下，奴才以为此时必有蹊跷！”
　　皇帝点了点头，眼中闪过一丝冷色：“详细说说！”
　　“奴才遵命！”
　　曹淳 恭敬答应一声，然后胸有成竹的道：“回禀陛下，奴才以为，此事必是一个规模庞大的组织所为！病倒的那一百多位大员分布在京城各处，而且人多眼杂。如果不是势力庞大的组织，不可能做到这般干脆！”
　　皇帝眼中闪过一丝厉色，点了点头没有说话。
　　曹淳小心的看了皇帝一样，小心的道：“而且，大臣们的病情完全一样！所以以奴才猜测，他们应该是中毒了！！”
　　听到这话，皇帝脸上的愤怒之色反而消退了，就好像根本不在意一样。
　　曹淳和周桐见此情形，一颗心顿时提了起来。
　　他们都是跟随皇帝几十年的老臣，对这位主子的性格再是了解不过了！
　　皇帝越是对某个臣子大发雷霆，那就表示要重用他。
　　而当他对某人和颜悦色的时候，那个人很可能就要倒霉了！
　　这种为人处世的方式，在龙皇前世绝对是情商低的表现。
　　因为只有蠢货才会对外人亲热，对亲人冷漠！
　　而在这个世界，皇帝这么用人竟然还被人津津乐道！
　　简直匪夷所思！
　　皇帝见曹淳话说到一半停下来了，皱眉道：“继续说下去！”
　　“奴才遵命！”
　　曹淳继续道：“奴才听到这个消息后，立即派人调查了京城的有能力投毒的各方势力！”
　　说到这里，他小心的看了皇帝一眼，压低声音道：“在京城中，有这种实力的一共有五家。分别是：少林，武当，以及搜神宫。”
　　皇帝愣了一下，疑惑的道：“你说的这些只有三家啊？”
　　曹淳躬身来到来到周桐身边跪倒，俯下身道：“回禀陛下，剩下的两家是锦衣卫和东厂！”
　　皇帝摆了摆手，示意两人站起来。
　　“你们的忠心和能力朕信的过，这件事跟锦衣卫和东厂无关！”
　　听到这话，周桐和曹淳同时拜倒：“谢陛下洪恩！”
　　皇帝咳嗽了两声，脸上闪过一丝不自然的潮红。
　　“太子现在在哪里？”
　　曹淳跟周桐对视了一眼，周桐从曹淳眼中看出了凌厉的警告。
　　最后，硬着头皮道：“回禀陛下，太子去了东城的别院。”
　　皇帝端起桌子上的茶杯喝了口水，突然问曹淳道：“搜神宫的逆贼在哪里？”
　　曹淳顿时感觉头皮发麻，一颗头重重的磕在地上。
　　“奴才该死！”
　　皇帝端茶杯的手微微一颤，然后很快恢复了正常。
　　又问周桐道：“周爱卿，你来告诉朕，搜神宫的逆贼在哪儿？”
　　周桐也学曹淳重重的磕了一下，面露苦涩，哀求的道：“陛下，微臣实在是不敢说。”
　　皇帝猛的将茶杯砸在周桐的头上，面孔狰狞，说出来的话就像是吐了一嘴的冰渣子！
　　“反了！你们这是当朕死了吗？”
　　周桐被茶水烫的一个激灵，但是根本不敢去擦拭，跟曹淳一起一个头磕在了地上！
　　“回禀陛下，搜神宫的逆贼在太……”
　　“陛下，这是怎么了？怎么发这么大火？”
　　就在这时，皇后端着一个托盘从宫殿外面走了进来。
　　她看见大殿上一片狼藉，疑惑的问道。
　　皇帝脸上怒色不减，冷冷的道：“那就要问你那个好儿子了！”
　　“太子？”
　　皇后心中一惊，连忙问曹淳道：“曹大伴，太子又怎么了？”
　　曹淳脸上露出一丝苦色，转过头看着皇帝。
　　皇帝见状，脸色稍缓，沉声道：“刚才周桐来报，说京城百余名大员同时病倒了！”
　　“同时病倒？”
　　皇后眼中闪过一丝异色，转身问周桐道：“周指挥使，都是那些大员病倒了？”
　　周桐恭敬的道：“回禀娘娘，此次病倒的有兵部尚书，刑部左侍郎，户部右侍郎，大理石少卿……共计一百一十二位朝廷大员！”
　　曹淳站在一旁，见皇帝脸色越来越黑，心中暗暗一笑.. ....
　　病倒百十个官员，对皇帝来说根本就不算事！
　　大明朝廷有南北两套班底。
　　各部中别的不多，唯独等着当官的人，多的数也数不清！
　　所以，别说一次病倒百十个大臣，就算京城六部官员都死光了，皇帝眼睛也不会眨一下！
　　皇帝在意的，是臣子的忠诚。
　　以及，后宫不得干政！
　　周桐还没有意识到危险，仍然老实巴交的继续回答皇后的问话。
　　“请娘娘放心，微臣已经调派了京城中所有的锦衣卫，必定会在最短时间内将此事查个水落石出！”
　　皇后满意的点了点头，然后将托盘里的参汤小心的放在皇帝面前。
　　笑着安抚道：“陛下息怒。周指挥使精明能干，必定会给您一个满意的答复的！”
　　周桐闻言，脸上顿时露出一丝喜色。
　　曹淳见状，脚下不动声色的朝旁边挪 了两步。
　　在朝廷做官可以懒、可以馋、可以贪，但是绝对不能蠢！
　　贪一点最多会丢官，但如果太蠢却会丧命的！
　　皇帝明显已经对皇后干政不满了，可笑周桐竟然还不知死活的往上凑！
　　果然，皇帝深深地看了周桐一眼，神色冷峻的下了催命符！
　　“既然皇后为你说情，那朕就再给你一天时间！一天之内，把真凶的头颅放在朕的桌案上，朕重重有赏！否则，你就提头来见！”
　　周桐闻言，顿时瘫软在地，双眼中露出了绝望之色。
　　与此同时，暗中布置一切的龙皇，正在另一个战场疯狂收割！
　　（求订阅！第一更，厚颜找兄弟们求一点鲜花和打赏！拜谢！）.







第102章



　　白素素转身后退，又退回到了小院内！
　　龙皇正捧着羊皮卷在看，见她再次回来，头也不抬的道：“魔主还有事？”
　　白素素怒目而视。
　　看着龙皇的眼神中充满了愤恨之色。
　　然而，形式比人强。
　　白素素虽然恨不得将龙皇剥皮拆骨，但现在却不是她耍小性子的时候！
　　白素素深吸一口气，苦口婆心对龙皇劝道：“龙至尊，步凡就是一条毒蛇！你跟他合作，无异于与虎谋皮！”
　　龙皇闻言，诧异的抬起头。
　　他看着脸上写满真诚的白素素，一脸惊奇道：“这不跟魔主你合作是一样的吗？难道你对我安了好心了？”
　　白素素顿时语塞。
　　龙皇见状，耸了耸肩道：“既然都没有好心，我为什么不挑一个有实力的盟友合作呢！”
　　说到这里，龙皇笑着朝缓步进们的步神点了点头。
　　“况且，人家步神前辈出的是真金白银。而魔主你，只会空手套白狼！”
　　白素素闻言，气的脸色青一阵红一阵！
　　步神听到龙皇的话，脸上顿时露出了关切之色24。
　　言辞恳切的问白素素道：“素贞，你最近手头不宽裕吗？”
　　说着，他从怀里掏出一枚指甲盖大小的碎银子，笑着朝白素素抛了过去。
　　“为夫这里还有一些积蓄，素贞你先留着花用，不够的话再来找为夫要！”
　　白素素顿时脸色骤变，看着慢悠悠飘来的碎银子如遇蛇蝎。
　　“步凡，你好狠的心！”
　　白素素说着，身形疾闪，一连换了十几个方位，这才终于躲开了那枚碎银子的锁定！
　　“魔主好手段！”
　　龙皇将“移天神诀”收入怀中，然后也掏出一枚碎银子笑着抛了过去。
　　“请魔主品鉴！”
　　与此同时，步神将那枚无功而返的碎银子再次朝白素素抛了过去。
　　“素贞，你还是跟当你一样要强，依靠为夫又不丢人！”
　　龙皇和步神看似随意，但是两颗碎银子却将白素素所有的退路全都封死了！
　　白素素被两个无耻的男人气的，一口银牙都差点咬碎了！
　　这两人虽然嘴里说的客气，但是下手却毫不留情！
　　一出手就是冲着要她的命来的！
　　这两人武功之高，堪称武林翘楚！
　　即使是白素素全盛的时候，面对这两人联手她也不敢小觑。
　　更别说她现在修为远没有恢复了！
　　想到这里，白素素顿时又气的差点吐血！
　　两个顶尖高手对付一个弱女子，不仅联手，而且竟然无耻的偷袭！
　　真是一点脸都不准备要了！
　　“等一下！步凡，你不想要‘地极摩诃无量’了吗？”
　　听到这话，龙皇不为所动，步凡的那枚碎银子却微微顿了一下。
　　白素素见状，立即就明白没办法说服龙皇了，于是全力主攻步神。
　　“我还可以发誓，以前的恩怨全都烟消云散！”
　　白素素见步神脸上出现了动摇之色，像是抓住了最后一根救命稻草：“从此以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥！你我二人，此生再无半分瓜葛！”
　　“罢了！”
　　步神将他那枚碎银子收了回来。
　　白素素猛的松了一口气，然后转过头看向龙皇，咬牙道：“灭世魔身！只要放我走，这门绝世神通就是你的了！”
　　“瞧您说的！魔主您帮我当成什么人啦！”
　　龙皇说着，手指微动，将碎银子收了回来。
　　“不过呢，长者赐，不敢辞！魔主如此慷慨，在下就却之不恭了！”
　　“哼！”
　　白素素愤恨的瞪了龙皇一眼，然后一个纵跃消失在了墙头上！
　　龙皇看着她消失的背影，皱眉对步神道：“前辈，放虎归山，后会无穷啊！”
　　步神无奈的摇了摇头，感慨的道：“冤家宜解不宜结。能跟素贞一笑泯恩仇，也算是了却了我多年的心愿了。”
　　我信你个鬼！
　　步神好像也没打算取信龙皇，转移话题道：“这次多谢小友配合了，谢礼稍后送到！”
　　龙皇点了点头。
　　两人虽然联手坑了白素素一次，但终究不是一路人！
　　既然以后注定还是要兵刃相见，那就没必要再套交情了！
　　这么想着，龙皇突然开口道：“前辈，我这有个消息，不知道您有没有兴趣？”
　　步神一只脚已经跨出后院小门了。
　　听到龙皇的话后，他好奇的回过头，脸上露出了感兴趣的神色。
　　“小友但说无妨！”
　　龙皇开门见山的道：“我刚才在宫中跟皇帝吃了一顿饭。听他话里的意思，应该是要对搜神宫出手了，前辈千万当心。”
　　步神对龙皇提供的消息不感兴趣，反而好奇他对皇帝的态度。
　　“据本座所知，小友应该是皇帝长子吧？为何不称其为父皇，而是直接唤做皇帝呢？”
　　龙皇不答反问道：“我也有一个疑问，前辈为什么出现在这里呢？据我所知，你跟皇帝的关系好像并不融洽吧？”
　　步神闻言，爽快的道：“自然是受人邀请。”
　　龙皇点了点头，道：“前辈的答案同样也是晚辈的答案！”
　　步神先是一愣，然后仰天哈哈大笑起来。
　　“有意思，真是有意思！小友是我纵横江湖三百年来，见过最有意思的年轻人！”
　　龙皇耸了耸肩，笑着问道：“不知晚辈这个消息价值几何？”
　　步神毫不犹豫的道：“价值连城！”
　　在步神看来，龙皇将这个消息000卖给他，其实是在向他示好。
　　同时也表明了龙皇的态度！
　　龙皇无意跟皇帝联手！
　　这对刚刚损兵折将的搜神宫来说绝对是好消息！
　　龙皇眼睛一亮，立即顺杆子往上爬：“既然如此，前辈收获战利品的时候，不知可否借给在下一观？”
　　听到这话，步神面露难色：“本座倒是没意见，只是素贞那里怕不好说服啊！”
　　龙皇闻言，顿时正色道：“小子以为，死掉的魔主才是最好的魔主！”
　　步神眼中闪过一丝异色，缓缓的点了点头。
　　只听他感慨的道：“我与素贞夫妻一场，能够送她最后一程，也算是了却了一段缘法！”
　　龙皇深以为然的点了点头，感动的道：“前辈与魔主深情厚谊简直感天动地！既然如此，那魔主的尸身就交由前辈处理吧！请务必让她走的没有一丝牵挂！”
　　“知我知谓我心忧，不知我者谓我何求！”
　　步神仰天长叹一声，庄严肃穆的道：“既然小友如此懂我，那我就冒着被素贞责怪的风险，将‘地极摩诃无量’送于小友参详！”
　　“前辈！”龙皇感动的道。
　　“小友！”步神感慨的叹。
　　两人相视一眼，眼神中充满了老阴比和小阴比之间的默契！
　　（求订阅！第二更，厚颜心兄弟们求一点鲜花和打赏！）.

第103章



　　周桐彻底疯了！
　　皇帝这次是铁了心要他的命，竟然连皇后的劝阻都不听了！
　　被逼无奈之下，周桐将所有希望全都寄托到了锦衣卫身上。
　　京城上千锦衣卫，从番子到镇抚司，全都被他逼的就像是尾巴着了火的驴子一样，满京城到处乱窜！
　　仅仅半天时间，炮仗一样的锦衣卫就跟人火拼了三十四场。
　　除了八场是跟看热闹的东厂干起来的，剩下二十六场全是针对搜神宫！
　　跟东厂那八场还好点。
　　虽然锦衣卫和东厂相互看不起，但毕竟都是给皇帝办事的，所以下手的时候还知道悠着点!
　　而搜神宫就不同了！
　　周桐因为曹淳之前的暗示，所以下意识的把调查的注意力放在了搜神宫身上。
　　正所谓上行下效。
　　周桐这个锦衣卫头子都对搜神宫虎视眈眈，下面的那些番子态度能好的了才怪呢！
　　搜神宫也不是吃素的！
　　步神当年创立搜神宫，目的是搜罗天下英才！
　　天才嘛，肯定都是傲气冲天的！
　　因此，搜神宫向来看不起锦衣卫这种朝廷走狗。
　　再加上神医神相重伤，搜神宫内部本来就风声鹤唳。
　　这时候锦衣卫恶言恶语的找上门来，不打起来才怪呢！
　　双方一接触，便直接见了血！
　　前几场还好。
　　双方都知道脚下是天子重地，所以顾忌影响并不敢把事情闹大！
　　但是随着受伤的人数增多，慢慢的就打出火气来了！
　　二十多场硬仗拼下来，搜神宫打死打伤锦衣卫五百多人，自身精锐损失超过了五十！
　　这一下子，可彻底把周桐吓疯了！
　　事情发展到这个时候，已经不是能不能找到毒害朝廷大臣凶手的问题了。
　　而是锦衣卫能不能维护朝廷威严的问题！
　　找不到凶手，死的只有周桐一个。
　　而如果朝廷的威严有损，皇帝灭他九族都是轻的！
　　周桐为官多年，哪能不知道其中利害。
　　他一方面派人去向在京城活动的江湖们派求援，另一方面则是火速进宫，向皇帝表忠心！
　　“锦衣卫损兵折将，既是危险，也是机遇｀ ～！”
　　如果不是那人的话，周桐此时可能都要卷着铺盖远窜千里了！
　　“还有一线生机！”
　　周桐深吸一口气，望着巍峨的皇城，心情如烈火烹油，焦灼的差点拔眉毛都点着了！
　　皇帝正在接见大臣，周桐熟练的在大殿门口跪好等待宣召。
　　“一把年纪都活到狗肚子里了！”
　　周桐想到之前跟那人见面的场景，后背顿时冒出一片冷汗！
　　那人的话虽然难听，但是道理一点都不差。
　　锦衣卫名义上是监察天下，其实说白了就是皇帝养的一条走狗！
　　既然是狗，那就只能忠诚于一个主人！
　　如果有了小心思，就不能怨人家挥刀杀人了！
　　想到这里，周桐在心里默默将太子跟那人作比较，然后暗暗摇了摇头。
　　太子虽然也不错，而且还有皇后娘娘在旁边帮衬。
　　但是，如果跟那人比起来，他还是太嫩了！
　　就这么想着，周桐的心思又飞到了那人无意间说的一句话上。
　　“我对皇位没兴趣？”
　　对这话，周桐心中一百个不信！
　　他是个莽夫不假，但却不是个傻子！
　　纵观历史长河，就没有对皇位不感兴趣的皇子！
　　而且就算他真的不感兴趣，太子的步步紧逼也会让他不得不加入到皇位的竞争中来！
　　毕竟，兄弟阋墙这种事，在皇家来说实在是太正常了！
　　如果那人参与到了皇位之争，或许可以投入到他门下去！
　　那人在江湖中风评不错，素有谦谦君子的美称。
　　如果投入到他门下，将来新皇登基后，自己或许就能躲过一劫！
　　周桐之所以接受皇后和太子的示好，还不是为了将来能有一条活路！
　　一朝天子一朝臣！
　　新皇登基之后，首先要清洗的就是他跟曹淳这两个先皇的头号走狗！
　　曹淳那老狗是阉人，算是皇帝的家奴。
　　就算被新皇帝夺了权，还能有一条看守皇陵的后路可以选！
　　但是他周桐可不一样！
　　如果没有了现在的权势，都不用皇帝出手，这些年死在他手里的那些苦主都能把他撕了！
　　想到这里，周桐心中一下子变的火热起来。
　　塞翁失马，焉知非福！
　　他有这一劫，或许就是上天对他的暗示也说不定！
　　就在这时，有小太监过来宣旨，皇帝命周桐进去觐见。
　　周桐站了起来，恭敬的进了大殿。
　　皇帝见他进来，面无表情的道：“不是让你去查案啊，怎么跑到朕这边来了！”
　　周桐听到这话，顿时惊的差点叫出声来。
　　那人给他的破局之策中，第一句就是皇帝问的这句话！
　　“简直神了！”
　　周桐心中顿时大定，恭敬的跪倒道：“回禀陛下，微臣已经查明案情经过，特来向陛下请旨！”
　　听到这话，皇帝不由得愣了一下。
　　然后疑惑的道：“你要请什么旨？”
　　周桐重重的一个头直接磕在地上，神态庄严肃穆的道：“回禀陛下，微臣查到朝中大臣中毒之事，或许与东宫太子有关！请陛下降旨，允臣前往东宫查个水落石出！”
　　“大胆！”
　　皇帝猛地站起来，右手食指颤抖的指着周桐，厉声喝道：“¨～好你个周桐，竟敢攀诬太子，真当朕不敢杀你吗？”
　　周桐猛地抬起头，直视皇帝的眼睛，凌然不惧道：“陛下，臣只是想请太子殿下配合调查而已！人俱证物证俱在，如果陛下因此而杀臣，臣不服！”
　　皇帝像是第一次认识周桐一样，气极反笑道：“好一个认证物证俱在！你倒是说说，仅仅半天时间，你都掌握了什么认证物证！”
　　周桐见事情发展跟那人所预料竟然完全一致，心中再无一丝疑虑。
　　当即梗着脖子道：“回禀陛下，微臣接到消息，知道朝中大臣病倒之后，立即派人暗中索察。其中有一路人马查到了踪迹，最后经过辨认，下毒那人确是匪号换做‘神医’的搜神宫叛贼无疑!”
　　听到这里，皇帝脸上的怒容渐渐收敛了。
　　“然后呢？”
　　周桐不敢卖关子，继续道：“锦衣卫暗中跟踪‘神医，’一路来到了城东的太子府别院。就在他们准备出手抓人的时候，太子突然从别院中走了出来！”
　　皇帝的眼神闪过一丝愠色，(的的的)脸色阴的都快滴下水来了！
　　“说下去！”
　　周桐不敢耽搁，继续道：“因为太子的出现，锦衣卫不得不暂停了抓捕行动！
　　等下官收到消息，命令锦衣卫强攻的时候，别院中已经是人去楼空了！
　　锦衣卫在别院中发现一女子尸体，那女子被人削去了头盖骨，脑浆有被人食用过的痕迹，死状极惨！
　　微臣听到这个消息后，顿时怒发冲冠，立即派人去搜神宫抓捕‘神医’！
　　连番大战下来，锦衣卫战死两百余人，受伤者不计其数！”
　　说到这里，周桐一个头磕在地上：“陛下，锦衣卫累受皇恩，剿匪殉职也算是死得其所！
　　但是，那女子何辜啊？
　　陛下，臣也是有女儿的。
　　看见那女子惨状，臣的心都要碎了！
　　即使您今天要杀臣，臣也要为那可怜女子找太子讨个说法！”
　　（求订阅！第一更，虽然最近更新不给力，但是仍然厚颜求鲜花和打赏！嘿嘿~~）零.

第104章



　　周桐的追查方向从一开始就是错的！
　　步神城府之深，乃是龙皇平生仅见。
　　如果是他在背后操盘，即使毒害大臣的事真的是搜神宫做的，锦衣卫也不可能查出来蛛丝马迹！
　　更何况，这件事从头到尾都跟搜神宫无关！
　　一次给上百个大臣下毒，这种事简直耸人听闻！
　　因此，曹淳在收到消息后，第一时间把目标锁定了少林、武当，以及搜神宫！
　　因为能做出这种事的，除了要有胆大包天的胆子，还得有手眼通天的手段才行！
　　少林、武当虽然有实力，但这两家这些年在京城中一直夹着尾巴做人，不可能干出这么大逆不道的事！
　　除此之外，就只有搜神宫了！
　　皇帝当时虽然没有表态，但从后来的反应能看出来，他其实也是认可曹淳的分析的！
　　这就是典型的灯下黑！
　　皇帝和曹淳都忘了，除了步神外，京城里还有一个胆大包天的人！
　　那就是龙皇！
　　曹淳当时分析的其实没错。
　　中毒的一百多个大臣，分布在京城的各个角落。
　　而且这些人都是朝廷大员，家里奴仆侍女数不胜数。
　　一般人不可能瞒过那么多人的耳目，在那么短的时间内让如此多的人同时中毒！
　　所以，曹淳当时的思路，是调查这些中毒大臣之间的联系。
　　000他是想通过理清这些人之间的利害关系，然后再顺藤摸瓜挖出幕后的黑手真实目的！
　　然而，这条路注定是条死胡同！
　　因为，龙皇选择的对象是随即的！
　　他这么做的目的是将水搅浑，同时提前激化皇帝跟步神之间的矛盾。
　　因此，曹淳不可能在这这些人中间找到任何联系！
　　即使真找到了，那也属于瞎猫碰上了死耗子！
　　为了这次行动，龙皇秘密的从无双城、点苍派、华山派、铁门调集了五十名精干的高手入京！
　　这些人进京后，由一个神秘人负责指挥。
　　神秘人交给他们每人两包药粉，让他们随即在京城中找一个大官下毒！
　　这些都是顶尖高手！
　　他们出手下毒，那些杂役侍女要是能发现才见了鬼呢！
　　这也是曹淳和周桐百思不得其解的地方！
　　他们以为这次下毒行动是精心策划的。
　　所以他们始终想不明白，发生了这么大的事，为什么提前一点风声都没收到！
　　而且，事发之后锦衣卫在第一时间封锁了城门。
　　然后全城大搜查，但是最终一无所获！
　　 他们不知道的是，这些高手下完毒后立即越墙而出，然后马不停蹄的返回了各自宗门。
　　他们来回都没有走正门！
　　如此一来，如果周桐能找到线索那才真是见了鬼了！
　　不过，事实到了现在，真相到底是怎么样都已经不重要了！
　　周桐那番话说完之后，太子的名声彻底完蛋了！
　　皇帝又惊又怒！
　　他怒的是太子不争气！
　　朱照跟搜神宫的人混在一起，在皇帝看来根本不算什么。
　　身为皇族的统治者，就要有包容一切都胸襟和野心！
　　别说是区区反贼了，只要利益足够，在皇帝看来即使跟杀父仇人合作也不算什么！
　　皇帝恼怒的是，朱照竟然给人留下了这么大把柄！
　　皇宫就是个大筛子！
　　周桐的那些话要不了多长时间就能传的满城皆知了！
　　堂堂一朝太子，竟然跟行刺皇帝的叛贼勾结在了一起！
　　这对以孝治国的大明王朝来说，简直是个天大的讽刺！
　　最要命的是，那些叛贼竟然还吃人！
　　只有畜生才吃人！
　　太子跟一群畜生搅在一起，他的品性能好到哪里去？
　　这些年来，太子喜欢在东宫饲养野兽的消息早就传的满城风雨了。
　　如今再跟吃人的畜生联想到一起，太子头上从此也要安一个畜生之名了！
　　这种传言，简直比杀了太子还要狠毒！
　　“孽障，孽障！”
　　皇帝气的热血上涌，眼前一黑，突然向前栽了下去！
　　“陛下，你怎么了？”
　　就在这时，皇后端着一个托盘走了进来。
　　刚好看见皇帝栽倒，顿时手一松托盘掉在了地上。
　　盘子里的参汤泼到了周桐手上，顿时把他的手背烫出了一片水泡。
　　“皇帝竟然喝这么热的汤？”
　　周桐见皇帝晕倒没什么反应，脑海中反而琢磨起了不着边际的事。
　　“愣着干什么，还不赶紧去传御医！”
　　皇后也是气急了，她见周桐直愣愣的发呆，当即一脚踩在他的手背上，顿时将那些水泡踩的血肉模糊！
　　嘶！
　　周桐疼的倒吸一口凉气，刚准备起身，就听到皇帝制止道。
　　“不用去传御医了！”
　　周桐连忙抬起头，见皇帝虚弱的坐在龙椅上朝他摆手。
　　皇帝看了一眼周桐血淋淋的手背，眼中的杀意稍缓，摆手道：“周爱卿忠心为国，朕十分感动。来人啊，赏周爱卿黄金百两，玉璧一对！”
　　说到这里，他深吸一口气，脸上带着倦容道：“太子之事，关系到国体，必须从长计议。锦衣卫正在跟叛贼交战，还需要爱卿指挥，爱卿且退下吧！”
　　周桐不敢迟疑，果断的磕头道：“臣谢陛下恩典！”
　　说完，他迟疑了一下，咬牙道：“陛下，叛贼武功高强，锦衣卫所属在交战中受损颇重，还请陛下允许臣征调京城的江湖势力。”
　　皇帝想了一下，点头道：“准了！”
　　周桐深吸一口气，重重的磕了一个头，郑重其事的道：“还请陛下保重龙体，微臣必将叛贼斩杀干净！”
　　皇后一路目送周桐离开，突然感慨一声道：“周指挥忠心可嘉，有这样的臣子为陛下分忧，臣妾也可以放心了。”
　　皇帝此时心乱如麻，哪有心思跟他绕圈子。
　　“皇后有事吗？没事的话就回去吧！这里是养心殿，是朕处理国事的地方，后宫出现在这里会被臣子们说闲话！”
　　听到这话，皇后脸上的笑容顿时僵住了，脸色瞬间变的煞白。
　　皇后直愣愣的看着皇帝，眼神中的慌乱根本掩饰不住。
　　“陛下，臣妾做错什么了吗？”
　　皇帝摆了摆手，心烦意乱的道：“跪安吧，朕想一个人静静。”
　　皇后张了张嘴，话到嘴边却一个字都说不出来。
　　皇帝看着皇后的背影，眼中闪过一丝凌厉的杀气。
　　他这些年忙于政务，不仅疏于对太子的管教，连身边人的变化他都差点被蒙蔽过去了！
　　皇后是什么时候将手伸进养心殿的？
　　周桐的话刚说出去没多久，竟然这么快就传到她耳朵里了！
　　她把养心殿当成什么地方了？
　　周桐只不过是奉旨办差而已，皇后竟然对他施以重手。
　　她想干什么？
　　她的眼里究竟还有没有朕这个皇帝了！
　　（求订阅！第二更，兄弟们，鲜花可以走起了~）.



第105章



　　从皇帝答应周桐找江湖门派借兵开始，朝臣中毒事件的重心就已经转移了，并且逐渐脱离了皇帝掌控！
　　天高皇帝远。
　　这句话既是说皇帝的决策到不了乡土基层，也说明了皇帝影响不了江湖之远！
　　皇帝这些年没少打压江湖势力。
　　大明王朝开国以来，江湖高手死在朝廷手里的，没有一万也有八千！
　　武林中人虽然敢怒不敢言，但心里都憋着一股气呢！
　　以往没有机会也就算了。
　　如今周桐竟然异想天开的找他们借兵？
　　这些人如果不趁机大闹一场，搅的京城天翻地覆，那才是怪事呢！
　　皇帝不可能想不到这一点，但是周桐请旨借兵的时候，他还是同意了-！
　　这就意味着，周桐这下子是真的死-定了！
　　准确来说，从周桐在皇宫中说出太子跟吃人恶魔有关的时候，他在皇帝眼中就是一个死人了！
　　中午吃饭的时候，龙皇用神识观察过皇帝的身体。
　　皇帝的情况很糟，已经接近油尽灯枯了！
　　如果不是担心太子和皇位的传续，他可能早就死掉了！
　　除了灵药续命外，皇帝现在全凭心头一口气撑着！
　　在皇帝眼中，大明的国本高于一切！
　　因此，为了保证国本不动摇，太子必须顺利继位！
　　这是皇帝心中最后的坚持！
　　而周桐的那番话差点毁了太子！
　　皇帝当时惊的几乎魂飞魄散！
　　周桐不死，皇帝恐怕寝食难安！
　　而且，锦衣卫剿匪不利，以及被江湖门派祸害的百姓，都需要周桐来背锅。
　　所以他不死谁死！
　　周桐捧着一对玉璧兴高采烈的从皇宫出来的时候，龙皇坐在四海酒楼里看的清清楚楚。
　　他掏了一枚碎银子放在桌子上，然后起身离开。
　　周桐已经把上半场唱完了，下半场的好戏马上开锣，他要提前去候场了。
　　至于周桐，龙皇从一开始就没打算让他活下去。
　　否则，龙皇也不会教他说出了那般诛心的话！
　　这人太聪明了，结果聪明反被聪明误！
　　皇帝虽然病得很重，但是他还活着呢！
　　你在这个时候跑过去向皇后和太子示好是怎么回事？
　　皇帝知道了会怎么想！
　　既然投诚了，那就一条路走到黑啊！
　　如果太子真的收服了锦衣卫指挥使，皇帝知道了虽然会郁闷一阵，但是最后也只能捏着鼻子认了！
　　毕竟江山就是人家父子俩的！
　　周桐不管忠于谁，总归是肉烂在锅里了！
　　结果现在倒好，他竟然跳出来咬太子，而且还把太子咬的痛不欲生！
　　这个时候，最恨周桐的不是皇后，而是皇帝！
　　周桐的行为，对皇帝来说比背叛还要恶劣！
　　因为伤害太子，就等于是在伤害大名国体！
　　龙皇这一招狠辣之处在于，它直接击中了皇帝七寸要害！
　　如果不是为了堵住悠悠之口，皇帝很可能当场就生撕了周桐了！
　　龙皇本来还有些不忍，但是当他看完老廖收集的资料后，一下子就释然了。
　　周桐该死！
　　就他这些年干的事，千刀万剐都是轻的！
　　不仅是他，他老婆，他儿子、女儿，小姨子、小舅子等等，全家一十五口全都该死！
　　龙皇现在担心的就是皇帝下手不够快，让其中某个人跑了！
　　一家人嘛，就应该整整齐齐的。
　　龙皇一路晃晃悠悠的来到皇宫后山。
　　那里有个太监打扮的小厮正焦急的在树下踱步。
　　他远远的看见龙龙皇，顿时眼睛一亮，三步并作两步迎了上来。
　　“你怎么这么慢，我都等了半天了！”
　　龙皇抱了下拳，敷衍的道：“路径不熟，绕了几次弯路，太子殿下恕罪！”
　　穿着太监衣服的正是太子朱照。
　　听到龙皇的话，他小心的朝四周看了看，紧张的道：“你过来的时候没有被人跟踪吧？”
　　龙皇洒然一笑，傲然道：“太子放心，这世上还没有人能跟踪我而不被我发现！”
　　朱照闻言，眼中闪过一丝羡慕之色。
　　“朱横，你真的能让我也变成大宗师吗？”
　　龙皇突然伸手在太子身上捏了几下，笑着道：“太子应该是从小练武吧，武功底子打得很不错！”
　　听到这话，朱照顿时得意道：“我从小就跟‘刀统领’练武，他说我已经有江湖二流高手的水平了！”
　　“刀统领？”
　　龙皇意味深长的朝某个角落看了一眼，然后摇头道：“他骗你的！你连最基本的内息都没练出来，在武道一途连不入流都算不上！”
　　朱照顿时瞪大眼睛，眼中露出了不信之色：“怎么可能？我现在都能开二担弓了，刀统领说我在军中都算是一流好手！”
　　龙皇摇头道：“军队讲究的是战阵之力，跟武林高手不是一个体系的，没有可比的价值。”
　　朱照朝龙皇脸上看了一眼，点头道：“你这人虽然看起来平和，其实高傲的很！你绝对不会在这种事上骗我，所以我相信你说的！”
　　说完，他脸上露出了紧张之色：“我听说练武的时间越早也好，我现在才开始修炼，是不是有点晚了？”
　　龙皇再次摇头：“练武并不是越早越好。如果练武太早，会造成身体畸形发育，对人体其实是有害的！一般来说，七八岁之后练武才是最好的。你现在年龄虽然过了，但是这些年的基础还在，因此还算有救！”
　　听到这话，朱照终于长舒了一口气。
　　“那现在应该怎么做？我要准备什么？”
　　龙皇不答反问：“我要的东西准备好了吗？”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　朱照拍了拍胸口，自信的道：“我经常进宝库那东西，对那里熟悉的很！只要你把我变成大宗师，我立即带你进去！”
　　龙皇也不说话，脸上露出了似笑非笑的神色看着他。
　　朱照见状，烦躁的抓了抓耳朵，咬牙道：“我带你进去不容易，要是你不能帮我怎么办？”
　　龙皇背负着双手，望着天上缓缓飘过的白云，悠悠的道：“你好像没有选择的余地！”
　　听到这话，太子身体顿时一颤。
　　周桐在养心殿说的话他已经听说了。
　　父皇好像很生气！
　　母后还专门派人来警告他这段时间不要再惹事了！
　　朱照现在很茫然！
　　今天发生的事实在是太多了。
　　以至于到了现在，朱照脑海中还是一片浆糊！
　　他只依稀理清楚一点头绪，那就是眼前的这一切，好像都是从跟眼前这人吃饭开始的！
    0 . ...
　　就一顿饭的时间，好像一切都变了。
　　原本应该跟东宫联盟的搜神宫，反过来成了他们母子的死敌！
　　原本应该教他神功的神将师父，此时恨不得食他们母子的肉、寝他们母子的皮！
　　原本已经倾向东宫的锦衣卫指挥使周桐，突然在他最虚弱的时候狠狠的咬了他一口！
　　原本对母后青睐有加的父皇，竟然责令母后后宫不得干政！
　　这一切发生的太快，朱照的小脑袋瓜根本反应不过来！
　　他脑海中只有一个念头！
　　那就是力量！
　　如果他有龙皇的武功，父皇即使对他再不满意，也只能默默的在心里忍着！
　　就像皇帝对龙皇一样！
　　太子从小在皇帝身边长大，因此对他的某些潜意识的小动作十分熟悉！
　　就在中午的午膳期间，皇帝至少对龙皇露出了三次杀机！
　　但是一直到最后皇帝都没敢动手！
　　不是皇帝突然想通了，而是因为皇宫里没人能打得过龙皇！
　　皇帝担心杀不了龙皇，反而会赔上自己的性命！
　　所以即使他再不满意，最后还是忍了！
　　后来在太子府别院也是一样！
　　神将师父明明对龙皇恨之入骨，但是在面对龙皇的时候，却依然满口“至尊大人”的叫着。
　　甚至脸上都不敢露出一点不敬之色！
　　这就是力量！
　　想到这里，朱照深吸一口气，沉声道：“我相信你，希望你也不要让我失望！”
　　龙皇不置可否的点了点头。
　　朱照无奈，转身道：“跟我来吧，我知道一条近路！”
　　“先不急！”
　　龙皇说着，看着山脚下一颗不起眼的石头，冷冷的道：“你听够了没有？自己滚出来，还是要我出手请你出来？”
　　（求订阅！第三更，厚颜再求一波鲜花和打赏！）四.

第106章



　　龙皇的话音落下，一个身穿金甲的侍卫板着脸从巨石后面走了出来！
　　太子朱照看见来人，顿时皱眉道：“刀统领，你怎么在这里？”
　　来人正是大内十大侍卫之首，刀头老大！
　　刀统领朝朱照一抱拳，恭敬的道：“回禀太子殿下，卑职奉陛下命令，负责保护您的安全！”
　　朱照看了龙皇一眼，然后摆手道：“我现在安全的很，不用你保护了，你回宫去吧！”
　　刀统领朝龙皇看了一眼，不知道是真不知道龙皇的身份，还是装不知道。
　　华中带刺道：“殿下，皇宫大内禁止闲杂人等入内！为了保护您的安全，还是请您跟我回去吧！”
　　朱照脸上闪过一丝恼怒之色，阴沉着小脸道：“我让你回去！你是听不懂我的话吗？”
　　刀统领依然不为所动，不软不硬的道：“殿下，卑职也 是奉旨办事，还请殿下不要让我为难！如果殿下不想让卑职跟着，还请让陛下下一道圣旨！”
　　朱照顿时气得满面通红。
　　“好好好！你等着，我这就去找父皇！”
　　龙皇轻轻突然在他肩膀上拍了一下，看着刀统领笑着道：“哪用的着这么麻烦！”
　　说着，他抬腿向前走了一步。
　　刀统领顿时如临大敌，手中长刀出鞘，紧张的盯着龙皇。
　　“这里是皇宫，阁下不要自误！”
　　听到这话，龙皇顿时恍然道：“看样子你是认识我的啊！”
　　说完，他忍不住冷笑一声：“既然认识我，还敢在我面前大放厥词，简直不知死活！”
　　说着，他一步迈出，然后瞬间来到了刀统领面前！
　　刀统领也是身经百战的悍将！
　　龙皇消失的瞬间，他就意识到了不妙！
　　手中长刀条件反射般猛的向前一斩！
　　这一刀出手气势汹汹，毫不留情！
　　刀锋中蕴含着的凌厉的刀意，集合了刀统领一身精气神之大成！
　　此刀法之玄妙，是刀统领一生中少有的佳作！
　　然而，他脸上并没有丝毫得意之色！
　　这一刀劈空了！
　　刀统领脸上露出了难以置信之色！
　　长刀出鞘的时候，他的刀意明明已经锁定对手了！
　　这一刀应该是势在必得的！
　　怎么可能劈空了呢？
　　龙皇身形一个闪烁，直接一掌拍在了刀统领的额头上！
　　然后，那张茫然的面孔瞬间炸裂了！
　　红的白的脑浆撒了一地！
　　龙皇看着刀统领直挺挺的栽倒在地，心中感叹不已。
　　白素素那个鬼女人又他娘的撒谎了！
　　步神，真乃神人也！
　　“移天神诀”哪是什么鸡肋？
　　这门功法简直强到变态！
　　按照白素素的说法，“移天神诀”最大的用途就是给人传功用的。
　　比如说神将，他的“证虚”境修为就是步神用“移天神诀”硬生生的灌出来！
　　因此，虽然神将已经成名一百多年了。
　　但是在面对龙皇这种正儿八经自己练出来的大宗师的时候。
　　一个照面就跪了！
　　华而不实，损人不利己！
　　这就是白素素对“移天神诀”的看法！
　　龙皇当时深信不疑。
　　因为他前世看《风云》的时候，这门神通好像也没什么特别之处！
　　虽然有传闻说步神是依靠“移天神诀”长生不死的，但是具体情况是怎么样没人亲眼见过！
　　所以，“移天神诀”在江湖八大神功的排名中，远不如魔主的“灭世魔身”靠前！
　　龙皇当时之所以找步神要这门功法，一方面是想到了跟朱照之间的约定。
　　另一方面，他要其他东西步神也不会给，所以还不如落袋为安呢！
　　然而，当龙皇对气运球下命令，要求它帮忙速成一下这门功法的时候。
　　龙皇立即就意识到了这门功法可能不同寻常！
　　因为，气运球中的气运又又又又一下子被系统抽空了！
　　龙皇心痛如刀绞的同时，又充满了期待！
　　气运球里面还有一点地级气运！
　　能消耗低级气运的，至少也是地级功法！
　　因此，这一波龙皇赚飞了！
　　要知道他之前差点把小命赔上的九重天，升级到现在也才是地级功法！
　　如今凭空捡了一部，龙皇的嘴都差点笑歪了！
　　经过气运球解析后，“移天神诀”的所有奥妙一下子展现在了龙皇面前！
　　“移天神诀”最玄妙的地方，在于对元神的开发和利用！
　　龙皇以往跟人交手，靠的是灵识扫视，然后引发自身的气机感应！
　　说白了，就是别人出手后，他的灵识和气机能够预判别人的招数和动作！
　　而移天神诀则完全不同！
　　灵识升级成神识之后，龙皇根本不需要预判对手的动作了！
　　神识可以直接影响对方的意识，从而模拟出一个预判.. ....
　　对方通常会根据这个预判，再做出相对应的招式和预判！
　　由于神识模拟的预判是假的，因此对手的招式和预判不会有任何效果！
　　而这些招式和预判在龙皇眼里都是天大的破绽！
　　你来了？
　　你死啦！
　　简单粗暴，神乎其技！
　　龙皇对步神佩服的简直五体投地！
　　步神的脑子到底是咋长的？
　　一部“摩诃无量”，一部“移天神诀”！
　　寻常人一生能搞出一本地级功法就能够开宗立派了！
　　这位可倒好，一出手就是俩！
　　而且，他还培养出来了神医和泥菩萨这两个风格相处十万八千里的弟子！
　　一个人怎么能聪明到这个地步呢！
　　幸好步神性格有点问题，不愿意亲自出来搞事情。
　　否则这个江湖哪还有别人的活路啊！
　　龙皇一边感叹着，然后一脚将太子踢了一个跟头。
　　他看着小脸煞白的朱照，阴沉着脸不满的道：“神将那个畜生当着你的面吃人脑你都没吐，结果跑到我这边来吐！咋的，我这么没有牌面吗？”
　　朱照吐的一把鼻涕一把泪，在地上滚了一圈后，一张脸顿时变成了大花猫！
　　“瞧你那点出息！”
　　龙皇从怀里掏出一个锦帕扔给他：“把脸擦擦，脏兮兮的比乞丐还丑 ！”
　　朱照胆战心惊的擦着脸，然后看着刀统领的无头尸身，小心的问道：“刀统领是父皇最信任的人，你把他杀了，父皇问起来该怎么交代啊？”
　　龙皇闻言，不以为意道：“怪我什么事？皇帝就算问起来，也只会问你不会问我！”
　　听到这话，朱照一张小脸顿时变成了苦瓜。
　　“父皇知道了会杀了我的！”
　　龙皇拍了拍他的肩膀，安慰道：“杀就杀呗，没什么大不了的！反正你还小，十四年后又是一条好汉！”
　　听到这话，被打击了一整天的太子终于再也受不住了，哇的一声哭了出来！
　　龙皇见状，顿时嘎嘎一笑。
　　少年，你现在是不是有很多问号！
　　（求订阅！第一更，兄弟们，鲜花和打赏来一波呀！）.







第107章



　　太子的心态崩了！
　　龙皇在旁边可看的直摇头。
　　皇帝不知道平时是怎么教孩子的，竟然让朱照怕成这个样子！
　　“行了，别哭了！”
　　龙皇说着，然后眼珠一转，出主意道：“如果皇帝问起来，你就说刀统领是自己摔死的！”
　　一听这话，朱照顿时哭的更伤心了！
　　“你是不是当我缺心眼啊！哪有人摔跤把头摔没了的！”
　　龙皇撇了撇嘴，不耐烦的道：“既然没缺心眼，就赶紧滚起来！老子忙着呢，没时间陪你在这耗！”
　　朱照听到这话，担心龙皇再揍他，连忙站了起来。
　　“刀统领的尸体怎么办？”
　　龙皇迈步朝前走，边走边道：“山上的野狗和野狼会帮忙解决掉的！”
　　朱照一听这话，顿时吓的缩了一下脖子，小跑着跟着了龙皇身后。
　　“朱横，你进皇宫宝库干什么啊？”
　　朱照毕竟是小孩子心性，过了一会儿就把惨死的刀统领忘在身后，开始好奇的打听龙皇此行的目的！
　　龙皇没有理他，脑海中回想着曾经看到过的一段公案。
　　那是跟第“十二惊惶”笑三笑有关的传说。
　　笑三笑的来历，一直以来都是一个谜。
　　没有人知道他是什么时候出现的，更没有人知道他的真实身份。
　　龙皇耗费了十年时间，查阅了无数资料，最后只找到了一些虚无缥缈的传说。
　　笑三笑第一次在江湖中出现的时间已经没办法考证了。
　　龙皇只查到，他首度在武林中出现，便以“神”自居！
　　笑三笑号称自己无所不能！
　　他曾经公告天下，只要谁能找到他的所在，他便会为那人达成“一个愿望”！
　　龙皇之所以心心念念的想要进皇宫宝库走一遭，就跟这个公告有关。
　　野史上记载，三百多年前的武林霸主铁一刀，就曾经找到过笑三笑！
　　铁一刀野心勃勃，虽然他当时已经雄霸武林，但他仍然不满足！
　　所以，他向笑三笑说出一个大逆不道的愿望！
　　他想尝一尝当中原皇帝的滋味！
　　铁一刀提出这个问题，其实也有为难笑三笑的意思。
　　毕竟铁一刀是武林盟主，而笑三笑却自称为“｀ ～神”，他心里肯定是有芥蒂的！
　　所以，他想借此机会恶心一下笑三笑！
　　铁一刀满以为自己这个心愿可以难倒笑三笑，哪知道笑三笑想也不想，便一口答应下来！
　　铁一刀心中顿时嗤之以鼻！
　　如果笑三笑犹豫一下，他可能还会相信。
　　但是，笑三笑答应的太爽快了！
　　他以为皇帝的宝座是什么，使他们家坑头吗？
　　谁想坐就能做！
　　笑三笑对铁一刀的置疑不以为忤。
　　他只是叮嘱铁一刀做好准备，七日之后，他一定会如愿，一尝九五之尊的滋味！
　　铁一刀虽然将信将疑，但此事对他百利而无一害。
　　如果笑三笑能做到，那他就可以成为掌控天下的九五之尊！
　　如果笑三笑做不到，那他“神”的名号就彻底颜面扫地了！
　　反正不管怎么样，铁一刀永远不亏！
　　时间一晃，转眼就过去了七天。
　　铁一刀都快忘了他跟笑三笑之间的约定了。
　　第七天早晨，铁一刀一觉醒来，赫然发现自己竟然身在皇帝的寝宫里面！
　　身下睡着的，是皇帝的龙床；身上披着的，是象征九五之尊的黄袍！
　　铁一刀直接懵了！
　　眼前的这一切实在是太匪夷所思了！
　　铁一刀怎么也没想到，笑三笑居然能如言让他成为皇帝！
　　然而，铁一刀还没来得及高兴，寝宫的大门就轰的一声被人从外面破开了！
　　数不清的大内侍卫及无数箭手将铁一刀重重包围！
　　为首的武将呵斥他以下犯上，罪该万死！
　　然后不由分说，众人已一拥而上！
　　铁一刀能攀上武林霸主的宝座，一身高深武功亦非徒有虚名！
　　他见机不妙，立时劲运全身，希望以自身修为杀出重围！
　　谁知甫一运气，这才惊觉自己气门早已被人所制，浑身上下使不出半丝气力来。
　　铁一刀根本来不及反抗，便惨死于无数大刀及乱箭之下！
　　死无全尸，惨不忍睹！
　　最重要的是，他倒是都是个糊涂鬼！
　　这件事传到武林中，江湖中人无不深深震惊，。
　　一方面，人们惊叹于笑三笑的实力。
　　铁一刀武功之高，紫禁城之守卫森严，都不是普通人能够想象的。
　　然而，笑三笑居然能够神不知鬼不觉，轻而易举地将铁一刀置于皇帝寝宫之中！
　　这简直是绝不可能之事！
　　另一方面，人们惊叹于笑三笑的守信。
　　铁一刀名为出题，其实是为了难为笑三笑。
　　但是笑三笑却不以为意，然后凭借天大神通，竟然真的将此事做成了！
　　武林中人渐渐开始相信，他真的如传言般“无所不能”！
　　“铁一刀事件”是龙皇找到的江湖野史中，唯一一个较为完整的“¨～神之许愿”的传闻！
　　除此之外，还有很多零零碎碎的记录。
　　毕竟笑三笑在江湖中活跃了几千年，在江湖中现身的此时也有几十次，所以总有一些传闻留下来。
　　比如说，还有一个传闻。
　　曾经一个江湖人欲毒霸天下，他希望能炼成天下间无人能解的毒中至毒！
　　最后，笑三笑帮助他炼成这种剧毒。
　　此毒奇毒无比，世上当真无人能解！
　　但是，那人却忘记了一点。
　　那就是如果他自己中毒了该怎么办？
　　因此，剧毒炼成后没多久，他就毒发身亡了！
　　正是因为笑三笑技惊四座的表现，当他每隔百年现身之时，江湖人就千方百计也要找出其所在，希望他能成全他们的任何愿望！
　　江湖中有聪明人。
　　这些人满以为，只要自己小心说出所求愿望，便不会被笑三笑找到任何有机可乘的空隙。
　　更绝不会像铁一刀般，虽然最终达成所愿，却又同时付上不菲(的得赵)代价。
　　然而，这一切都是徒劳！
　　因为无论他们如何小心许愿，到头来笑三笑总能在成全其心愿的同时，将他们推下地狱！
　　笑三笑自诩为“神”，所以做事讲究舍得和因果。
　　就像铁一刀一样，笑三笑帮实现了当皇帝的愿望，但是却是以他的性命为代价！
　　同理，笑三笑为了帮助铁一刀完成心愿，也欠了皇帝一个因果！
　　为了了结这段因果，笑三笑在皇宫中留下一件至宝！
　　后来没过多久，异族入侵，前朝统治灭绝，那件至宝就落在了异族手里！
　　再后来，大明太祖皇帝揭竿而起，收复失地，将异族赶出了中原大地！
　　那件宝物因此就落在了大明皇室的手里！
　　龙皇不确定那宝物还在不在，所以无论如何也要亲自走一遭皇宫宝库！
　　（求订阅！第二更，兄弟们，雄起！厚颜求支持一点鲜花和打赏！）几.



第108章



　　皇宫宝库建在一个巨大的山洞里，位置极为隐蔽。
　　龙皇心中暗自庆幸。
　　幸好他心血来潮找了太子带路，否则单凭他自己还真不一定能找到！
　　宝库周围守卫极其森严。
　　龙皇就算找到了，想要进去也要花费不少时间！
　　而这一切问题，朱照凭借一枚太子令牌就解决了！
　　当然，也可能是刷脸。
　　毕竟那套不伦不类的太监服连龙皇都瞒不过，更别说瞒过这些精干的宝库守卫了！
　　推开宝库门，龙皇顿时被眼前汗牛充栋的书籍惊住了！
　　山洞中整整齐齐的摆放着上千个巨大书架，每个书架上密密麻麻摆满了书籍！
　　龙皇神识在书架上扫了一遍，粗略计算后，发现这里至少有上百万本藏书！
　　从诗书礼乐，到神话杂谈，无所不包，无所不有！
　　龙皇忍不住抚掌称叹道：“壮哉！这才是大明真正的宝藏啊！”
　　一旁的朱照听到这话，不以为然的撇了撇嘴，指着石洞旁边的偏殿道：“这些书都不值钱，真正的宝藏在那边！”
　　说着，他迈开腿朝旁边的偏殿走去。
　　龙皇见朱照对这些书唯恐避之不及，顿时无语的摇了摇头。
　　明珠蒙尘，暴殄天017物啊！
　　这么想着，龙皇也迈步跟了上去。
　　想看书以后有的是机会，今天的主要目是搜寻笑三笑的遗宝！
　　推开偏殿门，龙皇顿时又是一惊。
　　果然如同朱照所说的那样，这里的好东西确实不少！
　　入眼处，最惹人注目的是高高堆起的金沙！
　　龙皇神识扫过，这里的金沙至少有上万斤！
　　除此之外，还有数之不尽的白银、珍珠、翡翠、玛瑙、珊瑚……
　　龙皇粗略的估算了一下，如果将这里的宝物折算成现钱，至少价值十亿俩白银！
　　这笔钱是什么概念？
　　龙皇前不久才查看了户部的财政收入。
　　截止到今年年初，天下户口911万,人口5020万。
　　田赋收入：米1956万石,麦677万石,丝36700斤,棉265万斤,布115万匹。
　　钱银收入：户口钞8842万贯,杂课钞7300万贯,盐课 万引,茶课89000斤,军屯粮食293万石。
　　这些零零散散的全部加起来，大明朝廷一年的总收入还不到三千万两白银！
　　这也就是说，光是皇宫宝库里的财富积蓄，就相当于国家三十三年的财政收入！
　　这还不是最荒诞的！
　　最荒诞的是，前不久蜀地水患，皇帝竟然说没钱赈灾！
　　最后如果不是龙皇带锦衣卫和东厂的人抄了侠王府，然后把这笔钱送给户部赈济灾民，蜀地不知道要有多少人饿死了！
　　“皇帝都是貔貅吗？”
　　龙皇简直难以理解，皇帝守着这些没用的东西干什么！
　　有钱不赈灾，难道指望这些钱生孩子？
　　朱照见龙皇目光在金沙白银上来回扫视，大方的一挥手：“这些东西你随便拿，拿走多少都无所谓！”
　　龙皇没理他，而是问出了心中的疑惑。
　　“既然这里有那么多钱，皇帝为什么不拿出去赈济灾民？”
　　听到这话，朱照的样子比龙皇还疑惑：“我们为什么要管那些人的死活啊？”
　　龙皇闻言，只感觉一股热血上涌，眼睛瞬间红了。
　　“那可是一条条人命啊！”
　　朱照被他的样子吓的猛的一缩头，小声的说：“那些贱民的命不值钱，死了还能再……”
　　龙皇不等他说完，直接一脚将他踢了个跟头。
　　“畜生，滚一边去！”
　　说着，他阴着脸开始在宝库中搜索起来。
　　朱照也不敢申辩，从地上爬起来后，可怜兮兮的缩在一角。
　　龙皇没理他，神识飞快的在宝库中探查，结果找了几遍后一无所获。
　　这个结果本就在龙皇的意料之内，所以他也不气馁。
　　就在这时，朱照小心凑了过来。
　　“这里是不是没有你想要的东西啊？那边 还有一个兵器殿，你要不要过去看看？”
　　听到这话，龙皇眉毛顿时竖起来了，抬起腿又给了他一脚。
　　“有兵器殿为什么不早说！”
　　朱照小心的从地上爬起来，委屈巴巴的小声道：“你也没问啊！”
　　龙皇冷哼了一声，顿时把朱照吓的浑身一颤，然后飞快的在前面带路！
　　兵器大殿的规模比藏书殿还大！
　　放眼过去，全是崭新的武器和铠甲！
　　在某个不起眼的角落，龙皇甚至还看见几门保养的极好的红衣大炮！
　　龙皇神识在大殿中扫过，心里顿时暗暗吃惊。
　　这里的兵器数量，武装一个精锐的万人军团都绰绰有余！
　　怪不得当年步神一击不成立即就逃了！
　　装备精良，训练有素的万人战阵。
　　即使是“合道”境的“神”正面对上也是九死一生！
　　“除了这里，还有其他的偏殿吗？”龙皇阴着脸问朱照道。
　　朱照连连摇头：“没有了！皇宫宝库就这三个地方！”
　　龙皇点了点头，然后神识发散而出，一寸一寸的探查整个兵器殿！
　　如果传说中的那件宝贝真的存在，在兵器殿的可能性最大！
　　这么想着，龙皇的神识突然一动。
　　接着，他身形一闪，来到了武器殿正中心！
　　大殿中心，有十八个大小不一的藏宝台，分别盛放着十八柄形状款式各异的神兵利器！
　　龙皇的注意力，就锁定在最中心的那个藏宝台上！
　　那是一个巴掌大小的铜钟。
　　铜钟的造型十分古老，样式跟龙皇前世在博物馆见过的司母戊鼎很相似。
　　钟体上铭刻的，是商周时期最流行的饕餮铭纹。
　　这枚铜钟即使不是笑三笑赔礼的武道至宝，它本身的价值也难以估量！
　　看到这里，龙皇心中不由得暗暗摇头。
　　他前世看过不少小说，此次来皇宫宝库寻宝，原本料想着也跟小说中的主人一样，在某个不起眼的角落里发现蒙尘的传说中的至宝。
　　结果，现实很打脸！
　　小说里果然都是骗人的！
　　就像金子在哪儿都会发光一样，至宝根本不会蒙尘！
　　不过，这才符合逻辑和常理！
　　有资格整理皇宫宝库的，肯定是精于这一行当的大宗师！
　　在这种人面前，怎么可能出现打眼的情况呢！
　　“这下有点麻烦了！”
　　龙皇伸手将那枚铜钟摄入手中把玩，脑海中飞快的想着对策。
　　这枚铜钟被人放在藏宝台最中心的位置，显然是整个宝库中最珍贵的东西！
　　龙皇想要把它全须全影的带出去，看来没那么容易了！
　　果然，朱照看见龙皇抢走铜钟后，整个人直接炸了！
　　（求订阅！第三更！继续厚颜找兄弟们求一波鲜花和打赏！）.





第109章



　　“那个东西你可不能拿啊！”
　　太子朱照见龙皇随意把玩饕餮钟，吓的几乎魂飞魄散了。
　　龙皇眉头一挑，低头看着手里的小铜钟。
　　这枚铜钟保养的极好，看样子应该是被人精心照料的。
　　铜钟表面上的饕餮纹栩栩如新，没有一点锈蚀或者残缺的痕迹-。
　　龙皇心中甚是喜爱，随口道：“为什-么不能拿啊？”
　　朱照小心的朝殿门的方向看了一眼，紧张的道：“这东西是周公公的命根子！即使是我过来，每次也只能远远的看看。如果让他发现你动了这东西，他会跟你拼命的！”
　　“周公公？”
　　龙皇眉头一皱，若有所思的道:“区区一个太监，竟然能够把你吓成这个样子？看来那个周公公不简单啊！”
　　朱照连连点头，紧张的观察四周，然后压低声音道：“我听人说，周公公当年服侍过太祖爷！”
　　龙皇敷衍的点了点头，表示知道了。
　　朱照见龙皇还没意识到事情的严重性，又补充道：“周公公虽然不经常在宫中行走，但即使父皇见了，也要给他几分面子！”
　　“行了！”
　　龙皇打断他，然后迈开步子往外走，边走边道：“既然你那么害怕那个周公公，那咱们现在就回去吧。”
　　朱照先是一愣，然后赶紧小跑着跟了上去。
　　“那枚铜钟怎么办？”
　　龙皇闻言，不以为意的道：“这东西是我拿的，如果他有意见让他来找我！”
　　朱照一路追到宝库门口，突然发现龙皇停住脚步不走了。
　　“怎么停下了？赶紧走啊，要不然等周公公回来就麻烦了！”
　　他一边说着，一边焦急的从龙皇后面蹿了出去。
　　等看清面前的情形后，朱照顿时倒吸了一口凉气。
　　“周…周公公！”
　　龙皇惊异的看着眼前挡路的人，脸上露出了难以抑制的意外之色。
　　“你就是周公公？”
　　那人看上去只有十七八岁，唇红齿白的，相貌颇为英俊。
　　老太监没有回答龙皇的话，目光在手中的紧握的铜钟上扫过，眼角突然抽搐了一下。
　　“老奴拜见两位主子！”
　　龙皇摆了摆手，制止了老家伙毫不走心的建立，好奇的问道：“我听太子说你伺候过太祖爷？”
　　老太监点了点头，笑着道：“老奴四岁进宫，一直在太祖爷身边伺候！”
　　龙皇顿时大为惊奇道：“那你应该有一百多岁了吧！你是怎么保养的，怎么一点都看不出来呢？”
　　老太监闻言，嘴角忍不住抽了一下。
　　他指着龙皇手中的铜钟，转移话题道：“两位爷如果想要宝贝，这宝库中的一应事物尽管随意取拿。唯独这铜钟，乃是太祖爷当年的心爱之物，万万不可亵渎！”
　　听到这话，龙皇眼珠一转，脸上露出了一丝玩味之色。
　　“好一个冠冕堂皇的理由！”
　　龙皇轻轻的将铜钟在手上抛玩，然后看着老太监那张跟年龄万全不相称的脸，意味深长的道：“这铜钟到底是太祖爷的心爱之物，还是你的心爱之物啊？”
　　听到这话，周公公脸上的笑容直接僵住了。
　　然而龙皇却没有放过他的打算，继续道：“如果我没有猜错的话，你之所以能够保持现在的容貌，应该就跟这枚铜钟有关吧？”
　　此话一出，周公公脸色顿时骤然一变。
　　虽然他恢复的很快，但是在场的两人都发现了异常。
　　朱照面露疑色，目光在周公公和铜铃之间来回变动。
　　最后，他终于忍不住问道：“周公公，这是真的吗？既然这枚铜钟有这种神效，你为什么不把他献父皇？”
　　周公公闻言，阴沉着脸道：“殿下，你不要被这人阴谋诡计骗了！陛下是我从小看着长大的，如果着铜钟真的有那般神效，我又怎么可能隐瞒！”
　　说到这里，他看着龙皇的眼神中露出森森凶光。
　　“而且，这枚铜钟是太祖爷的心爱之物，他老人家经常拿在手里把玩！如果这铜钟如此神通广大，太祖爷当年怎么可能驾崩呢!”
　　听到这里，朱照脸上的疑色顿消。
　　龙皇见状，心中顿时无语。
　　这货耳根子这么软，将来怎么做皇帝！
　　老太监像是担心龙皇继续说下去，猛的向前踏出一步，一股阴柔刺骨的压迫感直冲龙皇面门而来！
　　“大宗师？”
　　龙皇眉头一挑，脸上露出了意外之色。
　　朱照的表情比龙皇还意外：“周公公是大宗师？”
　　老太监见龙皇无视自己，心中顿时无名火起，尖喝一声道：“好小子！”
　　说完，纵身一跃，朝龙皇飞扑而来！
　　龙皇一挑眉，不闪不避，右手握拳直接迎了上去！
　　轰！
　　双拳交接，发出一声类似于惊雷般的炸响！
　　龙皇纹丝不动，老太监则是踉跄着向后退了两步！
　　“好小子！”
　　老太监看着龙皇，眼中闪过一丝忌惮之色！
　　龙皇笑了笑，然后一步步向前逼近。
　　“我收回刚才的话，你的修为确实跟这枚铜钟无关！”
　　龙皇说着话，两柄灵性十足的神剑在他背后缓缓呈现出来。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　老太监一步步向后退，看着压迫感十足的两柄神剑，脸色变的越来越凝重。
　　“小子，把东西送回去，咱家可以当做你们从来没有来过这里！”
　　龙皇闻言，脸上露出了嘲讽之色，道：“你想的还挺美！今天就算是皇帝过来，你也死定了！”
　　“怪不得人们总说皇宫是个藏污纳垢的地方！”
　　说到这里，龙皇看着老太监年轻的脸，毫不掩饰眼中的厌恶之色。
　　“用女子纯阴之元练功，你比那个生吃人脑的畜生更该死！”
　　听到这话，老太监顿时变的极为难看。
　　当即停下来后退的脚步，俊俏白皙的面庞露出了狰狞之色！
　　“咱家护卫皇宫大内上百年，享用几个纯洁鲜嫩的处子有什么大不了的！”
    0 . .......
　　老太监说着，缓缓从腰带中抽出一把寒光湛湛的软剑。
　　他手握剑柄轻轻一抖，剑身便发出一道清越的长鸣！
　　“好宝贝！”
　　龙皇见猎心喜，对老太监道：“这把剑我看上了！你乖乖的献上来给我，我留你一个全尸！怎么样？”
　　“好胆！”
　　老太监怒极反笑，软剑在空中划出一朵朵剑花。
　　“当年步氏的‘长生不死之神’进宫，在咱家面前也不敢如此放肆！你区区一个黄口小儿，竟敢在咱家面前大放厥词！”
　　龙皇闻言，口中啧啧不断。
　　“真是井底之蛙，不知天高地厚！步神何等人也，岂会将你这个阉货放在眼里！人家客气，那是因为懂礼数，而不是怕了你！”
　　“废话少说，看剑！”
　　老太监顿时怒火中烧，手中长剑一抖，剑尖划破虚空朝龙皇刺了过来！
　　“你不觉得，我跟你嗦半天很可疑吗？”
　　龙皇不闪不避，脸上突然露出狰狞之色：“我之所以没有一掌把你拍死，是觉得这么死太便宜你了！”
　　说完，他背后两柄神剑突然冲天而起！
　　与此同时，老太监身遭瞬间出现了九座杀气冲天的剑阵！
　　老太监这才明白，龙皇刚才故意拖延时间，是在暗中布下天罗地网！
　　然而，为时已晚！
　　龙皇一声断喝，九座剑阵轰然发动！
　　老太监顿时感觉压力大增，浑身皮肤被锐利的剑气刺激的生疼！
　　直到这时，老太监才明白龙皇真正的目的！
　　“他竟然是要活剐了自己！”
　　（求订阅！感谢兄弟们的鲜花和月票！你们的支持就是作者坚持的动力！感谢！）四.

第110章



　　老太监看着身外的剑阵，吓的几乎魂飞魄散！
　　他没想到龙皇竟然那么狠，出手竟然毫不留情！
　　老太监本以为龙皇之所以拿那些宫女说事，目的是为了从他手里捞好处！
　　这种事情，他当年服侍太祖皇帝的时候见多了！
　　那些大臣只要一张口，说的都是忧国忧民，想的都是江山社稷！
　　但其实呢，都是为了捞钱捞好处！
　　太祖皇帝虽然看不起这种人，但是也不得不承认这种人好用！
　　因此，最后只能捏着鼻子认了！
　　老太监以为龙皇也是这样，他都准备好给龙皇一点好处了！
　　结果万万没想到！
　　龙皇竟然真的因为那些贱婢对他动了杀心！
　　“简直不知所谓！”
　　老太监心中愤愤不平，对龙皇的做法完全无法理解！
　　 他是凌驾在后宫之上的神，弄死几个宫女算什么？
　　用得着这么兴师动众的吗？
　　龙皇也没打算让他理解什么。
　　他既然出手了，就没打算留这个死太监活路！
　　采阴补阳的行为，从古至今从未断绝！
　　这门功法诞生之初，是被用来当做助兴的房中密术。
　　后来逐渐演变着，莫名其妙就变成了“损阴补阳”的邪术！
　　再往后，甚至变成了赤裸裸“炉鼎之术”！
　　众多的采补功法中，最绝最狠的叫做“噬阴之术”！
　　其他那些采补功法虽然残忍，但却会给那些可怜女子留了一条命！
　　唯独“噬阴之术”，简直连渣都不剩！
　　施法者以秘药祭炼女子，再以秘法烹炼出女子的“纯阴之元”！
　　相传，男人服用“纯阴之元”后，有返老还童、长生不死的奇效！
　　因此有些残忍的，甚至连烹炼后的骨头都不放过，也要吃的干干净净才行！
　　龙皇原以为这门秘术早就失传了！
　　但刚才在跟老太监的交手的时候，他突然感觉到一股不同寻常的至阴之气。
　　于是就试探了老太监一下，没想到他果然中招了！
　　太监阉割后，体内阳气外泄，就像是漏了气的气球一样。
　　如果气球还想保持原来的大小，那就必须加大几倍甚至十几倍速度往里面灌气！
　　因此，老太监用“纯阴之元”进补，需要的元气至少要比普通男人多数十倍！
　　这就意味着，这些年死在他手里的年轻女子，很可能是一个天文数字！
　　这厮要不死，简直天理难容！
　　老太监当然不肯轻易就范！
　　采阴补阳的法门之所以难以断绝，最主要的一个原因就是容易速成！
　　修炼这门功法的人不需要花费太大精力，很容易就能够达到常人一生都难以企及的高度！
　　老太监这么多年祸害了那么多女子，一身阴气早就已经补到了极致！
　　而且，他的“证虚”境修为是自己实打实练出来的！
　　其武功之高，远非神将那种填鸭出来的大宗师能媲美！
　　龙皇困住他容易，但是想在不暴露太多底牌的情况下弄死他，其实也没那么容易！
　　老太监也很快意识到了这一点，施展精纯的玄阴罡气挡住了凌厉的剑气攻势。
　　然后，他沉声对龙皇示弱道：“这位爷，如今皇朝内忧外患不绝，正是需要咱们这些当臣子的鼎力协作的时候！不如你我摒弃前嫌，握手言和如何？”
　　一旁的太子朱照听到这话，眼睛顿时一亮，凑到龙皇身边劝道：“皇兄，周公公说得没错！朝廷如今正是用人之际，你们都是大宗师，可不能自相残杀啊！”
　　老太监闻言，满意的朝朱照点了点头。
　　朱照像是受到了鼓舞一样，精神振奋的又道：“而且你跟周公公之间又没有什么仇怨，所争得不就是一枚铜钟嘛！这样吧，我做主将那枚铜钟送给你就是了！”
　　听到这话，老太监的嘴角顿时猛地抽了一下。
　　不过形势比人强！
　　老太监的武功不如龙皇！
　　东西到了龙皇手里，就算他不愿意也抢不回来了！
　　最重要的是，老太监的气机感应到，龙皇是真的对他动了杀心！
　　因此，与其心疼宝物的得失，还不如考虑当下该如何脱身呢！
　　想到这里，老太监脸上勉强挤出一抹难看的笑容。
　　“既然殿下做主了，那件宝物公子您留下就是了！”
　　听到老太监这么说，朱照顿时大有面子。
　　只听他面露红光道：“既然都说开了，那以后就都是一家人了！走，一起去东宫，我设宴请你们两位大宗师喝酒！”
　　老太监笑眯眯的点了点头.. ....
　　龙皇笑了一下，突然出其不意的一记手刀将他打晕！
　　然后，他脸上露出了鄙夷之色，厌恶的看着老太监道：“这孩子那么敬重你，你竟然对他用‘魅神术’！简直畜生不如！”
　　老太监没想到龙皇的感知能力那么敏锐，顿时恼羞成怒道：“欲加之罪何患无辞！咱家什么时候对太子爷用过‘魅神术’了？你分明是栽赃嫁祸！”
　　“如果不是中了‘魅神术’，这小子会叫我一声皇兄？”
　　龙皇冷哼一声，右手向前一招，一尊威严神圣的紫金神虎凌空朝老太监扑了过去！
　　九座剑阵得到了神虎的加持，威力顿时大增！
　　汹涌如潮的神剑瞬间将龙太监的护体罡气斩灭一半！
　　老太监吓的尖叫一声！
　　他知道继续呆下去必然是死路一条！
　　于是猛的咬破舌尖，哇的吐出一口黑血！
　　然后以血为引，将全身功力灌入到护体罡气中！
　　玄阴罡气顿时变成了猩红色！
　　晦暗的光芒神威暴涨，竟然反过来将压制他的神剑剑阵推开了少许！
　　龙皇见老太监准备逃跑，眼中顿时露出了不屑之色。
　　采阴之术之所以被认为是旁门左道，是因为依靠外力得来的内力，远不如自身苦修而来的纯粹和精炼！
　　但是，谁也扛不住这老东西采补的量大啊！
　　整个皇宫上万名宫女任他予取予求，天知道他这 一百年积累了多少玄阴元气！
　　只可惜，老太监武功虽高，但却没什么战斗经验。
　　而且，他实在是太惜命了！
　　宗师内息生生不息，再加上老太监攒了不知道多少年的纯阴之元。
　　如果他真的抱着必死的决心硬拼，龙皇可就有的头疼了！
　　因此，当发现老太监要逃跑的时候，龙皇整个人瞬间轻松了许多！
　　毕竟跟被逼急跳墙的野狗相比，还是落水狗更好欺负一点！
　　老太监见龙皇没有察觉他的举动，心中还在感慨。
　　感慨龙皇经验不足，不知道人心险恶！
　　龙皇心中同样冷笑连连。
　　活了一百多年还这么蠢，活该老太监有此一劫！
　　（求订阅！第一更，求兄弟们给点鲜花和打赏支持！感谢！）.







第111章



　　成败只在一线间！
　　老太监虽然战斗经验很匮乏，但毕竟是“证虚”境的大宗师！
　　他的武道修为并未缺失，而且气机感应也不差！
　　如果龙皇一击不成，等他逃出生天了，再想抓回来弄死就难了！
　　想到这里，龙皇将所有内力凝聚于眉心气海的“紫金神龙”上！
　　只等周公公露出破绽的一瞬间，龙皇便以内力激发神器之威将其彻底击杀！
　　老太监浑然不觉。
　　他体内真元还在疯狂的向护体罡气涌动！
　　猩红色的罡气带着一股邪魅的妖异之力，震得九座剑阵节节后退！
　　龙皇见状，不由的微眯起了眼睛。
　　他已经选好节点了！
　　老太监玄阴护体罡气突破剑阵之时，就是他毙命之日！
　　时间一分一秒的流逝，就在玄阴罡气即将突破剑阵之际，数道人影忽然从远方疾驰而来！
　　两人同时一惊！
　　来的是九个身披黄金重甲的大光头！
　　龙皇心中一动，然后眼角余光朝太子朱照看了过去。
　　朱照刚从昏迷中醒过来。
　　等看清来人的样貌后，顿时又吓的昏了过去！
　　龙皇不禁十分无语。
　　堂堂太子，竟然被宫里的24侍卫统领吓晕了！
　　这事要是流传出去，皇室的脸就要被朱照丢尽了！
　　为首的大光头长剑出鞘，眼中闪烁着仿佛要择人而噬的凶光！
　　“我大哥是不是你杀的？”
　　龙皇恼怒他们坏了自己的大事，直接恶声恶气的怼了回去道：“趁着我还没生气，赶紧给我滚！否则，别怪我出手无情！”
　　“大胆！”九个光头齐声暴喝。
　　落日的余晖洒在他们身上，大光头和金甲一齐发光。
　　那场面看起来颇为壮观！
　　老太监趁机对为首的大光头道：“剑统领，你们赶紧出手将这狂徒拿下！到时候交到陛下面前，陛下必然会给刀统领的死一个交代！”
　　剑统领点了点头，手中长剑在空中点出一朵朵剑花，朝龙皇周身大穴笼罩而来！
　　紧随其后的是一杆铁枪。
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙。
　　紧接着棍、棒、戟、斧、钺、钩、叉！
　　九个一流高手的九种兵器，九种元气的八十一种组合。
　　九个光头组成一个座九宫大阵，隐隐将龙皇的九重天压制了下来！
　　老太监见状，脸上顿时闪过兴奋之色。
　　然后玄阴罡气狂涌，震得九座剑阵动荡不已。
　　他此时已经不求脱身，而是全力牵制龙皇，目的是让他无暇应对九宫阵的压制！
　　龙皇第一次陷入了内外夹击的困境中，脸色终于变的凝重起来。
　　他心中感慨不已。
　　皇帝果然还是那个皇帝！
　　他即使性格上有各种各样的毛病，但是在当皇帝方面，他却是极为称职的！
　　皇宫在他的经营下，实力果然比外表看上去的要强的多！
　　先是一个采阴补阳攒了一百多年老底的老妖怪。
　　然后又跳出来九个联手能够硬刚大宗师的侍卫统领。
　　再加上武库中储备的万人装甲。
　　皇宫的水之深，已经足以镇压江湖中所有门派！
　　龙皇不由的十分庆幸。
　　庆幸之前果断出手杀了那个刀统领！
　　刀统领一死，让原本应该圆满的十方大阵有了缺陷！
　　否则，龙皇今天可能真的要有麻烦了！
　　龙皇心中还有预感，老太监和十大统领依然不是皇帝的所有底牌!
　　按照皇帝一贯的尿性，他肯定还隐藏有其他手段！
　　想到这里，龙皇决定不再隐藏实力了！
　　必须速战速决，迟则可能生变！
　　如此想着，只见龙皇右手在眉心一点，紫金神龙呼啸而出！
　　龙虎交融，神器之威铺天盖地而来！
　　冰、火神剑威力顿时暴涨十倍！
　　老太监根本没想到龙皇竟然还有隐藏实力！
　　猝不及防之下，他对护体罡气直接被九座剑阵压爆了！
　　凌厉的剑阵从他身上扫过。
　　瞬间将老太监剐的只剩下一具森白色的血骨了！
　　老太监疼的仰天惨嚎！
　　但是由于身体的血肉都被刮干净了，因此只能看见恐怖的骷髅头发出“嘎巴嘎巴”的声音！
　　剑阵之外，九个大光头看见这一幕差点吓尿了！
　　他们都是从死人堆里爬出来的，平日里见的死人比活人还多！
　　但是，活人在一瞬间被剐成白骨这种事。
　　却是他们平生仅见！
　　因此，九个大光头在看见白骨的时候，九宫阵出现了一瞬间的慌乱！
　　高手过招，瞬息必争！
　　等他们意识到出了问题的时候，再想去补救已经迟了！
　　神识感应之下，九重天瞬间反击！
　　冰、火双剑凌空而起，九座剑阵剑势逆反乾坤！
　　只一个冲锋，自乱阵脚的九宫阵就剑阵被冲的支离破碎！
　　没有大阵护体，九个一流高手根本承受不住大宗师的全力一击！
　　剑过之后，只留下了抛飞的头颅，以及高高扬起的热血！
　　就在这时，朱照缓缓的醒了过来。
　　他摸了摸隐隐作痛的后脑勺，眼中闪过茫然之色。
　　“我这是怎么了？”
　　听到这话，龙皇笑着解释道：“你刚才不小心摔在地上了，摔晕过去了！”
　　朱照人仍然没有反应过来，疑惑的问道：“刚才九大侍卫统领不是过来了吗？他们人呢？”
　　龙皇摇头道：“侍卫统领什么的我没看到，不过刚才倒是飞过来几只苍蝇，后来都被我拍死了！”
　　说着，他还热心的帮忙指了指战场。
　　朱照顺着龙皇手指的方向看去，眼珠子一下子凸了出去！
　　“他们，他们这是怎么了？”
　　龙皇不耐烦的道：“刚才不是跟你说了嘛！有几只烦人的苍蝇，被我拍死了！喏，就是那几只！”
　　朱照猛地摇了摇头，一脸惊骇的道：“他们是宫里的侍卫统领啊！不是什么苍 蝇！”
　　龙皇眼睛微微的眯了起来，似笑非笑的道：“我说他们是，他们就是！你有什么意见吗？”
　　朱照咕咚咽了一口口水，然后突然想起了什么，赶紧又问道：“周公公呢？父皇最敬重他，如果他愿意站出来帮忙说句话，父皇一定会给面子的！”
　　龙皇指着那只趴在地上“嘎巴嘎巴”啃泥土的骷髅架子，笑着说：“你说那个老太监啊！喏，那不就是嘛！”
　　朱照艰难的转过头，难以置信的看着那具森白色的恐怖骷髅。
　　终于双眼一翻，哦的一声又晕了过去！
　　龙皇顿时嫌弃的摇了摇头。
　　这小子胆子还是太小了，必须要再练练才行！
　　这么想着，龙皇弯腰将朱照提起来，然后慢慢朝老太监的骷髅架子走了过去！
　　老太监还没死，骷髅上依然有残存的意识。
　　它感应到了龙皇逐渐靠近，知道危险正在降临，顿时急的“嘎巴嘎巴”的叫了起来！
　　“吵死了！”
　　龙皇一脚踩在骷髅的头上，正准备用力，神识突然感应到有几股强大的力量正在靠近。
　　与此同时，龙皇听见一个苍老的声音远远的喝道：“孽障，住手！”
　　龙皇朝来人的方向看了一眼。
　　脚下突然用力，直接将骷髅头踩的脑浆飞溅！
　　然后，他歪着头问一句。
　　“老狗，你刚才说什么？”
　　（求订阅！第二更，兄弟们给点鲜花撒~~）.





第112章



　　龙皇的一句“老狗”，算是把天捅破了！
　　五个苍老的身影从天而降，看着龙皇的眼神仿佛要择人而噬！
　　龙皇脸上的笑容一下子僵住了。
　　只感觉头皮发麻，心中疯狂的咒骂皇帝！
　　那个老阴比是属乌龟的吧？
　　这么能忍！
　　五个大宗师。
　　再加上老太监，十大侍卫统领，以及装备精良的万人军团！
　　皇帝手中掌握着这么恐怖的一股力量，竟然躲在宫里当缩头乌龟？
　　龙皇完全无法理解皇帝是怎么想的！
　　即使不去扫平搜神宫，找步神报一箭之仇！
　　那么至少也应该收拾下一地鸡毛的武林门派吧？
　　把那么多高手留在宫里发霉，这种做法跟守财奴有什么区别？
　　另一方面，龙皇总算是明白了。
　　为什么皇帝有底气安排太子和搜神宫和太子接触了！
　　因为他觉得自己有绝对的实力控场！
　　龙皇脑海中的思绪发散到更远。
　　他隐隐觉得，太子跟搜神宫的合作，可能也是皇帝算计的一部分！
　　想到这里，龙皇不禁有些郁闷。
　　皇帝的城府实在是太深了！
　　但凡他露出一点蛛丝马迹，龙皇也不会安排那么多布置了！
　　老老实实看戏，然后坐等皇帝和步神两败俱伤捡便宜不香吗！
　　现在倒好，皇帝精心培养了那么多年的底牌，没有用在跟步神的交锋上，反而快被他弄死光了！
　　这都叫什么事啊！
　　想到这里，龙皇看着那五个须发皆白的老家伙。
　　他突然发现这几个老头的眼神出了愤怒之外，好像没有其他的情绪？
　　难道他们不知道自己是谁？
　　龙皇心中突然一动，脸上露出了真诚而又善意的笑容。
　　“不知五位长者高姓大名？弟子朱横，之前不是高人真面目。得罪之处，还请几位前辈见谅！”
　　这番话一出，无名老者脸上的怒容顿时和缓了许多。
　　“我们是‘逆剑宗’的逆剑五祖！”
　　为首的老者道：“我是赤金剑祖！这四位分别是仙木剑祖、速水剑祖、炫火剑祖、焦土剑祖｀ ～！”
　　龙皇一一行礼，口中连称久仰。
　　赤金剑祖介绍完，跟其他四个老兄弟对视一眼，突然问道：“你叫朱横？”
　　龙皇点了点头，抱拳道：“弟子确实是名叫朱横。”
　　焦土剑祖上下打量了一遍龙皇，最后点头道：“确实像大皇子。”
　　其余四人听到这话，脸色又变得和缓许多。
　　龙皇见状，终于确定了之前的想法。
　　这几个老家伙看样子是在宫里呆的时间太长了，与外界都隔绝了，竟然连他的名字都没有听说过！
　　如此一来，操作空间一下子就大多了！
　　赤金剑祖不知道龙皇心里在想什么，又问道：“大皇子为何在这里？又为何杀了这些侍卫统领！”
　　听到这话，龙皇连上顿时露出了愤慨之色。
　　他没有正面回答问题，而是收起了自己这些年的境遇。
　　“回五位老祖的话，弟子十年前奉陛下之命，前往江湖门派潜伏，今日才回到宫里。”
　　赤金剑祖闻言眉头一挑，转过头看向了焦土剑祖。
　　焦土剑祖点了点头，表明确有此事。
　　赤金剑祖脸上顿时露出了动容之色。
　　他们都是从江湖门派中走出来的，因此十分清楚年轻弟子在其中潜伏的辛苦和艰难。
　　普通人家的孩子都吃不了这种苦，更别说龙皇这种皇亲贵胄了！
　　其余四人面色又和缓了许多。
　　龙皇说完，突然面露愁绪的道：“弟子在‘天下会’潜伏十年，但是一无所成！尤其是眼看着那些忤逆门派召开大不韪的‘天下大会’而无能无力，每到午夜梦回，都忍不住泪流满面！”
　　炫火剑祖是个火爆脾气，听到龙皇这话，顿时同仇敌忾道：“老夫早就向皇帝提过建议了，让他尽早下决心将那些门派全都铲除，但他一直说考虑考虑！这都过去多少年了，他还没考虑好！”
　　速水剑祖轻咳一声，道：“陛下肯定是有他自己的考虑的，老四你稍安勿躁，听大皇子说完！”
　　龙皇朝炫火剑祖抱了一下拳，道：“老祖放心，陛下肯定早有打算，到时候少不得请您出山相助！”
　　炫火剑祖哈哈一笑，捋着花白胡须道：“哈哈，你弟子对老夫的胃口！如果真有那一天，候老夫一定义不容辞！”
　　龙皇又是一抱拳，然后继续道：“弟子眼见无法阻止‘天下大会’，于是就舍身参与了进去！”
　　听到这话，五人同时一惊。
　　赤金剑祖上下打量了一遍龙皇，然后长舒一口气道：“殿下无事就好！老夫听说这次‘天下大会’出了个狠角色，死在他手里的江湖匪类不计其数！”
　　其他四人纷纷点头，炫火剑祖赞同道“大哥说的不错，殿下没事就好，那匪类将来自有我们出手解决！”
　　龙皇脸色微僵。
　　被人当面指着鼻子骂匪类，这感觉挺奇怪的！
　　最后依然是速水剑祖将话题拉了回来，他问道：“大皇子，你这次参加天下大会，可有什么发现吗？”
　　龙皇想了想，认真的道：“弟子认为，那些门派不能小觑！尤其是年轻的一代，天资出众者极多，很可能成为朝廷大患！”
　　听到这话，五人的脸上都露出了若有所思之色。
　　赤金剑祖突然开口道：“¨～大皇子，如果本座没有猜错的话，你已经突破大宗师了？”
　　龙皇点了点头，眼中露出佩服之色：“老祖神目如炬，弟子这点实力果然瞒不过您的眼睛！”
　　赤金剑祖老脸微红，脸上露出了尴尬之色。
　　他并没有看出来龙皇的实力。
　　他之所以猜测龙皇是大宗师，是因为倒在地上的九具无头死尸！
　　能杀死大宗师的，只有大宗师！
　　他们五人常年驻守皇宫，因此对宫里的十大侍卫统领颇为熟悉。
　　如果是单独一个人，他根本不会放在眼里。
　　但这十人如果组成了“十方大阵”，即使是大宗师遇上了也不由的为之头疼！
　　龙皇以一敌九还能轻易战胜，修为至少也是在大宗师之上！
　　速水老祖突然问道：“大皇子，不知你在那‘天下大会’中，最后取得了什么名次？”
　　听到这话，其他四人也都露出了好奇之色。
　　龙皇之前没有暴露实力，他们都不认为龙皇能有什么战果，反而觉得他能全身而退就算不错了！
　　(的得赵)但如今赤金剑祖点破了龙皇大宗师的修为，这就说明他肯定取得了不错的名次！
　　龙皇闻言，脸上露出了一丝恰到好处的羞赧之色。
　　“回老祖的话，弟子实力不佳，在‘天下大会’中，只得了个榜首的名次！”
　　“榜首？”
　　五个老头对视一眼，眼中同时露出了古怪之色。
　　赤金剑祖挠了挠头，惊异的道：“莫非大皇子你，就是江湖中盛传的‘武林至尊’？”
　　龙皇抬头看了他们一眼，然后“羞涩”的点了点头。
　　嘶！
　　炫火剑祖惊呼一声道：“原来大皇子就是‘武林至尊’！怪不得你会那‘天下大会’上大开杀戒了！”
　　听到他这话，其余四人脸上同时露出了满意的笑容。
　　外貌看上去最为和善的仙木剑祖看着龙皇，轻声问道：“大皇子，你还没说为什么要杀这几位侍卫统领呢几！”
　　（求订阅！第一更，后面还有好几更！兄弟们求收藏、鲜花和订阅！）.

第113章



　　龙皇心中长舒了一口气。
　　他听懂了仙木剑祖这话背后的意思。
　　因为龙皇在天下大会中的出色表现，逆剑宗的五个老祖已经不准备追究龙皇击杀侍卫统领的事了。
　　仙木剑祖那句话背后的一时，是在暗示龙皇找一个能说得通的理由，让所有人都有个台阶下！
　　龙皇深吸一口气，没有回答仙木剑祖的话，反而说起了完全不相干的事。
　　“天下大会结束后，弟子听说扶余国绝无神宫率领高手进犯中原，于是带领武林年青一代三百名高手，星夜兼程，终于在一线天追上了敌人！”
　　“弟子与贼人大战了三天三夜，最后成功击溃了以绝无神宫宫主绝无神为首的五大宗师！”
　　“在弟子的指挥下，三百高手击杀了五千名鬼叉罗，彻底粉碎了绝无神宫入侵的野心！”
　　听到这话，五个剑祖同时倒吸一口凉气。
　　一方面，他们惊叹于龙皇的胆量和气魄。
　　五人对视了一眼，然后心中暗暗摇头。
　　如果换了是他们其中一人，在知道对方五个大宗师，并且还有五千高手助阵的情况下，断然是没有勇气挺身而出的！
　　而且，他们也没有那种号召力！
　　振 臂一呼，三百英杰景从！
　　这种影响力他们也就只能在梦中想想，
　　另一方面，五人惊叹于龙皇的实力。
　　他们五个联手，也能对付五个大宗师。
　　但龙皇是一个人啊！
　　这种胆魄和实力，怪不得能拿下年轻一辈第一人称号！
　　龙皇继续道：“击溃来敌之后，弟子听闻有逆贼进犯京师，欲对陛下不力！于是不顾伤势，马不停蹄的赶到了紫禁城！”
　　说到这里，他突然伸手指着倒在地上的九具无名尸骨，厉声道：“然后，弟子就看见太子竟然畏惧此等小人如虎！”
　　听到这话，五个老头对视一眼，然后同时沉默了下来。
　　他们久在宫中，龙皇所说的情况他们都是见过的。
　　以前他们虽然觉得不妥，但是陛下都没有说什么，他们也不好站出来指责。
　　但是龙皇不一样！
　　他是太子的哥哥！
　　他站出来给太子出头，那这些人真的死了也白死！
　　果然，就听龙皇“激动”的道：“这简直是皇族的奇耻大辱！我等皇族子弟在外跟敌人奋力厮杀，目的不就是为了保证太子和皇帝安然无忧吗？”
　　说到这里，他脸上露出了愤恨 之色：“结果没想到后院起火，竟然有人敢跳到太子头上作威作福了！此等小人如果不杀，皇族威严何在！皇帝和太子的威严又何在！”
　　赤金剑祖长叹了一声，低头在九具无头尸身上扫视了一遍，然后缓缓的摆手道：“此事，却也怪不得大殿下！”
　　仙木老祖突然开口道：“周公公哪里去了？平日里他半步不离宝库，今天发生了这么大的事，怎么不见他的踪影？”
　　炫火剑祖闻言，面露厌恶之色，沉声道：“找那个阉人干什么？依老夫看来，他死了最好！”
　　仙木剑祖无奈的摇了摇头，然后转过头对焦土剑祖道：“老五，咱们几人中就你跟周公公熟识，你进去找他一下。”
　　听到这话，焦土剑祖不情不愿的往宝库里走，边走边嘟囔道：“我跟他只是见面打个招呼的交情，哪里熟识了！”
　　“那个…老祖稍等一下。”
　　龙皇叫住焦土剑祖，等几人看过来的时候，不好啥意思的指了指地上那句无头骷髅，小声道“周公公…已经在这里了！”
　　看着地上那具森白色枯骨，五个老头的脸色顿时变的非常精彩！
　　他们虽然跟老太监没什么感情，而且嘴上也喊打喊杀的，但毕竟同在宫中生活了那么多年！
　　平日里抬头不见低头见，总归还是有点交情的。
　　此时见他惨死，心中不由得感觉有点难以接受。
　　炫火剑祖脸色复杂的看着龙皇，嘬着牙花子道：“周公公虽然是个阉人，而且为人性格孤僻怪异，但他对皇帝可是忠心耿耿的啊！”
　　焦土剑祖点了点头，深以为然的道：“周公公以前服侍过太祖皇帝，又护卫了皇宫上百年，就算没有功劳也有苦劳啊！”
　　速水剑祖长叹一声，摇头道：“大殿下鲁莽了。当今圣上是个大孝子，平日里对周公公理敬有加。如果让他知道你杀了周公公，很可能会降下雷霆之怒啊！”
　　仙木剑祖若有所思的看着龙皇，皱眉问道：“大殿下可是有什么难言之隐？”
　　龙皇目光在五个老头身上一一扫过，脸上突然露出了沉重之色。
　　然后，他开始了自己的表演！
　　龙皇一脸正色的对炫火剑祖道：“周公公对陛下忠心耿耿不假，但是他对太子却不敬！太子虽然年幼，但是毕竟乃是一国之少主！对太子不敬，就是对陛下不敬，对皇室不敬，对大明江山不敬！如此狂徒，我岂能容他！”
　　炫火剑祖闻言眉头紧锁，心中虽然不认同龙皇的说法，但是却也没办法反驳，最后只能长叹一声。
　　龙皇乘胜追击，对焦土剑祖道：“前辈，皇室和陛下都是讲究法度和规矩的！周公公护卫皇宫有功不假，但是皇室和陛下从来没有亏待过他！难道就因为他护卫有功，陛下就只能赏不能罚吗？这是何道理？”
　　焦土剑祖张了张嘴，话到嘴边最后只剩一声长叹。
　　龙皇脸上没有丝毫得意之色，反而变得沉痛起来，对速水剑祖道：“周公公服侍过太祖皇帝，不仅是陛下，我们这些后辈也都对他敬重有加！但，这不应该成为他恃宠而骄的理由！更不是他羞恶无视太子的仪仗！”
　　速水剑祖见龙皇面色坚毅，也是长叹了一口气。
　　仙木剑祖看向了赤金剑祖，两人交换了一个眼神。
　　赤金剑祖目光在龙皇脸上停了好一会儿，最后嘴角突然挤出来一丝笑意。
　　“杀了就杀了，没什么大不了的！殿下说得对，做臣子的就要尊敬主子，否则留着也只能是个祸害！”
　　听到这话，龙皇心中突然一动。
　　然后他以神识感应四周，顿时恍然过来。
　　皇帝来了！
　　龙皇的目光跟赤金剑祖接触了一下，然后双方默契的点了点头。
　　龙皇义正言辞的道：“陛下的威压不容侵犯，朝廷的威严不容侵犯！无论是谁，无论立下了多大的功劳，只要胆敢突破了这个底线，最后都难逃一死！”
　　炫火剑祖张了张嘴，刚准备说话，就看见一旁仙木剑祖朝他使了个眼色。
　　他先是一愣，然后立即反应过来，怅然长叹道：“殿下所言极是！不过我等与周公公毕竟同朝为官一场，还请殿下应允我等为他收敛尸骨！”
　　龙皇闻言，心中不禁暗叹一声。
　　果然不愧是大宗师，这一个个简直都活成人精了！
　　他刚准备说话，就见皇帝缓缓走了过来。
　　他看着地上森白色的恐怖骷髅，长叹一声，然后对五个老头道：“周公公的尸骨由朕来收拾吧！锦衣卫正在跟搜神宫交战，还请五位前辈前去坐镇。”
　　五个老头同时抱拳，齐声道：“遵命！”
　　皇帝目送他们离开，目光看向了龙皇手里提着的太子，面无表情的道：“醒了就滚起来！被人提着像什么样子！”
　　（求订阅！第二更！兄弟们，厚颜求一点鲜花啊！）.





第114章



　　知子莫若父！
　　龙皇早就知道太子朱照醒了。
　　要不然刚才跟逆剑宗那五个老家伙扯淡的时候，他就找其他理由了，根本不会冠冕堂皇的说什么都是为了太子！
　　人类的天性就是喜新厌旧！
　　无论男人还是女人，对于新、旧的感官其实都是一样的！
　　他们始终认为一手的东西永远都是最好的！
　　比如：衣服，鞋子，包…
　　比如，人情！
　　卖人情就要当面卖！
　　否则，经过别人一转述，天知道会传成什么样子！
　　卖人情同时也跟送礼一-样！
　　不仅要一次送到位，而且还要送到别人的心窝里！
　　否则不痛不痒的，别人未必会记得你的好！
　　对朱照来说，他现在最想干的事，就是找一个壳缩进里面当乌龟！
　　最好变成透明的，所有人都看不见他！
　　龙皇本来想卖这个面子给他的。
　　只可惜皇帝的眼睛太毒了，一眼就看破了他的伪装！
　　龙皇对此表示十分遗憾，
　　朱照的演技不过硬，让他前期的投资大了水漂。
　　龙皇松开手，朱照狼狈的从地上爬起来。
　　他扯了扯身上脏兮兮的太监服，恭敬的朝皇帝行礼道：“儿臣拜见父皇！”
　　皇帝冷哼一声，然后转过头看向了地上的骷髅，摇头道：“周公公这么多年矜矜业业，为皇室立下了汗马功劳！如今虽然犯了错，但人死为大，还是厚葬了吧！”
　　朱照抬起头，目光在皇帝和龙皇身上扫过，突然明白皇帝这话是对他说的，于是连忙点头答应道：“儿臣遵旨！儿臣立即去安排！”
　　“先滚回去换身衣服！看你现在成什么样子了！”
　　皇帝挥了挥手，恼火的开始撵人。
　　朱照顿时如蒙大赦，恭敬的又行了个礼，然后迈开腿网东宫方向跑了。
　　皇帝见他这幅样子，顿时心累的对龙皇道：“太子不堪，朕实在是为大明江山担忧啊！”
　　龙皇眉头一挑，心中颇为诧异。
　　皇帝想干什么？
　　怎么会突然跟他抱怨这个？
　　朱照又不是第一天当太子了，现在担忧是不是有点晚了？
　　而且，这话怎么听着话里有话啊！
　　想到这里，龙皇摇头道：“我倒不是这么觉得。太子天真活泼、性格温润、杀伐果断，将来必是一代明主！”
　　听到这话，皇帝第一次正面看着龙皇的眼睛。
　　过了好一会儿，他才缓缓的问道：“皇儿真是这么想的？”
　　龙皇坚定的点头。
　　话是那个话，但要看你怎么理解了！
　　天真？
　　没脑子的人可不就天真嘛！
　　活泼？
　　做事没有定性的人可不就活泼嘛！
　　性格温润？
　　耳根子软的人如果能刚强的起来才是怪事！
　　杀伐果断？
　　野兽一般毫无怜悯之心，杀伐起来当然果断！
　　就朱照这种没脑子，做事又没定性，视人命如草芥，关键时候耳根子还软的人！
　　他要是能成为一代明主，那这世上就没有昏君了！
　　皇帝深深的看了龙皇一眼，也没说自己信不信。
　　他转移话题道：“皇儿可还记得小时的志向？”
　　皇帝不说这个还好，一说这个龙皇心里就涌起一股无名之火！
　　什么鬼志向，全都是扯淡！
　　皇帝当年将朱横送出去学武，根本就没安好心！
　　他的目的就是为了把那个倒霉蛋送出去自生自灭！
　　想到这个，龙皇就憋了一肚子火！
　　虎毒还不食子呢！
　　朱横虽然不是皇后生的，但也是亲儿子啊！
　　而且，酒后乱性的是你自己，跟孩子有什么关系！
　　就算不喜欢那个孩子，圈起来当个闲散王爷不好吗？
　　至于把那个倒霉蛋活活吓死吗？
　　如果那个倒霉蛋不是被吓死了，他怎么可能穿越到这个倒霉的世界来！
　　皇帝见龙皇不说话，不自觉的加重语气又问了一遍。
　　“皇儿可还记得儿时的志向？”
　　“你说的是练武当大将军的事？”
　　龙皇本就是个无法无天之人。
　　原本他念在皇帝是这具身体父亲的份上，对他的过分举动一再忍让！
　　但结果让龙皇很失望！
　　他的忍让没有换来皇帝的收敛，反而变本加厉了！
　　于是龙皇直接开门见山的道：“都说虎毒不食子，你就这么想让我死吗？”
　　听到这话，皇帝脸色顿时大变！
　　“放肆！”
　　龙皇摆了摆手。
　　既然撕破了脸，他也懒得再伪装什么了。
　　只见龙皇脸露不屑的道：“行了，收起你这副嘴脸吧！这里又没有其他人，你这副霸气的样子装给谁看啊！”
　　皇帝脸色阴沉似水，一双虎目死死的盯着龙皇，像是要重新认识这个儿子一样！
　　龙皇毫不犹豫的跟他对视，犀利的眼神直刺皇帝内心最深处。
　　然后说出了埋藏在心里十多年的真相。
　　“当年知道要入天山那一刻起，你的儿子就已经死了！”
　　然而，皇帝却听不懂龙皇这句话背后的意思。
　　他剑眉紧锁，脸上的表情冷的就像一块冰！
　　“你到底想怎么样？”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　龙皇没有回答，反而逼视着皇帝的眼睛，反问道：“这句话应该我问你才对！你到底想要怎么样？”
　　皇帝久居高位，言行举止只有一股不怒自威的神采！
　　他身材虽然比龙皇低了半头，但是看着龙皇的眼神却是居高临下的俯视！
　　“你有什么资格质问朕？”
　　龙皇嘴角一挑，微微一笑道：“就凭我随时能杀了你！”
　　“你可以试试！”
　　皇帝神色丝毫不变，就像龙皇的话说的不是他一样，安稳如泰山！
　　龙皇心中赞叹。
　　果然不愧是大明中兴之主！
　　单凭这份胆魄和心智，皇帝绝对超过历朝历代绝大多数同行了！
　　“说出你的目的吧！我不相信你专门过来是为了跟我吵架的！”
　　皇帝深深看了龙皇一眼，心中突然升起无穷怒火和无限懊悔。
    0 .. 0
　　怒的是龙皇目无君父！
　　悔的是当年就不该把他生出来！
　　“离开京城，永远不准踏入这里一步！”
　　龙皇点了点头，爽快的答应了下来。
　　“可以！你准备付出什么代价？”
　　皇帝冷冷的看着龙皇，冰冷的眼神不像是对儿子，而是再看一个生死之敌！
　　“朕可以饶你不死！”
　　龙皇对这话嗤之以鼻！
　　他又不是吓大的！
　　龙皇活了两世，连穿越都经历过了，这个世上让他害怕的事还真不多！
　　区区一个皇帝，还真吓不住他！
　　“说点有用的！你这个态度只会浪费大家的时间！”
　　听到这话，皇帝猛地一挥袖，冷冷的甩出来四个字。
　　“好自为之！”
　　龙皇看着他的背影，眼中闪过一丝寒色。
　　他不是坐以待毙的人！
　　皇帝恨他不死，龙皇又何尝对皇帝没有杀机！
　　但他每次准备动手的时候，灵识就疯狂预警，好像只要敢出手就会遭遇灭顶之灾！
　　武道修行到了龙皇这个境界，其实已经能够捕捉到一丝天人感应了。
　　因此，龙皇对皇帝充满了戒备！
　　只可惜皇帝的城府实在是太深了！
　　无论龙皇怎么逼迫他，他依然不肯暴露最后的底牌！
　　想到这里，龙皇猛地一跺脚。
　　恐怖的力道漫延出去，直接将地上的骷髅和无头尸身全都震成了粉末！
　　“死了这么多人，竟然都不能在你心里激起一丝涟漪！皇帝，你的心到底是有多狠？”
　　（求订阅！三大更，小一万字，按照一般作者都能拆成五章了！厚颜找兄弟们求一点鲜花和票子！）四.



第115章



　　太平了上百年的京城，终于再一次陷入战火中了！
　　锦衣卫的剿匪行动进行的非常不顺利！
　　搜神宫的实力太强大了！
　　步神一直躲在幕后，这些年网罗了不少高手。
　　即使“三神”不能出手，其他高手也不是那些连二流实力都没有的番子能抗衡的！
　　锦衣卫指挥使周桐就是发现了这个问题，所以才向皇帝请旨要求征召江湖高手协助剿匪。
　　就跟龙皇预想的一样。
　　那些江湖门派听说皇帝的命令后，欣然同意了锦衣卫借人的请求。
　　并且，所有门派不约而同的派出了平日里最能惹祸的弟子！
　　然后，京城百姓的灾难就开始了！
　　平日里自诩高人一等的皇墙根百姓，过惯了太平日子。
　　危急降临的时候，竟然连逃跑的本能都忘掉了！
　 　那些胆大包天的武林高手们打到兴起，可不管你是百姓还是呆头鹅！
　　拳起脚落之后，紧接着的就是房倒屋塌！
　　偶尔有极个别胆子大的上前质问。
　　结果还没开口，人就被“误伤”的拳脚打的鼻青脸肿血泪横流！
　　秀才遇见兵，有理说不清！
　　京片子虽然能侃，但是面对一群只知道用拳脚说话莽夫，也只能是退避三舍！
　　这时候，他们的另一项天赋展现出来了!
　　欺软怕硬！
　　既然武林高手不好惹，那就去欺负官府！
　　别看这些人面对江湖豪侠的时候唯唯诺诺。
　　但是，转过头收拾锦衣卫的时候，出手却毫不客气！
　　咒骂和指责，伴随着烂菜叶子和臭鸡蛋，朝着锦衣卫铺天盖地的砸了过去！
　　锦衣卫们平时嚣张跋扈惯了，哪受到了这种羞辱！
　　如果不是上官强力弹压，他们必定要让那些刁民知道马王爷有三只眼！
　　周桐接到下属的汇报后，顿时头大如斗！
　　事情发展到这个时候，已经彻底脱离他的掌控了！
　　准确来说，这件事从头到尾就没在他的控制中过!
　　即使周桐再愚笨，也知道等待自己的即将是什么样的命运！
　　正所谓上行下效！
　　周桐没了斗志，下面的锦衣卫顿时没了主心骨！
　　原本就节节败退的战场，此时彻底溃不成军了！
　　本来还注意收敛的武林高手们，见到这种情形后，彻底放开手脚了！
　　数十个“搞事”达人，只有了一炷香的功夫就拆了东城半条街！
　　而原本被人两面夹击的搜神宫高手们，此时完全懵逼了！
　　他们茫然的看着鬼哭狼嚎满地乱窜的锦衣卫，以及趁火打劫把京城搞的鸡飞狗跳的武林高手们。
　　一时间竟然不知道该干什么了！
　　龙皇就是在这个时候来到东城的。
　　此时的东城的治安体系已经彻底崩溃了！
　　禁卫军正在集结，估计要不了多长时间就会进驻东城。
　　从而接管锦衣卫的战场！
　　这就意味着。
　　留给周桐的时间不多了！
　　如果他不能在禁卫军到来的时候稳住局势。
　　那么禁卫军到了战场后，肯定第一个拿他开刀！
　　周桐官场的老油子，他不可能看不出来眼前的形势。
　　因此，当锦衣卫第三次组织反击失败后。
　　他就有意识的甩掉身边的亲信，开始缓缓往战场外撤退！
　　家里肯定不能回去了！
　　好在他当官这么多年，攒下了不少积蓄。
　　就算逃到外地也不怕没了生计。
　　两个儿子前两年就转移了。
　　如今老宅里只剩下老母和老妇。
　　如果皇帝生气，就把这两条老命都拿走吧!
　　这么想着，周桐趁着没人注意，一转身拐进了一个偏僻的小院子里。
　　“周大人，别来无恙啊！”
　　听到这话，周桐顿时如遭雷击。
　　等他缓缓转过头看清面前之人，原本僵硬的脸上顿时露出了绝处逢生的狂喜！
　　“殿下，您怎么在这里啊？”
　　龙皇端起一杯茶慢慢的品着，闻言笑道：“大人这话说的有意思！这里本来就是我的院子，我在自己家里不是很正常吗？”
　　“对对对!”
　　周桐谄媚的笑道：“下官见到殿下太高兴了，以至于言语都错乱了，还请殿下莫怪！”
　　龙皇指了指门外的厮杀声，意味深长的道：“那周大人为什么在这里啊？”
　　周桐闻言，脸上的笑容陡然一僵，然后扑通一声跪倒在龙皇脚边。
　　“请殿下救下官一命！”
　　龙皇摇了摇头，直接断了周桐最后的念想：“不要想了，谁都救不了你！”
　　周桐猛地一颤，脸上露出了难以置信的神色.. ....
　　龙皇直接打破了他心中最后一点侥幸：“看样子你已经猜到了。没错，就是皇帝要杀你的！”
　　周桐顿时瘫坐在地上，嘴里喃喃的道：“我对陛下忠心耿耿，陛下怎么能……”
　　“为什么不能？”
　　龙皇打断他，冷冷的道：“据我所知，从太祖皇帝设立锦衣卫衙门开始，历代指挥使就没有能够善终的吧！”
　　听到这话，周桐眼中顿时露出绝望之色。
　　随即，他突然想到了什么，连忙爬起来抱着龙皇的腿，哀求道：“殿下，我知道您能救我！求您高抬贵手，救下官一命！下官来世必当结草衔环以还！”
　　龙皇深深的看着他，摇头道：“我救不了你！这时候能救你的只有你自己！”
　　“我自己？”周桐一脸惊诧。
　　龙皇指着院外直冲天际的浓烟，意味深长的道：“京城百姓不是好惹的。锦衣卫毁了他们一条街，他们自然是要周大人你抵命的！但是，如果毁掉的是半座城呢？”
　　周桐突然哆嗦了一下，嘴唇颤抖着道：“锦衣卫、东厂、禁卫军、兵马司、京兆府、丞相府，这些衙门到时候一个都跑不了！”
　　龙皇俯下身在他肩膀上拍了拍，然后轻声道：“那你还等什么呢！”
　　周桐猛地一颤，眼神中充满了惊恐之色：“可是…可是…”
　　龙皇将手中的茶杯放下，心中冷笑一声，然后给了他一个 台阶。
　　“你做的决定不只是为了你自己，还有跟你一起出生入死的兄弟！他们正在被敌人屠杀，你犹豫的时间越长，他们死伤的情况就越重！”
　　听到这话，原本还犹豫不决的周桐立即就下定了决心！
　　“殿下说得对，下官不能太自私，必须要为那些跟我同生共死的兄弟考虑！”
　　说完，周桐重重的一抱拳，兴冲冲的就转身离开了。
　　不多时，小院外就传来了凄厉的悲鸣声！
　　龙皇听着纷杂的哭喊声，脸上露出了冷酷的笑容。
　　“皇帝，既然你要开战，那就准备好承担后果吧！我倒要看看你的心有多狠，死多少人才能让你心痛！”
　　（求订阅！晚到的第一更，厚颜求兄弟们一点鲜花和票子！）.







第116章



　　“我以为你会出手！”
　　白素素从门外的巷子里拐进小院，脸色怪异的道。
　　龙皇眼睛一亮，笑着朝她招了招手。
　　白素素见状，脸色顿时阴了下来。
　　她冷哼一声，然后从怀里掏出一块粉红色的秀帕扔给了龙皇。
　　龙皇什么场面没见过！
　　别说区区一块帕子，就算白素素把肚兜扔过来他都面不改色！
　　结果帕子，龙皇飞快的扫视了一遍。
　　确定是《不灭魔身》后，满意的点了点头。
　　这才回答白素素的问题：“我已经出手了，并且也已经得到了我想要的答！。”
　　听到这话，白素素脸上露出了疑惑之色。
　　她好奇的问道：“你什么时候出手了？”
　　龙皇笑呵呵的看着她，得意道：“我什么时候出手的不重要，重要的是我拿到了自己想要的东西！”
　　说着，他轻轻的摇了摇手中的粉色秀帕。
　　白素素面色阴沉似水，凶蛮的道：“这是我给你的，自然也能拿回来！”
　　龙皇似笑非笑的看着她，神色古怪的道：“不得不承认，你的手段确实超出了我的预料！但是，如果你想凭借他们几个废物对付我，可能还差了一点！”
　　说着，他猛地一拍桌子！
　　桌子上的茶壶突然跳起，然后在空中炸裂成无数碎片！
　　茶壶中的茶水化作五支水箭，分别朝五个方向激射而去!
　　“好胆！”24
　　随着一声怒喝，隔壁院子的阁楼上，突然闪出一道银白色的剑芒！
　　那剑芒锋利之极，一个照面就将水箭斩成了两截！
　　接着，一个怒气冲冲的苍老身影阁楼上跳了下来！
　　另外四个方向，闪出四道不同的剑芒将水箭击碎。
　　然后，跳出了四个须发花白的老头子！
　　“五位前辈，不去帮助锦衣卫围剿匪徒，偷偷摸摸的藏在我家附近有何贵干啊？”
　　来人正是逆剑宗的逆剑五祖！
　　赤金剑祖的脸色本就不好看，此时听到了龙皇的话，顿时黑成了锅底!
　　只听他瓮声道：“笔下有令，命我们抓你回宫受审！”
　　龙皇闻言，脸上露出了好奇之色：“抓我回去受审？我犯了什么罪吗？”
　　赤金剑祖张了张嘴，顿时无言以对。
　　他是真不知道龙皇犯了什么罪！
　　他们五兄弟本来是去东城支援锦衣卫的，结果刚走到一半，就被曹淳那个死太监追上了，然后交给他们一道密旨！
　　密旨的内容，就是抓龙皇回去受审！
　　赤金剑祖对龙皇很有好感！
　　这个年轻人不仅天资聪颖，而且尊敬长辈、爱护幼弟，是个难得的好孩子！
　　但是皇帝的命令他们又不能不听，所以才埋伏在四周！
　　他们已经打定主意了。
　　只要龙皇不离开这个院子，他们就不出手！
　　至于白素素，他们根本不认识！
　　凑到一起纯属误会！
　　反应最快的速水剑祖见状，急忙上前帮老大哥解围：“这是陛下的命令，我们也只是奉命行事！”
　　龙皇点了点头。
　　然后，他突然指着院子外凄厉的哭喊声，道：“我记得皇帝之前也下过命令，让你们帮助锦衣卫镇压搜神宫的叛逆啊！”
　　速水剑祖无言，脾气火爆的炫火剑祖在一旁道：“我们也不知道皇帝哪根筋搭错了，但是他的命令又不能不听！所以，小子你还是乖乖跟我们走一趟吧！”
　　五人之中，炫火剑祖最喜欢龙皇。
　　他没有看清龙皇老阴逼的本质，还觉得龙皇跟他一样是个直性子。
　　所以一开口就把五人的底线全都卖光了！
　　龙皇没有回答，而是转过头对白素道：“现在你知道我得到什么答案了吧！”
　　说完，他不等白素素答话，继续道：“皇帝老了，他现在心里想的全是如何维护自己的宝座，巩固自己的权利！为了抓我，竟然连百姓的死活都不放在心上了！”
　　听到这话，逆剑五祖同时沉默了。
　　白素素突然嗤笑一声，鄙夷的道：“漂亮话谁不会说？但是真正做起事来，你的心可比皇帝黑多了！”
　　赤金剑祖疑惑的看着白素素，不解的道：“什么意思？”
　　白素素看着龙皇的眼神充满了忌惮。
　　她深吸一口气，面色凝重的道：“如果我没猜错，外面那一场厮杀，就是咱们面前的这位‘武林至尊’一手策划的！”
　　听到这话，逆剑五祖眉头同时皱了起来。
　　赤金剑祖阴沉着脸问龙皇道：“殿下，这个女子说的是真的？”
　　龙皇不答反问道：“是不是很重要吗？”
　　急脾气的炫火剑祖烦躁的道：“当然重要了！如果不是你干的，我们可以在皇帝面前帮你求情！如果你是干的，为了京城中无辜的百姓，我们五个老不死也要跟你不死不休！”
　　龙皇一摊手，摇头道：“到了皇帝那里，是非曲直就都由他说了算了！至于是不是我干的，很重要吗？”
　　说到这里，他脸上露出了玩味的笑容，道：“如果几位前辈真的在意百姓的生死，这时候就应该是去救人，而不是充当皇帝的鹰犬！”
　　听到这话，五个老头子脸色同时变了。
　　龙皇还嫌不够，杀人诛心道：“几位前辈好算计啊！替皇帝做事捞了好处，然后再杀我平息纷乱赚名利！这里外里的好处被你们占完了，姜果然是老的辣啊！”
　　赤金剑祖眉头紧皱道：“老夫等人并没有这个意思！”
　　白素素这时候终于反应过来！
　　她脸色一下子变的十分难看，盯着龙皇的眼睛道：“你在拖延时间？”
　　龙皇哈哈一笑，道：“不愧是魔主！我的这点小心思果然瞒不过你的法眼！”
　　白素素见龙皇这么爽快的承认，心中不喜反忧。
　　随即，她脑海中浮现出一个可怕的念头。
　　“你通知了步凡？”
　　龙皇顿时竖起了大拇指，抚掌笑道：“厉害，魔主果然冰雪聪明！”
　　听到这话，逆剑五祖脸色同时一变！
　　步氏“长生不死之神”的名号，曾经在很长一段时间都是他们心中的梦魇！
　　当年步神纵横皇宫，当着他们的面，在万军之中将皇帝打成重伤！
　　如果不是三绝老人在关键的时候挺身而出，皇帝的骨头现在都凉了！
　　赤金剑祖跟其他四祖对视了一眼，沉声道：“速战速决！”
　　其他四祖点了点头，然后缓缓将龙皇包围在了里面！
　　“逆五行剑阵！”
　　龙皇感应到剑阵中跟传统五行相生截然相反的元气波动，眼睛顿时一亮，脸上露出了猎奇的神色！
　　“逆五行？有点意思！”
　　龙皇用心将剑阵的转化记住， 然后遗憾的摇道：“虽然我也挺想跟几位前辈痛痛快快的打一场，但今天你们的对手不是我！”
　　他的话音刚落，步神就像一阵青烟飘进了院子！
　　然后，瞬间朝五祖后背各拍了一掌！
　　“卑鄙！堂堂大宗师竟然偷袭！”
　　赤金剑祖怒吼一声，手中长剑庚金剑芒闪过，轻而易举的将步神的掌风斩灭了！
　　“不好，中计了！”
　　赤金剑祖心中一惊，手中长剑急忙调头回援。
　　然而，跟龙皇比起来，他出剑的速度实在是太慢了！
　　“三分归元气！”
　　龙皇深知“伤十指不如断一指”的道理！
　　所以，他放弃了偷袭其他四祖的好机会。
　　一出手就对赤金剑祖用上了最强的杀招！
　　赤金剑祖此时招式用老，根本无力自救！
　　而其他四祖正忙着应对步神偷袭的那一掌，根本没有察觉赤金老祖此时遭遇的窘境！
　　修为到了步神和龙皇这一层次，虚实只在一念之间！
　　如果其他四祖掉以轻心，很可能被步神趁虚而入！
　　因此，他们即使知道步神那一掌可能是虚招，但也全都保持了十二分的警惕！
　　于是，赤金老祖就结结实实的挨了龙皇全力的一击！
　　砰！
　　手掌击中胸膛，发出一声破鼓被敲烂的闷响。
　　赤金老祖在狂暴的元力冲击下，洒的都出都是！
　　龙皇望着漫天飘落的血雨，不由得长舒了一口气。
　　不死不休？
　　从你们出现在皇宫的时候就已经是了！
　　（求全订！这两天家里有点事，更新实在是不给力，抱歉了！）.





第117章



　　白素素见势不妙转身就逃！
　　她没想到龙皇出手竟然那么狠！
　　白素素专门调查过京城的形势。
　　根据她探听道的消息，逆剑宗这五个老家伙为皇帝立下了汗马功劳！
　　所以白素素才算准了时机，跟逆剑五祖同时出现的！
　　其目的就是为了让龙皇心里多一层顾忌！
　　但是，她万万没有想到！
　　龙皇竟然一上来就毫不留情的对赤金剑祖下了杀手！
　　疯子！
　　这人就是个分子!
　　赤金剑祖可是皇帝的供奉啊！
　　龙皇怎么能！
　　又怎么敢！
　　就这么说杀就杀了呢！
　　白素素脸色难看至极，心中疯狂的咆哮！
　　失算了！
　　彻底失算了！
　　她早就该想到了！
　　龙皇能跟步凡这种魔头联盟。
　　并且让步凡吃了大亏也只能捏着鼻子认了！
　　这种人怎么可能是个心慈手软的人！
　　逃！
　　逃得越快越好！
　　必须立刻离开京城！
　　白素素虽然不知道龙皇和步凡究竟在谋算着什么。
　　但是她修行多年的灵觉告诉她。
　　这座皇城即将变成一座真正的修罗场！
　　想到这里，白素素心中突然涌起一股不甘和挫败感。
　　想当年她也是搅动天下风云的至强者之一。
　　然而一步错，步步错！
　　她如今已经没有了参与这类游戏的资格了！
　　不仅如此，她甚至还再次面临生死威胁！
　　“步凡，龙皇！你们等着，本座会回来的！”
　　这次是她轻敌大意了！
　　她本以为龙皇这种黄毛小子不足无虑！
　　却没想到这也是个吃人不吐骨头的饿狼！
　　白素素心中各种念头交织在一起，脸上露出了坚毅和狠绝之色！
　　“这笔账本座自会跟你们清算！”
　　白素素心里想着，脚下的速度丝毫不慢，一闪身就逃出了小院！
　　龙皇哈哈一笑，风神腿全力发动，像一阵狂风呼啸着追了上去！
　　“魔主大人，咱们还没有好好亲近亲近呢，怎么就走了呢！”
　　白素素听着身后的疾风之声，心中顿时一沉。
　　随即，她一闪身躲入正在趁火打劫的武林高手之中。
　　只听她娇笑着道：“至尊大人，大庭广众之下欺凌一个弱女子，传出去成何体统啊｀ ～？”
　　至尊大人？
　　武林高手们突然一惊，然后就看见一个衣着华贵的俊俏少年凌空飞了过来。
　　龙皇神识在人群中一扫，然后也不管呆若木鸡的众高手，一闪身冲进了一座民房里！
　　“魔主说笑了！如果您是弱女子，那这天下男儿就要羞愧死！”
　　轰！
　　他嘴里说着客气话，下手却是既黑又狠！
　　白素素没想到龙皇这么快就发现了她的踪迹。
　　促不及防之下，直接被龙皇一掌拍的撞碎了墙壁飞了出去！
　　“好狠的手段！”
　　白素素擦了一下嘴边的鲜血，然后身形变换几次，逃入了慌乱逃命的百姓中！
　　龙皇眉头微皱。
　　刚准备继续追击，却感觉有四道凌厉的杀气将他远远锁定了！
　　龙皇愕然转身，顿时看见逆剑五祖剩余的四人气势汹汹的追了上来！
　　龙皇眉头顿时皱了起来，转过头看向一旁的步神。
　　步神见龙皇朝自己看来，无奈的摇头道：“他们一定要找你！”
　　龙皇心中冷哼一声！
　　他早就猜到了步神会放水!
　　他跟步神之间的关系，与其说是合作，倒不如说是相互利用！
　　所以，步神故意放水让逆剑宗剩下四祖过来找龙皇拼命。
　　而龙皇刚才对白素素出手的时候，也只用了不到三分力！
　　炫火剑祖一张老脸铁青一片！
　　他手握长剑死死的盯着龙皇的双眼，目眦欲裂的道：“大哥对你报以重望，他还说要帮你去找皇帝求情！结果你是怎么回报他的，你这个畜生！”
　　龙皇一脸惊奇的看着他，错愕的眼神就像是在看一个傻子！
　　“我看你是老糊涂了吧！”
　　龙皇脸色怪异的看着，冷笑道：“你们明知道皇帝想弄死我，结果心甘情愿的充当走狗鹰犬！到最后竟然还要我感谢你们帮我求情？你们这几个老货哪来的优越感？我特么没剁了你们几个老不死就不错了！”
　　上了年纪的人大多固执偏执！
　　逆剑宗这几个老祖之所以情绪波动那么大，是因为龙皇之前谦恭的态度给了他们错觉！
　　让他们一直沉浸在提携后辈的优越中！
　　而龙皇如今毫不留情的出手击杀赤金剑祖，等于是将他们从美梦中打醒了！
　　这种天堑一般的巨大落差击碎了他们的玻璃心！
　　再加上龙皇好不给面子的做法，让一向高高在上、受人尊崇的老祖级大宗师接受不了！
　　炫火剑祖举起长剑，怒不可遏的道：“目无尊长，不知天高地厚！老夫今日就要为民除害！”
　　“为民除害？”
　　龙皇目光在四人身上一一扫过，最后哑然失笑道：“这句话从你们这些老狗嘴里说出来，怎么那么讽刺呢！
　　川蜀大水，是我筹措的钱粮赈灾！
　　外敌入侵，是我带领中原年轻高手千里阻敌！
　　如今锦衣卫害人，也是我在拨乱反正！
　　这些事发生的时候，你们在哪里？
　　你们皇宫里享受！
　　你们吃的用的全是民脂民膏！
　　你们才是真正的害命之虫！”
　　说着，龙皇拔出随身佩剑。
　　右手轻轻一抖，精钢神铁打造的软剑发出一声清越的龙吟！
　　“尔等身为臣子，不能明辨是非、拨乱反正，以至于让皇帝一错再错，此为不忠！
　　尔等空有一声修为，却不能拯救黎民百姓于水火，以至于让奸佞小人祸害一方，此为不孝！
　　尔等跟锦衣卫同朝为官，却坐视他们惨遭屠戮而无动于衷，以至于令亲者痛、仇者快，此为不仁！
　　尔等枉称兄弟情深，却不明真凶、任由幕后小人逍遥，以至于兄长在九泉之下都难以瞑目，此为不义！
　　尔等这般不忠、不孝、不仁、不义之徒，竟敢大放厥词替天行道，简直荒唐、荒谬！”
　　龙皇的话可谓是字字诛心，简直难听到了极致！
　　炫火剑祖一张老脸涨成了猪肝色！
　　只见他双眼血红、须发皆张，仿佛要择人而噬！
　　“¨～好恶贼，过来受死！”
　　龙皇冷笑一声，手中软剑再次发出一声龙吟！
　　“皇帝就是受了尔等奸佞小人蛊惑，这才视人命如草芥！今日，吾便要清君侧，还天下一个朗朗乾坤！”
　　说着，他背后突然升起两道神剑！
　　凌厉的剑意冲天而起，直把天上厚厚的阴云斩成了两半！
　　然后，京城百姓就见到了他们毕生难忘的一幕！
　　龙皇手提长剑，傲立虚空。
　　在他身周，是九重变幻莫测的无量世界。
　　初晨的阳光从云层缝隙中洒落。(的了的)
　　洒在龙皇身上，落在无量世界之中。
　　龙皇完全笼罩在金光中，像是上天给他披上了一件金色的神袍，将他衬托的像是三十三重天上下凡的无上之神！
　　浩浩神威威震天地，荡荡天势势如天惊!
　　于此同时，九重剑阵也有了惊天动地的变化。
　　金光笼罩九座无量世界，仿佛是揭开了埋藏在无尽时空长河中的九重神阙。
　　九重神界中，有神虎咆哮，有神龙遨游，有仙子采花，有老翁贺寿，有白鹤迎客，有青松送行。
　　无量世界之下，芸芸众生第一次见到无上妙法。
　　百姓们纷纷拜倒，口中称神，山呼万岁！
　　锦衣卫和武林高手们俱是吓的胆寒！
　　只因为龙皇刚才说了拨乱反正！
　　京城乱成这样，他们都有责任。
　　如果龙皇追求起来，他们一个都跑不掉！
　　唯独步神，看着龙皇，两眼放光。
　　“原来，还可以这么玩儿啊力！”
　　（求全订！家里的事处理完了，明天开始恢复更新！这两天抱歉了！）.



第118章



　　逆剑四祖看着龙皇在大庭广众之下装神弄鬼。
　　已经是出离的愤怒了！
　　龙皇的话既毒且损！
　　直接把他们五兄弟打入十八层地狱了！
　　杀人不过头点地！
　　他们五个都已经活了两三百年了，早就看淡了生死！
　　他们唯一在乎的，就是自身的名声，以及逆剑宗的数百年传承！
　　为此，他们甚至不惜卖身给皇帝！
　　然而，龙皇出现后。
　　这一切都变了！
　　龙皇心狠的程度远超出了他们之前的想象！
　　他不仅杀人，还要毁掉他们辛苦忙碌了几十年的心血！
　　就这他还嫌不够！
　　还要弄出一处“天神下凡”的闹剧！
　　如果那些无知的百姓相信了龙皇的话，逆剑宗从此就要被彻底打入无边地狱了！
　　这简直比杀了逆剑四祖还难受！
　　最让他们难以接受的是。
　　赤金剑祖死的那么惨！
　　结果被龙皇一顿操作后，不仅白死了，而且还衬托了龙皇的光明伟岸！
　　逆剑四祖纵横天下上百年，早就习惯了用刀剑拳脚说话。
　　论诡辩之道， 他们四个加起来都不是龙皇的对手！
　　此时面对龙皇的步步紧逼，只觉得静修了几十年的心境全毁了！
　　心头涌起一股冲天怒火，几乎将天灵盖都掀开了！
　　“卑鄙小人，看剑！”
　　炫火剑祖火气最旺，同时出手也最爆裂！
　　尤其是当他看到百姓对他们四人指指点点，眼中露出怀疑和警惕之色后。
　　他彻底暴走了！
　　大宗师含怒出手，狂暴的气势压的所有人喘不过气来！
　　燃烧着火焰的长剑划过虚空，滚滚热浪直接将附近数十间民房烧为灰烬！
　　龙皇见他如此枉顾人命，脸上顿时露出了狂怒之色。
　　只听他满腔愤慨的道：“尔等如此草菅人命，就不怕遭到天谴吗？”
　　说着，他朝着远处准备吃瓜的锦衣卫狂吼道：“锦衣卫指挥使周桐听令，立即召集所有锦衣卫救助受伤的百姓！”
　　听到这话，周桐突然从一间坍塌的民房中钻出来。
　　灰头土脸的拜倒在地，恭谨的道：“臣周桐，谨遵大皇子殿下之命！”
　　龙皇也不管他，转身对面面相觑的一众武林高手道：“众位英雄好汉，还请速速取水帮忙灭火！”
　　这些江湖草莽闹到现在，心里的那股荒唐劲儿早就过去了！
　　兴奋之后，理智又重新占领了智商的高地。
　　他们看着被自己糟蹋过的京城，一个个只感觉头皮发麻！
　　这些人虽然爱胡闹，但却不是傻子！
　　京城重地，天子脚下！
　　事情闹成这个样子，已经远远超出了他们背后各大宗派的心里承受极限！
　　朝廷必然不会善罢甘休！
　　到时候追究下来，他们这些人有一个算一个，估计都免不得往锦衣卫或者东厂的大牢里走一遭！
　　那两个地方可都是赫赫有名的阎王殿！
　　进去容易，想要活着出去可就难了！
　　所以，当龙皇发号施令让他们救火的时候。
　　一个个顿时喜出望外！
　　能惹祸的，必然也都是心思活泛的！
　　而且事关生死，这些人的潜力一下子就爆发出来了！
　　“谨遵至尊之令！”
　　草莽们欢喜的答应一声，然后就四散去寻找水源了！
　　这些人都是轻功高手，一个个穿房越屋如履平地，不一会儿就将火势控制住了！
　　逆剑四祖听着周围百姓对龙皇的歌功颂德，以及对自己四人的咒骂，顿时气的脸都青了！
　　大势已去！ 
　　逆剑宗的名声从今日起彻底毁了！
　　最让逆剑四祖憋屈的是，他们这些年没少为朝廷做事！
　　他们在皇帝面前立下的功劳一点都不必龙皇少！
　　只因为那些事不能摆在明面上，所以他们才会受到如此不白之冤！
　　想到这里，四人眼中杀机更胜！
　　他们实在是怕了龙皇的嘴皮子了！
　　如果不能让他把嘴彻底闭上，逆剑宗此生再也别想翻盘了！
　　赤金剑祖也真的要白死了！
　　四人在一起生活了几百年，早就心灵相通了。
　　也不见他们如何商讨，一瞬间就将龙皇困在了剑阵之中！
　　逆剑宗五祖的一身修为，有一大半在剑阵之上！
　　五人所组成的“五行逆剑”大阵，倒逆乾坤五行，号称天下万剑皆为所破！
　　此阵之妙，有着难以形容的奇诡！
　　龙皇如果不是出其不意的直接轰碎了赤金剑祖，一旦五人组成剑阵，他的“九重天”威力可能直接被削弱一半！
　　冰、火神剑虽然神奇，但是依然在五行之内，正好被“五行逆剑”所克制！
　　“五行逆剑”大阵虽然玄妙，但五缺一之后，威力顿时大打折扣！
　　另一边，步神见龙皇被逆剑四祖困在剑阵中，身形一闪，缓缓朝场外退了出去！
　　龙皇见状，顿时不满的道：“步神，按照咱们之前的约定，这四个老不死应该是你的对手吧？如今他们把我困住了，你反而跑了，这是何道理？”
　　步神闻言，哈哈一笑，脚步后撤的动作却丝毫不停。
　　“小友神通高绝，这四人必然不是你的对手！本座留在这里也是浪费时间，不如趁此机会去对付咱们另外一个对头！”
　　龙皇见说不动他，心中暗骂了一句老狐狸，然后爽快的道：“既然这样，那小弟就在这里等候步神旗开得胜的消息了！”
　　步神一直没有感应到白素素的踪迹，心中不禁暗暗着急，但是脸上却没有露出丝毫异样的情绪。
　　“多谢小友吉言，也愿小友手到擒来！”
　　“够了！”
　　炫火剑祖见两人视他们如无物，顿时怒从心中来，恶向胆边生！
　　“畜生，准备受死吧！”
　　龙皇终于把目光从步神身上转了回来，看着满面怒容的炫火剑祖，脸上露出了温暖的笑容。
　　“恭喜你，你成功的激怒我了！”
　　（求全订！第一更！今天开始努力补更，求鲜花和全订！）.







第119章



　　龙皇是真的没有把逆剑四祖放在眼里！
　　他自出道以来，交手的都是这个位面的“天命之子”！
　　“剑圣”独孤剑、“武林神话”无名、“长生不死之神”不凡，这些人哪一个不是惊才绝艳的绝世天才！
　　稍差一点的，也是绝无神、神医、泥菩萨这些赫赫有名的一方大能！
　　跟天才接触的时间长了，龙皇的眼界已经提升到了极高的层-次！
　　老朽不堪的逆剑四祖在他眼里实在是不够看了！
　　逆剑四祖气机感应之下，立即就察觉了龙皇脸上的轻视之色。
　　“岂有此理！”
　　炫火剑祖气极反笑，脸上露出了荒诞之色！
　　他竟然被一个毛头小子鄙视了！
　　炫火剑祖已经数不清这是第几次暴怒了！
　　按理说，无论是武道修为，还是自身的年龄，他都到了应该清心寡欲的境界！
　　事实上以往炫火剑祖也是这么要求自己的！
　　但是，当遇到龙皇的之后，发生在他身上的一切就都变了！
　　龙皇实在是太气人了！
　　最让炫火剑祖憋闷的是，龙皇并不像一般人那样口中脏话连篇。
　　相反，龙皇还非常有礼貌！
　　他相貌英俊潇洒，说话做事彬彬有礼，举止言谈就像是一个谦恭的贵公子！
　　即使龙皇跟逆剑四祖交恶至今，他都始终没有对四人恶语相向过。
　　反而是炫火剑祖，说起龙皇的时候，嘴里“畜生”之类的污言秽语骂个不停！
　　因此，百姓们天然对龙皇感觉亲近！
　　炫火剑祖面对这种情况，就如同哑巴吃黄连，有苦说不出！
　　只能把满心的憋闷用长剑向龙皇宣泄！
　　“侵掠如火！”
　　火红色的烈焰从长剑中喷涌而出，张牙舞爪的火蛇朝龙皇的面门直扑而来！
　　龙皇眉头一挑，笼罩身侧的冰、火神剑自动激发，朝着火蛇飞射而出。
　　两柄神剑就像一把剪刀，直接在火蛇七寸处将它剪成了两段！
　　速水剑祖见状顿时大吃一惊，他担心炫火剑祖遭了龙皇的暗算，手中长剑带着一股劲风朝着火蛇吹了过去！
　　“其疾如风！”
　　火借风势，风助火威！
　　原本被冰、火神剑截断的火蛇顿时重获新生！
　　只见它仰天嘶吼一声，竟然蜕变成了火龙，笔直的冲向龙皇胸前必救的要害大穴！
　　“来的好！”
　　龙皇后手一招，紫金神虎从虚空中跳跃而出！
　　神虎看见火龙之后，顿时感觉自己神威受到了挑衅，面露不屑的朝火龙发出愤怒的咆哮！
　　冰、火神剑借助虎威，瞬间化作九重剑阵！
　　剑阵循环往复，生生将火龙撕成了无数碎片！
　　炫火剑祖和速水剑祖被神通反噬，顿时哇的吐出一口黑血！
　　原本正在布阵的仙木剑祖和焦土剑祖见势不妙，赶紧提剑来援！
　　“其徐如林！”
　　“不动如山！”
　　从天而降的一青一黄两道剑气，在间不容发之际挡住了冰、火神剑必杀的一击！
　　仙木剑祖和焦土剑祖顺势上前，将炫火剑祖和速水剑祖护在了身后！
　　仙木剑祖神圣的看了龙皇一眼，脸上闪过一丝复杂之色。
　　龙皇的强大出乎了他们的意料之外！
　　逆剑宗五祖虽然一半的修为都在大阵上，但炫火剑祖和速水剑祖可都是实打实的大宗师修为！
　　即使不依靠阵法的优势，他们的修为也足以傲视整个江湖了！
　　然而，炫火剑祖和速水剑祖联手，竟然都不能让龙皇的身形移动一丝！
　　最要命的是，龙皇今年才十八岁！
　　跟这样的精彩绝艳的少年天才为敌，想想就让人觉得脊背发寒！
　　如果龙皇不死，他们此生都休想再睡好一个安稳觉了！
　　仙木剑祖开始后悔了！
　　赤金老大说得对，他们不该掺和到皇家的内部纷争之中！
　　无论是父杀子，还是子弑父，都是违逆人伦的不道之举！
　　他们逆剑宗参与其中，最后不管结果怎么样，最后都只会成为人人喊打的过街老鼠！
　　只可惜他们这些年安逸的过了头了，已经忘了该如何思考！
　　因此才酿成了难以挽回的惨况！
　　赤金剑祖惨死之后，他们逆剑宗跟龙皇已经是不死不休的局面了！
　　“点子扎手，准备大阵！”
　　仙木剑祖长吸一口气。
　　事情发展到现在，逆剑宗已经退无可退了！
　　如果他们现在退了，不仅赤金老大白死了，逆剑宗还会恶了皇帝！
　　所以，不管他们愿不愿意，都必须一条路走到黑了！
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　想到这里，仙木剑祖转过头看向皇宫的方向。
　　“皇帝，这一切都是你的算计吗？”
　　仙木剑祖眼中突然闪过一丝狠色：“如果真是你的算计，赤金老大的仇也有你的一份！”
　　“其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山。”
　　逆剑四祖齐声喝道：“四绝剑阵，起！”
　　随着大阵的运转，四道属性截然不同的元气开始相互交融，最后熔炼出一个混沌的迷妄剑域！
　　龙皇感受到“迷妄剑域”上传来的恐怖压力，心中顿时一凛。
　　他伸手召回紫金神虎和两柄神剑，然后神识全开，手中掐诀道：“九重天，起！”
　　随着他的话音落下，冰、火神剑化身亿万，开始相互攻伐厮杀起来！
    0 .. 0
　　然后，亿万剑气演化出了九座充斥着无边杀戮剑气的无量炼狱！
　　轰！
　　“迷妄剑域”跟“无量炼狱”撞在一起，顿时发出了震天动地的巨响！
　　狂暴的冲击波向四周扩散而出！
　　瞬间将方圆数公里所有的房屋碾成了齑粉！
　　幸好锦衣卫和武林高手们动作迅速，提前将百姓们都转移走了！
　　否则，这一击之下不知道会有多少无辜百姓丧命！
　　逆剑四祖一击不成，脸色顿时变的沉重起来！
　　到了这一刻，即使是脾气火爆的炫火剑祖也发现了事情的不对劲！
　　“他怎么可能会怎么强？”炫火剑祖说出了自己心中的疑惑。
　　仙木剑祖想起了之前那头紫金神虎，猜测道：“他身上可能有一把神器！”
　　听到这话，其他三人也立即反应了过来。
　　他们看着那头虎视眈眈的紫金神虎，脸色顿时变的有些难看。
　　龙皇的修为不再他们任何一个人之下！
　　而且他还掌握的许多玄妙的神通，四人齐出都应付的很吃力！
　　此时再多一个神器紫金神虎，他们今天很可能要栽在这里了！
　　于此同时，龙皇担心情况有变，于是决定速战速决！
　　只见他右手剑指在眉心一点，一条威风凛凛的资金神龙突然从气海中飞腾而出！
　　逆剑四祖看见神龙后，顿时泪流满面。
　　不带这么欺负人的！
　　（求全订！第二更，厚颜找兄弟们求一点鲜花！）四.

第120章



　　京城太大了！
　　以至于东城百姓的惨呼哀嚎，在平静的西城竟然没有激起半丝涟漪。
　　西城的达官贵人们，向来看不起东城钻到钱眼儿里的生意人。
　　因此，对于东城百姓的遭难，西城上下是乐见其成的！
　　京城平静太久了，以至于大家的日子实在是太单调乏味了。
　　经过锦衣卫和江湖势力这么一闹，西城的百姓茶余饭后一下子多了不少谈资！
　　虽然不到饭店，但四海酒楼人满为患。
　　喝茶的、访友的，聊的最多的就是正在东城展开的那场大战！
　　酒楼大堂的一角，一个相貌油滑的八字胡正在跟拼桌的憨厚小子闲聊。
　　憨厚小子朝左右看了一眼，然后压低声音神神秘秘的道：老哥，你听说了吗，锦衣卫跟江湖门派开战了！”
　　八字胡闻言顿时一撇嘴，鄙夷的道：“你这消息早就过时了 ！而且跟锦衣卫打的也不是什么江湖门派，而是一个名叫‘搜神宫’的魔道势力！”
　　听到这话，憨厚小子不服的道：“我说的又没错!搜神宫不是江湖门派啊？”
　　八字胡瞪大了眼：“这怎么能一样呢！江湖门派说的是正道，而搜神宫是魔门，这两者怎么能混为一谈呢！”
　　憨厚小子争锋相对道：“谁跟你说‘搜神宫’是魔门了？人家名字里还带着一个‘神’字呢！”
　　八字胡一脸嫌弃的道：“带个‘神’就是正道啦？算了，我跟你这种什么都不懂的糊涂蛋也说不清！”
　　憨厚小子不满的道：“我怎么糊涂了！”
　　八字胡冷笑一声，嗤笑道：“我今天就教你一个乖！跟锦衣卫打的是搜神宫！你说的那些江湖门派，是锦衣卫请的帮手，明白了吗？”
　　听到这话，憨厚小子顿时倒吸一口凉气：“嘶！搜神宫竟然那么厉害！锦衣卫跟他们打竟然还要找帮手！”
　　八字胡闻言，脸上露出了一丝得色：“搜神宫当然厉害了，他们有大宗师级别的高手坐镇！大宗师是啥你知道不？”
　　憨厚小子闻言，顿时激动地的道：“你别小看人，大宗师我当然知道了！传说中能够飞天入地的高人就是大宗师！”
　　八字胡顿时一挑眉:“飞天入地的那是神仙！不过你说的也没错。对普通人来说，大宗师跟神仙也差不了多少！”
　　憨厚小子顿时紧张起来：“搜神宫有神仙，那锦衣卫的情况岂不是遭的很！”
　　八字胡肯定的道：“那当然了！一个宗师级的大高手，至少能抵得上一万个锦衣卫！要不然锦衣卫也不会找江湖门派求救了！”
　　憨厚小子被他吊起了胃口，急忙追问道：“后来怎么样，江湖门派帮忙了吗？”
　　八字胡摇了摇头：“帮是帮了，不过却是越帮越忙！”
　　憨厚小子奇道：“什么意思啊？”
　　八字胡摇头感慨道：“一个大宗师级别的高手就很难对付了，而搜神宫有五个！听说叫作什么‘逆剑五祖’！这五个人神通广大，锦衣卫找来的那些江湖高手哪是他们的对手啊！一时间被打的鸡飞狗跳的！”
　　憨厚小子顿时急了：“俺叔就在锦衣卫呢！那些江湖好汉都打不过大宗师，他肯定更打不过了！这可怎么办啊！”
　　八字胡闻言眉头一挑，脸上顿时多了几分笑意：“搜神宫虽然厉害，江湖中也并不是没有人能治得了他！”
　　憨厚小子连忙追问道：“你说的是谁啊？”
　　八字胡不紧不慢的道：“天下大会听说过没！”
　　憨厚小子连连点头：“那我当然听说过了！江湖中所有门派有钱出钱有力出力，总共筹备了十年时间的年轻一代的盛会，目的是挑选年轻一代最卓越的高手！”
　　八字胡摇头道：“你说的虽然没错，但是却不完全！天下大会最后的胜出者，被整个武林尊称为‘武林至尊’！”
　　听到这话，憨厚小子顿时惊呼一声：“武林至尊？”
　　八字胡重重的点了点头：“没错！我说的能制服搜神宫的，就是这位武林至尊！”
　　憨厚小子闻言，疑惑的道：“可是搜神宫有五个大宗师啊！那个武林至尊就算再厉害也只有一个人！一个人怎么能打得过五个呢！”
　　八字胡顿时不屑的道：“打不过？那是你孤陋寡闻！那位武林至尊神通广大，武功已经达到了出神入化的境界！那逆剑五祖虽然也都十分了得，但却完全不是他老人家的对手！”
　　听到这话，憨厚小子脸上露出了神往之色。
　　然后，他突然疑惑的问道：“老哥，不对啊！既然那位武林至尊这么厉害，他为什么要帮锦衣卫呢？”
　　八字胡闻言，嘿嘿一笑：“这其中自然是另有玄妙的！”
　　憨厚小子被他勾起了瘾头，顿时一拍桌子道：“小二，帮这位老哥上一壶酒，算在我的账上！”
　　八字胡见憨厚小子如此上道，顿时满意的定了点头.. ....
　　“罢了，既然你小子诚心求教，那我就再教你个乖！附耳过来，小心听好了！”
　　憨厚小子急忙凑了过去。
　　只听八字胡压低声音道：“那位至尊大人，据说跟宫里有关系！”
　　憨厚小子猛然一惊，瞪大眼睛道：“跟宫里有关系？难道……”
　　八字胡悠然一笑，缓缓点头道：“没错！就是陛下的大皇子！”
　　憨厚小子顿时倒吸一口凉气，忍不住脱口惊呼道：“啊？大皇子！”
　　八字胡被他笑了一跳，连忙跳起来用手捂住他的嘴。
　　“嘘！”
　　憨厚小子连连点头，脸上露出了既惊慌又兴奋的神色。
　　又过了一会儿，他终于还是忍不住问道：“老哥，你怎么知道这么多秘闻啊！”
　　八字胡接过小二送上来的酒，美美的喝了一杯。
　　然后神神秘秘的道：“我在宫里有关系，所以就知道的多了一点！”
　　憨厚小子脸上顿时露出了敬服之色。
　　“老哥，这顿饭我请了，您随便点！”
　　八字胡停下酒杯，意味深长的看着他道：“这顿饭恐怕不好吃吧！”
　　憨厚小子嘿嘿一笑，搓着手道：“小子家里种了几亩绿菜，在城里总是卖不出价格！还请老哥帮忙说项一下，能不能卖进宫里去！”
　　八字胡深深的看了他一眼，悠悠的道：“想把东西卖进宫里可不容易啊！”
　　憨厚小子眼珠一转，将一块碎银子从桌子下面偷偷塞进八字胡的衣袖中。
　　“还请老哥帮忙打点一下！”
　　八 字胡掂了一下衣袖，脸上顿时露出了满意的笑容。
　　“老夫只帮忙牵线，至于成不成就看你自己的造化了！”
　　憨厚小子顿时大喜：“多谢老哥！”
　　八字胡得意的一笑，继续端起酒杯开始吃酒。
　　憨厚小子陪他喝了一杯，又想起刚才的话题，脸上突然露出了不忿之色。
　　“那什么逆剑五祖真不是个东西！有那么高的武功不为朝廷效力，却跑去助纣为虐！实在是该杀！”
　　八字胡深以为然的点了点头：“可不是！幸好大皇子殿下拨乱反正，要不然东城的那些破落户还不知道要死多少人呢！”
　　憨厚小子重重的点了点头：“大皇子殿下就是仁义，比太子强多了！”
　　（求全订！第一更，后面可能还有好几更！兄弟们，走一波鲜红和票子啊！）.







第121章



　　四海酒楼二楼，皇帝正坐在雅间里品茶。
　　曹淳恭敬的侍立在他身后，耳边听着楼下传来的议声，脸上不敢流露出丝毫异色。
　　皇帝变的越发喜怒无常了！
　　早上甚至因为一件无关紧要的小事杖毙了两个小宫女！
　　这种事是以前从未发生过的！
　　“查出来了吗？”
　　曹淳突然打了一个激灵，然后恭敬的回答道：“回陛下，已经让人去查了，应该很快就会有结果传回来！”
　　皇帝脸上露出了一丝冷色。
　　耳听的楼下嘈杂的议论声，脸上突然露出一丝厌烦之色。
　　曹淳见状，隐晦的朝门外一挥手。
　　等候在门口的东厂番子立即躬身退了出去！
　　不一会儿，整座酒楼就彻底的安静了下来。
　　皇帝脸上终于露出了满意之色，怅然叹道：“还是你这奴才了解朕的心思！”
　　曹淳脸色微变，吓的扑通一声跪倒在地：“奴才万万不敢揣度圣意，还请陛下明察！”
　　皇帝摆了摆手：“起来吧，朕只是突发感慨，并没有责怪你24的意思！”
　　说着，他的语气突然变得轻松起来，神态自若的道：“朕生了一个好儿子啊！”
　　曹淳闻言，后背顿时吓出了一片白毛汗！
　　皇帝并不是一个心胸宽广的人。
　　只有对死人他才这么大度！
　　果然，只听皇帝继续道：“让你的人都回来吧！散布消息的肯定是朱横无疑了！”
　　“是朕看走眼了！”
　　说到这里，皇帝脸上露出了疑惑之色，显然被某个问题困扰很久了。
　　“朕当年之所以将朱横驱赶至天山，是因为他的性格跟朕实在是不像！
　　朱横的性格懦弱，胆小怕事，留在宫里反而是害了他！
　　照儿就不一样了！
　　他的性格坚韧，做事有毅力，是天生的帝王之相！
　　但是，后来怎么都变了呢！
　　坚强勇敢的照儿变的暴戾、顽劣，跟小时候比起来简直是天壤之别！
　　如果他不是还一如既往的孝顺朕和皇后，朕都差点认不出来他了！
　　朱横的变化更大！
　　朕虽然没有去过天山，但却知道那里的条件极为艰苦！
　　朱横从小体弱多病，身体瘦弱，朕本以为他会死在山上呢！
　　然而，朕没想到的是，他不仅活下来了，还变的朕根本认不出来了！
　　朕知道，朱横心里其实是有朕的。
　　要不然他也不会将那枚‘神武至尊玺’打碎送到宫里来了！
　　哼，他小看朕了！
　　‘武林至尊’这个称号，朕根本不放在眼里！
　　不过念在他一片孝心，朕也就收下了。
　　可惜啊！
　　可惜朱横回来的太晚了！
　　否则，别说‘武林至尊’了，就算他想当‘天下至尊’朕都拱手送给他！
　　可惜他回来的太晚了啊！
　　如今太子的党羽已成，再加上后族和皇戚在一旁支持，朱横彻底是没有机会了!
　　所以，最终登上宝位的只能是太子！
　　即使是朕，也没办法阻止！
　　因为如果动了太子，大明的国本就要动摇了！
　　可惜，实在是太可惜了！
　　朱横进京以来，朕就一直在观察他。
　　他的手段，他的机谋，简直让朕看的心花怒放、心旷神怡！
　　朱横是天生的帝王！
　　看逆剑五祖的下场就知道了！
　　朱横杀了人还不够，竟然还要利用他们为自己扬名！
　　这种狠辣的心肠和城府，不当皇帝简直可惜了！
　　朕跟他比都逊色了不止一筹！
　　大明王朝如果能交到朱横的手里，将来很可能出现超越汉唐的盛世！
　　可惜，真是可惜！
　　如今这一切都没办法再回头了！
　　其实照儿本来也是个好孩子！
　　只是朕疏于管教，才让他被身边的人带坏了！
　　不过还好。
　　朕还有时间，这一切都还来到及！”
　　皇帝唠唠叨叨的说着，说到最后整个人身上突然散发出一股让人心寒的杀气！
　　“没错，这一切都还来得及！”
　　说到这里，皇帝深吸一口气，突然缓缓的站了起来。
　　然后对曹淳道：“摆驾皇家别院，好久没钓鱼了，朕有点手痒了！”
　　曹淳脸色微变，眼角余光朝门外看了一眼，那里挂着一面红色的小旗。
　　按照东厂的示警等级，红色小旗代表危险并没有结束。
　　如今在京城中，能够算上危险的就只有东城那一场骚乱了！
　　红色的小旗没有扯下去，说明骚乱还没有停止。
　　这就意味着，龙皇和步家的那个长生不死神随时可能出现在皇帝面前！
　　想到这里，曹淳壮着胆子道：“陛下，今日天气不太好，要不咱们回宫休息吧。您想钓鱼，等天气好了再出来不迟！”
　　皇帝闻言，扭头朝窗外看了一眼。
　　就像曹淳说的，今天京城的天气确实不算好。
　　天上阴云密布，让人忍不住心中发闷。
　　皇帝却兴致不减，意味深长的道：“你不懂，这种天气才好钓鱼呢！”
　　说完，他一甩袖，转身朝门外走去。
　　曹淳吓了一跳，急忙招呼侍卫们保护皇帝的安全！
　　另一边，东城的战事渐渐进入尾声了。
　　就跟这世上绝大多数工作一样，武道一途其实也是吃青春饭的！
　　除非某个 人才华横溢，能够接连不断的突破一个个瓶颈，让自己的状态一直处在巅峰之境。
　　否则，等到年老力衰了，气血就会不受控制的减弱。
　　到那时，很容易就会发生乱拳打死老师傅的凄凉场面！
　　逆剑四祖就遭遇了这种困境！
　　他们四人合体的剑阵全力一击都没能将龙皇击败！
　　因此等待他们的结果可想而知！
　　当龙皇将紫金神龙召唤出来后，战斗基本上就已经宣告结束了！
　　逆剑四祖在双神器的压迫下，根本没有反抗的余力。
　　几个回合下来就被龙皇活捉了！
　　龙皇刚让人把逆剑四祖秘密送走，立即就收到了皇帝出宫的消息！
　　不过他没有放在心上。
　　皇帝是个无利不起早的。
　　他选择在这种关键的时候高调出宫，暗地里肯定在憋着什么坏！
　　想到这里，龙皇脸上突然露出了古怪的笑容。
　　皇帝以自己为饵，想钓的无非是他跟步神！
　　步神生性谨慎，皇帝的试探对他根本没用！
　　如果龙皇也不去，那么皇帝最后肯定要干等一整天。
　　到时候他灰溜溜逃回宫的样子肯定很有意思！
　　（求全订！第二更！求鲜花和票子~）.



第122章



　　皇帝好像真的是来钓鱼的！
　　到了皇庄之后，他就拿着曹淳提前准备好的鱼竿，兴致勃勃的到湖边摆好了架势。
　　曹淳担心出事，从京城调来了大批东厂番子，将皇庄四周围的水泄不通。
　　皇庄里面，除了曹淳和两个皇帝的贴身亲卫，就只有一个“淑女”站在旁边负责伺候！
　　大明王朝的皇帝后宫总共有四个品级，分别是皇后、妃、嫔、姬。
　　在“姬”之下，是没有官阶和名分的女人。
　　比如说昭仪、婕妤、美人、才人、选侍、淑女等。
　　“淑女”头上虽然也挂着皇帝女人的光环，但是地位仅比普通的宫女强一点。
　　身份甚至还不如某些手中掌握着权势的女官！
　　此时在皇帝身边伺候的，就是驻守皇庄的苗淑女。
　　苗淑女从十六岁来到皇庄，已经在这里住了十八年了。
　　三十三岁的女人，在大明都可以自称为老妇了。
　　苗淑女可能是因为长期从事体力劳动，所以身形有些佝偻。
　　再加上长期营养不了，导致她不仅气色难看，鬓角也早早的染上了白霜。
　　“苗淑女，你在这里住的可好啊？”
　　苗淑女不知道皇帝为何突然驾临皇庄，心中正忐忑呢。
　　此时听到皇帝冷不丁的突然说话，顿时吓得惊叫了一声！
　　“奴婢该死！”
　　苗淑女见自己吓跑了皇帝的鱼，差点吓的魂飞魄散了。
　　皇帝皱了一下眉，示意曹淳将人扶起来。
　　“朕有这么吓人吗？”
　　苗淑女一听这话，腿一下子又软了。
　　曹淳眼疾手快，急忙搀扶住了她，没让她再干出什么蠢事。
　　“奴婢该死！”
　　苗淑女就像是一头受了惊的母兽，惊恐的不能自已。
　　皇帝见苗淑女眼神呆滞、六神无主的样子，眉头顿时皱了起来。
　　他记得苗淑女当年很活泼的。
　　尤其是她那双眼睛，充满了灵性，让人看过之后就难以忘记。
　　如今怎么变成了这个样子！
　　曹淳见皇帝脸色不愉，小心的解释道：“陛下，苗淑女在皇庄呆了十八年，从未与外人打过交道，所以才会失态，请陛下海涵｀ ～。”
　　苗淑女仍然呆呆愣愣的，浑身颤抖着就像只胆小的鹌鹑。
　　“已经过了十八年啊！”
　　皇帝突然反应过来，然后脸上露出了怅然若失的神情。
　　“朕记得，当年是朕下命令将苗淑女圈禁在皇庄的！朱横当时刚满月，皇后不高兴，所以朕就把苗淑女赶到皇庄来了。没想到，一转眼竟然已经过去了十八年！”
　　皇帝说着，看着苗淑女又问了一边刚才那个问题：“苗淑女，你这些年过的怎么样？”
　　苗淑女嘴唇哆嗦了一下，最后还是一个字都没敢说出来。
　　皇帝是个聪明人。
　　苗淑女虽然没有说话，但是从她头上的木簪，以及身上破旧的粗布衣裙能看出来。
　　她这些年过的并不算好！
　　“去查一下，看看是谁胆大包天克扣了苗淑女的俸禄，查出来之后直接杖毙吧！”
　　皇帝脸上没有喜怒。
　　说这话的时候语气很平淡。
　　就好像受到虐待的不是曾经跟他有一夕之欢的女子，而是路边的流浪狗。
　　看到有人虐狗，他心中会情不自禁的涌出一丝同情。
　　然后扔给它们一块肉骨头，算是可怜他们了。
　　看着它们感恩戴德的摇头摆尾，心中顿时充满了行善积德后的满足感。
　　当然，也仅止于此类！
　　至于流狼狗吃完这一顿后下一顿该怎么办。
　　那就不在他的考虑范围之内了！
　　曹淳对皇帝的心态了解的十分深刻。
　　所以，他让人去调查的时候，特意说了一句“只除首恶”！
　　除了皇后，没有人有能力和动机为难一个生了大皇子的“淑女”！
　　而从皇帝能把苗淑女遗忘十八年看出来。
　　一万个苗淑女都不如皇后的一根手指头重要！
　　曹淳虽然看好龙皇，但却不会为了这个不相干的女人给自己招祸！
　　“苗淑女，朱横跟你联系过吗？”
　　皇帝拄着钓竿，若无其事的问道。
　　“朱横？”
　　苗淑女眼中露出一丝迷茫之色。
　　曹淳见状，低声提醒道：“朱横就是大皇子。”
　　苗淑女眨了眨眼睛，显然对大皇子这个称呼也陌生的很。
　　曹淳眼中闪过一丝不忍之色，又补充了一句：“就是你的孩子！”
　　“我的孩子？”
　　苗淑女终于反应过来了，然后疑惑的反问道：“¨～我的孩子不是死了吗？”
　　听到这话，曹淳脸上露出了一丝错愕之色，不解的道：“苗淑女，这话您是听谁说的啊，大皇子活的好着的很。”
　　苗淑女听到这话，脸上并没有露出曹淳预料之中的欣喜或者期待之色。
　　她先是小心的看了一眼皇帝，然后懦弱的问道：“我应该见他吗？”
　　曹淳死死的盯着苗淑女的眼睛，希望从眼前这个女人眼里看出来伪装或者掩饰后的情绪。
　　但是，他失望了！
　　苗淑女是真的对龙皇的存在觉得无关紧要。
　　从她的眼神中能看出来。
　　她没有觉得有个大宗师儿子有多荣耀。
　　反而她在担心皇帝因此而牵连自己！
　　“怎么会这样？”
　　曹淳心中冒出一大堆疑问。
　　“不是说血浓于水吗？怎么会有对儿子毫不关心的母亲？”
(的了好)　　皇帝的脸色也不好看。
　　苗淑女跟龙皇之间的母子亲情，是他引诱龙皇上钩的关键！
　　此时看来，这对母子之间并没有特殊的牵绊。
　　那么，诱敌之策还能不能生效就是个未知数了。
　　想到这里，皇帝的眉头皱的更紧了。
　　他挥了挥手，就像是撵走一只苍蝇。
　　曹淳顿时心领神会，轻轻的将已经吓得虚脱的苗淑女拖走了。
　　等到苗淑女离开，皇帝这才长舒了一口气。
　　那个女人在的时候，他总感觉空气中有一股臭味，熏得他都快喘不过气来了！
　　曹淳一路将苗淑女送回到自己的房间里，小心的将她放在床榻上，然后轻轻的关上门离开了又。
　　没有人看见，瘫倒在床榻上的苗淑女，眼角突然滑过一滴晶莹的泪水！
　　（求全订！）.



第123章



　　回到湖边。
　　皇帝依然在云淡风轻的钓鱼。
　　曹淳看着他，一下子就明白了为什么苗淑女对大皇子漠不关心！
　　因为苗淑女根本没有见过大皇子！
　　苗淑女生完大皇子后，皇帝就命人将孩子抱走了。
　　而苗淑女此时因为生孩子伤了元气，所以不得不在床上躺了近一个月。
　　当她身体刚有了一点好转的时候，皇帝又将她驱赶到了皇庄。
　　然后，一下子就圈禁了十八年！
　　对于苗淑女来说，大皇子连她人生中的一个过客都算不上。
　　大皇子对她来说，顶多就是一个符号！
　　因此，苗淑女对大皇子的生死漠不关心就没什么奇怪的了！
　　想到这里，曹淳突然很想知道皇帝此时的心情。
　　他的心情绝不平静！
　　皇帝外表上虽然看着云淡风轻，但是曹淳这种身边人一样就能看出来。
　　皇帝握着鱼竿的手太过于用力了！
　　他的内心很焦灼！
　　曹淳不确定他是不是在后悔。
　　就像龙皇之前说的，皇帝的情商很低！
　　他对外人总是很宽容，但对自己身边的人却又过分的苛刻。
　　大朝会的时候，朝堂上的官员扯着他的衣袖朝他脸上喷口水他都没有生气。
　　然而回到后宫，竟然狠心到把自己亲生儿子的母 亲圈禁十八年！
　　最重要的是，那个女人完全是无辜的！
　　犯错的还是皇帝自己！
　　在曹淳看来，皇帝跟两个儿子的关系搞成现在这个样子，完全是他自找的！
　　天作孽，犹可恕；自作孽，不可活！
　　皇帝虽然握着鱼竿，但是却对正在咬钩的鱼视若无睹。
　　“曹淳。”
　　曹淳连忙躬身上前：“奴才在！”
　　“传旨，封苗淑女为苗昭仪，并且将后宫这些年克扣她的俸禄全都还给她！”
　　曹淳嘴上答应一声，心里却十分无语。
　　他没想到皇帝到了这个时候竟然还不肯给苗淑女一个官身！
　　在曹淳看来，皇帝将“苗淑女”提升为苗昭仪绝对是一步臭棋！
　　苗淑女可是大皇子的亲生母亲。
　　按照大明祖制，苗淑女生完大皇子后，至少也是要封个妃子的！
　　结果皇帝非但没封妃，竟然还将苗淑女圈禁在了皇庄里十八年！
　　这是有违大明祖制的！
　　而且，这也是对大皇子的一种羞辱！
　　如今好了，“淑女”升到“昭仪”，大皇子又被羞辱了一次！
　　至于说补偿苗淑女这些年的俸禄。
　　那就是一个笑话！
 　　“淑女”是皇帝女人中最低的一个品阶，这种人能有多少俸禄！
　　苗淑女这十八年所有的俸禄加起来，还不如皇后一个月的零花钱多呢！
　　皇帝这话等于说是又羞辱了大皇子一次！
　　想到这里，曹淳眼中突然闪过一丝异色。
　　“难道皇帝知道用亲情钓大皇子上钩没戏了，所以才想了这么一出故意激怒他？”
　　这个念头才在曹淳脑海中过了一下，然后立即被他抛到一边了。
　　皇帝不是蠢人，他不会不知道用这种办法激怒大皇子只会起反作用！
　　“皇帝的真实目的，难道是为了打击皇后？”
　　曹淳眼珠一转，突然又想到了另外一种可能。
　　大皇子生母被圈禁在皇庄十八年的消息传出去后，必然会在朝野内外引起巨大的波澜。
　　到时候，首当其冲的就是皇后！
　　大皇子的生母按照礼制应该是妃子。
　　而惩处妃子的地方只能是冷宫！
　　大皇子的生母惨遭如此羞辱，皇后这个后宫之主难辞其咎！
　　皇后必将要承受来至各方面的巨大压力！
　　而为了缓解这些压力，皇后很有可能会请求皇帝给苗昭仪提升品级！
　　到时候皇帝就可以顺水推舟将苗昭仪封为妃子了！
　　如此一来，皇帝不仅消除了苗淑女被圈禁十八年的影响，还分薄了皇后手中的权利，让她没有精力再干预太子和国事！
　　一举两得，一箭双雕！
　　果然不愧是皇帝！
　　曹淳心中赞叹的同时，脸上渐渐浮现出了一抹怪异之色。
　　皇帝手段不可谓不高明，计谋不可谓深远。
　　但是，用如此手段设计自己的枕边人真的好吗？
　　皇帝当然不可能给曹淳这个答案。
　　他的诱饵已经抛出去了，现在所有的精力都用在了等鱼儿的反馈！
　　大约过了一炷香的时间，一个穿着黑色斗篷的身影悄无声息的来到了湖边。
　　皇帝头也不抬的道：“求绝，都准备好了？”
　　求绝将头上的斗篷摘掉，恭声道：“回禀陛下，一切都已经准备就绪！”
　　皇帝点了点头。
　　就在这时，一个背着长剑的高大汉子从另一个方向飞了过来。
　　曹淳见到来人，顿时恭敬的拜倒在地。
　　“奴才拜见顺亲王！”
　　那人朝他点了点头，然后抱拳对皇帝道：“皇兄，鱼儿都已经出巢了。”
　　听到这话，皇帝脸上终于露出了一丝笑容。
　　“皇弟辛苦了！”
　　说完，皇帝转过身看向了曹淳，突然问道：“周公公的传承你学到了了几分？”
　　听到这话，曹淳脸上顿时露出一丝苦色，连连磕头道：“奴才愚钝，周公公的神通奴才只学到了一点皮毛！”
　　皇帝摆了摆手，道：“一点皮毛就够用了！”
　　说完，他脸色微微一动，突然笑着问道：“可是魔主来了？”
　　话音刚落，白素素的身影从一个角落里拐了出来。
　　曹淳见状，顿时又一个头磕在地上：“奴才罪该万死！”
　　皇帝不以为的摆了摆手，道：“魔主的神功通天彻地，岂是你手下那些人能够比拟的！他们察觉不到也是正常！”
　　白素素走到距离四人十丈外站定，眼神闪烁的看着皇帝，不确定的道：“你到底会不会武功？”
　　皇帝闻言，哈哈一笑，道：“朕会不会武功很重要吗？”
　　听到这话，白素素点了点头，赞同道：“确实不是很重要！”
　　说完，她的目光转向了顺亲王，神色郑重的道：“剑皇，好久不见了！”
　　顺亲王还了一礼，客气的道：“魔主风采不减当年！”
　　白素素摇头轻叹道：“物是人非，这个江湖已经不是我曾经认识的那个江湖了！”
　　皇帝眉头一挑，笑着问道：“可是因为江湖中的人变了？”
　　“该变得都变了！”
　　白素素说完，看着皇帝直接开门见山的道：“陛下在这里等我来，可是为了‘东城之战’的事？”
　　皇帝先点了点头，然后又摇了摇头。
　　“是，但也不是！
　　我在这里等候魔主，是想邀请你跟我一起对付步家的‘长生不死之神’！
　　此人乃是我的毕生大敌，他不死我寝食难安啊！
　　此贼向来神出鬼没，踪迹极难寻觅！
　　此次他现身京城，正是一举击杀的大好时机！”
　　白素素早就把十年前步神皇宫的刺杀的经过调查的一清二楚的了，因此对皇帝的说法并没有感觉奇怪。
　　“联手可以，不过我有一个要求！”
　　“魔主请讲。”
　　白素素看着皇帝眼睛，突然开口道：“我要龙皇的命做交换！”
　　皇帝眼神微微一颤，然后缓缓叹了一口气。
　　“如你所愿！”
　　（求全订！第二更！）.







第124章



　　“你有什么计划吗？”白素素好奇的问道。
　　白素素没想到皇帝答应的那么干脆，所以心头顿时涌起一丝疑惑！
　　因为无论是步神，还是龙皇，他们都是当世武林最强大的绝顶高手！
　　这两人随便一个都不好对付！
　　然而皇帝竟然想一次把两个都弄死！
　　这简直就是天方夜谭！
　　如果白素素不是知道对方是皇帝，而且他也不可能那这么重要的事情开玩笑。
　　白素素都觉得皇帝是在故意戏耍自己了！
　　皇帝点了点头，沉声道：“朕确实有一些安排，不过还差了一点火候！”
　　白素素眼睛一亮，连忙问道：“还差了什么-？”
　　皇帝轻叹一声，道：“差了把那两人引来这里的手-段！”
　　白素素顿时了然。
　　她曾经跟步神同床共枕上百年，对步神性格自然是一清二楚的！
　　君子不立于危墙之下，说的就是步神这种人！
　　他从来不会以身涉险！
　　至于龙皇，白素素虽然跟他交往不多，但是从一些细节中能看出来，他的谨慎程度比步神有过之而无不及！
　　皇帝想要设陷阱对付这两人，难度确实很大！
　　不过，这种难题也是因人而异。
　　白素素手里恰好有吸引着两人的东西！
　　那就是“地极摩诃无量”！
　　想到这里，白素素眼中突然闪过一丝异色。
　　她转过头看着皇帝，心里不断的思忖着。
　　皇帝之所以找她合作，会不会就是因为知道了这件事！
　　这么想着，白素素的眼神顿时变的警惕起来。
　　如果说步神和龙皇是择人而噬的猛虎，那么皇帝就是吃人不吐骨头的饿狼！
　　跟这样的人联手，无异于与虎谋皮！
　　因此必须要保持十二分的警惕！
　　果然，就听皇帝问道：“魔主对此可有办法？”
　　白素素沉吟了一会儿，最后终于还是点头道：“我的‘地极摩诃无量’可以将他们二人吸引来！”
　　皇帝听完这话，脸上没有露出意外之色。
　　他先点了点头，然后又摇头道：“这二人都是天资卓绝之辈，魔主的神功固然有吸引力，但对他们来说也只是锦上添花而已。因此，光是一部神功不足以让他们动心！”
　　白素素虽然心中不服，但是却不得不承认皇帝这话说得没错！
　　龙皇的武道天赋，白素素在天下大会上已经见过了。
　　其天资之高，完全可以用惊艳来形容！
　　对于龙皇这种绝世天才来说，“地极摩诃无量”虽好，但就像皇帝说的那样，也只是起到一个锦上添花的参考作用！
　　因为龙皇今年才十八岁！
　　他的未来有无限可能！
　　“地极摩诃无量”这种级别的功法，龙皇未来必然能创造出，甚至还能创出更好的！
　　因此他完全没必要冒险！
　　至于步神，就更不用说了。
　　白素素还是因为他而踏上武道的！
　　步神的武道境界本身比白素素强了不止一筹！
　　而且，步神跟龙皇一样，也是一个绝顶天才！
　　他这一生创造的功法不计其数。
　　如果“地极摩诃无量”不是刚好能克制步神的“天极摩诃无量”，他可能看都不会看一眼！
　　皇帝见白素素脸色有些尴尬，嘴角微微上挑，道：“魔主的神功加上‘移魂鼎’，我想应该足够了！”
　　“移魂鼎？”
　　白素素脸色顿时大变。
　　突然，她猛地想起一件事，瞪大眼睛道：“十年前步凡之所以一反常态的去皇宫刺杀你，就是因为你偷了他的‘移魂鼎’？”
　　“放肆！”
　　剑皇轻喝一声，眼中有杀意涌现。
　　白素素不为所动，眼睛死死的盯着皇帝。
　　“怪不得！‘移魂鼎’是步凡施展‘移天神诀’的关键，是他长生不死的命根子！你竟然把这件宝贝给偷了，怪不得他要找你拼命呢！”
　　剑皇眼中杀意欲浓，几乎就要拔剑相向了。
　　皇帝摆手制止住了他，然后笑着问白素素道：“魔主，你觉得这两样东西可足够了？”
　　白素素深吸一口气，沉声道：“单独那件‘移魂鼎’就够了！如果步凡知道那尊鼎在这里，一定会不顾一切过来抢夺的！”
　　说到这里，她面露疑惑的问皇帝道：“‘移魂鼎’的存在，是搜神宫中的绝密！除了我跟步神之外，没有第三人知晓，你是怎么知道的？”
　　皇帝笑而不答。
　　白素素沉吟了一下突然惊悟道：“是神医！你竟然收买了神医！”
　　“步凡利用‘移魂鼎’施展‘移天神诀’进行换头重生的时候需要神医协助，所以神医也知道这尊鼎的存在！”
　　说到这里，白素素脸上露出了难以置信之色：“但是，神医是步凡从小养到大的，他对神医视若亲子，神医怎么可能被判他呢！”
　　皇帝笑了一下，意味深长的道：“这世上所有事情都是有价格，而朕又是能付的起任何价格的人，自然能人所不能了！”
　　白素素听到这话，脸色顿时一僵。
　　然后，她突然想起另一件事。
　　“你收买了神医，又从步凡那里偷走了‘移魂鼎’，你想干什么？”
　　白素素说着，脸上突然露出了难以置信之色：“难道你也想长生不死？”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　听到这话，皇帝脸上的笑容一下子消失了。
　　过了很长一段时间，他才长长的叹了口气。
　　嗓音嘶哑着道：“朕还有太多的事没有做，所以暂时不能死。”
　　白素素脸色微微一变，然后试探着问道：“那你知不知道，用‘移魂鼎’施展‘移天神诀’，需要用血亲之人换头？”
　　她的话音刚落，立即就反应了过来。
　　“龙皇！”
　　白素素倒吸一口凉气，眼中精芒闪烁，脸上突然浮现出一抹异样的红晕。
　　她死死盯着皇帝，一字一顿的道：“你的目标，是不是龙皇？”
　　皇帝沉默不语。
　　白素素顿时仰天狂笑三声，兴奋的几乎快要发狂了。
　　“好，我助你一臂之力！”
    0 .. ...
　　皇帝闻言，眼神闪烁了两下，最终缓缓的点了点头。
　　没有人看见，他的眼眸深处，有一抹嗜血的红光突然一闪而逝。
　　然后，皇帝的思绪突然回到了三个月前。
　　那一天，皇帝正在养心殿批阅奏折。
　　曹淳突然进来汇报，说东厂打听到消息，大皇子朱横武道修为突破到了大宗师境界了！
　　皇帝一听这个消息，顿时如五雷轰顶，整个人就像是坠入到了无边寒窟之中了！
　　曹淳见皇帝没有反应，又絮絮叨叨的讲述了一遍大宗师的意义。
　　皇帝一个字都没有听进去。
　　甚至他连曹淳什么时候走的都不知道。
　　如果不是周公公突然出现并且叫醒了皇帝，他还不知道要发呆到什么时候。
　　看见周公公，皇帝艰难的道：“曹淳那狗奴才说，朱横突破到大宗师了！”
　　周公公点了点头，面无表情的道：“我已经听说了。”
　　皇帝顿时像抓住一根救命稻草似的，急忙道：“那您之前说的是不是假的？”
　　然而，周公公的话直接将他心中的幻想打破了。
　　“我之前说的都是真的！大宗师元神已成，神识坚不可摧！你想要夺舍他，最后必然会遭受他的元神反噬！”
　　皇帝脸色顿时一变，突然猛地一脚将身前的御案踢翻。
　　他拔出长剑，疯狂御案上疯狂的砍剁着。
　　最后发泄累了，这才面色狰狞、不甘心的道：“朕苦心谋划了十几年，难道就这样付之东流了吗？”
　　周公公冷冷的看着皇帝，等他终于平息下来了，这才幽幽的说了一句话。
　　“慌什么，你不是还有一个儿子吗？”
　　（求全订！厚颜找兄弟们求一点鲜花！）四.

第125章



　　“你考虑好啊，如果真用了这个法子，你以后的武道生涯可就再难往前一步了！”
　　太子别院中，龙皇提着精神萎靡的炫火剑祖，郑重其事的告诫朱照道。
　　朱照激动的脸都快贴到炫火剑祖身上了。
　　他听到龙皇的话，毫不犹豫的道：“尽管来吧，我早就已经考虑好了！我又不像你是个武道天才，能突破大宗师我已经心满意足了！至于以后能不能突破，对我来说没什么区别！”
　　龙皇点了点头。
　　既然朱照敢死，那他就敢埋！
　　自愿上门的小白鼠，不用白不用！
　　想到这里，龙皇一招手，抓来了两个蒲团。
　　然后，他让朱照和炫火剑祖盘膝面对面坐着！
　　炫火剑祖还没意识到要发生什么。
　　他眼中闪烁着凶光，看向龙皇的眼神就像要吃人一样！
　　只可惜他周身的大穴全被龙皇封住了，行动说话都很吃力。
　　因此，他只能用眼神表达自己的愤怒。
　　如果眼神能杀人，炫火剑祖的眼神早就把龙皇剁成一万块了！
　　龙皇对炫火剑祖的眼神视而不见。
　　他走到两人中间，两只手 分别搭在两人头顶的百会穴上！
　　“我这也是第一次尝试，一会儿不知道会发生什么。如果你要坚持不住就大声交出来，到时候我就会停下来！”
　　朱照紧张的舔了舔嘴唇，然后想到突破大宗后的美好生活，脸色顿时变的坚毅起来。
　　“你尽管放手来吧，不管发生什么我都能坚持下来！”
　　龙皇点了点头，元气开始按照既定的行功路线运转起来！
　　移天神诀！
　　炫火剑祖浑身一颤，然后就感觉修炼上百年的功力，像开闸的洪水一样从头顶百会穴狂泄而出！
　　炫火剑祖脸上露出一丝茫然，然后突然想到了什么，眼神瞬间变的惊骇欲绝！
　　“不要害怕。”
　　龙皇正准备安慰他两句，脑海中突然传来轰的一声炸响。
　　龙皇感觉眼前一黑，差点一头栽倒在地上！
　　就在龙皇快要坚持不住准备放弃的时候，一副奇怪的画面突然出现在了他的面前！
　　画面上有一座很大的院子。
　　院子里，有五个七八岁的孩子正在练剑。
　　龙皇正迷惑的时候，画面突然炸了，炸成了成百上千副形态各异的图片！
　　龙皇心中一动，连忙看向了最近的那张图片。
　　图片上依然是那座院子。
　　不过，院子里的五个孩子却变成了五个十二三岁的半大小子！
　　龙皇猛地惊醒过来，脸上露出了难以置信之色！
　　眼前的这些图片上面，记载的是炫火剑祖一生的记忆！
　　龙皇连忙沿着最近的一张图片往后看。
　　随着时间的推移，五个小子也在慢慢的长大。
　　没错了，这些图片都是炫火剑祖意识中虽深刻的记忆！
　　嘶！
　　龙皇顿时倒吸了一口凉气。
　　“移天神诀”竟然恐怖如斯！
　　步神真特么的是个天才！
　　龙皇继续往下看。
　　图片上五个小子的笑容很灿烂，看的出来他们在大院里过的应该很开心。
　　到了第十张图片的时候，五个小子十八岁了。
　　大院里面，一个看样子像是他们师傅的老人，在帮他们举行男子成年的加冠礼！
　　所有的一切，都是从这一天开始改变了！
　　就在老人帮徒弟们庆祝成年的时候，大院的大门突然被一群手持长剑的歹人攻破了！
　　龙皇这才发现，除了老头和五个小子，大院里原来还有很多人！
　　只不过歹人实在是太强，那些人根本抵挡不住，没过多久就被杀的尸横遍野！
　　老头见事不可为，于是偷偷打开大院的密道，将五个小子秘密送走了！
　　然后图片突然一转，五个小子遇到一个相貌看起来非常年轻的神秘高人！
　　龙皇一看见那人，眼睛顿时瞪圆了。
　　“是周公公那个死太监！”
　　周公公也不知道给了那五个小子什么东西，他们看完以后脸上露出了惊喜的神色。
　　最后跟着周公公进了皇宫，拜倒在了一个面相很丑的皇帝面前！
　　接下来的图片，就是五人在皇宫后山练功，以及帮皇帝干\活的画面了。
　　这种画面一直往后拉了几十张，龙皇终于看到了不一样的东西！
　　周公公再次出现在了五人面前。
　　不过不同的是，周公公的外貌看上去依然年轻。
　　而曾经的五个半大小子，如今已然是垂垂老朽了！
　　周公公跟五人交谈了几句，然后就带着五人出宫了。
　　龙皇仔细观察后发现，炫火剑祖眼中流露着茫然。
　　显然周公公并没有告诉他们这次出宫的目的！
　　图片又往后转了几张，他们几人的目的地终于出现了！
　　那是一个郁郁葱葱的山谷，山谷中间有一条清澈的山泉！
　　炫火剑祖五人按照周公公的吩咐，在山谷里面埋伏了起来！
　　他们一直等了十天，目标终于出现了！
　　“我擦，竟然是步神！周公公那个死太监果然阴险，竟然让逆剑五祖去埋伏步神！”
　　龙皇仔细观察图片，很快就发现了异样。
　　步神的眼神看上去很慌乱，古井不波的脸上露出了一抹无法掩饰的焦躁！
　　而且，他胸前的衣襟上，有两滴很明显的血迹！
　　步神受伤了！
　　逆剑五祖还不知道自己埋伏的就是传说中的步家“长生不死之神”！
　　步神踏入包围圈后，他们立即架起了准备多日的“逆五形剑阵”！
　　步神没想到竟然有人在半路埋伏，脸上先是一阵错愕，然后就露出了憎恨和不耐烦！
　　接下来的情况就很明了了。
　　步神即使受伤了，也远不是逆剑五祖能够相提并论的！
　　图片一转，逆剑五祖倒在地上哀嚎。
　　而原本郁郁葱葱的山谷，此时已经变成了一片满目疮痍的白地！
　　龙皇心中顿时涌起万分遗憾！
　　步神击败逆剑五祖的必然是“天极摩诃无量”！
　　只可惜炫火剑祖当时败的太快了，记忆中根本没有“摩诃无量”爆发的场景！
　　否则，龙皇就能提前瞻仰一下步神的绝技了！
　　图片再往后转，捡了一条命的逆剑五祖艰难的回到了皇宫.. ....
　　他们刚回到皇宫，甚至还没来及休息一下，周公公就再次找上门来了！
　　而且，他还带了步家的“长生不死之神”准备进攻行刺皇帝的消息！
　　逆剑五祖这才知道，自己之前埋伏的，竟然是武林传说不死神！
　　回过神之后的五人顿时都吓得面无人色！
　　周公公继续说着什么，但是五个人这次都沉默了！
　　步神实在是太强了！
　　之前在山谷里，他们五人摆阵都不是步神的对手。
　　如今全是重伤之躯，更不可能伤到他分毫了！
　　周公公显然也意识到了这个问题，最后一甩衣袖悻悻然的走了！
　　步神行刺皇帝的日子如约而至！
　　皇帝将所有高手全都召集在了太和殿，准备迎接步神的绝命一击！
　　步神准时出现。
　　在人群中打酱油的逆剑五祖吃惊的发现，与之前在山谷里相比，步神脸色苍白了很多。
　　而且，他眼神中的杀意更浓了！
　　皇帝端坐在高高的宝座上，脸上的神色有些紧张！
　　步神也不废话，一出手就是致命杀招！
　　太和殿从大门到皇帝的御座上，一共有九十九步！
　　步神安步当车，一步一步往前走。
　　每向前一步，就有几个到十几个不等的高手殒命！
　　最后到了皇帝御座前的时候，偌大的太和殿已经尸横遍野了！
　　皇帝惊恐的睁大了眼睛，脸上露出了难以置信之色！
　　图片中的画面显示，步神并没有杀皇帝。
　　他站在皇帝面前，好像在说着什么。
　　龙皇心中焦急，连忙将换面转到下一幅图片。
　　很可惜，炫火剑祖当时并没有看见皇帝跟步神交谈的那一幕。
　　画面转过来的时候，显示的是他已经回到后山养伤了！
　　“可惜了！”
　　龙皇长叹一声，然后将神识退了出来。
　 　剩下的事他都知道了，没有再看下去的必要了。
　　龙皇心里耿耿于怀的想着步神跟皇帝交谈的画面。
　　冥冥中有一个声音告诉他，他们两个交谈的内容很重要！
　　“‘摩诃无量’你记不住就算了，怎么连两人对话的场景也记不下来？废物，就你这德性竟然也该称祖？”
　　龙皇心中发狠，猛地用力直接将炫火剑祖的功力一下子全都抽干了！
　　炫火剑祖甚至都没来的就哼一声，就直接魂归幽冥了。
　　龙皇缓缓收功，然后板着脸对满脸喜色的朱照道：“传功的过程比我想象的要顺利，你的武道瓶颈已经破了！不过境界稳固需要五六天的时间，这几天你不要搞什么幺蛾子！”
　　听到这话，朱照连忙满口答应道：“你放心吧，我知道厉害的！”
　　说完，他脸上突然露出了一丝犹豫之色，最后还是忍不住道：“你对我不错，有件事我不想瞒你。”
　　龙皇眉头一挑，好奇的问道：“什么事？”
　　朱照深吸一口气，突然说了一件龙皇做梦也没想到的事！
　　（求全订！第二更！厚颜再找兄弟们求点鲜红和评价票！）.







第126章



　　白素素说的一点都没错！
　　移魂鼎对步神来说太重要了！
　　步神听说了消息后，根本没有一丝迟疑！
　　他明知道皇庄这边有陷阱，依然毫不犹豫的杀了过来！
　　皇帝依然在湖边钓鱼。
　　他看见步神的身影后，就像是看到了久别重逢的老友。
　　热情的招呼道：“步先生，过来一起钓鱼啊！”
　　步神没有理皇帝，而是把目光转向了白素素，皱眉道：“你怎么沦落到跟这种人混在一起了！”
　　听到这话，皇帝脸上的笑容顿时僵住了。
　　虽然是合作，但是白素素显然也没有把皇帝放在眼里。
　　她听到步神的话，娇笑着道：“不管是谁，只要能杀你，我就愿意跟他合作！”
　　步神闻言，脸上露出了轻蔑之色，摇头道：“这个世上或许有人能杀我，但绝对不包括这个废物！”
　　说着，步神转过头看向了皇帝，似笑非笑的道：“你在那个位置上坐的时间太长了，权欲已经迷失了你的本心！所以，即使你也开始练24武了，但却永远都不会懂什么叫做武道！”
　　皇帝眼中闪过一丝恼怒之色。
　　他深深的看着步神，阴着脸道：“你别忘了，十年前你差点死在了我的手里！”
　　听到这话，步神轻蔑的一笑。
　　“真是笑话！当年的情形到底如何，你心里比我清楚！”
　　皇帝像是担心步神揭破他的老底，连忙转移话题道：“步先生，你可想取回‘移魂鼎’！”
　　步神眼中闪过一丝异色，脸上露出了怪异的笑容。
　　“想又如何，不想又如何！”
　　皇帝脸色一肃，沉声道：“我需要你帮我做件事，事成之后，移魂鼎完璧归赵！”
　　步神深深的看了他一眼，然后仰天长笑起来。
　　笑了好一会儿，步神突然转过头问白素素道：“我是不是沉寂太久了？竟然让人觉得能踩在我头上肆意妄为了！”
　　说着，他猛地向前一步，狞笑着盯着皇帝道：“拿我的东西威胁我，你真是打的好算盘啊！”
　　剑皇脸色顿时大变。
　　他背后长剑凭空出鞘，险之又险的拦下来了步神悄无声息的暗劲！
　　皇帝脸色极其难看。
　　他失算了。
　　皇帝没想到步神竟然连他的条件都不听就直接拒绝了合作！
　　皇帝不甘之余又有些疑惑。
　　根据东厂传来的消息，步神跟朱横都能达成联盟的关系。
　　皇帝手中掌握的资源比朱横要强无数倍！
　　但步神为什么不愿意跟他合作呢？
　　难道就因为龙皇也是大宗师？
　　皇帝脸色阴沉似水。
　　他看着步神，直接问出了心中的疑惑。
　　步神哈哈一笑，脸上露出了嘲讽和不屑之色：“你如果不是有个好爹，连给龙皇提鞋都不配！”
　　“放肆！”
　　剑皇和求绝怒喝一声，分左右朝步神攻了过来。
　　曹淳见他们向敌人发起了进攻，立即挡在了皇帝前面。
　　步神见状，脸上又露出了嘲讽之色。
　　“这就是你跟龙皇之前的差距！遇到危险只会像乌龟一样躲在别人身后，活该被人看不起！”
　　曹淳脸色顿时一变，畏畏缩缩的不敢说话。
　　皇帝脸上青一阵红一阵。
　　刚准备开口为自己辩驳，就只见一个潇洒飘逸的身影从天上缓缓落下来。
　　“步神，你这么说是误会皇帝了！”
　　龙皇笑着漫步走了过来，无视如临大敌的剑皇和求绝，笑着对皇帝道：“皇帝身份尊贵，自然不能轻易涉险，被人保护也是应该的！”
　　皇帝看着龙皇，皱眉道：“皇儿，你怎么来了？”
　　龙皇笑着指了指白素素，笑着道：“魔主传消息说你要杀我，所以我过来看看！”
　　皇帝转过头看向白素素，嘴角忍不住抽搐了一下。
　　白素素见状，捂着嘴轻笑道：“陛下莫要怪我，实在是你这儿子太过凶残了！奴家如果不告密，他可是会杀了奴家的！”
　　龙皇缓步走到步神和白素素中间，三大绝顶高手并肩而立。
　　皇帝顿时感觉压力山大！
　　龙皇目光在他身上扫过，突然轻叹一声道：“既然我来了，还请皇帝放人吧。”
　　皇帝脸色微变，皱眉道：“我不知道你在说什么！”
　　龙皇此时感觉也是十分蛋疼。
　　如果时间能重来，当时传完功之后，他就该一巴掌把朱照打成猪头！
　　就是因为一时手软，才让那个倒霉孩子说出了让龙皇进退两难的话！
　　朱横的生母竟然还活着？
　　龙皇当时听到这个消息的时候，突然慌了手脚。
　　心情顿时如同打翻了五味瓶，真是什么滋味都有！
　　穿越到这个世界后，十年来龙皇在心里只接纳了两个人，那就是三绝老人和雄霸。
　　如今，突然有人告诉他，他的母亲还活着。
　　这种感觉实在是太奇怪了！
　　龙皇一直以来刻意回避朱横母亲还活着的可能。
　　龙皇毕竟不是真正的朱横。
　　让他叫一个陌生女人为母亲，他真开不了口！
　　这种状态一直维持的挺好的。
　　直到朱照那张臭嘴将事情说破！
　　龙皇见皇帝坚决不认，心里也乐得轻松。
　　他缓缓的点了点头，认真的道：“可能是我搞错了！”
　　皇帝脸上的表情又是一愣。
　　显然他没想到龙皇竟然这么容易就相信了他的敷衍之词。
　　又失算了！
　　龙皇也不理他，转过头看向步神，突然后退一步道：“我的事情办完了，剩下的该你了！”
　　步神人狠话不多！
　　他向前一步，直接穿越数丈的距离来到曹淳身前。 
　　曹淳顿时吓的汗毛发颤，但是仍然硬着头皮挡在皇帝面前。
　　然后，他就被步神一巴掌抽飞了出去！
　　皇帝见状连连后退。
　　这时，剑皇和求绝也终于反应了过来。
　　两人齐齐的一声怒喝，然后左右交击将步神围在了中间。
　　龙皇和白素素突然上前，分别将两人拦住。
　　龙皇笑着对剑皇道：“顺亲王，此路不通。”
　　剑皇顿时剑眉倒竖，怒斥龙皇道：“朱横，你真的要眼看那贼子弑君不成？别忘了，你也是皇族的一员！”
　　龙皇不以为意，手中软剑轻松的化解着剑皇的长剑攻势。
　　同时笑着劝道：“顺亲王，我这是在为你着想啊！如果皇帝没了，你就是皇位的第一继承人！这么多年被皇帝当狗一样呼来喝去，别告诉我你不想坐一下那个宝座啊！”
　　听到这话，剑皇脸上的表情明显愣了一下。
　　“胡说八道！朝堂之上还有太子，储君之位无人能够撼动！”
　　说完这句话，他挥舞着长剑继续朝龙皇攻了过来。
　　只是出剑的速度比之前慢了两分。
　　龙皇眨了眨眼，顿时了然道：“明白了！皇帝死了之后，我就去帮你干掉太子！”
　　（求全订！这一章是在硬卧上用手机码的。这两天要去外地一趟，非常紧急和突然，尽量不断更，兄弟们抱歉了！）.



第127章



　　虽然明知道龙皇的话极可能是故意演给皇帝看的，但是剑皇的心仍然忍不住怦然一动！
　　一方面，还是因为皇帝的低情商！
　　皇帝最擅长的，就是干亲者痛、仇者快的事！
　　他的不仅对自己的小老婆刻薄，对待从小一起长大的亲兄弟同样苛刻！
　　剑皇鞍前马后的伺候了皇帝那么多年。
　　然而只要稍微犯一点错，立即就会遭受到严厉的责罚！
　　因此，剑皇心中不可能没有怨气！
　　另一方面，皇帝的宝座实在是太吸引人了！
　　权利自古以来就是一头吃人不吐骨头的怪兽！
　　剑皇从小在皇宫长大，耳濡目染的都是皇权的至高无上。
　　权利的种子早就在他心中生根发芽。
　　只不过面对强势的皇帝，他才不得不把野心和渴望都收敛了！
　　今天，高高在上的皇帝彻底被拉下神坛了！
　　白素素的出卖，步神的不屑，以及龙皇的霸道！
　　三个大宗师用实际行动，彻底揭露了皇帝外强中干的本质！
　　剑皇已经能想象的到即将要发生的事了！
　　朝堂之上的文武权臣，皇族里的野心贵胄。
　　他们一旦看清了皇帝的底牌，必将爆发对皇帝最恐怖的反噬！
　　皇帝曾经压制他们多狠，他们的反扑就有多强烈！
　　想到这里，剑皇眼球上瞬间布满了血丝，脸上露出了亢奋的贪婪之色！
　　皇帝就要不行了！
　　剑皇这些年一直在皇帝身边，因此他比谁都清楚皇帝的身体状态！
　　皇帝的身体已经接近油尽灯枯了！
　　即使步家的“长生不死之神”不出手，皇帝也活不了多长时间 了！
　　如果龙皇真的能把太子杀掉，他就是皇帝最佳的继承人！
　　剑皇第一次发现，自己原来距离那个高高在上的宝座竟然那么近！
　　皇帝躲在曹淳身后步步后退！
　　龙皇的话皇帝听见了。
　　不过他并不以为意！
　　甚至，当他看见剑皇脸上露出了期待之色时，眼中还露出来浓浓的失望之色！
　　皇帝不是因为剑皇对皇位有企图而失望。
　　事实上，身皇室中人，如果剑皇对皇位没有欲望皇帝才会感到失望！
　　皇帝失望的是，剑皇实在是太蠢了！
　　尤其是令皇帝没有想到的是，剑皇竟然蠢到相信敌人嘴里的话！
　　龙皇是什么人？
　　他是一个吃人不吐骨头的恶狼！
　　自从龙皇进入京城，紫禁城已经死了多少人了！
　　皇族这两天折损在龙皇手里的高手，比过去一百年加起来还要多！
　　更何况，龙皇就是皇长子！
　　即使皇帝和太子都没了，最有资格继承皇位的也是龙皇！
　　于公于私，龙皇都不会让剑皇继续活下去！
　　想到这里，皇帝转过头警惕的提防着着步神的一举一动！
　　他已经不想去看剑皇了！
　　因为在皇帝眼里，剑皇已经是个死人了！
　　他从来不喜欢把时间和精力浪费在死人身上！
　　他只喜欢关注那些有价值的人！
　　比如步神！
　　步神的举止很奇怪！
　　他虽然一步步紧逼，而且出手声势惊人，让人不寒而栗！
　　但是，只有身处在暴风漩涡之中的两人才知道，步神在虚张声势！
　　皇帝不明白他为什么这么做。
　　因为以步神的修为，曹淳那三脚猫的功夫可能连他一招都接不住！
　　刚开始，皇帝以为步神是在玩猫抓耗子的游戏！
　　猫抓到耗子以后，并不是直接吃掉，而是会慢慢的玩弄，一直把耗子玩死了才开始大快朵颐！
　　步神当年被皇帝坑的很惨。
　　所以他干出这种事情皇帝并不奇怪！
　　但是，皇帝后来发现，步神的眼神中没有戏谑之意，反而有一丝凝重和警惕！
　　他在警惕什么？
　　皇帝心中不禁大奇！
　　啊！
　　就在这时，旁边突然传来一声惨叫！
　　皇帝连忙转头看去。
　　赫然只见剑皇花白的头颅高高飞起！
　　剑皇脖腔中热血飞溅三尺高！
　　皇帝看见这一幕，脸色顿时变的铁青一片！
　　圆滚滚的人头在天上转了几圈，然后重重的砸在地上。
　　最后一路翻滚着来到了皇帝的脚下！
　　头颅的眼珠坠落的时候砸碎了，两个黑乎乎的眼洞看着非常吓人。
　　皇帝却全然不顾。
　　他看着剑皇脸上残留的不甘和难以置信之色，然后痛苦的闭上了眼睛！
　　皇帝突然想起了剑皇的过去的千般好。
　　随即，皇帝瞪圆了一双虎目，睁着一双血眼怒斥龙皇道：“畜生！他是你亲叔叔！”
　　龙皇闻言，微一挑眉，讽刺的道：“别告诉我你刚才没看出我的目的！”
　　听到这话，皇帝脸色又是一黑。
　　龙皇见状，摇头嗤笑道：“你刚才果然看出来了！只要开口提醒一句，他就不会中计被杀了！但是，你没有提醒！”
　　说到这里，龙皇看着皇帝的眼睛，一字一顿的道：“因为，在你眼里从来没有把他当做一个人！他只是你的一条狗而已！”
　　皇帝死死的盯着龙皇，脸上的肌肉疯狂的抽搐着。
　　龙皇洒然一笑，背着手优哉游哉的来到了步神身边。
　　就在这时，另一边又响起了一声惨叫。
　　皇帝脸色顿时一变。 
　　龙皇见状，微笑道：“你的另一条狗也被你害死了！”
　　皇帝突然深吸了一口气，然后缓缓点头道：“这笔账，朕记下来了！”
　　龙皇闻言，不以为意的摆了摆手，轻描淡写的道：“不用记了，死人没必要记这些东西！”
　　说着，龙皇朝步神和白素素招了一下手。
　　“时间不早了，送陛下上路吧！”
　　曹淳脸色顿时大变，惊恐的对龙皇道：“大殿下，陛下可是您的父皇，如果您对陛下出手，会遭到天下人的唾弃的！”
　　龙皇摆了摆手，无所谓的道：“我本来就没准备出手啊，出手的是步神和白素素！天下人就算要唾弃，也只会唾弃他们，关我什么事！”
　　曹淳脸色瞬间变的惨败一片，艰难的道：“我跟你师父是亲兄弟，请你看在你师父的面子上，放我们一次吧！”
　　龙皇笑了一下，刚准备说话，就只见白素素突然蹿了出去！
　　“怎么那么多废话？早点杀了一了百了！”
　　龙皇张了张嘴，最后还是没有说出来劝阻的话。
　　曹淳见状，脸上顿时露出了绝望之色。
　　白素素一步跨越数丈，直接来到了曹淳的面前。
　　她上下打量了一遍曹淳，然后点头道：“既然你是至尊大人师父的兄弟，那就饶你一命！”
　　说着，她一巴掌将曹淳抽飞了出去!
　　曹淳在空中旋转了几周，然后摔晕在了地上！
　　皇帝的心顿时咯噔了一下。
　　他看着越来越近的纤纤玉掌，眼睛瞳孔瞬间收缩成了针尖大小！
　　就在白素素手掌贴在皇帝额头的瞬间！
　　一只苍老的手掌突然从皇帝身后探了出来！
　　那只长满老年斑的手掌在白素素手腕上轻轻一拍，直接把白素素拍的抛飞了出去！
　　然后，一个身材灰布长衫的高C老者缓缓走了出来。
　　他的目光在龙皇和步神身上扫了一遍，最后面露无奈的对皇帝道：“你可真能惹祸！全天下最不能得罪的两个人，让你一次得罪光了！”
　　皇帝脸上露出了茫然之色，显然不知道这位大神是谁！
　　高C老者也不理他，转过头笑着对龙皇和步神道：“两位高人，老朽向你们讨个人情，此事到此为止如何？皇帝不能被江湖人杀掉，这是几千年来的规矩，规矩不能破啊！”
　　步神看着老人，脸上露出了警惕之色。
　　龙皇跟步神和白素素对了个眼色，然后爽快的答应道：“前辈的面子肯定是要给的！”
　　高瘦老者闻言，脸上顿时露出了欣喜之色。
　　龙皇不等他道谢，继续补充道：“不过，我们需要前辈拿一点东西作为交换！”
　　“让老朽拿东西？”
　　老者皱了一下眉，指着皇帝道：“此人坐拥天下，后山宝库金银财宝堆积如山，让他放点血岂不是更好。”
　　龙皇笑着摇了摇头：“世俗的东西我们还不放在眼里！”
　　老者眉头皱的更深了。
　　最后，他长叹一声，道：“罢了，竟然老朽出面帮人平事，吐点血也是正常的！说罢，你们想要什么！咱们先说好，太贵重的东西老朽可没有！”
　　“自然不会让前辈为难！”
　　龙皇闻言，脸上顿时露出了灿烂的笑容，道：“我们想要东西，对前辈来说简直易如反掌！”
　　老者闻言微微一愣，然后好奇的问道：“哦，什么东西啊?”
　　龙皇脸上突然露出了神秘的笑容：“前辈的三滴精血！”
　　听闻此话，老者脸色顿时一变。
　　他深深的看了龙皇一眼，沉声道：“你知道老朽是谁？”
　　龙皇闻言，脸上的笑容一下子收敛了。
　　“见过笑三笑前辈！”
　　（求全订！）.





第128章



　　龙皇的话音刚落，早已准备好的步神和白素素同时出手！
　　“唉，这是干什么啊！”
　　笑三笑脸色微变，样子看上去颇为无奈！
　　龙皇不敢大意，一出手就是最前杀招！
　　“九重天！”
　　笑三笑背负着双手，抬头看着从天而降的九座剑阵，眼中流露出了赞叹之-色！
　　“至尊之名果然名不虚传！小友武道天赋之高，堪称古往-今来第一人！”
　　龙皇闻言不喜反惊。
　　笑三笑的表现实在是太淡定了！
　　龙皇只知道这个老怪物活了四千多年。
　　具体他到底有多强。
　　恐怕只有笑三笑自己知道了！
　　唯一让龙皇觉得庆幸的是，笑三笑自诩为正人君子，并且以匡扶天下为己任。
　　所以，龙皇赌他不会对当朝大皇子下杀手！
　　正是因为这个原因，步神当初登门找龙皇结盟的时候，他才会毫不犹豫的答应下来！
　　龙皇也想看一下自己跟这些老怪物们的差距究竟有多大!
　　至于步神，他的目的真的是笑三笑的心头精血！
　　龙皇也是最近才知道，十年前皇宫对峙的那场大戏中，竟然还有一个第三者在场!
　　那个人就是笑三笑！
　　当时在皇宫中，步神是真的对皇帝动了杀心了！
　　移魂鼎是步神的命根子！
　　皇帝派人偷了“移魂鼎”，跟步神已经成了彻底的不死不休的局面了！
　　所以后来步神强攻皇宫的时候，才会出手不留情，直接将皇宫杀的血流成河!
　　皇帝也是在那个时候才知道自己捅了马蜂窝了。
　　不过事情到了这个时候后悔已经晚了！
　　步神根本不给皇帝求和的机会。
　　哪怕皇帝同意交出“移魂鼎”，步神依然要置他于死地！
　　然而就在步神准备出手的时候，大殿中突然有一道强横到极点的神识将他锁定了！
　　步神本就有重伤在身，强撑着打残皇宫中的大批护卫已经很不容易了！
　　此时被那道神识锁定，他根本就没有反击的余力。
　　所以只能怀着满腔的愤懑和不甘狼狈的逃离了皇宫!
　　皇帝根本不知道发生了什么事。
　　直到曹淳带着大队禁卫军进宫护驾，他才从震惊中清醒过来！
　　正是因为这段经历不知道该如何解释，皇帝才把功劳推给了三绝老人这个外援。
　　也是出于这个原因，皇帝随便封了三绝老人一个“皇影”的官就把他打发了！
　　另一方面，步神肯定不甘心“移魂鼎”被皇帝抢走！
　　他花了近十年的时间调查当年那个神秘人。
　　最后功夫不负有心人，终于被他查到了一些蛛丝马迹！
　　知道笑三笑的身份后，步神的态度一下子就变了！
　　不再是找笑三笑报当年的一箭之仇！
　　而是把主意直接达到了笑三笑本人身上！
　　步神的外号就是“长生不死之神”。
　　所以他对真正长生不死的笑三笑充满了渴望！
　　尤其是笑三笑活了四千多年的秘密，几乎把步神刺激的发狂了！
　　步神知道仅凭他自己不可能对付得了笑三笑。
　　所以，他想到了跟龙皇和白素素合作！
　　为此，他甚至牺牲掉了用的很顺手的徒弟神将！
　　“摩诃无量！”
　　步神和白素素对视了一眼，然后跟龙皇一样直接发出了最强的杀招！
　　笑三笑感受到恐怖的能量波动，脸色第一次变了。
　　“真乃神乎其技也！”
　　笑三笑赞叹了一声，然后遗憾的摇头道：“只可惜两位一个身负重伤，一个元气亏损，没办法将这门绝技的神威发挥到极致，否则老朽今天真的要头疼了！”
　　三大宗师的三门神通从三个方向朝笑三笑围攻过来！
　　三大神功转身间来到笑三笑身前。
　　恐怖的压力眼看着就要轰到他的身上了！
　　龙皇三人顿时紧张瞪大了眼睛，生怕错过了一丝细节！
　　“森罗六道！”
　　笑三笑轻喝一声，一个巨大的好似车轮一样的六色大阵突然呈现出来！
　　然后，六色巨轮缓缓转动起来！
　　三大神通只坚持了一瞬，就直接被巨轮弹飞了出去！
　　龙皇三人顿时如遭雷击！
　　恐怖的神通反噬之力直接将三人胸腔脏腑全都震成了重伤！
　　三人对视了一眼，脸上露出了惊恐和彷徨之色！
　　“怎么可能这么强！”步神难以置信的道。
　　“他是‘神’！”白素素几乎是从牙缝中挤出来了这几个字！
　　听到这话，龙皇心中顿时一沉！
　　虽然他不愿意承认，但是白素素的推测可能性极大！
　　只有“合道”境的“神”，才能一招将三个大宗师打成重伤！
　　笑三笑听到了白素素的话，笑着摇头道：“小友说笑了，老朽可不敢以‘神’自居！”
　　龙皇转过头朝步神看了过去。
　　步神眼神挣扎，脸上的神色很难看！
　　最后，他一咬牙，满脸不甘的摇头道：“事不可为，咱们走吧！”
　　龙皇闻言，眼中顿时露出了赞许之色。
　　果然不愧是步神！
　　这个老阴逼逍遥几百年都没有翻车，果然是有过人之处的！
　　白素素却不满的道：“可以再试试！如果现在就走，咱们之前的那些布置就全浪费了！”
　　说到这里，她转过头对步神道：“别忘了你的伤，如果不能服用天材地宝续命，你度不过下一次的‘转生劫’！”
　　听到这话，步神脸上突然露出一丝狠色。
　　然后，他转过头看向龙皇，沉声道：“龙兄，你怎么看？”
　　龙皇闻言，不由得舔了舔嘴唇。
　　最后猛地一咬牙，恶狠狠的道：“干了！人死鸟朝天，不死万万年！”
　　步神和白素素眼睛同时一亮，然后猛的重重一点头！
　　“干了！”
　　龙皇一马当先！
　　两头紫金色的龙虎从他身侧飞出，然后猛地冲向了九重剑阵中的冰、火神剑！
　　“天地交融，水火陨灭！”
　　紫金神龙长啸一声，然后猛地一头撞向了烈焰灼灼的“神火之剑”！
　　轰！
　　赤红色的长剑被神龙一头撞碎！
　　紫金神龙仰天长啸一声，一口将撞碎的漫天烟火吞了进去！
　　紫金神龙再次狂啸，然后一转身，变成了一柄燃烧着紫金火焰的绝世神剑！
　　另一边，紫金神虎咆哮着冲向了“冰魄神剑！”
　　轰！
　　冰蓝色的长剑被神虎一头撞碎！
　　紫金神虎仰天咆哮一声，一口将碎裂的漫天寒星吞了进去！
　　紫金神功再次咆哮，然后一转身，变成了一柄散发着紫金寒气的灭世神刀！
　　绝世神剑冲天而起，剑威浩荡横扫四方！
　　灭世神刀居高临下，刀罡凌冽寂灭八合！
　　静！
　　死寂一样的静！
　　笑三笑瞪大了眼睛！
　　神剑和神刀出现的时候，他就后悔了！
　　但是那个时候已经迟了！
　　刀剑的神威仿佛将整个世界全都封禁了！
　　笑三笑不敢有任何异动，否则立即就会招致神器刀剑的全力一击！
　　然而，不反抗结果更糟！
　　水和火，是这个世界最本源的力量！
　　神器刀剑相撞后，强大的本源之力凝而不发，最后形成了一个恐怖到了极致的奇点！
　　然后，时空都被禁锢了！
　　笑三笑口不能言、身不能动，只能眼睁睁的看着龙皇一边吐血一边慢慢的朝他走过来！
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　笑三笑心中不停的骂娘的同时，一脸期待的等着龙皇吐血吐死！
　　这种级别的禁术，根本不是龙皇这个境界的修为能够负担的起的！
　　从龙皇不停的吐血可以看出来，他正以消耗自己元气为代价跟笑三笑拼命！
　　“连儿子都管不好，这届皇帝是我带过最差的一届！”
　　笑三笑心中暗叹一声晦气，然后开始考虑后事。
　　龙皇此时完全被架在火上了。
　　禁术轰在笑三笑身上后，龙皇立即就惊觉过来。
　　他发现自己还是低估这个老怪物了！
　　龙皇的禁术虽强，但是他的功力比笑三笑四千年修为要差一大截！
　　因此，升级版的九重天只能限制笑三笑的自由，想要杀死他却是心有余而力不足！
　　这样一来，龙皇的处境就变的十分尴尬了！
　　禁术不同于神通，它伤不了敌人就会噬主！
　　龙皇此时已经是强弩之末了。
　　一旦禁术反扑，等待他的必将是灭顶之灾！
　　笑三笑早就预料到了这种情况，等到感觉禁锢之力减弱了，顿时一脸晦气的道：“该死的铁一刀，老子当年就该直接剁碎了他！如果不是那王八蛋许愿当什么鬼皇帝，老子至于欠皇帝因果，给这些皇族的人当牛做马嘛！”
    0 .. .......
　　说完，他朝龙皇瞥了一眼，一脸嫌弃的道：“小孩子玩大刀，迟早玩死自己！这次老子帮你扛了，以后跟皇族的因果彻底了结！”
　　说着，他突然收回了护身罡气，任由狂躁的陨灭之力朝自己狂泄而来！
　　轰！
　　狂暴的力量顿时在地面上炸出了一个深坑！
　　恐怖的余波直接把将步神和白素素掀翻了出去！
　　龙皇只感觉身上一轻，然后身躯一软跪倒在地上！
　　他虚弱的抬头朝深坑看去，笑三笑的身影已经不见了。
　　龙皇轻叹一声，脸上闪过一丝忌惮之色。
　　这些老妖怪实在是太恐怖了！
　　下一次如果没有完全准备，一定不能再轻易出手了！
　　这么想着，龙皇慢慢站起来，然后摇摇晃晃的朝步神和白素素走了过去！
　　他刚才看见了，那两个人被爆炸的余波伤的不轻！
　　所以，龙皇准备去看看他们是不是还有一战之力！
　　如果他们伤的动不了了，龙皇正好杀了这两个人以绝后患。
　　如果他们还能一战，龙皇就顺手救人，让两人欠他一个人情！
　　刚往前走两步，龙皇突然感觉一阵摇晃，眼前还隐隐发黑。
　　起初他以外自己受伤太重，以至于出现了幻觉。
　　直到感觉地下开始出现震动时，龙皇终于意识到不妙了！
　　“地震了？”
　　这个念头在龙皇脑海中闪了一下，然后立即被他抛之脑后了！
　　京城不在地震带上，几千年来从没有出现过地震！
　　不是天灾，那就是人祸了！
　　想到这里，龙皇急忙转头朝皇帝所在的位置看去。
　　这一看，龙皇这才发现皇帝和曹淳竟然都不见了！
　　然后，他突然灵光一闪，脑海中浮现出了一个极为可怕的念头！
　　“皇帝那个老阴逼，该不会在皇庄下面埋了炸药了吧！”
　　这个念头刚落，一股恐怖的冲击力突然从地下狂泄而出，直接将龙皇轰飞了出去！
　　弥留之际，龙皇突然闻到了一股熟悉的硫磺味。
　　浓浓硝烟中，他终于忍不住骂了一句娘。
　　“皇帝，干里娘！”
　　（求全订！剧情到这儿了，断章有点不厚道，所以直接两章合在一起发了！求兄弟们赏点鲜花和评价票！）四.



第129章



　　天山上的积雪终年不化。
　　巍峨耸立的雄峰，就像是一把利剑笔直的刺入云霄！
　　陡峭的山路上，一个梳着妇人发髻的年轻女子正带着一个七八岁的孩童艰难往山顶上爬！
　　“风儿，歇一会儿吧，娘实在是累的走不动了！”
　　年轻女子说着，一屁股坐在石头上，说什么都不肯再动了。
　　听到这话，那个被称为“风儿”的孩子停下脚步，一脸无奈的道：“娘，一炷香前您不是才休息过吗？”
　　女子抬起头，金色的阳光从洒在她俏美的脸上，将她白皙的皮肤映照的晶莹剔透，就像是画上走出来的美丽仙子。
　　如果龙皇在这里，必定立即就能认出来，这个美丽女子正是当年在天下大会上不辞而别的颜盈！
　　颜盈听 到儿子的话，没好气的道：“老娘年纪大了，走不动歇歇怎么了！”
　　聂风眨了眨眼，然后从腰间摘下水壶，笑嘻嘻的送到了颜盈面前，狗腿的道：“娘，您可是江湖第一美人！如果您的年纪大，那其他人真就没法活了！”
　　听到这话，颜盈脸上顿时笑开了花。
　　她伸出白嫩的手指在聂风额头上轻轻一点，娇声笑道：“你这个小人精，跟你爹一模一样，将来也不知道要祸害多少好人家的女子！”
　　聂风闻言，顿时警惕的看向周围，小声问道：“娘，您不是说在外面不能提起我爹的事吗？”
　　颜盈站起来，迎着初升的骄阳慵懒的伸了个懒腰。
　　然后，她抬头朝山顶的方向看了一眼，面色轻松的笑道：“聂人王现在自顾不暇，耳朵伸不了那么远！况且，到了天山咱们娘俩就算是回到家了，以后再也不用再提心吊胆的过日子了！”
　　听到颜盈这话，聂风也松了口气。
　　然后，他有些不忍的道：“娘，咱们真的要抛下爹不管了吗？我听说天下会的帮主雄霸武功极高，他去找人家决战会不会有危险啊！”
　　颜盈翻了个白眼，没好气的道“当然有危险了！八年前在无双城，雄霸就差点杀了他！所以啊，那个神经病这次绝对凶多吉少！”
　　说完，颜盈又道：“还有，跟你说了多少次了，聂人王不是你爹，你爹是龙皇那个没良心的混蛋！”
　　说完，她转身将喝了一口的水壶又扔回给聂风，边走边道：“聂人王囚禁老娘八年，老娘没下毒毒死他就不错了！要管你自己去管，反正老娘是不管了！”
　　“娘，我不管就是了，您等等我！”
　　聂风手忙脚乱的将水壶放进包里，然后迈着小短腿快步追了上去。
　　聂风跟在颜盈身后，抬头看着雄伟壮丽的天山，小脸上露出了一丝忧色：“娘，咱要不要先让人通报一下啊？我听人说天下会非常霸道，他们会不会不由分说直接杀掉咱们啊？”
　　颜盈头也不回的道：“你爹是天下会的大帮主，有他在谁敢动咱们娘俩！”
　　听到这话，聂风眨了一下眼，道：“可是我爹他都八年没有出现了，江湖传闻说他早就已经……”
　　“已经死了？”
　　颜盈停下脚步，她不知道想到了什么，脸上露出了甜蜜和懊恼交杂的复杂情绪。
　　过了良久，她突然恨恨的道：“好人不长命，祸害遗千年！你爹就是天下第一号的混蛋，谁死了他都不会死！”
　　聂风闻言，面露疑惑的道：“可是江湖上都在说啊，我爹为了保护皇帝，跟‘长生不死之神’同归于尽了！”
　　听到这话，颜盈脸上顿时露出了不屑之色。
　　“如果没有这个传闻，我或许就信了！但是，他们竟然说你爹为了救一个不相干的人跟人同归于尽，这种事打死我都不信！”
　　说到这里，她不知道想到了什么，愤愤的道：“你爹就是个混蛋，他不坑人就算不错了！那些人竟然说他舍身救人，简直是被猪油蒙了心了！”
　　聂风闻言，小脸上不仅又露出了无奈之色。
　　“怎么听您说的，我爹好像是个大魔头啊！”
　　颜盈哼了一声，没好气的道：“就算不是大魔头，也是笑面虎！直到今天老娘都清楚的记得，那个混蛋当初就是满脸笑容的将我几个师兄全部杀掉的！”
　　“啊？”聂风顿时惊呼一声。
　　颜盈向前紧走了几步，然后抬头看着依然遥不可及的山顶，头疼的道：“这座破山怎么那么高啊！天下会也是的，总坛修在哪儿不行，干嘛修在山顶上啊！”
　　聂风还沉浸在老爹杀老娘师兄的“惊天大瓜”中，此时见颜盈停下，顿时小跑着上前，仰着小脸疑惑的问道：“娘，爹杀了您师兄，您难道不生气吗？”
　　颜盈看了他一眼，奇怪的道：“为什么要生气啊？”
　　聂风瞪大眼睛道：“那可是您师兄啊！”
　　颜盈摆了摆手，不以为意的道：“我们当时只是一起组团骗钱的，为了方便才相互之间以师兄妹相称的！”
　　聂风脸上顿时露出恍然之色，然后又惊呼一声道：“娘，您还干过骗钱的勾当啊！”
　　颜盈闻言，轻轻的在他后脑勺上拍了一下，笑骂道：“兔崽子，竟敢笑话你娘！”
　　说着，她伸手在聂风头上揉了揉，娇笑着道：“你爹比娘好不了多少！娘是骗子，你爹是劫道的，咱们家就没好人！”
　　聂风闻言，小脸上顿时露出一丝坚毅之色：“唉，我太难了，小小年纪竟然就要承担起振兴门楣的重任了！”
　　听到这话，颜盈顿时笑弯了腰.. ....
　　她轻轻的掐着聂风的小脸，亲昵的道：“人小鬼大的小鬼头，娘等着你振兴门楣呢！”
　　母子俩笑闹了一阵，聂风抬 头看着山顶的方向，突然道：“娘，您有没有觉得奇怪？”
　　颜盈不解，奇怪的问道：“哪里奇怪了？”
　　聂风正色道：“天下会如今是天下第一大帮派，天山又是他们的总坛所在，按理说这里应该守卫森严才对，为什么咱们爬了那么久怎么一个人都没看见呢？”
　　“雄霸早就发现咱们了！”
　　颜盈也是冰雪聪明的，聂风刚说完，她就立即反应了过来。
　　“天下会果然没好人！”
　　颜盈恨恨的一跺脚，然后仰着头嗔怒道：“雄霸，你师兄不在，你就这样对待嫂子和侄子的吗？”
　　“龙皇竟然有儿子？”
　　（求全订！新的一卷开始了，风云的原剧情从这一卷开始逐渐展开了。整理大纲花了点时间，继续码字中。）.







第130章



　　“慢点吃，又没人跟你抢！”
　　天下会总坛龙皇殿，颜盈拉着聂风对着一桌子美食猛吃。
　　雄霸见状不由得皱眉道：“你这些年跑到哪儿去了，怎么混的这么惨？”
　　一听这话，颜盈满腔的怨愤顿时爆发了！
　　“我也不知道在哪儿，当时醒过来的时候就在一个偏僻的村子里！
　　后来才知道，那个村子叫‘聂家村’，里面住的全都是跟‘疯魔聂家’有关的人！”
　　听到这话，雄霸疑惑的道：“聂家在江湖中势力不小，你们母子怎么会过那么惨呢？”
　　雄霸不说这话还好，他这话一出，颜盈气的直接骂娘了！
　　“还不是聂人王那个蠢货！
　　他为了修炼那个劳什子《冰心诀》，竟然学人家苦行僧苦修！
　　所有饭菜不沾一点荤腥，吃一顿白水煮豆腐就算是过年了！”
　　说完，颜盈摸了摸聂风的小脑袋，怜惜的道：“我当年什么苦没吃过，也就跟着你师兄龙皇在无双城才吃了几顿饱饭。
　　但是，我儿子是无辜的啊！
　　聂人王那个疯子，自24己喜欢受虐也就算了，竟然还想戕害我儿子！”
　　雄霸闻言，眼中顿时露出了凌厉的杀气。
　　“他干什么了？”
　　颜盈脸上露出一丝恨色，恶狠狠的道：“他不让我儿子吃饱饭，还趁着我出去打猎的时候，让他睡在寒冰床上！”
　　说到这里，颜盈脸上也露出了狂躁的杀气。
　　“风儿身体本来就弱，被寒冰床的寒气一激，差点就因为寒气入体直接冻死了！”
　　啪！
　　雄霸一掌将座椅的扶手拍碎，语气阴狠的道：“聂人王，该死！”
　　龙皇刚消失的那几年，雄霸一直坚信他不会死。
　　但是，过去八年龙皇还是没有展露踪迹，雄霸心中也隐隐有些动摇了！
　　如果龙皇真跟步神同归于尽了，那么聂风就是他唯一的骨肉！
　　聂人王想杀聂风，等于是想让龙皇绝后！
　　一想到龙皇差点绝后，雄霸心中就忍不住感到后怕。
　　虽然聂风在他面前安然无恙，但雄霸仍恨不得立即将聂人王千刀万剐！
　　颜盈对雄霸的反应很满意。
　　她当年跟雄霸并不熟悉，在无双城的时候绝大部分时间都用来吃东西了。
　　因此，这次来天下会投奔雄霸，她其实是报着赌一把的想法的。
　　毕竟龙皇已经消失八年了，而雄霸又是如今的天下会帮主。
　　颜盈也不确定雄霸对她们母子是什么态度。
　　不过现在看来，幸运之神又一次眷顾了她。
　　她赌对了！
　　龙皇虽然失踪了，但是他们师兄弟之间的感情并没有受到任何影响！
　　“聂人王当然该死，我们母子这次来投靠小叔，就是为了请你杀了他的！”
　　颜盈说着，又往聂风碗里夹了一只鸡腿。
　　然后，她面露狠色的道：“我和风儿这次是趁着聂人王找小叔你决战偷偷跑出来的！因为聂人王要逼风儿修炼《冰心诀》！”
　　听到这话，雄霸朝乖巧吃饭的聂风看去，不解的道：“风儿不是龙皇的血脉吗，他怎么可能修炼专门为聂家血脉创造《冰心诀》？”
　　颜盈闻言，耸了耸肩道：“就是因为不能修炼，所以我们才慌忙逃出来了啊！否则，要是让聂人王知道风儿修炼不了，他肯定会对风儿不利！”
　　雄霸不置可否，目光在母子两人身上来回扫视，最后沉声道：“你怎么这么确定风儿一定是龙皇的血脉？”
　　这话直接挠到了颜盈的痒处。
　　只听她得意的道：“聂人王爹娘死的都早，所以他对男女之间那点事一点都不懂！我告诉他说男女躺在一起就会有小孩儿，然后他就傻乎乎的信了！哈哈哈，笑死老娘了！”
　　“娘~”
　　聂风难为情的扯了扯颜盈的衣袖，懂事的小脸上露出了哀求之色：“他毕竟照顾了咱们七八年，您还是跟他留一点颜面吧。”
　　颜盈显然已经不是第一次在儿子面前真情流露了。
　　她在儿子脑门上轻轻的谈了一下，娇笑着：“好好好，老娘给那个疯子留一点颜面。你这小滑头，跟你那个死鬼爹一模一样，说话办事不留一点纰漏。”
　　聂风皱着小脸，不满的道：“我哪有，我是真心关心他的！”
　　颜盈“切”了一声，不屑的道：“你这小鬼头是老娘生的，你那点花花肠子还能瞒得过老娘？你从来就没跟那个疯子真心过，之前是同情，但后来经过寒冰床之后，就对他动了杀心了！要不是聂疯子喜欢受虐经常不吃不喝，说不定你早就给他下毒了。”
　　心事被戳破，聂风脸上顿时露出了窘迫之色。
　　“哈哈哈！”
　　雄霸听到这里，心中的疑惑终于放下了。
　　他哈哈大笑一声，站起来看着聂风道：“男子汉大丈夫，杀个把人有什么了不起的！”
　　说这，他来到聂风面前，轻轻的揉着他圆滚滚的小脑袋，笑着道：“我跟你爹像你这个大的时候，也是通过一场生死战结识的！”
　　听到这话，聂风眼睛一亮，笑着举手道：“我知道，我知道！江湖中有传言，说您和我爹拜师的时候，是通过一场生死战才有了长幼之分的！当年那场您输了，所以我爹是师兄，您是师弟！而且，您后来还连续输……”
　　 雄霸听到最后，脸色黑的挂不住了，一巴掌将聂风的话抽回肚子里了。
　　“小小年纪，从哪听说这么多八卦！”
　　说完，雄霸转过头看着笑的快要缩倒到桌子下面的颜盈，黑着脸道：“这孩子既然是龙皇的种，那就把姓改回来，以后叫龙风！”
　　颜盈闻言，心中顿时大喜。
　　她知道雄霸给聂风改名，说明他认可他们母子的身份了。
　　从此以后，她们母子就能光明正大的住在这座龙皇殿里了！
　　“多谢小叔！”
　　颜盈盈盈拜倒，感激的行了个礼。
　　然后，她朝着正在发愣的聂风呵斥道：“风儿，还不给你二叔磕头！”
　　聂风顿时反应过来，朝着雄霸行了个大礼，磕头道：“龙风见过二叔！”
　　雄霸满意的点了点头，然后对颜盈道：“这孩子天资不错，我准备收他为徒，传他天下会的镇宗绝技‘三绝神通’！”
　　颜盈闻言大喜，再次拜倒行礼。
　　“多谢小叔！”
　　龙风这次不等颜盈教导，直接朝雄霸拜倒道：“龙风，拜见师父！”
　　雄霸见他如此乖巧，脸上露出了满意的笑容。
　　“拜师仪式明日举行，本座先去杀个人！”
　　（求全订！厚颜求一点鲜花和评价票，每天数据不涨，码字没动力啊！）.



第131章



　　放下心事后，颜盈和龙风吃的更开心了。
　　雄霸陪坐在颜盈下手，端着一个白玉酒杯，慢慢喝着温热的米酒。
　　之前雄霸是主，所以坐在上位没关系。
　　但是现在关系确认了，颜盈毕竟是嫂子，他再坐在上首位已经不合适了。
　　颜盈知道自己一举一动都代表着龙皇，所以也不客气，坐在主位上照顾着龙风吃饭。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　颜盈见儿子吃饱了，于是放下筷子，正色问雄霸道：“小叔，这些年你有龙皇的消息吗？”
　　雄霸看了龙风一眼，见他虽然低着头吃饭，但是耳朵却偷偷竖了起来，不禁摇了摇头。
　　“没有！当年天下大会后，，龙皇听说了扶余国的鬼叉罗入侵的消息。于是带领三百年轻英杰，组成了‘征北军’，一夜奔袭千里，终于在‘一线天’阻击来敌！峡谷一战，他一人独抗无绝神宫五大宗师。”
　　龙风听的两眼放光，兴奋的举着双手道：“这段我听过！江湖中有传言，武林至尊以一敌五，大败扶余国贼寇。最后逼的无绝神宫宫主绝无神发誓，二十年内不得踏入中土一步！中原武林从此扬眉吐气，就连朝廷也不敢小觑江湖豪杰了！”
　　颜盈笑着在他小脑袋上敲了一下，佯怒道：“不许插嘴，听你二叔说完！”
　　龙风闻言，做了个可爱的鬼脸，然后期待的看着雄霸道：“二叔，您继续往下说啊，后来怎么样了？”
　　雄霸被龙风打断也不生气，脸上反而露出了温和的笑容。
　　如果龙皇看到这一幕，估计会惊掉下巴。
　　没想到一代钢铁直男雄霸，面对后辈的时候，竟然也有儿女情长的一面。
　　“当时的情况跟你听说的差不多！唯一一点差异在于，你爹当时以一敌五，并没有击败敌人，而是将他们拖住了｀ ～！”
　　“啊？原来是这样啊。”龙风脸上露出了失望之色。
　　雄霸冷哼一声，道：“不知天高地厚的小子！你爹那时候刚进入大宗师境界，以一敌五的情况下，不仅拖住了敌人，还能全身而退，这在当时简直是难以想象的辉煌战果！”
　　说到这里，他沉声道：“正是因为你爹拖着了对方五个大宗师，我们才能乘胜追击，最后全歼了无绝神宫的五千鬼叉罗！否则，一旦对方的大宗师腾出手来，被全歼的就是我们了！”
　　听到这话，龙风的脸上重新露出了振奋的笑容。
　　雄霸点了点头，对颜盈道：“一线天埋伏之后，我们去追杀无绝神宫的鬼叉罗了。等重回‘一线天’后，龙皇已经不止所踪了！我也是后来才听人说，他那次是去了京城。”
　　颜盈犹豫了一下，最后还是忍不住问道：“小叔，你相信龙皇会因为救皇帝跟步家的‘长生不死之神’同归于尽吗？”
　　“绝无可能！”
　　雄霸斩钉截铁的道：“龙皇不是那种人，也干不出来那种事。”
　　颜盈喜滋滋的点了点头，对雄霸坚决的态度十分满意。
　　唯有龙风面露羞涩，忍不住以手遮面。
　　“娘，二叔，爹到底是什么样的人啊？”
　　“你爹是天下最聪明的人，也是天下最无耻的人。”雄霸不知道想到了什么，面色阴郁的道。
　　颜盈深以为然的点了点头，对龙风道：“你跟你爹就是一个模子刻出来的一样，不过你爹比你奸诈狡猾一百倍！”
　　龙风彻底傻眼了。
　　他从小就精明过人，并且也因为聪明才智化解过多次生命危机。
　　就比如聂人王让他睡寒冰床那次，中间的过程远比他后来告诉母亲的要惊险的多！
　　只不过为了不让母亲担心，所以龙风才没敢把真相说出来。
　　然而即使是这样，仍然吓的颜盈差点惊了魂。
　　因此，龙风难以想象，比他还要聪明一百倍的爹爹该有多么恐怖！
　　雄霸不知道龙风心里的想法，他继续道：“龙皇失踪后，我曾去京城调查过。那边的情况很混乱，偌大的京城几乎毁了一半！虽然没有直接证据证明，但是我九成把握敢肯定，背后的推动者绝对是龙皇！”
　　颜盈闻言，眼睛顿时一亮，笑着抚掌道：“小叔你从小跟那个死鬼一起长大，你的直觉肯定不会错的！这么说来，那个死鬼绝对不可能救皇帝了！”
　　雄霸点头道：“我也是这么想的！所以，我专门去了皇宫一趟。”
　　听到这话，龙风惊呼一声道：“师父，你去皇宫了？我听江湖传言说，皇宫守卫森严，里面高手如云，是不是真的？”
　　雄霸闻言，脸上露出了古怪之色。
　　他点头道：“¨～这个传闻不假，不过自从你爹走过一趟皇宫之后，那里的情况就不一样了！”
　　“什么意思？”龙风好奇的问道。
　　雄霸哈哈大笑一声，道：“因为皇宫里面的高手几乎被你爹杀光了！不仅如此，他还从皇帝的宝库中抢走了一件至宝！甚至，我听说老皇帝的驾崩跟你爹也有脱不开的关系！”
　　“哇啊！”
　　龙风顿时惊呼一声，瞪大了眼睛道：“爹爹竟然这么厉害！”
　　“那是当然！”
　　颜盈也是满脸得色，骄傲地昂着头道：“现在知道我为什么不许你叫聂人王那个疯子爹了吧？因为你爹是天底下最厉害的人，聂人王给他提鞋都不配！”
　　龙风嘻嘻一笑，深以为然的点了点头。
　　颜盈说完，转过头问雄霸道：“既然传闻是假的，那龙(的了赵)皇到底去哪儿了呢？”
　　雄霸闻言，皱着眉摇头道：“救皇帝的传闻虽然是假的，但龙皇受伤应该是真的！”
　　听到这话，颜盈顿时紧张起来：“他真的跟步家的‘长生不死神’交手了？”
　　雄霸又摇头：“不确定！不过我在江湖中调查过，步家的‘长生不死之神’也在八年前失踪了！”
　　说完，他见母子俩紧张起来，于是安慰道：“你们不用担心，龙皇做事向来谋定而后动！即使他跟步神交手，也必然早就做好了万全的准备了士！”
　　说到这里，雄霸的目光穿过大殿的大门，一直看向了天上之下。
　　“而且，我有预感，要不了多久龙皇就会再次出现了！”
　　（求全订！兄弟们，恳请投一点免费的鲜花和评价票吧，让作者知道我不是在搞单机……）.

第132章



　　金乌西坠，华灯初上。
　　偌大的霍家庄灯火通明，来往宾客不绝。
　　高大的霍家大门外，挂着两只硕大的红灯笼。
　　远远看去，就像是两团红彤彤的火球。
　　就在霍家庄大门缓缓关上的时候，两个风尘仆仆的年轻人步履匆匆的赶到了霍家庄。
　　迎客的是一个老苍头。
　　他见两人面生，疑惑的上前抱拳道：“两位小哥，到霍家庄所为何事啊？”
　　龙皇抬头看着霍家大门上巨大的门匾，笑着抱拳还礼道：“老丈有礼了，我师徒二人是专门来给霍老庄主贺寿的。”
　　听到这话，老苍头松了口气，笑着将两人引到门房处。
　　老苍头边走边问：“两位小哥不知从哪里来啊？”
　　龙皇笑着道：“我们从秦皇岛来，一路紧赶慢赶，差点就错过了贵府的大事。”
　　老苍头以为龙皇说的是自家老爷大寿的事，笑着道：“不晚不晚，晚宴才刚刚开始，两位小哥正好入席！”
　　龙皇笑着点了点头，然后对身后的少年道：“秦霜，将咱们准备的礼物送给老丈。”
　　名叫秦霜少年年纪在十二三岁左右，皮肤微黑，面容憨厚，身上带着一股海边渔民特有的海腥味。
　　听到龙的话，他上前将一个用红布盖着的木盒递给老苍头，礼貌的道：“ 老丈，请您笑纳。”
　　老苍头笑着接过木盒，没有直接打开，而是先摸了摸秦霜的头，笑着道：“真是个好孩子！”
　　说完，他将木盒上面的红布揭下来。
　　打开盒子后，顿时闻到一股异香扑面而来。
　　“龙涎香？”
　　老苍头猛地抬起头，见龙皇笑着点头，神色郑重的将木盒合上。
　　“小哥有心了！待到酒宴结束后，老朽必定亲自为你引荐家主！”
　　霍家庄的《霍家剑法》闻名江湖！
　　每年都有慕名前来拜师的年轻人！
　　老苍头已经见怪不怪了。
　　不过，像龙皇出手这么大方的还是第一次！
　　老苍头觉得家主说不定会答应收徒！
　　龙皇跟着老苍头往里走。
　　刚进大门，就听见了热火朝天的劝酒声。
　　龙皇抬头看去，只见偌大的庄园中摆了几百桌酒席。
　　数千名江湖豪侠举杯痛饮，各地方言炒成一片，场面看上去颇为壮观！
　　老苍头将龙皇两人引入一个相对偏僻的酒桌。
　　两人落座后，同桌的年轻人们只是抬头看了他们一眼，然后继续埋头对着桌上美酒美食大快朵颐！
　　老苍头笑呵呵的看着那些人，脸上 没有露出一丝嘲讽和不屑。
　　“各位小哥吃好喝好，老朽这就先去忙了！”
　　听到这话，正在大吃特吃的年轻人们终于抬起头了，纷纷站起来乱七八糟的行礼。
　　“老丈尽管去忙！”
　　“多谢老丈照顾！”
　　“老丈，稍后还请引荐老庄主!”
　　“……”
　　龙皇笑眯眯的看着，然后示意秦霜也随便吃一点东西。
　　秦霜颇为懂事。
　　他见龙皇不动筷子，说什么都不肯先吃。
　　龙皇笑了笑，然后拿起身边的酒壶给自己倒了一杯酒。
　　秦霜这才拿起筷子慢条斯理的吃了起来。
　　“有趣的小家伙，一点都不像是渔民的孩子！”
　　龙皇看着秦霜，心神却突然跑到了八年前！
　　老皇帝真特么的狠啊！
　　想到老皇帝，龙皇身上又感觉隐隐发痒！
　　当年皇庄那一场惊天大爆炸，直接炸掉了龙皇一层皮！
　　爆炸发生后，龙皇不敢有丝毫迟疑。
　　一直向东逃到秦皇岛才敢停下来！
　　等龙皇找到地方隐藏好，整个人伤的几乎就只剩下一口气了！
　　如果不是那个至宝小铜钟帮他吊命，龙皇此时的骨头早就凉了！
　　皇帝当年不知道在皇庄究竟埋了多少炸药！
　　以至于即使有小铜钟相助，龙皇身上的伤依然养了八年才完全恢复！
　　这八年时间，对龙皇来说比重活半辈子还要长！
　　因为重度烧伤，龙皇浑身上下没有一点好皮！
　　因此他每天只能躺着，动都不敢动一下。
　　每天的消遣除了从破庙的屋顶缝隙看云卷云舒，就是变着花样的骂系统！
　　龙皇在京城闹了那么大的乱子，结果狗系统竟然不认可他的努力！
　　龙皇差点没气死！
　　他当时之所以敢孤身闯皇庄，并且跟笑三笑面对面硬刚，倚仗的就是系统气运！
　　按照龙皇以往的经验，他干的每一件事系统都会审核。
　　这次京诚城行，龙皇不仅把皇宫那些藏污纳垢的东西杀光了，而且还打退了幕后大boss笑三笑！
　　按照龙皇的预计，他能赚到一大笔的“地级气运”！
　　有“地级气运”在，龙皇只要小心点别被笑三笑秒了，天下之大哪里他去不得！
　　但是，龙皇万万没想到。
　　狗系统竟然不认可他的这一波操作！
　　龙皇顿时不服了！
　　老太监周公公以及逆剑五祖等人都不是好人，这些年就没做过一件好事！
　　龙皇把他们杀掉算是为民除害，绝对能算是清君侧！
　　怎么就对维护皇族的统治不利了？
　　然而，无论龙皇怎么分辩，系统就是不为所动！
　　没有气运帮忙疗伤，龙皇只能自己咬牙硬撑着过了八年！
　　前四年，每一天对龙皇来说都跟炼狱一样！
　　四年后，龙皇终于能行动了。
　　然后，他就看见了老实憨厚的渔家小子秦霜。
　　风云世界中，能被称为“好人”的角色，一只手都能数得过来！
　　而秦霜就是其中之一！
　　作为弟子，秦霜对雄霸忠心耿耿。
　　即使秦霜知道雄霸从一开始就在算计他，他依然视雄霸为至亲之人！
　　作为师兄，秦霜对步惊云和聂风也是极尽关爱。
　　甚至秦霜发现步惊云睡了他老婆，他对两人依然不改初心！
　　只可惜，好人通常是不长命的！
　　秦霜没有风、云的主角光环，因此最后死的极其凄惨！
　　龙皇虽然不知道眼前这个渔民的孩子是不是曾经的那个秦霜，但是爱屋及乌！
　　龙皇暗暗观察发现秦霜性格憨厚、品行纯良之后，就收了他作为自己的大弟子！
　　原著中，秦霜的武道天赋不如风、云，后面跟他们两人的距离越来越远！
　　这一世不同了！
　　秦霜的天赋虽然一般，但是龙皇却是个极好的老师。
　　秦霜在龙皇门下修行四年，如今已经有了江湖二流高手的实力了。
　　龙皇在破庙呆了八年，静极思动，于是就带着秦霜离开了渔村。
　　刚出了秦皇岛，龙皇就听说了霍家庄庄主大寿的事。
　　他立即想到这是步惊云出场的剧情，然后带着秦霜马不停蹄的朝霍家庄赶了过来！
　　接着就有了开头的那一幕，师徒俩装作给霍庄主贺寿趁机混进了霍家庄。
　　想到这里，龙皇将手中的酒一饮而尽。
　　他抬头看着远处高台上正在拜寿贺礼的霍家人，眼中突然闪过一丝精芒。
　　“步惊云啊，你最好真的跟传闻一样冷酷无情。否则，今天就是你的末日了！”
　　（求全订！感谢兄弟们捧场，感谢大家投的鲜花和评价票，感谢你们让作者知道我不是在单机！啥都不说了，继续码字去了，一定努力回馈大家！泪目了，再次拜谢！）.







第133章



　　酒过三巡，菜过五味，霍家人开始拜寿了！
　　酒席中间，霍家精心设计了一座高台。
　　高台上，霍家老庄主端坐在一张珠光宝气的太师椅上！
　　霍家子弟以霍步天为首，以此朝霍老庄主磕头行礼。
　　龙皇当年在天下大会上曾经跟霍步天有过一面之缘。
　　让他吃惊的是，仅过去了八年，霍步天就变的让他认不出来了！
　　八年前的霍步天虽然算不上小鲜肉，但是自有一股少年人独有勃勃英气，让人望之忍不住心生好感！
　　然而，如今的霍步天就像是充气气球一样，整个人“膨胀”了好几圈！
　　龙皇原本以为霍步天是受伤或者中毒了，所以专门用神识在他身上扫了一遍！
　　最后，CT拍片后的结果显示――这货就是长胖-了！
　　“岁月啊，不仅是杀猪刀，竟然还特-么是猪饲料！”
　　龙皇心中啧啧称奇。
　　他不知道霍步天身上发生了什么，竟然让他自暴自弃成了这个样子。
　　不过龙皇也没有深究的兴趣，毕竟霍家马上也要烟消云散了！
　　霍家一旦完蛋了，不管霍步天变成什么样字都无所谓了！
　　霍步天笑呵呵的拜倒在老家主面前，恭敬的给自家老爹磕了个头。
　　老家主看着明显痴肥的儿子，眼中闪过一丝心疼之色。
　　霍步天不以为意，笑嘻嘻的避在一旁让其他族人给老爷子贺寿！
　　等最后一个晚辈磕完了头，老家主站起来环视众人，中气十足的道：“感谢各位武林通道不辞辛苦来为老朽贺寿，霍家庄上下感激不尽！”
　　听到这话，重豪杰乱哄哄的答应着。
　　“老庄主客气了！”
　　“我们铁拳门跟霍家庄世代交好，过来贺寿是应该的！”
　　“老家主，晚辈诚心想拜您为师！”
　　“……”
　　霍老庄主笑呵呵的听着，等到众人的喧闹声落下，他又是一抱拳，沉声道：“除了贺寿，今天老朽还想让各位做个见证！”
　　说着，他目光落在高台边缘那个脸色一如既往平静的八岁孩童，沉声道：“从即日起，我就要将《霍家剑法》传给我最小的义子霍惊觉！”
　　此话一出，全场顿时一片哗然。
　　有人站起来问道：“霍家主，您为什么不把《霍家剑法》传给您的亲儿子霍步天呢？”
　　霍老庄主闻言，长叹一声道：“诸位都看见了，我儿步天身染顽疾，这些年来身体状况每日俱下！即使我有心将《霍家剑法》传授给他，他也没有精力接受了！”
　　霍步天闻言，脸上露出了恰到好处的沮丧和无奈之色。
　　在场众人闻言，看向霍步天的眼神顿时充满了同情。
　　只不过这些同情的眼神中之中，到底有几分是真心的就没人知道了！
　　龙皇的目光从一开始就锁定了霍惊觉！
　　让他感到惊异的是，这个孩子还真是天赋异禀！
　　在这么大场合，被这么多人盯着，他竟然一点都不怯场。
　　甚至，从头到尾霍惊觉脸上的表情都没有任何变化！
　　“呵，不哭死神！”
　　龙皇眼中露出嘲讽之色，然后转过头看向了霍老庄主和霍步天父子。
　　这两个人打的好算盘啊！
　　龙皇从一开始就感觉事情有些蹊跷。
　　因为霍步天不像是没有自制力的人，否则他也不可能将武道修至一流高手的境界！
　　天下大会最后三十六强，霍步天就是其中之一！
　　这种少年英才，如果说他因为贪图口腹之欲，结果把自己吃的痴肥如猪，龙皇第一个不相信！
　　事出反常必有妖！
　　霍步天做出这种跟性格截然相反的“自残”行为，必然是因为受到了胁迫！
　　而且，逼迫他的势力实力肯定远超霍家庄！
　　想到这里，龙皇不仅啧啧称叹。
　　雄霸那小子果然是一代枭雄！
　　这才几年啊，竟然把天下会发展到了连霍家这种老牌势力的不敢抬头的地步！
　　这么想着，龙皇把目光再次转向了高台。
　　霍家父子这一招虽然别出心裁，但是在场的也不是没有聪明人。
　　果然，很快就有人反应过来，直接点破父子两人的心思。
　　“霍庄主，你们是想让那个八岁的娃娃替你们去送死吗？”
　　霍老庄主豁然起身，眼中凶芒大盛。
　　“是谁在羞辱老夫！”
　　霍步天也站了处起来，目光炯炯的环视众人道：“我霍家是没落了吗？竟然有人觉得传授《霍家剑法》是害人了！”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　霍老庄主人老成精，知道必须要把那人揪出来，否则霍家以后在江湖中就没办法立足了！
　　想到这里，他一挥手，霍家大门轰的一声被关上了！
　　然后，他面露杀气的在人群中扫视：“刚才是谁在羞辱老夫？有胆子说没胆子站出来吗？”
　　说着，他猛的在椅子的扶手上拍了一下，然后从里面抽出一柄锋利之极的宝剑！
　　宝剑在高台上的火把照耀下，反射出森森冷光，看得人不寒而栗！
　　众人面面相觑，但始终没有人站出来！
　　霍老庄主见状，冷哼一声道：“敢做不敢当的鼠辈！既然你不敢站出来，那就由老夫将你揪出来吧！”
    0 .. .......
　　就在这时，一个阴冷尖锐的声音不屑的道：“出来就出来，你能把本座怎么样？”
　　在场众人闻言，刷的一声朝声音的来源看了过去！
　　现场有见识广的，看见来人后立即惊呼出来：“是烈火双怪！”
　　有人不解的道：“烈火双怪是什么人？”
　　那人咽了口口水，艰难的道：“烈火双怪是天池十二煞中的高手！”
　　“天池十二煞！”
　　听到这个名字，现场顿时传来一声惊呼。
　　有人忍不住道：“天池十二煞不是投靠天下会了吗？”
　　他的话音刚落，周围人顿时同时倒吸一口凉气！
　　“天下会的人杀过来了！”
　　然后，所有人的目光一下子转到了高台上。
　　霍家父子像是早就料到会有人来捣乱，因此脸上的表情都很平静。
　　霍老庄主握紧手中宝剑，冷哼一声道：“雄霸呢？既然来了，为何还不现身一见？”
　　烈火双怪对视一眼，然后同时哈哈大笑起来。
　　两人像是看白痴一样看着霍老庄主，面露嘲讽的道：“杀鸡焉用牛刀！区区一个霍家庄，还不配让帮主亲自出手！”
　　霍老庄主闻言，眼中立即闪出一丝怒火。
　　他手中长剑一抖，在空中挽出三朵剑花。
　　“大胆狗贼，看剑！”
　　（求全订！兄弟们如果有多余的鲜花和评价票，拜托给作者投一点。你们的支持就是作者码字的动力！拜谢了！）四.

第134章



　　听到雄霸没来，在场中豪杰顿时长舒了一口气。
　　龙皇不禁十分好奇。
　　雄霸这些年不知道究竟干了什么天怒人怨的事！
　　竟然把这些无法无天的江湖豪侠们听会吓成这样！
　　烈火双怪桀桀一笑，环视一周后，“大怪”目露凶光道：“霍家庄不知死活，竟然敢拒绝天下会的招揽！雄帮主有令，不服从者杀无赦！”
　　“小怪”长剑出鞘，阴测测的对在场豪杰道：“不想死的赶紧滚，否则以霍家同党论罪！”
　　听到这话，霍老庄主冷笑一声，居高临下的看着双怪，嘲讽的道：“雄霸还真把自己当成武林至尊了？天下会虽强，但还没到能一手遮天的地步！这江湖还是讲规矩的！你们想对我霍家庄出手，先问问在场的武林同道们答不答应！”
　　龙皇 听到这话，脸上顿时露出了怪异之色！
　　武林同道答不答应？
　　他们当然会答应了！
　　如果侠王府的吕家家主还没投胎，他肯定会给霍老庄主托梦，告诫他这些所谓的武林同道们是最不可信的！
　　当年在侠王府，如果不是这些人在中间搞事，吕家绝对不会败的那么快、那么惨！
　　霍家庄如今把希望寄托在这些墙头草身上，最后肯定会死的非常难看！
　　果然，霍老庄主的话音刚落，就有一个身形魁梧彪壮的大汉尴尬的站了起来。
　　“老庄主，小弟刚收到消息，家里老母病重，这就告辞了！”
　　听到这话，霍老庄主眼睛一瞬间瞪圆了。
　　他难以置信的那看着那大汉，也不知道是气的还是急的，颤抖着道：“张老弟，铁拳门跟霍家庄世代交好，你怎么……”
　　那大汉尴尬的一抱拳，然后起身掩面而去。
　　霍老庄主看着大汉消失的背影，心中突然涌起一股不祥的预感。
　　果然，大汉刚走，立即又有数十个身影站了起来。
　　“老庄主，我儿子病了，先告辞了！”
　　“老庄主，我婆娘病了，先告辞了！”
　　“我小妾病了！”
　　“我……”
　　偌大的霍家庄一时间乱成了一片。
　　龙皇拿起酒壶又给自己倒了一杯酒，冷眼看着面前这些惊惶、猥琐的面孔，心中突然涌起一股难以言喻的杀戮戾气！
　　龙皇不是个心胸宽广的人！
　　在破庙苦熬的那八年。
　　龙皇每一天都在恨，每一刻都在怨！
　　他恨皇帝狠毒无情，他怨自己轻心大意！
　　直到遇见了秦霜。
　　那个孩子用自己的淳朴和善良，渐渐平复了龙皇心中狂躁的杀意。
　　然而，堵不如疏！
　　杀意只是被暂时压制了，并没有完全消失！
　　霍家庄发生的人性丑陋的一面，将龙皇心中的恶念彻底引爆了！
　　龙皇想杀人了！
　　唯有杀人才能发泄心中积郁了八年的无边恶念！
　　烈火双怪怀抱着长剑，看着吵闹成一团的所谓侠士们，脸上露出了嘲讽和鄙夷之色！
　　大怪不屑的道：“就这些货色竟然也敢自称大侠，真是让人笑掉大牙！”
　　小怪赞同的点了点头，笑着道：“帮主果然英名，知道这些废物成不了什么气候！否则，这里人这么多，咱们兄弟动起手来还真有些麻烦呢！”
　　大怪见该走的已经走的差不多了，剩下的开始慢慢向一起汇聚，知道不能再拖下去了！
　　于是，他将剑鞘中长剑拔出，招呼了小怪一声，呼啸着朝高台上飞了过去！
　　“霍家庄灭亡就在今日！”
　　霍老庄主不甘示弱，跟霍步天一起，挥舞着长剑迎了上去！
　　刚一交手，霍家父子心中便同时一沉！
　　行家一出手，就知有没有！
　　烈火双怪在“天池十二煞”中名声不显，霍老庄主本以为可以手到擒来的！
　　但是没想到，两人的修为竟然都有着一流高手的水准！
　　而且，他们出手狠辣，下手毫不留情！
　　每出一剑，全是与敌同归于尽的致命杀招！
　　霍家父子头疼不已！
　　他们都是成名多年的豪杰，身份尊贵，当然不肯跟这两个魔头同归于尽！
　　一方惜命，一方悍不畏死。
　　这场交战从一开始，霍家父子就陷入了全面的被动之中！
　　霍家这边也有眼力好的。
　　他们见到霍家父子落入了下风，纷纷拔剑上前助阵！
　　烈火双怪对视一眼，然后慢慢开始往大门方向退去！
　　他们胆敢在霍家老庄主大寿的时候打上门，怎么可能没有准备呢！
　　霍老家主看出来了他们的企图，大喝一声道：“派人守住大门，小心外面有埋伏！”
　　酒宴上原本有数千人，即使被天下会吓跑了绝大部分，此地还有数百高手！
　　他们听到了霍老家主的话，立即分兵将霍家各处要害之地全都占领了！
　　偌大的霍家庄乱成一团.. ....
　　因此，仍然坐在酒桌前悠闲喝酒的龙皇师徒就变的格外显眼了！
　　秦霜看着来往之人怪异的眼神，憨厚的小脸显得有些局促。
　　“师父，主人家好像事，要不咱们先回去！”
　　龙皇冷冷的超高台上看了一眼，再次将心中的杀意和恶念压了回去！
　　习武之人虽然讲究随心所欲，但并不是所有的心念和欲望都能随便纵容的！
　　如果胡作非为、肆意杀戮，最后必将坠入魔道！
　　龙皇深吸一口气，然后站起来环视了一下周围，点头道：“那就先走吧。你还小，不要被这里的肮脏事污了眼睛。”
　　秦霜懂事的点了点头，乖巧的跟在了龙皇身后。
　　迎客的老苍头正在不远处忙活，此时看见龙皇和秦霜师徒站起来，疑惑的上前问道：“两位小哥，你们这是准备做什么啊？”
　　龙皇心情不好，也懒得跟他废话。
　　“我们要离开这里！ ”
　　老苍头脸色微变，沉声道：“小哥，你们此时走是何意啊？”
　　龙皇不耐烦的道：“你管我是何意！这天下之大，还有人敢拦我的路不成！”
　　听到这话，老苍头怒击反笑，道：“好个狂妄的小子！我看你懂事，本想将你引荐给我家庄主，没想到你竟是如此狂妄自大！”
　　说着，他招手唤来两个家丁，恶狠狠的道：“看住这两个人，我怀疑他们很可能是天下会的奸细！等到这边事情结束了，一并交给庄主发落！”
　　两个家丁答应一声，其中一个还抽刀架在了龙皇的脖子上！
　　龙皇低下头看着近在咫尺的长刀，脸上突然露出了灿烂的笑容。
　　“有意思，真是太有意思了！”
　　（求全订！分类销售第一竟然被人抢了，加更！）.







第135章



　　（开篇之前，说一句。）
　　（“嘻嘻哈哈大哲学家”兄弟，你的留言我看到了，关于系统的事正在改，很快就会有结果了，耐心等一下哈。）
　　（下面是正文！）
　　看着龙皇脸上突然出现的笑容，老苍头和两个家丁都蒙了。
　　三人对视一眼，老苍头面露疑惑的道：“这小子不会是得了失心疯吧？”
　　听到这话，把刀架在龙皇脖子上的家丁嘿嘿一笑。
　　“这小子没见过世面，可能被庄主他们吓破了胆了！”
　　老苍头想了想，赞同的点了点头。
　　随即，他突然想到了龙皇之前拿出来的那块龙涎香，眼神中不由得露出了贪婪之色。
　　“将他关到柴房里，等我盘问清楚了他们的来路之后，再去向老爷禀告！”
　　两个家丁不疑有他。
　　拿刀的那名家丁用刀背敲了敲龙皇的脖子，呵斥轰赶道：“还愣着干什么，赶紧走！”
　　龙皇没有说话，只是脸上的笑容收敛了下去。
　　那名家丁也是个暴脾气。
　　他见龙皇竟然敢不配合，顿时怒了。
　　“好小子，看样子不给你点苦头尝尝，你不知老子的厉害！”
　　说着，他手腕突然猛地用力一抽，想让龙皇脖子上放点血，给他一个刻骨铭心的教训！
　　龙皇转过头看着他，眼神冷的没有一丝温度。
　　家丁被龙皇的眼神吓了一跳。
　　然后，他脸上闪过一丝羞恼之色，色厉荏苒的道：“看什么看！再看老子把你的眼珠子抠下来！”
　　龙皇摇了摇头。
　　也不见他如何动作，架在他脖子上的长刀突然发出一阵令人牙酸的哀鸣声！
　　接着，锋利的长刀突然从中间崩断成了两截！
　　那家丁吓了一跳，条件反射的就要将手中半截长刀扔出去！
　　然而，为时已晚！
　　长刀从中间中间崩断后，炸裂的刀纹瞬间延伸到了剑柄身上！
　　家丁只感觉浑身一颤，然后就彻底没有了意识！
　　老苍头跟另一个家丁被爆裂炸开的血肉淋了一身！
　　两人被刚才的那一幕吓的惊了魂。
　　过了好一会儿，老苍头才反应过来。
　　他一屁股瘫坐在地上，双目呆滞的道：“老天爷啊…｀ ～…”
　　霍家庄如今正处于高度戒备状态。
　　因此，酒桌这边的动静虽小，但还是引起了很多人的关注！
　　不一会儿，就有数十个武林高手冲了过来，将小酒桌围的水泄不通！
　　为首一个身穿锦袍的老者站出来，他看着满地的血浆，以及吓破了胆的两个下人，谨慎的抱拳问道：“老夫是霍家大总管霍峰，不知小哥高姓大名啊？”
　　“滚开！”
　　龙皇说着，伸手在秦霜的脑袋上摸了摸，道：“咱们走吧。”
　　秦霜乖巧的答应道：“是，师父。”
　　霍峰见状，脸上顿时微微一变。
　　龙皇的表现，等于是直接在打霍家庄的脸。
　　如果只有霍家人在，霍峰可能也就忍了。
　　毕竟龙皇看着就不想普通人，霍家家大业大的，没必要跟这种非富则贵的人交恶。
　　至于死掉的那个家丁，对霍家来说根本不值一提！
　　江湖中最著名的有四大家族。
　　分别是被龙皇灭门的侠王府，南麟段家，霍家庄，以及疯魔聂家！
　　跟其他三家不同，霍家人丁格外的繁盛！
　　因此，别说龙皇只是杀掉一两个家丁，如果他能拯救霍家危机，即使死掉一两个霍家子弟也没什么！
　　然而，今日不同往日。
　　这个时候还留在霍家庄的，绝大部分都是跟霍家有利益往来的。
　　这种关系最不牢靠！
　　这些人能因为利益跟霍家站在一起，也能因为危险随时抛弃霍家！
　　因此，霍家必须将自己的实力展现出来！
　　否则这些墙头草说不定会跳出来反咬霍家一口！
　　霍峰微微后退半步，表明自己没有敌意。
　　然后，他指着地上的血浆道：“这两人乃是我霍家庄家丁，小哥无故杀人，难道不准备给一个解释吗？”
　　霍峰说完，眼睛一眨不眨的看着龙皇。
　　他已经把话说的这么明显了!
　　只要龙皇不是傻子，肯定能听明白他话里的暗示！
　　霍家庄需要一个台阶！
　　龙皇如果够聪明，这个时候就应该主动服软，给霍家一个台阶下！
　　那么一来，龙皇能保住命，霍家庄也能顾全自己的面子！
　　但是，龙皇并没有让他如愿！
　　如今天下，能让龙皇主动服软的人已经不多了。
　　而在不多的这些人中，显然不包括霍家庄。
　　于是，龙皇再次重复道：“滚开！”
　　听到这话，霍峰的脸色顿时挂不住了！
　　“阁下未免太不把我霍家庄放在眼里了！”
　　“聒噪！”
　　龙皇眼皮都不抬，右脚突然往前一步！
　　狂猛的罡气直接将霍峰轰飞了出去！
　　围观的众人见状吓的惊呼一声，瞬间整整齐齐的后退了三步。
　　高台上，交战正酣的四人也听到了这边的动静。
　　霍步天抽空朝这边看了一眼，顿时发出一声惊呼。
　　“¨～龙皇！”
　　这话一出，偌大的霍家庄顿时变的死寂一般。
　　烈火双怪对视一眼，猛的一击将对手逼开，然后飞身来到龙皇身前跪倒。
　　“属下拜见至尊！”
　　龙皇没有任何反应，继续往大门外走去。
　　另一边，霍家父子也匆匆赶了过来。
　　霍老家主轻声儿子道：“步天，确认是那人吗？”
　　霍步天点了点头，肯定的道：“绝对没错！虽然他的面容比八年前看着要成熟一点，但是他身上独有的那种高贵出尘的气质我绝对不会认错！”
　　霍老家主脸色微变，然后压低声音道：“你跟他打过交道，你觉得能否利用他至尊的身份为我们所用？”
　　霍步天想起当年在无双城，龙皇用(的好的)残酷手段虐杀十大门派宿老的事，摇头道：“绝无可能！这人只对武道感兴趣，名利和权势对他来说如粪土！否则，当年在‘一线天’伏击扶余国贼寇后，他也不会不辞而别了！”
　　霍老家主脸色变幻不定，最后不甘心的对儿子道：“刚才烈火双怪称呼那人为‘至尊’而不是‘帮主’，说明天下会内部也不是铁板一块！雄霸为人孤傲霸道，未必能容的下那人！你跟那人有旧，一会儿可以试着能不能在这方面下点功夫！”
　　霍步天张了张嘴，他觉得龙皇跟雄霸的关系不想外人看起来的那么简单。
　　不过老爹一辈子精于算计，而且极少出错，所以霍步天也就没有违逆他的意思才！
　　霍步天做梦都没想到，就因为他的犹豫，霍家庄因此遭到了灭顶之灾！
　　霍老庄主的算计没有错，但奈何他的对手不走寻常路啊！
　　（求全订！）.



第136章



　　“拜见武林至尊！”
　　霍老庄主带着霍步天，恭敬的在龙皇面前拜倒。
　　“不知至尊大人到访，老朽有失远迎，还请大人恕罪。”
　　龙皇那张充满谄媚的老脸，脑海中里浮现出一张让他不舒服的面孔。
　　他眼中露出了厌恶之色，冷声道：“不是亲儿子就可以拿出来送死吗？”
　　听到这话，霍老庄主脸色顿时微微一变。
　　他设想过无数个龙皇可能会说起的话题，也提前准备了一肚子的腹稿。
　　但是，霍老庄主万万没想到，龙皇竟然一上来就直接掀桌子！
　　不是亲儿子是不是就能拿出来送死？
　　答案当然是肯定的啊！
　　招义子、收徒弟，本来就是用来挡灾的啊！
　　霍家又不缺男丁。
　　如果不是为了拿出来送死，那他养那些废物干嘛？
　　而且，江湖中各大门派、家族都是这么玩的。
　　就连龙皇出身的天下会都干净不到哪儿去！
　　结果，龙皇现在却他面前摆出一副苦大仇深的样子！
　　霍老庄主心中骂娘。
　　水仙不开花，你装蒜给谁看呢？
　　霍老庄主心中不满，但是脸上却不敢露出丝毫异色。
　　只听他故作惶恐的道：“冤枉，实 在是冤枉啊！”
　　说着，霍老庄主回头指着高台上那个面色冷漠的少年，激动的道：“霍惊觉虽然是我义子，但他天资卓绝，乃是百年难得一见的武道奇才！因此，老朽才破例将《霍家剑法》传给他！”
　　说到这里，他轻捋胡须，面有得色的道：“甚至，老夫还有意将霍家家主之位传授于他！”
　　龙皇闻言，不置可否的点了点头，淡淡的道：“这怪我了。”
　　听到这话，霍老庄主眼睛微微一亮，连忙笑道：“至尊大人言重了。您久不出江湖，不了解这些也是正常的！”
　　龙皇奇怪的看了他一眼，继续道：“我说怪我，是因为我就不该跟你这种人废话！”
　　霍老庄主脸上笑容顿时一滞。
　　他迟疑的道：“至尊大人，我不太明白您的意思。”
　　龙皇没有理他，而是装过头看向高台上那个年轻人，淡淡的道：“既然你那么喜欢玩弄别人的生死，那么我就让你也尝尝这种滋味吧！”
　　霍步天脸色顿时一变，上前一步道：“龙兄，这里面是不是有什么误会啊？我霍家屹立江湖多年，一向乐善好施，还请您手下留情啊！”
　　事到如今，他根本不敢再有挑拨人家师兄弟关系的想法了。
　　霍步天不是傻瓜，相反他还极为聪慧。
　　否则，他也不可能想出增肥装病的手段来转移灾祸了！
　　龙皇没有说什么。
　　一方面，他跟霍步天也就是点头之交，没那么深厚的交情。
　　另一方面，双方的意识形态不在一个频道上，因此不管说什么都是鸡同鸭讲！
　　在这个人吃人的社会，人人平等就是个天大的笑话。
　　就像霍老庄主说的，霍惊觉是他养子，即使被他弄死了别人也没权利说什么！
　　而且，最让龙皇难以接受的是，这种行为还真是高门大户之间的潜规则！
　　龙皇曾经以为皇族会好一点。
　　皇族毕竟占据着天下最多的资源，所以他们应该会表现的慷慨和博爱。
　　但是，当龙皇在皇宫一行后，他彻底的失望了。
　　高高在上的皇族做的更过分！
　　这一点，从老太监周公公肆无忌惮的残害宫女，皇帝明目张胆的炸毁皇庄都能看出来！
　　当时在皇庄，除了龙皇、步神、白素素这三大宗师，还有成千上万的佃农、数以万计的侍卫！
　　以龙皇的修为，在经历过那场大爆炸之后，几乎被炸的都只剩下一口气了！
　　更别说那些根本不会武功的普通人了！
　　龙皇伤势恢复后，第一件事就是准备找皇帝算账。
　　但是，最后的结果让他失望了。
　　皇帝当时在皇庄可能受惊了。
　　皇庄一战后，没过多久皇帝就驾崩了！
　　曾经的皇庄旧址，如今变成了一个大湖！
　　龙皇大概估算了一下！
　　皇帝的那一把火，至少炸死了十万人！
　　为了一己私欲，不惜葬送十万冤魂！
　　这些人对人命态 度，简直冷漠到丧心病狂的地步了！
　　“那一天之后，我连续做了好几天的噩梦。我的心也一直没办法平复，一闭眼就有数不清的人影在我面前走动。”
　　龙皇看着霍步天，说起了全不相干的事：“虽然我知道他们的死跟我无关，但是我仍然没办法过了自己良心那一关！”
　　龙皇仰头看天，最后长叹一声道：“所以，那天之后我就向他们保证，再让我遇到这种草菅人命、不把人命当人命的人，一定要最残酷的办法弄死他！”
　　霍家父子听到这话，脸上顿时变的十分难看。
　　霍老庄主突然在霍步天背后推了一掌，直接将他从人群中抛飞了出去！
　　“快走，走得越远越好！好好过着日子，不要想着替我报仇！”
　　霍步天悲愤的仰天长吼一声，然后一个纵步向院子外飞跃而去。
　　龙皇像是没看见一样，自顾自的继续道：“我的保证他们听到了，并且也相信了。那天之后，我虽然每天睡觉依然很痛苦，但却再也没有做过噩梦了。”
　　霍步天将速度飚飞到了极致，几乎一瞬间就冲到到高大的院墙上！
　　然后，他就“砰”的一声撞在一层无形屏障上！
　　另一边，龙皇看着惊惧而返的霍步天，以及面露惧色的霍家亲友们。
　　他语气平淡的继续道：“人啊，就不能闲着。一旦闲下来，就会胡思乱想。而我这一闲就是八年，所以想的东西就多了一点。”
　　龙皇说着，身后缓缓浮现出一红一蓝两柄神剑。
　　霍步天见状，立即惊呼道：“这是‘九重天’，不要被剑阵困住，快退！”
　　当年在无双城，龙皇凭借“九重天”独占天下英雄的场面实在是太惊人了！
　　即使过去了八年，霍步天仍然记忆深刻！
　　“九重天”的大名，随着龙皇一次次大战，早就威震天下了！
　　霍步天的话音刚落，霍家众人顿时像四周飞蹿而去。
　　只要跑得快，剑阵就追不上来！
　　龙皇脸色丝毫不变。
　　在他身后，一红一蓝两柄神剑突然融入到了虚空中。
　　接着，霍家大院上方出现了一片红蓝相间的彩云。
　　绚丽的云霞在灯火的映照下显得美丽至极，轻柔的彩光像轻风一样在霍家庄扫过。
　　偌大的霍家庄，没了！
　　【叮！诛杀“黄级势力”霍家庄，奖励黄级气运35%！】
　　【叮！诛杀“黄级高手”霍步天，奖励黄级气运18%!】
　　【叮！诛杀……】
　　诛杀提示一共响了十五下，总共奖励了龙皇66%的黄级气运。
　　龙皇不为所动，脸上甚至都没有一丝异色。
　　【叮！检测到奖励气运等级总量已超过100%，系统即将进入升级模式。升级时间为三天，升级期间不能动用气运球中的气运。升级结束后，原有气运自动转化为新属性力量。】
　　龙皇嘴角斜撇，脸上露出一丝嘲弄之色。
　　呵，垃圾系统！
　　（求全订！感谢投月票的兄弟！系统已经开始改了，求一点鲜花和推荐票支持！）.







第137章



　　（开书以来，就有无数书友吐槽系统。根据兄弟们的要求，今天系统重做了。因为大纲早就制定好了，重做系统后大纲也要重制一遍，所以搞了一天才弄好，更新慢了，请兄弟们见谅。以下是正文。）
　　对于系统，龙皇曾经也是有过幻想的。
　　比如说一夜之间成为风云世界最有钱、最有权、武功最高的人！
　　这并不是龙皇的臆想。
　　龙皇前世在网上看小说的时候，那些系统就是这么牛逼！
　　想象很美好，但是现实却残酷-的很！
　　龙皇真的拥有了梦寐以求的系统，然而却发现现实跟他想象中的完全不是一回事！
　　这个“大势”系统实在是太拉胯了！
　　“大势”系统刚绑定的时候，龙皇的心情也是十分激动的。
　　男人嘛，内心最深处一般都会有点暗戳戳的小想法。
　　这种想法依靠自己的实力实现起来可能有点难，所以通常就把希望寄托在了系统身上。
　　因此，龙皇刚开始对系统抱了极大的期望。
　　龙皇希望系统能够帮他一瞬间练成神功，然后一统江湖，迎娶白富美，走上人生巅峰。
　　系统没鸟他。
　　所以，过一段时间后龙皇就妥协了。
　　系统如果没办法帮他练成神功，他可以自己慢慢修炼，只要给他几本吊炸天的功法就行！
　　至于白富美，如果系统真没有暂时也可以缓缓。
　　男人嘛，还是要以事业为重的！
　　系统依然没鸟他。
　　然后，又过了一段时间，龙皇开始生气了。
　　这系统就算真的不能帮他练成神功，又或者不能给他基本绝世神功。
　　但是，帮忙搞一点修炼的资源总可以吧？
　　如果什么都不会、什么都没有，那他要这破系统干什么！
　　然而，系统还是没鸟他。
　　龙皇迷茫了。
　　接下来的发生的事彻底超出了他的预料。
　　按照龙皇之前的理解，系统跟宿主之间即使不是相互依存的关系，至少也应该是合作共赢的局面！
　　但是，这个“大势”系统根本不按常理出牌！
　　绑定激活之后，一下子就沉睡了十年！
　　十年之后，龙皇出山了，系统终于开始发挥作用了。
　　龙皇也确实受益了，好几次都是系统把他从必死的边缘了回来！
　　然而，就在龙皇觉得可以后背托付给它的时候，狗系统又拉胯了！
　　龙皇在秦皇岛海边的破庙里疗伤的八年时间，除了懊悔自己大意，对关键时刻掉链子的系统也是充满了怨念！
　　因此，当系统说它准备升级的时候，龙皇顿时嗤之以鼻！
　　“狗系统，我要是再搭理你一下，我就是狗！”
　　一转眼三天时间就过去了！
　　天山山脚下，秦霜正在路边的凉亭里休息。
　　龙皇背着手站在树荫下，眼角余光看见一个瘦小的身影躲躲闪闪的朝两人偷看。
　　龙皇想了想，准备让他过来。
　　这孩子已经两三天没有吃东西了，再这么下去身体该吃不消了！
　　就在龙皇准备招手的时候，一声清脆的轻鸣声突然在他脑海中响了起来。
　　【叮！系统升级完成，请尽快查阅升级说明。】
　　龙皇愣了一下，抬起的手又放了下去。
　　那孩子都已经饿了两三天，也不差这一会儿！
　　现在的当务之急，是要尽快查清楚够系统又搞出来了什么幺蛾子！
　　想到这里，龙皇的神识沉入气海，、。
　　刚一入气海，龙皇就看见紫金色的气运球缓缓展开，最后变成了一个类似于全息投影的“显示屏”。
　　“显示屏”的大小跟55英寸的液晶电视差不多，边框是紫金色的，背景是深沉厚重的暗金色。
　　龙皇的神识扫过去的时候，暗金色的屏幕上出现了一大篇金灿灿的大字。
　　龙皇一目十行，飞快的将“说明书”看了一遍。
　　【“大势”系统升级详见。】
　　【一、系统新版本更改概况。】
　　“1.“大势”系统更名为“气运”系统。”
　　“2.‘大势’系统原来的‘天、地、玄、黄’四大气运系统更改为数值系统，单位为‘气运币’。”
　　“气运系统与数值系统的折算比例为1:100。”
　　“即，原有系统结算后剩余的66%黄级气运，折算成数值系统后，最终气运值为6600气运币。”
　　【二、系统新版本功能详述。】
　　“新版本系统共分为五大功能区，即：医疗辅助、气运探查、命运轮盘、风云秘境、开卷有益。”
　　“1.医疗辅助。”
　　“新版本系统删减了气运直接疗伤功能，修复了气运无法为他人疗伤的漏洞。”
　　“新版本的疗伤功能升级为‘医疗符’模式，医疗符又分为大、中、小三种形式。”
　　“小型医疗符具有治愈外伤的功效，价格1500气运币/张；中型医疗符具有治愈内伤的功效，价格15000气运币/张；大型医疗符具有修补短肢功效，价格为150000气运币/张。”
　　“宿主可以在‘医疗辅助’商城购买‘医疗符’，可转赠，丢失不补。注：医疗符为一次性医疗用品，不可回收，使用过程不可逆。”
　　“2.气运探查。”
　　“新版本重做了‘气运之眼’功能，更改为‘气运探查’系统。”
　　“系统探查系统分为三大模块，分别为：生死、位置、影像。”
　　“生死模块，即可用气运币购买探查权限，能够探查指定生物的生死，探查价格为5000气运币/次。”
　　“位置模块，即可用气运币购买探查权限，能够探查指定生物或者物品的位置，探查价格为15000气运币/次。”
　　“影像模块，即可用气运币购买探查权限，能够探查指定生物或者物品当前的影像，探查价格为15000气运币/秒。”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“3.命运轮盘。”
　　“新版本新增了轮盘抽奖功能，即可用气运币购买轮盘转动次数，价格为500气运币/次。注：抽奖物品是随机的，可能会出现天级物品，也可能会出现空奖，请慎重考虑。”
　　“4.风云秘境。”
　　“新版本增加了秘境探险功能，即可凭借‘秘钥’进入秘境探险，‘秘钥’可通过‘命运轮盘’抽奖以及‘开卷有益’随机任务获得。秘境会有额外收费，价格为10000气运币/次。注：秘境等同于现实，进入需谨慎。”
　　“5.开卷有益。”
　　“新版本修改了利用气运修习功法的功能，重做后分为‘读书’和‘任务’两大模块。”
　　“读书模块，即售卖读书券和功法商城。”
　　“读书券共分为天、地、玄、黄是个级别，只能用来参悟相对应的功法或者神通。”
　　“黄级读书券，可用来瞬间参悟黄级功法或者神通，价格为5000气运币/张。”
    0 ... 0
　　“玄级读书券，可用来瞬间参悟玄级功法或者神通，价格为50000气运币/张。”
　　“地级读书券，可用来瞬间参悟玄级功法或者神通，价格为500000气运币/张。”
　　“天级读书券，可用来瞬间参悟玄级功法或者神通，价格为5000000气运币/张。”
　　“读书券和功法一旦售出概不退还，丢失不补，不可转赠。”
　　“任务板块，分为‘每日任务’和‘随机任务’两种模式。”
　　“每日任务在每天晚上子时刷新，宿主可自由选择是否接受任务。每日任务有时间限制，上一任务如果未完成，子时会自动覆盖。”
　　“随机任务不定时刷新，宿主可自由选择是否接受任务。随机任务没有时间限制，但如果旧任务未完成，系统不会再刷新新任务。”
　　“接受每日任务和随机任务会扣除相对应的气运币，完成任务有奖励，完不成没有惩罚。每日任务100气运币/次，随机任务500气运币/次！”
　　【三、系统升级后的新版本最终解释权归宿主所有。】
　　龙皇一口气将“说明书”看完，脸色顿时变的十分精彩。
　　这狗系统平时不吭不响的恶心人，没想到升级之后竟然这么香！
　　【叮！随即任务刷新，请注意查收。】
　　龙皇先是一愣，然后点开了液晶屏上的金色信封。
　　【随机任务：聂人王心性异变，不适合再守护麒麟龙脉，请在他接触龙脉之前将他击杀。要求：不能惊动任何人，否则即判定任务失败。任务奖励：10000气运币，神通《冰心诀》。任务失败，无惩罚。】
　　（求全订！新系统搞了一大堆数据和数字可能不好消化，我整理一下弄成图片发到作品相关里，兄弟们感兴趣可以看一下。再次感谢兄弟们投的月票和推荐票。厚颜再找兄弟们求一点鲜花。）四.



第138章



　　“竟然是击杀聂人王！”
　　看到系统发布的随机任务后，龙皇心中不由的愣了一下。
　　他还不知道天山上发生的事，所以对突然冒出来的聂人王感到莫名其妙！
　　自从八年前天下大会之后，龙皇就再也没有见过聂人王了。
　　好像听人说他回家闭关苦修了。
　　怎么现在突然在系统随机的任务里面冒了出来？
　　龙皇不禁有些好奇了。
　　聂人王究竟干了什么天怒人怨的事了？
　　竟然让系统发布任务来杀他！
　　【叮！请确认是否领取随机任务？】
　　是否领取？
　　当然要领取了！
　　龙皇想都没想，直接果断的就点了“是”！
　　这是龙皇以前玩游戏总结出来的经验。
　　不管任务有用没有，先领了再说！
　　完成了算是意外的惊喜。
　　完不成反正也没有什么损失。
　　所以不领白不领！
　　【叮！随机任务“击杀聂人王”已领取。在不惊动任何人的情况下杀死聂人王，则任务完成；若惊动他人，或者聂人王接触到了麒麟龙脉，则判定任务失败！因为是首次领取随机任务，任务完成后会有额外奖励。】
　　“竟然还有额外奖励？”
　　龙皇脸色微微一动，心里终于升起了一丝兴趣。
　　狗系统升级之后大方多了！
　　“只不过，要到哪里去找聂人王呢？”
　　龙皇不仅有些犯愁。
　　疯魔聂家是四大家族中，最神秘、最低调的一个。
　　疯魔聂家代代单传，平时深居简出，几乎从不跟其他江湖门派打交道。
　　正常情况下，龙皇想找到聂人王真不容易！
　　“不过，现在正好不是正常情况。”
　　龙皇想着，目光看向了远处正在偷瞄他的倔强少年！
　　“步惊云都出来了，聂风还会远吗？”
　　龙皇想着，朝步惊云招了招手。
　　“风、云之间有特殊的联系！只要看住步惊云，就不怕聂风不现身！只要看见了聂风，那聂人王估计也就不远了！”
　　步惊云看见犹豫了一下，最后脚步坚定的朝龙皇走了过来。
　　龙皇远远的看着他，待步惊云走到近前后，笑着问道：“这位小哥，你跟着我们师徒已经三天了，可有什么事啊？”
　　霍惊觉仰着头，稚嫩的小脸上露出了坚毅之色。
　　“我想拜你为师！”
　　龙皇闻言，不禁挑了一下眉，似笑非笑的道：“你没看见我杀了你的家人吗？”
　　霍惊觉犹豫了一下，然后点头道：“看见了。”
　　龙皇不禁奇道：“既然看见了，那你为什么还要拜我为师呢？难道你就不怕我把你也杀了吗？”
　　霍惊觉沉默不语。
　　龙皇又是一笑，然后意味深长的道：“或者，你是故意拜我为师，真实的目的其实是想找我报仇？”
　　霍惊觉依然沉默。
　　不过从他手指紧紧捏着衣角的小动作能看出来，龙皇的话应该是说中了他心里的小心思了。
　　龙皇见状，心里突然涌起一种奇怪的感觉。
　　他这算是帮雄霸顶锅了吧？
　　原著中，雄霸拍天池十二煞杀了霍家满门，于是跟步惊云结下了仇怨。
　　再加上雄霸后来的骚操作，因此才有了“败也风云”这句箴言。
　　而这一世，因为龙皇突然杀意暴走，所以雄霸的人没能完成杀掉霍家庄满门的任务！
　　这么一来，那步惊云就恨不到雄霸头上了！
　　他要恨的应该是龙皇才对！
　　另一方面，颜盈跟龙皇也算是故旧。
　　雄霸当年在无双城看见过两人进出一室！
　　因此，即使是在龙皇的面子上，雄霸也不会再像原著一样睡颜盈了！
　　这么一来，雄霸跟聂风之间最后一个矛盾点就只剩聂人王了！
　　而龙皇又接了杀死聂人王的任务！
　　龙皇也是刚反应过来！
　　风、云的仇恨好像全都被他到自己身上了！
　　“坑爹的！”
　　龙皇忍不住皱了一下眉，心中顿时感觉十分郁闷。
　　围绕着雄霸和风、云，龙皇布置了很多算计。
　　结果现在莫名其妙的全跑偏了。
　　“雄霸他爹对他都没有这么好！”
　　想到这里，龙皇突然想到了泥菩萨。
　　如今风、云的仇恨都被他拉走了，泥菩萨不知道会给雄霸批一个什么样的命！
　　而且，龙皇还有另一方面担忧。
　　雄霸的命运改变了，那“成也风云、败也风云”这句箴言会不会算到他身上？
　　就在龙皇神游天外的时候，霍惊觉突然做了一个重要的决定。
　　霍惊觉抬起头，认真的对龙皇道：“我可以不找你报仇！”
　　龙皇摇了摇头，笑着道：“你找我报仇也是应该的，毕竟你的家人确实都是我杀的！”
　　步惊云的一身成就全部来自仇恨！
　　从他的外号“不哭死神”就能看出来。
　　这是一个心智先天扭曲的人。
　　如果没有刻骨的仇恨，那步惊云就是一个废人！
　　龙皇以后还需要他去干一件大事，所以不想让他中途废掉！
　　霍惊觉又沉默了一会儿，然后突然开口道：“¨～他们不是我的家人。”
　　说到这里，他抬起头看着龙皇，认真的道：“其实他们说的我都知道。”
　　龙皇疑惑的看着他，好奇的道：“你都知道什么？”
　　霍惊觉道：“我知道，霍老爷收我当义子，其实是想让我替霍少爷送死的。”
　　龙皇眉头一挑，笑着问道：“这些都是你自己猜的？”
　　霍惊觉摇了摇头：“这是霍老爷告诉我的。霍家给我饭吃，我替少爷去死。霍老爷说这个交易很公平。”
　　龙皇默然，然后长吁一口气道：“看来你也不容易啊。”
　　说着，龙皇转身往山上走，边走边道：“我不能收你，不过到了山上我可以给你介绍一个师傅。
　　雄霸那家伙也是个拉仇恨的高手。
　　如果把他们俩长期放在一起，最后说不定还会变成一对死敌！
　　这么一来，龙皇的很多算计就会重新回到正轨了！
　　霍惊觉脸上终于露出了一丝喜色，迈开腿小跑着跟了上去。
　　“这个给你吃。”
　　秦霜来到霍惊觉身边，就一块烤熟(的好的)的面饼放到他的面前。
　　他早就发现霍惊觉跟在后面了。
　　只不过龙皇不发话，他不敢把水喝食物拿出来跟霍惊觉分享。
　　霍惊觉早就饿了。
　　他跟能着两人走到现在，凭借的是骨子里的那股狠劲。
　　如今龙皇答应了他的要求，心里憋着的那股气就散了，顿时感觉又累又饿。
　　“谢谢你。”
　　霍惊觉答应了一声，然后抱着双手捧着面饼狼吞虎咽起来。
　　龙皇背负着双手走在前面，见到这一幕也不阻止。
　　过了一会儿，他突然开口道：“霍惊觉应该不是你的本名吧，你的本名叫什么才？”
　　霍惊觉听到龙皇的问话，手忙脚乱的将嘴里的食物咽下，答道：“步惊云，我的本名叫作步惊云。”
　　龙皇点了点头，然后沉声道：“以后你的名字就叫做步惊云吧！”
　　步惊云重重的点了点头，脆声道：“是。”
　　（求全订！）.

第139章



　　“你的意思是说，聂人王就在天山附近？”
　　龙皇看着面前端坐着的颜盈，眼中露出了恍然之色。
　　怪不得系统会发布任务让他击杀聂人王！
　　原来聂人王就在附近啊！
　　龙皇顿时轻松了不少。
　　天下会发展到今天，实力已经远超一般武林势力了。
　　在江湖中，也就少林、武当这种老牌势力能跟天下会一较高低了！
　　天山作为天下会的总坛，在雄霸的经营下，早就变成了铁板一块！
　　只要确定聂人王在天山附近，天下会的人很快就会找到他的踪迹！
　　颜盈噘着嘴，不满的道：“不要转移话题！咱们现在说的是儿子的问题，你扯到聂人王身上干嘛？”
　　龙皇顿时又是一阵头疼。
　　他们这一代人已经长成起来了，很多人都已经成为了一方巨擘！
　　九龙皇所知的，雄霸接掌了天下会，独孤一方接受了无双城，段帅成了南麟剑首，聂人王如今是疯魔聂家的家主！
　　既然是一方领袖了，那么肯定不能再站到台前来打打杀杀了！
　　因此，江湖很快就会成为下一代人的舞台！
　　而在下一代人中，聂风和步惊云这对命运之子将会是很多事情的关键！
　　霍家庄一战，龙皇跟步惊云之间已 经有了芥蒂。
　　虽然步惊云说他不会为霍家人报仇，但是龙皇却不会放松警惕。
　　这也是龙皇为什么让步惊云拜雄霸为师的原因！
　　解决了步惊云，剩下的就是你聂风了！
　　在山下的时候，龙皇把跟聂风可能交恶的各种可能都考虑过了，并且已经想好了应对之策。
　　然而才刚上山，颜盈就告诉龙皇他有儿子了！
　　而且，这个儿子海特喵的是聂风！
　　龙皇脑瓜子嗡嗡的。
　　一个个念头在脑海中不停的盘桓。
　　当爹了！
　　怎么突然就当爹了呢？
　　聂风怎么可能是自己的儿子呢？
　　这不会是恶作剧吧？
　　颜盈见龙皇面色变换不定，咬着嘴唇，故作忧伤的道：“你是不是不想认这个儿子？”
　　说完，她站起来，幽怨的看着龙皇，凄凄惨惨的道：“既然这样，那我就不留在这里惹人烦了。我走，我们母子找个地方自生自灭去，让你这个狠心的男人后悔一辈子！”
　　龙皇脸上顿时挂满了黑线。
　　“你 说这话的时候，能不能先把嘴角的枣糕擦一擦啊！否则，我就是想同情你也没有那个气氛啊！”
　　颜盈脸色顿时一红，飞快的抹去了嘴角的残渣。
　　她见施计不成，又做了回去，骄横的道：“姓龙的，你到底是怎么想的？这个儿子你到底认不认？”
　　龙皇轻叹一声，对躲在门外柱子后面的龙风传声道：“进来吧。”
　　龙风吓了一跳，乖巧的进门对龙皇行了个礼，然后怯生生的躲在了母亲身后。
　　颜盈牵着儿子的手，像个骄傲的老母鸡，意气风发道：“姓龙的，这个儿子老娘养的教的怎么样？”
　　龙皇没理他，而是笑着朝龙风点了点头。
　　龙皇并不是不相信龙风是他儿子。
　　事实上，当他看见这个孩子的第一眼，龙皇就确定那是自己的种了！
　　因为龙风长的跟他小时候太像了，就像是一个模子里面刻出来的一样！
　　而且，龙皇用神识扫视龙风的时候，从他身体里也感受到了那种血脉相连的亲近感！
　　龙皇之所以迟疑，是因为他还没有做好准备！
　　准确来说，龙皇还没有做好当父亲的准备！
　　这句话如果传出去，江湖中估计没人会相信！
　　龙皇在江湖中的名声，是以阴险奸诈、谋定而后动出名！
　　龙皇出道以来，多少江湖中赫赫有名的人物栽在了他的手里！
　　然而，现在他却说自己没有做好当爹的准备！
　　那些惨死在龙皇手里的高手们如果知道了，估计会死不瞑目！
　　他们也没有做好准备，结果还不是被龙皇毫不留情的给杀了！
　　罢了！
　　龙皇暗自吸了一口气，然后真诚的看着龙风道：“孩子，你可愿回我膝下？”
　　听到这话，颜盈顿时大喜。
　　她在龙风背后推了一下，笑骂道：“傻孩子，还不赶紧给你爹磕头！”
　　龙风顺从的来到龙皇面前，乖巧的跪下磕了个响头。
　　“孩儿拜见爹爹！”
　　随着这声稚嫩的呼唤，龙皇只感觉心里最柔软的部分被人触动了一下。
　　这种感觉，就像是一颗残缺的心，突然被人填补上了！
　　龙皇穿越十八年，内心第一次感受到了充实感。
　　龙皇心神一颤，卡了八年的修为突然破境了！
　　“好孩子，快起来吧！”
　　龙皇此时根本顾不上体会破境后的感悟，笑着将龙风扶了起来。
　　颜盈笑嘻嘻站在两人身边，目光在两人身上来回扫视，笑着道：“你们父子实在是太像了，就像是从一个模子里刻出来的一样！”
　　龙皇轻叹一声，温柔的将她揽入怀中，轻声道：“这些年，辛苦你了！”
　　听到这话，颜盈的眼眶一下子就红了。
　　她在龙皇的胸口用力的锤了一下，哽咽着道：“你这个狠心的混蛋，你知不知道我们娘俩差点就见不到你了！”
　　龙皇已经从雄霸那里听说了她们母子的遭遇了，轻声劝解道：“过去的事就让它过去吧，从此以后咱们一家人再也不分开了！”
　　颜盈红着脸，死死地搂着龙皇的脖子，哽咽着道：“再也不分开了！”
　　说完，颜盈抬头见龙风正偷看她，顿时破了功，笑骂道：“小兔崽子，竟敢笑话老娘！”
　　龙风吐了吐舌头，然后一溜儿烟的偷跑出去了。
　　颜盈脸上露出了羞恼之色，气急败坏的道：“小兔崽子，别给老娘抓住，否则打断你的狗腿！”
　　龙皇不忍儿子受苦，笑着打圆场道：“算了，男孩子顽皮一点也是正常的。”
　　听到这话，颜盈脸上顿时露出了愤懑之色。
　　“现在知道装好人了，刚才不是还不想认我们母子吗？”
　　龙皇刚准备辩解，一个樱桃小口突然将他的嘴封住了。
　　过了良久，喘不过气的女子终于败下阵来了。
　　她趴在龙皇的肩头，搂着他的脖子，在他的耳边小声的呢喃道：“我还想要个女儿。”
　　（求全订！兄弟们，手头上如果还有免费的鲜红和评价，麻烦也投一点吧，拜托了！）.





第140章



　　“段帅来了？”
　　龙皇神清气爽的出来，结果被雄霸撞了个正着。
　　雄霸点头道：“带着儿子来的，急匆匆的看样子好像有什么急事。”
　　说完，雄霸冷哼一声道：“白日宣.淫，当心教坏了小孩子！”
　　龙皇老脸一红，打了个哈哈，转移话题道：“忘了跟你说了，稍后我跟颜盈准备下山去了！”
　　听到这话，雄霸眉头顿时皱了起来：“你准备去哪儿？”
　　龙皇笑着道：“去川蜀之地！”
　　雄霸见龙皇真的有目标，点头道：“风儿要留下来，他现在正处于筑基的关键时期，不能荒废了课业！”
　　龙皇爽快的答应道：“没问题！”
　　说完，他笑着道：“除了风儿之外，我还给你找了个徒-弟。”
　　“霍家的那个遗孤？”
　　雄霸皱眉道：“为什么不杀了他？斩草不除根，当-心后患无穷！”
　　听到这话，龙皇不禁摇头。
　　风、云都是命运之子，哪是那么好杀的！
　　如果真那么好杀，在霍家庄龙皇就把步惊云杀掉了！
　　当时在霍家庄，龙皇并没有手下留情。
　　反而他还特意对步惊云进行了特别照顾！
　　但是，一次成功的都没有！
　　剑阵来到步惊云面前，每次都像是踩到香蕉皮一样莫名其妙的滑走了！
　　试了几次后，龙皇就放弃了！
　　这种有大气运的人，杀之不详！
　　事实上，原著中雄霸也曾经很多次想杀掉这两师兄弟。
　　结果不仅没有一次成功的，反而雄霸每次出手后都会倒霉！
　　这就是气运反噬的结果！
　　龙皇没办法把这个理由向雄霸明说，只能委婉的提醒道：“步惊云这小子不简单，好好培养，他将来的成就未必就比你我二人差了！”
　　雄霸疑惑的看着龙皇，见他脸色郑重，缓缓的点了点头。
　　龙皇见状，知道他记到心里去了，一颗心顿时放了下来。
　　“对了，你最近见过泥菩萨没？”
　　雄霸摇头：“泥菩萨不是被你打残了吗？有传闻说他躲在某个隐蔽的地方养伤，江湖中已经很久没有他的传闻了！”
　　龙皇点了点头，叮嘱道：“这人神秘的很，修为远比传闻的要高，如果遇见了千万要谨慎！”
　　说到这里，龙皇突然想起一件事，又道：“差点忘了！泥菩萨身上有一件能够短距离瞬移的神器，那东西看着不错，有机会想办法抢过来！”
　　雄霸闻言，眼睛顿时亮了。
　　这八年天下会的实力之所以能迅速膨胀，得益于他突破了大宗师境界！
　　而雄霸之所以能够在短时间内突破大宗师，原因就在神器“雪饮狂刀”身上！
　　龙皇见状，顿时没好气的道：“我先说的，东西拿到手后，我要先研究一下！”
　　雄霸冷哼一声，但是却并没有反对。
　　两人刚到大殿，段帅立即迎了上来。
　　他先朝雄霸抱了抱拳，然后恭敬的向龙皇行礼道：“属下段帅，拜见至尊！”
　　龙皇伸手扶住他，不让他继续施礼。
　　“段剑首多礼了，至尊之名我可不敢当啊！”
　　段帅试了一下，见没办法挣脱龙皇双手，惊骇之余只能作罢。
　　双方分宾主落座。
　　龙皇笑着对段帅道：“段兄来的正好，雄霸今天收徒，你正好可以做个见证。”
　　段帅眼睛一亮，然后朝一旁的断浪招了招手，然后抱拳对雄霸道：“雄帮主，小儿今年七岁，天资远超在下，不知可否败在您的门下？”
　　听到这话，雄霸眉头顿时皱了起来。
　　他的本意，其实就只想收龙风一个徒弟。
　　结果龙皇给他塞了一个不说，段帅竟然还想把儿子交给他！
　　这算什么？
　　把他当成看孩子的了？
　　想到这里，雄霸摇头道：“抱歉，段剑首。天下会公务繁忙，两个徒弟我就已经应顾不暇了。再加上你的儿子，我担心会误人子弟。”
　　段帅闻言，脸上顿时露出了失望之色。
　　他是真心想让段浪败在雄霸门下！
　　论实力，天下会坐拥龙皇、雄霸两大宗师，未来的发展不可限量！
　　论武功，三绝神通天下闻名！
　　天下会的三绝老人就龙皇和雄霸两个弟子，结果两个弟子全都破境成了大宗师！
　　三绝神通的成材率之高，玄妙和底蕴已经不亚于少林和武当这两个老牌势力了！
　　断浪如果能拜在雄霸的名下，不仅能学到三绝神功，甚至还能借助天下会的势力重振段家雄风！
　　想到这里，段帅不禁十分遗憾。
　　只可惜雄霸拒绝了。
　　段家又一次错失了光大门楣的机会！
　　“我虽然不能收徒了，但是龙皇闲着，你可以让你儿子拜他为师！”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　雄霸这话一出，不禁段帅愣住了，就连龙皇自己都没有反应过来。
　　“收断浪当徒弟好像也不错！”
　　龙皇在心里计算了一下，发现雄霸这个主意算是歪打正着了。
　　断浪如果拜他为师，不仅原著中很多命中注定的事情会发生改变，他还可以趁这个机会进行很多额外的布局！
　　想到这里，龙皇笑着对段帅道：“段兄，你意下如何？”
　　惊喜！
　　绝对的惊喜！
　　段帅激动地都语无伦次了。
　　这叫什么？
　　这就叫做山重水复疑无路，柳暗花明又一村！
　　段帅之前完全没想过让断浪能拜在龙皇门下！
　　在段帅看来，断浪拜在雄霸门下已经算是高攀了！
    0 ... .......
　　正是因为这样的心态，雄霸刚才拒绝的时候，段帅心里并没有感到不满。
　　既然是高攀，那攀不上就不能怨天尤人！
　　然而，段帅做梦都没想到，事情竟然来了个一百八十度的大转弯！
　　“愿意，在下愿意！”
　　段帅说着，将断浪带到龙皇面前，激动地道：“浪儿，还不赶紧拜见师父。”
　　断浪显然没少听说龙皇的传闻，因此在得知自己能拜偶像为师后，激动之情一点都不比父亲少。
　　砰砰砰！
　　老实孩子重重的给龙皇磕了三个响头，把额头都磕出一个大血包！
　　“弟子断浪，拜见师父！”
　　龙皇笑着将他扶起来，然后指着秦霜道：“他是你师兄秦霜，你们师兄弟以后要相亲相爱。”
　　“是，师父！”
　　段浪说着，身形一矮，结结实实的给师兄也磕了一个。
　　“师兄好！”
　　秦霜的脸色一下子红透了，窘迫的双手都不知道该放在那儿才好了。
　　“啊呀，这可怎么办啊？要不我还你一个吧！”
　　秦霜说着，就给断浪磕了一个。
　　断浪顿时急了，哪有师兄给自己磕头的道理。
　　于是不管不顾的给秦霜又磕了回去。
　　秦霜自然不能同意，说什么也要还给断浪。
　　两个都是倔脾气，龙皇劝没用。
　　一直到双双磕晕过去，这场是兄弟的较量才算告一段落！
　　（求全订！感谢兄弟们投的月票，感谢！刚发现鲜花竟然三万多了，兄弟们牛逼！！！）四.

第141章



　　将两个小家伙安顿好，三人重新回到了大殿。
　　雄霸问段帅道：“段剑首，你这次来天下会，应该不只是给令公子找个师父吧？”
　　段帅轻咳一声，直接开门见山的道：“雄帮主、龙兄，我这次来天下会，其实是向你们求援来了！”
　　“求援？”
　　龙皇和雄霸对视一眼，龙皇不解的道：“段家雄踞一方，段兄你又武功高强，难道江湖上还有你们解决不了的问题？”
　　听到这话，段帅脸上顿时露出了一丝苦笑。
　　“龙皇说笑了。”
　　段帅深吸一口气，将手中的火麟剑拿了起来，面色沉重的对两人道：“这把是我段家世代相传的火麟剑。”
　　说完，他随手将长剑抽出。
　　然后指着剑刃身上包裹着的浓郁黑气，对二人道：“十日前，这把神剑突然就变成这个样子了！”
　　龙皇上前一步，神识向那团黑气罩了过去，结果罩了一层空！
　　“段兄，这层黑气好像并非实体，而是一种幻像！”
　　听到这话，段帅眼睛顿时一亮，敬服的道：“龙兄好眼力！”
　　说着，他给两人解释道24：“这道黑气确实不是实体，它是神剑在向我示警！”
　　雄霸顿时瞪大了眼睛，难以置信的道：“这把剑竟然神异至此？”
　　段帅先是点了点头，然后又摇头道：“是，也不是！”
　　雄霸没好气的道：“有什么话你一次说完，好好的卖什么关子啊！”
　　段帅歉意的道：“雄帮主莫急，并不是小弟我卖关子，而是实在是不知道该从而说起！”
　　龙皇起身给他倒了杯茶，然后笑着安抚道：“那就从头说慢慢说，总是能把事情说明白的！”
　　段帅道了一声谢，然后组织了一下语言，说道：“两位兄长，我家火麟剑的由来你们可曾听说过？”
　　龙皇点头道：“相传，火麟剑是段家老祖打伤了火麒麟，用麒麟甲片炼制而成的。怎么，难道传闻难道是假的？”
　　段帅摇头道：“传闻是真的，但是却并不完整！”
　　龙皇好奇的道：“愿闻其详。”
　　段帅沉默了一会，缓缓道：“老祖当年打伤火麒麟，拿到麒麟甲片打造出了火麟剑后，其实已经入了魔了。”
　　听到这里，龙皇和雄霸对视一眼，均从对方眼中看到了一丝意外之色。
　　火麒麟是有魔性的，这一点很多人都知道！
　　毕竟疯魔聂家就是一个活生生的例子！
　　不过，人们通常也就只认为麒麟血有魔性。
　　除了魔血，火麒麟一身的宝！
　　然后两人没想到，段帅竟然爆出来这么大的一个瓜！
　　“麒麟鳞片也有魔性！”
　　段帅再次肯定的道：“先祖打造完火麟剑之后就入魔了，终其一生都在寻找火麒麟的下落！结果，直到死他都没能再次找到火麒麟的踪迹！”
　　说到这里，段帅的情绪变的十分低沉。
　　龙皇没有催促，而是等他自己慢慢平复下来。
　　过了好一会儿，段帅才继续道：“老祖求火麒麟而不可得，终于在临终的时候被魔性侵蚀！最后狂性大发，趁着家人不备投入火海以自身融入到了火麟剑之中！”
　　“以人祭剑？”
　　两人的脸色同时一变，龙皇试探着问道：“段兄，后来是否发生了不详之事？”
　　段帅苦笑着点了点头：“以人祭剑，大凶之兆！自老祖之后，段家就沾染上了恶毒的诅咒！历代家主全都在临终之时，投入熔炉化作了剑中亡魂！”
　　雄霸顿时倒吸一口凉气：“段家历代家主，竟然全都不得善终？”
　　段帅脸色阴暗的点了点头，低声道：“正是如此！所以我才将小儿带到天下会，希望他能寄居在天下会门下，免遭段家诅咒的灾殃！”
　　龙皇点了点头，沉声道：“段兄尽管放心，令公子既然拜我为师，我自会保他周全！”
　　听到这话，段帅顿时齐声，感激的一揖到地：“多谢龙兄！大恩大德，我段家没齿难忘！”
　　龙皇笑着将他扶了起来。
　　雄霸看着火麟剑上那层黑气，疑惑的问道：“段剑首，你还未说这层黑气是代表着什么预警。”
　　段帅低下头看着火麟剑，面色凝重的道：“这层黑气出现的突然，以前从未有过类似的先例！我也是最近才慢慢领悟，这是火麒麟的传唤令！凌云窟可能有变，火麒麟在向所有沾染麒麟魔性之人发起召集令！”
　　“凌云窟有变？”
　　龙皇脑海中突然闪过一丝灵光。
　　难道是龙脉出世了！
　　龙脉虽然一直在凌云窟，但是在此之前却是隐藏着痕迹的。
　　即使火麒麟这个守护者，它也只知道龙脉在凌云窟，而不知道龙脉具体在哪儿！
　　所以，火麒麟针对所有人在凌云窟出现的人！
　　只要被它发现有人入侵凌云窟，最后全都难逃一死！
　　“原来龙脉是这个时候出现的！”
　　龙皇眼中闪过一丝了然之色。
　　怪不得聂人王也出关了。
　　原来是受到了火麒麟的召唤。
　　聂人王知道这时候去凌云窟可能会有危险，所以才会先来天下会！
　　他的目的是想从雄霸这里把雪饮狂刀抢回去！
　　对了，还有雄霸！
　　想到这里，龙皇突然把目光转向了雄霸。
　　他记得雄霸好像也服用过一滴麒麟血。
　　为什么段帅和聂人王都 收到了召唤，而他却没有丝毫反应！
　　雄霸看见龙皇的眼神，立即就反应过来了。
　　“那东西我从无双城回来就从体内炼化出来了！我雄霸岂会任由一头畜生摆弄！”
　　龙皇点了点头。
　　雄霸还是一如其往的骄傲霸气！
　　不过这样也好！
　　紫衣老大可不是什么好人！
　　一个贪婪成性、心胸狭窄的人，突然那么大方的把那滴珍贵麒麟血给雄霸！
　　龙皇不用脑子想都知道，这背后必然有着某种不可告人的阴谋！
　　想到这里，龙皇问段帅道：“段兄前面说是来求援的，可是有什么事需要我们兄弟出手？”
　　段帅点了点头，站起来朝两人抱拳道：“段某此次前去必定凶多吉少，因此我想将小儿托付给两位兄长！”
　　龙皇一挑眉，心中不禁有些异样。
　　他本以为段帅是想邀请他跟雄霸去凌云窟助拳呢，结果没想到竟然是托孤来了！
　　想到这里，龙皇摆手道：“段兄不必如此。我既然答应了收令郎为徒，那么护他周全就是我的本分！”
　　说完，他脸上露出了思忖之色。
　　“至于麒麟号令，其实也不是完全无解！”
　　（求全订！这一章是为“我的羊呢？”兄弟加更，感谢打赏！）.



第142章



　　“麒麟的召唤令，其实并不难消除！甚至，就连段家身上的诅咒也不是不能消除！”
　　龙皇说完，转身看向断帅，意味深长的道：“只不过，需要段兄做出一点牺牲！”
　　听到这话，断帅蹭的一下子站了起来，神色激动的道：“龙兄请讲，只要能摆脱诅咒，让我做什么都可以！”
　　断帅说的是真心话！
　　断浪太爷死的时候断帅还小，所以没什么影响。
　　但是断浪爷爷的死，断帅是亲生经历的！
　　一个大活人在烈火炉抱着一把剑发狂的嘶吼，最后被熊熊的烈火活活烧成灰烬！
　　那种恐怖的场景，断帅至今都难以忘怀！
　　正是因为这样，断帅发现火麟剑的异常后，才第一时间将断浪送到了天下会！
　　天下会的大帮主龙皇是武林至尊，二帮主雄霸也是大宗师的修为！
　　有两个大宗师在，至少能够保证断浪没有生命安全！
　　至于断帅自己，从他亲眼看见父亲惨死那天起，就已经将生死置之度外了！
　　连死他都不怕，更别说是付出一些代价了！
　　龙皇见状，满意的点了点头，然后正色道：“依照方才段兄所说，断家的一切不幸都源自于你手中的那把火麟剑！”
　　断帅闻言，脸上顿时露出了复杂之色。
　　断家因火麟剑而兴盛，却又在火麟剑身上付出了惨痛的代价！
　　其中得失，他们自己都说不清。
　　龙皇看了他一眼，继续道：“我的办法是，断兄从此放弃火麟剑！”
　　听到这话，断帅一点都不意外！
　　事实上刚才龙皇说起火麟剑的时候，他就想到这种可能了！
　　只是，有些事情并没有想象中的那么简单。
　　断帅将宝剑归入鞘中，脸色难看的道：“龙兄有说不知，这把剑丢不掉｀ ～！”
　　“丢不掉？”
　　龙皇跟雄霸对视一眼，脸上同时露出了疑惑之色。
　　雄霸皱眉道：“扔到悬崖下面也不行吗？”
　　断帅不知道想到了什么，痛苦的摇头道：“不行！”
　　他缓缓的道：“家祖惨死后，家父便察觉到此剑可能不祥，于是将此剑扔入了涛涛江水之中！”
　　说完，他语调一下子变的尖锐起来。
　　“结果，家父刚到家中，却发现此剑竟然比他还先回来！而且，它还报复性的杀死了家母！”
　　“嘶！”
　　龙皇和雄霸同时倒吸一口凉气。
　　按照段帅这么说，这把剑哪是什么神剑啊，这他娘的妥妥的是把魔剑啊！
　　断帅不看表情就能猜到两人心里的想法，只见他摇头道：“这把剑不是魔剑！因为除了那一次，它再也没有滥杀过无辜！而且，每当我断家人遇到危险的时候，它还会自动鸣警护主！”
　　龙皇想了一下，推测道：“按照断兄刚才所说，这把剑应该是一把同时蕴含神性和魔性的奇剑！如果说他的魔性来自火麒麟，那么神性就可能来自您的先祖了！”
　　断帅认可的点了点头：“龙兄的猜测，跟断某心中所想不谋而合！”
　　龙皇继续道：“既然这把宝剑同时含有神性和魔性，那么除了断家人以外，身具麒麟魔血的人应该也能使用！”
　　听到这话，断帅不由的一挑眉，若有所思的道：“龙兄的意思，是让我把这把剑送给有麒麟魔血的人？可是，如此一来岂不是害了那人？”
　　龙皇摇了摇头，玩笑一样的道：“也可能是锦上添花！这一招叫作‘以毒攻毒’！如果断兄不忍，可以自己吞服一滴麒麟血。麒麟血的魔性正好跟麒麟鳞甲的魔性相和，到时候功力大增也说不定！”
　　段帅闻言，顿时打了个寒颤，连忙摇头道：“万万不可！一把火麟剑就将断家人折磨的生不如死，麒麟血再好我也消受不起啊！”
　　龙皇见他反应这么激烈，心中顿时觉得好笑。
　　不过话说到这个份上了，再藏着掖着也就没必要了！
　　大家都是聪明人，有些事摊开在明面上说反而能起到意想不到的效果！
　　就比如现在！
　　“我想断兄将火麟剑交给聂人王！”
　　断帅微微一愣，然后毫不犹豫的点了点头。
　　龙皇的话在他的意料之中！
　　刚才龙皇说起麒麟魔血的时候，段帅就想到了龙皇可能在谋算聂人王！
　　龙皇和雄霸这对师兄弟跟聂人王的过节，最远能追溯到八年前的天下大会上！
　　断帅自己就是那场纷争的见证者，所以对两人的报复丝毫不感到奇怪！
　　只是，断帅想到了龙皇可能对聂人王不利。
　　他没想到的是，龙皇竟然对他这么坦诚。
　　断帅不禁有些感动！
　　论实力，断家跟天下会相差甚远。
　　论武功，十个断帅加起来都比不上龙皇的一根手指头。
　　就因为当年在无双城那场纷争中没有落井下石，龙皇和雄霸都没有把他当自己人看待！
　　尤其是龙皇，不仅将儿子收入门下，还将这么重要的隐秘告诉他！
　　这一刻，断帅突然有种士为知己者死的冲动！
　　“¨～龙兄尽管安排！但有吩咐，断某万死不辞！”
　　龙皇被断帅夸张的反应搞的愣了一下，然后笑着摆手道：“断兄严重了，没有那么夸张！”
　　雄霸在一旁问道：“聂人王不是蠢人，如果断剑首表现的太明显，很可能会引起他的警觉！”
　　听到这话，龙皇(的吗的)胸有成竹的道：“聂人王闭关八年，修为必然是突飞猛进了，要不然他也没胆子来找你讨回雪饮狂刀！”
　　雄霸也是才智高绝之人，听到这话立即明白过来：“你的意思，是让我先跟断剑首打一架巾？”
　　龙皇笑着点头道：“没错！聂人王想找你报仇，但是担心摸不清你的深浅，所以才迟迟不敢出手！如果这时候他听到断兄跟你交过手的传闻，必然会找上断兄切磋的！”
　　段帅眨了眨眼，脸色怪异的道：“然后，我就趁机把火麟剑输给他！”
　　这话说完，三人对视一眼，然后同时大笑起来！
　　（求全订！刚回到家，这一章还是给大佬加更，今天的正常更新在后面。再一次感谢“我的羊呢？”大佬慷慨重赏！一天打赏两次，这份情谊我铭记在心，再次感谢！）.

第143章



　　自从接了系统发布的随即任务，龙皇便一直在琢磨怎么才能在不惊动其他人的情况下干掉聂人王！
　　然而，龙皇推算了几十次，始终都没办法做到不露痕迹！
　　聂人王跟天下会有仇，这是天下皆知的！
　　如果聂人王死在天山附近，换了是龙皇自己，他也会怀疑是山上那两人干的！
　　但是，如果不在天山干掉聂人王，那他就要去川蜀之地了！
　　到了川蜀，那就是火麒麟的地盘了！
　　龙皇知道火麒麟不会杀死聂人王和断帅。
　　按照原著剧情，火麒麟这次召唤聂人王和断帅，是为了让他们俩协助守护龙脉的！
　　因此，只要聂人王进入川蜀，龙皇的任务就要失败了！
　　龙皇倒不是在意任务奖励的那一万气运币和《冰心诀》。
　　他担心的是，心态扭曲的聂人王会对龙脉不利！
　　龙脉凝聚着中原九州的气运。
　　如果聂人王把龙脉弄坏了，到时候中土气运流失，很可能会引发难以估量的灾难！
　　事实上，龙皇在凌云窟伏击聂人王才是最佳的选择！
　　到时候只要往火麒麟身上一推，没有 人能想到是龙皇干的！
　　只可惜，龙皇当年摘走了血菩提，算是彻底把火麒麟得罪了！
　　如果龙皇出现在凌云窟，火麒麟肯定第一个弄死他！
　　虽然以龙皇现在的修为根本不惧火麒麟，但是火麒麟的意义非凡。
　　除非到了万不得已的境地，否则龙皇不想对它出手！
　　就在龙皇苦思冥想找不到办法的时候，断帅出现了！
　　尤其是当他说起火麟剑异常的时候，龙皇脑海中突然灵光一闪，浮现出了一个异想天开的念头！
　　既然龙皇出手会惊动别人，那么他就不出手好了！
　　杀个人而已。
　　不出手一样能杀人！
　　而且，在这件事上，龙皇还有另外一层算计！
　　那就是紫衣老大！
　　龙皇没有忘了这个像毒蛇一样潜伏在阴暗处的敌人！
　　雄霸这些年一直忙着南征北战扩充天下会的实力，对天下会的总坛疏于管理。
　　因此，三绝老人归隐疗伤之后，天山对这个人几乎是不设防的状态了！
　　八年时间，天知道他在山上安排了多少眼线和后手！
　　龙皇的另一层算计，就是为了将这条毒蛇引出来！
　　如果龙皇没有猜错的话，紫衣老大应该也吞了一滴麒麟血！
　　紫衣老大是一个极度自私的人！
　　如果他手里不是有两滴麒麟血，当年在无双城他绝对不会那么好心的给雄霸一滴！
　　可能就连雄霸自己都不知道，他在紫衣老大眼里其实就是一只小白鼠！
　　龙皇研究过紫衣老大的过往。
　　这是一个贪婪成性、为达目的不折手段的赌徒！
　　龙皇故意不遮掩的跟断帅说要算计聂人王的事。
　　目的就是要让紫衣老大听到些话！
　　紫衣老大是个赌徒！
　　所以龙皇就跟他赌这一把！
　　他赌紫衣老大明知道麒麟魔血遇上火麟剑会发生难以估量的危险，但是贪婪成性的性格依然会怂恿他为了得到无上的力量而出手抢夺！
　　一旦紫衣老大出手，聂人王必死无疑！
　　这样一来，龙皇不仅摆脱了嫌疑，还能趁机解决掉一个心腹之患！
　　火麒麟这次对所有的魔血发出了召集令，紫衣老大很可能也是其中之一！
　　因此，于公于私龙皇都不能让他再活下去！
　　一旦龙脉落在紫衣老大手里，后果简直难以想象！
　　三人都是坐立起行的性格。
　　商定之后，便立即按照计划开始布置！
　　雄霸和断帅对决之前，龙皇让人去把四个小家伙全都叫了过来。
　　能够近距离的观看大宗师级别的高手交战，对他们以后的武道之路有着 极大的好处！
　　四个孩子中，就属龙风性格最活泼。
　　他好奇的左看看秦霜，又一脸疑惑的看看断浪，指着他们头上像寿星佬一样的大包，笑的都合不拢嘴了！
　　步惊云性格内向。
　　虽然他也好奇两人发生了什么，但是却只敢偷偷地看，不敢像龙风一样笑着调侃。
　　人齐之后，雄霸和断帅来到了演武场。
　　因为说好了是比试，所以雄霸没有出动雪饮狂刀。
　　他就用一双肉掌，对战断帅手中的火麟剑！
　　雄霸的修为是大宗师，所以断帅先出剑！
　　赤红的火麟剑一出鞘，便化作一条火龙朝着雄霸胸口大穴刺了过去！
　　“蚀日剑法？”
　　龙皇神识一扫，眉头便不由得皱了起来。
　　断帅说他们家历代家主不得善终的是因为火麟剑。
　　然而在龙皇看来，事情可能没有断帅说的那么简单。
　　断家人之所以全都发狂，除了受到火麟剑的麒麟魔性影响之外，这套“蚀日剑法”可能也逃脱不了干系！
　　在龙皇看来，“蚀日剑法”威力虽然大，但是却太过于霸烈了！
　　尤其是当断帅将整套剑法发挥到极致之后。
　　火麟剑化作的炽烈火龙几乎将天上的烈日都比了下来！
　　外人见到这种情形，可能会惊叹剑法的声势浩大。
　　但是在龙皇这种内行人眼中，这种情形有就点反常了！
　　要知道，过刚易折！
　　武技神通并不是说动静也大越好！
　　相反，武道的最高境界是阴阳相合、天人合一！
　　火麒麟本就是天下至阳至刚之物，再加上同样霸道的“蚀日剑法”。
　　日经月累之下，必然会影响持剑者的心智！
　　让人变得暴躁、偏执，甚至会发狂！
　　这就难怪当年断家先祖找不到火麒麟，会一气之下跳入火炉以人祭剑了！
　　看到这里，龙皇突然想到了聂人王。
　　聂家的情况跟断家截然相反！
　　聂家家传的“傲寒六绝”和雪饮狂刀都是至阴至柔的神功、神兵！
　　然而聂家老祖还嫌不够，又创出了更加阴柔的《冰心诀》！
　　结果，这就导致了聂家血脉中寒毒越来越重。
　　最后几乎到了快要断绝子嗣的地步了！
　　只可惜，因为门户之见，这两家没办法调换一下。
　　否则，断家练《冰心诀》，而聂家去学《蚀日剑法》。
　　这样一来，不仅解决了两家的隐患，甚至还能百尺竿头更进一步！
　　（求全订！第三更，这是今天的正常更新。因为没钱氪金，开书到现在一个推荐都没有！我实在是没办法，只能厚颜向兄弟们求一点鲜花和推荐票冲冲榜。兄弟们，拜托了！）.







第144章



　　“锵！”
　　火麟剑化作一条火龙，呼啸着朝躲在树荫背后的人影冲了过去！
　　“铛！”
　　那人也不知涌了什么手段，竟然轻描淡写的将火龙挑飞了出去！
　　断帅心中一惊，脸上的酒意-顿时消散一空。
　　“什么人？阁下既然将我引到此地，为何不敢以-真面目示人？”
　　树荫后，一个高大的身影走了出来！
　　他看着断帅，面无表情的道：“断兄，好久不见！”
　　断帅上下打量着聂人王，皱眉道：“聂兄，怎么是你？你怎么搞成这幅样子了？”
　　，
　　此时的聂人王，衣服凌乱破旧，脸上脏兮兮的，还长满了络腮胡子。
　　他看上去不像是闻名天下的侠客，反而像是街头巷尾的乞丐！
　　这副模样，跟八年前在天下大会上那个意气风发的年轻人相比。
　　简直是天壤之别！
　　聂人王没有回答的断帅的话。
　　他反问道：“刚才听人说，断兄跟雄霸交手了三十回合才落败？”
　　断帅脸色微僵，然后冷哼一声道：“雄霸已是大宗师修为，断某败在他的掌下并不算丢人！”
　　聂人王点了点头，然后伸出双掌道：“我也想跟断兄比试一下？”
　　断帅闻言，不禁冷笑道：“三更半夜，断兄将我引到这荒郊僻野之中，就是为了跟我比试一下？”
　　聂人王点了点头，认真的道：“正是如此！”
　　断帅嗤笑道：“聂兄是把我当成三岁小儿了？枉你也是闻名天下的侠客，竟然使出如此拙劣的手段，简直让人不齿！”
　　聂人王皱眉道：“断兄何出此言啊？我就是先跟你切磋一下，并没有其他意思！”
　　断帅冷笑一声，手中长剑提了起来，厉喝一声道：“既然聂兄不肯说出实情，那就刀剑下见真章吧！”
　　说着，火麟剑再次化作一条火龙，呼啸着朝聂人王扑了过去！
　　这次跟之前试探不同，断帅直接用出了是十成功力！
　　“蚀日剑法”催发到极致后，火龙顿时变成了一个小太阳，将漆黑的峡谷照耀的如同白昼！
　　聂人王见状不惊反喜！
　　他不等断帅招式用老，猛地欺身向前，一双铁掌竟然朝着小太阳的中心拍了过去！
　　“寒风凛冽！”
　　聂人王将家传的“傲寒六绝”催发到了极致！
　　阴冷的寒风呼啸而至，硬生生将火麟剑化作的小太阳给吹熄了！
　　断帅见状，脸上忍不住露出了惊骇之色！
　　按照龙皇的计划，他应该卖个破绽输给聂人王的。
　　然后借势将火麟剑送出去！
　　但是南断、北聂在江湖中并列多年，这两个人碰在一起，不由自主的就动了真火！
　　断帅本来还担心将戏演砸了坏了龙皇的事。
　　结果现在看来，聂人王的武功竟然真的在他之上！
　　而且这还是聂人王空手的情况下！
　　如果聂人王雪饮狂刀在手，断帅在他手中可能连十招都撑不过去！
　　“怎么可能？你的修为怎么可能提升的那么快！”
　　一招制敌，聂人王心中得意，狂傲不羁的性子又发作了。
　　他看了看断帅手中的火麟剑，脸上露出了惋惜之色：“如此神器，落入你手真是可惜了。你修为不堪，只会让明珠蒙尘！”
　　断帅气的差点吐血！
　　本来他对龙皇设计用火麟剑坑聂人王心里还有点歉疚的。
　　现在好了，他恨不得这把剑立即把聂人王劈死！
　　无他，这货嘴实在是太臭了！
　　断帅冷哼一声，再次将长剑提了起来，冷笑道：“有本事就来拿！如果你能从我手中抢走宝剑，我就将此剑送给你！”
　　“此话当真？”
　　聂人王闻言眼睛顿时一亮。
　　他这两天一直在天山附近徘徊。
　　之所以没有立即上山找雄霸报仇，就是忌惮他手中的雪饮狂刀！
　　断家的火麟剑跟雪饮狂刀是一个级别的神器。
　　如果能把火麟剑抢过来，到时候对付雄霸就更有把握了！
　　断帅见状气极反笑，手中长剑在空中挽了个剑花，怒不可遏的道：“好贼子，果然狼子野心！宝剑在此，有本事就来拿吧！”
　　说着，火麟剑再次化作火龙，这次是直接刺向了聂人王眉心气海！
　　既然撕破脸了，那就没有再手下留情的必要了！
　　聂人王感受到火龙身上跟前两次截然不同的威势，心中不由的微微一紧！
　　他看得出来，断帅是真的发怒了！
　　聂人王有些犹豫。
　　断、聂两家交情虽然不算好，但都是江湖顶尖势力，百年来也曾守望相助过几次！
　　如果他现在对断帅出手，两家百年的交情可就烟消云散了！
　　聂人王想着，眼睛突然瞥见了火龙中心的火麟剑！
　　原本犹豫的心一下子坚定了下来！
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　没有火麟剑，他就没办法从雄霸手里夺回雪饮狂刀！
　　如果没有雪饮狂刀，聂家就不复存在了！
　　聂家都没了，还管什么百年交情啊！
　　想到这里，聂人王再不犹豫。
　　只听他仰天长啸一声，然后凌空朝断帅扑了过去！
　　“来的好！”
　　断帅见聂人王如此托大，心中不敢大意。
　　他不等招式用老，直接以“蚀日剑法”的绝招迎敌！
　　火龙再次光华大作！
　　刺目的小太阳发出了恐怖的热浪“。
　　然后以迅雷不及掩耳之势朝聂人王眉心死穴刺了过去！
　　聂人王怪叫一声！
　　然后身形一纵，竟然以一个不可思议的角度避开了小太阳必杀的一击！
    0 ....... .......
　　断帅见机不妙，就想抽剑后撤！
　　然而，为时已晚！
　　聂人王身形一闪，欺身钻入断帅怀中。
　　然后一个肩靠，直接将断帅撞的吐血飞了出去！
　　凌空飞跃的小太阳失去了操纵之人，又变成了长剑模样！
　　聂人王上前一把将长剑接住。
　　然后只感觉剑身上突然传出来一股浩瀚无穷的力量！
　　“啊！”
　　聂人王浑身一颤，身体承受不住恐怖的力量，双膝一软直接跪在了地上。
　　就算这样，他仍然宁死不肯放弃火麟剑。
　　断帅在一旁看的触目惊心。
　　聂人王浑身青筋暴涨，原本清澈的双眼此时也变了血红一片！
　　狰狞的表情看上去让人不寒而栗！
　　就像是从地狱中爬出来的疯魔！
　　“入魔了？”
　　断帅看着陷入癫狂的聂人王，小心的向后退了几步！
　　龙皇又猜对了！
　　火麟剑跟麒麟魔血之间果然存在着某种奇特的联系！
　　聂人王入魔后，功力比之前增涨了十倍不止！
　　如果断帅此时跟聂人王交手。
　　很可能还没出剑就被直接秒杀了！
　　“好宝贝！”
　　聂人王手杵着剑，缓缓的站了起来。
　　他瞪着血红色的眼睛，嗓音沙哑的对段帅道：“断兄，多谢了！”
　　“怎么可能还有神智？”
　　断帅心中一沉，第一次觉得龙皇的算计有点冒险了！
　　（求全订！兄弟们，午安！睡个午觉，然后看一章更新，是不是美滋滋！如果看得爽，别忘了投票哦，作者拜谢！）四.



第145章



　　断帅伤的很重！
　　但是，让他难受的不是身上的伤，而是心理的打击！
　　南断，北聂。
　　这两个顶级家族在江湖上的地位一直是齐名的！
　　断帅自己也认为，他聂人王的武功相差不多！
　　然而，两人交手之后，断帅才惊愕的发现。
　　他跟聂人王之间的差距，几乎达到了难以追赶的地步！
　　这对断帅的打击简直是致命的！
　　断帅踉跄着站起来，双目呆滞的看着聂人王，脸上露出了颓败之色！
　　“你赢了！从此以后，断家祖传的火麟剑就是你的了！”
　　聂人王呼哧呼哧的喘着粗气。
　　听到断帅的话后，他那张狰狞的脸上终于露出了一丝满意的笑容！
　　“识时务者为俊杰。你武功虽然不行，但是眼力还不错！” 
　　噗！
　　断帅只感觉心口上被人扎了一刀。
　　之前受伤强忍着的鲜血，突然不受控制的猛的吐了出来！
　　“真想一剑剁了这个狗东西！”
　　聂人王说完，也不管断帅的反应，提着剑迈着沉重的脚步朝山谷外走去！
　　断帅看着他的背影，脸上露出了复杂之色！
　　聂人王是个天才！
　　他的天赋虽然不如龙皇、雄霸之流那么逆天。
　　但是在年轻一辈中，聂人王绝对能算是佼佼者了！
　　只可惜，他生不逢时！
　　聂人王的错，错在他生在了一个绝世天才辈出的年代！
　　先有龙皇和无名，后有雄霸和武无敌！
　　这些人一个比一个妖孽！
　　他们的天赋之高，武功进步之快，让跟他们同时代的人根本难以望其项背！
　　在那些人的光环笼罩下，聂人王的成就就变得毫不起眼了。
　　否则，聂家必然会因为聂人王再次兴盛起来！
　　聂人王走的很慢。
　　断帅看着他，脸色渐渐的变的凝重起来。
　　因为聂人王每向前一步，腰背就挺直了一分！
　　断帅能看出来，聂人王正以强大的毅力驯服麒麟魔血和火麟剑中的魔性！
　　断帅心中骇然。
　　聂人王简直在玩火！
　　无论是麒麟魔血还是火麟剑，都是当世罕见的神物！
　　如果聂人王真的能将这两件神物驯服，他将来的成就绝对能跟第一集团的那些绝世天才们相媲美！
　　如果聂人王失败了。
　　那么等待他必然是无比凄惨的结果！
　　断帅紧张的看着他。
　　从山谷往外走的那段路，就是聂人王跟心魔交锋的最后战场！
　　是成是败，就在此一举！
　　一步，一步。
　　聂人王的脚步虽然沉重，但是却走的极为坚定！
　　“呼！”
　　就在聂人王最后一脚即将迈出山谷的时候，断帅终于长舒了一口气。
　　他没想到，聂人王竟然真的做到了！
　　从今以后，武林中的绝世高手又要增添一人了！
　　聂人王眼中也有喜色。
　　没有人知道他这一路是怎么走下来的！
　　麒麟魔血和火麟剑都是至阳至刚的神物。
　　这种属性的神物，都自带唯吾独尊的霸道特质！
　　因此，它们注定不会妥协！
　　聂人王驯服这两个神物的过程，就是以自身为战场，跟它们来一场三强混战的过程！
　　神物有灵，且事关生死。
　　因此，混战的过程是极其惨烈的！
　　聂人王走到最后，全身的经脉和脏腑全都打残了！
　　如果不是聂人王拼命护着，他浑身上下可能连一块完整的骨头都没了！
　　不过，这一切都是值得的！
　　聂人王走完这一路，麒麟魔血和火麟剑对他已经有了一丝认可！
　　只等聂人王走完最后一步，两大神物就会由魔转神，帮他重塑经脉脏腑！
　　到时候聂人王就能一飞冲天，迈入聂家先祖从未踏入过的境界！
　　断帅很激动。
　　双眼一眨不眨的看着聂人王，等着见证历史！
　　聂人王此时已经没有能力操控双腿了。
　　他双脚的每一次抬起和落下，全都是肌肉记忆的自然反应！
　　就像现在这样，他的右脚机械性的抬起，然后再缓缓的落下！
　　就在脚尖即将点在地上的瞬间，意外发生了！
　　一根只有手指长的银针突然从某个阴暗的角落里飞了出来。
　　正中聂人王胸口的膻中穴！
　　聂人王甚至连惨叫一声的力气都没有，就那么直挺挺的栽了下去！
　　“卑鄙小人！”
　　断帅怒斥一声，然后强忍着身上的伤势向前冲了过去！
　　断人机缘，十恶不赦！
　　武林中有一个不成文的规则，那就是不能攻击正在突破的人！
　　毕竟大家都是在江湖上混的，谁也说不准自己那一天会突然突破！
　　因此，除非是生死仇敌，否则一般人不会故意破坏别人的突破机缘！
　　这也是为什么段帅明知道聂人王此时极度虚弱，之前没有趁火打劫的原因！
　　只是段帅没想到，山谷中竟然不止他们两人！
　　那人不仅出手了，而且竟然还想要害了聂人王的命！
　　断帅飞身向前的同时，脑海中仿佛电闪一般冒出一个念头.. ....
　　“会不会是龙皇干的？”
　　断帅想着，脸上突然露出一丝狠色。
　　如果真的是龙皇做的，那么就绝对不能让聂人王活着离开这个山谷！
　　否则此时一旦传扬出去，龙皇在江湖中的名声就全毁了！
　　“如果不是龙皇做的呢？”
　　断帅心中突然咯噔了一下，向前的脚步猛地停了下来。
　　如果不是龙皇做的，那么他就危险了！
　　对方既然出手了，必然是已经有了杀他灭口的打算！
　　想到这里，断帅身形一闪，踩着石壁上的岩石飞快的向山上逃去！
　　如果是龙皇做的，那他肯定还有后手，用不着断帅出手！
　　如 果不是龙皇，那此时不跑更待何时啊！
　　断帅刚往上蹿了两丈，就听见身后传来了衣服被狂风吹动的哗哗声！
　　“糟了！”
　　断帅暗叫一声不好，急忙回头看去，只见一个身穿紫袍的白脸书上疾驰而来！
　　“你是何人？”
　　断帅呼喝一声，脚踩着一块巨石朝那书生砸了过去！
　　书生轻松的躲过，然后身形急闪，两个起落就来到了断帅身后。
　　他看着断帅脸上露出的强作镇定之色，好整以暇的道：“不用再跑了，你逃不了的！也不用等援兵了，你心中的援兵已经被我用计引走了！”
　　（求全订！感谢大佬投的月票！再求一点鲜花和评价票，数据已经两天都没动了，心慌的很！）.







第146章



　　时间推移到一个小时之前。
　　雄霸和断帅交手之后，龙皇让人准备了酒宴，庆祝他跟雄霸今日收徒。
　　断帅为了稍后在聂人王面前能演的像，所以在饭桌上喝了不少酒。
　　等到酒局结束的时候，断帅已经喝的站都站不稳了！
　　龙皇吩咐断浪好好照顾断帅，然后就跟雄霸躲在了不远处的阁楼里偷偷监视。
　　“你确定聂人王会来？”
　　龙皇摇了摇头，道：“不确定。不过目前看来这是最好的办法！有道是只有千日做贼，没有千日防贼的！聂人王必须死，否则咱们以后的日子可能难以安宁！”
　　雄霸点了点头：“如果断帅失败，我会亲自去追杀他。”
　　龙皇赞同的道：“你跟他之间，确实有因果要了结！雪饮狂刀毕竟是聂家先祖铸造的神器，只要聂人王一日不死，它就永远不会对你彻底归心！”
　　雄霸伸手抚摸着手边的长刀，眼中露出了森然的杀意！
　　两人没有等太久。
24　　子时刚到，聂人王就迫不及待的上门了！
　　龙皇见状不由的一笑，道：“看来我高估这位疯魔家主了！”
　　按照原定的计划，一身酒气的断帅很容易被聂人王引走了！
　　龙皇跟雄霸对视一眼，同时起身翻窗而出，在后面悄悄跟了上去。
　　结果，就在两人同时准备离开天下会总坛的时候，颜盈母子居住的龙皇殿突然走了水！
　　大火几乎是一瞬间就烧起来了！
　　而且火势非常猛烈，只用了片刻时间就把整座大殿全都烧着了！
　　雄霸的脸色非常难看！
　　天下会的总坛一直是他负责经营管理的，现在出了这么大的篓子，让他在龙皇面前十分没面子！
　　救火紧急，而且颜盈还在大殿里面呢。
　　于是两人只能分开，龙皇去救人，而雄霸则是继续跟踪断帅和聂人王。
　　龙皇来到大殿的时候，才发觉颜盈竟然被人打晕了。
　　放火之人心思细腻至极！
　　他不仅在龙皇殿四周倒了不知多少猛火油，还在火油里面放了一种剧毒！
　　这种毒药不致命，但是祛除起来非常麻烦。
　　而且，如果不能立即清除，很可能会引发非常严重的后遗症。
　　龙皇没有办法，只能留在山上帮颜盈运功祛毒！
　　幸好龙风贪玩去找秦霜没回来，否则如果两人同时中毒就够龙皇头疼的了！
　　一番忙碌后，子时已经过半了。
　　龙皇安顿好颜盈，用意识将系统调了出来。
　　这是系统第一次刷新每日任务，龙皇心里还挺好奇能刷出来什么的。
　　【叮！每日任务刷新完场，是否立即查看。】
　　龙皇毫不犹豫的点开。
　　然后，他看到了一段让他哭笑不得的话。
　　【叮！紫衣老大是三十年前“正魔大战”的关键人物之一，很多重要战役他都是参与者。任务：查明紫衣老大跟魔主步白素贞之死的关联。奖励：气运币100000，神龙岛地图一张！】
　　将任务信息看完后，龙皇摸了摸下巴，脸上露出了怪异之色。
　　紫衣老大跟魔主步白素贞的死，龙皇八年前刚下山的时候就查清了！
　　事实上，紫衣老大跟步白素贞并没有直接的仇怨。
　　因为他没资格！
　　魔主当年可是叱咤天下的绝顶高手。
　　而紫衣老大呢，当时连一流高手都不是！
　　他当时在正道联盟种的工作，就是每天领着六个小兄弟四处打杂！
　　紫衣老大跟魔主之间的矛盾，是从紫衣老大追杀魔主豪门黑家的大小姐黑瞳开始的！
　　魔门当年惨败之后，魔宗各支脉都有余孽逃亡。
　　黑家的大小姐黑瞳就是其中之一！
　　紫衣老大在追杀黑瞳的时候，刚好被魔主遇到。
　　然后，紫衣老大就被魔主一掌拍了个半死！
　　黑瞳后来拜在了魔主的门下。
　　学成之后，她开始反过来追杀紫衣老大。
　　结果没想到紫衣老大也另有一番境遇。
　　黑瞳不是紫衣老大的对手，最后被他用血腥手段虐杀了！
　　魔主听到消息后，下山给徒弟报仇。
　　结果中了紫衣老大的算计，不小心掉进了正道武林的陷阱，最后死在了峨眉山金顶！
　　龙皇将所知的答案报了上去，然后静等系统的结果。
　　【叮！“查明紫衣老大跟魔主步白素贞之死的关联”任务已完成，任务完成度为100%，获得额外奖励“气运探查”一次。是否立即领取奖励。】
　　龙皇连忙点头道：“立即领取！”
　　然后，龙皇就看见系统的页面上，气运币数目从6600，变成了16600。
　　物品栏那一项，里面多了一张地图。
　　地图的名字上写着神龙岛！
　　点开那张地图，龙皇看着地图中间的龙形图案，呼吸一下子变的粗重了！
　　神龙岛，神龙。
　　龙元！
　　这个名字有着特殊的魔力，让人忍不住心中涌起了无限的遐想！
　　“看来是时候往神龙岛走一趟了！”
　　龙皇深吸一口气，然后将地图关掉，目光转向了闪闪发光的特顺道具“气运查探”！
　　“系统，开启气运查探！”
　　【叮！请选择查探类型：生死、位置、影像。】
　　听到这话，龙皇眼镜顿时一亮：“竟然还能查看影像？果断影像啊！”
　　【叮！请选择查探目标。】
　　龙皇想了一下，沉声道：“查探目标：紫衣老大！”
　　【叮！已经 定位，查探时间一分钟。】
　　“竟然有一分钟！赚大发了！”
　　龙皇记的气运查探那一栏种，影像查探的价格好像是5000气运币一秒！
　　龙皇现在全部身家加起来，最多也只能看三秒！
　　结果现在竟然白送了一分钟！
　　等于说龙皇什么都没干就净赚了30万的气运币！
　　“果然，人无外财不富！如果系统早这么给力，老子还用得着辛苦奋斗二十年啊！”
　　这么想着，系统屏幕突然闪了一下，然后显露出了一个高清摄像画面。
　　“这画质，真是太良心了。老子以后如果有钱了，一定要把风云世界所有美女洗澡的画面全都看一遍！”
　　看着看着，龙皇的眉头不由的皱了起来。
　　“这是，雄霸跟紫衣老大打起来了？”
　　画面中，一黄一紫两个人影正飞快的交手。
　　紫衣服的那个白面书生龙皇没见过，但是黄衣服的雄霸他再也清楚不过了！
　　“峡谷里面到底发生了什么？”
　　好像是听到了龙皇的话，系统镜头开始往峡谷的方向转动。
　　“聂人王，死了？”
　　（求全订！兄弟们，感谢兄弟们投的鲜花、月票和推荐票！你们的支持就是兄弟我码字的动力，加油！）.





第147章



　　时间再次推移到十分钟前。
　　山谷中。
　　断帅听到紫衣人的话，心中顿时咯噔了一下。
　　其实他隐隐已经预感到了，龙皇和雄霸可能遭遇了麻烦。
　　那两个都是说一不二的人！
　　他们既然承诺了会保证断帅的平安，必然会全力以赴的保他周全！
　　如果他们在山谷附近，绝对不会坐视紫衣人这么肆无忌惮的追杀他的！
　　想到这里，断帅深吸了一口气，然后依靠着山壁这个有利地形停了下来。
　　既然逃无可逃了，那还不如背水一战！
　　断帅身为南麟剑首，就算死也必须死在征战的路上！
　　想到了死，断帅心中不由的感到一丝遗憾。
　　断帅倒不是怕死。
　　断家风光了一百年，该享受的荣华富贵他早就享受过了。
　　断帅对这些东西并没有什么留恋。
　　断帅心中唯一遗憾的，是不能亲眼看到断浪长大成人。
　　断浪拜在龙皇门下，未来的前途不可限量。
　　只可惜他看不见断浪重振段家门楣的那一天了！
　　除了儿子，断帅剩下的牵挂就是自己的仇。
　　不过这也不用太担心。
　　龙皇和雄霸都是重情重义之人，他们绝对不会让他白死的！
　　“不用得意，要不了多久你就会来陪我的！”
　　断帅冷笑一声，然后右手一招。
　　远在峡谷边缘的火麟剑突然呼啸一声，然后挣脱了聂人王的手掌朝他飞了过来！
　　人剑合一！
　　这就是断家麒麟神剑“人祭”之后的最大秘密！
　　紫衣老大亲眼目睹了聂人王被这把魔剑折磨的生不如死的全部过程。
　　因此他根本不敢阻拦，只能眼睁睁的看着长剑再次回到断帅的手里！
　　火麟剑飞入断帅手中，发出了一阵欢呼的剑鸣。
　　紫衣老大眼睛死死的盯着火麟剑，脸上露出了异样的光彩：“看来龙皇那小子说的没错，这把剑确实灵异非凡｀ ～！”
　　说完，他看着断帅，阴测测的道：“聂人王刚才之所以费了那么大的精力都无法彻底炼化这把神剑，原因应该就在你身上吧！”
　　断帅脸色一变，冷哼一声没有答话。
　　紫衣老大继续道：“神剑有灵！只要你还活着，它就不会再认其他人为主！”
　　说完，他猛地一掌朝断帅的胸口拍了过去。
　　“索引，你还是去死吧！”
　　断帅脸色一变，用力将火麟剑向空中一抛，然后咬破舌尖喷了一口精血在长剑上面！
　　“火麟禁法，倾天蚀日！”
　　紫衣老大看着火麟剑或作的黑龙，脸色突然大变！
　　“回元血手！！”
　　他怒吼一声，右手突然变得血红一片！
　　然后，他不退反进，向前一步血爪直接抓在了黑龙的龙头上！
　　黑龙突然发狂，撞得紫衣老大连连后退。
　　紫衣老大被黑龙的巨力撞得胸口一闷，脸上突然露出了狰狞之色，狂吼一声道：“血手化魔！”
　　黑龙惨呼一声，然后直接被血手吸了进去！
　　另一边，断帅被魔功反噬，哇的吐了一口黑血。
　　紫衣老大用衣袖将火麟剑包裹着，然后继续挥舞着血掌朝着断帅的胸口拍了过去！
　　“给我去死！”
　　断帅此时已是强弩之末，眼看着这血掌越来越近，但却连提起一根手指的力气都没有了！
　　就在此时，一个身材高大魁梧的男子从天而降！
　　“住手！”
　　来人正是雄霸！
　　他看见紫衣老大想要杀断帅，脸色顿时微微一变。
　　紫衣老大却根本不管雄霸，血掌迅猛而坚定的向断帅压了过去！
　　“我说了，给我住手！”
　　雄霸眼中闪过一丝怒色，挥掌便朝着紫衣老大的后心拍了过去！
　　紫衣老大根本没想过雄霸竟然敢对自己出手！
　　而且，从雄霸出手的架势看，竟然还是对他动了杀机！
　　见此情形，紫衣老大顿时怒从心头起，恶向胆边生！
　　“好个混账东西，竟敢对本座出手！”
　　说完，他再也不顾断帅了，转身用血掌跟雄霸对了一掌！
　　两掌相接，雄霸立即感应到自己的内力被对方吸了过去。
　　他心中一惊，连忙甩脱紫衣老大的血掌向后退了出去！
　　“你这是什么功夫？”
　　紫衣老大狞笑一声，神色张狂得意的道：“要你命的功夫！”
　　说着，他凌空一跃，再次朝雄霸攻了过去！
　　雄霸身经百战，虽然被紫衣老大的“回元血手”打了个措手不及，但是回过神来之后，凭借着雪饮狂刀的神威很快就挽回了颓势！
　　紫衣老大久攻不下，脸上顿时露出了急躁之色。
　　他知道天山总坛的那些人不可能拖延龙皇太久。
　　一旦龙皇赶到加入战圈，他今天晚上可能就凶多吉少了！
　　想到这里，紫衣老大怒斥一声：“¨～逆子，以后再跟你算账！”
　　说着，他再次扑向断帅，想杀人灭口之后赶紧逃之夭夭！
　　雄霸哪里肯让他杀人，于是挥着长刀再次追了上来！
　　紫衣老大顿时气急，指着雄霸的鼻子怒不可遏的骂道：“混账，再拖下去那个小子就要追过来了，到时候咱们的关系就要曝光了！”
　　雄霸却不为所动，只听他皱眉道：“天山上的事是你安排的？”
　　紫衣老大怒喝一声，气急败坏的道：“是又怎么样？”
　　雄霸是个权利欲望极强的人。
　　天下会是他的禁脔，就连龙皇回来他都没有丝毫相让！
　(的钱赵)　然而紫衣老大在天下会总坛安插眼线，可以说是这已经触碰到了雄霸的底线了厅！
　　紫衣老大见状，脸上顿时露出了讥讽之色：“怎么，你觉得自己翅膀硬了，想反抗本座了？别忘了，你的一切都是本座给的，没有本座你什么都不是！”
　　雄霸闻言，猛地抬起头，阴沉着脸道：“把你想要什么我很清楚，我不会阻止你，但是天下会的事从此以后也不许你再插手！否则，后果自负！”
　　紫衣老大气急反笑：“好一个后果自负！”
　　说着，他脸上露出了阴森恐怖的戾气：“别忘了，你的小命还掌握在我的手里！我想让你生，你就生；我想让你死，你就得死！”
　　（求全订！昨天失眠了没睡好觉，今天一直不舒服，头疼的很，所以码字慢了。第二章发的有点晚，希望大家原谅。）.

第148章



　　“你的小命掌握在我的手里！我想让你生，你便生；我想让你死，你就得死！”
　　雄霸眉头紧锁的看着紫衣老大，阴沉着脸道：“你到底在说什么？”
　　紫衣老大向山谷外面看了一眼，然后冷笑一声道：“以后你自会明白！断帅这人不能留，否则那小子就会知道咱们的关系，杀不杀你自己看着办！”
　　说完，他纵身一跃，从石壁上跳了下去。
　　然后像飞鸟一样，超山谷外极速掠去！
　　断帅看着紫衣远去的背影，突然惊呼一声道：“不好，他要杀了聂人王！”
　　与此同时，就只见紫衣老大飞纵的身影往下一坠。
　　两人眼睁睁的看着他的脚尖在聂人王头上借了一下力，然后再次振臂高飞！
　　聂人王硕大的头颅就像西瓜一样，被紫衣老大一脚踩的直接血浆四溅！
　　“唉，疯魔聂家从此彻底断绝了！”
　　断帅长叹一声，脸上露出了兔死狐悲的沮丧和落寞。
　　南断，北聂。
　　两家江湖世家相互攀比竞争了一百年，如今终于告一段落了。
　　断帅原本以为，看见聂家败落的这一天自己会高兴。
　　但是，当他亲眼看见了聂人王惨死的情形，心里却提 不起来一丝的雀跃！
　　人在江湖，虚名和富贵都是一场泡影。
　　只有实力才是一切！
　　聂人王当年刚出道的时候，是何等的意气风发！
　　然而，在遇到了真正的高手之后，竟然连一具全尸都无法留下！
　　真是可悲、可叹！
　　雄霸看到了断帅的脸色变化，但是却并没有放在心上。
　　在雄霸看来，死一个人而已，这有什么好伤感的！
　　江湖中每天都有人出头，每天也都有人惨死！
　　这都是自然规律，有什么好想不开的！
　　别人都能死，为什么聂人王不能死？
　　聂人王是江湖人。
　　既然是出来混江湖的，那不是杀人，就是被杀！
　　聂人王应该早就做好了心理准备才对！
　　如果他没做好准备，那就只能说明他蠢！
　　就像龙皇以前常说的那句话。
　　出来混的，迟早是要还的！
　　龙皇消失了八年，江湖中所有人都知道他可能被人坑了！
　　但是，有谁听过龙皇有一句抱怨？
　　真正的强大不应该用嘴说，而是要用行动去实现！
　　雄霸虽然不知道龙皇在酝酿什么，但 是他能从龙皇身上感受到那种让人毛骨悚然的煞气！
　　这才是强者！
　　像断帅婆婆妈妈的行为，雄霸根本看不上！
　　另一边，随着龙皇突然收到了系统的提示。
　　【叮！随即任务“诛杀聂人王”已完成，任务完成度为100%，任务评分SSS。恭喜您，获得一次抽奖的机会！】
　　“竟然还能抽奖？”
　　龙皇顿时大喜道：“哪还等神么，赶紧给我抽啊！”
　　【叮！随即任务抽奖已完成，您获得了一枚“剑界”秘境的钥匙！】
　　“竟然是剑界！”
　　龙皇眼神闪烁了一下，问道：“系统，秘境什么时候能够开启？”
　　【叮！随时都可以开启。只要点击特殊道具栏中的钥匙，就能立即传送到秘境之中！】
　　龙皇点了点头，然后关掉了系统页面。
　　剑界肯定是要去的！
　　龙皇的九重天就有类似剑域的奥义。
　　如果能走一趟剑界，对完善九重天的框架有着难以想象的巨大好处！
　　除此之外，剑界中还有一门绝世剑法。
　　《玄阴十二剑》！
　　剑分正邪，在剑界之内，力量亦有正邪的不同。
　　剑池之内汇集了邪恶之念，最利害的便是玄阴十二剑！
　　龙皇当年创立九重天的核心是冰火相克！
　　两种神性不同的力量碰撞厮杀，最后形成了九重杀气重重的炼狱！
　　然而，随着龙皇这些年的奇遇，他手中的神器全都是紫金神圣属性的！
　　再这样下去，九重天的对立属性力量就会失衡！
　　到时候这门神功就废了！
　　所以，龙皇最近一直在想办法探寻邪刀或者魔剑的消息。
　　龙皇看好的是绝世魔剑和大劫王刀！
　　但是找了很久，这两件神兵他一件都没有找到！
　　如今剑界的钥匙出现了。
　　剑池中至阴至邪的力量同样能起到正邪对立的效果！
　　因此，《玄阴十二剑》这门绝世剑法龙皇志在必得！
　　心里悬着的一块石头终于落了下去，龙皇顿时长舒了一口气。
　　“是时候去送聂人王最后一程了!”
　　龙皇叮嘱雄霸的心腹保护好颜盈和四个孩子，然后凌空朝山谷的方向飞了过去！
　　龙皇赶到山谷的时候，发现那里多了一个新坟。
　　坟前没有立碑，只有断帅站在那里低着头不知道在想什么。
　　“断兄，你的伤没事吧？”
　　断帅摇了摇头，轻叹一声道：“龙兄，聂家从此烟消云散了！”
　　龙皇奇怪的看着，皱眉道：“断兄，人在江湖，身不由己。江湖势力就跟人一样，都是一代新人换旧人。断兄，你还是想开一点好！”
　　“多谢龙兄指点！”
　　断帅点了点头，然后抱拳对龙皇道：“龙兄，小弟这次回去就不打算再过问江湖事了，小儿以后就摆脱给你照顾了！”
　　“断兄竟然要退出江湖？”
　　龙皇眉头一皱，挽留道：“断兄为何不在此多休息几天呢，等养好了伤再走不迟啊！”
　　断帅摇了摇头，苦笑道：“不怕龙兄你笑话，断某本就不是好争勇斗狠之人。当年也是迫于家中无人，这次硬着头皮接了这家主之位。这些年一只胆战心惊，断某真的累了！”
　　龙皇深深的看着断帅，然后点头道：“断兄回去后，可向江湖宣布，断家传人已拜入我的门下了！”
　　听到这话，断帅猛地一震，然后抱拳感激的道：“多谢龙皇成全。”
　　一入江湖，便永远是江湖人。
　　尤其是断家这种一方霸主，背后牵扯着各方面的利益，想要退出何其的艰难！
　　龙皇的那句话，相当于站在了断家背后。
　　如果有人想要找断帅的麻烦，要首先问过龙皇才行！
　　断帅是聪明人，知道这里面的利害关系，因此才会那么感动。
　　龙皇点了点头，转过身准备回去了。
　　“断兄，火麟剑被一个紫衣人抢走了！”
　　断帅看着龙皇的背影，脸上突然露出了挣扎和犹豫之色。
　　最后，他猛地一咬牙，压低声音道：“那紫衣人，好像是雄帮主的父亲！后来二人因为要不要杀我之事闹翻了，紫衣人说雄帮主的生死在他掌握之中！”
　　龙皇微微一顿，然后笑着回头道谢：“断兄有心了，一路顺凤！”
　　断帅说出那句话后，整个人一下子变的轻松了下来。
　　他笑着道：“断兄将来如果有时间来川蜀，记的千万来断府做客！”
　　龙皇笑了笑：“一定！”
　　（求全订！今天在攒稿，攒了一万多字，所以更新迟了，抱歉啊。稍后还有一章！）.







第149章



　　龙皇回到天下会的时候，雄霸已经等在山门门口了。
　　雄霸看见龙皇回来，抢先开口道：“你没有什么话想问我的吗？”
　　龙皇一挑眉，笑着道：“你是说紫衣老大啊？”
　　雄霸闻言，嘴角微微抽了一下。
　　龙皇见状，笑着摆了摆手：“不是断帅告诉我的。”
　　说完，他哈哈一笑道：“其实早在八年前，在天下大会的时候我就知道了！”
　　雄霸脸色顿时猛地一变。
　　龙皇又摆了摆手，示意他不用大惊小怪。
　　“你现在也是大宗师了，应该知道大宗师的气机感应有多强吧！”
　　“当年在无双城，全城就只有我一个大宗师。因此，那座城对我来-说是没有秘密的！”
　　“紫衣老大虽然狡猾，但是修为终究是差了一点。”
　　“他不知道大宗师的气机感应有多可怕，也不知道该如何隐藏自身的气息，所以根本瞒过我的气机感应！”
　　“他刚一进无双城的时候我就发现了，不过当时我不知道他是去找你的，所以就没在意！”
　　“再后来，你身上的‘情蛊’突然没了！我探查之后，发现你身体里竟然有‘麒麟魔血’的力量，那时我才将他跟你联系起来！”
　　听到这话，雄霸脸上露出了释然之色。
　　然后又问道：“既然你知道他是紫衣老大，为什么不出手杀了他？”
　　龙皇闻言，不答反问道：“我为什么要杀他？”
　　雄霸愣了一下，然后沉声道：“因为他是一个魔头！”
　　听到这话，龙皇顿时仰天大笑起来。
　　“哈哈哈，魔头！在很多人眼里，我又何尝不是一个魔头呢！既然大家都是魔头，我又何必为了一些虚名去做对自己没有好处的事呢！”
　　雄霸沉默了良久，然后轻声道：“谢谢！”
　　龙皇摆了摆手，道：“小心提防他！只有起错的名字，没有叫错的外号！紫衣老大在江湖中名声臭成那样，必然是有一定道理的！你要小心，不要被他阴毒所害！”
　　雄霸突然想到紫衣老大之前气急之下说的那句话。
　　“你的小命都在我的手里！我想让你生，你便生；我想让你死，你就得死！”
　　龙皇看着他，眼中闪过一丝异色：“怎么，有什么不对的地方吗？”
　　雄霸先是点了点头，然后又摇了摇头，道：“我自己会处理，你不用担心！”
　　龙皇知道雄霸要强，于是点了点头，随口道：“我要去一趟乐山凌云窟，颜盈和孩子们就交给你了！”
　　雄霸闻言，皱眉道：“你不是说火麒麟恨你入骨吗？为什么还要以身犯险？”
　　龙皇摇了摇头：“如果不能亲眼看到火麒麟到底在什么鬼，我终究不能安心！所以，无论如何我都必须去一趟！”
　　“何时走？”
　　龙皇朝山上看了一眼，然后飒然笑道：“现在！”
　　雄霸突然一愣，不解的道：“为什么这么着急？”
　　龙皇笑了一下，摇头道：“你是天下会的帮主，这些年天下会发展壮大全是你的心血。我如果在这里呆的时间太长了，会有对你的权威造成损害！”
　　雄霸眉头微皱。
　　他想说自己不介意，想说自己愿意跟龙皇一起分享天下会。
　　但是话到了嘴边，直到最后也没有说出来一个字。
　　龙皇朝他摆了摆手，然后一闪身没入到了黑暗中。
　　“谢谢。”
　　刚下天山，龙皇便点开系统页面。
　　“系统，打开秘境！”
　　【叮！秘境已经开启。秘境世界与现实同步，退出时间不限，在秘境中的收获可以自由带出。】
　　听完系统介绍，龙皇看着面前那扇灰扑扑的单门，脸上露出了新奇之色。
　　“这是开副本了？”
　　―――――――――――――
　　十五天后，乐山大佛凌云窟。
　　间隔八年，龙皇再次踏入山脚下的黑市上。
　　耳边听着敲诈、勒索、强买强卖的吆喝声，龙皇不由得感慨这些东西的生命力！
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　此时是龙皇从“剑界”出来的第二天。
　　当时进入“剑界”时候，龙皇估摸着有个两三天就差不多了！
　　因为他的目的就是为了找《玄阴十二剑》的，找到了就出来了！
　　但是，龙皇没想到开荒的收获竟然那么肥！
　　龙皇在里面泡了十几天，才终于将好东西收刮干净！
　　如今的“剑界”，虽然不能说像狗舔过一样干净，但是等以后无名进去的时候肯定会气哭的！
　　“这位大侠，我这里有一枚‘血菩提’只卖你一百两银子如何？”
    0 ......... 0
　　龙皇低着头笑眯眯的看着那枚血菩提，脸上露出了古怪的神色。
　　“老兄，拜托你作假也做的像一点，这分明是一个莲蓬嘛！而且，血菩提名字中既然有一个‘血’字，那说明这东西应该是红色的！你拿一个绿色的莲蓬糊弄我，是不是看不起我啊？”
　　听完龙皇的话，那小贩眼睛顿时一瞪，麻利的从后腰抽出一把短剑抵在龙皇的腰眼上！
　　“少废话，一百两银子！交了钱你就能走，否则就留下一个腰子给小爷下酒！”
　　听到这话，龙皇脸色的笑容顿时更灿烂了：“我的钱可不好拿啊，当心会烫手！”
　　小贩贪婪的看着龙皇腰间的荷包，伸手就要去抓。
　　“少废话，给我拿来！”
　　“真是利令智昏！我将荷包挂在这么显眼的地方，但是走完这条街都没丢，难道这还不够让你警醒吗？”
　　龙皇摇了摇头：“蠢货年年有，怎么就杀不完呢！”
　　说着，他神识一动，直接将小贩的灵识搅成了白痴。
　　像这样的白痴，步行街上还有五十个了！
　　（求全订！兄弟们，看到上半段的时候，是不是以为要开副本了？剑界副本在后面剧情中有很大作用，后面会详述的。猜错的兄弟，投一朵鲜花支持下作者吧。）四.



第150章



　　故地重游，龙皇再看凌云窟时，不禁有种恍如隔世的感觉！
　　凌云窟不禁是龙皇出道之后的第一站。
　　同时，也是他武道生涯起飞的龙兴之地！
　　就是在凌云窟，龙皇第一次接触到了顶级至宝“血菩提”。
　　并且以此宝为契机，一举突破了江湖中人人向往的大宗师境界！
　　也是在这里，龙皇第一次跟大宗级别的火麒麟交手！
　　从火麒麟脚底下死里逃生之后，龙皇的精气神得到了质的飞跃。
　　这为他后来修为突飞猛进提供了绝佳的基础！
　　龙皇的第一次算计也是在凌云窟。
　　那一次，龙皇利用火麒麟杀了上千人！
　　从那以后，川蜀之地的各方势力以他为尊！
　　凌云窟门口，还是有许许多多的掮客在招揽生 意。
　　龙皇走近的时候，一下子有好几拨人凑了上来。
　　龙皇笑着摆了摆手，好心的对众人道：“这里即将爆发一场大战，你们没事的话还是尽早离开吧！”
　　可能是听多了像这样的话。
　　龙皇说完后，这些人脸上一丝意外的表情都没有。
　　而且，一个个看着龙皇的眼神还很嫌弃！
　　龙皇摸了摸鼻子。
　　心道好不容易想做一次好人，但却没有人愿意相信他。
　　不过，正所谓忠言难救该死鬼！
　　既然人家愿意人为财死，龙皇也没有多嘴的必要。
　　进入凌云窟，龙皇便立即感应到一股不同寻常的气息。
　　“竟然是大宗师，有点意思！”
　　龙皇身形一闪，朝着那股气息疾驰而去。
　　这股气息里面有种似曾相识的感觉，看样子应该是一位故人。
　　那人隐藏的很深，而且位置还在极速的移动着。
　　显然也发现了龙皇的踪迹！
　　见此情形，龙皇脸上的兴趣就更浓了!
　　这人能在这么远的距离发现他，修为应该还在雄霸之上！
　　凌云窟如今正处于多事之秋，这个奇怪高手的出现，不能不引起龙皇的警觉！
　　两人一追一逃，很快就跑到了凌云窟的最深处！
　　龙皇心中疑惑更盛！
　　这人竟然是想利用火麒麟来对付他。
　　看样子他在这里的时间应该不短了！
　　想到这里，龙皇的眼中突然闪过一丝厉芒！
　　凌云窟有陌生高手出现，但是他却没有接到任何报告。
　　这就意味着，他当年留在川蜀的势力已经不能用了！
　　“看来我疗伤的这几年，有些人的心中滋生了一些不该长的东西啊！”
　　这么想着，龙皇的思绪突然飞到了无双城。
　　川蜀之地这块巴掌大的地方都会背叛他，那么雄踞中原的无双城还有几分忠心呢？
　　“独孤一方，希望你是个聪明人“！”
　　两人又跑了半柱香的时间，前面那人见失踪甩不掉龙皇，终于在一个漆黑的山洞里停了下来！
　　龙皇刚跨进山洞，就突然感应到一道炽烈的拳风朝他面门袭来。
　　龙皇手中掐诀，随即有一柄雪白的长剑突然浮现在了面前！
　　剑锋微颤，一道剑气直接把拳风劈成了两半！
　　一击不成，那人又拔出一柄长剑！
　　刺目的长剑一瞬间挽出了上百朵剑花，直接将龙皇周身所有大穴全都包裹在了里面！
　　龙皇面前又浮现出一柄雪白的长剑！
　　两柄长剑交叉起来，像剪刀一样直接一剪子将那人的数百朵剑花剪成了一地泡影！
　　长剑失利，那人重新出刀！
　　狂暴的刀气一瞬将整个山洞的空气抽干了！
　　然后刀借风势，以威不可当之势劈头朝龙皇的面门斩了下来！
　　“哼，好大的胆子！”
　　龙皇冷哼一声，面前浮现出第三把长剑！
　　三柄长剑成“品”字型分布，然后直接朝着威猛无敌的长刀硬刚了上去！
　　轰！
　　长剑倒飞而回，而对方费尽心机蓄力而成的刀势也化作乌有了！
　　交战至今，两人打出了火气！
　　龙皇也懒的像傻瓜一样跟对方小心试探了！
　　只见他一招手，面前瞬间又新添了九柄长剑！
　　然后，龙皇手中掐诀，十二柄长剑组成一座声势惊天的剑阵。
　　“你也接我一招试试！”
　　说完，龙皇双掌向前一推，剑阵便像彗星一样朝那人横扫而去！
　　那人也意识到了厉害！
　　只见他从背后木箱中抓出一杆铁枪.. ....
　　然后以枪化龙，直直的朝着剑阵装撞了过来！
　　轰！
　　飞龙被打回原形。
　　铁枪在空中砰地一声炸成了无数碎片.
　　剑阵微微一颤，然后再次向前推进！
　　戟、棒、掌、腿、指、爪。
　　那人就像是会魔法一样，一连换了六七种截然不同的招式！
　　龙皇看的很满意，对方的表演很精彩。
　　等到那人爪功破了之后，他才轻笑一声：“没有了吧？那现在是不是该我了？”
　　话音刚落，剑阵陡然加速，一瞬间就在那人身上砍了三万六千八百剑！
　　那人虽然是大宗师修为。
　　护体罡气也已经练至化境。
　　但是在龙皇面前，依然被剑阵劈的狼狈不堪！
　　按照这个情形，等他罡气被破之时，就是他殒命之日！
　　“龙兄，还请手下留情啊！”
　　龙皇眉头一挑，冷笑着道：“你认识我？”
　　男人哈哈笑道：“堂堂武林至尊，天下谁人不识！我是武无敌啊，咱们当年在无双城的擂台上还交过手！”
　　龙皇不为所动，道：“你刚才为什么对我出手！”
　　武无敌连忙解释道：“小弟最近惹了一个对头，因此不得不在这凌云窟避难。龙兄方才一进山洞就朝我这边过来，我还以为是对头来了。再加上这洞里也没有光，所以才会贸 然出手。还请龙兄见谅！”
　　“对头？”
　　龙皇嘴角微挑，脸上露出了怪异的笑容：“你并没有弄错。从你对我出手的那刻起，咱们就已经是对头了！”
　　听到这话，武无敌顿时大急：“龙兄，小弟只是开个玩笑，您可别当真啊！”
　　龙皇看着他，似笑非笑的道：“看你刚才恶狠狠的样子，我怎么没感觉道你是在跟我开玩笑啊！”
　　武无敌顿时哑然。
　　龙皇说着，又章向前一推，冷冰冰的道：
　　“我现在也跟你开个玩笑！如果你等挡下来，之前的事我既往不咎！如果你挡不下来，那就给我去死吧！”
　　“求全订！兄弟们，求一点鲜花，这两天数据都不咋动了！拜托了！”.







第151章



　　“既然你那么喜欢开玩笑，那我也跟你开个玩笑！如果你能挡住我这一招，那你能活；如果挡不住，那就去死吧！”
　　龙皇的话冷的像冰一样，直接把武无敌冻在了原地！
　　武无敌微微一愣。
　　尽管他已经预想过龙皇会毫不留情。
　　但是，当龙皇真的出手的时候，他还是忍不住心头一颤。
　　看着凌然不可直视的龙皇，武无敌心中突然又浮现出了八年前在天下大会擂台上，龙皇纵横无敌的场景！
　　龙皇不可敌！
　　这个念头冒出来后，武无敌骤然一惊！
　　这八年来他到处挑战，不断以武道磨练自己。
　　目的就是想要摆脱龙皇在他心中的阴影。
　　今日之前，武无敌以为自己做到了！
　　因为武林中早有传闻，龙皇当年在皇宫一战中身受重伤。
　　这八年他之所以没有在江湖中出现，就是躲在了某个地方养伤！
　　同比之下，武无敌这八年武道进境一日千里！
　　这两年他甚至赢得了“十强高手”的美誉！
　　武无敌所创的十强武道，也被列入到了武林十大神功之列！
　　此消彼长，武无敌觉得自己已经能够碾压龙皇了24！
　　至少，也能跟龙皇打个平手！
　　所以刚才武无敌在发现摆脱不掉后，才会毫不犹豫的直接对龙皇出手！
　　结果没想到。
　　理想很丰满，但现世却是个骨头架子！
　　龙皇沉寂的这八年，武功非但没有退步，反而达到了一种武无敌完全看不透的境界！
　　最让武无敌绝望的是。
　　两人交手至今，龙皇甚至都没有出过一招！
　　武无敌也是武道大师。
　　因此他看得出来。
　　从头到尾，都是那十二柄剑自己在向他发动进攻！
　　武无敌简直难以想象。
　　如果龙皇当时出手了，他还能不能撑的住那一式杀招！
　　轰隆隆！
　　武无敌骤然抬头，然后就看见一座跟之前截然不同的剑阵向他攻了过来！
　　“九重天！”
　　看见剑阵中标志性的淡蓝、赤红两道神性剑气，武无敌立即就想到了龙皇的自创神通“九重天”！
　　武无敌这几年也自创了一门功法。
　　这门功法叫作“玄武真功。”
　　武无敌将自己精研多年的十强武道融合在了一起。
　　然后再加上玄武内功。
　　最后就变成了内外兼修的“玄武真功！”
　　武无敌看着越来越近的“九重剑阵”，脸上不禁露出了复杂之色。
　　他在江湖中行走的这几年，被很多人认为是绝世天才！
　　但武无敌从未以此自居过。
　　因为他知道，这世上真正的绝世天才只有一个。
　　那就是龙皇！
　　武无敌行走天下十几年，最近这两年才终于摸到了自创神功的门槛。
　　而龙皇早在八年前，就已经以自创神功“九重天”独战数百武林高手了！
　　龙皇消失了八年。
　　但是关于他的传说就像是一座大山，这些年一直压的所有年青一代高手喘不过气来！
　　“玄武真功！”
　　死到临头，武无敌也顾不上这门神功只有一个架子了！
　　这是他现在能拿出来的最强杀招。
　　如果还是接不下龙皇的“九重天”，那就乖乖的等死算了！
　　随着武无敌一声长啸，他的身边突然出现十种截然不同的神通幻影。
　　然后，十种幻影融合在一起，像一团小太阳朝九座剑阵撞了过去！
　　轰！
　　剧烈的爆炸直接将整座凌云窟撼动了！
　　凌云窟门口，那些正在招揽生意的掮客突然想起了龙皇之前说的话。
　　一个个顿时鬼哭狼嚎的朝山下逃去！
　　然而，为时已晚！
　　由于山体剧烈颤动，山上的巨石像雨点一样被震落下来！
　　磨盘大的石块从天而降。
　　各大门派派来镇场子的武林高手们擦着伤、碰着死，一时间偌大的乐山哀鸿遍野！
　　那些高手还好，虽然普遍重伤，但至少还留了一条命！
　　最惨的是招揽生意的那些掮客！
　　那些人都只会一点武功皮毛。
　　平时欺负一下什么都不懂的百姓还行。
　　真到了这种性命攸关的关键时刻。
　　那点三脚猫的功法根本屁用不顶！
　　巨石落下之后，一个个吓的只恨爹娘少生了两条腿！
　　另一边，武无敌直接被剑阵撞飞了出去！
　　他的“玄武真功”威力虽强，但是却不完善。
　　在龙皇精修过好几版的“九重天”面前根本不够看的！
　　小太阳刚撞上剑阵，直接就被十二道锋利的剑气“分尸”了！
　　武无敌被神功反噬，顿时如遭雷击，然后哇的一声吐了一口黑血！
　　剑阵将“玄武真功”切碎后，仍然觉得意犹未尽。
　　竟然趁着武无敌吐血的空档，直接将他罩了进去！
　　可怜武无敌一波未平，另一波就再遭横祸！
　　九重剑阵几乎一瞬间就将武无敌的护体罡气切碎了！
　　然后，十二道剑气纵横交错，只一瞬间就把他割成了血葫芦！
　　就在冰、火神剑准备给武无敌一个痛快的时候。
　　一个刚猛爆裂的巨大身影突然从山洞外面蹿了进来！
　　火麒麟！
　　火麒麟从一进门就死死的盯着龙皇，大眼睛里面露出了一丝人性化的疑惑之色。
　　它不明白 为什么明明觉得这人眼熟，但是却从他身上感应不到熟悉的气息！
　　龙皇见状，悬着的心顿时放了下来。
　　之前进入“剑界”秘境的时候，龙皇在里面找到了一个能够改变气息的宝物。
　　所以他才敢以身犯险进入凌云窟查探情况。
　　原本龙皇心中还有些忐忑，现在看来那宝物果然不凡。
　　竟然连感知敏锐的火麒麟都骗过去了！
　　火麒麟虽然聪慧，但毕竟是头野兽。
　　它发现自己想不明白其中缘由后，就果断的放弃了这个念头。
　　只见它猛地打了个响鼻，转头朝武无敌看了过去。
　　当它看见武无敌像血葫芦一样倒在地上的时候，再看龙皇的眼神顿时又充满了怒火！
　　“先不要动怒！”
　　面对火麒麟的汹涌如潮气势压迫，龙皇背着手不紧不慢的道：“我之所以对他出手，就是想告诉你，其实我才是你最合适的盟友！”
　　火麒麟眼中怒色稍退，但还是警惕的看着龙皇。
　　龙皇不以为意，笑着道：“我知道有很多高手即将来这里，我可以帮你将它们全都杀掉！但是作为交换，我需要你给我一滴本命精血！”
　　听到这话，火麒麟顿时发狂了！
　　（求全订!最近在攒稿，已经攒了五万多字了！求一波鲜花鼓励！）.





第152章



　　“我要你一滴本命精血！”
　　龙皇的话刚说完，火麒麟就直接发狂了！
　　本命精血又称心头血，不仅凝聚了火麒麟一身精华，同样也是它的命门所在！
　　龙皇让火麒麟将本命精血叫出来，相当于让它自己的小命交出来！
　　火麒麟不发狂才怪呢！
　　龙皇依然背负着手，看着怒不可遏的火麒麟，轻笑一声道：“如果我是你，我就乖乖的把本命精血交出来，因为这样可以少吃一点苦头！”
　　火麒麟碗口大的黑蹄子在地上刨了一下，然后猛地朝龙皇吐了一团赤红色的火球！
　　龙皇轻轻一挥手，直接将滚烫的火球拍飞了出去！
　　火麒麟见此情形，眼中的怒色顿时消退了，取而代之的是谨慎之色。
　　“都说没用了！”
　　龙皇耸了耸肩，神色轻松的道：“八年前，我遇到你唯恐逃之不及；十天前，我最多能你打个平手；现在，你的死活只在我一念之间！”
　　龙皇笑了笑，然后轻轻一挥手。
　　沉寂多年的紫金神龙和紫金猛虎凭空出现在了他的双肩上。
　　两头猛兽仰天长吼一声，然后死死的锁定了火麒麟！
　　火麒麟不安的往后退了两步，看着两头神兽的眼神充满了凝重！
　　龙皇好整以暇的道：“再给你一次机会，把本命精血交出来，否则不要怪我出手无情了！”
　　火麒麟低吼一声，身上突然冒出了熊熊火焰！
　　龙皇见状，收敛了笑容，摆手道：“去，给它点教训！”
　　吼！
　　嗷呜！
　　两头神兽仰天长啸一声，左右包抄着将火麒麟围在了中间！
　　火麒麟低吼一声，昂着头朝紫金神龙撞了过去！
　　紫金神龙等到火麒麟来到近前，然后猛地一转身，龙尾狠狠的抽在火麒麟背上！
　　火麒麟惨叫声，哀嚎着被抽飞了出去！
　　另一边，紫金神虎早已等待多时了！
　　火麒麟刚飞过来，它就直接一口咬在了火麒麟的脖子上！
　　轰！
　　火麒麟身上突然冒出了熊熊烈火！
　　紫金神虎眼角余光看着火焰，威风凛凛的虎目中露出了人性化的不屑之色。
　　紫金神虎的本体，是经过神石“冰｀ ～魄”重炼的神器天罪！
　　“冰魄”乃是世间罕见的寒冰属性神石。
　　普通火焰根本不能伤它分毫！
　　火麒麟很快就意识到了情况不妙！
　　但是紫金神虎咬住了它的脖子，它就算是想反抗都无能为力！
　　龙皇背着手，笑吟吟的来到火麒麟的身边。
　　在他身后，紫金神龙龙爪中抓着只剩下半条命的武无敌！
　　龙皇伸手一招，一滴麒麟血从火麒麟脖子上的伤口里飞了出来！
　　龙皇手指轻轻一点，将那滴麒麟血甩入武无敌的伤口上！
　　“把这滴麒麟血炼化了！”
　　武无敌艰难的睁开了眼睛，虚弱的道：“你到底想干什么？”
　　龙皇低头看他，随口道：“我觉得你那个‘十强武道’挺有意思的，所以不想你就这么死了。”
　　武无敌犹豫了一下，试探着道：“我可以自己疗伤。”
　　“那我得等多久！”
　　龙皇摆了摆手，道：“你现在有两条路：一是将这滴麒麟血炼化了，二是我杀了你！”
　　“我选第一条！”
　　武无敌感受中伤口中传来的炙热能量，脸上闪过一丝坚毅之色：“麒麟血可是好东西，无数人求之而不得呢！多谢至尊！”
　　说完，他默默的运转玄功，开始炼化麒麟血。
　　龙皇见他身上的伤口以肉眼可见的速度复原，满意的点了点头。
　　他让武无敌炼化麒麟血，当然不是为了所谓的“十强武道”。
　　武无敌的那套东西虽然不错，但是跟龙皇自身的底蕴相比还差的远！
　　龙皇之所以将这滴麒麟血给他，其实是为了控制住他！
　　这是之前在天下会的时候，断帅给他的灵感！
　　火麒麟竟然能够通过气血感应，间隔万里向麒麟血和麒麟甲传递消息！
　　龙皇当时惊为天人！
　　然后，他就开始谋划这次凌云窟之行！
　　最开始的计划，龙皇是打算跟火麒麟谈交易，希望能跟它达成某种联盟！
　　后来，龙皇走了一遭“剑界”秘境，
　　然后，他就不把火麒麟放在心上了！
　　谈什么合作，自接把它驯服了不香吗？
　　紫金神龙在一旁虎视眈眈，紫金神虎的牙齿越来越用力。
　　但是火麒麟却一点都不慌！
　　无他，能复活尔！
　　龙皇缓步走到火麒麟面前，居高临下的看着它，笑着道：“我的目标本来苍龙，因为我的命格是龙魂，龙元跟我的本源最相合！不过，如果你不愿意配合，那我也不介意试试麒麟真元！”
　　听到这话，火麒麟顿时猛地一颤。
　　它瞪大了眼睛，难以置信的看着龙皇。
　　不明白这人是能把这么残忍的事说的如此云淡风气的！
　　龙皇俯下身，看着火麒麟的眼睛轻声道：“¨～我再问你一次，交出本命真血，或者去死！”
　　火麒麟闷哼了一声，血红的双眼死死的盯着龙皇。
　　如果眼神能杀人，龙皇早就被他碎尸万段了！
　　龙皇看了火麒麟一会儿，见它没有反应，遗憾的摇头道：“既然你宁死不屈，那我就成全你吧！”
　　说着，他猛的一挥手，紫金神虎直接将后麒麟的脖子咬断了！
　　另一边，武无敌炼化完麒麟血缓缓坐了起来。
　　他惊骇的看着地上已经咽气的火麒麟，对忙着搜集麒麟血的龙皇道：“火麒麟可是神兽祥瑞啊，你怎么能杀了它呢？”(得得好)
　　龙皇装了一小坛子麒麟血，心满意足的笑了起来。
　　听到武无敌的话，他不以为意的道：“什么祥瑞不祥瑞的，它首先是一头畜生！畜生不听人的话，那它就得死！”
　　武无敌一脸呆滞的，好像是三观碎了一样。
　　龙皇见状，摆了摆手，道：“这没你事了，赶紧走吧！记得早点把‘十强武道’弄好，我还准备看呢！”
　　武无敌深吸一口气，然后一个纵身从山洞里飞了出去午!
　　龙皇看着地上的火麒麟，盘膝坐在旁边打坐。
　　一个时辰后，龙皇突然睁开眼睛，面无表情的道：
　　“我最后再说一次，交出本命真血，或者去死！”
　　“这次我会直接把你剁碎，我到要看看麒麟真元的复活神通究竟有多逆天！”
　　（求全订！拜请兄弟们来一波鲜花和评价支持！）.

第153章



　　“老实说，麒麟真元的复活能力我还挺心动的。”
　　龙皇站了起来，在两头神兽的簇拥下来到“死麒麟”身前。
　　只听他轻叹一声道：“只可惜我的对手都是精益求精的人，所以我对自己也不能有半点敷衍！”
　　说着，龙皇在火麒麟的身上踢了一脚，不悦的道：“既然复活了，那就滚起来！否则我就将你剁碎了！”
　　他这话说完，原本死去多时、尸体都凉了的火麒麟。
　　突然眨了一下眼睛！
　　火麒麟见装不过去了，作势要站起来。
　　龙皇摆了摆手，不以为意的道：“躺着就行，反正就一句话的功夫，不用那么麻烦。”
　　说完，他向后退了一步，两头神兽从左右两侧再次将火麒麟围在了中间！
　　“交出本命真血，或者死！”
　　龙皇说完，轻笑一声道：“你放心，这次我绝对保证让你死的透透的！”
　　听到这话，火麒麟的双眼突然冒出两道火焰。
　　真・气的双眼冒火！
　　龙皇见状，不耐烦的道：“我的时间不多，没工夫跟你在这儿浪费！赶紧做决定，我还等着去屠龙呢！”
　　火麒麟呼哧呼哧的喘着粗气。
　　紫金神虎再次张大了血盆大口，然后看着火麒麟的脖子跃跃欲试！
　　就在龙皇准备 再次挥手的时候，火麒麟终于认命的张嘴吐出了一团紫金色的鲜血！
　　龙皇眼睛一亮，一招手将那团鲜血收入掌中！
　　紫金色的血液中，有一个拇指大小的迷你火麒麟在里面酣睡着。
　　它注意到龙皇的在看它，轻轻的抽了一下鼻子，然后翻个身继续酣睡。
　　龙皇见它憨态可掬的样子，心中甚是喜爱。
　　然后用神识炼化了送入到了紫府中！
　　火麒麟猛地一颤，眼中顿时流露出了伤感和绝望之色。
　　就在这时，一个童稚的声音突然在龙皇的脑海中响了起来。
　　“坏人！你是个坏人！”
　　龙皇愣了一下，然后连忙四处查探。
　　最后在紫府中，龙皇终于找到了“罪魁祸首”！
　　“你竟然还没成年？”
　　龙皇看着小麒麟，脸上露出了怪异之色。
　　怪不得呢！
　　龙皇之前调查四大神兽资料的时候。
　　总感觉火麒麟就是四大神兽中打酱油的声望怪！
　　江湖高手想扬名立万，往往第一个找上的就是火麒麟！
　　因为火麒麟很弱，只要小心点就不会有生命危险。
　　而只要在火麒麟身上刷一波声望，在江湖中立即就能声名鹊起！
　　这种低投入高产出的买卖，就是凌云窟生意火爆的主因！
　　龙皇当年也是这样！
　　龙皇当年出道的时候，第一个谋划的也是火麒麟的至宝血菩提！
　　龙皇本来以为火麒麟本来就弱呢！
　　现在看来，人家根本就没有成年！
　　想到这里，龙皇脸上突然露出了怪异之色。
　　那些江湖豪侠们，这些年原来一直在欺负一头幼兽！
　　如果这消息传出去，必然会在江湖中引发巨大的动荡！
　　至少像断家这种依靠击伤火麒麟而辉煌一时的家族，很可能成为江湖人士茶余饭后的笑谈。
　　“坏人，你是坏人！”
　　小麒麟见龙皇没有说话，再次奶声奶气的叫了起来。
　　龙皇笑了一下，神识化身来到小麒麟的面前，笑着问道：“你为什么说我是坏人啊！”
　　小麒麟气鼓鼓的道：“当年就是你偷了我的果子！”
　　龙皇愣了一下，立即反应了过来。
　　那件东西只能遮掩气息，不能掩盖神识波动。
　　火麒麟也是大宗师以上的实力，在龙皇气海中自然能感应道他的神识波动。
　　然后，小麒麟立即就龙皇跟当年偷果子的人联系到了一起！
　　龙皇脸皮虽然厚，但是当面被人家主人揭穿，脸上还是有点挂不住。
　　“血菩提不是你的鲜血浇灌而成的嘛，你 吃了又没用，还不如给我呢！”
　　谁知道，小麒麟听到这话，顿时气呼呼的道：“不一样的！你吃的那颗是我的伴生灵果，怎么能跟那些普通的果子相比呢！”
　　龙皇愣了一下，惊异的道：“还有这种说法吗？”
　　小麒麟瞪着可爱的小眼睛道：“那枚果子我辛苦照料了几百年，就等着成年后再慢慢享用的！结果，没想到被你这个坏人给抢了！”
　　龙皇顿时恍然。
　　怪不得那枚果子藏得那么隐蔽！
　　龙皇当年几乎将整个凌云窟翻了一遍，最后才在一个隐蔽的角落里找到了那枚果子。
　　而且，灵皇当时吃果子的时候痛苦的死去活来。
　　简直就像是在岩浆中滚了一圈一样！
　　龙皇当时还在奇怪，原著中聂风吃的时候明明很轻松！
　　为什么到了他这就那么痛苦！
　　现在才知道，原来两人吃的不是一个东西！
　　想到这里，龙皇长舒了一口起。
　　只见他郑重其事的对小麒麟道：“关于伴生灵果的事，我欠你一个人情，稍后必有重报！”
　　小麒麟不依不饶的道：“我只要我的果子，你拿什么我都看不上！”
　　“龙元你也看不上吗？”
　　“龙元！”
　　小麒麟眼睛一下子瞪圆了，难以置信的道：“你竟然有龙元？”
　　“现在还没有！”
　　龙皇笑着道：“我稍后会去一趟神龙岛，到时候杀了苍龙，可以把龙元分你一份！”
　　龙皇记得龙元好像没必要整个一下子吃进去。
　　原著中，分成七份之后龙元，威力跟完整版好像相差也不大！
　　“你要杀苍龙？”
　　听到龙皇的话，小麒麟的眼睛瞪的比刚才更大。
　　可爱的小脸露出了看傻子的神色！
　　“真是无知者无畏！”
　　“你根本不知道‘苍龙’这个名字意味着什么！”
　　“虽然四大神兽都被称为祥瑞，但是苍龙的地位比我们三个加起来还高了无数倍！”
　　“苍龙是中原正统的象征，它的修为跟人族皇朝气运是相连的！”
　　“你跟苍龙斗，就相当于是在跟整个人族交战！”
　　“如今人族王朝气运如日中天，这就意味着苍龙此时正处于实力的巅峰！”
　　“你在这时候去屠龙，那跟找死有什么区别！”
　　说到这里，小麒麟脸上露出了惶急之色：“你赶紧放了我，我不想跟你这疯子一起去送死啊！”
　　（求全订！兄弟姐妹们，求一波支持啊！）.







第154章



　　“你管我怎么杀呢！”
　　龙皇瞪了一眼火麒麟，不耐烦的道：“既然这么说了，肯定是由我自己的打算的！我就问你一句，龙元够不够还你那个伴生灵果的人情了！”
　　小麒麟眨巴着眼，小声道：“可以当然是可以了，我就是担心一不小心你被人家干掉了！”
　　龙皇摆了摆手，打断它道：“既然可以，那就行了！”
　　说完，龙皇踢了一脚躺在地默默流眼泪的后麒麟本体，没好气的道：“别特么装了，亏你还是神兽，哭哭啼啼的不嫌丢人啊！”
　　说完，他居高临下的道：“我知道你跟那个小东西同气连枝，所以我就不再多说一遍了！你在这儿等着，等那件龙脉出世了通知我！”
　　气海中，小麒麟问道 ：“你真的要去屠龙吗？”
　　龙皇伸手一招，紫金神龙和紫金神虎呼啸着回到了他的气海内。
　　小麒麟见到两个庞然大物降临，顿时吓的躲得远远的。
　　龙皇转回头，凌空朝山洞外飞了出去！
　　“你说的没错，苍龙代表着中土的气运，如果屠龙很可能会对当今皇朝的统治造成影响！”
　　听到这话，小麒麟顿时疑惑的道：“既然你都知道，那为什么还要去做呢？”
　　龙皇眼中突然闪过一丝冷色。
　　“我有一个对手，他的天赋不在我之下!当年皇庄一战，我们虽然都受伤不轻，但同时也是一个巨大的机遇！
　　对我来说，这八年时间是弥足珍贵的沉淀时期！
　　我自出道以来，身上的奇遇不断。
　　以至于我的武道根基受到影响，变的不稳固了！
　　正好利用这八年时间，我不仅重新夯实了基础，而且百尺竿头更进一步！
　　如今，我距离传说中‘神’的境界只有一步之遥了！”
　　听到这话，小麒麟顿时瞪大了眼睛，难以置信的道：“你才多大啊，竟然快要成神了！”
　　说完，它突然后知后觉的道：“你都快成神了，竟然还忌惮那人！你那个对手到底有多强啊！”
　　“他本来就是一尊神！”
　　说到这里，龙皇道：“之前他的修为出现了岔子，所以才从神位上跌落了下来！
　　但是在皇庄大那场大爆炸中，我感受到了他身体内一股沉睡的力量觉醒了！
　　他正在等待一个破茧成蝶的机会！
　　因此，我必须赶在他前面成神！
　　否则一旦他的功力先恢复，那等待我的就只有死路一条了！”
　　小麒麟眨了眨眼，脸上露出了惊惧之色：“诸神之战已经好几百年没有发生过了！难道江湖中还要再来一次浩劫吗？”
　　龙皇肯定的点头道：“将来必有一战！“”
　　“除了我那个对手外，武林中还有一个更加强大的幕后黑手！
　　这些年江湖中的风风雨雨，几乎全都是他一手炮制的！
　　那人不死，江湖难宁！
　　所以，我要屠龙并不是只为了我自己安危，还为了江湖和天下的芸芸众生的安宁！”
　　小麒麟歪着头，若有所思的道：“你说的是第十二惊惶笑三笑？”
　　听到这话，龙皇意外的看着它，道：“你竟然知道笑三笑？”
　　小麒麟点了点头，然后又摇了摇头，道：“准确来说，我见过的不是笑三笑，而是百晓狂生！
　　百晓狂生准备编写一部江湖传闻录，里面有十二个名额，又称为‘十二惊惶’！
　　当年他来凌云窟找我，就是想看看我的实力够不够格！
　　他当时跟我说了都有哪十二个人入选！
　　其中最后一个就是笑三笑！
　　后来，我听说江湖中有个神人，名字就叫笑三笑。
　　我当时不服气，凭什么这人能入选。
　　于是，我就偷偷的去看了他一眼。
　　然后，我就发现笑三笑的神识波动和百晓狂生其实是一个人！
　　所以刚才听你说有人在江湖背后搞鬼的时候，我立即就想到了笑三笑！”
　　龙皇以前就怀疑过百晓狂生可能是笑三笑的马甲，没想到竟然在火麒麟这边得到了实锤！
　　他点了点头，沉声道：“没错，我说的就是笑三笑！”
　　“笑三笑武功深不可测，八年前我跟他交过一次手，结果三个顶尖高手加起来连他一只手都打不过！
　　而且，这人长生太久，已经渐渐丧失了人性！
　　人命在他眼中只是一场游戏！
　　所以，他不死，江湖永无宁日！”
　　小麒麟想了想，又道：“江湖中长生不死的人不止笑三笑一个，你全都要杀光吗？”
　　龙皇闻言，不以为意的道：“剩下的那个不足无虑！”
　　（帝释天：突然感觉自己受到了冒犯！）
　　龙皇速度极快，眨眼间就从凌云窟里飞了出来.. ....
　　洞门口站着面白无须的中年人。
　　他看见龙皇出来，三步并作两步跪倒在龙皇面前。
　　“奴才拜见圣武亲王！”
　　龙皇皱了一下眉，没好气的道：“曹公公，你不在皇城里伺候新皇帝，到这里来干什么？”
　　曹淳从怀里掏出一枚封着火漆密封的卷轴，恭敬的捧过头顶道：“亲王大人，这是陛下让奴才交给您的密旨！”
　　龙皇伸手一招，那只卷轴凌空飞入他的掌心。
　　他没有打开，而是低头看着曹淳：“老皇帝真的死了？”
　　曹淳身体一抖，颤声道：“陛下于八年前在紫禁城养心殿驾崩，皇后和太子均陪侍在旁！”
　　龙皇点了头， 然后脸上露出了意味深长的笑容：“你的消息挺灵通啊，我才回来几天，你竟然都能摸到这里来！看来东厂手眼通天的传闻并不是谣传啊！”
　　说完，他脸色一变，用冷冰冰的语气道：“你过来找我，就不怕我杀了你吗？”
　　听到这话，曹淳的衣服瞬间被冷汗浸湿透了！
　　他颤抖着道：“君要臣死，臣不得不死！”
　　龙皇冷哼一声：“老狐狸！”
　　说完，他一伸手将卷轴捏碎，然后打开里面的密旨看了起来。
　　只一眼，龙皇便汗毛倒竖！
　　那密旨竟然使用鲜血涂抹而成！
　　“朱横，杀了我！”
　　（求全订！兄弟们，鲜花走一波啊，数据好几天没动了，愁啊！）.







第155章



　　龙皇内力一吐，直接将密旨震成了粉屑。
　　他低下头看着曹淳，不动声色的问道：“皇帝这些年身体怎么样？”
　　听到这话，曹淳微微一愣，然后恭敬的答道：“托王爷的福，皇帝陛下身体安好。”
　　龙皇微微皱眉，又问道：“早朝呢？”
　　“早朝与先皇一样，并未有所更改！”
　　“豹宫呢？太子当年不是说要建一座豹宫嘛，建成了吗？”
　　曹淳闻言，微微一愣道：“殿下是不是记错了！陛下英明神武，怎么会做这种劳民伤财的事呢！”
　　龙皇闻言，脸上顿时闪过一丝异色。
　　江山易改，本性难移！
　　朱照那货当太子的时候就不是什么好人！
　　指望他当了皇帝能英明神武？
　　这不是扯淡嘛！
　　想到这里，龙皇脑海中突然浮现出了刚才那个血涂的密旨。
　　“朱横，杀了我！”
　　龙皇跟朱照虽然接触不多，但是他能看出来，这小子骨子里有种狠劲，他不是个怕死的人！
　　当年龙皇用“移天神诀”给他传功的时候，朱照明明疼的死去活来的，但是却咬紧牙关连哼都没有哼一声！
　　这种人竟然24主动会主动求死？
　　如果里面没有什么猫腻，龙皇无论如何都不会相信！
　　曹淳抬起头看着龙皇，小心的问道：“殿下，您还有什么吩咐吗？如果没有事了，老奴就先退下了！”
　　龙皇低下头，居高临下的看着他，突然问道。
　　“曹公公，你效忠的主子是谁？”
　　曹淳顿时毫不犹豫的道：“老奴必然是效忠于皇帝陛下的！”
　　龙皇点了点头，意味深长的道：“那你效忠的是之前的老皇帝，还是现在的新皇帝？”
　　曹淳猛地一惊，后背上冷汗顿时流了出来。
　　龙皇一直用神识锁定他，此时见他突然紧张起来，顿时长舒一口气。
　　他指着曹淳的鼻子骂道：“你这老狗还真是忠心！竟然帮老皇帝谋害自己的亲儿子！”
　　听到这话，曹淳直接惊的一屁股瘫倒在了地上。
　　“殿下，您这是什么意思，老奴不知道啊！”
　　龙皇冷笑一声，不屑的道：“你知道为什么我看不上老皇帝吗，因为他只会干这些上不得台面的事！”
　　“他怕死以直接对我说！
　　我这具身体跟他毕竟有血缘关系。
　　因此，只要他开口，我肯定会帮他找到能够延年益寿的至宝，以此了解这段因果！
　　但是，他没有说。
　　他是皇帝啊！
　　堂堂正正的大道不走，竟然沦落到求助于歪门邪术的地步。
　　简直可耻、可笑！
　　而且虎毒尚不食子！
　　一个皇帝竟然想要以谋害自己儿子的命为代价苟活。
　　他要不死简直天理难容！”
　　听到这话，曹淳直接吓尿了！
　　他飞扑上前，抱着龙皇的腿哀求道：“殿下，您不要发怒，这里面肯定有什么误会！”
　　“如果不是因为当年那点交情，我早就一掌拍死你了！”
　　龙皇一脚将他踢了出去，厌恶的道：“紫禁城后宫的那老太监周公公是我杀的，你身上运转着跟他同样的功法，这些年想必也没少害人吧！”
　　听到这话，曹淳顿时惶急的道：“老奴可以对天发誓，如果用邪功害人，必遭天雷轰击而死！”
　　龙皇冷冷的看着他，不屑道：“我长这么大就没见过不吃屎的狗！”
　　说完，他面露厌恶的道：“滚回去告诉皇帝，让他洗干净脖子等着，要不了多长时间我就会去京城取他性命！”
　　曹淳闻言顿时大骇：“殿下，陛下乃国之明主，您万万不能意气用事啊！”
　　龙皇不屑的道：“不要把皇帝想的那么重要，这个世界离开了任何人都会转！我就不信了，没了王屠夫，就非得吃带毛猪不可！”
　　说完，他凌空而起，直直的朝着山涧之下飞了过去！
　　气海中，小麒麟好奇的问道：“你刚才说的什么啊，我怎么没听懂啊？”
　　龙皇长叹一声，神色复杂的道：“还记得我之前跟你说起的那个对头吗？”
　　小麒麟点头道：“记得，你说他是一尊神！”
　　龙皇点了点头：“那厮的封号是‘长生不死之神’！当年他龙困浅滩，结果遭了老皇帝的算计。”
　　“老皇帝年幼的时候日子过得特别惨，因此伤了身体本源。
　　后来他虽然当了皇帝，但是身体的病根却落下了，不管什么名医都治不好！
　　老皇帝不甘心就这么死了，于是就派人去我那个对头家里偷东西。
　　结果真的让他偷到了能够延年益寿的秘法。
　　那门法诀叫做‘移天神诀’，又名‘换头‘术’！
　　顾名思义，就是将自己的头装到别人的头上！
　　然后，他再用那人的头颅继续存活！”
　　小麒麟顿时惊呆了：“世上怎么会有这么残忍的秘术？”
　　龙皇摆了摆手，叹息道：“你是长生种，所以体会不到生老病死的恐怖！也不会明白那些普通人为了能够活下去，愿意付出什么样的代价！”
　　小麒麟似懂非懂的点了点头：“然后呢，接下来怎么样了？”
　　龙皇看着京城方向，脸上露出了一丝嘲弄之色。
　　“老皇帝有两个儿子，一个是皇后生的，一个是酒后乱性宫女生的。”
　　“他很喜欢皇后生的儿子，于是就决定 用宫女生的那个孩子换头！”
　　“皇帝的心情当时其实是很犹豫的！”
　　“一方面，他渴望长生；另一方面，他又过不去心中的坎。”
　　“于是，他就派人将那个孩子送了出去！”
　　“如果那个孩子死在了外面，他就彻底打消了这个念头；如果那个孩子后来回来了，他也可以收获一局健康的身体！反正怎么算都是不亏的！”
　　“然而，老皇帝没有想到，那个孩子的天赋实在是太强了！”
　　“短短十年，他就走到了别人一生都难以企及的位置！”
　　“老皇帝不甘心，但是却发现根本没办法控制那个孩子了！”
　　听到这话，后麒麟恍然道：“于是，他就把目光转到了另外一个孩子身上！”
　　龙皇点了点头：“没错！不过他又失算了一点，那就是我提前将第二个孩子的修为提升到大宗师了！正是因为这样，他还残留着一丝意识！不过我估计他现在的情形肯定很糟糕，要不然也不会派人给我送了一个求死的密旨过来！”
　　小麒麟点头道：“那现在咱们该怎么办？”
　　龙皇朝京城看了一眼，冷声道：“去京城，帮第二个孩子完成他最后的遗愿！”
　　“求全订！兄弟们，手里头有多余的资源拜托帮忙投一波啊，最近的数据实在是太难看了！”.



第156章



　　龙皇是一路飞着入城的！
　　相比于第一次偷偷潜入城。
　　龙皇的这次登场造成的影响可谓是惊天动地！
　　京城四周的城墙上有专门用来警戒的神臂弩！
　　但是守城的将官看见龙皇背着手凌空飞至，手中的令旗却哆嗦着怎么都不敢往下挥！
　　龙皇一路不停，笔直的朝着紫禁城的方向飞了过去！
　　京城人好事、且不怕事！
　　不一会儿，龙皇身后就聚集了上万看热闹的百姓！
　　“皇宫大内，来着止步！”
　　龙皇一路来到皇城，终于有人站出来阻止了！
　　龙皇低头看了他一眼，然后脸上露出了意外之色。
　　“马骁？记得八年前我第一次进宫的时候就是你当勤。”
　　说着，龙皇上下打量了一边这个明显发福不少的武将，笑着道：“都过去八年了，你怎么还在看门呢？没让皇帝给你升升官啊？”
　　听到这话，马骁的脸色顿时有些不自然。
　　马骁的爷爷马文升，是大明朝中叶，为数不多的真正懂得兵事的大将！
　　马家传到马骁这一辈，基本上已经奠定了将门的基础！
　　依靠着爷爷的遗荫，马骁当年其实没看多长时间的门，就调入禁军成了一个统领！
　　大明的禁军基本上都是各大军门的纨绔子弟。
　　这帮人干正事不行，但吃喝嫖赌却是样样精通！
　　马骁是有真本事的！
　　他看不上这些酒囊饭桶。
　　因此不愿意跟那些已经烂了根的纨绔们同流合污！
　　大明军门的烂是根开始，整个系统全烂了。
　　马骁在禁军中处处遭人排挤，没过多长时间就又被撵回来继续看门了！
　　龙皇当年曾仔细研究过大明朝的军制，因此看到马骁的脸色，立即就明白了他的遭遇！
　　“你没必要难为情，应该感到惭愧的是坐在宝座上的皇帝！”
　　说着，龙皇抬起头，朗声道：“朱照，大哥来了还不出来迎接吗｀ ～？”
　　“大胆！”
　　龙皇的话音刚落，八个身穿紫袍的太监突然从城墙上跳了下来！
　　看到这几人，人群中顿时有人惊呼道：“是刘瑾那八个混账！”
　　听到这话，其他几人连忙捂住他的嘴，惊骇的道：“你疯了，不能在外面对他们不敬，否则很可能会有杀身之祸的！”
　　那人深吸一口气，恨声道：“就算他们杀了我我也要说！那个天杀的孽障，我妹妹一家只是不愿意把田卖给他侄子，结果就被他用歹毒的手段灭门了！”
　　听到这话，旁边有人也道：“翠花楼的荷华姑娘更惨！她只是陪其他客人说了一会儿话，然后被刘瑾侄子活活打死了！”
　　“还有四海酒楼的张老板，也是因为不肯把酒楼卖给刘瑾侄子，结果被刘瑾派人抓进了天牢！现在恐怕已经被活活折磨死了！”
　　“还有牙行的李老板……”
　　这些声音一字不落的全都传到了龙皇的耳朵了！
　　老皇帝该死的理由又增加了一条！
　　这些年龙皇为了维护皇族统治东奔西走，结果没想到那个老东西竟然自己把家拆了！
　　龙皇怎么可能不气！
　　老皇帝的所为已经不是猪队友那么简单了！
　　他是阻碍皇族发展的毒瘤！
　　八个太监中，为首的是一个长相阴柔似女子的大太监！
　　龙皇从周围的议论声中得知，这人就是刘瑾。
　　龙皇看着他，冷冷的道：“你们这几个人不人鬼不鬼的阉人，哪来的胆子敢自称猛虎的？”
　　听到这话，刘瑾脸色骤然一变！
　　他瞪着一双桃花眼看着龙皇，冷哼一声，娇嗔道：“哪来的大胆狂徒，竟然敢在皇宫门口撒野！当心惹怒了皇帝，小心你的皮！”
　　听到这话，龙皇气急反笑道：“你们这几个阉狗好大的胆！即使朱照在我面前也不敢大言不惭，谁给了你们胆子在这里大放厥词！”
　　刘瑾等人平日里高高在上惯了，那受得了龙皇一口一个阉狗的叫着。
　　八人同时向前，恐怖的威严顿时铺天盖的朝龙皇挤压而来！
　　“八个大宗师？”
　　龙皇眉头一挑，脸上不禁露出了嘲讽之色：“还真是狗改不了吃屎！”
　　“这些年天下就没有太平过，不是旱灾就是水涝，百姓怨声载道！”
　　“结果皇帝赈灾没钱，却有钱培养你们这些阉狗！
　　“真是天大的笑话！”
　　听到这话，八个大太监脸色同时一变！
　　“刘公公，不要跟他废话了，让他看看咱们八虎的厉害！”
　　为首的大太监点了点头，然后猛地一挥手。
　　“陛下有旨，格杀勿论！”
　　听到这话，其余七人同时娇声答道：“遵命！”
　　龙皇冷着脸，面露不耐的道：“¨～聒噪！”
　　说着，他背后浮现出两柄淡蓝、赤红的长剑！
　　大太监见状，顿时惊呼一声道：“是九重天！散开，不要给他可趁之机！”
　　另一边，四海楼上有一僧一道远远观战。
　　“了念大师，我听说贵寺前辈多年前曾与这龙皇交过手，不知道他老人是怎么评价此人？”
　　了念和尚叫了声佛号，没有说评价，而是说起了另一件事。
　　“当年我师叔确实曾在藏书阁跟此人一战，那一战之后，少林放弃了五十万亩上等寺田。冲虚道长，武当可曾调查过此人？”
　　冲虚道长点了点头，然后沉声道：“本教掌门曾经研究过此人的行事手段，最后得出了不可与之为敌的判断！”
　　这话一出，两人顿时又陷入了沉默，
　　最后，了念和尚念了声佛号，叹息说：“这应该是佛祖的旨意，让我等继续闭门不出！”
　　冲虚道长却不赞同他的观点，摇头道：“树欲静而风不止！此人这次(得了的)如此高调入城，所谋必然甚大！按照他以往的所为，背后必然有着惊天的谋划！只怕我们愿意闭门不出，他却不肯放过我们啊！”
　　了念脸色微微一变，然后目光看向了皇城仁。
　　“皇帝此次引蛇出洞，想必另有打算！只要他谋划成功，此人以后未必能再生事端了！”
　　冲虚道人沉吟了一下，突然开口道：“以大师所见，皇帝成事的把握有几分？”
　　听到这话，了念叹息道：“此人算计通天，向来不打无把握之战！依贫僧看来，皇帝胜算可能不到一成！道兄以为如何？”
　　冲虚道人摇了摇头，无奈的道：“我的看法跟大师一样，无论皇帝有什么后手，他此行都必败无疑！”
　　说完，他苦笑着补充道：“不是皇帝不聪明，而是他的对手太强大了！”
　　（求全订！兄弟们，求一波鲜花和评价！）.

第157章



　　龙皇这次入京就是为了杀人来的！
　　他要杀的人很多，所以不能在某一个人身上浪费太多时间！
　　刘瑾等人的反应已经很快了。
　　而且，他们显然也提前做过功课了。
　　他们知道九重天是以剑阵的方式发起群体攻击。
　　因此，龙皇的九重天一出，八人立即分散朝八个方向逃了出去。
　　不给龙皇一网打尽的机会！
　　见此情景，龙皇嘴角露出一丝嘲弄的笑意。
　　这些填鸭填出来的大宗师，根本不懂得什么是天才！
　　他们以为龙皇消失的八年就单纯的是在疗伤！
　　没有人能想到，在鬼门关前面走了一遭后，龙皇的修为有了质的突破！
　　【叮！随机任务：杀死“八虎太监”，并且尽可能的引起轰动！奖励：气运币100w,“凤血”一滴！】
　　凤血？
　　看到这两个字，龙皇的脸色顿时一变。
　　系统升级之后，龙皇总共接到过两次随机任务。
　　第一次是让他杀死聂人王，要求条件是不能引起任何人的惊觉。
　　当时看到这个任务的时候，龙皇就像丈二的和尚一样摸不着头脑。
　　因为他根本不知道聂人王在 哪儿！
　　然而龙皇刚回天下会总坛，就立即得知了聂人王在天山附近的消息！
　　“从这个角度来推测，帝释天必然已经出山了，而且很可能就在这附近！”
　　想到这里，龙皇突然想到了另外一件事！
　　从川蜀到京城的这一路，龙皇一直在思考朱照给他的那封密诏！
　　密诏上的血字确实是朱照的没错，但是这个东西出现的时机未免太过于巧合了！
　　按照曹淳之前无意间透露的消息，朱照现在虽然还保留着一丝意识，但平时主要是老皇帝在处理事情！
　　这就很奇怪了！
　　朱照对身体都没有控制权，怎么突然有机会送出来这样一份密诏呢?
　　而且，还是老皇帝最信任的太监曹淳亲自送的！
　　龙皇之前一直想不明白其中的关键。
　　然而通过这个随机任务，他瞬间把事情的经过全都理清楚了！
　　所谓太子密诏，其实是一个陷阱！
　　老皇帝的目的，是想引他这条蛇出洞！
　　而老皇帝之所以敢这么做底气，就是帝释天！
　　想到这里，龙皇不禁感叹：“老家伙还真是手眼通天啊！竟然连帝释天这种级别的高手都甘为他所用！” 
　　另一边，正在暗处观察这一切的皇帝和帝释天可能做梦都没想到，他们精心谋划多年的计划，竟然因为一个随机任务而暴露了。
　　不过这也怪不得他们！
　　因为正常人接到任务，肯定是直接去完成任务了。
　　毕竟，任务的奖励可是“凤血”啊！
　　这两个字的是带有魔力的。
　　而且其价值足以让人为之发狂！
　　在这种神物面前，普通人根本无法保持理智。
　　拼命完成任务还来不及呢，谁会去闲着没事干去研究任务题面上隐藏着什么信息啊！
　　但皇帝和帝释天偏偏就运气不好，碰上了智多近乎妖的龙皇！
　　看清楚了对手的底牌后，龙皇反而不着急了！
　　他现在从上帝视角看整件事，很容易就发现那八个太监出现的时机太急躁了。
　　老皇帝就算小金库再有钱，培养八个大宗师肯定也要伤筋动骨！
　　然而，他明明知道这几个人不是龙皇的对手。
　　却偏偏迫不及待的把他们派过来送死！
　　这背后必定是有某种特别的原因！
　　龙皇沉吟了一下，很快就分析出了皇帝的隐忧！
　　首先，皇帝不信任帝释天。
　　帝释天的野心并不比皇帝小！
　　只要他留在宫里一天，皇帝可能连觉都睡不好！
　　其次，皇帝没办法彻底抹除掉朱照的意识。
　　这一点平时虽然看上去没什么。
　　但是高手过招，稍有不慎就会全盘皆输！
　　龙皇推测，朱照的身体应该是由两人的意识轮流掌控着的！
　　而且应该就快要轮到朱照了！
　　所以，皇帝才迫不及待的想要提前发动计划！
　　因为他担心控制身体的变成朱照后，他们会被帝释天和龙皇吃的一点渣都不剩的！
　　最后，皇帝被龙皇吓怕了！
　　他担心拖得时间长了，龙皇的修为会再次突破！
　　到那个时候，他就只能乖乖的等死了！
　　想到这里，龙皇再看刘瑾等阉狗时，眼神顿时变的和善起来。
　　难得皇帝这么大方，竟然送了这么肥美的诱饵上门。
　　龙皇如果不一口吞下，怎么对得起他的一番好意！
　　“都去吧，好好陪他们玩一场，就算是大战之前的热身了！”
　　龙皇话音刚落，肩膀两侧突然凭空飞出两条紫金神兽！
　　龙虎之后，是十二柄银白色的长剑！
　　长剑的样式平平无奇，看上去就跟街上铁匠铺里一两银子一把的普通铁剑差不多。
　　唯一不同的是，这些长剑煞气极重！
　　“玄阴十二剑”其实是没有剑体的。
　　它们此时展现出来的外形，是海量煞气实质化后形成的剑罡！
　　这套剑阵的威力之大、煞气之重，绝对旷古烁今！
　　即使是龙皇，当时在剑界收服“玄阴十二剑”的时候也吃了不少苦头！
　　“玄阴十二剑”灵性十足！
　　这些长剑刚一亮相，就能自动组成一座杀意滔天的剑阵，抢先一步朝着武功最高刘瑾扑了过去！
　　另一边，紫金神龙毫不示弱！
　　它仰天长啸一声，就朝着逃得最快、最远的张永扑了过去！
　　紫金神虎的速度最慢。
　　等它出手的时候，场中的高手都已经被两个巨头瓜分晚了。
　　只剩下两三只小猫在一旁打酱油！
　　紫金神虎不满的低吼一声，然后化作一道流光朝那几只小猫冲了过去！
　　玄阴十二剑人多势众。
　　如果它再不出手，一会儿连这两三只小猫都没了！
　　四海楼上，一僧一道再也无心喝茶了。
　　他们看着紫禁城外激烈的厮杀声，脸色都变得十分难看。
　　过了好一会儿，冲虚道长才惊异的道：“此人从哪儿得到如此多的神器？”
　　了念大师念了声佛号，然后站起来道：“冲虚道长，贫僧有事就先告辞了！”
　　冲虚道长愣了一下，问道：“大师有何事啊？”
　　了念面色难看的道：“我从此人眼中看到了无边的杀意和怨恨！想必消失的那八年中，此人必然遭受了常人难以想象的磨难！”
　　说到这里，他面色凝重的道：“我必须立即回去向师叔禀告此事，少林寺要尽快做出抉择了！”
　　听到这话，冲虚道长的脸色也变了。
　　他深吸一口气，沉声道：“大师真知灼见，令人佩服！小道这就返回武道，向掌教真人说明情况！”
　　说到这里，他看着了念大师道：“此人已成气候，神威势必不可挡！你我两家必须精诚合作，如此才能在他的魔掌中寻得一线生机！”
　　了念大师点头道：“道长放心，你我两家守望相助，共同进退！”
　　冲虚道长郑重的点头道：“守望相助，共同进退！”
　　（求全订！兄弟们，手头上有多的免费鲜花和评价走一波啊，这两天数据有点难看！）.







第158章



　　玄阴十二剑出手阴损狠毒之极！
　　它们出手先不伤人，而是把刘瑾身上的衣服全都撕碎了！
　　刘瑾是阉人。
　　虽然有着大宗师的实力。
　　但是由于身体残疾，因此心里十分自卑。
　　玄阴十二剑是由整座剑界无量阴煞之力凝练而成的！
　　这套剑法不仅有着冠绝天下的锋锐，而且还能洞悉人心的黑暗面！
　　它们一出手，就直接把刘瑾内心最深处的恐惧暴露出来了！
　　围观的百姓们看见刘瑾被剥成了白条鸡，顿时传来一阵惊呼~。
　　“没想到这阉狗也有今天，真是大快人心啊-！”
　　“这位大侠，如果您把这条阉狗杀了，我给您立长生牌-位！”
　　“听说这阉狗已经一百多岁了，是吃人心才长生不老的！以前我还不信，今天一看来果然是这样的！”
　　“这阉狗哪还有一丝男人的样子？如果我是他祖宗，恐怕九泉之下也不能瞑目！”
　　“嘶！没想到刘公公的皮肤如此细腻。如果能试……你们看什么？老夫是朝廷官员，你们这群刁民想死吗？啊…来人，救命啊！”
　　刘瑾听着四周的议论声，羞愤之极，恨不能找个地缝钻进去！
　　然而，玄阴十二剑封禁诸天，刘瑾想死都死不成！
　　另一边，紫金神龙见玄阴十二剑建立奇功，于是有样学样！
　　只见它摇身一变，变成一柄三尺长的紫金神剑！
　　天子剑！
　　镇压中枢！
　　无形的剑域悄无声息的将张永及他三个同党的圈了进去。
　　等到张永等人发现异常的时候，为时已晚。
　　无形剑域中，百万道剑气瞬间在四人身上刺了三万五千剑！
　　张永吓的几乎魂飞魄散！
　　然而等他回过神来，却发现自己好像并没有受伤！
　　只是，风吹屁屁凉！
　　张永的心里素质比刘瑾强多了！
　　他脸色虽然也很难看，但却没想刘瑾那样心里防线直接奔溃了！
　　反倒是他身边其余三人，脸色全都胀成了猪肝色！
　　这些人年纪其实都不大，而且一入宫就被皇帝当作秘密底牌培养。
　　他们的内心其实是骄傲的！
　　他们觉得除了身体残缺之外，他们的身份和地位的比围观的那些泥腿子重要一万倍！
　　尤其突破了大宗师后。
　　他们更是备受皇帝宠爱。
　　要风得风，要雨得雨！
　　即使朝廷重臣，见了他们也得退避三分！
　　然而，如今却在这群泥腿子面前暴露了残缺的身体。
　　这种打击，对这些把尊严和面子看的比天还大的人来说，无异于万箭穿心！
　　最后出手的紫金神虎见撕衣服的效果这么好，顿时激动了！
　　它仰天长啸一声，猛地像前一扑，变成了一柄煞气腾腾的紫金长刀！
　　天子刀！
　　威临四方！
　　天子刀没有玄阴十二剑的细腻，也没有天子剑的厚重。
　　它唯一能做的，就是一往无前的杀机和霸气！
　　紫金长刀呼啸而过，在空中划出一道绚丽的紫金色长虹！
　　远处，被长刀锁定的三个太监心胆俱寒！
　　长刀所过之处，同样是衣物被撕成了碎片！
　　不过相比于其他几个太监，这三人的表现反而没有那么不堪。
　　他们刚才差点被天子刀吓破胆了，根本没有反应过来自己身上的衣服不见了！
　　戏耍了刘瑾一波后，玄阴十二剑开始真正动手了！
　　刘瑾此时心智完全被剑意所夺！
　　因此，当他看见十二柄长剑轮流这在身上割下一块块皮肉的时候。
　　不仅没有感到痛苦和恐慌，反而觉得有些近乎解脱的轻松!
　　人群中，躲在暗处的高手们纷纷摇头。
　　虽然龙皇八年没有现身了，而且江湖中还有传闻说他武功已经远不如前了。
　　但是，没有一个人会认为这八个阉人能伤到龙皇！
　　从八虎太监现身的那一刻起。
　　所有人都肯定他们最终必然难逃一死！
　　但是，他们却没想到刘瑾等人竟然败的这么快！
　　八个大宗师啊！
　　培养这些人的资源加在一起，足够一个三口之家吃十辈子了！
　　如今却连对手的手指能没碰到一根。
　　就被人家的兵器团灭了！
　　皇帝知道这个消息很可能会吐血！
　　了念和尚和冲虚道士对视了一眼，从对方的眼神中看到了深深无奈。
　　他们还想着能从双方的对战中，看出一点龙皇的深浅呢。
　　结果希望有多大，失望就有多大！
　　两人都是出家人，按理说不应该动嗔念的。
　　但是看见刘瑾这几人表现，他们还是忍不住在心里骂了句废物！
　　这几人空有一身大宗师的修为，却完全没有大宗师的意志！
　　另一方面，他们也没想到玄阴十二剑竟然这么阴损。
　　专门往人家伤口上撒盐！
　　两人扪心自问。
　　如果他们像刘瑾等人一样被人当众剥光衣物。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　反应可能比这些人强不到哪儿去！
　　想到这里，两个出家人脸上顿时又多了几分阴翳。
　　不怕对手武功高，就怕对手使阴招！
　　像龙皇这种武功高，人还阴损的，恐怕神来了都得头疼！
　　“罢了！”
　　了念和尚念了声佛号，语气沉重的道：“少林服了，从即日起向这位至尊臣服！”
　　听到这话，冲虚道长脸色也十分不好看：“千年荣耀！如果臣服于稚子，将来该怎么跟列祖列宗交代啊！”
　　听到这话，了念神色悲苦的道：“道兄可要想好了！如果不从，万一大教尊严像这几人一样被践踏，那我等就更没办法向列祖列宗交代了！”
　　冲虚道长顿时默然！
　　另一边，战斗已经接近尾声！
　　龙皇背着手站在护城河畔。
    . .. ...
　　他看着被剐的只剩下森森白骨的八个骷髅架子，暗暗的松了口气。
　　没有人知道，这场交锋从一开始他就在背后暗暗使力！
　　毕竟对面可是八个大宗师啊！
　　八个大宗师同时出手。
　　即使不打人，八个捆在一起扔到河里也能溅起不小的水花！
　　刘瑾等人之所以在三大神器面前毫无还手之力。
　　是因为心神被龙皇的“道”压制了！
　　龙皇的道，是混沌苍龙道！
　　苍龙是龙皇的命格！
　　龙皇本是皇族出身。
　　后来又被封为圣武亲王，拥有了皇位的继承权。
　　因此，命格就晋升成了紫薇苍龙！
　　混沌，指的是龙皇自创的神通“九重天”。
　　九重天的核心是对立属性的厮杀碰撞！
　　当对立的属性到达极致的时候，厮杀的结果便产生了混沌！
　　混沌苍龙道是皇族圣道。
　　龙皇在皇城施展神功。
　　不仅没人发觉，还有着额外的力量加成作用！
　　另一方面，刘瑾那几个阉人是皇家的走狗。
　　他们对龙皇出手，等于是以奴叛主。
　　因此被皇朝气运压制的死死的！
　　一身修为，十成里连一成都发挥不出来！
　　【叮！随机任务完成。完成度100%，任务评价sss。任务奖励：气运币100我，凤血一滴！】
　　【叮！因为任务评价达到了sss级，您获得一次系统自动抽奖的机会。】
　　【叮！抽奖完成，您获得了殒龙散！】
　　（求全订！兄弟们有免费的鲜花拜托支持一下，鲜花作者很重要，拜谢了！）四.



第159章



　　“殒龙散？”
　　龙皇联想到之前系统抽奖送的神龙岛地图。
　　根据系统的一贯做法，他立即明白苍龙最近可能也不怎么安分！
　　想到这里，龙皇点开系统的人物属性。
　　人物：龙皇（朱横）
　　年龄：26
　　身份：圣武亲王，武林至尊，天下会大帮主
　　修为：半步合道境
　　道痕：混沌苍龙道（圆满）
　　神通：九重天，玄阴十二剑，三绝神通，灭世魔身，移天神诀
　　神器：神武至尊玺，天罪，惊魂钟
　　神位：阴险狡诈之神
　　前面还好，当看到神位封号“阴险狡诈之神”的时候。
　　龙皇的脸色顿时黑透了！
　　阴险狡诈是什么鬼？
　　那个王八蛋在背后编排老子！
　　龙皇觉得自己十分冤枉！
　　他当年下山之后，在江湖上满打满算着混了还不到一个月的时间！
　　然后就被老 皇帝炸的只剩下一口气了。
　　接下来躲在东海小渔村旁边的破庙里。
　　一直苟了八年才敢露头！
　　就一个月时间，在这种落后到交通只能靠腿的时代。
　　龙皇能干出什么事？
　　怎么就有人丧心病狂的给他起了个“阴险狡诈”的外号呢？
　　想到这里，龙皇的脸色非常不好看。
　　目光在人群中扫视，不管看谁都像是背后捅他刀子的混账！
　　四海楼中，了念和冲虚急忙收回了目光。
　　他们两个刚才思考问题出神了，没有注意到目光盯在龙皇身上的时间太长了!
　　直到龙皇的神识扫过来的时候，这个才猛然惊醒过来！
　　两人对视一眼，然后脸上都是露出了心有余悸之色。
　　幸好他们刚才已经决定投诚了。
　　因此心态平和坦荡。
　　否则一旦被龙皇的神识感应到他们身上有敌意。
　　他俩估计是别想活着走出京城了！
　　“道兄，你觉得那人之所以下如此狠手，会不会是故意震慑咱们？”
　　冲虚道长沉吟了一下，点头道：“此人心机深沉、性格狡诈，从不做无意义之事！我怀疑此举不仅是为了震慑，还有可能另有目的！”
　　龙皇也就是这会儿把神识收回了。
　　否则听到这话，他肯定会冲过来抓住冲虚道士好好问问。
　　他干什么了？
　　怎么就落了个心机深沉的说法了？
　　还有，他出山以来，打交道的人屈指可数。
　　而且这些人中，绝大部分还都被他弄死了！
　　没有人证，怎么能扯他说性格狡诈呢！
　　了念和尚脸上露出了思索之色，然后猛然惊醒道：“道兄，你说此人会不会是准备扶持魔教！”
　　听到这话，冲虚道长顿时大吃一惊：“大师的意思是说，此人是要灭佛灭道？”
　　了念和尚脸色十分难看，沉声道：“道兄，此人出山以来，你可见他跟佛、道两教有人来往过吗？”
　　冲虚道长摇了摇头，咬牙道：“只听说他跟少林叛徒步凡，以及那魔教的魔主走得很近！”
　　龙皇如果听到这话，肯定泪流满面。
　　他出山总共就一个多月的时间。
　　就算想跟佛、道打交道也没机会啊！
　　而他之所以跟魔教的人打交道多，是因为要跟他们拼命！
　　了念和尚忽的一下站了起来，急不可耐的道：“贫僧必须立即回山向师叔汇报此事！一定要在此人做出最后决定前说服他改变主意！”
　　冲虚道长也急匆匆的往外走：“同走，此时非同小可！此人阴险狠毒，偏偏又算无遗策！如果他跟两教为敌，那我等恐有灭教危机啊！”
　　了念和尚念了声佛号，然后招呼手下的沙弥，步履匆匆的出城去了。
　　另一边，龙皇跨过护城河漫步朝皇城走了过去。
　　龙皇一边向前走，一边思忖当前形势。
　　皇帝谋算了那么久，手里的底牌肯定不知道帝释天一个！
　　按照皇帝以前的所作所为！
　　龙皇甚至怀疑他在皇宫地下也埋了炸药！
　　一旦发现形势不利，就点燃炸药跟龙皇同归于尽！
　　因此，龙皇除了要对付着两个人，找到皇宫的炸药引火索也很关键！
　　想到这里，龙皇将凤血从系统栏里提取了出来。
　　然后一口吞服了进去！
　　龙皇看不上帝释天。
　　他觉得这人行为猥琐成不了大气候。
　　但是，不可否认的是。
　　帝释天的功力是真的强！
　　先不说他体内的凤血，单只他那一千五百年的修为。
　　就足以让人头皮发麻了！
　　而且，龙皇猜测帝释天很可能也是半步合道境修为！
　　虽然到了这个境界，大家比得更多的是对大道的领悟。
　　但是如果两人境界相同，那肯定是功力越高打起来越占便宜啊！
　　“呀，龙老大你从哪儿弄来的凤血？”
　　气海中，小麒麟感应到凤血的力量后，激动的眼珠子都红了！
　　“把这滴凤血给我，从此以后我给你当牛做马！”
　　龙皇没理它，神识神识紧紧的包裹着凤血.. ....
　　一旦发现任何异常，以便于在第一时间将凤血取出来！
　　然而出乎龙皇意料的是，融合的过程非常顺利！
　　凤血入口即化。
　　然后化作一道暖流，转身间转遍了龙皇全身。
　　龙皇只感觉暖洋洋的。
　　这股暖流有一种温暖人心的力量。
　　龙皇那颗千疮百孔的心，在这股力量的滋养下，渐渐的平复下来！
　　甚至就连龙皇心中压抑了八年的杀气和煞气。
　　也在那股暖流的滋润下渐渐消散了。
　　他只感觉心头一阵轻松！
　　身心俱是前所未有的平静。
　　“啊！”
　　龙皇打了哈欠，伸手招出玄阴十二剑变成床。
　　然后倒在床上呼呼大睡起来！
　　玄阴十二剑直接懵了！
　　它们在剑界纵横了无数年，几乎成了剑界的一大祸害。
　　没想到一不小心遭了算计，结果从此受制于人！
　　受制于人也就算了。
　　它们在剑界已经呆烦了，正好趁这个机会到外面转转！
　　而且出来后这一路，它们基本上也都是很满意的。
　　尤其这个主人，阴险狡诈，心狠手黑。
　　很对它们的脾气！
　　然而就在它们准备大干一场的时候。
　　主人让它们变成了睡觉的床！
　　这是人干的事吗？
　　它们可是堂堂的玄阴十二剑。
　　是名副其实的剑界扛把子！
　　结果竟然被人当了床？
　　它们这么没排面吗？
　　这要是传回剑界，还不得被那些烂剑笑死啊！
　　想到这里，玄阴十二剑准备撂挑子了 ！
　　这么没排面的事，谁愿意谁干！
　　反正它们不干！
　　然而就在剑阵准备散伙的时候，一下子僵住了。
　　因为害怕被某个老阴笔报复。
　　所以没有一把剑愿意第一个出头！
　　玄阴十二剑每把剑都有独立的意识。
　　这些意识相互配合，于是就有了天下无敌的绝世剑法！
　　对敌时候，十二把剑不分你我。
　　但在龙皇面前，却一下子全都怂了！
　　就这么僵持了一炷香的时间。
　　龙皇突然伸了个懒腰，缓缓醒转过来。
　　城门外，围观的百姓和江湖人士不知道发生了什么事。
　　因此还都在四周等着。
　　龙皇凌空傲立，身影一下子飞到了数十丈的高空！
　　“苍天厚土为鉴，本尊今日封神！”
　　（求全订！兄弟们，还是老一套，求鲜花！）.







第160章



　　“怎么会这样？”
　　老皇帝斜倚在龙椅上，眉头皱成了一团。
　　这已经是龙皇第二次跳出他的控制之外了！
　　第一次是去天山学艺。
　　老皇帝当年的想法，是真的想龙皇死在天山上。
　　这样一来，他就彻底断了长生的念想！
　　但他没想到的是。
　　龙皇不仅或者回来了。
　　而且还练就了一身超凡脱俗的神功！
　　老皇帝敢发誓。
　　他知道龙皇突破大宗师的时候。
　　心里真的有想过好好对待这个儿子！
　　即使不能想对待太子一样宠爱，也绝对会给龙皇相应的权柄！
　　因为皇族正宗实在太需要一个大宗师充门面了！
　　宫里的高手虽多，但都是因为利益才甘愿供他驱使的！
　　如果朱家有一个大宗师，那么再也没人敢对皇族的统治说三道四了！
　　然而，这一切幻想都随着两人的相见而烟消云散了。
　　老皇帝这些年也曾想过。
　　他们明明是父子，为什么就搞成了生死仇敌了呢？
　　后来，老皇帝照镜子的时候。
　　看着满脸的皱纹和头上花白的头发。
　　他才慢慢接受现实。
　　他在嫉妒龙皇！
　　他嫉妒龙皇，小小年纪就有着冠24绝天下的实力！
　　老皇帝每次看到龙皇那张年轻英俊的脸，心中就忍不住涌起万丈怒火！
　　他才是至高无上的皇帝！
　　凭什么他被疾病折磨，而那个该死的孽子却逍遥自在！
　　最让老皇帝难以忍受的是。
　　他没有从龙皇眼中看到以往经常在别人身上看到的惊惶和畏惧！
　　龙皇不怕他！
　　甚至根本不在乎他！
　　得到这个结论后，老皇帝心中的杀意再也难以压制了！
　　龙皇必须要死！
　　只有看到龙皇的尸体。
　　老皇帝那颗压抑着的扭曲变态的心才能痛快！
　　然而，后来的发展并没有像老皇帝预想的那样！
　　周公公死了，大内十大侍卫统领统领死了，逆剑五祖也死了！
　　老皇帝辛苦培养了半辈子的家底。
　　结果被那个逆子一天之内全都杀了个干干净净！
　　他怎么敢还手？
　　他不知道“君要臣死臣不得不死”吗？
　　老皇帝当时已经没有理智了。
　　他想的做的全都是要龙皇死！
　　为此，他甚至不惜跟魔主合作！
　　魔主的背叛其实在老皇帝的预料之内！
　　他从来没有信任过那个女人，所以他也不在乎她的所作所为。
　　魔主对他来说，只是钓龙皇上钩的诱饵！
　　后来果然如同他料想的那样，龙皇果然上钩了！
　　最让老皇帝感到欣喜的是，竟然连魔头步凡也咬钩了！
　　于是，一箭三雕！
　　在那场惊天动地的爆炸之后。
　　曾经让他寝食难安的三个对头全都被炸的粉身碎骨了！
　　老皇帝得意了。
　　然后，心里突然感觉无尽的空虚！
　　没有对手的日子是寂寞的！
　　所以，老皇帝觉得自己还不能死！
　　帝国的版图相比前朝还差得远，他的雄图伟业才刚刚开始呢！
　　在经过长达一盏茶的时间考虑之后。
　　老皇帝决定实施长生计划！
　　他对生死无所畏惧！
　　老皇帝认为自己只是想跟给朱家打造一个万世基业!
　　长生计划进行的很顺利！
　　老皇帝亲眼看着曹淳那条老狗将朱照的头颅从他脖子上摘下来。
　　他本以为自己会难过。
　　但是当曹淳拿着刀向他走来的时候。
　　老皇帝的心里只有紧张和激动！
　　“移天神诀”不愧是长生不死神功！
　　换头之后的第二天，老皇帝花白的头发就全部变成了黑色。
　　同时变化的，还有那他张苍老的脸！
　　老皇帝看着镜子里的人，感觉既熟悉又陌生！
　　熟悉，是因为“他”是自己最爱的那个儿子！
　　陌生，是因为老皇帝的记忆中，自己不是这个样子的！
　　不过没关系。
　　时间成了，陌生就会变成熟悉。
　　老皇帝志得意满。
　　直到那个惊惶恐惧的声音在他脑海中响起。
　　“父皇，你对我做了什么？”
　　老皇帝心中一惊，然后脸色立即平静了下来。
　　做了什么？
　　傻孩子，我变成了你啊！
　　这么想着，老皇帝默运玄功，朝朱照的残魂碾压了过去！
　　老皇帝会武功。
　　即使跟他最亲近的曹淳都不知道！
　　然而，以往百试百灵的神功，今天却突然失效了！
　　朱照的叫声非常凄惨。
　　老皇帝有一瞬差点都心软了！
　　“你不会得逞的！”
　　朱照的声音充满了怨毒！
　　老皇帝打了个寒颤。
　　然后运转玄功的速度又加快了三分！
　　只可惜，朱照虽然叫的很惨，但是老皇帝始终没办法将他彻底抹除掉他！
　　“怎么会这样？”老皇帝第一次开口了。
　　朱照哼次哼次的喘着粗气，得意的道：“我可是堂堂大宗师，你想害我没那么容易！”
　　听到这话，老皇帝后背上瞬间布满了白毛汗！
　　不过他也是个心机深沉，很快就发现了异常！
　　按照周公公的说法，如果夺舍的是大宗师，他此时很可能已经被人反杀了！
　　然而现在朱照在他的压制下，这就说明他在撒谎！
　　但是，玄功炼化不了他又是怎么回事呢？
　　老皇帝百思不得其解，最后只好放弃！
　　不是老皇帝不想彻底弄死朱照，而是他必须要去上朝了！
　　朱照可以二十年不上朝，但是他却不可以。
　　新皇登基，百废俱兴。
　　老皇帝一忙就是十年。
　　就在他踌躇满志准备再干十年的时候，噩耗传来了！
　　龙皇竟然没有死！
　　 听到这个消息，老皇帝直接一掌拍碎了面前的御案！
　　他心中既恨且怕！
　　老皇帝知道龙皇一定回来杀他！
　　所以，他决定先下手为强！
　　老皇帝钓了一辈子鱼，对如何抛饵他有着独到的手段！
　　一个国师的身份，钓来了躲在暗处几十年的天门门主。
　　一张带血的诏书，钓来了刚出山的龙皇！
　　老皇帝志得意满！
　　这两个都是惊才绝艳之人！
　　结果还不是被他玩弄于股掌之中！
　　天门门主有野心。
　　不过老皇帝并没有放在心上！
　　身为皇帝，就要有气吞天下的气魄！
　　皇帝根本不怕臣子有野心！
　　只要他能做事，皇帝不介意给他一点好处！
　　毕竟，他给的，也随时能收回来！
　　龙皇同样有野心！
　　老皇帝第一眼见他，就看到了他心中的猛虎。
　　所以他才一定要将龙皇弄死！
　　为了这个位置，老皇帝当年几乎丢了半条命！
　　他怎么舍得送人呢！
　　万事俱备。
　　结果却刮了西风！
　　老皇帝斜倚在龙椅上，看着大殿外越来越近的身影。
　　忍不住长叹一声。
　　“年轻真好啊！”
　　（求全订！兄弟们，拜托投一点鲜花啊！这两天数据都不咋动，我心里着急啊！正在存稿，十一咱们爆发！）.



第161章



　　龙皇看着亭台楼阁林立的皇宫，脸上露出了温暖的笑容。
　　他迈步上前。
　　紫禁城的守卫纷纷跪倒在地。
　　马骁手握着剑柄，手背上青筋暴涨。
　　他想站起来。
　　但是却被身后的两个副将死死的抓住了！
　　“将军，你想送死可以，但请不要连累我们！”
　　两个副将各持一把短剑抵在马骁后腰上。
　　只要他敢反抗或者咒骂龙皇。
　　他们绝对会第一时间将短剑捅进他的身体里！
　　神的威严不容冒犯！
　　他们都是家里有背景的，在城门当差只是为了混点功绩以后好升官。
　　白白送死的事傻子才会干！
　　马骁张了张嘴。
　　脸上的不甘之色最后变成了颓唐！
　　副将说的没错。
　　马骁确实很想死！
　　他是紫禁城的守将，负有守卫禁宫的职责。
　　而龙皇进入皇宫如入无人之境。
　　这不仅是禁军的失职。
　　同时也是马骁毕生的耻辱！
　　禁军大门的那些副将和兵丁都是混日子的。
　　面子尊严对他们来说就跟厕纸差不多！
　　但是马骁不同。
　　他爷爷是一代名将马文升。
　　马家将门三代，为朝廷立下过赫赫战功。
　　如今，所有荣耀全都毁在他身上了！
　　龙皇不知道马骁的心里挣扎。
　　就算知道他也不放在心上！
　　这个世上不缺忠诚烈士，但那种人绝对到不了禁军！
　　马骁如果真不怕死就去边关了！
　　他刚才的那些表演，其实只是想让自己面子上过得去而已。
　　就像龙皇之前说的，大明的军队早就烂了！
　　从皇帝那个根开始就烂了！
　　龙皇背着手，闲庭若步的走在御道上，心中感慨不已！
　　大明皇朝的建筑风格冠绝历朝历代，而紫禁城的诸多建筑又冠绝大明！
　　龙皇眼前的皇宫大殿，美丽壮观的就像是艺术品！
　　一直走到养心殿，龙皇都没有见到一个太监宫女。
　　迈进大殿大门，龙皇一抬头就看见了斜倚在龙椅上的“朱｀ ～照”！
　　“我该叫你皇帝，还是朱照？”
　　听到这话，朱照身体端坐起来，居高临下的道：“朕就是朕！”
　　龙皇呵呵一笑，道：“看来是皇帝了，朱照可不敢这么跟我说话！”
　　“那么！”
　　龙皇说着，然后指了指自己的头，笑着道：“陛下，我给你留的礼物可还满意？”
　　皇帝闻言，眼睛闪过一丝杀机。
　　“你果然是故意的！”
　　“无心插柳而已！”龙皇摇头道，“只是没想到你竟然真的那么丧心病狂！”
　　皇帝眼中突然闪过一丝厌恶之色，烦躁的道：“你到底想干什么？想弑君、弑父吗？”
　　龙皇一挑眉，笑着打趣道：“这就开始道德绑架啦？如果我没记错的话，好像是你先派人对我对付我的吧？”
　　皇帝冷哼一声，沉声道：“君要臣死，臣不得不死！”
　　龙皇嗤笑一声，不屑的道：“谁给你的脸？”
　　说完，他一招手，皇帝便不由自主的从龙椅上飞了出去！
　　“我不喜欢抬着头跟人说话！”
　　皇帝狼狈的在地上打了个滚，然后满脸怒色的瞪着龙皇：“你好大的胆子！”
　　龙皇冷哼一声。
　　皇帝顿时如遭雷击，哇的吐了一口黑血！
　　“你爹娘当年死的早，没人教你礼数，所以才不懂得怎么做人！不过没关系，这些今天我就全给你补上！”
　　说着，龙皇轻轻一摆手，皇帝脸上顿时多了一个鲜红的手掌印。
　　“这巴掌是教你，别太把自己当回事！”
　　“皇帝什么的，在我眼里连一条狗都不如！”
　　“毕竟养一条狗还能看门，而你这只蛀虫只会浪费粮食！”
　　说完，龙皇反手再一巴掌。
　　皇帝被抽的在地上又打了个滚，一张脸肿的已经没法看了！
　　“这巴掌是教你，为人父母，你连一头畜生都不如！”
　　“虎毒尚不食子！而你为了满足自己变态的贪婪欲望，竟然连亲生儿子都杀！我把你碎尸万段都是轻的！”
　　皇帝挣扎着从地上爬了起来，噗的一声吐出两颗牙齿!
　　“你说够了没有？”
　　皇帝面色平静的看着龙皇，眼中的凶光全都收敛了。
　　龙皇脸上露出了感兴趣之色，然后轻轻一掌朝大殿屏风拍了过去！
　　“他就是你的底牌吗？”
　　帝释天猛地一掌将屏风击碎，然后借势朝皇帝滚了过去！
　　两人并肩而立，脸色凝重的看着龙皇！
　　龙皇没理皇帝，而是看着帝释天脸上那张无脸面具，嘲讽的道：“装神弄鬼！”
　　帝释天轻咳一声，用腹语术道：“弑父的恶徒，没资格对本座说三道四！”
　　“不用多费口舌最好！”
　　龙皇点了点头，笑着道：“那你们就去死吧！”
　　说完，紫金神龙从他后背飞出，直接将整个养心殿罩在了里面！
　　紫禁城里面的建筑可是当世瑰宝！
　　这里的每一寸砖瓦都代表着这个民族的历史底蕴。
　　如果不小心打坏了就太可惜了！
　　帝释天和皇帝对视一眼，然后一左一右朝龙皇冲了过去！
　　龙皇不动声色。
　　玄阴十二剑一分为二，只见将两人罩在了里面！
　　只一个照面，凌厉的剑气就将两人剁成了数百块大小一致的碎肉块！
　　龙皇看都没看地上肉块，眼神死死的盯着大殿中间的两根盘龙柱！
　　“有点意思！”
　　龙皇的修为突破到合道境后，能看见很多以往看不见的东西！
　　从道境看去，盘龙柱上盘着的赫然是两条五爪气运金龙！
　　皇帝和帝释天，就是在紧要关(得赵的)口被气运金龙转移走了！
　　地上的那些被剁碎的肉块，其实是两人留下的替身！
　　金龙已经苏醒过来了，张牙舞爪的警告龙皇，不允许他伤害皇帝！
　　龙皇冷笑一声，混沌苍龙道韵直接镇压而出！
　　瞬间将两条金龙打回了原形！
　　“不堪一击！”
　　龙皇摇了摇头，心中对老皇帝更加鄙夷！
　　他杀子换头的事，看样子连朱家的祖宗都看不过去了允！
　　否则那两条金龙就不会空有其表而无实质！
　　龙皇呵呵一声，身形突然消失在大殿中。
　　再次出现时，龙皇已经来到了皇宫的后山！
　　龙皇神识一扫，顿时忍不住笑了一声。
　　“竟然又是炸药？我这个神这么没排面吗！”
　　（求收藏！兄弟姐妹们，走过路过的亲们，如果手头宽裕，帮忙投一点鲜花吧，拜谢！）.



第162章



　　老皇帝果然跟龙皇预料的那样，在山谷埋了很多炸药！
　　炸药的当量至少是当年在皇庄的十倍之上！
　　如果龙皇的修为还是跟当年一样。
　　今天必然难逃一死！
　　龙皇右手一招，玄阴十二剑将整座山谷全都封禁了起来。
　　彻底堵死了两人的逃生之路！
　　老皇帝脸色很难看。
　　气运金龙转移是他给自己留的最后退路。
　　但是没想龙皇竟然这么快就追了上来！
　　“你不能杀我！大明的皇位传承不能再流血了！”
　　老皇帝脸色沉痛，强自镇定的道：“大明江山是太祖皇帝从异族手中夺回来的，所以大明是历朝历代得位最正的王朝！”
　　“但成祖启事之后，皇位传承就发生了不忍言之事！”
　　“以至于后来历代皇帝都被人诟病，言说吾等得位不正！”
　　“所以，你不能杀朕，否则会引起天下震荡的！”
　　“朕可以把皇位传给你，这样你就可以名正言顺的登上皇帝的宝座了！”
　　“朕所求的，只是你能饶我一命！”
　　听到这话，龙皇奇怪的看着老皇帝，疑惑的道：“既然你知道皇 位传承如果得位不正会引发天下震荡，那你为什么还要杀了朱照啊？这个世上还有人比他登基得位更正的吗？”
　　老皇帝顿时哑然，然后强辩道：“朕不一样！朱照根本不知道该怎么做皇帝！他登基之后，只会让天下百姓陷入无穷灾难之中！”
　　龙皇扑哧一笑，然后歉意的道：“抱歉啊，我这人笑点低，听到了好笑的笑话会忍不住！”
　　说完，他看着脸色难看道皇帝，抚掌夸赞道：“要不还说你的心最毒呢！”
　　“朱照为什么不会当皇帝呢？”
　　“还不是你纵容的！”
　　“如果他小时候满世界闯祸的时候你管教一下，会弄成现在这个样子吗？”
　　“你早就算计好了这一切吧！”
　　“你把朱照养成了一个废物，然后又以他会当皇帝为借口心安理得的杀了他！”
　　“这特么的是钓鱼执法啊！”
　　“你简直连畜生都不如！”
　　老皇帝脸色猛地一变，然后又深吸一口气道：“朕不想跟你多费口舌！放了朕，朕把江山传给你！否则，朕不惜玉石俱焚！”
　　说到这里，老皇帝看着龙皇，不屑的道：“你该不会以为坐上龙椅就是皇帝了吧？这里面的学问深着呢，足够你学一辈子的！”
　　龙皇好奇的问道：“例如呢？”
　　老皇帝冷哼一声，得意的道：“这满朝文武只认朕！没有朕的圣旨，整个朝廷你连一直蚂蚁都驱使不动！”
　　听到这话，龙皇顿时长舒一口气。
　　“就这啊？我还以为什么呢！”
　　龙皇摆了摆手，不以为意的道：“你放心好了，朝堂上的那些官我一个都没打算要！你死之后，他们很快就会来陪你了！”
　　龙皇这话可不是吓唬老皇帝！
　　他是真的准备这么干！
　　龙皇以前虽然不怎么看历史书，但是对大明官员的贪腐情况还是了解过的！
　　明太祖朱元璋登基的时候，为了遏制贪腐，甚至设置过剥皮充草的酷刑！
　　但是没用！
　　明末闯王进京的时候。
　　从贪官手里搜过出来超过七千万两白银！
　　那还是明末朝廷空虚的时候。
　　如今大明国事昌盛，那些贪官手里的钱肯定更多了！
　　还有大明各地分封的王爷！
　　那些人都快成当地的祸害了！
　　一个个吃的脑满肠肥的。
　　龙皇第一次进京的时候就眼红了！
　　听到这话，皇帝脸色顿时变了！
　　“你疯了吗？如果大肆屠戮大臣，会激起兵变颠覆王朝的！”
　　龙皇笑了笑，不以为意的道：“只要老百姓不闹事，那些人闹不起来多大动静！如果有人闹事，杀了就行了！”
　　“疯子，你就是个疯子！”皇帝满脸惊惶的道，“治 理天下不是这样的！治大国如烹小鲜，你这样乱来会引起天下大乱的！如果你把大臣都杀了，那怎么治理天下呢？”
　　“不是还有老朱家的人吗？”
　　龙皇笑着道：“你们这些人养了那么多年的猪，应该能从里面挑出来几个能用的吧！”
　　听到这话，老皇帝脸色骤变：“那你启用藩王？不可，万万不可！你忘了成祖当年旧事了吗？祖宗家法，对藩王只能圈禁！”
　　说到这里，他猛地一咬牙，神态激动到近乎癫狂：“不能让你登上皇位，你会毁了大明江山的！”
　　“可以啊！既然你不愿意，我不要那个位置就是了！”龙皇满不在乎的道。
　　老皇帝猛地愣了一下，然后脸上又露出了狂喜之色。
　　“你是说真的？”
　　龙皇点了点头，认真的道：“当然了，我向来说一不二。”
　　老皇帝顿时狂喜，然后大度的道：“你想要什么？不管你想要什么我都能给你！”
　　龙皇脸上突然闪过一丝异色，笑着道：“我想让你死啊！”
　　老皇帝愣了一下，然后捂着脸痛苦的哀嚎起来。
　　龙皇看着他，眼神冰冷的道：“我再教你一句，你的头是换来的，最好不要情绪波动太激烈！否则……”
　　老皇帝痛苦的捂着头，艰难的问道：“否则会怎么样？”
　　“否则你就压制不了我了！”
　　朱照的声音突然响了起来，他暂时夺得了身体的控制权！
　　朱照感激的朝龙皇看了一样，痛苦的捂着头道：“我帮你弄死他，你答应我一件事！”
　　龙皇深深的看了他一眼，点头道：“你说吧。念咱们兄弟一场，只要能做的，我肯定不会推辞！”
　　朱照伸手掐住自己的脖子，喘着粗气艰难的道：“我母后是无辜的，你不要伤害她！”
　　听到这话，龙皇不禁一愣。
　　龙皇还以为朱照会让他救他一命呢！
　　结果没想到竟然是为了皇后！
　　龙皇当即点头答应道：“你放心吧，我跟皇后没仇。只要她不给我找麻烦，我不会对她怎么样的！”
　　说到这里，他犹豫了一下，道：“不过我不敢肯定皇帝有没有对她做什么！”
　　朱照嘴角艰难的露出一丝笑容，道：“他不敢！他知道如果动了母后我肯定会跟他拼命，所以母后并没有危险！”
　　听到这话，龙皇点头道：“那就行了！我这边答应了！”
　　朱照笑了一下，然后双手猛的用力，死死的扼住了自己的脖子！
　　“疯子，你这个疯子住手！”
　　老皇帝不甘心这么窝囊的死掉，从朱照的意识中挤了出来！
　　朱照冷笑一声，哈哈大笑道：“你死心吧，我可是大宗师啊！大宗师，自爆吧！”
　　（求全订！兄弟们，如果手头宽裕的话帮忙投一点免费的鲜花啊，数据太难看了！拜谢！）.





第163章



　　朱照的头炸了。
　　龙皇看了无头尸体一眼，然后就把目光转向了一旁的帝释天。
　　“你好像不是很意外？”
　　帝释天闷声一笑，道：“比这更狗血的我都见过！看多了，也就不觉得有什么了！~”
　　龙皇点了点头，问出了心中多年的疑惑：“你到底是-不是徐福啊？”
　　帝释天猛地一震，抬起头难以置信的看着龙皇。
　　龙皇见状，摆了摆手道：“从你的表情我已经看出答案了！”
　　说完，他沉声道：“天门愿意为我所用吗？”
　　帝释天深吸一口气，沉声道：“只要能达到我的目的，我不介意帮的是谁！”
　　听到这话，龙皇笑着问道：“你说的是国师？”
　　帝释天点了点头，道：“这是皇帝开出的条件之一！”
　　龙皇直接打断他，道：“忘了皇帝吧！不管他答应了什么，我一样都不会承认！”
　　说完，他一招手，玄阴十二剑直接锁定帝释天。
　　“臣服，或者死！”
　　帝释天冷哼一声，道：“你想杀我？”
　　龙皇点头道：“你不是天命之人，所以你的生死我并不在意！不要让我出手，否则凤血救不了你！”
　　帝释天又是一震，难以置信的道：“你到底是谁？为什么会知道这些？”
　　龙皇不答反问道：“你不知道我是什么人？那你这些年在江湖中发布我的悬赏令干什么？”
　　帝释天已经麻木了。
　　听到这话后，长叹一声道：“我能得到什么？”
　　龙皇笑着道：“什么都得不到，但是却可以活命。”
　　听到这话，帝释天脸上闪过一丝凶芒。
　　他强压心中怒火道：“你真以为吃定了本座？”
　　龙皇笑了笑，认真的点头道：“对呀！如果不相信你可以试试！”
　　帝释天剧烈的喘息几下，然后深吸一口气道：“你想我做什么？”
　　龙皇轻笑一声，满意的点头道：“门主果然是聪明人！跟我来吧！”
　　养心殿。
　　大殿中翻到的桌椅已经重新整理过了！
　　龙皇带着帝释天进入大殿的时候，等在那里的几人全都大礼拜倒。
　　“点苍派莫道中，向至尊问安！”
　　“无双城独孤一方，向至尊问安！”
　　“选铁门洪源，想至尊问好！”
　　“东厂大档头曹淳，拜见王爷！”
　　“锦衣卫指挥使周桐，拜见王爷！”
　　龙皇摆了摆手，指着跟在他身后的帝释天道：“这位是天门的门主，以后跟你们就是同僚了！他是半步合道境修为，不可不敬！”
　　听到这话，五人连忙向帝释天行礼。
　　帝释天见状，面无表情的对着其他人点了点头。
　　心中怨气微微消散一点。
　　龙皇目光在五人身上扫过，然后点头道：“你们很不错，修为距离大宗师都只差一步之遥了！”
　　除了独孤一方，剩下的是个老头子脸上都露出了难堪之色。
　　曹淳涨红了脸道：“殿下谬赞了！奴才修为十几年分毫微进，实在是惭愧的很！”
　　周桐三人也连道惭愧。
　　龙皇不置可否，而是从怀中掏出一个玉瓶。
　　“这里面装的是麒麟血！”
　　瑞兽火麒麟的名气不是盖的！
　　听到麒麟血后，就连帝释天的眼睛都亮了！
　　龙皇将瓶子晃了一下，然后道：“一滴神血足以帮你们突破大宗师境了！”
　　说到这里，龙皇的目光从几人身上扫过。
　　然后，他面带微笑的道：“如果你们觉得这些年自己做的事无愧于我，可以先来领一滴神血！”
　　这话一出，曹淳当即跪倒在地：“老奴愿以性命作保，绝不曾违逆过殿下！”
　　龙皇点了点头，然后从玉瓶中取出一滴麒麟血送到他面前。
　　曹淳重重的磕了个头，然后激动的将麒麟血小心的服下！
　　轰！
　　曹淳修为本就在突破的边缘。
　　此时在麒麟血的推动下，直接突破了瓶颈进入了大宗师境！
　　见此情形，剩余四人的呼吸立即变的急促起来！
　　突破到大宗师，不仅意味着寿命大幅增强。
　　从此以后江湖地位也不可能同日而语！
　　尤其是龙皇手下十分缺人。
　　如果能早一天突破大宗师，未来就能拥有更多的话语权！
　　接着，独孤一方毫不犹豫的跪倒在地。
　　“无双城绝无忤逆至尊之事！”
　　龙皇点了点头，也给了独孤一方一滴麒麟血。
　　独孤一方颤抖着将麒麟血捧在手里，小心翼翼的吞服了下去！
　　他身躯猛地一颤，然后长舒了一口气。
　　“多谢至尊！”
　　剩下三人再也忍不住了，齐齐拜倒在地。
　　“属下绝无忤逆之事！”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　龙皇点了点头，依次给了三人每人一滴麒麟血。
　　不一会儿，三人也全都突破了！
　　龙皇摆了摆手，道：“清扫行动开始启动吧！”
　　“周桐!”
　　周桐上前拜倒：“属下在！”
　　龙皇命令道：“按照锦衣卫的调查结果抓人，所有贪官污吏一个都不要放过！该抄家的抄家，该处死的处死！”
　　周桐脸上顿时露出了激动之色，亢奋的道：“属下遵命！”
　　“曹淳！”
　　曹淳上前拜倒：“属下在！”
　　龙皇命令道：“命令东厂暗卫开始行动，一旦发现有煽动部下的官员，格杀勿论！”
　　曹淳恭敬的道：“属下遵命！”
　　“莫道中！”
　　莫道中上前拜倒：“属下在！”
    . ....... 0
　　龙皇命令道：“发布本座诏令，各大门派严守各地，不可擅动！但凡有趁机行凶作恶的，格杀勿论！”
　　莫道中抱拳道：“属下遵命！”
　　“洪源！”
　　洪源上前拜倒：“属下在！”
　　龙皇命令道：“从即日起，玄铁门停止打造兵器，把所有资源全部投入铸造大船上！”
　　这是龙皇多年前就制定好的策略。
　　龙皇从八年前就开始布局海洋。
　　绝无神当年赔偿给龙皇的十艘大船就在玄铁门手里。
　　后来龙皇吞没的铁门，很多重要资源也都并给了玄铁门。
　　八年过去了，玄铁门吃透了各项技术，技艺突飞猛进，造船已经不是问题了。
　　洪源并没有什么意见，抱拳道：“属下遵命！”
　　最后，龙皇看向了帝释天，道：“天门势力分布极广，我便将镇压各地宵小的任务交给天门！朝廷变革期间，但凡敢趁机招惹侵害百姓之人，天门都可以直接格杀！”
　　帝释天听完不禁愣了一下。
　　这个权利可不小！
　　如果经营得好，整个江湖的地下势力从此就是天门的了！
　　当然，如果天门把事情搞砸了。
　　他的下场绝对会无比凄惨！
　　想到这里，帝释天意味深长的看向了周桐和莫道中。
　　这两个蠢货笑的很欢。
　　显然是觉得自己的那点小心思骗过龙皇了。
　　殊不知龙皇之所以这么大度。
　　是因为他从一开始就打算用这两人的头颅杀鸡儆猴了！
　　（求全订！兄弟们，求一波鲜花！）四.

第164章



　　皇帝朱照驾崩后，大明已经八年没有新皇帝了。
　　朝廷大事由圣武亲王朱横摄政独揽。
　　独孤一方为内阁首辅大臣，辅佐摄政王治理朝政。
　　太和殿。
　　龙皇刚从神龙岛回来，便立即被等待了很长时间的朝臣们拉着商议国事。
　　龙皇拗不过他们，只得斜倚在高高的宝座上，耳听着各部官员的汇报！
　　独孤一方身穿紫袍，站在众人之后。
　　独揽朝政八年，他身上江湖之气已消。
　　取而代之的是能臣的干练和果敢。
　　“启禀王爷，各地官员纷纷上表，请您登基大宝！”
　　龙皇摆了摆手，示意这件事不用讨论，让他直接汇报下一项。
　　这两年每隔一段时间就会有人上这种劝进表。
　　刚开始龙皇还觉得新鲜。
　　但是那些人的奏表翻来覆去就那几句话。
　　看的龙皇早就腻烦了！
　　当年老皇帝驾崩的时候，确实在全国各地引起了不小的动静。 
　　尤其是那些所谓的清流！
　　那些人都是在清水衙门中混日子的。
　　平日里捞不着好处，所以性格一个个尖损刻薄！
　　而龙皇当时的清查令又清剿的是贪官污吏。
　　因此没有清算到这些人头上！
　　龙皇在京城杀了个人头滚的时候。
　　那些人其实也害怕！
　　但是后来等了好长时间发现没人找他们麻烦！
　　而且经过龙皇的大肆杀戮之后，朝堂上空了不少位置!
　　然后这些人就动心了！
　　不过这些人大多志大才疏。
　　龙皇根本看不上！
　　那些清流们捞不着好处，没少写奏折恶心龙皇！
　　这两年见着京城的形势好了，天下大势被龙皇稳稳的压制住了。
　　又想转过头来拍马屁？
　　世上哪有那么便宜的事！
　　龙皇从来不是个心胸宽广的人！
　　当初没找这些人算账，那是天下未定，不宜动手！
　　如今天下稳定，国力蒸蒸日上，也是时候找那些人算账了！
　　独孤一方想不通龙皇明明已经有皇帝之实了，却为什么始终不愿意登基。
　　不过这些年龙皇越发的深不可测了。
　　他只敢把疑惑放在心里，却不敢问出来！
　　“王爷，边军改革也到了尾声，礼部上折子问您阅兵式的章程！”
　　龙皇从御案中扒拉出一个奏折，翻看看了一遍。
　　“礼部先拿一个章程报到内阁，你们讨论之后再交给我复议。”
　　独孤一方答应一声，然后又道：“吏部那边在催今年秋试的题目了。”
　　听到这话，龙皇又在奏折堆里扒拉了一阵，结果找了半天也没找到吏部的奏折。
　　他不禁郁闷的道：“我不就出去三个多月吗？怎么攒了那么多事！”
　　独孤一方干笑一声道：“王爷，这些已经是内阁处理之后奏折了。”
　　龙皇摇了摇头，无奈的道：“这些事先放一下吧，稍后我看完再给你答复。”
　　独孤一方恭敬的道：“遵命！”
　　曹淳等独孤一方退回去后，站出来道：“王爷，大明宗室的清算已经完成了，老奴特此向您复命！”
　　龙皇点了点头，笑着道：“你办事我是放心的。这段时间辛苦了，回去好好休息吧！”
　　曹淳恭敬的退了回去。
　　玄铁门的洪源紧随其后：“王爷，玄铁门已经突破了铁甲船技术，已经可以批量生产铁甲船了！”
　　听到这话，龙皇脸上立即露出了笑意：“干得好，玄铁门立功了！”
　　说完，他身看向帝释天，问道：“大将军，水师征剿海盗的事干的怎么样了？”
　　帝释天脸上依然带着那张无脸面具。
　　听到龙皇的话后，帝释天恭声道：“大明海岸的海盗已经全部肃清！按照王爷的意思，水师分成了北海和南海两个舰队。北海舰队往扶余国方向清剿海盗，南海舰队往琉球、南洋方向清剿！”
　　龙皇满意的点头道：“水师干得不错，大将军费心了！”
　　帝释天最终还是没有拿到国师的头衔。
　　但是他这几年表现不错。
　　尤其是镇压各地流氓无赖，稳定地方民事。
　　天门上下帮龙皇解决不少麻烦！
　　龙皇也按照当年的约定，有功必赏。
　　因此，他不仅赏了帝释天一滴麒麟血，顺带着就把水师也交给了他。
　　帝释天摇身一变，成了大明的水师大将军！
　　帝释天接到龙皇的诏令之后，整个人完全是懵的。
　　一方面，帝释天不明白龙皇为什么会给他如此重权！
　　水师大将军这个职位，可是大明海疆的无冕之王！
　　真正的一人之下万人之上！
　　帝释天猜不透龙皇的算计。
　　而龙皇这些年干的那些脏事他每一件都看在眼里。
　　饶是他见多识广，也不由得感觉心惊肉跳！
　　所以，帝释天接掌水师之后一直战战兢兢，唯恐遭了龙皇的算计！
　　另一方面，大明水师是真的惨！
　　帝释天带着手下赶到水师将军府的时候。
　　看着满地老鼠屎的水师衙门。
　　他的眼泪都差点流出来了！
　　水师当时的情形，要人没人，要钱没钱！
　　整座衙门唯一值钱的，就是两艘破渔船！
　　帝释天看到这种情况几乎绝望了！
　　但是他手下有不少能人！
　　那些人得知自己门主竟然搭上了摄政王的路子.. ....
　　而且还有机会主政大明水师的时候。
　　顿时激动地发狂了！
　　于是海量的资源从天门汇集而来。
　　没用多长时间就把水师的架子搭了起来！
　　帝释天刚开始并没有把水师放在心上。
　　在帝释天心中，世间所有的一切都是游戏！
　　但是，当他站在战船上，扬帆出海跟海盗搏杀的时候。
　　整个人的精气神立即就不一样了！
　　帝释天觉得自己找到了人生的价值！
　　只有辽阔的大海才能容纳他广阔的胸襟！
　　帝释天之后，是断浪和秦霜。
　　这两人汇报的是东厂和锦衣卫近来的监察情况。
　　他们在这两个部门已经观政好几年了。
　　因此汇报起来有条不紊，已经颇有章法了！
　　龙皇听完，笑着点了点头。
　　这两人的性情和才干其实并不比风云差。
　　他们比风云差的只是机缘！
　　龙皇当年在京城立住脚之后，派人将他们接到了身边亲自教导。
　　八年下来，两人的武功和才学全都大有进展。
　　尤其是断浪，他的武功天赋之高比步惊云还要强一些。
　　在龙皇的悉心教导下。
　　断浪如今隐隐已经有了突破大宗师的迹象了！
　　要知道断浪只有十七岁！
　　如果他今年能突破大宗师。
　　龙皇保持的最年轻大宗师记录就被要打破了！
　　断浪和秦霜之后，是各部的主事。
　　他们汇报的是大明近期的一些变化。
　　龙皇听完，脸上渐渐露出了笑意。
　　大明的问题还不少，但是总体来说绝大部分事都在往好的方 向发展。
　　龙皇最关心的还是武林中的变化。
　　在他的干预下，很多人的命运都发生了转折!
　　尤其是原著中的一些关键人物，命运甚至发生了翻天覆地的变化。
　　独孤一方如今成了大名的宰相，改变了被冰封在剑宗的结局！
　　帝释天成了大明水师将军。
　　如今眼界已经高到看不上江湖上那些鸡毛蒜皮的小事了！
　　没有他在武林中搞事情。
　　江湖中会少死不少人！
　　至于秦霜和断浪，他们已经迎来了新的人生！
　　与这些变化的相比，风云的命运好像是无法撼动的！
　　尤其是步惊云！
　　龙皇隐隐察觉他背后好像有一只看不见的手在操纵！
　　以至于他又重复了跟原著一样的悲惨人生！
　　（求全订！看书看得入迷了，都忘了更新了！在这里不得不说一句，飞卢太监真多，好几本都是看到精彩的地方进宫了！郁闷！）.







第165章



　　龙皇之所以觉得步惊云不对劲，要从雄霸派人给他送来的飞鸽传书说起。
　　飞鸽中提到了两件事。
　　一是步惊云背叛了天下会，被他下了江湖追杀令。
　　二是龙风修为已有小成，可以派到京城历练了。
　　这两件事都很平常。
　　无论是驱逐叛徒，还是派徒弟下山历练，好像都没什么大不了的！
　　但是在龙皇眼里，这两件事情放在一起。
　　那就成了雄霸的求救信了！
　　雄霸这辈子最不会低下头的人就是龙皇！
　　然而如今却不得不向他求救。
　　可想而知他现在的局面有多危急！
　　从飞鸽传书来看，威胁应该是步惊云带来的！
　　龙皇不禁无语。
　　这人是他带上山，并且交个雄霸当徒弟的。
　　按照新剧本，步惊云的日子应该既平凡又枯燥才对！
　　经过龙皇的微调，风云世界的格局跟原著发生了很大的不同！
　　一方面，霍家庄的灭亡是龙皇出的手。
　　步惊云就算心中有仇，那也恨不到雄霸升上去！
　　另一方面，因为龙皇的关系，天下会的势力如日中天！24
　　雄霸根本不需要风云，他自己就已经化龙了！
　　因此，泥菩萨的批命对他来说根本没有意义！
　　既然没了“成也风云”，那么自然也就没有“败也风云”了！
　　两人记无仇也无怨，按理说应该相处的很好才对啊。
　　怎么就搞成这个样子了？
　　难道说，步惊云天生反骨！
　　要不然这件事根本没法解释啊！
　　步惊云原本在天下会好好的。
　　雄霸对他不薄，龙风也视他为亲兄弟！
　　但是，他怎么偏偏就不安分。
　　竟然跟野心勃勃的紫衣老大搞到一起去了呢？
　　自从八年前山谷一战。
　　雄霸跟紫衣老大之间的关系可以说是势如水火！
　　雄霸发现步惊云暗中跟紫衣老大勾结后，顿时勃然大怒。
　　哪里还能容得下步惊云！
　　如果不是龙风偷偷报信，
　　步惊云恐怕已经死在天山上了！
　　即便如此，雄霸依然不肯罢休。
　　天下会对步惊云下了江湖追杀令！
　　只要有人能杀了步惊云。
　　天下会奖功法一部，黄金万两！
　　断浪和秦霜听说了步惊云的消息后。
　　一直很关心他的动向。
　　从锦衣卫和东厂收到的消息来看。
　　步惊云现在的处境相当凄惨！
　　天下之大，几乎没有他的容身之地了！
　　龙皇之所以怀疑步惊云背后有人在暗中操纵，原因就是与此。
　　步惊云是个聪明人，而且性格里有一股狠劲儿。
　　这点从他明知龙皇杀光了霍家人，却仍然要拜龙皇为师就能看出来！。
　　当年从霍家庄道天山，步惊云跟在龙皇身后不眠不休的走了三天三夜了！
　　要知道当时他才八岁！
　　这种毅力就连很多成年人都比不上！
　　然而，这么一个聪明人如今却干出这么一件蠢事。
　　背后的缘由不能不让人猜疑。
　　龙皇心中至少有三个疑问想不通。
　　第一，紫衣老大手里没有什么筹码！
　　紫衣老大能依仗的就只有天池杀手堂！
　　龙皇掌控京城局面后，对少林、武当下的第一道命令，就是追杀这个杀手组织！
　　两大巨头一起出手，只用了半年时间就将紫衣老大打的不敢露头了！
　　紫衣老大和他手下的杀手们现在就像过街老鼠一样。
　　手里的资源估计吃了上顿没下顿。
　　在这种情况下。
　　步惊云除非是疯了，否则怎么也不可能跟他混在一起啊！
　　第二，步惊云对雄霸的了解。
　　步惊云在雄霸身边呆了八年。
　　他不可能不知道雄霸是一个心胸狭窄、睚眦必报的人！
　　对待叛徒，雄霸绝对是不死不休的！
　　而且，雄霸背后还有龙皇！
　　龙皇如今可是名副其实的天下至尊！
　　步惊云背叛了天下会，整个天下都将无他容身之地！
　　然而步惊云明知道将来的遭遇会很凄惨，但却依然背叛了雄霸。
　　这就实在太奇怪了！
　　第三，回元血手真的有那么大的魔2力？
　　情报说步惊云是为了“回元血手”，所以才跟紫衣老大接触的！
　　龙皇看到这里却心生疑窦。
　　紫衣老大的“回元血手”虽强，但是三绝老人的“三绝神通”也不是吃素的！
　　三绝合一之后。
　　“三绝神通”比“回元血手”还要强上一筹！
　　否则紫衣老大当年也不会费尽心机让雄霸拜进天下会了！
　　最重要的是，雄霸传给步惊云的“三绝神通”是完整版。
　　而紫衣老大传给步惊云的“回元血手”有几成威力只有天知道！
　　在这种情况下。
　　步惊云怎么可能为了这么一门莫名其妙的神通而背叛呢！
　　诸多疑惑在脑海中过了一遍。
　　龙皇脑海中突然浮现出一个苍老的身影！
　　笑三笑！
　　龙皇执掌天下这些年，已经隐隐感觉到有人在暗中布局。
　　只不过一直没找到确切的证据。
　　所以龙皇就没多 想。
　　如今看来，步惊云应该也是笑三笑的棋子！
　　龙皇记忆中，跟步惊云有关的局不多。
　　其中最有名的就是搞的风云几代人人心惶惶的千年大劫！
　　想到这里，龙皇顿时倒吸一口凉气。
　　如果“千年大劫”真的是笑三笑布的局，那么雄霸就危险了！
　　原著中，步惊云之所以取得那么大的成就。
　　除了他经受过很多痛苦的磨练之外。
　　还有他的无敌之心！
　　步惊云之所以被称为“不哭死神”，是因为他面对敌人从不畏惧！
　　而如今雄霸几乎成了步惊云心中难以逾越的天堑了。
　　因此无敌之心根本无从谈起！
　　笑三笑为了培养他的无敌之心，肯定会对雄霸出手！
　　雄霸现在几乎进入一个死局了！
　　因为笑三笑的存在，雄霸没办法杀死步惊云。
　　但是步惊云却可以将雄霸当作磨刀石。
　　不断的挑战他，直接将他活活耗死为止！
　　雄霸一代雄主，却被人圈禁如困兽！
　　龙皇想想就替他感到悲哀！
　　（求全订！最近更新是有点少，我正在努力调整，很快就能爆更了！跪请兄弟们投一波鲜花支持下！）.



第166章



　　天下会。
　　雄霸背负着双手，傲立在山巅之上。
　　在他背后，一个身材高大强壮的身影缓缓而来。
　　“师父！”
　　跟八年前相比，步惊云无论身材还是气质都有了翻天覆地的变化。
　　他的脸好似刀砍斧削一般俊俏。
　　长长的泡面发型在风中飘舞。
　　满是风霜的脸上有一种让人女生心折的忧郁气质。
　　雄霸转过身，上下打量了一遍步惊云。
　　冷哼一声道：“你竟然还敢来天下会，真当我不敢杀你吗？”
　　听到这话，步惊云脸上露出了一丝痛苦之色。
　　“我要为我妻子报仇！”
　　雄霸冷笑一声。
　　步惊云下山之后的经历，雄霸其实一清二楚。
　　步惊云天赋极高。
　　当初叛逃下山的时候，武道修为距离大宗师境只差了临门一脚！
　　然而这一脚就是天堑！
　　当年在天下大会上。
　　龙皇跟独孤剑打出了真火。
　　最后数百一流高手联手才将龙皇的全力一击挡了下来！
　　龙皇当年才刚入大宗师境。
　　而雄霸此时的修为远超当年的龙皇。
　　龙风将步惊云偷偷放下山后。
　　雄霸暗中跟了步惊云一路。
　　一是护着步惊云，以免他真的遭了那些拿着追杀令追杀他的人的毒手。
　　二是，雄霸想查一查到底是谁在背后搞鬼！
　　雄霸虽然不擅算计，但他从小跟龙皇一起长大。
　　老话说近朱者赤，近墨者黑。
　　龙皇的阴损和心脏是全天下出了名的。
　　雄霸跟龙皇在一起那么久。
　　就算学不会算计，但也能感受到阴谋的气息了！
　　步惊云背叛天下会这件事背后疑云重重。
　　所以雄霸打算查一个究竟。
　　步惊云始终都没有任何察觉！
　　而且这人心也是真的大！
　　他明明知道满世界都是追兵，稍有不慎就会死无葬身之地！
　　但是，仍然冒着天险祸祸了一个小姑娘！
　　新婚燕尔，如胶似漆。
　　这种情况雄霸不可能一直盯着。
　　于是就抽空去处理了一下天下会的帮务。
　　结果等他回来一看，步惊云的妻子已经死了！
　　雄霸灵识在那女子身上扫过，脸色顿时骤变！
　　那女子分明已经有了身孕！
　　雄霸意识到了严重性，于是立即飞鸽传书龙皇。
　　背后那人手段之酷烈已经超出他的想象了。
　　对付这种人。
　　必须以其人之道还治其人之身才行！
　　（龙皇：感觉自己有被冒犯到！）
　　信鸽飞出去后，雄霸立即起身返回天下会总坛！
　　那人不惜杀死一个身怀有孕的弱女子。
　　目的肯定是要嫁祸给天下会的！
　　果然，雄霸回到天山没多长时间。
　　天下会分舵就有消息传来，说步惊云正在往天山总坛赶去。
　　而且，他的修为突破了大宗师境界！
　　看到这里，雄霸心中顿时一叹。
　　幕后之人好狠的心啊！
　　他为了让步惊云的突破，这是要把他往绝路上逼啊！
　　步惊云虽然性格内向，但本性其实并不坏。
　　雄霸这些年是真的把步惊云当做衣钵传人培养的。
　　要不然以雄霸刻薄寡恩的性格，也不会把自己的毕生所学倾囊传授给步惊云了！
　　甚至在步惊云背叛天下会后。
　　雄霸依然在暗中护持着，就是担心他中了别人的暗算！
　　看到昔日的爱徒一步步步入深渊。
　　雄霸难过之余，心中是忍不住的狂躁和愤怒！
　　自从他们师兄弟下山以来，这么多年一直神挡杀神佛挡杀佛！
　　如今竟然有人敢把触手伸到他们身上。
　　真当龙皇卑鄙无耻的名号是说着玩的吗？
　　步惊云扑通一声，跪在雄霸面前重重的磕了三个响头。
　　昔日的“不哭死｀ ～神”如今泪流满面，悲痛欲绝的道：“师父，您的大恩大德弟子铭记于心，但是楚楚之死弟子不能不报！”
　　雄霸张了张嘴，最终还是没把真实情况说出来。
　　幕后之人既然已经做了谋划，必然已经算到了他的应对之策。
　　此时说得越多错的越多！
　　“我本想立即杀你，但是龙皇那厮正在赶来的路上。等他见你最后一面，我必亲手送你上路！”
　　这是雄霸唯一能想到的办法了。
　　那就是拖！
　　不管对方有什么算计。
　　只要龙皇出手，必然让他赔了夫人又折兵！
　　这是雄霸跟龙皇只见的默契！
　　如果要问这个世界上谁在龙皇手中吃的苦头最多。
　　那非雄霸莫属！
　　雄霸的成长史，就是被龙皇欺压的悲惨史！
　　听到龙皇要来，步惊云顿时猛地一颤！
　　步惊云有今天的成就，除了要感谢雄霸的培养，龙皇当年的提携之恩也至关重要！
　　如果没有龙皇，他可能早就饿死了！
　　更何况，步惊云跟龙风还是好兄弟！
　　龙皇要来，于情于理步惊云都是要见一见的。
　　这么一想，他心中积攒的郁气顿时消散了大半。
　　步惊云抬起头，艰难的对雄霸道：“¨～那我就先走了，等龙师伯上山再来拜会！”
　　雄霸点了点头，心里暗松了一口气。
　　就在这时，一个身材魁梧的大汉突然从山下飞身上来。
　　然后一掌朝全无防备的步惊云拍了过去！
　　步惊云乃是天生的武道奇才。
　　虽然事发突然，但是他仍然灵巧之极的避开了那人的志在必得的一击！
　　另一边，雄霸见步惊云突遭袭击，顿时勃然色变。
　　“好胆！”
　　说着，他凌空飞起，十二成功力的“三分归元气”朝那人拍了过去！
　　那大汉身形虽然魁梧，但是动作却灵巧之极！
　　只见他身形一矮(得赵的)，迅捷无比的躲过了雄霸的袭击。
　　一边躲，还一边喊道：“天下会的悬赏令难道不算数吗？雄霸难道是个食言而肥的小人？”
　　听到这话，雄霸身形顿时一滞。
　　那人瞅准机会，再次朝步惊云偷袭出手！
　　步惊云这次已然有了准备！
　　那人刚从雄霸手中逃脱，他便立即乘胜追击！
　　“三分归元气允！”
　　那人被步惊云麒麟臂加持下刚猛无俦的掌风吓了一跳。
　　怪叫一声从跳下山崖逃走了！
　　临走之际，他猛地朝雄霸抛出一枚毒针！
　　雄霸冷笑一声，刚准备挥掌将那毒针击落。
　　结果身体突然一颤，原本运行顺畅的真气突然出了岔子。
　　然后，他眼睁睁的看着那枚毒针扎进了自己的心脉之上！
　　（求全订！更新开始增加了，兄弟们有鲜花的狠狠朝我砸过来吧！）.

第167章



　　“把解药留下来！”
　　步惊云根本连想都不想。
　　追在偷袭之人身后直接跳下了悬崖！
　　那大汉显然没想到步惊云那么狠，竟然会为了雄霸连命都不要了！
　　他此时抓着峭壁上的石头挂在空中。
　　面对步惊云激愤之下的全力一击。
　　根本无法借力躲避！
　　“我没有解药！我只是拿钱办事的！”
　　步惊云根本不管他这一套。
　　他的脸色因为气愤和恐惧变的狰狞可怖。
　　狂霸的掌风铺天盖地而下。
　　赫然是打算跟那大汉同归于尽的！
　　只要那人再有丝毫迟疑，两人必将同时摔入悬崖粉身碎骨！
　　“紫衣老大，毒针是紫衣老大给我的！”
　　步惊云猛地一惊，脸上露出了一丝懊恼和愤恨之色！
　　那大汉见步惊云根本没有收手的意思。
　　只得怪叫一声，松开手从巨石上掉了下去！
　　步惊云见状，脸色又是微微一变！
　　这人也是有一股狠劲的！
　　天山高数千丈，从这里跳下去可谓九死一生！
　　但他却没有丝毫犹豫。
　　显然是个视生死如无物的亡命之徒！
　　步惊云跟紫衣老大接触过。
　　他知道紫衣老大现在的境况。
　　龙皇师伯的追杀令还没有停，少林、武当依然满世界的在追杀他！
　　紫衣老大被两大巨擘逼的上天无路下地无门。
　　每天吃饭都是问题！
　　这种亡命徒的价格可不便宜。
　　紫衣老大哪来的钱雇佣的起呢 ？
　　这里面必有阴谋！
　　想到这里，步惊云一掌拍在巨石上。
　　然后借着反冲之力重新回到了山顶！
　　雄霸倚靠着巨石坐在地上，脸上笼罩着一层淡淡的黑气！
　　毒针扎进心脉的一瞬间，雄霸就立即出手封锁住了周围的几处穴道。
　　但是毒针上的剧毒毒性实在是太猛烈了！
　　而且雄霸隐隐感觉到，那剧毒仿佛是专门根据他的体质配置的。
　　因为毒素扩散的实在是太快了！
　　几乎一瞬间就走遍了雄霸的全身！
　　“师父，你怎么样了？”
　　步惊云带着哭腔跪倒在雄霸面前问道。
　　雄霸轻叹一声。
　　他的反应不可谓不快。
　　从小渔村发现步惊云妻子之死开始。
　　雄霸就意识到了幕后之人的打算。
　　他是想让步惊云变成天煞孤星！
　　他想用至亲之人一个个死在步惊云面前的方式。
　　逼迫让步惊云永远活在仇恨和痛苦之中！
　　他想用这种办法激发步惊云的潜能，从而达到他想要的目的！
　　雄霸当时第一时间联系了龙皇。
　　只可惜京城距离太远了。
　　而对方出手又太快了！
　　龙皇虽然才智高绝，但毕竟不是全知全能的。
　　他猜到了笑三笑很可能会以雄霸为磨刀石磨砺步惊云。
　　但他没想到这人不仅没人性，而且没耐心！
　　笑三笑觉得磨刀石魔刀太满 了。
　　所以直接以逼迫步惊云入魔的手段折磨他！
　　不疯魔，不成活！
　　但是疯魔之后的步惊云还是步惊云吗？
　　“把眼泪收起来！”
　　雄霸不满的呵斥道：“男子汉大丈夫，哭哭啼啼的像什么样子！”
　　说完，他眉头微皱，然后转身看着总坛的方向，脸上露出了自嘲之色。
　　“我果然还是不如那个家伙！他把整个天下都治理的井井有条，而我管一个小小的天下会，却连总坛都被人端掉了！”
　　步惊云忽的一下站起来，看着从总坛传过来的喊杀声，脸上露出了阴狠的杀意：“师父，我去杀光他们！”
　　听到这话，雄霸满意的点了点头。
　　“去吧，大丈夫当杀人！以后别跟那家伙学，净玩阴招一点都不爽利!”
　　步惊云含泪点了点头，然后仰天长啸一声，飞身杀入滚滚人群中！
　　雄霸艰难的站了起来，扶着崖边的巨石看着浓烟滚滚的总坛，脸色复杂到了极致！
　　这里有着他太多的记忆了。
　　当年是怎么上山的，雄霸已经记不清了。
　　他只记得拜师的时候龙皇看起来特别傻，就像呆子一样。
　　事实上知道现在雄霸都没想通，那么一个呆呆愣愣的傻瓜，当初是怎么打赢他的！
　　后来输着输着雄霸也就习惯了。
　　挨打嘛，一次两次可能难为情。
　　但是当挨打成了日常，其实也就那么回事。
　　师徒三人像一家人一样吃年夜饭。
　　雄霸嫌龙皇的厨艺不好，被龙皇揍了一顿。
　　龙皇教雄霸做孔明灯。
　　他嫌龙皇做的灯丑，被龙皇揍了一顿。
　　龙皇养的大猩猩偷女弟子的衣物。
　　雄霸明知道不是龙皇干的，但是却故意去嘲笑他。
　　然后又被揍了一顿。
　　两人就这么打打闹闹的一起长到了十八岁。
　　然后龙皇渐渐就不打他了。
　　两人之间的差距是从第一次下山的时候拉开的。
　　后来到了天下大会，龙皇突然展现出了大宗师的实力。
　　雄霸以为自己会嫉妒会愤恨。
　　但是却没有。
　　相反的，雄霸心里当时只有提龙皇高兴。
　　没有人比他更清楚龙皇在山上的十年是怎么过来的！
　　“冬练三九、先练三伏”都不足以形容龙皇刻苦之万一！
　　如今龙皇取的了这样的成绩，雄霸只会替他感到高兴！
　　接着，他又开始担心。
　　龙皇已经是大宗师了，会不会嫌弃他，不要他了。
　　后来发生的事让雄霸心里的石头落下了。
　　龙皇把聂人王家传的宝刀抢下来给了他。
　　再后来，龙皇听到了扶余国武林入侵的消息要去阻截敌人。
　　雄霸知道龙皇为什么为那么紧张。
　　龙皇自以为自己藏得很隐秘，其实他的身份雄霸早就知道了。
　　他只不过为了顾及龙皇的面子没有说而已。
　　为此，雄霸得意了很久。
　　一线天阻击战大捷后，雄霸就直接返回了天山。
　　他本以为龙皇很快也会回来。
　　但是左等右等，最后竟然等来了龙皇被人害死的消息！
　　雄霸顿时心痛欲绝！
　　然后单人单刀夜行千里，直奔京城而去！
　　没人知道，为了探查龙皇的消息。
　　雄霸把满京城的牛鬼蛇神杀的血流成河！
　　时间一转眼过了八年，雄霸一直没有放弃寻找龙皇。
　　但是没想到，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　雄霸没找到龙皇，却意外的找到了他的儿子！
　　看见龙风的第一眼，雄霸就知道那是龙皇的儿子！
　　因为看见那小子雄霸就想揍他！
　　这个世界能让他看见就想揍人的，也就只有龙皇那个混蛋了！
　　看见龙风母子，雄霸就觉得龙皇很快就要现身了。
　　果然，没过多长时间龙皇就回山了，并且还给他带了个徒弟！
　　师兄弟相见，本来有一肚子话要说的。
　　雄霸想跟那个混蛋炫耀一下自己这些年的成就！
　　但是没想到断帅那个不开眼的来了！
　　然后，那个混蛋果然又坑人了！
　　那次的战果很丰盛，不仅坑死了聂人王，连紫衣老大那条大鱼都钓了出来！
　　从当年无双城的天下大会开始，雄霸就知道紫衣老大不怀好意了。
　　所以这些年就跟他断绝了来往！
　　结果没想到，龙皇竟然早知道了他们之间的关系！
　　雄霸当时尴尬的差点找个地缝转进去！
　　再后来，龙皇说要下山。
　　雄霸当时其实是想把天下会交给他的，但是他不甘心。
　　他这辈子最想做的事，就是在龙皇面前证明自己。
　　在武道方面雄霸是不行了，所以就把希望寄托在了天下会上面！
　　雄霸希望龙皇找皇帝报仇的时候，他苦心经营的天下会能够助他一臂之力！
　　结果雄霸又没想到，龙皇竟然已经强到一人堪比一国了！
　　他还没动手呢，龙皇那边就已经把事情解决了！
　　雄霸从此心灰意冷了，于是就把心从天下会放到了徒弟身上。
　　他的武功比不过龙皇，势力也比不过。
　　但如果徒弟能比他的强，也算是挽回一局了！
　　结果事与愿违。
　　徒弟背叛了。
　　经营了多年的势力竟然也背叛了！
　　想到这里，雄霸转身看着身后的悬崖。
　　就算所有方面都赢不了那混蛋。
　　但至少有一样龙皇永远不如他！
　　那就是，他比龙皇先死！
　　“再见了，师兄！”
　　（求全订！第二更送到，以后每天至少保底四更一万字。兄弟们，有鲜花的帮忙投一下，拜托了！）.







第168章



　　就在这时，一个童稚的声音突然雄霸背后喊了起来。
　　“雄霸，如果你敢跳下去我就杀了你女儿！”
　　雄霸猛地一惊，急忙转过头来，果然看见幽若脖子上架着一把刀！
　　雄霸恶狠狠的盯着那人，目眦欲裂的道：“童皇，本座昔日对你们天池十二煞不薄！如果你们还有一点人性，就不要伤害幽若！”
　　童皇手里抓着人偶，爱不释手的把玩着。
　　听到雄霸的话后，她嘻嘻笑道：“雄帮主，只要你乖乖听话，我们保证不会伤害幽若小姐！”
　　雄霸点了点头，阴沉着脸道：“说吧，不管你有什么要求我都能答应！”
　　童皇嘻嘻笑道：“我们的要求很简单，就是要你死在步惊云面前！”
　　雄霸哈哈大笑一声，道：“想让我死还不简单！我现在身受重毒，你们直接动手不就行了！~”
　　听到这话，幽若顿时惊叫一声：“爹-爹，不要啊！”
　　童皇在幽若的昏睡穴上点了-一下。
　　然后，她笑嘻嘻的对雄霸道：“雄帮主你高估我们了，借我们个胆子也不敢对你动手啊！”
　　雄霸冷哼一声，嘲讽的道：“造反你们都不怕，还怕杀我这个废人？”
　　童皇嘻嘻笑道：“杀了你当然很简单，但是你背后那人我们却惹不起啊！他老人家要是发起火来，我们恐怕就跟紫衣老大一个下场了！”
　　雄霸怒极反笑道：“不敢惹他却敢对我下毒？敢威胁幽若？”
　　童皇嘻嘻笑道：“这些事虽然会触怒那位大人，但是却罪不至死！而且，我们背后也有人撑腰呢！”
　　雄霸心中一动，强撑着问道：“能跟神为敌的只有神！你们背后是步家的‘长生不死之神’？”
　　童皇像是吃定了雄霸，根本不担心泄露机密。
　　笑嘻嘻的答道：“这世上可不止有两尊神哦！除了‘长生不死之神’和‘阴险狡诈之神’，还有一位‘无所不能之神’呢！”
　　雄霸猛地一颤，惊呼道：“十二惊惶！”
　　几年前，百晓狂生终于将他整理多年的《十二惊惶》公布出来了。
　　雄霸也看过《十二惊惶》。
　　当时还对排在第十二位的“他”十分不屑。
　　只要找到他就能实现一个愿望？
　　简直是故弄玄虚！
　　就拿铁一刀想当皇帝这事来说。
　　那个“他”现在去把铁一刀实现愿望试试？
　　龙皇不把这两人一起剁了算他们命大！
　　雄霸根本不相信这世上有什么无所不能的人！
　　这世上能做到无所不能的只有一种人。
　　那就是骗子！
　　但是，当童皇说她背后是神的时候。
　　雄霸突然迟疑了。
　　在普通人面前，神确实可以算是无所不能！
　　“既然是神，直接杀了我就是，为什么还要大费周章呢？”
　　童皇嘻嘻一笑，不以为意的道：“我们只是小人物，怎么能猜到那些大人物的想法呢！”
　　说到这里，她转身朝总坛看了过去，见步惊云已经快将人都杀光了，然后扔了一把刀到雄霸面前。
　　“雄帮主，步堂主马上就要回来了，希望你不要让我们为难啊！”
　　雄霸艰难的弯下腰将刀捡起来，然后看了一眼昏迷不醒的幽若，阴沉着脸道：“希望你能遵守诺言，不要伤害幽若！否则，你们应该知道后果！”
　　童皇听到这话，第一次没有嘻嘻怪笑。
　　她郑重其事的保证道：“雄帮主，你尽管放心。幽若小姐可是龙风堂主的未婚妻，别说我们这些小喽了，即使是那位大人也不会伤害她的！”
　　雄霸点了点头，不知道想到了什么，脸上突然露出了开怀的笑容。
　　“他的封号竟然是‘阴险狡诈之神’么？那个混蛋装了一辈子伪君子，结果真面目还是别人看出来了啊！真想看看他听到这个名号时的表情，肯定特别气急败坏吧！”
　　说到这里，雄霸将长刀横在脖子上。
　　然后轻笑一声道：“我这一生杀人无数，干了不少坏事！原本以为会死无葬身之地呢，现在还能留个全尸！不错，老天对我不薄了！”
　　远处，步惊云看到这边的情况，顿时目眦欲裂的道：“师父，不要啊！”
　　雄霸此时已经毒气攻心了，全凭着一口气吊着才没有在童皇面前露出丑态。
　　听到步惊云的喊声，他轻轻的摇了摇头，艰难的笑道：“痴儿，师父帮不了你了，以后的路要靠你自己走了！”
　　说完，他手腕用力，横刀朝着自己的脖子上抹了过去！
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　就在这时，一个清朗厚重的声音突然远远的传了过来！
　　“谁敢动我师弟！”
　　童皇脸色猛地一变。
　　她见雄霸脸上流出来迟疑之色，一把将幽若抓在手里。
　　她用刀尖抵在幽若的脸上，颤抖着威胁道：“快点动手，否则我就划花了她的脸！”
　　雄霸又不傻！
　　龙皇来了他怎么可能还会自杀！
　　雄霸没有继续激怒已经气急败坏的童皇。
　　反而是艰难的笑着劝道：“不要挣扎了，乖乖的束手就擒吧！你们没有在他手里吃过亏，所以不知道他的厉害！等他出手了，你们就完蛋啦！”
　　说完，他虚弱的指着童皇手中的刀：“刀要拿稳！那家伙最爱臭美了！当年天下大会数百英杰，就他穿的花里胡哨，把我们那些人衬托的跟叫花子一样！如果你伤了幽若，他肯定会将你碎尸万段的！”
    . ....... ...
　　听到这话，童皇顿时哇的一声哭了出来：“娘啊，我太难了！”
　　“不放人，‘阴险奸诈之神’不会放过我；放了人，“无所不能之神”也要找我麻烦！”
　　龙皇的身影在空中化作一道道残影，几个闪烁就来到了山顶之上！
　　步惊云被天池十二煞的困阵拦住了。
　　他看见龙皇的身影，顿时激动的喊道：“师伯，快去救我师父，他中毒了！”
　　龙皇点了点头，随手一掌将围困步惊云的天池十二煞全都拍成了烂泥！
　　步惊云感觉身形一轻，也不管溅在身上的血泥，咬着牙朝山顶跑了过去。
　　另一边，龙皇一个闪烁来到雄霸面前。
　　他看着雄霸脸上浓浓的黑气，一脸嫌弃的道：“怎么搞成这个样子了？”
　　说着，龙皇从怀里掏出来一个玉白色的光团往他嘴里塞。
　　雄霸张嘴将东西咽下去，然后才问道：“你给我吃的什么东西？”
　　龙皇见他脸上的黑气以肉眼可见的速度退下去了，这才松了一下口气。
　　然后没好气的道：“龙元！几年前苍龙找我麻烦，前段时间我刚好有空，于是就去了一趟神龙岛把它杀了！刚才给你吃的就是它的一部分龙元，我一直担心有毒没敢吃，正好用你试试药！”
　　（求全订！第三更！兄弟们，给一波鲜花撒~）四.

第169章



　　童皇现在很尴尬。
　　尤其师兄弟俩在她面前“打情骂俏”的时候。
　　她窘迫的手都不知道该放在那儿了！
　　这是童皇第一次见龙皇。
　　她之前心中对龙皇的印象，是长着一双三角眼，头顶流脓脚下生疮，每天躲在阴暗的角落里谋划着害人的奸诈小人！
　　然而，当童皇亲眼见到龙皇之后，彻底颠覆了她心中的认知！
　　童皇从来没想过，原来江湖中人也能这么干净！
　　龙皇头戴金冠，身穿一身光看料子就知道很华贵的长袍。
　　他脸上带着温暖的微笑，整个人有一种卓尔不群的气质。
　　童皇在他面前只觉得自惭形秽！
　　龙皇的声音很有磁性，跟人说话的时候也是未语先笑。
　　童皇虽然第一次见他，但却坚定的认为他是个善良温和的人。
　　童皇突然很羡慕雄霸！
　　她不是羡慕雄霸能吃到至宝龙元。
　　而是 羡慕他有一个全天下最好的师兄！
　　雄霸看见童皇看向龙皇的眼神，不禁翻了个白眼。
　　这种情况他已经见过无数次了！
　　不能怪这些女人愚蠢。
　　实在是龙皇那个伪君子实在是太会伪装了！
　　童皇最后又偷偷的看了龙皇一眼，然后终于鼓起勇气道：“阴险狡诈之神，您准备怎么处理我啊？”
　　这话一出，龙皇的脸色顿时黑透了。
　　谁家的倒霉孩子？
　　这么不会说话！
　　你才是阴险狡诈之神呢！
　　你们全家都是阴险狡诈之神！
　　雄霸顿时嗤笑一声，故意加重语气道：“阴险狡诈之神，你准备怎么处置这个叛徒呀？”
　　听到这话，童皇顿时不服了，挺着干瘪的小身板道：“雄帮主，我背叛的是你，可没有背叛过龙皇大人哦！”
　　听到这话，雄霸的脸色也一下子黑透了。
　　扎心了！
　　早知道这死孩子这么讨人嫌。
　　当年就该一巴掌拍死的！
　　龙皇见雄霸吃瘪，脸上露出了满意的笑容。
　　“你先带幽若躲到一边去，等我处理好总坛的事再收拾你！”
　　童皇答应一声，然后抱着幽若乖乖的走到了旁边。
　　龙皇伸手向前一拍！
　　山顶之下，天下会总坛上方突然出现一个数十丈大的巨大手印！
　　手印带着无穷巨力从天而降。
　　重重的朝主殿拍了下去！
　　轰隆隆！
　　一声巨响之后，天下会主殿直接被手印拍成了废墟！
　　然后，一个身穿紫衣的白面书生狼狈的从废墟中逃了出来！
　　“果然是你！”
　　雄霸看见那人后，忽的一下站了起来，然后纵身一跃朝山下飞扑了过去！
　　紫衣老大看见雄霸后大吃一惊，惊骇的道：“你怎么还活着？”
　　龙皇一个闪现，后发先至的挡住了紫衣老大去路。
　　听见他的话，龙皇笑着问道：“龙元啊！以前只听说这东西能长生不死增长功力，但是没想到竟然还有解毒疗伤的功效！”
　　“龙元！”
　　紫衣老大听到龙皇的话后，惊的眼珠子差点瞪出来！
　　随即，他一脸狂热的看着龙皇，紧张的问道：“龙至尊，您还要龙元吗？”
　　龙皇点了点头，老实的道：“还有六颗。”
　　听到这话，紫衣老大顿时激动的道：“您能给我一颗吗？只要给我一颗龙元，我可以给您当牛做马！”
　　龙皇上下打量了他一眼，然后指着一旁怒气冲冲的雄霸，笑着道：“杀了雄霸，他体内那颗龙元就是你的了！我保证不会对你出手！”
　　紫衣老大想都没想，直接亢奋的点头道：“一言为定！属下这就替您把这个逆子干掉！”
　　说着，他从怀里掏出一个小玉瓶，打开瓶口朝雄霸吹了一口药粉！
　　雄霸脸色微微一变，不躲不闪，任由那些药粉落在他的身上。
　　龙皇见状好奇的朝雄霸看了过去。
　　结果足足过了一盏茶的时间，雄霸身上没有任何异样。
　　龙皇转过头看着紫衣老大，莫名其妙的道：“动手啊！你在干什么呢？”
　　紫衣老大显然也没想到会有这种情况，于是又吹了一口药粉过去。
　　又过了一盏茶时间，雄霸还是安然无恙。
　　紫衣老大顿时急了，焦躁的道：“不应该啊！他闻到这种药粉应该立即毒发身亡才对啊！”
　　龙皇挑了一下眉，好奇的问道：“你什么时候给了他下的毒啊？会不会是你的毒失效了？雄霸可是大宗师修为啊，一般的毒药根本没用！”
　　紫衣老大连忙谄笑着解释道：“回至尊的话，不是毒药，而是一种牵机补药！”
　　说到这里，他指着脸色铁青的雄霸道：“这逆子是依靠属下提供的丹药才有今天的，要不然就他早就被至尊您甩到十万八千里了！”
　　说到这里，他朝龙皇一抱拳，满脸敬服的拜道：“所以说，还是至尊大人您的天赋超绝，远不是这逆子能比的！这逆子吃了那么多名贵的丹药，结果还是被您死死的压制！”
　　龙皇摆了摆手，没好气的道：“说事就说事，别拍马屁！”
　　紫衣老大嘿嘿笑了一声，然后继续道：“从那时开始，我就在丹药里加了一种叫着‘神机散’的牵机毒！如果没有药引激发毒性，那这种牵机毒不仅没有任何副作用，反而还能增强丹药的功效，促进吸收利用！”
　　说完，他将手中的小玉瓶拿了起来，得意的道：“这就是‘神机散’的药引！只要那逆子闻道这药引的气味，立即就会经脉大乱走火入魔，片刻之后就会神魂消散而死！”
　　听到这话，龙皇后背直接惊出一片冷汗！
　　他朝紫衣老大竖起大拇指，惊叹的道：“我以前以为，老皇帝就是这世上最恶毒的畜生了！
　　因为虎毒尚不食子，他连亲生儿子都害的人，简直连畜生都不如！
　　结果今天才知道，老皇帝跟你比起来简直是小巫见大巫了！
　　你才是人渣中的渣，畜生中的极品啊！”
　　紫衣老大脸色微微一变，然后唾面自干道：“至尊大人骂的是，属下确实不是人！”
　　龙皇啧啧两声，然后脸色怪异的飘身向后退去.. ....
　　“给我去死！三分归元气！”
　　“逆子，纳命来！回元血手！”
　　龙皇的后退，相当于给两人吹响了战斗的冲锋号！
　　雄霸恨极了紫衣老大歹毒。
　　因此一出手就毫不留情！
　　而紫衣老大对雄霸体内的龙元也是势在必得。
　　所以他出手不仅狠辣而且阴损！
　　两人都是战斗经验极其丰富的百战之人。
　　知道生死之战中，越是怕死就越死得快！
　　于是，两人一出手就是玉石俱焚的杀招！
　　龙皇见状，微 微一皱眉。
　　按照这种情况打下去，雄霸即使能赢，估计下半生也只能在床上度过了！
　　随即，龙皇手指微微一动。
　　“混沌苍龙”的一丝道则悄无声息的朝紫衣老大气海刺了过去！
　　紫衣老大猛地一颤！
　　然后躲避不及，被雄霸一掌震碎了心脉！
　　“你保证过不出手的！”
　　紫衣老大捂着胸口，难以置信的看着龙皇。
　　“我没有食言啊！”
　　龙皇耸了耸肩，无辜的道：“我只保证你抢到了龙元之后不出手，又没说中途不能出手！”
　　听到这话，紫衣老大哇的吐了口黑血。
　　然后直挺挺的栽了下去！
　　一代枭雄，死不瞑目！
　　（求全订！四更完毕，总字数一万一。这章填了好几个坑，莫名有种还了债的感觉！一身轻松，美滋滋~每天四更继续，兄弟们继续过来捧场啊！）.







第170章



　　步惊云走了。
　　雄霸和龙皇都没有挽留。
　　雄霸这次没有再暗中保护他。
　　天下会的追杀令已经撤了，是时候放手让他自己去江湖上闯了。
　　龙皇这边同时收到京城那边传来的消息。
　　龙风也偷偷溜出宫。
　　秦霜和断浪推算了他的行踪后。
　　最后得出的结论是，龙风去找步惊云了！
　　这两个小家伙显然是约好了一起闯荡江湖了！
　　龙皇没有阻止他们。
　　一方面，这两个都是天命之人。
　　不管怎么浪都不会又生命危险！
　　即使真遇到危险，龙风只要说一句“我爹是龙皇”。
　　整个天下还真没人敢动他！
　　另一方面，这两人都是有大气运的。
　　按照原著剧情，步神那边还有一个天大的机缘在等着他们呢！
　　这些年龙皇一直没出手对付步神。
　　就是在给这两个小家伙创造机会！
　　根据帝释天收集到的情报，步神现在的情况很不妙！
　　步神已经快四百岁了，身体已经接近油尽灯枯。
　　十六年前皇庄的24那次爆炸，又进一步透支了他本就不多的生命力！
　　如果不尽快完成“换头术”，步神很可能没有几年可活了！
　　龙皇暗中派去的人得到消息，搜神宫的人正在追查失踪多年的神医。
　　那个老涩鬼十六年前京城一战后就消失无踪了。
　　这些年一直所有人都在找他，但是失踪没有发现他的下落！
　　帝释天收到消息后，派人请示龙皇用不要暗中插一手。
　　龙皇想都没想，当时就直接驳回了！
　　因为神医的行踪他一直了如指掌！
　　步惊云被雄霸逐出天下会之后，帮于岳将麒麟臂移植到他身上的那个人，其实就是神医！
　　神医之所以躲着不敢见人，原因是在研制一种名叫“逆乾坤”的神药！
　　那是一种能够瞬间让人发挥出几倍实力，甚至还能起死回生的神药！
　　如果不考虑副作用，“逆乾坤”堪称天下第一神药！
　　龙皇派人偷偷的调查过神医的进度，发现“逆乾坤”的研制已经到了最后阶段了。
　　知道这个消息后，龙皇立即加派了人手。
　　天门和无双城的人已经埋伏在小村子周围有一段时间了。
　　现在就等着神医把药研制出来，然后他们出手去抢！
　　东西到手后，再把神医的消息卖给搜神宫！
　　这样做才能把利益最大化！
　　帝释天知道龙皇的计策后，沉默了很久。
　　过了很长时间，他才在心腹神母面前感慨了一句。
　　“人的心怎么能这么脏啊！”
　　帝释天其实不知道，龙皇这一招背后还有另外一重算计！
　　神医辛苦了几十年的成果，结果还没暖热呢就被人抢了。
　　他的精神不崩溃就算心态好的了！
　　步神这时候找他完成换头手术，那手术能好的了才怪呢！
　　手术好不了，龙风和步惊云的机缘也就来了！
　　如果步神大意失了一半“天极摩诃无量”的消息传了出去。
　　魔主白素素必然不会放过这个好机会！
　　这两人只要打起来，搜神宫和魔宗就会跟着动！
　　到时候中原正道武林必然也会坐不住了！
　　只要正魔之战再开打，龙皇就能顺势收编整个江湖势力了！
　　“不过，这一切都有个前提！”
　　龙皇说着，脸色沉重的道：“那就是笑三笑！”
　　雄霸脸色微微一变，道：“就是这次在背后暗算步惊云的那人？”
　　龙皇点了点头，沉声道：“这人正在谋划一个惊天大阴谋，整个武林都是他的棋子！他不会看我收服正魔两道而无动于衷的，到时候必然会跳出来搞事！”
　　雄霸脸色奇怪的看着龙皇，不解的道：“你跟我说这些干嘛？我可打不过笑三笑！”
　　龙皇拍了拍雄霸的肩膀，面有难色的道：“我现在手头没有可用之人了！
　　帝释天武功虽高，但我信不过这人，所以把他扔到水师去了。
　　独孤剑倒是好用，不过扶余国那边最近蠢蠢欲动，不知道想搞什么名堂，所以我就派他去那边收集情报了！
　　少林和武当正在整兵备战，只等独孤剑将情报传回来，我这边就立即发兵征讨！
　　无名现在守着凌云窟，那边是龙脉重地，没他守着我不放心。
　　武无敌正在暗中监视搜神宫，这次步神命人查找神医的消息就是他传出来的！”
　　听完这些，雄霸脸色怪异的道：“你竟然把江湖中数得着名号的高手全都网罗到手下了！”
　　“人缘好，没办法！”龙皇笑了一下，然后郑重其事的道，“神医现在是整个计划的重总之中，所以我需要你去那边亲自坐镇！”
　　雄霸想了一下，然后点头道：“去就去，反正天下会现在也没了，我留在山上也没什么用！”
　　龙皇在他肩膀上拍了一下，哈哈笑道：“这才对嘛！人们都说打仗亲兄弟，上阵父子兵！咱们兄弟以后就要并肩作战了！”
　　雄霸第一次跟龙皇这么亲昵，不自然的扭了扭肩。
　　龙皇见他脸上的难为情之色，不由得又笑了一下。
　　然后，他沉声道：“你的任务有两个：第一，无论如何一定要抢到‘逆乾坤’的配方！如果真抢不到，就算毁了也不能落到其他人的手里！
　　第二，无论如何一定要保住神医的性命！以后大军征战还用得着他，现在死了太可惜了！”
　　雄霸点了点头，然后问道：“你把活儿都推给我们了，你自己干什么？”
　　龙皇笑了一下，然后脸上露出了兴奋之色：“我去会会那位大名鼎鼎的‘无说不能之神’！”
　　雄霸脸上没有意外之色。
　　在雄霸印象中，龙皇向来是遇强则强的！
　　而且，他还从来不吃亏！
　　笑三笑这次把天下会总坛都毁了，龙皇如果不出手那才奇怪呢！
　　雄霸点了点头，然后道：“ 你要去哪儿找他呢？”
　　“这个我自有办法！”说着，龙皇又叮嘱一遍道，“去了那边后随机应变，如果真到了事不可为的时候，就连人到药一起灭掉！”
　　雄霸心中一凛，沉声道：“放心吧，我这就过去！”
　　龙皇点了点头，等雄霸走远了，神念突然一动。
　　“系统，启动气运探查，给我查一下笑三笑在哪儿！”
　　神功大成之后，龙皇启用系统的次数越来越少了。
　　一方面，龙皇的武功已经臻至化境。
　　整个天下能跟他为敌的，一只手都数不完！
　　有什么问题龙皇直接一巴掌就解决了，根本不需要系统插手。
　　另一方面，龙皇现在坐拥整个天下。
　　龙皇想要什么资源只需要说一声就行了。
　　立即就有无数人去为他抛头颅洒热血！
　　根本不需要再浪费时间完成什么系统任务！
　　系统对龙皇来说，现在也就能起一点地图的作用了！
　　【叮！查找到了笑三笑的位置。】
　　龙皇神识一扫，脸上顿时露出了嘲讽的笑容。
　　“你果然躲在那里！”
　　（求全订！第一更送上，兄弟们求一波鲜花和收藏！主页上还有个转发推荐，如果方便拜托也帮忙转发宣传一下！咱们书从发书到现在，由于更新不给力，没有一个推荐位，只能靠各位自来水了！拜托！）.





第171章



　　平静的龙王村依然过着随波逐浪的日子！
　　秦老三推开门，迎着海上初升的朝阳，来到院子的角落里开始修补渔网。
　　他本来今天就该出海的。
　　但是昨晚折腾的狠了，早上起晚了，没赶上第一波海潮。
　　所以干脆歇一天。
　　这要是在以前，他敢这么懒散，肯定会被村里的老人骂死！
　　庄稼人吃的就是勤快饭。
　　在老人们眼里，像秦老三这种四肢不勤的家伙，最后肯定得饿死！
　　秦老三是个老实憨厚的人。
　　虽然对这些话不以为意，但是也从来没有反驳过。
　　毕竟老人们说这话也是为他好。
　　他可以不听，但是却不能辜负了人家的好意！
　　秦老三心里其实一直是不服气的。
　　他种地确实不如村里的同龄人。
　　但他家世代是渔民啊！
　　你让那些人跟他比比下海试试？
　　淹不死那些龟孙！
　　只可惜朝廷封禁了海域，不让渔民们出海打渔了。
　　这才让英雄没了用武之地！
　　秦老三本以为自己也会跟祖辈一样，在土里刨一辈子食，过着每天只能吃一顿干一顿稀的日子！
　　结果没想到，峰回路转了！
　　摄政王当政后，封了几十年的海禁突然放开了。
　　渔民们不仅可以出海打渔，还能跟往来的商船做点小生意。
　　当然，前提是要交税！
　　税不高，但所有人只要有交易就必须要缴。
　　对秦老三来说，只要能下海就是天大的好事！
　　至于要交税，这不是天经地义的嘛！
　　朝廷的水师昨天还在海上追杀海盗呢。
　　要是百姓们都不交税，水师哪来的钱杀海盗啊！
　　秦老三家的船，是龙王村第一艘出海的渔船！
　　那是一个单人小船，船上也只有一张小网。
　　一人一船一网，出发的时候简直可以用悲壮来形容。
　　但是，当日落之时，秦老三满载而归的那一刻，这个小村子立即轰动了！
　　那是秦老三这辈子最风光的一天！
　　村子亲自给他敬酒，老人们也围着他夸赞。
　　晚上睡觉的时候，一直嫌他没出息的婆娘，热情的差点把他的腰缠断了！
　　“这日子，真是给个神仙都不换呦｀ ～。”
　　秦老三将补好的渔网细心收起来，准备明天出海的时候用。
　　这东西精贵着呢，风吹了雨淋了都会减损寿命。
　　对渔民来说，一艘好船、一张好网相当于他们另一个婆娘。
　　那是万分马虎不得的！
　　“请问这里是秦老弟家吗？”
　　秦老三正忙活着，就只见一个面容慈祥的老者站在门口笑呵呵的看着他。
　　秦老三愣了一下，疑惑的问道：“我姓秦，不知道老人家您有什么事吗？”
　　老人笑着道：“家里小孙儿想吃点海鲜，我跟人打听了，都说秦老弟出海的本事最大，所以想跟你买点海货！”
　　听到这话，秦老三顿时满脸歉意的道：“老人家，您来得真不巧，我今天没有出海！”
　　老人一听这话，遗憾的摇了摇头：“那真是太可惜了，老头子出门的时候还跟小家伙保证过呢。”
　　秦老三挠了挠头，无奈的道：“老人家，今天已经错过赶海的时间了，我这会儿就算出船也捕不到鱼了！如果您孙儿着急的吃话，可以去别人家问问。”
　　老人家点了点头，道：“看来也只能这样了！”
　　说着，他略带犹豫的问秦老三道：“秦老弟，小老儿没吃过海货，也不知道什么样的是好东西，能不能劳烦你跟小老儿一起去一趟。你放心，绝对不让你白跑，这辛苦费我肯定是愿意出的！”
　　一听这话，秦老三顿时急了：“老人家您这说的是哪里话，举手之劳而已，如果说钱就是打我脸了！”
　　说着，他把老人家让进来，吩咐婆娘去烧水。
　　然后笑着解释道：“出海的人现在还没回来呢，您现在我家里休息下，等会儿我替您跑一趟！”
　　老人顿时感激的道：“那就太感谢老弟了！原本只听说秦老弟打渔的本事高，没想到人品也是一顶一的上乘！”
　　秦老三憨笑一声，不好意思的道：“老人家您过誉了，我就是个庄稼人！”
　　老人笑了笑，然后问起来秦老三家里的情况：“秦老弟，你家里几口人啊？”
　　秦老三道：“我们家四口，除了我之外，还有婆娘跟两个儿子！”
　　老人看了那个满地跑的鼻涕娃一眼，秦老三见状笑着道：“这是小的，老大跟人出门学艺去了！”
　　老人笑着点了点头，然后两人就开始聊起了渔村的风土人情。
　　当聊起附近山上的龙王庙的时候，老人眉头突然一挑，随口问了一句：“庙里的香火如何啊？”
　　秦老三喝了口浓茶，随意的摆手道：“那破庙早就荒芜了，哪还有什么香火啊！早些年只有一些无家可归的乞丐在里面住，后来太破了，连乞丐都不愿去里面了！”
　　老人好奇的道：“¨～不知那破庙位置在何方啊，有机会老哥想去看看。”
　　“那破庙有什么好看的！”秦老三有些奇怪，不过也没多想，“那破庙位置还挺偏的，如果没有本地人带路，确实还真不好找！”
　　说着，他笑了一声道：“正好他们赶海的还需要一会儿才能回来，老哥你要是真好奇，趁着这个功夫我正好带你过去看看！”
　　听到这话，老人摇了摇头，摆手道：“老夫就随口一说，破庙有什么好看的。还是等海货回来要紧，家中小孙儿还在等着呢！”
　　听老人这么说，秦老三也没再坚持，站起身道：“老人家你在我家稍坐，我去前边看一下，有好东西了通知你！”
　　老人闻言也站了起来，笑着道：“同去同去！老朽正好也见识一下海船是如何捕鱼的！”
　　秦老三爽快的道：“那行啊，您跟我来吧！”
　　两(得赵好)人往前走了没多远，来到村边的小码头上。
　　这个码头是秦老三的得意之作，平时村里出海回程的渔船都是从这里走的。
　　两人到了的时候，码头上刚好有一艘渔船返回。
　　秦老三上前跟船老大说起了老人买海货的事，船老大一口答应下来双。
　　“没问题，秦大哥尽管让老人家过来挑！”
　　说着，他指着旁边一人道：“那位公子也是来买海货的，正好赶到一起了！”
　　秦老三和老人愣了一下，然后抬起头朝船老大手指的方向看去。
　　就只见不远处的礁石上，站着一个头戴金冠、身穿华服的年轻人。
　　听到船老大的话，年轻人转过头来，笑着对两人道。
　　“老兄，好久不见啊！”
　　(求全订！第二更！兄弟们，江湖救急啊！鲜花和评价票好久没涨了，连人家新上架的书都不如，快被淹死啦！).

第172章



　　“摄政王，您大驾光临，小的没什么好招待的，只有一点不值钱的海货请您尝一下。”
　　龙皇看着面前接近两尺长的大龙虾，忍不住挑了一下眉。
　　“这东西可是个稀罕物啊！秦兄破费了！”
　　秦老三挠了挠头，憨厚的笑道：“都是些不值钱的海货，王爷您不嫌弃就行！”
　　龙皇吸了口气，闻着诱人的海鲜香味，食指大动道：“那我就不客气了！”
　　说着，龙皇夹起一块虾肉放进嘴里。
　　嚼了几口之后，他朝秦老三竖了个大拇指。
　　“好手艺！虾肉爽口弹牙，入口清香鲜甜，其中滋味简直让人回味无穷啊！”
　　听到龙皇的夸奖，秦老三嘴角顿时笑的咧到耳边了。
　　秦家世代在海里捞食，熟稔各种海货的做法！
　　尤其是做虾的本事。
　　秦老三如果自认第二，整个村子没人敢称第一！
　　见龙皇吃的高兴，秦老三笑眯眯的道：“王爷您慢用，村子里还有其他食材正在准备，稍后就给您送来！”
　　龙皇满意的点了点头，连声催促道：“快去，快去！让他们赶紧送来，本王今天一定要吃个痛快！”
　　秦老三闻言顿时大喜，转过身飞快的朝门外跑了过去。 
　　他边跑边扯着嗓子喊道：“村长，乔叔，你们快点把菜送过来，王爷在催啦！”
　　今天晚上能掌勺的，都是秦老三精挑细选出来的。
　　每个都是村里数得着的烹饪好手。
　　听到秦老三的话，小小的村子里顿时响起了此起彼伏的应答声。
　　“老朽这个八爪鱼还差一点火候，让小李子的大闸蟹先上！”
　　“秦哥，我的大闸蟹可以出锅了，马上给王爷送过去！”
　　“秦叔，我的青鱼也好了，马上送过去！”
　　“小秦子，我的鱼翅还得熬上半个时辰，让王爷先尝尝我家藏了十八年的女儿红！”
　　秦老三扯着嗓子一一答应。
　　然后端着托盘，忙不停的在各家各户来回进出。
　　村子里的孩子们手牵手结成两段小小的人墙。
　　小心翼翼的护在秦老三周围。
　　生怕有什么不长眼的东西惊扰了秦老三。
　　谁家的狗这时候要是敢靠近那就算是倒了血霉了！
　　龙皇面前很快就摆满了各种珍稀的海味。
　　他一边开怀的大吃，一边朝对面的笑三笑劝酒道：“前辈，这个女儿红味道确实不错，您真的不尝一下？”
　　笑三笑看着满座的美酒海味，眼角突然抽了一下。
　　“王爷每顿都这么吃吗？”
　　龙皇愣了一下，然后摇头道：“我倒是想啊，可惜这些东西离水之后活不长久，所以想吃新鲜的只能来海边了！”
　　笑三笑皱眉道：“王爷是当朝摄政王，岂可如此奢靡无度？”
　　龙皇奇怪的看着他，不答反问道：“我都是摄政王了，如果不奢靡一点，那干着还有什么意思啊？”
　　笑三笑猛地一愣，发现自己竟然无言以对。
　　他皱眉道：“王爷身为皇朝统治者，难道不应该以安抚百姓当先，以消除黎民疾苦为己任吗？”
　　龙皇点了点头，赞同的道：“这话说的没错！唐太宗说：民为水，君为舟，水可载舟亦可覆舟！前辈的话跟太宗皇帝有异曲同工之妙！”
　　笑三笑不解的道：“既然王爷明白这个道理，为何却行此相悖之事啊！”
　　听到这里，龙皇才终于明白过来。
　　他指着满桌的美食美酒，笑着道：“前辈以为，本王在这里吃这顿饭，是占了那些村民的便宜了？就是不顾百姓生死了？”
　　笑三笑疑惑的道：“难道不是这样吗？”
　　龙皇不答，反指着村子里的欢笑声，道：“前辈小看百姓的智慧了！如果本王真的占了便宜，他们还会笑得这么开心吗？”
　　笑三笑抱拳道：“愿闻其详！”
　　龙皇不答反问道：“前辈，您觉得本王的名号价值几许？”
　　笑三笑闻言，诚恳的道：“‘阴险狡诈之神’之名，价值万金！”
　　龙皇脸色顿时一黑。
　　还能不能好了？
　　打人不打脸，骂人不骂短！ 
　　这老家伙绝对是故意恶心他的！
　　笑三笑见龙皇面色有异，不禁问道：“老夫可是说错了什么？”
　　龙皇摇了摇头，道：“连前辈这种局外人都认为本王的名号价值万金，那这些村民又岂能不知！”
　　说到这里，龙皇指着面前的大龙虾道：“就拿这条龙虾比喻，村里人只要对外声称这虾本王都喜欢吃！前辈以为，这虾的价值会不会有什么变化？”
　　笑三笑张大了嘴，脸上的表情顿时变的十分精彩。
　　龙皇又道：“村民们只要传出去消息，说本王在村里吃过饭，前辈觉得当地的官员会有何反应？”
　　笑三笑沉默了一会儿，然后道：“以后恐怕没有恶吏敢来这里骚扰百姓了！”
　　龙皇点了点头，笑着道：“本王都被人利用成这样了，不狠狠的吃个够本怎么能行！”
　　笑三笑皱眉道：“王爷这是将人往恶处想，我看这里民风淳朴，未必会有这般想法！”
　　龙皇闻言又是一笑，道：“没有这种想法更好啊，这说明他们将本王当做了朋友。我不知道前辈是怎么招待朋友的，反正如果有朋友来我家做客，那肯定是他吃的越多我越开心！”
　　笑三笑这次彻底沉默了下去。
　　“老夫今日才知王爷诡辩之才！”
　　说到这里，笑三笑面色沉重的道：“世人愚昧，王爷有经世之才，自然可以将这些人玩弄于股掌之间！”
　　龙皇将碗筷放下，看着笑三笑的眼睛，一字一顿的道：“子非鱼，焉知鱼之乐？”
　　笑三笑活了几千年，自然不会被龙皇轻易带了节奏。
　　只听他道：“子非我，安知我不知鱼之乐！”
　　龙皇闻言扑哧一笑，端着酒杯悠然的喝了一口。
　　然后笑道：“前辈这么说话，就有点耍无赖了！”
　　笑三笑脸色顿时一变。
　　他活这么大，还从来没人敢说他无赖呢！
　　“咱俩其实半斤八两！你说我玩弄百姓，你干的那些事难道比我好多少吗？”
　　龙皇摆了摆手，示意笑三笑不要动怒。
　　“而且，本王说句不自谦的话，前辈比本王差远了！就你的所思所为，高度跟本王比起来至少差了一座天山！”
　　笑三笑闻言怒极反笑道：“狂妄自大！你对天下苍生即将面临的灾难一无所知！”
　　龙皇争锋相对道：“杞人忧天、眼高手低！你对天下苍生需要的是什么一无所知！”
　　“没有未来，谈何现在？”
　　“现在都过不好，还能等得到未来吗？”
　　两人争执不下，眼神突然撞出了火化！
　　“可敢一战？”笑三笑怒气冲冲的道。
　　龙皇不屑的一笑：“说到天花乱坠，最后不还是谁的拳头大谁说了算！”
　　说完，他猛的一拍桌子：“老杂毛，老子早就看你不顺眼了！今天老子非弄死你不可！”
　　（求全订！兄弟们，求一波鲜花和评价啊！要不然作者就被新人弄死啦！）.





第173章



　　夜黑风高夜，杀人放火时！
　　龙皇和笑三笑根本没有废话，吃完饭来到海边直接开干！
　　两人都是武道修为臻至化境的合道境高人。
　　如果再跟普通人一样。
　　出招之前先报一下招式。
　　那就会显得很没档次！
　　所以，他们打的很直接！
　　出手全是返璞归真的简单拳脚~！
　　这就……很没看头了！
　　那打法就像是清晨在公园里练太-极拳的老大爷。
　　慢吞吞的。
　　连路边的野狗看完都无聊直打-哈欠！
　　笑三笑脸色凝重。
　　十六年前皇庄一战，他一只手就把龙皇三人全都收拾了！
　　然而今天他几乎倾尽全力了。
　　结果却只能跟龙皇打个五五分！
　　龙皇的感觉比笑三笑好不了多少！
　　两人虽然打的是普通拳脚。
　　但招式中附带着各自的道境法则！
　　因此，他们看似拳脚之争，其实是道则之战！
　　笑三笑的道则跟他这几千年的经历有关！
　　他的道则为“森罗万道”！
　　道则法相浩渺高深、包罗万象。
　　简直就像是一部人类历史演绎的百科全书！
　　龙皇跟他交手的时候。
　　不由自主的会被历史长河吸引。
　　稍不小心就会迷失本性。
　　从而成为长河中的一部分！
　　笑三笑抵抗灵皇的道境法则同样难受！
　　龙皇的道则为“混沌苍龙”！
　　苍龙道乃是帝皇之道。
　　帝皇道威猛霸道、唯我独尊。
　　而混沌道则阴阳错乱、乾坤颠倒。
　　因此，笑三笑在面对龙皇道则的时候。
　　不仅要被帝皇道的霸道压制，还得承受阴阳乾坤颠倒混乱之苦。
　　这两种都是事件顶级道则。
　　如今碰撞起来，两人心中的烦闷和压抑只有自己清楚！
　　然而笑三笑毕竟有四千年的修为！
　　其功力之深厚旷古绝今！
　　随着时间的推移，龙皇渐渐的道则被他压制了下来！
　　见此情形，龙皇突然发狠。
　　然后从怀中掏出一颗龙元吞入口中！
　　清凉的龙元入口，顿时激怒了凤血了！
　　凤血八年前就在龙皇体内安家，早就将这一方天地视作了自己的地盘！
　　龙元此时侵入，立即遭到了它的强烈反制！
　　而龙元也不是善茬！
　　它见凤血来势汹汹，随即也激发了十二分的战意！
　　原著中，帝释天得到龙元后不敢立即服用，就是担心会发生这种情况！
　　凤血属火，龙元为水。
　　这两种神物天生相克，而且不死不休！
　　帝释天当时无奈，最后只能散去体内修炼了一千五百多年的凤血。
　　结果没想凤血刚散掉，帝释天就到被黑化后的断浪袭击了。
　　最后也因此丢掉了性命！
　　龙皇此时面对的情况跟帝释天当年一模一样！
　　都是体内有凤血，同时又眼馋龙元的强大神力！
　　不过龙皇跟帝释天不同的是。
　　帝释天如果吞服龙元，肯定会因为两种力量冲突爆体而亡！
　　而龙皇却希望这种冲突越激烈越好！
　　龙皇吞服龙元后，气势突然暴涨。
　　笑三笑感应到他体内的元气变化，脸色顿时变的十分怪异起来。
　　“你这是干什么？”
　　凤血和龙元的战斗实在是太激烈了。
　　以至于引动了方圆百里的元气波动！
　　两人头顶上，凝聚了一团厚厚的乌云。
　　云层中有雷电闪烁。
　　看上去就像是天罚一般！
　　“疯子！你简直是个疯子！”
　　笑三笑感应到龙皇体内疯狂厮杀的两股力量，不由得头皮发麻！
　　这种力量已经超脱了人的范畴！
　　其中的痛苦更是非人所能够忍受！
　　然而，龙皇却在笑！
　　他张开双臂，身体缓缓上升。
　　最后一直飞到了云层里，任由狂暴的雷龙在他身上鞭挞抽打！
　　就这样，龙皇依然还在笑。
　　他眯着眼，好像很享受这一切！
　　就在笑三笑以为龙皇疯了的时候，他突然仰天长啸一声。
　　然后恶狠狠的盯着抽到他的雷龙道：“畜生，你刚才打的很爽啊！”
　　雷龙被龙皇的眼神吓了一跳，转身就要逃。
　　龙皇岂肯善罢甘休，追上去直接一口将它吞了下去！
　　然后，他打了个冒着黑烟的饱嗝！
　　笑三笑看的简直心胆俱寒。
　　他从来没想过，一个人竟然可以对自己狠到这个地步！
　　笑三笑心头一颤，知道必须要走了！
　　龙皇此时的气势已经达到了顶峰。
　　而他却被这一幕夺了声势。
　　再待下去，很可能会产生心魔！
　　想到这里，笑三笑身形一闪，瞬间消失在了百丈之外！
　　然而。
　　他快，龙皇却比他更快！
　　“老不死，你往哪里逃！”
　　龙皇脸上被雷劈的黑漆漆的，但是那双眼睛却亮的吓人！
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　他一个闪现拦住笑三笑，然后直接一掌拍了过去！
　　笑三笑见去路被拦，顿时冷哼一声，毫不示弱的回了一掌！
　　两掌相击，天空中直接响起了一道炸雷！
　　恐怖的元气波动瞬间将厚厚的乌云撕成了粉碎！
　　笑三笑向后退了三步才稳住脚步。
　　他抬头想看看龙皇的情况，结果发现龙皇竟然在原地纹丝不动！
　　龙皇长啸一声，像流星一样滑到笑三笑面前。
　　“再来！”
　　笑三笑应声接招。
　　然后被狂涌的罡气打的又退了三步！
　　“再来！”
　　龙皇得势不饶人，仰天长笑一声，欺身再近！
　　笑三笑再退！
　　“再来！”
　　……
　　龙皇喊了三十三声“再来”，笑三笑身不由己的退了九十九步！
　　龙皇越打越兴奋，笑三笑越退越狼狈！
　　三十三声之后，龙皇精气神达到了极致！
　　九十九步之余，笑三笑已全无再战之力！
　　“接我最后一招！”
　　龙皇说着，右指向前轻轻一点：“天地交融，水火寂灭！”
　　这一招，十六年前龙皇用过！
　　那一次在皇庄，他用这个绝招配合步神和白素素共战笑三笑。
　　结果三人用尽了全力，却连笑三笑一根毫毛都没有伤到！
　　龙皇从来不是个大度的人！
　　哪里让他跌倒，他就把那里炸平！
　　笑三笑脸色巨变！
　　龙皇这一招乾坤混乱、阴阳颠倒，竟然隐隐达到了世间法则的极致！
　　只差一步就能破碎虚空了！
　　“后生可畏啊！”
　　笑三笑脸色变了又变，最后脸上露出一丝狠厉之色。
　　“老夫纵横一生，岂能死于黄毛小儿之手！”
　　“想杀老夫，那就玉石俱焚吧！”
　　“森罗万道，万道俱灭！”
　　“吾之道则，爆！”
　　龙皇见笑三笑竟然自爆了道则，脸上的癫狂之色尽去，眼中闪过一丝得意之色：“老子早就料到你这一招了！”
　　“想跟老子玉石俱焚，你怕不是想屁吃！”
　　“九重天，天九重！”
　　“无边炼狱，玄阴深渊！”
　　“阴阳无极，乾坤倒转！”
　　“诸天万象，听吾敕令，镇！”
　　（求全订！四章万更送上，向兄弟们求一波支持！新人追的很猛，拜托各位了了！）四.



第174章



　　笑三笑简直疯了！
　　他竟然在距离海岸线那么近的地方自爆！
　　如果龙皇不是早有准备。
　　并且及时将笑三笑自爆的元气波动镇压下来！
　　很可能会引发巨大的海啸！
　　到时候海岸周边的村子将无一幸免！
　　这也从侧面印证了。
　　笑三笑就是个彻头彻尾的伪君子！
　　他之前说的担忧苍生未来的鬼话，全特么是狗屁！
　　他连眼前数十万人的生死都不放在眼里。
　　还会在乎苍生的未来？
　　简直可笑！
　　笑三笑真正在乎的，只不过是操纵天下苍生生死的快感!
　　以及高高在上是，被人当做救世主膜拜的虚荣心！
　　龙皇在海边找了许久。
　　最后还是没能找到笑三笑的尸体！
　　他不禁有些遗憾。
　　笑三笑虽然自爆了道则，但是没找 到尸体就不能证明他死了。
　　老家伙活了四千岁，早就人老成精了！
　　说不定此时正在以一种不为人知的手段避开龙皇的探查！
　　不过龙皇也不在意！
　　龙皇这次出来找笑三笑的目的，是拖住笑三笑不让他在接下来的布局中搞事情！
　　结果两人一战之后。
　　龙皇竟然逼的笑三笑自爆了道境法则！
　　这种意外的大收获，龙皇简直做梦都能笑醒！
　　笑三笑如今深受重创。
　　即使能侥幸逃过这一劫。
　　对龙皇来说他的威胁已经不足为虑了！
　　龙皇的武道修为一日千里。
　　武功精进速度快的连系统都跟不上！
　　等笑三笑将自爆的道则重新修炼回来。
　　黄花菜都凉了！
　　而且，笑三笑这次伤了元气，能不能重回巅峰还不一定呢！
　　想到这里，龙皇转身离开了龙王村！
　　笑三笑肯定还没死。
　　不过他的生死意义已经不大了！
　　龙皇期待他的归来。
　　期待笑三笑好不容易将修为恢复到原来的样子。
　　结果发现龙皇已经是“破碎境”了。
　　那时候他的表情肯定很精彩！
　　而在这之前，龙皇还有很多事情要做。
　　他的雄图霸业就要开始了，没必要在一个废人身上浪费时间！
　　于家村。
　　小村子不大，只有几十户人家。
　　这里位置偏僻，常年见不到几个外人。
　　村子里过去最轰动的新闻，是半个月前于岳一家被强人灭门！
　　这种事在村子百年历史中是极为罕见的。
　　因此，村民们说起这事，至今仍然感到心有余悸！
　　农村没有什么娱乐活动，一般天黑之后就关门睡觉了！
　　唯有住在村子外面山脚下的游方医生家里，一夜到亮灯火通明！
　　游方医生是十六年前搬过来的。
　　老头除了性格古怪了一点，以及看村里的小媳妇儿眼神色眯眯的，人其实挺不错。
　　村里人谁有个头疼脑热的，只要去他那抓点药，基本上很快就能痊愈了！
　　按理说这种人人缘应该很好才对。
　　但是在于家村，即使最调皮的孩子也不愿意去他家附近玩耍。
　　因为老头家里经常会传出一些恐怖的惨叫声。
　　分不清是人的还是野兽的。
　　听着让人毛骨悚然！
　　村里曾有村民问起过惨叫声是怎么回事，游方医生解释说是在做实验！
　　村民人不懂什么叫做试验。
　　但他们本能的觉得距离那座房子越远越好！
　　事实上这种感觉完全是对的！
　　即使雄霸这种见多识广的枭雄，第一次看到神医实验室里的情形后，都忍不住头皮发麻！
　　如果那些胆小的村民们看见，很可能会活活吓死！
　　神医的房子不大，就只有三间正房。
　　中间是正堂，左右是两个厢房。
　　由于神医从不跟村里人来往，在村子里也没有什么朋友，一年到头也从没有人来他家串门，所以他就把接人待客的正堂改成了卧室和书房。
　　这也他家里唯一能看的地方！
　　左边厢房里，密密麻麻的堆满了各种药草和医书。
　　墙角还有很多散发着奇怪气味的陶罐。
　　这些罐子处理的很粗糙。
　　罐子口上残留着颜色渗人的液体。
　　望之让人作呕！
　　右边的厢房里，并排架着几根粗长的横梁。
　　横梁上系着神医用秘制药水泡制过的棉绳。
　　棉绳下，拴着一具具尸体！
　　这些尸体高高挂着，像是一扇扇清洗干净准备售卖的猪肉。
　　神医也不知道用了什么手段。
　　这些尸体虽然一看就死了很长时间了，但却没有丝毫腐烂的痕迹！
　　这些尸体的利用率很高。
　　显然神医获取尸体的渠道不多，因此用起来很珍惜.. ....
　　最显眼的一具男性尸体。
　　雄霸在他身上看到了十几种截然不同伤势。
　　说明神医在他身上做了至少十几种实验！
　　那男尸的腹腔被掏空了。
　　掏出来的内脏腌制好后，整齐的摆放在尸体脚下！
　　最引人注目的是他的皮肤，被神医用利器一寸一寸的切开了。
　　干瘪的青色血管全都被抽出来了，一根根整齐的贴在旁边的石板上！
　　除了男尸之外，被处理的最重的是一个年轻的女子。
　　那女人四肢都被砍下来了。
　　扭曲的关节被铁钩勾着挂在躯干的旁边。
　　最让人觉得惊悚的是。
　　她非但没有痛苦，脸上竟然是一张幸福的笑脸！
　　雄霸大概数了一下。
　　整个厢房挂着的大概有二十几具尸体！
　　之所以说大概，是因为有些尸体拆卸的实在是太零散了。
　　根本没办法分清到底是几个人的！
　　那些身体中，保存的最完好的是一句老妇人。
　　她的身体可能已经接近油尽灯枯了，所以没有什么研究价值。
　　神医将她的皮剥下来后，将挂到一边没有再管了。
　　剩余的其他尸体，全都被切割过。
　　不同的是，有些年轻力壮的，神医切完后又给接回去了。
　　而那些年老力衰或者是没有研究价值的。
　　神医切割完成得到自己想要的答案后，直接就把他们仍到一边自生自灭去了！
　　除了挂在横梁上用来 解剖的这些正常人的尸体，右厢房地上还堆着还有大量的药人尸体！
　　那些人的死状各不相同。
　　但死法都极为凄惨！
　　雄霸扫视了一遍，顿时感觉心惊肉跳。
　　那些药人中，有身中剧毒，浑身发黑溃烂而死的；有的是被过量的补药活活撑爆的；还有一些身体都扭曲变形了，根本看不出来是怎么死的！
　　检查完三间房子后。
　　饶是雄霸这种杀伐果断的人。
　　心头也感觉十分不适！
　　神医已经疯了！
　　如果不是龙皇有严令，不到万不得已不能杀了他。
　　雄霸都想直接一掌将他拍死了！
　　他已经不能称之为人了。
　　他是披着人皮的厉鬼！
　　（求全订！好几天没有新增的花了，真想送一首凉凉给自己！）.







第175章



　　雄霸到于家村的第三天，神医终于从外面回来了！
　　跟他一起回来的，还有一个二十多岁的年轻男子！
　　年轻人面无表情、眼神呆滞，坐立起行僵硬的像一个木偶！
　　神医回到家后，一头扎进了左厢房的药书堆里。
　　年轻人一直站在院子里等着。
　　直到两天后神医从厢房里出来。
　　他都丝毫未动！
　　神医对男子的举动好像习以为常。
　　神医捏着一个血红色的药丹，递给年轻人道：“乾震，这是天狼兽药！你不是想帮你们三联帮报仇嘛，吃下去它就可以让你功力大增！”
　　年轻男子机械的转过头看着那枚药丹，然后在神医火热的眼神中将丹药塞进了嘴里！
　　雄霸本来准备出手的，但是听到“天狼兽药”这个名字，又把脚收了回来！
　　龙皇要的是“逆乾坤”，其他东西再好也没用！
　　雄霸灵识在乾震身上扫过，然后摇了摇头。
　　而且，那东西是药是毒还不一定呢!
　　神医的药极其霸道！
　　丹药入口即化。
　　随即那个叫做乾震的年轻男子立即痛苦的跪了下去！
　　他的身体24以肉眼可见的速度变成了赤红色！
　　然后身上的毛发飞长。
　　转身间，年轻人就变成了一团毛球！
　　“吼！”
　　毛球嘶吼一声，痛苦的满地挣扎打滚！
　　雄霸看着他，突然想起了龙皇以前养的大猴子。
　　那只叫做金刚的猴子是真成精了！
　　当年龙皇带它去无双城参加天下大会，结果大会结束后龙皇直接去了一线天阻截绝无神一行人。
　　就把这只猴子的事给忘了！
　　再后来，龙皇被老皇帝暗算，躲着疗了八年的伤。
　　这猴子在次期间杳无音信。
　　各路追杀龙皇的人马查了八年，却没有它的丝毫消息！
　　直到龙皇重新出山，掌握了天下大权！
　　那猴子也不知道从而听说的消息。
　　突然带着一窝小猴子冒了出来。
　　然后领着猴子们大摇大摆的去京城投奔龙皇去了！
　　龙皇本以为金刚早死了。
　　结果却看到满地乱跑的一堆猴子。
　　惊的下巴都差点掉到地上了！
　　为了防止金刚和它的猴子猴孙们扰民，龙皇专门把皇宫的后山划拨给了这群猴子！
　　经过这些年的繁衍，那群猴子现在都快成了皇宫的一害了！
　　“灵猿投主”的传说后来被京城百姓当做祥瑞传的全天下人尽皆知。
　　再加上龙皇这些年的仁政。
　　以至于他在民间的风评越来越好！
　　想到了金刚，雄霸再看那个叫做乾震的年轻人的时候。
　　突然有种人不如猴的感觉！
　　连猴子都知道避害趋利，这个年轻人怎么就不明白变通呢！
　　神医皱眉看着满地打滚的年轻人，脸上的表情十分不悦。
　　显然，他对乾震承受能力如此之差感到非常不满意！
　　足足过了半个小时，乾震的痛苦才慢慢减弱了。
　　然后，他身上的毛发开始脱落，最后露出了古铜色的粗糙皮肤！
　　乾震艰难的站起来，双手握拳，然后猛地向前一击！
　　拳头挤压空气发出一阵气爆！
　　突然的惊爆声将雄霸也吓了一跳！
　　乾震之前的武功连三流都算不上，如今却一下子迈入了一流高手的境界！
　　不可不说，神医的那枚丹药实在是太猛了！
　　想到这里，雄霸突然看见乾震的面容。
　　刚升起的兴趣立即又平复了下去！
　　只可惜副作用实在是太大了！
　　乾震只有二十出头。
　　然而服药之后再看他，却已经苍老的如同四五十岁的老头一样了！
　　这么一来，乾震突然增加的功力和修为，就相当于是自己寿命替换的！
　　这个买卖不值得！
　　而且，雄霸灵识在乾震身上扫视了一遍。
　　发现他双眼血红，气血搬运的速度是普通人的十倍以上！
　　这种情况是非常不正常的！
　　一方面，人体的气血如果搬运速度太快，会给心脏造成很大负担。
　　照这种情形下去，要不了多长时间乾震就会因为心脏衰竭而死！
　　另一方面，气血搬运速度太快还会让人的肝火过剩，容易动怒。
　　即使乾震没有心脏衰竭而死，也会因为嗜血发疯而死！
　　神医看着乾震欣喜若狂的样子，脸上突然露出了一丝冷酷之色。
　　然后，他又从怀里掏出一枚血红色的丹药。
　　“一颗天狼兽药只能让你成为一流高手，想要找你的仇人报仇，那点修为可是不够的！”
　　说着，他随手将第二枚天狼兽药扔了过去，用蛊惑的语调道。
　　“只有再吃一颗，你才能一个不落的将所有仇人全都杀死！”
　　乾震接过丹药，脸上露出了一丝犹豫之色。
　　神医见状，冷笑着嘲讽道：“怎么，不敢了？你之前口口声声说要报仇，难道都是在放屁吗？”
　　乾震此时已经被气血冲昏了头了。
　　根本受不得刺激！
　　听到神医的话，他顿时闷哼了一声，咬牙道：“谁说我不敢！”
　　说着，他一仰头直接将第二颗丹药吃了下去！
　　神医向后退了两步。
　　看着再次满地打滚的乾震，脸上终于露出了冷酷残毒的笑容！
　　“疯吧，越疯越好！”
　　可能是生命力即将耗尽了，乾震这次只挣扎了一刻钟就停了下来！
　　身上的毛发退去后，他颤抖着站来起来。
　　雄霸看见他此时的状态，眉头顿时深深的皱了起来！
　　短短一刻钟，时间好像在乾震身上走过了几十年！
　　原本乌黑油亮的头发掉光了，深褐色的头皮上布满了老年斑！
　　乾震低下头看着自己的手，眼中闪过了难以置信之色。
　　他惊惶的看着神医，惊惶的道：“为什么？”
　　神医冷笑一声，冷酷无情的道：“你们家被人杀光了关老子什 么事？老子之所以大发善心的将你带回来，只不过是为了试药而已！”
　　说完，他不屑的轻哼一声：“就你这种废物，如果不是老子一时间找不到合适的人选，你连给老子试药都不配！”
　　乾震猛地一颤，然后只挺挺的栽倒在地上！
　　雄霸灵识一扫，发现他竟然是气怒攻心活活气死了！
　　神医见状，又是一声冷笑。
　　然后，他从怀中掏出一只檀木盒，小心的将里面那枚玉白色的丹药放进乾震嘴里！
　　雄霸眼中闪过一丝精芒，灵识死死的锁定了乾震！
　　“一”
　　“二”
　　“三”
　　神医在心中默数到三的时候，乾震那颗衰竭枯死的心突然跳了一下！
　　“逆乾坤！”
　　雄霸脸色猛地一变。
　　他刚准备发令让手下出手，小院另一边突然冒出一个人影！
　　那人速度极快，在空中划出一道道残影！
　　迅疾无比的朝神医手中的木盒抓了过去！
　　神医也不是善茬，那人刚出手他就将手中的一包药粉抛洒了过去！
　　那人不敢大意，一个鹞子翻身避开了药粉。
　　然后从另一个角度再次朝神医抓了过去！
　　这一切速度实在是太快了！
　　两人交手了一个回合后，雄霸这边才反应过来！
　　“所有人，动手！”
　　（求全订！感谢投了催更票和鲜花的兄弟，感激不尽！）.





第176章



　　“三分归元气！”
　　雄霸见那人占了先机，心中顿时大急，一出手就是杀招！
　　那人见雄霸坏了自己的好事，顿时怒喝一声：“找死！”
　　然后反身一掌朝雄霸劈了过去！
　　雄霸看见他的面荣，脸色顿时一变，忍不住惊呼道：“步惊云？”
　　刚说完，他立即反应过来。
　　眼前这人虽然相貌跟步惊云神似，但绝不是步惊云！
　　两人只是长相相似。
　　无论年纪和气质都相相差甚远！
　　准确来说，这人相当于是步惊云的中年版！
　　那人听到“步惊云”这三个字，脸色微微一变，然后冷哼一声道：“本座乃是神行太保！”
　　这次轮到雄霸脸色变了。
　　众所众知，武林中超级豪门步家，每隔几百年就会出一位神。
　　“长生不死之神”是步家当代的神。
　　在他之上，就是眼前这位赫赫有名的神行太保！
　　神医的脸色也变了。
　　然后不动声色的朝雄霸身后躲了过去！
　　神医虽然一直躲在小村里，但是却对天下大势了如指掌！
　　搜神宫正满世界找他的消息。
　　神医其实早就知道了。
　　但是因为某些原因，神医一直不敢露面。
　　“该死的，只要再有一年就好了！”
　　神医心中暗骂了一句。
　　只要再有一年，步神就会老死了！
　　到那时候还不是天高凭鱼跃，海阔任鸟飞！
　　只可惜，功亏一篑了！
　　神行太保和步神虽然不对付，但他们毕竟是一家人。
　　尤其是在步神面临生死劫的紧要关头。
　　神行太保只要不蠢，肯定会不惜一切代价挽救步神的！
　　而神医就是其中的重中之重！
　　雄霸这时也想明白了其中的利害！
　　一个步神就够恐怖的了。
　　如今死了几百年的神行太保又突然冒了出来！
　　一门双神！
　　从此以后这个江湖改姓步算了！
　　步神不能活！
　　如果不能成趁这个机会断了步家一臂。
　　等步神恢复过来。
　　绝对会对龙皇的统治带来巨大的麻烦！
　　所以，神医绝对不能被步家人带走！
　　想到这里，雄霸深吸一口气。
　　雪饮狂刀出鞘，百丈刀芒直劈神行太保面门而去！
　　神行太保看见雪饮狂刀后顿时愣了一下。
　　他飞身避开刀芒，疑惑的问道：“这不是聂家的传家宝雪饮狂刀吗？怎么会在你手里｀ ～？”
　　雄霸横刀在前，冷哼一声道：“抢来的！”
　　神行太保点了点头，笑着道：“这把刀本座看中了！把刀给我，本座饶你不死！”
　　雄霸闻言，不禁冷笑道：“好大的口气！”
　　龙皇之前出手的时候雄霸在旁边看见了！
　　合道境高手的出手就是道则，根本防不胜防！
　　而这神行太保不同！
　　他虽然也被人称为“神”，但雄霸刚才跟他对了一掌后，发现他的功力也就大宗师的水平。
　　既然都是大宗师，那你还神气个鬼啊！
　　“看来本帮主今天要屠神了！”
　　雄霸说着，手中长刀再次向下一斩，朝着神行太保的面门再次斩去！
　　神行太保见雄霸来势汹汹，心中不敢大意，也直接使出了绝招！
　　“神天极！”
　　雪饮狂刀刀芒从空中战落。
　　神行太保突然化作了一道流光，转瞬间消失在了刀芒的笼罩范围之内！
　　流光在空中一转，然后直冲雄霸面门而去！
　　其速度之快，简直让人瞠目结舌！
　　雄霸脸色不变，朝着流光又是一刀！
　　轰！
　　刀芒和流光撞在一起，直接将神医的三间破房子轰塌了！
　　右厢房的墙壁被轰破了一个大洞！
　　横梁上悬挂着的尸体完全显露在了众人眼里！
　　神行太保吃了一惊，看着神医的眼神都变了！
　　神医却不以为意。
　　而且还趁着神行太保分神之际，偷偷朝他飞了一枚毒针！
　　神行太保一掌将毒针拍飞。
　　然后化作流光再次朝雄霸扑了过去！
　　雄霸手中刀芒大盛！
　　就在他准备再砍一刀的时候，一个声音突然从远处激荡而来！
　　“何方匪类，竟敢在本王治下作乱！”
　　那人速度极快！
　　转瞬间就来到了三人面前！
　　神行太保瞳孔猛地一缩，心中掀起了万丈惊涛骇浪！
　　来人正是龙皇。
　　神医在他接下来的布局中非常关键。
　　龙皇不放心，所以渔村那边处理完后，第一时间赶过来看看。
　　结果没想到，竟然还真让他猜中了！
　　除了他们之外，真的还有第三方人马也盯上了神医！
　　龙皇暗中庆幸不已。
　　幸好当时稳了一手，把雄霸派过来了。
　　否则后果可能不堪设想！
　　想到这里，龙皇转过头看着神行太保道：“你是哪位啊？”
　　神行太保脸色凝重的看着龙皇，沉声道：“在下步氏神行太保，阁下可是当朝摄政王？”
　　“步家的？”
　　龙皇挑了一下眉，笑着对神行太保道：“我跟步神有交情，如果你早说自己是步家的，就不会有这些误会了！”
　　说完，他笑着对雄霸道：“这位是步氏的高手，大家都是朋友，不如做起来喝一杯如何？”
　　神行太保闻言顿时松了口气，连声道：“小人做东，还请王爷赏脸。”
　　龙皇笑了一下，摆手道：“谁请客都行，关系不在吃饭，而是本王想交步先生您这个朋友!”
　　听到这话，神行太保脸上顿时露出了激动之色。
　　“多谢王爷厚爱，在下感激不尽！”
　　雄霸在旁边默不作声。
　　如果仔细看的话，能看从他眼中看出意思冷笑和嘲弄之色。
　　神医的脸色彻底变了。
　　两条腿抖得跟筛子一样！
　　龙皇没来之前，雄霸还愿意帮他出头。
　　神医还想着能够在(得赵赵)两大强者之间左右逢源。
　　没想到龙皇来了之后。
　　两个对头竟然穿一条裤子了！
　　神行太保这时候也想到了神医，试探着问龙皇道：“王爷，此人乃是步氏的叛徒，您看刊？”
　　龙皇摆了摆手，不以为意的道：“先生有用，那就尽管拿去！”
　　说着，他笑着对神行太保道：“本王其实也想找先生借一样东西！”
　　神行太保微微一愣，好奇的道：“不知王爷想要借什么啊？只要在下有的，王爷尽管拿去便是！”
　　龙皇满意的点了点头，然后看着神行太保的头到：“本王想借先生的项上人头！”
　　神行太保猛地一惊，然后突然化作一道流光朝远处逃去！
　　龙皇轻笑一声，后发先至，一掌拍在了神行太保的脑门上！
　　“带我向步神问好！”
　　（求全订！第三更送上，兄弟们有条件的支持一下哈！）.



第177章



　　龙皇一掌拍出，神行太保顿时碎成了漫天血泥！
　　曾经纵横江湖几百年的步家之神，今日彻底烟消云散了！
　　见此情形，神医腿一软，直接瘫倒在了地上。
　　雄霸撇了嘴，脸上露出了“果然不出我所料”的神色。
　　龙皇在虚空中漫步到两人身前，然后笑着对神医道：“神医，好久不见了！”
　　神医看见龙皇脸上的表情，条件反射的惊叫道：“你别对我笑！”
　　说完，他脸色猛的一变，连连摆手道：“摄政王，我不是那个意思啊！”
　　雄霸在旁边哈哈大笑起来。
　　龙皇瞪了雄霸一眼，然后黑着脸对神医道：“药研制出来了吗？”
　　神医愣了一下，然后转头看着旁边的雄霸，脸上顿时露出了恍然之色。
　　随即，他满脸沮丧的道：“老夫还以为自己藏的隐蔽呢，没想到你们早就知道了啊！”
　　龙皇没有理他，而是转身朝着倒塌的右厢房看了过去。
　　“你这些年可是做了不少孽啊！”
　　神医脸色微变，然后强作镇定的道：“王爷明鉴 ，小人从不强人所难！您现在看到的这些，可都是你情我愿的交易啊！”
　　龙皇点了点头，道：“神医的金子招牌我还是信得过的。你虽然贪生怕死、视人命如草芥、毫无感情、贪恋美色，但是对医道却是有着近乎偏执的执着。我相信你不会做出玷污医道的事的！”
　　神医闻言，脸色一阵青一阵红。
　　等龙皇最后说完了，他忍不住长揖到地道：“生我者父母也，知我者王爷也！”
　　龙皇摆了摆手，没好气哦的道：“少跟拍老子马屁！我问你话呢，东西研发出来没有？”
　　神医连连点头道：“研发出来了！”
　　说着，他指着不远处鼻息渐渐变重的乾震，眼中闪过一丝得色：“王爷请看，此人就是药人！”
　　龙皇神识扫过，皱眉道：“这人年纪看着不大啊，怎么搞成了这个样子？”
　　神医脸上闪过一丝惊慌之色，避重就轻的道：“此人跟小人签订了协议，小人帮他提升实力，他自愿帮小人试药！”
　　龙皇闻言，似笑非笑的道：“然后你就把人家 试成了这样？”
　　神医感受到龙皇身上传来的杀气，顿时扑通一声跪倒在地：“王爷明鉴，从始至终都是他自愿的，小人并没有丝毫胁迫啊！”
　　龙皇转过头看向雄霸。
　　如果是之前，龙皇才不会管别人生死呢。
　　但他现在是摄政王，未来时机成熟了还可能登基当皇帝！
　　因此，别说是这个国家的人了，哪怕一条狗都是他的财产！
　　是自己的财产就要看好了！
　　龙皇的观念就是这么传统和朴素。
　　神医见状，连连朝雄霸作揖道：“还请雄帮主为小人佐证！”
　　雄霸点了点头，道：“他手段虽然卑劣，但却不曾逼迫此人！”
　　神医顿时长舒了一口气，连声拜谢道：“多谢雄帮主仗义执言！”
　　雄霸冷哼了一声，扭过头不看他。
　　他的心里其实很看不上这种欺软怕硬的人！
　　还堂堂神医呢。
　　活的一点骨气都没有！
　　神医却对雄霸的态度并不放在心上。
　　他这辈子见过太多生死了。
　　所以在他心中，活着才是最重要的！
　　至于尊严，只要活下来什么尊严没有？
　　而人一旦没了命，那要尊严有什么用！
　　龙皇早就知道这货是什么德行。
　　刚才说那些话只不过为了敲打他而已。
　　“神医，接下来你有什么打算啊？”
　　神医眼珠一转，扑通一声再次跪倒：“小人愿投入王爷麾下，赴汤蹈火在所不辞！”
　　投靠龙皇的主意并不是神医心血来潮的想法。
　　事实上，当年京城一战后，神医就想投靠龙皇了。
　　神医从小在步神身边长大，他实在太了解那个人的手段了！
　　步神换头完成之日，必然就是神医断头之时！
　　正是因为这样，神医才在这个鸟不拉屎的地方藏了十六年！
　　他的目的就是把步神活活拖死！
　　结果没想到，在最后一年功亏一篑了！
　　如今听龙皇提起，神医的心顿时火热起来。
　　学成文武艺，货与帝王家！
　　这天下还有别眼前这位腿更粗的吗？
　　而且，龙皇现在还没登基。
　　如果早点投靠，说不定将来还能混个从龙之功！
　　那这辈子岂不是有着享之不尽用之不竭的荣华富贵！
　　想到这里，神医心中又有些迟疑。
　　论智谋武功，龙皇独步天下！
　　神医跟人家比起来简直是萤虫与皓月！
　　他唯一拿到出手的就是医术！
　　但是龙皇现在是“神”级高手！
　　这种级别的高手，这世间几乎没什么能伤得了他的了。
　　而能伤龙皇的，神医又治不了！
　　唉，有时候主子太强，当下属的压力实在太大了！
　　最后，神医心一横，将怀里的木盒碰到龙皇面前。
　　“这是小人穷尽毕生精力所制而成的‘逆乾坤’，小人想将它先给王爷以表忠心！”
　　雄霸一招手将木盒收了过去，打开后看了一眼，然后朝着龙皇点了点头。
　　“是这个东西。”
　　龙皇闻言，顿时不满的道：“要啥研究资料啊！”
　　听到这话，神医顿时一颤，连忙恭声道：“王爷放心，研究资料小人稍后必定送到您府上！”
　　龙皇摆了摆手，不满的道：“神医，你这是打我脸啊！”
　　神医愣了一下，不解的道：“王爷您的意思是不要了？”
　　龙皇眼睛顿时一瞪，道：“我的意思是怎么能让你送呢，我自己派人拿！”
　　说着，他高喊一声：“来人啊！”
　　霎时间，数百高手从院墙外翻了进来。
　　神医见到这一幕，脸色顿时一白。
　　龙皇根本不管他，大手一挥，道：“给本王搬！”
　　众高手齐声应诺：“遵旨！”
　　神医眼看着数百人如虎狼一般涌了进去，眼中顿时露出了绝望之色。
　　龙皇却嫌还不够，又道“神医，你刚才说肯为本王赴汤蹈火是不是真的？”
　　神医闻言，脸上顿时露出了惧色。
　　他是真的怕了眼前这位爷了！
　　“小人说话属实。”
　　龙皇满意的点了点头。
　　“那你准备一下，稍后去给步神换个头！”
　　神医：？？？
　　（求全订！四更送上！兄弟们，求一点鲜花！）.





第178章



　　“王爷，您不是在跟小人开玩笑吧？”
　　神医一脸震惊的看着龙皇，疑惑的道：“您刚才杀了神行太保，为何还……”
　　“神行太保是神行太保，步神是步神，两者不能一概而论。”
　　说到这里，龙皇笑着摆了摆手，不以为意的道：“步神英雄一世，如果就这么老死了，那就太遗憾了！”
　　神医闻言，若有所思的道：“王爷，可是需要小人暗中出手？”
　　龙皇摇头道：“不用，你就正常做你自己的事就行了！”
　　说着，他轻叹一声道：“步神行事谨慎，他既然放心让你做手术，又岂会没有牵制手段！你只需要做自己的事就行了，否则很可能会有杀生之祸！”
　　神医点了点头，抱拳道：“小人遵旨！”
　　龙皇从怀里掏出一个小瓶，然后倒出一滴麒麟血~。
　　“我记得咱们第一次见面的时候，你跟泥菩萨就是为了麒-麟血而来的。”
　　说着，龙皇将麒麟血送到神医面前：“这滴麒麟血算是你进献-神药的赏赐！”
　　看着那点仿佛燃烧着火焰的血液，神医脸上都市露出了激动之色。
　　“小人拜谢王爷！王爷但有所命，小人必将赴汤蹈火再死不辞！”
　　龙皇摆了摆手，道：“服了吧，本王在旁边帮你护法！”
　　神医激动的点了点头，然后一口将麒麟血吞下，到旁边打坐去了！
　　雄霸看了神医一眼，问龙皇道：“接下来怎么办？要我继续跟着他吗？”
　　龙皇摇了摇头，道：“搜神宫那边武无敌盯着就够了，稍后换头的时候我会亲自过去！”
　　说完，他看着雄霸道：“你立即启程去京城，然后到兵部接掌兵部尚书之位！”
　　“你让我当兵部尚书？”
　　雄霸身体一颤，然后难以置信的看着龙皇道：“你没搞错吧？我一天兵都没带过，兵书也没看过一本，怎么能当兵部尚书呢！”
　　龙皇摆手道：“帝释天不也是一天兵没带过，人现在都快把水师玩出花来了！”
　　雄霸闻言，脸上闪过一丝异色，道：“你是让我帮你盯着帝释天？”
　　龙皇摇了摇头，不以为意的道：“帝释天那边你不用管，我自有打算！”
　　说着，他见雄霸脸上有不解之色，于是笑着道：“帝释天这人不能轻信，但是也不用太放在心上！”
　　说到这里，龙皇脸上露出了意味深长之色：“帝释天选择掌管水师的那天起，他就难逃我的手掌心了！”
　　雄霸皱眉道：“即使我不关心朝政，但是最近也听说了不少朝廷水师横扫诸海的传闻，你要当心尾大不掉！”
　　听到这话，龙皇哈哈笑着道：“帝释天还是徐福的时候，我可能会对他心有芥蒂。
　　但他在江湖上厮混了一千多年，早就忘了江湖和庙堂的差异了。
　　掌控一个门派和统领一支水师其实有着天壤之别！
　　水师看着声势浩大，但是却有一个死穴，那就是后勤补给！
　　江湖门派如果没钱了，门人弟子还可以去其他地方找食吃。
　　但如果水师没有了后勤，那就是海上的孤魂野鬼！
　　最后下场只有一个字，死！
　　帝释天如果老老实实的带领水师，我不介意让他享受无上的荣耀。
　　但如果他想背叛，最后很可能死都不知道怎么死的！”
　　雄霸点了点头，道：“你自己心里有数就行！”
　　龙皇看着他，郑重其事的道：“我出来之前，已经命人在全国所有卫所中选拔了，最终挑五万个最骁勇善战的士兵出来！
　　你担任兵部尚书的第一件事，就是把这五万个人给我操练起来！
　　六部都会配合你的行动，要人给人，要钱给钱！
　　就一点，要在最短的时间把战斗力给我练出来！”
　　听到这话，雄霸脸上闪过一丝异色，沉声道：“你到底想干什么？”
　　龙皇不答，反而笑着道：“你还记得咱们刚拜师的时候，为了一点资源整天大打出手的是吗？”
　　雄霸闻言，脸色顿时以黑。
　　他怎么可能不记得！
　　两人打了十年，他一场都没赢过！
　　最后把他气得都想住在思过崖了！
　　那段时间简直是他这辈子最黑暗的日子！
　　龙皇看了他一眼，然后眼中闪过一丝精芒。
　　“当时我就在想，为什么我们要因为一点东西打来打去了？这个世界那么大，想要什么东西我们直接去抢不就行了！好东西在那些野人手里都浪费了，还不如我们拿来使用呢！”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　听到这话，雄霸眼中顿时精光大盛。
　　“你的意思是，要组织军队出去抢劫？”
　　龙皇摆了摆手，一脸嫌弃的看着他：“抢劫有什么前途，我准备派人出去殖民！”
　　他见雄霸一脸迷惑，再次摆手道：“你现在不用知道这两个字是什么意思，你只需要知道我们的未来大有可为就行了！”
　　雄霸深吸一口气，点了点头道：“按照你说的，确实需要一支强有力的战兵！”
　　龙皇再次摇头：“不是一支，是八支！”
    . ....... .......
　　说完，龙皇脸上露出了意味深长的笑容：“你知道为什么少林和武当这些年甘愿像狗一样被我随意使唤吗？”
　　雄霸斜了龙皇一眼，没好气的道：“还能有什么，怕被你报复呗！”
　　龙皇瞪了他一眼，怒道：“老子一向与人为善，是那种小肚鸡肠的人吗？”
　　雄霸撇了撇嘴，嗤笑道：“你要与人为善，那我就是菩萨转世！你的名声在江湖中都逆风臭十里了，自己心里还没点逼数嘛！”
　　龙皇一口老血差点吐出来，狠狠的瞪了雄霸一眼，然后道：“少林和武当之所以会这么听话，因为他们也想要一个朝廷颁发的劫掠牌照！”
　　说完，龙皇摆了摆手，道：“具体的现在先不说了，你只需要立即开始着手准备就行了！以后跟你竞争的除了少林武当，还有秦霜和断浪这两个小家伙。如果你大意了，到时候被他们超过了可别哭鼻子！”
　　雄霸哼了一声，转身朝外面走去。
　　“傲娇的家伙。”
　　雄霸笑了一下，然后转身朝神医看了过去。
　　“突破了就赶紧出发吧，后面的事还有很多呢！对了，如果见到泥菩萨帮我带句话，我的司天监还需要一个监正！”
　　（求全订！抱歉更新晚了。上去出去帮儿子打疫苗了，人太多弄了一个上午。下午又去交契税，忙到现在才回来。今天还是四更，不会因为有事耽误的。）四.

第179章



　　泥菩萨已经很久没有露面了！
　　十六年前京城一战，神医和泥菩萨同时隐匿了行踪。
　　龙皇掌握天下大权后，曾派人找过他，但是最后却一无所获。
　　龙皇对泥菩萨批命算卦的本事不感兴趣。
　　龙皇之所以想找他，是因为泥菩萨对星象的研究极深！
　　大明太小了，根本盛不下龙皇的野心。
　　而在当前的环境下，龙皇想要把触手伸向整个世界，那就离不开海路！
　　众所周知，在定位导航出现之前，海图参照的就是天上的星象。
　　海船在海洋上行走，最重要的工具就是星象图！
　　龙皇未来想要经略四海，身边少不了有一个懂星象的人！
　　所以，泥菩萨这个人龙皇志在必得！
　　神医抬头看了一 眼龙皇的眼神，见他不像是说笑，于是恭敬的答应一声：“王爷放心，小人必将消息送到！”
　　听到这话，龙皇意外的看了他一眼，疑道：“你跟泥菩萨有联系？”
　　神医点了点头，然后说了一句让龙皇大感意外的话。
　　“回王爷的话，泥菩萨其实也在这个村子里！”
　　龙皇瞬间瞪大了眼睛，哑然失笑道：“竟然在同一个村子隐居，你们俩挺会玩啊！”
　　神医脸上露出自得的笑容，又道：“王爷有所不知，泥菩萨现在是村长！。正是因为他的掩护，我这小院才能安稳十几年不出事了！”
　　龙皇顿时有着啼笑皆非的感觉。
　　这两个家伙在哪儿都不是省油的灯。
　　泥菩萨逃难能混成村子，确实是个人才。
　　龙皇笑着点了点头，刚准备说去泥菩萨家看看。
　　气海中，小麒麟突然开口道：“老大，老家那边有情况。”
　　龙皇先是一愣，然后猛地反应过来它说的老家是凌云窟。
　　龙皇心中一动，道：“是不是龙脉出现了？”
　　原著中，龙脉是风云废了雄霸之后被人发现的。
　　龙脉出世的时机肯定在那之前。
　　龙皇估摸着时间，大概也快到了。
　　小麒麟点头道：“老大果然神机妙算！本体感应到了灵气异常，可能要不了多长时间了！”
　　龙皇点了点头，对神医道：“我还有要事，你代我去找泥菩萨吧。”
　　神医连连点头，然后小心的试探着问了一句：“王爷，万一他不愿意出山呢！”
　　龙皇转过生，轻描淡写的道：“不愿意就杀了！”
　　说完，他身形一闪，瞬间消失在了神医面前。
　　过了好一会儿，一个农夫打扮的老人悄无声息的摸到了小院里。
　　神医头也不抬的道：“他知道你在这了！”
　　泥菩萨愣了一下，然后满脸无奈的道：“我就知道你这王八蛋守不住秘密！”
　　神医冷哼一声，没好气的道：“狗咬吕洞宾，不识好人心！人家出价已经够高了，老子这是好心提携你！”
　　听到这话，泥菩萨好奇的道：“他开出了什么价位，竟然连你都觉得高了！”
　　“钦天监的监正！”
　　神医看着泥菩萨，意味深长的道：“别跟我说你对这个位子没兴趣啊！”
　　泥菩萨点了点头，赞同的道：“确实很有诚意。”
　　说到这里，他突然说起了另外一件事：“你还记不记得十六年前，我跟你说我看到了大明气运变化的事？”
　　神医点头道：“你说紫微星神威大盛，代表着将有明主现世，大明有盛世之相！”
　　说完，他嗤笑一声：“后来的结果你不是知道了？太子登基八年，把百姓折腾成什么样了？如果不是当今这位拨乱反正，别说盛世了，没亡国就算幸运了!”
　　泥菩萨突然开口道：“如果那个明主是眼前这位呢？”
　　神医愣了一下，然后上下打量着泥菩萨道：“果然，你还是比我无耻！”
　　说到这里，神医捡起地上的火把，一把火将三间小房子点着了。
　　“那位让我去给老头子换头，你跟我一起去吧。这一遭可能不好走，没你在身边我不放心！”
　　泥菩萨看着熊熊燃烧的大火，点头道：“一日为师，终身为父。老头子的时间不多了，也该去送他一程了！”
　　神医深以为然的点了点头。
　　“如果那位不让我去换头，老头子说不定还有一线生机.. ....然而他现在让我尽管放手施为，显然天罗地网已经准备好了！老头子看来难逃此劫啊！”
　　泥菩萨长叹一声，感慨的道：“老头子一死，咱们身上的枷锁就能彻底去除了，到时候就能真真正正的为自己活一场了！”
　　听到这话，神医突然想到了刚才龙皇跟雄霸说起的事。
　　他把经过大概跟泥菩萨讲述了一遍，然后满脸向往的道：“老子有好多想法，一直想找人来试试！但是担心人言可畏，因此一直束手束脚！如果将来真的能像那位说的一样，大明的兵甲杀出国门，老子就能在那些野人身上好好施为一番了！”
　　泥菩萨也被龙皇的野心震撼的心神激荡。
　　“如果真的能走出去看看，见识一下各地的风水，说不定有朝一日我也能突破大宗师之境！”
　　神医闻言，笑着将自身气息外散了一部分。
　　泥菩萨顿时瞪大了眼睛：“你这人贪生怕死偏又心性残毒，你怎么可能突破大宗师的？”
　　神医笑了一下，然后脸上又露出了些许落寞之色：“用我毕生的辛苦换来的！”
　　泥菩萨愣了一下，惊呼道：“逆乾坤？”
　　神医点了点头，然后突然振作精神道：“老子现在已经是大宗师了，寿命至少增加几百年，区区一个‘逆乾坤’老子已经 不放在眼里了！以后大不了再做一个更好的就是了！”
　　这么说着，他提醒泥菩萨道：“那位现在大势已成，你以后在他麾下做事，千万不能再像以前那样懒散了！”
　　泥菩萨点头道：“我晓得的。”
　　“走吧！到咱们兄弟露一手的时间了。”
　　神医说着，转身朝门外走去。
　　“少林、武当如今都在那位麾下效力，咱们兄弟如果没有一点拿得出手的战绩，将来可不好出头啊！”
　　泥菩萨想了想，道：“了结了老头子，你我二人去一趟拜剑山庄！据我所知，绝世好剑应该快出世了，咱们去抢了当投名状！”
　　神医闻言，眼睛顿时一亮。
　　“果然还是你最脏！”
　　（求全订！二更！求兄弟们支持点鲜花！）.







第180章



　　龙皇上次从凌云窟离开后，就让人封禁了整座乐山。
　　因此，当他这次在上山的时候，终于没有再被地皮恶棍骚扰了！
　　无名坐在凌云洞窟门口喝酒。
　　看见龙皇来了，他随手将身边一个崭新的酒葫芦扔了过去。
　　“陪我喝几杯！”
　　龙皇伸手接过酒葫芦。
　　然后笑着将手中提的两只烧鸡放在无名面前。
　　“有酒没肉怎么行呢！尝尝这只烧鸡，我专门去成都府曹家婆婆烧鸡店买的！人家可是祖传的百年老店，味道在美食如云的成都府都堪称一绝！”
　　无名用鼻子嗅了一下，闻着香味顿时食指大动。
　　然后撕开油纸，从烧鸡身上扯了一根鸡腿大口吃了起来。
　　“味道确实不错，百年老店名副其实！”
　　龙皇笑了一下，然后坐在他身边，抱着另一只烧鸡开始啃。
　　边啃边道：“这次麻烦你了，一纸传书就让你跑了你千里。”
　　无名摆了摆手，沉声道：“守护中土龙脉，这事我本来就责无旁贷！如果要说谢，那也应该是我谢你才24对！”
　　“谢我？”龙皇喝了一口酒，不解的问道：“你谢我什么啊？”
　　无名怅然一声道：“谢谢你让我知道自己还是有用之人。”
　　“怎么突然这么沉重？”
　　听到这话，龙皇眉头一挑，好奇道：“发生了什么事吗？”
　　无名沉默了一会儿，然后道：“我义兄慕应雄，龙兄你还有印象吗？”
　　龙皇眨了眨眼，脸上露出了一丝怪异之色：“有印象啊，怎么了？”
　　无名长叹一声，语气低沉的道：“他出卖中原武林，投靠扶余国皇室了！”
　　龙皇轻咳一声，试探着道：“这里面是不是有什么误会？”
　　无名脸上闪过一丝伤感之色，摇头道：“我有他亲笔所写的书信为证，他在心中亲口承认了出卖中土以及投靠扶余国之事！”
　　龙皇干笑一声，拍了拍无名的肩膀，道：“我虽然跟慕兄接触不多，但我相信他不是那种人。说不定他另有苦心呢，你要对他有信心！”
　　无名何等聪慧，听到龙皇这话立即反应过来。
　　“龙兄，你是不是知道什么？”
　　龙皇见他态度坚持，最后还是点头道：“好吧，慕兄东渡扶余是我安排的！”
　　听到这话，无名脸上立即露出了激动之色。
　　“到底是什么情况？龙兄，请你对我说实话！”
　　龙皇眼中突然闪过一丝异色，沉声道：“扶余国如今是主战派掌权，这些年野心勃勃，我认为他们将来跟中土武林必有一战！因此，为了知己知彼，我特意传信给慕兄，请他东渡扶余，暗中潜伏在扶余国内。”
　　说到这里，他脸上顿时露出了苦笑：“我没想到他竟然这么极端，直接给你写了决裂信！”
　　无名长舒一口气，脸上露出了释然的笑容。
　　“这是应该的！大哥身兼重任，小心谨慎是应该的！”
　　说到这里，他抬头看着龙皇，有些紧张的问道：“我大哥一人在扶余国势单力孤，需不需要我前去支援？”
　　龙皇笑着道：“暂时不用，我已经派了无双城的独孤剑去了。他们俩一暗一明，足以应对任何危险了！”
　　无名赞同道：“无双城的独孤兄这些年剑术精进，在江湖中有了剑圣之名。我大哥也有大宗师的实力，他们两个人确实足以解决任何问题了！”
　　龙皇点头道：“正所谓，攘外必先安内！解决扶余国的问题之前，大明境内的威胁也不可不除！因此，凌云窟绝对不能有失！”
　　无名回头看了一眼凌云窟，郑重其事的道：“龙兄放心啊，只要我还有一口气，就没人能动得了龙脉分毫！”
　　龙皇拿起葫芦跟他碰了一下，笑着道：“有你在，我放心。”
　　无名仰头喝了一口气，脸上的郁气消散不少。
　　龙皇见状，奇道：“慕兄的误会不是揭开了吗，你怎么还闷闷不乐的？”
　　无名又喝了一口酒，摇头道：“我妻子死了！”
　　龙皇愣了一下，然后轻叹一声。
　　无名是个悲剧人物。
　　他一生为了天下苍生流血流汗，最终却落了个孤苦一生的结局！
　　龙皇刚认识无名的时候，曾想过要帮他改变命运。
　　只可惜后来发生了太多事。
　　龙皇自顾不暇。
　　就算想帮无名也有心无力。
　　无名脸上露出一丝悲苦之色：“是破军出的手！他为了《万剑归宗》的秘笈跟我结了仇！我本以为这只是同门之间的矛盾，但没想到他竟然丧心病狂到对一个弱女子出手！”
　　龙皇犹豫了一下，问道：“破军的父亲好像是剑宗的掌门剑慧吧，他怎么说的？”
　　无名脸色悲色更甚：“剑慧师父说此事疑点重重，需要从长计议！他对我有再造之恩，因为《万剑归宗》秘笈的事，他跟我已经有了嫌隙。所以我明知破军是杀妻凶手，但却没办法向他 复仇！”
　　“这件事交给我吧！”
　　龙皇一口将葫芦里的酒喝完了。
　　然后站起来，看着面前滚滚江水，斩钉截铁的道：“凭什么恶人能够逍遥法外，而好人就该承受痛苦和煎熬！”
　　无名张了张嘴，艰难的道：“他们是我师傅是师弟！”
　　龙皇冷哼一声，道：“他们还是本王治下的百姓！天子犯法与庶民同罪，更何况是区区两个江湖草蜢！如果不将他们绳之以法，朝廷的威严何在？律法的威严何在？本王的威严何在？”
　　无名犹豫了一下，但是话到嘴边又咽了回去。
　　他不是个迂腐的人。
　　剑慧对他恩重如山不假，但无名这些年为剑宗出生入死也没少做贡献！
　　而且，剑慧对他的恩再深，也不是默许破军击杀他妻子的理由！
　　因为她并不欠剑慧什么！
　　想到这里，无名站起来朝龙皇抱拳道：“我替亡妻感谢龙兄大义！”
　　龙皇摆了摆手，郑重其事的道：“我并不是为了你，而是为了江湖的规矩！”
　　说完，他眼中闪过一丝厉色。
　　“是时候给这个世界立一个规矩了！”
　　（求全订！第三更，兄弟们求鲜花！）.



第181章



　　给江湖定规矩？
　　这话如果是别人说的，无名肯定一笑了之。
　　有人的地方就有江湖！
　　江湖的历史甚至能追溯到人类的起源。
　　这是一个无序的阶层。
　　凌乱了几千年江湖，想要重新定义规矩谈何容易！
　　但是，龙皇不同！
　　龙皇在无名这一代人中拥有着无语伦比的号召力！
　　当年天下大会结束时，扶余国无绝神宫入侵！
　　龙皇振臂一呼，天下英杰无不景从！
　　三百征北军阻敌于千里之外，彻底打出了年青一代的精气神！
　　如今这一代人许多都成长为了一方巨擘！
　　龙皇的影响力也因此达到了极致！
　　一封私信，无名压制亡妻之痛，不远千里，深入川蜀腹地守护龙脉。
　　半纸家书，慕应雄抛妻弃子，远渡东洋，像一把刀插入敌人腹部！
　　独孤剑，堂堂剑圣甘为鹰犬。
　　还有武无敌，雄霸，独孤一方，释武尊，第一邪皇、第二刀皇、第三猪皇等等。
　　这些不可第一世之豪雄，全都因为龙皇的一句话，隐匿行踪潜伏于各地。
　　只等龙皇振臂一呼，然后各方云从！
　　无名跟这些人一样，对龙皇充满了盲目的信任。
　　他听龙皇说会给亡妻报仇后，整个人一下子就变的轻松起来。
　　两人聊了一会儿年轻时的往事。
　　然后脸色同时一变！
　　“龙兄，刚才那波动可是龙脉出世了？”
　　龙皇点了点头，然后脸色有些疑惑的道：“感觉确实像龙脉，但是好像又不全是！”
　　无名愣了一下，然后催促道：“龙兄，你是天命之主！还在等什么，赶紧进去收服龙脉啊！”
　　龙皇看着无名，心中不禁十分感慨。
　　这就是老好人啊！
　　面对天下至宝而动心，而是提醒龙皇赶紧去收服。
　　这种人简直是圣人！
　　想到这里，龙皇愈发觉得剑慧和破军这对父子该死了！
　　把一个好人逼迫到这个份上，简直罪无可赦！
　　龙皇摇了摇头，沉声道：“龙脉出世的动静不小，应该惊动了不少人！咱们在这边等着，看看有没有宵小想打这个神物主意的｀ ～！”
　　无名又是一愣，然后点头道：“还是你思维缜密！龙脉的消息已经传出去了，这时候赶来凌云窟的，必是心机叵测之辈！”
　　龙皇笑了笑。
　　无名果然只是不愿去争，他其实一点都不傻！
　　两人等了一个小时，没有等到任何不速之客。
　　龙皇站了起来，笑着道：“看来没人来了！走，咱们去会会这号称能号令天下的至宝龙脉！”
　　无名犹豫了一下，道：“我还是不进去了吧！”
　　龙皇摆了摆手，不以为意的道：“区区一个虚名而已，你还真相信拿着一根龙脉就能号令天下啊！”
　　无名摇头道：“就算是神器也要看使用者的！”
　　龙皇笑着点头道：“既然你知道这些，那还避什么嫌！我号令天下用不着这东西，让你进去是跟着一起看个新鲜！”
　　听到龙皇这么说，无名也就不再坚持了，笑着跟在了后面！
　　他倒不是对神器感兴趣，而是满意龙皇对他的信任！
　　两人刚走进凌云窟，突然有一团熊熊燃烧的火焰跳了出来！
　　“是火麒麟！”
　　无名手中英雄剑出鞘，全神戒备着眼前这头赫赫有名的凶兽！
　　龙皇摆了摆手，笑道：“不用紧张，它是自己人！”
　　说完，他对火麒麟道：“带我们去龙脉现世的地方！”
　　火麒麟点了点头，然后转身朝着洞窟中间的位置走了过去！
　　无名将剑收回剑鞘，脸上了惊异之色。
　　“龙兄，这是？”
　　龙皇笑着解释道：“火麒麟是世间第一瑞兽，而我又是皇朝的摄政王，所以我们之间有这一份交情！”
　　龙皇并没有将他掌控火麒麟本命真血的是说出去。
　　一方面，他要照顾火麒麟的情绪。
　　火麒麟毕竟是四大神兽之一！
　　虽然它还是个孩子，但是也是知道要脸面的！
　　另一方面，龙皇这是在给自己造势！
　　八年前，龙皇为了稳固天下形式，没有直接登基而是当了大明摄政王！
　　这八年来，天下大势已经稳如泰山了！
　　朝廷中那些有着不臣之心的官僚和军阀，被龙皇血手杀了几遍！
　　如今留在朝堂上的，都是忠于他的新人！
　　因此，龙皇觉得是时候考虑登基的事了！
　　龙皇即将展开的计划太过于宏大了，如果没有九五之尊的皇位做背书。
　　将来很多事情都会很麻烦！
　　这也是龙皇为什么对龙脉这么上心的原因！
　　一个自由的火麒麟，和一个被人控制的火麒麟相比。
　　肯定是前者更加有说服力和震慑力！
　　到时候他手握龙脉，脚踩火麒麟。
　　两大祥瑞守护，这寓意着大明皇朝有明主降世。
　　说明太平盛世就要来了！！
　　就算龙皇不想当皇帝，到时候也会狂热的百姓推上皇位的！
　　无名虽然聪明，但毕竟对朝廷的事了解不多。
　　他听龙皇这么一说，然后就信了。
　　火麒麟带着两人来到了一个封闭的石室里！
　　龙皇在凌云窟里转过很多次，但这个石室他还是第一次见！
　　无名脸上也露出一丝异色！
　　他来凌云窟之后，也曾将这里的山洞自己的检查了一遍。
　　当时也没有发现这间石室！
　　“¨～这就有点意思了！”
　　龙皇说着，伸手推开石室的门！
　　石室里面的陈设很简单！
　　(得钱的)放眼望去只有一座高大的玉石王座！
　　王座上端坐着一具枯骨。
　　枯骨手中拄着一柄雕刻着日月星辰和山川鸟兽的宝剑！
　　无名惊呼一声道：“那是传说中的人皇轩辕剑？难道这是人皇轩辕的尸骨？”
　　龙皇看着那个轩辕剑，然后点了点头。
　　那把剑确实跟传说中的轩辕剑很像未！
　　不过宝剑没开锋，他也不确定到底是不是人皇剑！
　　当然，更不能确定那尸骨就是人皇的！
　　无名在石室中找了一遍，最后疑惑的问道。
　　“龙脉在哪儿呢？”
　　龙皇想起了原著中的记载，然后指着骷髅的脊柱道：“元气波动是从那里传出来的！”
　　“人皇的脊骨是龙脉？”
　　无名眉头顿时皱了起来，显然对这种事很难接受。
　　（求全订！第一更，求鲜花！）.



第182章



　　“人皇的脊柱是龙脉？”
　　不仅是无名不信，龙皇心里其实也将信将疑！
　　无名朝那脊椎看了一眼，然后又看了看宝座上的尸骨。
　　最后皱眉道：“没办法证明这就是人皇啊！~”
　　“先看看这把剑再说！”
　　说着，龙皇伸手一招，将那柄“人-皇剑”抓到手里。
　　然后内力轻轻一吐！
　　就只见剑身上雕刻的日月星辰、山川草木一一亮了起来！
　　无名见状，脸上顿时露出了好奇之色！
　　龙皇继续加大内力。
　　剑身上的铭纹越来越亮。
　　随着龙皇将全部内力灌入长剑。
　　那柄人皇轩辕剑已经亮如一颗小太阳了！
　　龙皇轻吐一口气，然后将内力收回。
　　原本光芒万丈的长剑，此时又慢慢变回了之前古拙的样子！
　　“好剑！”
　　龙皇赞叹一声道。
　　这柄剑能容纳他所有内力而不伤。
　　即使不是传说中的人皇轩辕剑，恐怕也是世间少有的神器了！
　　无名点了点头，附和道：“这种造型的宝剑不多，很有可能真的是传说中的那边人皇剑！”
　　龙皇笑了笑，然后随手将剑扔给了他。
　　“喜欢的话就给你了！”
　　无名手忙脚乱的接过人皇剑，连连摆手道：“这把剑的象征意义太大了，我受用不起！”
　　说着，他举了举手中的英雄剑：“我有这把剑就够用了，人皇剑你还是拿回去吧！”
　　龙皇见他坚持，然后就把剑又收了回来。
　　龙皇倒不是故意试探无名。
　　而是他如今的武道修为，摘叶飞花皆可为剑。
　　神兵利器对他来说意义已经不大了！
　　而无名则不同。
　　无名还没有领悟《万剑归宗》的奥义。
　　距离“手中无剑，心中亦无剑”的境界还差得远！
　　如果无名手中有一柄无坚不摧的神剑，能够大大提高战斗力！
　　不过就像无名说的，人皇剑的象征意义大过杀伐之力。
　　他拿在手里也是个累赘！
　　无名把神剑还给了龙皇，脸上的笑容反而多了起来。
　　神剑不神剑的，对他来说意义不大。
　　无名重视的，是龙皇对他的这种信任！
　　“既然人皇剑是真，那么这根龙脉也是真的了？”
　　龙皇皱了一下眉，不知为何总感觉哪里不对劲。
　　“人皇对人族的贡献大不假，但是他的脊椎应该还承担不起龙脉这么重的因果吧！”
　　无名闻言，点了一下头道：“此事确实蹊跷！传说中，三皇五帝乃是人族先祖。人皇轩辕虽然功绩卓著，但是其他几位帝皇的贡献同样也不差！”
　　龙皇想了一下，然后转过头对旁边的火麒麟道：“凌云窟里还有没有其他异状？”
　　火麒麟想了一下，然后还真的点了点头。
　　龙皇眼睛一亮，连声催道：“赶紧带我们去看看！”
　　火麒麟转身往前走。
　　小麒麟在龙皇脑海中解释道：“本体说有一个很奇怪的地方，是跟这间石室一起出现的！”
　　龙皇将小麒麟的话转述给无名，然后笑着道：“我突然有预感，咱们这次应该会有一场意外的收获！”
　　无名笑着点头道：“人皇剑一出，龙兄从此就是天下正统了！如果再把真正的龙脉抓到手，到时候号令天下莫敢不从！”
　　龙皇笑了笑，道：“那就承道兄吉言了！”
　　龙皇有朝一日必然会登临大宝。
　　这几乎是天下人的共识了。
　　龙皇本来就是这么打算的，所以也就没有解释什么。
　　武林中各路英杰之所以甘心被龙皇驱使。
　　就是觉得龙皇能带给天下希望！
　　如果他假惺惺的说自己不愿意。
　　反而会伤了人心！
　　两人一路跟着火麒麟来到了一个阴暗潮湿的石室。
　　跟之前那个干燥敞亮的石室不同。
　　这里不仅石壁上长满了青苔，而且地上还有不少积水。
　　龙皇摆了一下手，示意火麒麟先进去放火把石室烤的干燥一些！
　　两人都是武道有成的绝顶高手，根本无惧石室内阴寒的环境。
　　但人在阴暗潮湿的环境中，心情还是会觉得压抑不舒服。
　　火麒麟不以为意，这种事情对它来说连举手之劳都算不上！
　　这么想着，它迈着高傲的步伐优雅的进入了石室。
　　然后石室中火光大盛。
　　但是出乎龙皇和无名意料的是。
　　石室中的温度有减无增，甚至石壁上散发的阴寒之力比之前更盛了几分！
　　两人对视一眼，均从对方眼神中看到了惊异之色。
　　龙皇叫住火麒麟，然后一步跨进了石室中。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　进入石室，感觉跟外面完全不一样。
　　石室里面的湿冷环境，并不像在外面感受到的具有攻击性。
　　相反，里面的空气温润清凉，给人的感觉非常舒爽！
　　看到这里，龙皇不禁长舒了一口气。
　　看来之前猜的没错了。
　　那个人皇王座是个障眼法。
　　这里才是真正的龙脉的出世之地！
　　就在这时，无名突然喊道：“龙兄，快过来看这里！”
　　龙皇转头一看，就见无名蹲在一个角落里，满脸兴奋的朝他招手！
　　龙皇快步走上前，第一眼就看见了那根三寸长短的乳白色小竹笋！
　　“这就是龙脉？”
　　龙皇神识扫过，但在竹笋外侧就被拦下来了！
　　龙皇眼中闪过一丝异色，然后学着无名一样低下头朝那根竹笋看去。
    . ........ 0
　　小竹笋上长出了九层竹衣。
　　九层竹衣上有九片稚嫩的竹叶。
　　吸引龙皇眼球的，是竹叶尾尖上缀着的九团灵光。
　　灵光中，分别有一冠、一袍、一带、一履、一剑、一鼎、一尺、一钟、一塔。
　　冠，是九龙报天冠！
　　袍，是九爪金龙袍！
　　带，是白玉飞龙带！
　　履，是龙凤朝天履！
　　剑，是人皇剑，上书：人族永兴！
　　钟，是惊世钟，上书：人族当道！
　　鼎，是昌盛鼎，上书：人道永昌！
　　尺，是量天尺，上书：人道通天！
　　塔，是玲珑塔。上书：人道玲珑！
　　将九件神器一一看完，无名的呼吸一下子变的急促起来。
　　他站起来，长揖一礼到底，然后神色肃穆的大礼拜倒在龙皇面前。
　　“慕兄，你这是你干什么？”
　　龙皇先是一愣，然后连忙上前想要搀扶他起来。
　　无名坚持将大礼行完，然后激动地道：“这是天佑我人族！吾皇当道，我人族毕竟繁盛，人道永盛不衰！”
　　龙皇又是一愣，然后笑着将他拉起来。
　　“这些东西也就是个噱头，当不得真的！”
　　龙皇说着，将手中的人皇剑拿了起来，指着宝剑笑道：“人族兴盛依靠的是不是一人之力，这是需要整个人族共同拼搏才行！否则就像这把剑一样，万里长城今犹在，安见当年秦始皇？”
　　（求全订！第二更，求鲜花！）四.



第183章



　　得到神器就能天下无敌？
　　龙皇对这种说法是嗤之以鼻的！
　　就像金系小说中的屠龙刀一样。
　　“武林至尊,宝刀屠龙,号令天下,莫敢不从！”
　　这个口号喊的震天响！
　　事实真的是这样吗？
　　谢逊手中掌握了屠龙刀那么多年。
　　江湖中有人听他的话吗？
　　没有！
　　不仅没有，
　　因为这把刀的存在，
　　谢逊身边亲近的人全都被人逼死了！
　　除了金系的屠龙刀，古系的割鹿刀同样也是一个道理！
　　所有想要凭借一把武器就想要成为至尊的人。
　　都是在白日做梦！
　　“龙兄，神器出世就是有缘，你赶紧炼化吧！”
　　龙皇知道龙脉关系重大。
　　龙皇虽然不相信这东西真能让人道永 昌。
　　但却不妨碍他利用这个东西招揽人心！
　　人间帝王，最重要的就是名正言顺。
　　防民之口，甚于防川！
　　龙皇可以毫不犹豫的指责他弑君的贪官污吏杀一遍。
　　但总不能将百姓也杀个精光吧！
　　百姓是盲目的。
　　对绝大多数人而言，
　　这些神神叨叨的东西远比血统更有说服力！
　　龙皇于是不客气，直接吩咐无名道：“劳烦慕兄帮我护法！”
　　无名点了点头，跟火麒麟一起走出石室，然后手捧长剑盘膝坐在了门口。
　　龙皇盘膝坐在了龙脉面前，神识将整株小竹笋包裹在了里面！
　　龙皇之前用神识扫视龙脉的时候，神识被神器的光晕给阻拦了。
　　龙皇本来以为这次炼化需要耗费大量精力。
　　然而神识才刚一落下。
　　龙脉突然主动将他的神识吸纳了进去！
　　九件神器一一点亮，就像是九颗温暖的小灯笼。
　　龙皇福至心灵般的伸出右手食指，一滴本命真血从指间滴在了龙脉上！
　　龙皇心神一动，感觉跟龙脉之间形成了一道奇特的联系。
　　然后，炼化就完成了！
　　整个过程简单、顺利的超乎了龙皇的想象。
　　仿佛就跟无名说的一样。
　　龙皇是天命人道之主，这些东西就是为他而生的！
　　龙皇心念一动。
　　龙脉连带着九件神器化作一道流光飞入了他的眉心气海！
　　无名听见身后的脚步声，惊异的回头看去。
　　“龙兄，炼化不顺利吗？”
　　龙兄从石室里走了来，笑着道：“不辱使命，炼化已经完成了！”
　　无名顿时大惊。
　　龙脉加上九件神器，普通人炼化任意一件都不容易。
　　无名都做好要长期护法的准备的了。
　　结果没想到，竟然连一盏茶的功夫都没有，龙皇就直接全部将炼化完成了！
　　这也太速度了吧！
　　“龙兄果然是天命之人，天佑我人族啊！”
　　龙皇哑然失笑道：“慕兄言重了，机缘巧合而已！”
　　无名摇了摇头，沉声道：“龙兄不必过谦，你得到此人道至宝那是天大的好事。如果传出去了，天下人必定大为振奋！”
　　说完，他脸上露出一丝迟疑和好奇之色。
　　“龙兄，方不方便让我看看龙脉有什么威能啊？”
　　“这有什么不方便的！”
　　龙皇说着，在眉心一点。
　　然后就只见一道绚丽的九彩流光，化作一个高大的人形出现了两人面前！
　　无名看了那人一眼，瞳孔猛地缩成了针尖状！
　　他脸上露出了难以置信的之色，连声催促道：“龙兄快收起来，此等神物岂能随意示人！”
　　说完，无名满脸愧疚的道：“是我孟浪了，不该提此无理要求！”
　　龙皇没有说话，站在两人面前的那人开口笑道：“慕兄不必挂怀！此地又没有外人，我对你是绝对信任的！”
　　听到这话，无名脸上顿时露出了感动之色。
　　龙皇见状笑了一下，然后目光落在了化身身上。
　　龙脉化身跟龙皇的相貌一模一样。
　　唯一不同的是，龙皇身上穿的是暗金莽龙袍。
　　而化身身上，则是一身华丽的神器套装！
　　他头上戴着九龙报天冠，身穿九爪金龙袍，腰上系着白玉飞龙带，足蹬龙凤朝天履。
　　他右手紧握天子剑，左手怀抱量天尺。
　　九层的玲珑塔高悬头顶，古朴的昌盛鼎隐身背后，灵巧的惊世钟挂在腰间。
　　这人不像是人间的帝王，反而像是九天之上的神o！
　　无名看着那人一眼，犹豫了一下问龙皇道：“龙兄，这是？”
　　龙皇笑了一下，然后心念一动将化身收了回去！
　　“这就是龙脉的神性，相当于是我的身外化身！”
　　听到这话，无名脸上顿时露出一丝异色.. ....
　　然后忍不住惊叹道：“想不到世间还有如此精妙绝伦之物！如果不是亲眼得见，我是无论如何都无法相信的！”
　　说完，无名好奇的问道：“龙兄，你这化身是什么修为啊？”
　　龙皇想了一下，然后道：“修为跟我差不多！不过他乃是龙脉化身，拥有不死不灭的神性！再加上九大神器辅助，应该能同时吊打九个我吧！”
　　无名闻言，顿时倒吸一口凉气！
　　龙皇八年前就是合道境了！
　　以他的天赋，过去这些年，修为肯定已经达到了一个超凡入圣的境界了！
　　这化身一人能吊打他八个，那岂不是说天下无敌了！
　　想到这里，无名连忙问道：“龙兄，你那化身不会产生灵智吧？”
　　龙皇知道他担心的是什么，笑着道：“不会，龙脉是无属性的神物！我就是他，而他却并不是我！”
　　听到这话，无名顿时长舒一口气。
　　这化身武功如此之高，万一有了灵智，并且摆脱了龙皇的控制，那岂不是是天下的灾难！
　　龙脉到手，龙皇又想到了人皇王座的那个假龙脉 !
　　“慕兄，假龙脉之事有些蹊跷，我希望你能在凌云窟继续待一段时间！”
　　无名毫不犹豫的点头道：“龙兄放心，我必坚守此地不让任何人得逞！”
　　听到这话，龙皇笑着摇头道：“非也！如果有人来抢夺假龙脉，我希望龙兄不要阻拦！”
　　无名先是一愣，然后立即反应过来，恍然的点头道：“龙兄放心，我晓得怎么做了！”
　　龙皇笑着道：“假龙脉被人夺走之后，慕兄来京城找我，还有更重要的是需要你出手相助！”
　　无名闻言，抱拳道：“龙兄放心！”
　　龙皇点了点头，招手将化身重新收入道气海中。
　　“这里就交给慕兄了，我去送一个老朋友最后一程！”
　　（求全订！第三更，求鲜花和评价！）.







第184章



　　神医和泥菩萨的突然回归，顿时让士气低迷的搜神宫精神大振！
　　十六年前京城大战之后，搜神宫三巨头一下子失踪了两个。
　　曾经威风不可一世的搜神宫，这些年全靠神将一个人撑着场面！
　　前些年还好，江湖中高手不多。
　　神将的武道境界虽然是步神填出来的，但毕竟是大宗师的修为。
　　因此，敢来搜神宫挑衅的人并不多！
　　这几年曾经的年青一代飞速成长，江湖中新晋大宗师就像是下饺子一样！
　　搜神宫上下顿时压力倍增！
　　再加上步神在搜神宫内隐世不出，以至于年轻高手突破出现了断层。
　　仅凭神将一人已经快要压不住场面了！
　　尤其是最近这段时间，不知道从哪里冒出来了步神快要寿终的消息。
　　搜神宫上下更是人心惶惶。
　　现在好了，三大巨头重新齐聚，尤其是神医竟然突破了大宗师境。
　　一门两个大宗师。
　　搜神宫的24底气顿时又足了！
　　因为两大巨头回归热闹了一整天的搜神宫，终于在夜幕降临的时候重新安静了下来。
　　距离搜神宫主殿最远的一个小院里，神医和泥菩萨在月色下饮，
　　两人对搜神宫的气氛转变并不是很在意！
　　他们聚在一起，聊起来白天跟步神见面时的情形。
　　神医脸色有些疑惑的道：“老头子的情况很奇怪！”
　　他想了一下，然后用一种略显迟疑的语气道：“他的身体明明已经快要油尽灯枯了，但是元神却是出奇的强大！”
　　说完，他突然想到了一个词，道：“就像是破茧成蝶一样！元神挣脱躯壳的束缚，即将重获新生！”
　　泥菩萨不明白这种情况意味着什么，问道：“这是好事还是坏事？”
　　神医摇头道：“不知道！”
　　“不知道？”泥菩萨眉头立即皱了起来，“你连发生了什么都看不出吗？”
　　神医点了点头，脸上露出了无奈之色：“老头子的元神实在是太强了！我担心引起他的惊觉，所以不敢试探！”
　　泥菩萨想了一下，沉声道：“既来之，则安之！就按照那位的说法，你老老实实的做手术就行，其他的不要多想，更不能多做！”
　　神医轻叹一声，不甘的道：“本来还想表现一下呢，如今看来是没机会了！”
　　泥菩萨提醒道：“不要节外生枝！那位肯定有什么其他的计划，当心画蛇添足！”
　　神医点了点头，然后小心的朝四周看了一眼，压低声音道：“白天的时候，你发现有什么可疑的人吗？”
　　听到这话，泥菩萨苦笑一声道：“至少发现十几个可疑之人！搜神宫真的没落了，神将那个蠢货只会捞钱屁事不顶！老头子还么死呢，就有这么多人将触手插进来了！”
　　神医嗤笑一声：“老头子做事霸道，为人吝啬。他的小宝库里肯定有不少好东西，招别人惦记也是自找的！”
　　泥菩萨皱了一下眉，刚准备说话，就见神医打了个噤声的手势。
　　不多时，神将提着酒菜走了进来。
　　然后也不看两人的脸色，坐下后抱着酒坛就是一阵猛灌。
　　良久之后，他才猛地吐了一口浊气，对两人道：“你们不该回来的！”
　　神医和泥菩萨对视一眼，脸上都露出了怪异之色。
　　神将撕开油纸包裹的烧鸡，抱着狠狠的咬了一口，然后道：“搜神宫完了！”
　　泥菩萨皱眉道：“宫主还在，你说这话就不怕受到责罚吗？”
　　神将又猛灌了一口酒，像是想将这些年的苦闷一同咽下。
　　“宫主的心十六年前就被打没了！他现在心里想的只有长生，余者他都不放在心上了！”
　　神医上下打量着神医，嗤笑一声道：“你好像很害怕？我看心被打没的是你吧！”
　　听到这话，神将顿了一下，然后重新喝酒吃肉。
　　过了好一会儿，他才闷声道：“不错，我的心也被打没了！不过这也不能全怪我！当一个连当我重孙子都嫌年纪小的人，随手一掌就差点要了我的命的时候，我感到害怕其实也不算丢人！”
　　神医闻言，拿起酒杯跟神将碰了一下。
　　神将说的又何尝不是他这些年心事呢！
　　他跟泥菩萨之所以躲在哪个小村子里十六年不敢露头。
　　除了步神，他们也在躲龙皇！
　　只有站在龙皇的对立面，才知道他的恐怖！
　　即使事情已经过去了很多年。
　　神将依然会在梦里梦到太子府别院的那一战！
　　龙皇以一敌三，仍然差点把他们三个打爆了！
　　想到这里，神医眼中闪过一丝得意之色。
　　那个恐怖的存在，如今是他们的靠山了！
　　有龙皇在背后撑腰，只要自己不脑残作死，天下之大何处他们去不得！
　　神将喝酒吃肉的时候，眼睛余光一直暗中盯着两人。
　　因此，神医的眼神变幻虽快，但还是被他看在了眼底。
　　神将站起来，拿着酒壶给两人倒满了酒。
　　然后他捧着酒坛，郑重其事 的对两人道：“我不想死！还请两位看在咱们百年的交情上，救我一命！”
　　神医和泥菩萨对视一眼，然后同时哈哈大笑起来。
　　神医捧着酒碗，笑的浑身直发抖。
　　“好你个泥菩萨，果然还是你了解神将。”
　　神医说完，看着一脸茫然神将，笑着道：“回来的时候，泥菩萨就说了，你肯定会来找我们，而且一定会说刚才的那些话，结果全都被他猜中了！”
　　神将脸色微微一变，不解道：“什么意思？”
　　神医嗤笑一声，道：“泥菩萨说，你是搜神宫最蠢的那个！”
　　神将闻言，脸色勃然一变：“你们欺人太甚！”
　　泥菩萨冷笑一声道：“你打的什么算盘我们都清楚，所以还是收起你那点小心思吧！我们这次回来，只是因为宫主需要我们，办完事我们就会离开！你想独霸搜神宫的权利尽管去做好了，我们根本没放在心上！”
　　听到这话，神将的脸上顿时一阵青一阵红。
　　神医不屑的道：“看在差不多一百年的交情，别说我没提醒你！搜神宫是宫主的搜神宫，你充其量不过是宫主养的一条狗而已！想要鸠占鹊巢，最后只会死无葬身之地！”
　　（求全订！第四更，求鲜花！）.



第185章



　　神医和泥菩萨根本没把神将放在眼里！
　　到这时候了，那个蠢货竟然还有闲心试探他们。
　　简直蠢到家了！
　　神将这些年在搜神宫干的那些事，他们两人刚回来就知道了。
　　可想而知，步神心里肯定也跟明镜一样！
　　步神之所以没有收拾神将。
　　一方面是搜神宫现在确实需要用人。
　　神将的大宗师修为能够帮步神干一些脏事。
　　另一方面，步神很可能是准备等换头完成后，用他来杀鸡儆猴的。
　　只可惜神将死到临头还不自知！
　　竟然还有闲工夫来试探两人对搜神宫的权利有没有企图心？
　　搜神宫如今跟破麻袋一样四处漏风。
　　有什么好企图的！
　　而且后面还有个步神呢！
　　神将现在捞好处捞的多痛快，到时候吐出来的时候就会多凄惨！
　　神将的试探对两人你来说只是一个小插曲。
　　他门眼前最重要的要紧事，还是完成龙皇布置下来的任务。
　　即帮步神完成换头手术！
　　神医本以为步神会迫不及待的赶紧进行手术。
　　毕竟步神的身体现在真的到了油尽灯枯了。
　　说不定什么时候生机就会彻底断绝！
　　但出乎两人意料的是，一直到了第十天，步神依然没有通知他们准备手术的意思！
　　就在神医担心步神突然暴毙而无法完成任务的时候，步神终于命人传唤他了！
　　泥菩萨将一个造型古朴的罗盘放在了神医身上。
　　只要神医在关键时刻激活一下罗盘，就能瞬移到百丈之外！
　　神医是大宗师修为，百丈的距离足够他逃命了！
　　神医也没有客气，笑了一声后就满脸激动的去找步神了！
　　神医虽然不知道龙皇在暗中有什么布置。
　　但他知道，手术开始的时候，就是一切算计启动的时机！
　　步神就像是一座大山，压在他跟泥菩萨心中上百年，逼迫的他们喘不过气来。
　　如今终于到了清算的时候了。
　　神医已经迫不及待的想要看他到底怎么死了！
　　到了搜神宫主殿，神医看见高坐在宝座上的步神，脸色立即微微一变！
　　步神的身体已经在崩溃的边缘，随时可能灯熄人灭！
　　但是，他的元神却强大到了匪夷所思的境界！
　　神医如今也是大宗师境界了。
　　他用灵识感应步神的元神，就像是看到了一只小太阳！
　　步神的元神不仅不像将死之人的衰老和腐朽，反而充满了活力和攻击力！
　　步神手扶着额头，偏着头闭目沉思。
　　过了好一会儿，他才睁眼看着神医道：“偏殿里已备好材料，你先过去候着｀ ～！”
　　神医恭敬的答应一声，然后转身走进来偏殿。
　　刚进偏殿，神医便立即明白了为什么步神这些天都没找他了！
　　因为他去抓人了！
　　偏殿的角落里，步惊云和龙风背靠背绑在一起！
　　两人看见神医进来，同时唾了他一口！
　　龙风性子跳脱，虽然手脚都被束缚住了，但是嘴上却不饶人！
　　“你这个风骚怪，赶紧放了我们，否则让你吃不了兜着走！”
　　听到这话，神医顿时猛地一愣。
　　风骚怪？
　　他低头看了一下自己身上的大红长袍，额头上顿时挂满了黑线。
　　“我这是品味！”
　　神医不敢反骂，只能赔着小心解释了一句。
　　回到搜神宫这些天，神医恶补了不少江湖知识。
　　尤其是身份显赫的龙风，更是神医的重点关注对象！
　　要不然他也不会一眼就认出了龙风和步惊云了。
　　龙风是个天不怕地不怕的性子。
　　听到神医的话后，立即又叫嚣道：“风骚怪，赶紧放了我们，否则小爷一把火烧了你们这个鬼地方！”
　　神医不怒反笑道：“龙公子尽管放心，我家宫主跟您父亲是旧相识，您只要安心在宫里做客几天，到时候搜神宫必会备上重礼送您回家的！”
　　龙风眨了眨眼，然后用眼神示意身后的步惊云：“我师弟要跟我一起回去！”
　　神医闻言，干笑一声道：“这个好说。我们宫主最喜爱少年英雄，说不定还会给步小哥一场大造化呢！”
　　步神坐在宝座上，神医在偏殿里跟龙风说的话他听到一清二楚！
　　他对此并没有什么意见。
　　事实上，如果不是龙风当时一直旁边碍事，步神甚至都没想着要把他抓回来！
　　毕竟换头手术只要步惊云就够了。
　　而抓了龙风必然会惊动龙皇，这不是步神想要看到的结果！
　　时至今日，步神也不得不承认。
　　当年修为和功力远不如他的那个年轻人，如今已经全面碾压他了！
　　尤其龙皇现在还是大明的摄政王，总揽天下大权！
　　他一声令下，可以号令百万兵马！
　　江湖中以往桀骜难驯的各大势力，如今也纷纷臣服，甘作他麾下的鹰犬！
　　龙皇此时威权已经达到了极限！
　　任何敢挑战他威严的，必然会被狠狠撕碎！
　　因此，除非到了万不得已的情形。
　　否则即使高傲如步神，也不想在这个时候跟龙皇为敌！
　　步神之所以犹豫，并不是因为忌惮龙皇。
　　就像神医说的一样，他跟龙皇之间的关系还不错。
　　只要步神没动龙风，那就不算撕破脸。
　　龙皇不会因为一点小事跟他起冲突！
　　步神犹豫的，是“¨～移天神诀”的换头之术！
　　这些年龙皇的武道修为突飞猛进，但是步神也没闲着！
　　虽然因为身体的原因，步神没办法再修炼，但他却进一步将“移天神诀”开发出了一个新的境界！
　　全新的“移天神诀”，理论上已经到了可以抛弃肉身元神不灭的境界了！
　　步神之所以犹豫，是因为抛却肉身这种事前所未闻。
(得钱的)　　而选择又只有一次！
　　如果做了换头手术，元神必然会在这个过程中受到损伤。
　　如此一来，元神不灭这条路算是彻底断绝了！
　　而一旦选择了元神不灭，等到身体的活性彻底消亡后，就再也没有换头的机会了！
　　步神不是个处事果决之人未。
　　他向来多疑，因此这时候心里就特别忐忑！
　　“可惜龙皇不在此处，否则或许可以跟他商量一下！”
　　步神心中突然想到了龙皇。
　　在步神心中，龙皇的才华和天赋，是江湖中唯一一个更跟他相媲美的人！
　　如果龙皇在这里，肯定能给他一个有价值的建议！
　　想到这里，步神忍不住轻叹一声。
　　换头，或者不换头。
　　真是一个困难的选择！
　　（求全订！第一更，今天最少五更，力争把这段剧情写完不断章！求各种数据！）.

第186章



　　神医在偏殿等的心都焦了。
　　一方面，龙风的嘴实在是太损了。
　　那小子牙尖嘴利不说，骂人还专挑人的痛处骂。
　　小嘴叭叭的说个不停，吵的神医脑瓜子嗡嗡的。
　　而神医畏惧他的身份又不敢骂回去。
　　因此，只能苦苦的撑着，默默忍受着！
　　另一方面，留给步神换头的时间真的不多了！
　　步神的身体就像残烛一样，随时都可能熄灭！
　　神医其实比谁都想步神早点死！
　　但是他现在身负重任。
　　如果步神真这么把自己耗死了，他的任务就要黄了！
　　神医承受着两面煎熬，心里顿时感觉到了巨大的压力！
　　终于，就在神医忍不住准备出去叫人的时候。
　　步神缓缓的迈进了偏殿！
　　神医见状连忙上前扶着步神，生怕他因为走这几步路，过度劳累而死了！
　　步神进来后，龙风立即就闭上了嘴！
　　来搜神宫的路上他没少在步神手里苦头，因此不敢再挑衅他了。
　　步神站在龙风面前，艰难的道：“我跟你父亲是旧识，你老实在这里呆着，我不会让人伤害你！”
　　说完，他语气突然一变，道：“但如果你敢给我捣乱，那就别怪我给你吃苦头了！”
　　龙风连连点头，谄笑着道：“步神伯伯您放心，我肯定老实不会给您惹麻烦的。”
　　听到这话，步神脸上露出一 丝笑意：“不错，果然不愧是龙皇的儿子。你这股机灵劲儿，跟你爹年轻的时候简直一模一样！”
　　龙风闻言，顿时顺杆子往上爬：“步神伯伯，你跟我爹很熟悉吗？”
　　步神点了点头，眼中露出了追忆之色：“算是同生死、共患难的交情吧!”
　　龙风眼睛顿时一亮，连忙道：“那您能不能看在我爹的面子上，不要为难我们啊！”
　　步神哑然笑道：“老夫什么时候说要为难你们了？好了，你们睡一觉吧，等睡醒了就可以走了。”
　　说完，步神挥了一下衣袖，龙风和步惊云就不受控制的昏倒了过去！
　　神医见状，差点吓得魂飞魄散。
　　“宫主，您千万不能再运功了，否则后果不堪设想！”
　　步神摆了摆手，缓缓坐到提前准备的药池旁。
　　这个重度选择困难症患者，事到临头了仍然还是难以下定决心！
　　神医伸手抓住步惊云的衣领，将他拖到了药池里坐下。
　　然后，神医回过头疑惑的看着步神！
　　不知道他在犹豫什么！
　　步神长吸一口气，脸上终于露出了决断之色！
　　稳一手！
　　元神不灭这条路太匪夷所思 了。
　　而未知就代表着风险。
　　为了安全，步神决定还是稳妥一点好！
　　想到这里，他缓缓站来起来。
　　神医见状赶紧上前扶住步神。
　　然后像保护脆弱的瓷器一样，小心翼翼的将步神护送到了药池中坐下！
　　步神吃力的喘息了几声，艰难的对神医道：“开始吧！”
　　神医连连点头，然后从角落里搬过来一个小小的香炉。
　　香炉里烧的镇魂香。
　　步神刚才就是借助镇魂香独特的香气，才轻易将龙风和步惊云迷晕的。
　　步神呼吸了一口弥漫的香气，然后慢慢抬起了双臂！
　　另一边，步惊云条件反射一般，也慢慢抬起了胳膊！
　　两只干枯的手爪和一双年轻的手掌贴在了一起。
　　两人身下的药池中顿时泛起一丝是涟漪!
　　神医从旁边的木架上取下一柄柳叶刀，在一旁轻轻的用烈酒擦拭着。
　　这是他第一次帮人换头，心里其实是有些紧张的。
　　反倒是步神这个当局者，下定决心后就一往无前！
　　没有人知道，步神当年创造移天神诀的时候，其实并不是为了转移别人的内力，而是为了转移自己的！
　　移天神诀最正确的用法，是将自己的功力转移道别人身上！
　　这是一个舍己为人的功法！
　　步神当然没有这么伟大！
　　他所做的一切都是为了今天这一刻准备的！
　　移天神诀，金蝉脱壳！
　　雄浑的内力眼中掌爪交接的地方滚滚而去！
　　步惊云脸上露出了一抹潮红，但是在镇魂香的迷惑下，他并没有清醒过来的迹象！
　　步神的元神比步惊云强百倍有余。
　　因此，他完全没有老皇帝当年的顾虑！
　　只要步神的元神瞬利的转移到步惊云的身体里。
　　哪怕步惊云是大宗师的修为，步神也有把握瞬间将他的意识抹除掉！
　　镇魂香的迷幻效果是不分敌我的。
　　随着时间的推移，步神开始感觉到一阵阵眩晕。
　　因为要进行手术，所以步神并没有跟神医一样提前吃解药。
　　他在香气的中呆的时间太长了，所以意识快要不坚持不住了！
　　神医见状，眼中突然闪过一丝异色。
　　如果想要杀步神，现在是最好的机会！
　　然后就在他准备动手的时候，脑海中突然浮现出了龙皇的面孔。
　　“做你该做的事，不要节外生枝！”
　　这是泥菩萨的提醒。
　　神医深吸一口气，最终还是将这个诱人的念头抛之脑后了！
　　无论是龙皇还是泥菩萨，智慧都在他之上！
　　既然两人都说了不要动手，那还是老老实实的做自己的事吧！
　　想到这里，神医提着刀来到了步神的身后。
　　只等着步神将全部功力转移到了步惊云身上，然后一刀斩下他的头颅！
　　时间在这一刻仿佛被无限拉长了！
　　神医感觉好像过了一年那么长。
　　然而他低头看向两人身下的药池，却发现里面的秘药只消耗了一半！
　　“这么久才传了一半，老头子的功力可真够深厚的！”
　　神医心中感慨一声。
　　就在他准备起来喝杯茶的时候，异变突然发生了。
　　密闭的偏殿中，突然凭空冒出来一道旋风。
　　那旋风包裹着昏迷的龙风，将他卷裹着来到了步惊云的背后！
　　龙风还在昏迷中，但却福至心灵般的将双手抵在了步惊云的后背！
　　风云合体！
　　步神突然猛地睁开眼睛，然后脸上露出了难以置信之色！
　　就在刚刚，他传送进步惊云体内暂存的一半内力。
　　被人抢走了！
　　龙风和步惊云之间，形成了一个奇妙的难以理解的能量闭环！
　　步神的的功力进入那个闭环中，瞬间就失去了控制！
　　不仅如此！
　　那个能量闭环吞掉步神一半功力还不甘心，竟然顺着两人双掌相接的地方蔓延了过来！
　　看它的动向，竟然是想要将步神体内的另一半功力也全部吞掉！
　　步神惊骇欲绝，然后当机立断的震开了步惊云的双掌！
　　就在这时，步神的身体生机彻底断绝了！
　　他的身体本就到了极限，此时突然受了那么大的刺激，残烛终于被吹灭了！
　　步神不敢再迟疑！
　　元神化作一道灵光，在生死之闸关闭前，从头顶百会穴中逃了出去！
　　另一边，神医手提着柳叶刀，一脸的茫然。
　　现在该怎么办？
　　换头，还换吗？
　　（求全订！第二更，求一切兄弟们能给的数据！）.





第187章



　　步神逃出了衰亡的躯体后，三寸高的元神立即光芒大放！
　　“果然如我所料！”
　　步神低下头看了看元神之体，脸上露出了狂喜之色！
　　神医仰着头看着步神，瞠目结舌的问道：“宫主，您这是怎么了？”
　　步神出事的时候，神医对龙皇简直佩服的五体投地了!
　　神医做梦都没想到，龙皇的算计竟然落在了跟此事毫不相关的龙风身上！
　　不仅是他没想到，很可能步神自己都没想到。
　　他精心计划了上百年的手段，结果毁在了无意间抓回来的一个毛头小子身上！
　　神医想不通的是，龙皇是用了什么手段~。
　　怎么就能让步惊云和龙风产生了-那种奇怪的反应！
　　龙皇也就是不在这。
　　否则听到这话肯定会连连摇头。
　　别问，
　　问就是天意！
　　步神检查了一遍元神之体，然后得意的大笑道：“传令下去，本王重获新生，搜神宫大庆三日！”
　　神医刚准备开口答应，然后就见一个妖艳女子从偏殿的角落里“凭空”走了出来！
　　神医见状，脸色顿时大骇！
　　神医是大宗师修为，但是他从自始至终都没有察觉那女子的存在！
　　这说明那女子不仅是大宗师修为，而且功力还远在他之上！
　　他终于明白为什么龙皇和泥菩萨都提醒他，如果敢轻举妄动会有杀生之祸了！
　　原来步神这个老阴逼真的在暗中藏了杀手！
　　想到这里，神医不禁想起了神将。
　　那个蠢货以为步神重伤奈何不了他，于是借机中饱私囊！
　　他肯定没想到，自己的一举一动其实全都在别人的监视下。
　　这个女人可能还只是冰山一角。
　　如果步神想要杀神将，他可能早就死了！
　　那女子没有理会神医，径直走到步神面前盈盈拜倒。
　　“千幽恭贺主人神功大成！”
　　步神哈哈大笑一声，挥手道：“代本座向各大门派发邀请函，本座大道已成，广邀群雄于八月十五来搜神宫论道！”
　　那个叫做千幽的女子恭敬的答应一声，然后起身朝大殿外走了出去！
　　步神又是一阵大笑。
　　然后，他的目光落在了仍然昏迷的风云身上！
　　两人之间的能量闭环还没有消散，淡紫色的气旋依然在两人身边盘旋。
　　步神看了两人一眼，冷着脸一掌拍了过去！
　　紫色气旋自动感应，然后凝变出一个一模一样的掌印迎了上来！
　　看到这种情况，步神的脸色顿时变的更难看了！
　　他的元神现在只有一半功力，另一半在风云身上！
　　但是现在看来，只要那道紫色气旋还在，那半功力恐怕是要不回来了！
　　想到这里，步神转身看向了神医。
　　“去杀了他们！”
　　神医微微一愣，然后脸上露出了惊惶之色：“宫主，小人打不过他们啊！”
　　步神冷哼一声：“废物！既然你杀不了他们，那么留着你也没什么用了！”
　　说完，他一掌朝神医拍了下来！
　　神医望着从天而降的掌印，顿时吓的魂飞魄散！
　　他根本不敢迟疑，直接将元力灌入到泥菩萨的罗盘上。
　　在掌印落下来之前，神医被一股无形力量瞬间挪移出了偏殿之外！
　　逃出偏殿，神医不敢迟疑，直接朝着泥菩萨的小院飞了过去！
　　步神很快就追了出来！
　　三尺高的金光元神化作一道流光，速度比人身快了十倍不止！
　　“十方俱灭！”
　　就在元神金光即将追上神医的时候，一柄铁枪突然冒了出来！
　　然后带着浓浓的煞气朝元神扑杀而来！
　　步神此时刚练就元神之体，根本没有想到煞气对元神竟然有那么大的克制！
　　他一个不注意，直接被铁枪挑翻了出去！
　　武无敌看着翻滚出去的三寸元神，不由得皱了一下眉。
　　“这是什么玩意儿？”
　　神医惊魂未定的站在他的身后，气喘吁吁的道：“他就是步神！步神的身体死了，他现在是元神之体！”
　　听到这话，神医脸上顿时露出了好奇之色。
　　“元神竟然还能离体？有点意思啊！”
　　步神大意之下被武无敌戳了一枪，疼得龇牙咧嘴的。
　　此时听到他的话，更是气不打一处来：“有意思的还在后面呢！本座今天就拿你祭刀！”
　　武无敌闻言，将铁枪放回背后上的十方武道里，然后从里面抽出一把长刀。
　　“刀枪剑戟，拳掌指爪。你随便挑，就没有咱不会的！”
　　说完，他上下打量着步神元神，皱眉道：“你不是要用我祭刀吗？你的刀呢？”
　　你的刀呢？
　　听到这话，步神的不由得愣了一下。
　　这句不是江湖中通用的狠话吗？
　　就像“改天请你吃饭一样”！
　　大家心里知道是怎么回事就行了，你非要较真干什么？
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　武无敌见小元神始终不肯出刀，于是长刀向前一斩，主动出击道：“既然你不肯出手，那就别怪我不客气了！十方无敌，斩！”
　　步神的小元神被霸烈的刀罡吹的直皱眉。
　　一直退了三步，他才勉强在空中站定！
　　然后，他输人不输阵的道：“就这点能耐吗？这种级别的攻击，我一个能打十个！”
　　武无敌闻言，眼睛顿时一亮。
　　只见他伸手在后背上的十全武道上拍了一下，然后像变戏法一样变出了五样兵器！
　　接着刀、枪、剑、戟、棍、拳、掌、腿、指、爪，十种神通同时出手！
　　“十方皆杀！”
　　小元神脸色顿时一变！
　　然而，这时再想逃走为时已晚了！
　　就只见十道煞气从四面八方而来，将小元神冲击的就像是怒海狂涛在的一叶扁舟！
    . ........ 0
　　随时都有翻船死人的可能！
　　“摩诃无量！”
　　就在“元神之光”即将被煞气侵蚀的时候，步神终于没办法再继续隐忍了！
　　毁天灭地的力量从元神中迸发而出，瞬间像秋风扫落叶一样将十全武道扫入了垃圾堆！
　　武无敌猛地吐了一口黑血，然后神医的搀扶下向远处狼狈的逃了出去！
　　神医看着高悬在空中的拇指元神，心有余悸的道：“幸好，他现在对力量掌控还不足，而且摩诃无量的力量刚被人吸了一半，要不咱们今天就死定了！”
　　武无敌又吐了口血，然后看着再次朝他们追过来的步神，嘴角忍不住抽搐了一下。
　　“那个家伙不是算无遗策吗？怎么还出手啊？再不出手就要死人了！”
　　饶是武无敌胆大包天，但是面对“摩诃无量”惊天动地的伟力，还是忍不住两股发颤！
　　那简直不是人间该有的力量！
　　“如果早知道这么危险，当初说什么都不该来的！”
　　武无敌眼见着小元神越来越近，脸上顿时露出一丝苦涩的笑意。
　　“MD，被那个混蛋忽悠了！还说什么征战四海呢，老子今天就要交待在这了！”
　　神医也是浑身发颤。
　　不过他不是害怕，而是激动的。
　　“有救了，救星来了！”
　　武无敌愣了一下，顺着神医的眼神看了过去。
　　然后，他说了一句后悔了半辈子的话。
　　“不就是个娘们嘛！”
　　（求全订！第三更，求一切兄弟们有的数据！）四.



第188章



　　武无敌的那句“娘们儿”出口后，差点把神医吓尿了！
　　不仅是神医，就连正在后面追杀两人的步神，听到这话后脸色也变得十分怪异！
　　白素素的脸色已经黑透了！
　　她从小出生富贵人家，十八岁开始学武，然后从此一飞冲天！
　　几百年来，江湖中有关她的传说从未消失过！
　　魔主的威名之盛，说一句巾帼不让须眉都是谦虚的！
　　然而，今天她竟然成了武无敌嘴里的“娘们儿”！
　　武无敌看见神医的脸色后，立即就知道自己说错话了！
　　武无敌其实对白素素并不陌生。
　　当年在天下大会上，白素素最终排第三，比他高不少！
　　正是因为当年不如人家，武无敌心中才别扭，因此说话口无遮拦了。
　　他见白素素面色不善，连连抱拳致歉，舔着脸道：“白小姐，一别 十六年，没想到你风采依旧，真是可喜可贺啊！”
　　白素素冷冷的看了武无敌一眼，然后转过头看向了步神。
　　“你竟然沦落到这个样子了！”
　　步神背着双手，听到这话顿时面露嘲讽道：“无知妇人，头发长见识短！你好好感应一下，就知道本尊的厉害了！”
　　白素素点了点头，神识在小元神上扫过，然后眼中闪过一丝异彩。
　　“确实巧夺天工！就元神一道，你堪称一代宗师了！”
　　步神得意的一笑，然后勾了勾手指道：“本尊从此不死不灭，将永寿于天地！如果你愿意重新回归本座麾下，我可以赐你长生！”
　　白素素闻言，眼中飞快的闪过一丝杀机。
　　“长生不死？我早就是了啊！你难道忘了吗？当年你不就是因为嫉妒我长生，所以才下毒加害于我的吗？”
　　步神的脸皮是真的厚。
　　他听到白素素的话，就像是她说的不是自己一样。
　　只听他意气风发的道：“武道历史从此改写了，这天下终将是本座的天下！如果你现在归附于我，我可以对你以往的罪孽既往不咎！”
　　“我的罪孽？”
　　白素素像是听到世上最好笑的笑话一样，笑得眼泪都流出来了。
　　“我在世上唯一的罪，就是当初没有直接杀了你！”
　　听到这话，步神脸色微微一变，冷哼一声道：“冥顽不灵！”
　　说着，他大声喝道：“来人，给我诛杀了这些叛逆！”
　　主殿这边发生了这么大的动静，搜神宫的人早就被惊动了。
　　听到了步神的号令，神将第一个出手，然后飞快的朝神医等人冲了过去！
　　与此同时，四周的人群中突然飞出来四个人影。
　　神医之前在偏殿见过的那个叫做千幽的妖艳女子也在其中！
　　四个大宗师！
　　这就是搜神宫几百年的底蕴！
　　那四个人出手的时候，神将立即将感应到了！
　　他不知道想到了什么，脸色顿时骤变！
　　神医见状，幸灾乐祸的道：“现在你相信我之前跟你说的话了吧？你只是人家养的狗，人家想让你死，直接一根手指头就碾死你了！”
　　神将眼神闪烁，然后冲着从远处疾驰而来的泥菩萨道：“我知道你们背后有人，我愿意投效你们！”
　　神医知道这时候肯定是人越多越好，当即同意道：“你挡住那个鬼女人，她朝这边杀过来了！”
　　神医说的正是千幽！
　　步神下令动手的时候，他们四大护法同时现身。
　　其他三人去阻拦白素素了，她则是负责清理叛徒神将和神医！
　　神将虽然知道千幽不好对付，但是这时候也没有选择了！
　　一来，当他说出投降的话后，搜神宫就不可能放过他了。
　　二来，他想投靠神医他们背后的人，需要一个有价值的投名状！
　　想到这里，神将拔出长刀，呼啸着朝千幽砍了过去！
　　千幽见状，脸上露出一丝不屑之色。
　　神将这些年在搜神宫的所作所为，他们全都看在了眼底。
　　如果不是步神不让他们提前暴露，他们早就将这个蠢货碎尸万段了！
　　神将一身征战无数。
　　虽然他的修为不高，但是作战经验却丰富无比！
　　千幽走的是阴影刺杀的路线。
　　她的修为虽然比神将强，但是正面交锋之下，一时间竟然奈何不了他！
　　神医见两人陷入了胶着状态，偷偷的从指间洒出了一抹细细的药粉。
　　药粉随风而散，很快就消失无踪了！
　　泥菩萨这时候终于到了。
　　他来到武无敌另一侧，跟神医一左一右将他架缓缓后退。
　　边退边问：“发生了什么事？”
　　神医将偏殿中发生的事说了一遍，然后朝左右看了一眼，压低声音道：“你们说那位来了没有？”
　　泥菩萨沉默不语.. ....
　　他对龙皇并不了解，所以也不好分析龙皇此时的动态。
　　武无敌却嗤笑一声，道：“那家伙就不是个心胸宽广的！他记恨步家的那个老妖怪不是一天两天了！这次有机会能把他弄死，他会错过才怪呢！”
　　说到这里，他朝四周看了一遍，肯定的道：“他肯定会过来！就算现在没在附近，也肯定在赶过来的路上！”
　　听到这话，神医顿时松了口气！
　　龙皇在偏殿中的布局真是惊艳到他了！
　　此时听到龙皇回来，神医顿时忍不住长舒了一口气！
　　武无敌见状，忍不住奇怪的道：“你好像很信任那家伙？”
　　神医闻言，满脸惊叹的道：“传功开始后，我眼睁睁的看着步神将功力往步惊云体内传输，当时心里几乎已经认定此事无力回天了！
　　但是，就在我以为大局已定的时候，跟此事毫无关系的龙风突然动了！
　　你们没有亲眼看见那种情形，否则必然跟我一样震撼！
　　那位布局之长远，手段之狠厉，简直让人叹为观止啊！
　　只要一想到有那位在背后替自己谋算，我心里好像一下子充满了安全感。”
　　听到这话，武无敌不知道想到了什么，脸上露出了复杂之色。
　　“那个家伙不坑人的时候，确实挺靠谱的！”
　　另一边，白素素冷艳看着朝她飞过来的三个大宗师，眼中闪过一丝狠厉之色！
　　“破月、青门、广玉，你 们三个当年都是我从死人堆里捡出来的，如今竟然想要对我出手吗？”
　　听到这话，三个大宗师脸上同时露出了不自然的神色。
　　为首的破月咬了咬牙，眼中闪过一丝毅然之色。
　　“抱歉了魔主，我们想要的只有宫主才能给！”
　　听到这话，其余两人的神色也立即坚定起来！
　　青门道：“魔主，我们三个寿命快要到了，我们不想死！”
　　广玉也道：“魔主，都是你太偏心！如果你当年愿意将‘不灭魔身’传给我三人，让我们也能不死不灭，我们怎么可能会背叛你呢！”
　　听到这话，白素素怒极反笑道：“这么说来，错的反而是我了！”
　　说到这里，她脸色露出了狠厉之色。
　　“你们的命是我当年给的，如今我也能拿回来！”
　　（求全订！第四更，求一点鲜花啥的！）.







第189章



　　“你们的命是我给的，我也能随时拿回来！”
　　白素素说着，从腰间解下一根长鞭，呼啸着朝三人抽了过去！
　　三人知道厉害，连忙抽身朝三个方向逃了出去！
　　白素素冷笑一声，长鞭往天上一抛，化作了一条三丈长紫色巨蟒！
　　巨蟒在虚空中猛地一甩尾，呼啸着朝距离它最近的青门追了上去！
　　青门见状，顿时吓的魂飞魄散！
　　“救我，救我啊！”
　　三人同气连枝，向来一荣俱荣，一损俱损！
　　此时看见青门遭受攻击，其余两人想都没想，直接挥舞着手中的神兵利器朝那巨蟒攻了过去！
　　巨蟒察觉到了威胁，张开血盆大口朝青门吞了过去，想要先解决掉一个人！
　　广玉见状，长啸一声将手中长枪甩了出去！
　　长枪在空中化作一条十丈长的毒龙，张牙舞爪的朝巨蟒的脖子咬了过去！
　　另一边，破月同样将手中长刀抛出！
　　长刀在空中化作了一头猛虎，咆哮着从巨蟒另一侧攻了过去！
　　正面的青门之前是被魔主的名头吓住了，此时将两个兄弟救援及时，一颗心顿时安稳了下来。24
　　他手中长剑出鞘，一瞬间在空中划出了九百六十二朵剑花！
　　炫丽夺目的剑花连成一片剑网，从正面挡住了巨蟒的所有攻势！
　　与此同时，毒龙与猛虎同时攻至。
　　三大神通同时发威，瞬间将巨蟒撕成了碎片！
　　一击得手，三人顿时精神大振！
　　魔主压他们心头几百年的阴影，仿佛瞬间清扫一空了！
　　所谓魔主，不过而已！
　　然而，就在三人松了一口气的时候，耳边突然响起了一个清脆的声音。
　　“摩诃无量！”
　　接着，三人只感觉浑身一颤，脸上甚至都来不及露出惊恐的表情。
　　然后就随着清风，消散在了空气中！
　　唔，从某种意义上来说，这也等同于长生了！
　　三个大宗师求仁得仁，可喜可贺。
　　远处的武无敌看到这一幕，顿时吓的腿都软了！
　　如果不是神医和泥菩萨及时架住他，他可能已经瘫倒在地上了！
　　神医见泥菩萨面露疑惑，小声的在他耳边将刚才发生的事讲了一遍。
　　泥菩萨听完，眼睛瞬间瞪的老大。
　　看着武无敌的眼神就像是在看神仙一样！
　　武无敌欲哭无泪。
　　“我是真不知道她现在这么猛啊！”
　　另一边，步神见白素素将自己手下三条狗秒了，脸色顿时挂不住了！
　　步神虽然并没有那三人放在心上，但是白素素一上来就把人杀光了，实在是折算他的面子了！
　　俗话说，打狗害的看主人呢！
　　如果步神不做点什么，将来谁还愿意替他做事啊！
　　想到这里，步神凌空一掌朝白素素拍了过去！
　　白素素看着从天而降的巨大掌印，脸色微微一变，然后毫不犹豫的一掌迎了过去！
　　轰！
　　掌印消散，白素素却被步神从虚空中拍落到了地上！
　　白素素抬起头，难以置信的看着步神，惊诧的道：“怎么会这样？”
　　步神背着手，得意的道：“我不是告诉过你吗，从此以后我不死不灭，寿与天齐！既然寿与天齐了，借用一丝天地之力有什么奇怪的？”
　　说到这里，小小的元神居高临下，豪情万丈的道：“你跟我斗，就是在跟这方天地斗，就是在跟整个世界斗！”
　　说完，他又是一掌狠狠的拍了下去！
　　“你怎么能斗得过我？谁又能都得过我？”
　　白素素再次将掌印拍散，然后冲天而起，直接使出了杀手锏！
　　“摩诃无量！”
　　步神见状，脸上露出了一丝冷笑。
　　然后，他背着手站在那里，任由狂暴的力量在他身上肆虐！
　　一炷香的时间过去了，摩诃无量的力量逐渐退散。
　　尘烟落尽之后，步神完好无损的出现在了所有人面前！
　　“怎么可能？”几乎所有人同时脱口喊道。
　　摩诃无量有多恐怖，从刚才三个大宗师瞬间被秒就能看出来了！
　　白素素等人虽然想过这招很可能杀不死步神，但是步神毫发无损走出来就有点恐怖了！
　　步神见状，顿时仰天大笑！
　　“我就是天，我就是地！我不死不灭，我与这天地同寿！”
　　白素素脸色极为难看。
　　不仅是因为元气过度透支，还有不甘和恐惧。
　　她实在是太想杀步神了。
　　这人几乎是他的梦魇！
　　步神不死，她寝食难安！
　　原本她以为这次必定能亲手杀了这个恶魔，却没想到反而成了亲眼见证这个恶魔的重生！
　　“老天爷，你是眼瞎了吗？”
　　神将看见步神大发神威，两股颤颤根本无心再战！
　　千幽却是精神大振，将自己的潜行暗杀的神通发挥到了极致，瞬间在神将身上留下了数十道深刻见骨的伤口！
　　神将手中长刀一挥，暂时打退了千幽的攻势，拖着伤重的身体躲到了武无敌三人背后。
　　神医看了神将一眼，然后从怀里掏出两个玉瓶扔给他。
　　“红的丹药是解毒丹，防止那个鬼女人剑上有毒。白的药粉是金疮药，给你疗伤止血用的！”
　　神将道了一声谢，然后埋头开始给自己包扎起来。
　　武无敌和泥菩萨盯着被金光笼罩的元神，脸色都十分凝重。
　　“这到底是个什么东西？”武无敌再次问出了这个问题。
　　泥菩萨摇头道：“以前从未听过类似的传闻，应该是他自创的神通！”
　　听到这话，武无敌沉默了好一会儿，最后咬牙切齿的气骂了一句。
　　“TMD，这些混蛋仗着天赋高，简直不给别人活路啊！”
　　神医见神将伤口的血止住了，转过 头问两人道：“现在怎么办？打，肯定是打不过的！跑，那个鬼元神速度快的跟闪电一样，根本也跑不过！”
　　武无敌闻言，不禁也有点烦躁。
　　“那个家伙到底什么时候到，再晚一点就该给咱们收尸了！”
　　神将在旁边突然插了一句，问道：“你们说的是谁啊？他来了之后能打得过老头子吗？”
　　听到神将的话，三人不禁同时一愣。
　　他们一直想着龙皇尽快来，好像真的没想过能不能打得过步神的事！
　　因为他们印象中，龙皇就是无敌的！
　　神将见三人沉默了，脸色顿时变的十分精彩。
　　投诚早了！
　　早知道再坚持一下好了。
　　老头子的责罚虽重，但也不至于像现在这样丢了性命啊！
　　步神见众人都不说话，脸上露出了一丝畅快得意之色。
　　他已经不记得自己有多久没有像现在这样放肆的笑了！
　　“你们，准备好去死了吗？”
　　这话刚说完，步神突然听到头顶上有一个东西落下来。
　　那东西速度极快！
　　步神刚抬起头，就直接被那东西从空中砸到了地里！
　　龙皇肩抗着人皇剑，脚掌自然随意的在地上磨蹭了几下。
　　“你们看见步神去哪儿了吗？”
　　（求全订！第五更，一万二以上了。兄弟们，求一点鲜花和支持！）.



第190章



　　“你们看见步神了吗？”
　　龙皇扛着人皇剑，一脸的无辜。
　　武无敌咽了口口水，然后指着龙皇的右脚，艰难的道：“应该是，在你的脚下！”
　　听到这话，龙皇猛地一愣，像是踩住狗屎一样向后跳了出去。
　　然后，他低头看着从鞋底下冒出头的小元神，一脸惊奇的道：“步神，你怎么搞成这个样子了？”
　　步神黑着脸从地下飞了出来，一脸晦气的道：“这是本座新创的元神大道！”
　　说到这里，他脸上露出了兴奋之色，道：“原本我还准备派人请龙老弟来论道呢，没想到你提前来了！择时不如撞日，你我今日不如来一场坐而论道如何？”
　　龙皇意外的看了步神一眼，不知道他哪来的自信。
　　这三寸高的小豆丁，看着就跟传说中的元婴差不多！
　　龙皇虽然没有正经修过仙，但是前世修仙小说却没少看。
　　元婴这玩意儿离了身体，就跟无根之水一样，潇洒不了多长时间！
　　步神不想着找一个好身体夺舍，反而要跟他论道，简直不知所谓！
　　不过既然步神想死，龙皇只好成人之美了。
　　于是他笑着说道：“没想到竟然有机会跟步神论道，这是我的荣幸啊！”
　　说完，龙皇试探着问道：“步神您是前辈，那晚辈就先来了？”
　　步神大度的一摆手，豪气的道：“龙老弟尽管放马过来！”
　　龙皇点了点头，然后神识毫不客气的朝小元神扫了过去！
　　所谓论道，其实很简单。
　　就是你看看我的道则，我再看看你的道则，然后两人的道则撞一下分个高下！
　　过程虽然简单，但是其中可操作的空间就多了去了！
　　如果是至交好友，那肯定是毫不设防的让对方随便看。
　　毕竟每个人的道则不一样，就算看了也抄不走。
　　而且两个人相互碰撞学习，有时候反而能起到触类旁通的效果。
　　但如果是对头，那么论道就不吝于一场厮杀了！
　　道则之争有两种。
　　第一种，是龙皇跟笑三笑在东海渔村的那一战。
　　两人将自身道则附在拳脚之上，通过拳脚之争，分出个道则的高下！
　　这种争斗虽然危险，但是因为中间间隔了拳脚，所以很少会出现不死不休的局面！
　　而另一种，就是这种坐而论道的碰撞！
　　如果两人是对头，那道则的碰撞就是直接赤果果的短兵相接。
　　最后的结果，不是你死就是我亡！
　　第二种论道，除非是对自己道则很自信，又或者是双方的仇恨实在难以消解，否则很少会有人直接进行道则的厮杀！
　　龙皇不知道步神打的什么主意，不过既然他开放自己的道则让龙皇随便看，那龙皇自然没有跟他客气的道理！
　　龙皇的神识比白素素强了百倍不止。
　　白素素的灵识扫过步神的元神，感受到的只有强大和压抑。
　　而龙皇则完全不同。
　　他的神识扫过之后，步神元神里面很多隐藏着的小秘密全都暴露在了他的眼前！
　　“原来不只是元婴那么简单吗｀ ～？”龙皇喃喃自语一声。
　　然后，他脸上露出了由衷的赞叹之色。
　　“巧夺天工！这种设想简直别出心裁，让人忍不住拍案叫绝啊！”
　　步神的元神之道，核心的设计十分精妙。
　　他是以元神为核，以时空之力为壳，打造出来的一枚不朽不灭的元神种子！
　　这种匪夷所思的构想，全天下恐怕只有步神才能做到！
　　步神的移天神诀是修炼元神的神功，摩诃无量又能沟通时空之力！
　　步神掌握这两大神器，然后取其中精髓之处，最后才祭练出了这枚种子！
　　不得不说，步神简直胆大包天！
　　而且他的运气也是真的好！
　　时空之力是公认的最难以被人控制的力量。
　　步神祭练时空外壳的过程只要稍微出一丁点偏差，他的元神就会被时空之力绞碎的连渣都不剩！
　　当然，危险越大，收获也越大。
　　元神种子一旦祭练成功了，那威力是极其惊人的！
　　元神的外面是时空之力做外壳。
　　因此一旦步神的元神遇到危险，就可以随时借用时空之力躲避攻击！
　　这就是刚才白素素连施展摩诃无量都没办法伤到步神分毫的根本原因！
　　不仅如此，元神种子还能以时空之力勾连天地，从而调动天地间的元气。
　　如此一来，不仅增加了攻击的伤害，而且还拥有了取之不竭用之不尽的元力！
　　就像步神说的一样。
　　跟他斗，就是在跟天地斗！
　　谁都斗不过他！
　　看完了步神的元神之道，龙皇长舒了一口气，然后缓缓将神识收回。
　　接着，龙皇朝步神抱拳，赞叹的道：“步神这元神之道简直精妙绝伦，小弟佩服万分！”
　　步神自得的一笑，然后脸上露出了意味深长的笑容。
　　“既然如此，那为兄就不客气了！”
　　说完，他神念一动，神识朝龙皇的道则扫了过去！
　　才看了一眼，步神的脸色就骤然巨变！
　　“¨～混沌道？”
　　龙皇点了点头，脸上露出了人畜无害的笑容：“没错，就是混沌道！”
　　步神不信邪的又扫了一遍，然后难以置信的道：“你怎么可能会参悟混沌道？”
　　龙皇咧嘴笑了一下，看着步神道：“因为是受您的启发啊！”
　　“我的启发？”步神一脸茫然。
　　龙皇认真的点头道：“确实是受您的启发！当初我听说您有一门绝世神通叫做‘摩诃无量’，所以我就想试着能不能学着领悟一下。结果不成功，搞出了一个四不像的东西。后来那东西不断完善，就变成了混沌道。”
　　步神听完，脸上的表情就像是吃了死苍蝇一样恶心！
　　龙皇非常理解步神此时的心情。
　　并且也对他报以了深深的同情。
　　毕竟，不管是谁好不容易搞出了一个绝世天才的注意。
　　然后刚想在(得钱好)对头面前炫耀一下。
　　结果那对头转身也拿出来一个东西。
　　并且还说：不好意思，我刚好克制你！
　　龙皇觉得如果换了是他，他可能会发疯的！
　　步神此时只是抓狂而没有发疯，心里素质显然已经很不错了巧！
　　没错，龙皇的混沌道刚好克制步神的元神道！
　　步神的元神之道，其本质核心其实是时空之道的缩减版本！
　　时空，代表的是规则和秩序！
　　而混沌，则代表着混乱和无序！
　　步神的元神之道如果撞在龙皇的混沌苍龙道上。
　　苍龙道都不用出马，混沌道直接就能不费吹灰之力的将步神的元神撕碎！
　　步神没坚持多长时间，最后终于还是崩溃了！
　　“你这是欺负人！”
　　（求全订！第六更，一万五。看样子这个剧情今天是搞不完了，不过更新也不少了，理直气壮的求一点鲜花！）.



第191章



　　步神脸色变的很快。
　　毕竟是活了几百年的老狐狸。
　　虽然一时失了神，但是很快就调整好了心态！
　　步神微微一笑，很有风度道：“龙老弟，不如你我论道到此为止，算平手如何？”
　　按照正常流程，应该还有一个流程的。
　　那就是双方的道则碰一碰，分个高下出来！
　　但现在的情况明摆着了。
　　只要道则一碰撞，步神的元神立即会被龙皇的混沌道撕成碎片！
　　因此，步神怂了！
　　按照他的身份，主动对龙皇说平手，其实就相当于是服软了！
　　龙皇怎么可能听不出来。
　　不过事到如今，怎么可能步神想退就退！
　　当即，龙皇二话不说，混沌苍龙道直接压了上去！
　　打虎不死，必成后患！
　　龙皇可不想学霸王！
　　步神脸色顿时一变，尖啸者就要往外逃！
　　然而，龙皇速度更快！
　　苍龙道有气运加持。
　　只要再大明境内，理论上苍龙道无所无在！
　　苍龙神龙摆尾，带着混沌道瞬间拦在了步神的前面！
　　小元神躲避不及，然后一头撞在上了混 沌道！
　　然后，龙皇就看见“元神中子”的外壳在混沌道的侵蚀下，转眼间就烟消云散了！
　　没有了外壳的保护，脆弱的元神被阳风一吹，直接吹的魂飞魄散了！
　　另一边，武无敌等人长大了嘴巴！
　　过了好一会儿，神医才喃喃自语的道：“这是，假的吧！”
　　泥菩萨长舒了一口气，然后连忙小声提醒道：“赶紧上前见礼了！”
　　两人这才如梦初醒，慌忙的来到了龙皇面前拜倒。
　　“拜见摄政王！”
　　龙皇伸手一抬，一股无行之力将三人扶了起来。
　　“三位辛苦了。此地不是说话的地方，回宫之后再论功行赏！”
　　神医一听这话，顿时大喜：“多谢摄政王！”
　　旁边的神将这时候坐不住了，轻轻的在背后扯着神医的衣袖。
　　神医根本不理他。
　　刚才之所以装样子，那是因为步神还没死，需要团结所有人的力量。
　　步神现在都没了，还要这种墙头草干嘛？
　　神将见神医翻脸不认人，脸上顿时露出了惊愕和绝望之色。
　　幸好这时候龙皇转身看了过来，笑着对神将点了点头：“神将，好久不见了！”
　　神将连忙扑通跪倒在地，行大礼道：“愿为摄政王出生入死在所不辞！”
　　龙皇点了点头，笑着道：“先站起来吧，等回去了再说！”
　　说完，他转过头看着白素素。
　　“魔主，好久不见了，风采更胜当年啊！”
　　白素素大仇得报，脸上都是快意的笑容。
　　此时听到龙皇的皇，顿时娇笑着道：“摄政王才是风采依旧！不想奴家，都快人老珠黄了！”
　　听到这话，龙皇不自然的摸了摸鼻子。
　　这个老妖怪，竟然撩骚嫩草！
　　真不害臊！
　　想着，龙皇转移话题道：“魔宗这几年的为朝廷做的事，本王都看在眼里了。考功司正在核算功绩，最后结果出来后，本王不会让魔主失望的！”
　　白素素闻言，眼睛顿时一亮，激动的抱拳道：“多谢摄政王厚赏！”
　　龙皇摆了摆手，笑着道：“这是你们应得的！本王这些年整治朝政，魔宗辅助朝廷管理各地宵小，功不可没！”
　　说完，他眼神微微一动，然后笑着对白素素道：“本王还有要事在身，这里就交给你们处理了，半月之后京城再会！”
　　白素素等人闻言，同时躬身行礼：“恭送摄政王！”
　　龙皇笑着点了点头，然后身形冲天而起，很快就消失在了众人视线中！
　　送走了龙皇，白素素冷哼一声，突然一掌将武无敌拍飞了出去！
　　武无敌身体内本就有伤，这一掌下去，顿时又吐了一口黑血。
　　武无敌张口就准备骂人。
　　 结果话还没出口，就感觉胸口一松，整个人感觉轻快了不少。
　　神医连忙上前把脉，然后笑着对武无敌道：“武老弟，你应该感谢魔主大人。她刚才那一掌将你胸口的瘀血打散了，这样一来你的伤势就恢复的快得多了！”
　　武无敌张了张嘴，闷闷的道了声谢：“谢谢魔主大人！”
　　他是看出来了，白素素就是故意报复！
　　如果她真的想帮他疗伤，好好的拍一掌不行吗？
　　至于把人甩出去那么远吗？
　　而且，白素素还在掌力中用了个巧劲。
　　她那一掌虽然不会伤到武无敌，但是却能让他在地上滚了几圈。
　　武无敌现在身上全是泥土，脏兮兮的跟乞丐一样，别提有多狼狈了！
　　白素素见武无敌吃了亏还得向自己道谢，脸上顿时露出了得意的笑容。
　　“不用客气！如果武兄觉得恢复的慢，本座还可以再帮你一下！”
　　“不用了！”武无敌果断的摆手。
　　他看着白素素，一脸紧张的道：“这点小伤我自己处理就行了，就不劳烦您大驾了！”
　　神医和泥菩萨这时候终于看出来异样了。
　　不过忌惮魔主的淫威，两人很默契的转过头全当没看见！
　　神将在旁边像局外人，忍不住凑上前抱拳问白素素道：“魔主大人，搜神宫首恶已除，剩余的人该如何处理啊？”
　　白素素转身看着四周噤若寒蝉的搜神宫下属，冷笑一声道：“让这些人自缚，然后一起送到京城交友摄政王处置！”
　　神将点了点头，转身朝不远处呆立着的千幽走了过去！
　　千幽一脸茫然的看着步神元神消散的位置，眼中全是难以置信之色。
　　神将走近后，就听见她喃喃自语道：“怎么会这样？他怎么可能会死呢？”
　　神将冷哼一声，道：“这世上谁不会死？难道就那个老妖怪特殊吗？”
　　千幽根本不理他，还是自言自语道：“我因你而生，必然也因你而死！这世间没了你，那我活着还有什么意思？”
　　神将闻言，心中顿时涌起一股不好的预感。
　　他连忙劝道：“你不想做傻事！摄政王仁义，不会伤害你的！”
　　千幽就像是听不见他说话一样，缓缓跪倒在地。
　　凄然而向往的道：“我很快就来陪你了，这样你就不会寂寞了！”
　　说着，她挥动短剑，毫不犹豫的朝自己心脉刺了进去！
　　“不要！”
　　神将发现异常想要夺剑，但已经晚了！
　　千幽本来就是刺杀大师。
　　她刺向自己的那一剑既准又恨！
　　等神将赶到的时候，千幽已经魂归幽冥了！
　　与此同时，三百六十八名搜神宫门徒同时拔刀。
　　威震天下三百年的搜神宫，如今再以另一种方式震慑了整个武林！
　　（求全订！第一更！求鲜花！）.







第192章



　　龙皇把龙脉取走后，无名就从暗里走到明面了。
　　原本打算继续将凌云窟这一块生意重拾起来的门派。
　　见到这种情形后，也都偃旗息鼓了！
　　无名横扫十大门派的那一幕才过去没几年~。
　　如今敢触犯他虎-须的人呢真不多！
　　那是龙皇担任大明摄政王的第-二年。
　　有人向锦衣卫密报，说武林中十大门派草菅人命。
　　龙皇当时听到这个消息后勃然大怒，立即名人前去调查。
　　结果以点苍派为首的十大门派非但不配合调查，点苍掌门莫道中还出手打伤了锦衣卫特使！
　　龙皇顿时大怒，然后一纸文书喊来了无名，请他去调查十大门派！
　　无名刚出京城没多久，消息就走漏了。
　　十大门派暗中设伏，想要击杀无名。
　　那一战，杀的天昏地暗！
　　无名以一敌百，杀的人头滚滚！
　　三天之后，无名拿着莫道中的头颅向龙皇交差。
　　江湖中一片哗然。
　　从此之后，十大门派彻底在江湖中出名！
　　无名每天最重要的工作。
　　就是让所有人看见他在凌云窟洞口喝酒！
　　做戏就要做全套！
　　龙皇准备了一份大礼，现在就等着敌人上门了！
　　断帅上山的时候，无名还跟之前一样，背靠着洞口一边喝酒一边悠闲的晒太阳。
　　断帅将手中提着的酒菜放在旁边的石桌上。
　　然后从怀里掏出一张校纸条递给了无名。
　　“这是京城那边传过来的消息。”
　　无名将手中的酒葫芦放在旁边的石头上，接过纸条看了一眼。
　　“二十年期限未到，无绝神宫哪来的胆子，竟敢再次犯境？”
　　断帅打开酒壶喝了一口，然后摇了摇头：“我也不知道！我已经很久没有关注过江湖事了！”
　　说完，他笑着对无名道：“龙兄的意思，应该是想让你去一趟！规矩还跟十六年前一样，犯我疆土这，格杀勿论！”
　　无名深吸一口气，然后回头看着凌云窟道：“那这里怎么办？”
　　断帅笑道：“龙皇没说！不过按照他的脾气，应该是任由它去吧！龙兄前面之所以让你留在这里，是想让这里的大山大河消除你心中的积郁！既然山河都没有效果，那你还耗在这里干什么？出去大杀一场吧，好好发泄一下！”
　　说到这里，断帅脸上露出了期待之色，笑着道：“龙兄登临大宝在即，你不会是想错过这场盛会吧！”
　　无名闻言先是一愣，然后脸上露出了欣喜之色：“此话当真？登基大典何时开始？”
　　断帅刚准备说话，就听见凌云窟里响起了一个嘹亮的清鸣声！
　　两人脸色同时一变，同时让开了洞口的位置！
　　然后就见火麒麟浑身上下燃烧着火焰，从洞窟里飞奔了出来。
　　火麒麟先是朝无名点了点头，然后当看见断帅后突然愣了一下，
　　过了一会儿，它想起了什么，眼中渐渐冒出一燃烧着的怒火。
　　断帅见状连忙行礼道：“前辈，我家先祖已过世百年了！还请您看在摄政王殿下的面上，饶恕断家当年不敬之罪！”
　　火麒麟闷哼了一声，转身朝天空中飞了过去！
　　路过断帅身边的时候，用尾巴抽了他一鞭子。
　　断帅胸口的衣服直接被火鞭子烧焦了！
　　他疼的龇牙咧嘴的，但是脸上却露出了欣喜若狂的神色。
　　挨着一鞭子后，断家跟火麒麟的因果算是彻底了结了。
　　段家人从此以后再也不用提心吊胆的担心遭到火麒麟报复了！
　　这顿鞭子挨的值！
　　无名也明白了其中的缘由，笑着恭喜了一下断帅。
　　然后，他看着火麒麟远去的背影，抱拳道：“断兄，火麒麟出世，看来大事在即！小弟这就告辞了，稍后京城再聚！”
　　断帅长揖到地，神色肃穆的道：“愿我兄此次大胜而归，杀出我中原武林之风采！”
　　无名哈哈一笑，然后身形一闪，竟然从千丈凌云窟直接跳了下去！
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　断帅看着他急速下坠的背影，眼中露出一丝赞叹之色。
　　“真英雄也！”
　　说完，断帅回头看了凌云窟一眼，然后起身朝山下走去！
　　他可没有无名的功夫。
　　如果从千丈高的凌云窟跳下去。
　　最后非得摔成肉泥不可！
　　新皇登基的消息已经传出来了，天下人议论纷纷。
　　百姓们议论最多的，是新皇登基后会不会继续有惠民的政策发不出来！
　　而江湖中，议论最多的则是参加新皇登基大殿的资格！
　　因为龙皇在武林中特殊的身份，所以礼部这次给专门武林各大门派也发布了观礼的邀请函！
    . ........ ...
　　收到邀请函的，当年可以近距离观看新皇登基大殿！
　　川蜀武林中，想参加新皇贺典的人很多，但是有资格的却很少！
　　天府之国物产丰沛。
　　因此，这里的百姓相比其他地方，就多了几分安逸，少了一丝果敢和狠厉！
　　川蜀武林也是一样。
　　日子过的安逸了，肯下苦功夫练功的人就少了，能出头的就更少了！
　　这也就导致了川蜀武林在江湖中没什么地位，获得进京的名额就更少了！
　　断家自然是有资格进京的。
　　这次不仅断帅自己去，他还得把老娘和婆娘一起带去。
　　他们这一行除了庆贺新皇登基，同时也是去看断浪的。
　　夫妻俩已经七八年没见过儿子了，这次说什么也得在京城好好呆上一段时间！
　　断浪那小子今年已经快二十了。
　　川蜀这边跟他这么大的，孩子都能打酱油了。
　　这次全家出动，就是为了把他的终身大事给定下来！
　　想到这里，断帅的脚步忍不住又加快了几分。
　　这次断家进京的人比较多，他得提前做好准备才行！
　　至于这凌云窟，谁爱来谁来！
　　现在天大的事，就是为新皇登基做准备！
　　其他的全都不值一提！
　　（求全订！第二更！求鲜花！）四.

第193章



　　凤鸣山，清风寨！
　　山寨下面，数人躲在角落里偷偷观察山寨上面的情况。
　　为首的是一个三十出头的年轻人。
　　年轻人的左脸有一道长长的刀疤，让他原本清秀俊逸的相貌看上去显得狰狞可怖！
　　“朱贵哥，咱们什么时候动手？”
　　朱贵回头朝山寨上看了一眼，压低声音道：“跟之前一样，子时三刻！”
　　说完，他朝其余几人一摆手，道：“先下山，吃饱了晚饭再说！”
　　其他人点了点头，跟着朱贵身后鱼贯而下。
　　到了山脚下，几人从一个不起眼的石缝中钻了进去。
　　石缝里面，是一个封闭的巨大的石洞。
　　几人刚进去，就被等在石洞里面的人 团团围住了！
　　“朱贵哥，你们查看的怎么样了？什么时候动手?”
　　“朱贵哥，清风寨的匪人多不多，够咱们兄弟一人分一个的不？”
　　“就是啊朱贵哥，清风寨可是最后一个山寨了，咱们兄弟能不能发财可全看它了！”
　　“朱贵哥，你这次说什么也得让我打头阵！我小妹的嫁妆还差一点，正好趁着这个机会捞点战功给她筹齐了！”
　　“朱贵哥……”
　　朱贵摆了摆手，示意众人安静，然后轻咳一声道：“我们刚才看过了，清风寨很大，里面至少有两千盗匪！”
　　听到这话，众人顿时一片哀嚎。
　　“怎么才才千啊！咱们叔伯兄弟加起来快四万人了，十个人分一个都不够啊！”
　　“对啊，这两千也太少了！朱贵哥你们是不是看错了？不是说咱们之前追杀的那些盗贼都躲在清风寨吗？那些人都去哪儿啦？”
　　听到这话，朱贵顿时苦笑道：“我打听过了，那些盗匪是被少林和武当的人抢了！”
　　这话一出，众人顿时炸开了过了，纷纷臭骂起来！
　　“那群秃驴可真不是个东西！咱们都没抢他们的江洋大盗，他们凭什么抢咱们的盗匪？”
　　“就是，那群臭牛鼻子也都不算人！当今摄政王仁慈，大发慈悲让咱们这些皇族子弟出来做事，结果那些王八蛋竟然抢咱们的功劳，简直不是人!”
　　“朱贵哥，这次不能就这么算了！那些秃驴和牛鼻子实在是太过分了，必须给咱们一个说法才行！”
　　朱贵闻言，顿时没好气的道：“你们还好意思说！当时在襄阳，我跟你们说了那个外号叫‘独眼横行盗’家伙是个大盗，是人家少林和武当的猎物！结果你们一个个的杀红了眼了，几千人去缉盗，差点没把那个家伙活活吓死！后来少林和武当找我评理，我被人家喷的都没好意思抬头！”
　　听到这话，众人顿时讪笑起来。
　　“这不是被当猪养了太多年了，好不容易能出来做事，一时手痒没控制住嘛！”
　　朱贵翻了个白眼，笑骂道：“你们想做事，以后有的是机会！现在最重要的是把清风寨拿下！只要清风寨扫平了，整个大明境内所有匪患就全部清剿完成了，咱们这八年辛苦就算是功德圆满了！到时候摄政王殿下少不了厚赏！”
　　听到这话，有心眼活泛的压低声音问道：“朱贵哥，你这么着急的要把清风寨扫平，是不是听到什么风声了？”
　　朱贵目光在众人脸上扫过一遍，然后笑着点头道：“没错，大事将近了！”
　　说完，他脸上突然露出了郑重之色：“所以，最后这一战咱们不仅要赢，而且必须要赢得非常漂亮！只有这样，才能给摄政王殿下送上一份完美的答卷！”
　　听到这话，众人齐声应道：“遵命！”
　　朱贵笑了一下，然后大手一挥道：“开始埋锅造饭，子时三刻准时上山！”
　　众人齐声答应一声，就各司其职的去做事了。
　　这八年他们都是这么过来的，所以根本不需要朱贵再吩咐什么，所有人都清楚自己要做什么！
　　朱贵见状，脸上露出了一丝欣慰的笑意。
　　八年前，摄政王殿下上台执政。
　　摄政王颁布的第一个律令，就是废除了太祖皇帝的分封制.. ....
　　同时废除的，还有皇族子弟不能参加科考和参军的规矩！
　　然后，锦衣卫和东厂奔赴各个藩王的驻地。
　　先是杀了一批为非作歹、鱼肉乡里的王爷。
　　然后关了一批有劣迹却不至于杀头的贵胄。
　　最后从剩余的皇亲子弟中，挑选了一批勉强能用的年轻人成军！
　　这些年轻人的第一个任务，就是清剿大明境内的所有匪患！
　　皇族子弟被当猪养了一百多年！
　　虽然养废了很多人，但是其中还是有不少憋了一股子气想要证明自己的人！
　　朱贵就是其中的佼佼者！
　　在他的带领下，皇族子弟兵八年来南征北战已然成为了一支铁军！
　　除了击杀盗匪，朱贵还带人帮行军路上的百姓修桥铺路。
　　经过这些人八年的努力，皇室的口碑在民间已经达到了顶峰！
　　简单的吃完了晚饭，一行人在山洞里和衣而眠！
　　子夜三刻一到，所有人同时转醒过来！
　　朱贵站在人群中，压低声音道：“收拾好随身武器，出发！”
　　朱贵说完，带着一行人钻出了石缝，然后毫不停留的开始往山上走。
　　一路上不断的有人从各个角落里 走出来跟他们会和。
　　等距离山寨不到百步的时候，朱贵身后已经汇集了超过三万人了！
　　人一过万，无边无沿。
　　三万多人聚集在一起，吓的林子里的飞鸟都不敢落巢了。
　　朱贵示意众人安静，然后上前几步朝山上看了过去。
　　山寨中的人显然已经有了警惕，寨门前巡逻的人比白天多了不少！
　　朱贵对此早有准备！
　　最后一战，他本来就是准备强攻的！
　　只有正面将清风寨拿下来，才能彻底打响皇族子弟军的名号！
　　“此战没有规矩，所有匪类杀无赦！所有人听令，进攻！”
　　（求全订！第三更，求鲜花！）.







第194章



　　“大将军，前面就是秦皇岛水港了！”
　　帝释天站在船首，听到手下报过来的消息，轻轻的点了点头。
　　“传我命令，水师靠岸！”
　　传令兵用旗语将帝释天的命令传了出去。
　　很快，一百六十三艘战船上，同时响起了兴奋的欢呼声！
　　帝释天眼见着周围欢欣鼓舞的激动人群，心中忍不住有些郁闷。
　　这是他担任水师大将军的第八个年头！
　　不知道从什么时候开始。
　　身边的手下渐渐不再称呼他为“门主”，而是开始叫他大将军了！
　　帝释天知道这意味着什么。
　　但是他无力改变！
　　因为人心散了。
　　除非另起炉灶，否则从前的那个队伍再也拉不回来了！
　　天门已经完全被水师同化了。
　　说同化其实不准确。
　　因为水师其实就是天门的班底！
　　只不过效忠的对象从帝释天，变成了摄政王龙皇和帝释天！
　　多了一个人。
　　但意义却截然不同了！
　　帝释天虽然不愿意承认，但事实多次证明了。
　　在水师中，24龙皇的命令比他更管用！
　　午夜梦回的时候。
　　帝释天也曾想过为什么会变成现在这个样子！
　　他始终没办法想明白。
　　自己苦心经营了几百年的势力。
　　怎么突然就成了龙皇那个混蛋的了呢！
　　帝释天想不通的还有其他事。
　　比如他手下的那些杀神！
　　那些杀人不眨眼的魔头曾经无恶不作。
　　武林中死在他们手里的冤魂没有一万也有八千！
　　然而就是在这些人，随手在救了几个渔民后，竟然被人家几句感激的话激动的热泪盈眶！
　　鳄鱼竟然也会流眼泪？
　　这不是扯淡嘛！
　　帝释天最郁闷的是。
　　这些人以前哪顿不是大鱼大肉的？
　　山珍海味天天吃，他们还嫌没滋味呢！
　　结果竟然拿着那些乡野村妇送来酬军的面饼吃的香甜！
　　那些东西以前在天门狗都不吃！
　　帝释天想不通这些人。
　　最后只能归结于一个字，贱！
　　就在帝释天神游天外的时候，脚下的船突然轻轻的晃动了一下。
　　他知道这是战船靠岸了！
　　海港上挤满了人。
　　帝释天随便瞟了一眼，当看见那些人手里提着的竹篮时。
　　心里顿时又觉得一阵烦闷！
　　这些蠢货，就不知道换点新鲜东西吗？
　　在船上都吃了一个月的面饼了。
　　再吃他就要吐了！
　　战船靠岸后，水师的官兵们开始上岸整队！
　　这个流程已经演练过很多遍了。
　　潮水一样的官兵从战船上登岸。
　　然后在各船指挥使的号令下，开始整编列队！
　　帝释天站在高处看着一支支队伍整齐的排列在一起，满意的点了点头。
　　队列的阵型是龙皇设计的。
　　这种东西对水师来说就一个用处。
　　那就是好看！
　　横平竖直的方阵在海港上一亮相。
　　顿时引起了围观百姓的阵阵惊呼！
　　等到所有人就位，帝释天的座舰才开始下人！
　　帝释天走在最后。
　　当他登上海岸的时候，一个高大白净穿着文官官服的中年人快步迎了上来！
　　“卑职李曼，参见大将军！”
　　帝释天抱了抱拳，算是回礼了。
　　然后，他脑海中飞快的回忆着龙皇信里交代过的流程。
　　随意的道：“总督大人，请随我一起检阅水师！”
　　李曼愣了一下，脸上露出了不解之色。
　　“敢问大将军，何为检阅水师啊？”
　　帝释天虽然也不太懂，但是并不妨碍他嘲笑这个土包子。
　　“这乃是水师最高礼节，表示水师上下对总督大人的尊重！”
　　听到这话，李曼的脸色顿时涨的通红。
　　他激动的手都不知道该放到哪儿，连声道：“这合适吗？水师乃是我大明百战雄狮，而下官只不过是小小一个总督，恐怕担当不起啊！”
　　帝释天见李曼如此激动，不知为何心中突然有了一丝触动。
　　“总督大人为水师多次提供补给，当得如此厚遇！”
　　李曼闻言，连连抱拳道：“这…这个，补给水师乃是下官本职工作，大将军过誉了！”
　　帝释天见状，眼中的嘲弄之色消失了，转而正色道：“总督不要再推辞了，否则会伤了我水师男儿之心啊！”
　　听到帝释天这么说，李曼才终于忐忑的点了点头。
　　“既然如此，那下官就恭敬不如从命了！”
　　帝释天满意的点了点头，然后朝着一旁的神母示意了一下。
　　神母手中令旗一挥，静止的水师方阵开始缓缓移动！
　　没有见过阅兵方阵的人，第一次看见方阵移动时心里的震撼是难以形容的！
　　李曼此时激动的浑身都在颤抖！
　　数万官兵起步而来，声势震天动地！
　　尤其是数万人同时拔刀的场景，激动地李曼热血几乎都快要冲破头顶了！
　　“壮哉！雄哉！天佑我大明！有此雄师何愁我海疆不宁！”
　　情绪是会传染的！
　　帝 释天本来没觉得有什么。
　　比这还壮观的场面他当年也不是没见过！
　　但是，当李曼在他耳边一句左一句“壮哉”、右一句“雄哉”的时候。
　　他的情绪忍不住也跟着一起激动起来！
　　气氛在水师放在经过百姓面前的时候达到了巅峰！
　　数十万百姓齐声呼喊。
　　叫好声直冲云霄，声震数十里！
　　阅兵结束，帝释天推辞了李曼的盛情宴请，带着一行人来到了水师的临时驻地！
　　他们在这里只有一晚上的修整时间。
　　明天天一亮，就得马不停蹄的赶到京城参加五天后的盛典了！
　　秦皇岛到京城的距离不近。
　　因此留给他们的时间不多了。
　　到了军营，帝释天听到最多的议论就是关于刚才的阅兵式！
　　整个军营热火朝天的，显然也都十分激动！
　　帝释天见状，心中忍不住又是一阵哀叹！
　　官员的崇拜和百姓的信赖，彻底收服了这群杀人不眨眼的魔头们的心了！
　　从此以后，他的雄图霸业彻底烟消云散了！
　　想到这里，帝释天脑海中突然浮现出了李曼激动的面孔。
　　这样，其实也不错！
　　（求全订！第四更，求鲜花！）.



第195章



　　大明福建，福州港。
　　自从龙皇重开海政以来，东南沿海有港口的城市都开始了飞跃式的发展。
　　而其中贸易最繁忙的，当属福州港。
　　福州港每天往来船只如梭，码头上的力工比地上的蚂蚁还多！
　　富源商号，是一家福州城内专门做海贸生意的大商号。
　　富源商号的老板本来是卖鱼的。
　　后来听说朝廷开了海政，他就第一时间将自己的鱼店转了人。
　　然后转行做起了海上的生意。
　　几年之后果然发了大财！
　　今天早上，富源号一大早就开了门。
　　掌柜从牛马行找来了几辆牛车，然后一群伙计开始往车上搬运东西。
　　这是早就联系好的丝绸和茶叶。
　　买主是波斯人。
　　牛车很快就装好了。
　　掌柜的派了两个伙计跟车，然后就回去做事了！
　　富源号如今家大业大，这点东西掌柜已经不放在眼里了！
　　牛车赶到城门的时候，大门还没开。
　　城墙底下挤满了准备赶第一波出城的牛车。
　　两个伙计跟相熟的其他商号伙计聊了几句，不一会儿城门就开了。
　　衙役们吆喝着让牛车赶紧出城！
　　这些大家伙已经快把城门都堵死了！
　　牛车动起来很快。
　　出了城门，两个伙计对视一眼，然后同时长舒了一口气。
　　牛车虽然好用，但是一群牛堵在一起，气味实在是太重了！
　　车行派过来赶车的是两个年轻的小伙子。
　　他们看着从身边穿行而过的牛车，其中一个面容老实憨厚的年轻人问道：“两位掌柜，咱们还不走吗？”
　　年长的伙计看着从身边走过的牛车，脸上露出了一丝厌恶之色。
　　他不耐烦的道：“急什么！这些牛臭死了，等他们走完再走不迟｀ ～！”
　　另一个年轻车夫眼珠一转，笑着道：“两位掌柜，我知道有一条路。走那边不仅安静，而且路也比这边平坦。”
　　听到这话，伙计不禁问道：“那为什么他们不走那条好路？”
　　车夫嘿嘿一笑，然后眯着眼道：“那条新路比这条老路远。按照车行的规矩，两位掌柜需要再补一点车马费。”
　　听到这话，两个伙计对视了一眼，然后脸上同时露出了鄙夷之色。
　　年长的伙计随手从怀里掏出一颗碎银子扔了过去。
　　嗤笑一声道：“这些钱够了吧！”
　　车夫手忙脚乱的接住银子，然后贪婪的在嘴里咬了一下。
　　随即他双眼放光的道：“够了，够了！两位掌柜请跟我来！”
　　说着，他招呼另外一个车夫一声，牵着牛车沿着一条岔路走了过去。
　　走了一段路，两歌伙计脸上都露出了满意之色。
　　这条路确实是新修的。
　　路况平坦不说，牛车走过之后也没有多少灰尘。
　　跟之前那条官道相比简直好的太多了！
　　“你们两个不错，这条路我们很满意！好好赶车，等货物装船了我们还有赏钱！”
　　两个车夫一听这话，顿时连声道谢。
　　机灵点的车夫笑着解释道：“两位掌柜有所不知，这条路是新修的，咱们还是第一批在这里走的呢！”
　　两个伙计背着手，一边走一边观看路边的景色。
　　“这条路修的不错，看来当地的官员很会做事啊！”
　　听到这话，车夫连连摇头道：“这条路客不是官府修的。”
　　两人愣了一下，好奇的道：“不是官府修的，那是什么人修的？”
　　“这里面有个大秘密”
　　车夫鬼鬼祟祟的朝左右看了一眼，然后不露痕迹的放满了脚步。
　　只见他凑到两人身边，故意压低声音道：“这条路是锦衣卫和东厂的人修的！”
　　“什么？”
　　两个伙计心中顿时一惊，刚准备开口问明情况，就感觉腰间同时一麻！
　　再转过头看那车夫时，他竟然躲到三步之外了！
　　那车夫正是断浪。
　　他伸手在牛身上拍了一下，将它们驱赶到旁，。
　　然后，他笑着对两个伙计道：“三当家，五当家，别来无恙啊？”
　　另一个憨厚的车夫是秦霜。
　　他小心的将牛车赶到一边，然后从另一边挡住了两人的退路。
　　“宣化号的两位当家，锦衣卫和东厂恭候你们多时了！”
　　两个伙计对视一眼，眼神中都是一片茫然。
　　年长的伙计惊呼道：“两位官爷是不是弄错了？我们是富源号的伙计，不是什么宣化号！”
　　“¨～我呸！”
　　断浪唾了一口，然后从怀中掏出那颗碎银子，黑着脸骂道：“除了宣化号的奸贼，哪有人会这么丧心病狂的在银子上涂毒啊！”
　　年长的伙计脸上露出一丝恰到好处的慌乱之色。
　　“这位官爷，我真不知道你说的什么啊！什么涂毒啊？我那就是一颗普通银子！”
　　断浪随手拔出腰间的软剑，轻轻抖了一下剑身，冷笑道：“多说无用，还是乖乖束手就擒吧！”
　　软剑是断浪从龙皇那里求来的。
　　龙皇当年从周公公手里抢到这柄剑时也是非常喜爱，但是没用几次就束之高阁了。
　　断浪后来看见了，于是就从龙皇手里求过来了。
　　秦霜手上带着一双天蚕丝手套。
　　大概是命运轮回的惯性。
　　两人的命运轨迹虽然改变了，但是擅长的神通还是剑法和天霜拳！
　　宣化号(得诺的)两个大当家脸上露出了憋屈之色。。
　　断浪偷袭他们的银针上，抹了一种极其阴损的毒药。
　　这种药既不致命，也不会影响他们运功。
　　它唯一的毒性就是让人手足发软！
　　两人手脚根本使不上力，空有一身惊天动地的内力也无法放手一搏！
　　断浪见状，嘿嘿怪笑一声。
　　“为了你们这两条大鱼，我们布局了半年多，甚至还专门为你们修了一条路！你们不死，怎么对得起我们的一番苦心啊！”
　　秦霜轻咳一声，提醒道：“不要浪费时间了！距离恩师登基大典不足三天了，咱们必须立即赶回京城才行！”
　　断浪点了点头，眼中突然闪过一丝凶芒。
　　“倭贼，给我去死吧！”
　　（求全订！第五更，又是快一万二，求点鲜花吧！）甘.

第196章



　　京城，四海酒楼。
　　了念和尚和冲虚道长坐在二楼靠窗的雅间，像八年前一样。
　　两人看着窗外来来往往的行人，眼中满是感慨之色！
　　虽然他们嘴上没说，但是心里却不得不承认。
　　龙皇上台以后，百姓的日子确实好过了很多。
　　一直喝了三壶茶，冲虚道长最后终于忍不住打破了沉默。
　　“了念大师，此前清剿流匪，我武当多次想让少林，这次少林相让一二如何？”
　　此时在雅间中，除了两人之外，各自身后还坐在四五位长须飘飘的长者。
　　听到冲虚道长的话，坐在了念身后的一个老和尚顿时不愿意了~。
　　“师侄所言简直荒谬！清剿流匪之时，武当何-时相让我少林了？”
　　说到这里，老和尚眼中闪过一丝愤懑-之色。
　　他盯着冲虚身后的一个老道士，不满的道：“反而是道生师兄，几次三番抢夺我们少林的目标，这事武当必须给个说法！”
　　老道士嘴里念了句“无量天尊”，然后脸不红心不跳的道：“除魔卫道本就是我修道之人的本分，寂安师弟着相了！”
　　两教都是以耍嘴皮子见长的。
　　而且已经吵了上千年了！
　　对彼此那点套路全都熟谙于心。
　　真吵起来还真不一定谁笑到后面呢！
　　老和尚本来还有一肚子的话要说，但是被老道士噎了一下后，顿时气的什么都说不出来了！
　　了念见师叔吃亏了，连忙站起来打圆场：“两位师叔，咱们此次来是商量弘扬两教道义的大事，不要为了已经过去的小事伤和气。”
　　老道士冷哼了一声，闭目念经不理了念。
　　了念的话里暗中藏了刀子。
　　如果他再挤兑寂安老和尚，就真的成了不顾大义的人了。
　　冲虚轻咳了一声，道：“了念师兄，大典明日就要举行，留给咱们的司时间不多了！以贫道意见，咱们开诚布公的商量一下，争取尽快拿出一个章程出来。你以为如何？”
　　“善！”
　　了念和尚口中念了一句佛号，然后开门见山的道：“根据那位有意透露出来的消息，他会颁发八块牌照，师兄以为然否？”
　　冲虚点了点头，然后一一分析道：“大明水师威震天下，牌照必然有他们一块！”
　　了念点头道：“天下会雄霸前不久接掌了大明兵部尚书，因此兵部会有一块！”
　　冲虚透过窗户朝皇宫方向看了过去：“锦衣卫、东厂，那两大鹰犬这些年为那位立下赫赫战功，而且掌权者都是那位的亲传弟子。因此，那两家必定也会有各自的一块！”
　　了念又念了一句佛号，然后面无表情的道：“魔主白素素与那位有旧，那位为了平衡江湖势力，这些年来对魔宗也多有照顾。因此，魔宗会有一块！”
　　冲虚轻叹一声，然后指着酒楼下面正在喝酒聊天的皇室子弟。
　　“皇族子弟兵这八年时间纵横天下，清剿山贼匪寇功德无量！因此，牌照必然有他们一块！”
　　说到这里，两人对视了一眼，然后同声道：“为了平衡正道势力，你我两家之外的其他门派会共同持有一块！”
　　说完，两人同时叹息一声。
　　冲虚道长无奈的道：“现在看来，局势已经很明朗了，你我两家只能有一家拿到牌照了！”
　　了念和尚眼珠一转，然后献计道：“冲虚师兄，依贫僧之见，不如将最后那块牌照给少林，少林帮武当夺取流落在江湖中的那一块牌照！师兄以为如何？”
　　“不怎么样！”
　　冲虚道人没说话，坐在他后面的道生老道士突然开了口。
　　道生看着里了念和尚，眼中闪过一丝寒光。
　　“好你个小秃驴，心思好生阴损！为何不是将那牌照给我武当，我武当帮你少林去抢夺江湖中的那块啊！”
　　这话一出，寂安老和尚也怒了。
　　“臭牛鼻子，说话客气点！否则老僧就算是破戒，也要领教一下你武当的高招！”
　　道生忽的一下子站起来，怒不可遏的道：“老秃驴，你竟然敢辱骂贫道！”
　　寂安老道士也怒了：“牛鼻子，明明是你先骂的，竟然还有脸倒打一耙，简直无耻之极！”
　　见此情形，了念和冲虚顿时一阵头大！
　　两人急忙安抚好各自的长辈，然后对视一眼，了念苦笑道：“两位师叔切勿动怒，小僧这么说是有道理的！”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　说完，他朝紫禁城那边看了过去，轻叹道：“那位心高志远，胸怀之大旷古绝今！”
　　说到这里，了念和尚朝着对面的几个道士施了一个佛礼，道：“你我两家在中土武林相争了上千年，如今已经发展到了各自的极限了！两教想要壮大，就必须要走出去！”
　　冲虚道长点了点头，赞同道：“师兄所言极是，但不知跟你所说少林寺拿到牌照有何关系？”
　　听到这话，了念和尚脸上露出一丝苦笑。
　　“我少林曾经跟那位有过嫌隙，如果武当拿到牌照，他断然是不会让少林寺沾指流落在江湖中的另一块的！”
    . ......... ...
　　说完，他诚恳的道：“而武当不一样！武当向来有侠名，深受当今那位的喜爱！如果少林拿到牌照，相比那位也会乐意看到武当撑起江湖的大旗！”
　　说到这里，了念见对面几人不为所动，心中暗暗焦急。
　　于是一咬牙，沉声道：“如果武当愿意想让，我少林不但会相助贵教拿到牌照，还会将少林所得的半成送于武当！”
　　听到这话，冲虚的眼睛顿时一亮：“不够，我们要少林所有收获的三成！”
　　“小子，你不要贪得无厌！”
　　寂安老和尚顿时就怒了，愤然骂道：“你一张口就要我少林所获的三成，难道我少林弟子都去喝西北风吗？”
　　道生老道士在冲虚背后，幽幽的道：“既然谈不拢，那就不谈了！”
　　寂安老和尚抄起手边的降魔杵，怒视着老道士：“既然如此，那咱们就先做过一场吧！”
　　了念和尚这次没有阻止。
　　大教之争，也是道统之争，容不得半分仁慈。
　　相让半成已经是少林的底线了。
　　再让下去少林在武当面前就一点优势都没了！
　　一步慢，步步慢!
　　长此以往，少林必将被武当彻底的踩在脚下！
　　想到这里，了念抬头朝冲虚看了过去。
　　两人的眼神在空中碰撞出了激烈的火花！
　　既然都不想让，那就战吧！
　　（求全订！第一更，求鲜花，求支持！）四.

第197章



　　鸿胪寺。
　　往日里安静祥和的鸿胪寺，如今人声鼎沸。
　　各国使节焦头烂额，急的如同热锅里的蚂蚁！
　　这一切，都要从半个月前皇宫突然传出来的消息说起。
　　摄政王要登基了！
　　虽然各国使节早有准备，知道摄政王迟早会登上皇帝的宝座！
　　但是他们却没想到，这种事竟然会宣布的那么突然！
　　这完全不合规矩啊！
　　以往历朝历代，哪个皇帝登基不是提前昭告天下的。
　　除非是篡位和兵变，不得不紧急登基。
　　其余的还真没有像当今这位一样搞突然袭击的！
　　京城这时候都已经乱成一锅粥了！
　　六部官员每天忙的像驴子一样，恨不得多长出来两条腿来！
　　至于鸿胪寺里什么情况，他们根本顾不上了！
 　　使节看到这种情形，不仅着急，而且心中隐隐还有一种恐惧！
　　大明朝的国势不是开玩笑的！
　　这是一个曾经一度占据全世界三分之一GDP的庞然大物！
　　如今大明皇帝登基，附属的宗主国却没有敬上贺礼。
　　这是大不敬！
　　一旦皇帝震怒，
　　搞不好可是会国灭人亡！
　　使节们收到消息后，第一时间派人回国报信了！
　　但是大明的疆域实在是太辽阔了！
　　而各国又不可能派大宗师级的高手加入使节团。
　　因此，这些人里面武功最高的也就是普通的一流高手！
　　半个月时间，最远的像安南等国，使者能跑到就算不错了！
　　至于想要及时赶回来送礼，绝大多数使节都已经不抱幻想了！
　　当然，也有能及时赶到的。
　　比如说半岛那边的高句丽，以及东边的岛国扶余！
　　相对于其他国家而言，这两个地方要近的多！
　　其他国人报信的人可能还没到，而这两个国家的庆贺使节今天已经赶到鸿胪寺了！
　　扶余国使节常驻的小院。
　　常驻在京城的扶余国使臣此时正在接待从国内赶过来参加贺典的使节团。
　　坐在上首的是一个五十岁出头的老人。
　　这人名字叫长和健次郎，是扶余国的国相！
　　扶余国派出这种级别的高官来参加贺典，可见他们对大明王朝的重视。
　　长和健次郎坐在主位上，慢慢的品着使臣特意准备的美酒。
　　过了很长时间，他才突然开口道：“本相收到可靠消息，无绝神宫所属已在一日前铩羽而归了！”
　　听到这话，在场众人脸上顿时露出了惊骇之色。
　　使臣朝角落里的一个年轻人看了一眼，然后抱拳问长和健次郎道：“国相大人，是否知道哪方势力出的手？”
　　长和健次郎摇了摇头，脸上露出了复杂的神色：“不是什么势力，就一个人！他的名字，叫做无名！”
　　无绝神宫在扶余国一手遮天横行霸道，长和健次郎向来不喜欢他们！
　　但是，即使绝无神再不是个东西，那也是扶余国的人。
　　大明的武者竟然这么不给面子，简直是没把扶余国放在眼里！
　　只可惜扶余国现在内忧外患严重，否则定要给那个狂徒一个深刻的教训！
　　使臣听到无名的名字，脸色顿时变了。
　　“无名是剑宗的弟子，据说他跟当今摄政王的关系十分密切！”
　　听着话，众官员脸色又是一变。
　　长和健次郎摆了摆手，示意聒噪的官员们安静。
　　“那人并未吃亏，反而是我国高手损失惨重！大明即使再霸道，料想也不会以为此时而迁怒我等！”
　　听到这话，使臣顿时松了一口气。
　　其他官员见状，脸上紧张的情形也平缓了下来。
　　长和健次郎把所有人的反应看在眼里，不动声色的跟角落里的那个年轻人对视了一眼。
　　最后默默的叹了一口气。
　　大明实在是太强大了，而扶余国又太小了！
　　弱国无邦交！
　　面对强权大明，扶余国的官员都快被吓破胆了！
　　想到这里，长和健次郎又摇了摇头。
　　冰冻三尺非一日之寒。
　　这种情况不是一天形成的，所以也不能指望着一日就能改变！
　　这是一个长久的过程，幸好扶余国已经开始行动了！
　　他相信要不了多长时间，这种情况就会彻底颠覆过来！
　　这么想着，长和健次郎问使臣道：“明日的贺典准备的怎么样了？”
　　听到这话，使臣顿时得意的道：“回国相的话，经过小臣的据理力争，明日咱们扶余国会站在各国使团第一的位置！”
　　这话一出，酒宴上的众大臣顿时喜笑颜开.. ....
　　仿佛排在第一个是光祖耀祖的大事一样！
　　长和健次郎闻言也满意的点了点头，赞许的道：“辛苦了！等你功成回国之时，陛下必然会有重赏！”
　　使臣顿时大喜，端起酒杯敬长和健次郎道：“大人一路辛苦，小臣敬大人一杯，祝大人前程似锦！”
　　长和健次郎端起酒杯跟他喝了一个。
　　然后，他端着酒杯站起来，朗声道：“明日贺典，关系我扶余面皮，望诸君打起精神，切记不可损坏了我扶余国的颜面！”
　　众大臣齐声应诺：“尊令！”
　　一杯饮尽，长和健次郎笑着摆手道：“诸位一路劳顿，今日可开怀畅饮！”
　　听到这话，众人顿时轰然答应。
　　扶余国弹丸之地，平日里哪见过这些好东西。
　　刚才要不是长和健次郎一直没开口，他们早就忍不住大快朵颐了！
　　此时听到号令，哪还有迟疑，一个个顿时狼吞虎咽起来！
　　长和健次郎的吃相比其他人好不了多少！
　　他是武将出身，平时就喜欢学中土豪杰的风采。
　　大口吃肉，大块喝酒！
　　他认为这样的才算是真英雄、好男儿！
　　酒过三巡，菜过五味之后。
　　饿狗一样的扶余国官员 们终于停下来了。
　　有人一边揉着快要撑炸的肚皮，一面笑着问使臣道：“本官听说有的国家使节不能及时赶到祝贺，不知可有其事啊？”
　　使臣的仪容比眼前的这些同僚们好不到哪去！
　　扶余国穷困，每年拨给他的经费少得可怜。
　　这次好不容易逮到机会公款大吃一顿，他也吃了个够本！
　　听到同僚问话，他顿时得意的笑道：“确有此事！”
　　那人一听，眼睛顿时亮了！
　　“竟然还有人敢不来参加大明皇帝登基的贺典？大人可要好好说说！”
　　使臣见所有人的目光都投向了自己，就连高高在上长和健次郎脸上也露出了好奇之色，于是就讲了起来。
　　“事情是这样的……”
　　（求全订！第二更，求鲜花，求兄弟们支持！）.







第198章



　　火麒麟从凌云窟出发，一路走走玩玩，终于在第十天赶到了京城！
　　京城内人头攒动！
　　皇帝登基的消息实在是太突然了。
　　不仅朝廷官员被打了个措手不及，京城里的百姓也都慌得一批！
　　登基大典可不是件小事。
　　作为东道主，百姓们第一时间投入了打扫皇城的工作！
　　黄土铺路，净水泼街。
　　这可都是细致活！
　　百姓们一直忙活了半个月，才终于将偌大的京城收拾了出来！
　　傍晚时分，忙完最后收尾工作的百姓们领完工钱准备收工了！
　　龙皇现在有的是钱。
　　锦衣卫和东厂杀了几十个王爷，然后从这些人家里搬出来了海量的财富！
　　龙皇不是老皇帝那种守财奴。
　　他大手一挥，只要参加打扫工作的百姓，每天都有丰厚的工钱！
　　给皇帝干活竟然还有工钱？
　　这是京城百姓们几辈子都没遇到的新鲜事！
　　这些人工作热情大大提高的同时，龙皇在百姓心中的声望也达到了极致！
　　领完工钱后，百姓们笑呵呵的结伴回家去。
　　就在这时，天边突然燃烧起一片金红色云霞。
　　一头好像是24从年画中走出来的异兽，伴随着漫天光晕从天边缓缓而来！
　　“妖怪啊！”
　　“救命啊，有妖怪！”
　　“有妖怪，快去报官！”
　　人群中顿时一片慌乱，有些胆子小的差点吓丢了魂！
　　因为是特殊时期，官府的反应速度极快！
　　这边刚有人喊说要报官，九城兵马司那边就已经派来了大批全副武装的官兵！
　　九城兵马司的主将是马骁。
　　这个一门三代忠良的武将世家，终于在龙皇手下得到重用了!
　　马骁身披战甲，胯下骑着一匹高头大马！
　　他手中紧握长剑，看着缓步而来的火麒麟，眼中露出了凝重之色。
　　实力完全不对等。
　　这场仗根本没法打啊！
　　这时候副将快速从背后靠了过来，压低声音道：“将军，神臂弩已经就位！只要那东西到达指定的位置，随时都能发起攻击！”
　　马骁点了点头，沉声道：“告诉弓箭手，听我的命令行事！没有我的号令，任何人不能发出一箭！”
　　“遵命！”副将一抱拳，然后转身离开了！
　　马骁抬头看着火麒麟，眼中露出了一丝忧色。
　　神臂弩确实很厉害，一箭射死一头牛都是常事！
　　但是，天上那个东西明显比牛厉害啊！
　　万一伤不了它，到时候可就麻烦了！
　　就在马骁进退维谷的时候，两个身穿飞鱼服的年轻人悄无声息的靠了过来。
　　“马将军，带你的人撤吧，这里交给我们处理了!”
　　马骁虽然认出来了面前的是锦衣卫和东厂的头目。
　　但是事关重大，他不可能因为这两人的一句话就把职责抛弃了！
　　哪怕这两人死皇帝的徒弟也不行！
　　“抱歉，维护京城安危是本将的职责所在！锦衣卫和东厂想要插手，请拿摄政王殿下的手令来！”
　　秦霜和断浪对视一眼，眼中均露出了无奈之色。
　　解决完福州港宣化号的倭贼后，两人一路马不停蹄，终于赶在大典之前到了京城！
　　结果没想到刚进城就看见了火麒麟！
　　火麒麟眼看马上就要到了，他们哪还有再时间去找师父求一道手令啊！
　　无奈之下，断浪只能退而求其次道：“马将军，此物乃是神兽麒麟，是天下少有的祥瑞！它此次前来是向摄政王殿下进献祥瑞的，还请您千万不要触怒它！”
　　听到这话，马骁顿时一惊，连忙眯眼看去。
　　一看之下，果然发现火焰中那怪物跟年画中的麒麟有几分神似！
　　马骁犹豫了一下，然后脸上露出了坚毅之色。
　　“无论是火麒麟还是水麒麟，无令都不得入城！违者，吾等必击之！”
　　断浪闻言顿时翻了个白眼，没好气的道：“马将军，你以前没有这么固执啊，今天怎么就不能通融一下呢！”
　　马骁脸色不变，沉声道：“职责所在，抱歉了！”
　　“如果我让你退呢！”
　　马骁愣了一下，转头朝说话那人看了过去。
　　那是一个看上去五十岁左右的老者。
　　此人相貌平平，但一双剑眉却格外的引人注目！
　　眉梢直入云鬓，给人一种锋芒毕露的感觉！
　　秦霜见马骁脸上露出了茫然之色，上前轻声提醒道：“这位是水师大将军帝释天！”
　　听到这话，马骁顿时一个激灵。
　　他翻身下马，像是看见偶像一样，激动的抱拳道：“末将九城兵马司马骁，参加大将军！末将甲胄在身，不能施以全礼，还请大将军恕罪！”
　　帝释天上下打量马骁一遍，笑着道：“我看你不错，可有兴趣来水师啊？”
　　听到这话，马骁顿时大喜！
　　当兵的哪有不喜欢打仗的！
　　但是大明境内如今国泰民安，根本没有他们出手的机会！
　　好不容易出了点盗匪，结果三家都在抢！
　　每次等他们好不容易赶到了，连口汤都没了！
　　然而水师就不一样了！
　　海上的海盗就像是杀不完一样，割完一茬韭菜还有一茬！
　　如果能在水师待上几年，说不定退休的时候能捞一个爵位！
　　马家三代传承，距离武将世家就差一个爵位了！
　　“末将…200…”
　　“大将军，过分了！”
　　马骁的话刚说出口，一个阴冷的声音突然响了起来。
　　雄霸背着手看着帝释天，黑着脸道：“水师能独当一面的将领已经不少了，你怎么还从我兵部抢人！”
　　马骁见到雄霸，顿时吓的一缩脖子。
　　“卑职见过尚书大人！”
　　雄霸摆了摆手，轰人道：“带着你的人撤吧，火麒麟由我们来处理！”
　　马骁答应了一声，然后又朝帝释天抱了抱拳。
　　“大将军，末将告辞！”
　　帝释天点了点头，没有再说抢人的事。
　　毕竟雄霸都出面了，如果搞得太过分也不太合适！
　　而且，就像雄霸说的一样。
　　水师现在人才济济，不缺一个能带兵的。
　　他刚才之所以开口邀请马骁，是觉得这个人能坚持原则很有意思。
　　秦霜和断浪上前见礼道：“拜见尚书大人，拜见大将军！”
　　雄霸和帝释天朝他们点了点头。
　　雄霸转过头对帝释天道：“少林和武当的人在四海酒楼里，咱们过去看看吧。麒麟献瑞是大事，要提防他们趁机捣乱！”
　　帝释天闻言，朝四海酒楼的方向看了一眼。
　　“如果他们敢动，两教从此除名！”
　　（求全订！第三更，求鲜花，求支持！）.

第199章



　　“如果他们敢闹事，两教从此除名！”
　　帝释天的话说得很大，但是却没人认为他做不到！
　　水师纵横天下之后，江湖人才后知后觉。
　　原来武林中还有天门这样一个顶级的势力！
　　幸好龙皇及时收编了天门。
　　否则，这样一个恐怖的势力一旦发动起来，到时候将是整个江湖的灾难！
　　帝释天如今已经彻底放弃了争霸天下的念头了。
　　一来，他打不过龙皇。
　　如果真闹起来，龙皇一巴掌把他拍死了，到时候去哪儿说理去！
　　二来，他曾经想要的东西，如今都已经拿到了！
　　帝释天活了一千五百多年。
　　除了想要活动有滋味一点，让生活不至于像一潭死水。
　　他想要的还有认同感！
　　而这些，他如今全都得到了。
　　水师从秦皇岛登岸，北上京城的路上，获得了无数的拥戴和欢呼！
　　基本上水师的旗帜每到一处，各地的百姓就蜂拥而至。
　　除了欢呼声和喝彩声，各种酬军的干粮几乎将他们埋起来了！
　　帝释天不在乎那些干粮，他手下的那些人也不在乎！
　　他们在乎的是老百姓发自内心的认可和信赖！
　　老话说：贼过如梳，兵过如篦！
　　还有人说：好铁不打钉，好人不当兵！
　　在百姓心中，当兵的比当贼的其实好不了多少！
　　水师前身的那些人，很多就是盗贼出身。
　　因此，他们比其他人更明白这种信赖和认可的可贵之处！
　　这说明百姓没把他们当外人，朝廷也没把他们当外人！
　　这种发自内心的真诚，让这些一辈子四处流浪的魔头们第一次有了家的感觉！
　　原本五天的行程，因为百姓们的热情，一直拖到了第九天才到达京城！
　　大军安营扎寨的时候，帝释天就在军营中巡视。
　　走了一圈后，他感受到了水师跟之前的不同。
　　水师有魂了！
　　那群杀人不眨的魔头，真正的成为了一群兵了！
　　他们对外如狼似虎，但是回到家，却像小猫一样柔顺。
　　帝释天不知道该怎么形容自己的心情。
　　有失落，也有迷茫。
　　不过总体感觉还不错！
　　两人来到四海酒楼楼下，脸色同时一变！
　　然后纵身来到了楼顶！
　　酒楼的屋脊上，无名和剑圣独孤剑盘膝坐着严阵以待。
　　旁边是第一邪皇三兄弟在护法。
　　帝释天看着这个架势，不禁好奇的问道：“你们这是做什么｀ ～？”
　　第三猪皇做了个噤声的手势，然后指了指已经快要飞到紫禁城的火麒麟！
　　帝释天眉头一皱，凝目朝火麒麟看去！
　　然后，他的脸色顿时微微一变。
　　“火麒麟口中衔着的，莫非是传说中的轩辕人皇剑？”
　　第三猪皇点了点头，笑着道：“摄政王说火麒麟献瑞太单调了，所以就让我们想办法搞点花头出来！”
　　帝释天眨了眨眼，疑惑的：“你们准备做什么？”
　　第三猪皇刚准备说话，就听旁边的第二刀皇道：“来了！”
　　火麒麟迈着优雅的步伐，在漫天红霞的笼罩下，缓缓来到了紫禁城正阳门外。
　　京城的百姓知道这是神兽麒麟，而不是妖魔鬼怪后，爱看热闹的本性顿时爆发了！
　　紫禁城外的街道上密密麻麻挤满了人，放眼一看至少有数十万之多！
　　九城兵马司全都出动了，再加上衙役捕快、东厂锦衣卫的番子，最后勉强才控制着的局面！
　　火麒麟优雅在城门口停下，然后仰天长啸一声，口中吐出了一团燃烧着金红色火焰的长剑！
　　只见拿剑：
　　剑身上，一面刻日月星辰，一面刻山川草木。
　　剑柄上，一面书农耕蓄养之术，一面书四海一统之策。
　　人群中，有看过古籍的夫子大惊失色。
　　“人皇剑！”
　　说着，他不顾年迈体虚激动地大礼拜倒。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　此言一出，人群瞬间鼎沸。
　　数十万百姓齐齐拜倒，仰天朝着那人皇剑山呼万岁。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　四海酒楼上，一群人面面相觑。
　　过了好一会儿，第三猪皇才气急败坏的道：“那个老夫子是怎么回事？不是说好了等人皇剑展现神威之后再拜吗？”
　　第一邪皇一咬牙，对无名和剑圣道：“管不了那么多了，计划立即开始！”
　　无名和剑圣点了点头。
　　无名手中掐诀，手中英雄剑锵的一声出鞘，然后朝着人皇剑凌空飞了过去。
　　剑圣紧随其后，手中无双剑在空中一声长鸣，然后从另一个方向朝飞了过去。
　　早已等待多时禁卫军见状，同时将准备好的长剑抽出，然后齐齐向天一抛！
　　上万柄长剑在两把神剑的引动下，缓缓朝傲立虚空的人皇剑飞了过去！
　　上万长剑在空中激荡蜂鸣，瞬间引起来百姓的注意。
　　这些人不懂其中玄妙，看见黑压压的长剑在人皇剑面前跪拜，一个个只以为是神迹，激动的热血澎湃。
　　有些心思活泛的，立即拜倒磕头，再次山呼万岁：“¨～吾皇万岁万岁万万岁！”
　　其他人顿时有样学样，于是京城上空再次回荡着响彻云霄的朝拜声！
　　四海楼上，第一邪皇见事情进展的很顺利，不禁长舒了一口气。
　　他笑着对两人道：“无名兄，独孤兄，可以收手了！”
　　无名和独孤剑点了点头，手中剑诀一变，想要将佩剑收回来！
　　然而下一刻，两人脸色同时一变！
　　其他人立即感应到了异常，连忙问道：“出了什么事了？”
　　独孤剑皱眉道：“我的剑不受控制了！”
　　无名也沉声道：“我的剑也一样，有人隔绝了它跟我的联系！”
　　听到这话，其余五人脸色同时一变！
　　雄霸立即想到了楼下的少林和武当。
　　“难道是他们做的？”
　　帝释天闻言，脸上露出了一抹杀机。
　　“好大的胆子，竟敢在本座面前搞鬼！”
　　第一邪皇三兄弟脸色也十分难看。
　　在场的七(了的好)人，可以说是武林中最顶尖的高手！
　　然而现在竟然有人当着他们的面捣乱，无疑是打了他们的脸了！
　　“杀！”
　　第二刀皇长刀出鞘，眼看着就要下去砍人了。
　　“且慢！”
　　无名连忙叫住几人，然后指着皇宫的方向。
　　“你们看那是什么！”
　　众人一愣，同时抬头朝皇宫方向看去，然后立即就惊呆了。
　　只见一团九彩光晕从皇宫中缓缓升起。
　　光晕中有个身材高大颀长的身影。
　　他头上戴着九龙报天冠，身穿九爪金龙袍，腰上系着白玉飞龙带，足蹬龙凤朝天履。
　　他右手紧握天子剑，左手怀抱量天尺。
　　九层的玲珑塔高悬头顶，古朴的昌盛鼎隐身背后，灵巧的惊世钟挂在腰间。
　　这人不像是人间的帝王，反而像是九天之上的神o！
　　龙皇，出来了！
　　（求全订！第四更，求鲜花！）龙.

第200章



　　龙皇分身当着所有人的取走人皇剑，然后就踩着剑雨离开了！
　　不是他不想趁机装逼收割一波人气，而是条件实在是不允许。
　　皇宫外面聚集了几十万百姓。
　　这些人只要稍微受点刺激，就不知道会干出什么混账事来！
　　龙皇可不想自己好好的登基大典，因为那些乱七八糟的人而变的虎头蛇尾！
　　皇宫已经戒严了。
　　除了宫里的内侍和宫女，外人一律不准进入！
　　龙皇倒没有跟其他人想的一样沐浴斋戒。
　　事实上他平时什么样，现在还是什么样。
　　因为登基对他来说并没有什么特别重要的意义！
　　最终坐上那个宝座的是龙脉分身！
　　龙皇之所以担任八年的摄政王而不进一步，就是不愿意被大明的气运束缚！
　　如果他当了皇帝，那就跟这个国家盛衰休戚相关了！
　　就像当年的苍龙一样！
　　苍龙的气运就是跟大明绑在一起的。
　　准确来说，他是跟老皇帝绑在了一起！
　　因此，龙皇当年帮朱照干掉老皇帝的时候，它才会偷偷摸摸的跑过来捣乱！
　　龙皇从系统任务中推测到了它的出现。
　　因此当时早有准备，它才没有占到便宜！
　　后来龙皇稳定了局势。
　　将老皇帝的影响力压制到了最低，苍龙的实力也到达了最低点！
　　龙皇才能轻易的将它击杀得手！ 
　　有了前车之鉴，龙皇更不愿意再登基了。
　　直到他在凌云窟找到了龙脉分身！
　　龙脉是无属性的神物，龙脉练就的分身可以很轻松的承载气运而不用担心会遭到反噬！
　　这就意味着，龙皇可以随便利用大明的气运。
　　大明昌盛的时候他跟着享受福利。
　　大明衰弱了他不用担心受到牵连！
　　这就跟那啥之后不用负责任一样。
　　虽然很渣，但是真的爽啊！
　　炼化分身后，龙皇第一时间就宣布了登基的消息。
　　很多事他早就筹划好了，就等着登基宣布了。
　　此时天时地利人和皆在，再拖下去反而会出问题！
　　龙皇元神一心二用。
　　本体躲在后山的藏书阁里看书，分身端坐在龙椅上任由宫里的老人摆布。
　　事实上这些人也装扮不了什么。
　　龙脉分身是污垢之体，头上戴的、身上穿的都是神器。
　　宫里的那些普通货根本比不了！
　　所以那些人也就是装装样子而已。
　　时间一转眼到了第二天天明。
　　东边的太阳发出第一缕阳光的时候。
　　皇宫的东门缓缓打开，火麒麟迈着优雅的步子来到了太和殿门前！
　　紫气东来，麒麟献瑞！
　　龙脉分身从大殿里走出来，居高临下的看着跪伏在广场上的四万皇族子弟兵！
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　龙皇朝朱贵点了点头，然后凌空走到了火麒麟的背上！
　　火麒麟仰天发出一声清鸣，然后迈开步子从皇宫正门走了出去！
　　朱贵双手擎着一杆写着“明”字的大旗，意气风发的跟在火麒麟的身后！
　　这是他这辈子最荣耀的时刻！
　　四万子弟兵纷纷起身，手握着刀剑排着整齐的队列跟在朱贵后面！
　　火麒麟从午门出，然后凌空飞过紫禁城的护城河金水河！
　　金水河对岸，水师大将军率领三万水师官兵等在那里！
　　火麒麟刚跨过河，大军立时开拔！
　　帝释天一马当先，三万水师紧随其后
　　火麒麟优雅的在空中漫步。
　　龙脉分身傲立在火麒麟背上。
　　在七万大军的衬托下，他的身影显得无比高大！
　　大军的目的地是城外十里的临天阁。
　　司天监不眠不休干了半个月，在那里修建了一座巍峨壮观的登天台！
　　司天监监正泥菩萨守候在登天台旁。
　　他看见龙皇过来，飞快的迎了上去！
　　“陛下，吉时马上就要到了，请您立即登台！”
　　龙皇抬头看了一眼天气，皱眉道：“司天监不是查过，说今天是个好天气吗？怎么天色阴的这么重！”
　　泥菩萨小心的解释道：“陛下不用担忧，下官已经测算过了，绝对不会出现问题！”
　　龙皇点了点头，然后迈开步子一步一步的向上走！
　　在他向上的过程中，六部官员和各国使节也按照自己 的官职站在了相应的地方。
　　泥菩萨从怀中掏出一封诏书，在龙皇迈开第一步的时候开始念。
　　这是龙皇向天地昭告他继承大明正统的诏书。
　　也是龙皇凝练大明气运的基石！
　　诏书从龙皇迈开第一个步开始念第一个字，然后在他登上登天台后最后一步停止。
　　中间不能有间断，也不能有错别字！
　　否则就是凌迟处死的泼天大罪！
　　泥菩萨精于此道。
　　他虽然第一次组织皇帝登基，但是却一点都没有慌乱！
　　泥菩萨苦学一辈子，等的就是今天！
　　随着诏书一个字一个字的念出去，他突然发现停滞了近百年的修为竟然开始松动了！
　　泥菩萨眼中闪过一丝喜色，但是神态和举止却丝毫不变！
　　一直到龙皇最后一步走完，他的声音准时的落下！
　　然后，泥菩萨突破到了大宗师境界！
　　泥菩萨的突破悄无声息，除了龙皇之外没有人察觉！
　　龙皇虽然好奇，但是却没有放在心上。
　　能人异士嘛，有一点小隐秘是正常的。
　　只要他能为自己所用，其他的都不是问题。
　　龙皇站在高台上，看着面前供奉的三牲祭品，然后从旁边的香案上拿了三根香点燃。
　　只要等这三根香插进香炉里，整个仪式就算完成了！
　　在这个过程中，龙皇特意用神识扫视了一遍周围的情况。
　　只可惜，天上没有异象，地上也没有捣乱的。
　　一切都平静的很。
　　就跟以往无数个不断重复的上午一样！
　　“礼成！”
　　随着泥菩萨一声悠长的宣告声响起。
　　登天台周围数十万人同时拜倒，然后朝着高高在上的龙皇山呼万岁。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　数十万人的意念交织在一起，狂涌的念力冲击差点把龙皇吓了一跳！
　　一直悄咪咪躲在龙皇身后的昌盛鼎微微一颤。
　　然后如同鲸吞一般，将海量的气运一滴不剩的全都吸纳到了进去！
　　龙皇眯着眼感受着昌盛鼎的变化，嘴角微微挑了起来。
　　果然跟他之前想的一样。
　　只要宣告登基，皇朝的气运就会想枷锁一样将他锁住！
　　怪不得历朝历代的皇帝都不能轻易离京！
　　皇帝只要离开京都一次，王朝的气运就会消耗一大块！
　　比如前世清王朝的乾隆皇帝，没事儿就喜欢出京到处浪。
　　七下江南之后，几乎耗光了清王朝几代人积攒的气运！
　　不过，这对龙皇来说根本不叫事儿！
　　龙脉分身不沾因果。
　　这天下之大哪里他去不得！
　　想到这里，龙皇看着高台下密密麻麻的人群，朗声道。
　　“从即日起，改国号为圣武，朕为大明圣武皇帝！”
　　（求全订！第五更，加起来一万二了，求鲜花！）.





第201章



　　养心殿。
　　龙脉分身高坐在龙椅上，双眼微眯着，不知道在想什么。
　　祭天仪式结束后，他就直接踩着火麒麟回到了皇宫。
　　然后，各方势力的代表齐聚了养心~殿。
　　“陛下。”
　　首辅大臣独孤一方站了出来，小声提醒道：“朝廷大臣都已经到齐了-！”
　　龙皇点了点头，目光在所有人身上扫过一遍。
　　他见众人眼神炙热的看着自己，忍不住笑道：“看你们的表情，我就知道把你们叫过来的原因不用多说了！”
　　听到这话，大殿中众人顿时轻声笑了起来。
　　龙皇等众人议论完了，摆手道：“既然你们等不及了，那我也就不废话了。首辅大人，开始吧。”
　　独孤一方点了点头，然后从衣袖中拿出一个金黄色的卷轴。
　　他笑着对众人道：“本官现在宣读密令细则，诸位如果有什么不懂的可以随时提问。”
　　说完，他沉声念了起来：。
　　“第一，朝廷特许令，仅针对兵部、水师、锦衣卫、东厂、皇族子弟兵，及江湖各门各派。凡不在此范围而抢夺、盗取、私刻特许令之人，杀无赦！”
　　“第二，朝廷特许令持有者开拓的疆土，土地所有权归朝廷所有。特许令持有者享有永久租赁权，以及除征税之外的该领域一切权利！”
　　听到这话，大殿上所有人的呼吸都变得急促起来！
　　武当的冲虚道长抱拳问道：“敢问独孤大人，这一切权利值得是什么意思？”
　　独孤一方笑着解释道：“就是字面意思。除了土地的所有权归朝廷所有之外，朝廷征完税之后，其他的所有权利归开拓者自己所有！这就是说，持有者可以在自己开拓的疆土上做任何事。当然如果出了什么问题，也要自己负责！”
　　冲虚道长顿时倒吸一口凉气，再次抱拳道：“多谢大人解惑！”
　　独孤一方点了点头，继续念了起来。
　　“第三，缴税。朝廷对特许令持有者的税收比例，为各大开拓者疆域所获的五成！如有隐瞒、故意不缴税者，直接取消特许令资格，并对相关责任人处以极刑！”
　　听到五成的税负，众人又是倒吸一口凉气。
　　不是太高。
　　而是太低了！
　　举个最简单的例子。
　　在地里刨食吃的农户，一年到头辛辛苦苦，最后剩下的粮食可能连三成都没有！
　　有些地方官员压榨的再狠一点，可能连一成都没有！
　　而且，他们跟农户还不一样。
　　他们干的可都是没本钱的买卖！
　　只要前期把地方打下来，以后就可以坐地收钱了！
　　想到这里，所有人的眼珠子都红了。
　　包括帝释天这种大佬。
　　一想到有一块地方可以坐地称王，他的呼吸都忍不住变的急促起来了！
　　独孤一方见状，笑了一下后继续道：“第四，大明百姓享有至高无上之权利，特许令持有者可以雇佣但是不能奴役大明百姓，否则朝廷将加以重罚！”
　　了念和尚突然开口道：“独孤大人，请问野人土著呢？”
　　独孤一方深深的看了他一眼，然后嘴角含笑的解释道：“野人土著跟地里上的粮食一样，都是特许令持有者的私产！只要正常交税，就可以随意处置！”
　　“阿弥陀佛！”
　　了念和尚念了声佛号，然后点头道：“贫僧明白了，多谢独孤大人解惑！”
　　独孤一方点了点头，道：“第五，特许令持有者之间有守望相助之责，不许相互攻伐、不许侵占其他特许令持有者的私有领域！如有违反，轻则处以罚金，重则收回特许令！”
　　帝释天皱眉道：“如何界定每个人持有者的领域呢？”
　　独孤一方解释道：“特许令持有者开拓出来疆土后，可以向朝廷上报，朝廷确认后即为此人所有，先报先得！
　　如有虚报、谎报者，情节轻微者罚重金，情节严重者直接取消特许令！
　　除此之外，朝廷还会设立‘清税监察司’，专门负责各地的税务清缴和矛盾处理！”
　　帝释天点了点头，道：“明白了！”
　　独孤一方笑着回应一声，继续道：“第六，特许令持有者必须忠于朝廷，效忠皇帝陛下。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　发现有勾结番邦异族者，不问事由、不分轻重，一律收回特许令，并将相关责任人处以极刑！”
　　念完这条，独孤一方笑着对众人道：“这一条，想必各位都没有疑问吧？”
　　众人同时摇摇头。
　　这些人里面，除了几个江湖门派的，其他都是朝廷鹰犬，本来就要效忠皇帝！
　　独孤一方宣布的这些事不过是老调重弹罢了，对他们来说没什么区别！
　　至于江湖门派，他们更无所谓了！
　　这些人一辈子都没有跟番邦打过交道，更别说跟他们勾结了！
　　独孤一方见众人点头，满意的笑了笑，继续道：“第七，守土有责！特许令持有者，必须保证朝廷土地不受侵犯！”
    .. .. 0
　　这一点众人同样没有意见！
　　疆土是他们辛苦打出来的，土地上面的一切都是他们的财产。
　　即使朝廷不说，他们也不会允许有人侵犯自己的利益！
　　独孤一方见众人没有异议，继续念道：“第八，武器买卖！特许令持有者可向朝廷购买武器弹药，数量不限。但这些武器只能在大明国土之外使用，如果发现在大明之内使用，视情节严重程度，施以罚金或者取消特许令！”
　　听到这话，各大江湖势力顿时激动起来了！
　　他们的兵器在江湖中打杀还行，但是如果说起上战场，还是制式的武器更好用！
　　而且，朝廷还有火炮！
　　这东西简直是攻城掠地的无上神器！
　　无论是抢地盘还是守地盘，只要有一门火炮在，足以震慑所有人了！
　　独孤一方见众人脸上露出了喜色，笑着点了点头。
　　最后道：“第九，请皇帝陛下宣布第一批特许令持有者！”
　　这话一出，所有人的目光全都锁定在了龙皇身上！
　　龙皇不以为意，手指轻轻的敲打着龙椅、
　　“水师清剿海盗有功，八年来剿灭海盗无数，当赏！”
　　（求全订！第一更，求鲜花，求一切可以求的数据！）四.

第202章



　　“水师有功于朝廷，有功于百姓，当赏！”
　　这话一出，所有人看着帝释天的眼神顿时露出了艳羡的神色。
　　曹淳从大殿外面进来，手里捧着一块一尺见方的铜牌。
　　铜牌用红绸布遮盖着。
　　曹淳将铜牌送到帝释天面前，笑着道：“恭喜大将军！”
　　帝释天眼中露出一丝激动之色。
　　他想过水师会得到一块牌照。
　　但是却没想到龙皇竟然第一个就给他发了！
　　大殿之中，兵部的雄霸是龙皇的师弟，锦衣卫的指挥使秦霜、东厂大档头断浪是龙皇的徒弟！
　　还有皇族的子弟兵，那些都是龙皇的叔伯兄弟。
　　这些人的关系，随便挑一个都比帝释天在龙皇面前更亲近！
　　但是龙皇偏偏就给他了！
　　帝释天心中不由得升起一丝感动之情。
　　帝释天双膝跪地，大礼朝拜道：“臣，谢陛下恩典！”
　　这是帝释天第一次对龙 皇行跪拜大礼！
　　龙皇摆了摆手，示意曹淳将他扶起来。
　　“大将军不必多礼！水师这些年为朝廷做的贡献，所有人有目共睹，这是水师应得的！大将军劳苦功高，稍后朕另有嘉奖！”
　　帝释天再拜：“多谢陛下！”
　　曹淳在旁边将红绸包裹的铜牌递了上去，笑着道：“大将军，揭牌吧！”
　　帝释天深吸一口，双手缓缓将红绸揭开。
　　只见上书：
　　钦赐，征伐特许令！
　　帝释天双手将铜牌接了过去，然后激动的对龙皇道：“臣，拜谢陛下重赏！”
　　龙皇笑了笑，然后目光转到了雄霸身上。
　　“兵部护佑天下安宁，外御敌寇，内剿不臣，当赏！”
　　雄霸闻言，双膝拜倒道：“微臣谢陛下赏赐！”
　　龙皇点了点头，曹淳再次从外面拿过来一面铜牌送给雄霸。
　　“皇族子弟兵自成军以来，战功赫赫，清扫匪贼、安抚百姓，对朝廷和社稷有大功，当赏！”
　　“锦衣卫、东厂监察百官、清查匪逆，对朝廷和社稷有大功，当赏！”
　　颁完这五个牌照后，在场的江湖门派顿时紧张起来。
　　尤其是少林和武当，两派主事人看向对方的眼神已经开始有火光了！
　　“白素素何在？”
　　听到这话，了念和尚和冲虚道长心中同时一叹。
　　果然被他们猜中了。
　　皇帝真的给了魔宗一块牌照！
　　想到这里，两人的眼神中闪过一丝忐忑之色。
　　按照现在这个流程，下一块必然是在少林和武当中间选择了！
　　如果拿不到特许令，以后在大教的竞争者必然要全面落后了！
　　白素素却不管两教的心思。
　　龙皇将魔宗放在两教之前，给足了她面子！
　　这消息只要传扬出去，她在魔宗的威望必将再上一层楼！
　　想到这里，她笑嘻嘻的盈盈拜倒在大殿中间。
　　“小女子拜见皇帝陛下！”
　　龙皇点了点头，沉声道：“魔宗辅助地方官府维护秩序，这些年功不可没，当赏！”
　　曹淳笑着将铜牌送到白素素面前，笑着道：“恭喜白宗主。”
　　白素素双手将停牌捧在胸前，喜滋滋的道：“多谢皇帝陛下赏赐！”
　　有了这块牌照，魔宗起飞的阶梯就算有了！
　　只要以后不作死，魔宗毕竟重现往日的雄风！
　　龙皇笑了一下，然后目光在了念和尚和冲虚道长身上来回扫视。
　　最后，他看向了了念和尚。
　　“少林。”
　　听到这话，冲虚道长身躯猛地一晃。
　　如果不是他身后的道生老道士及时扶住他，他可能就要出丑了！
　　冲虚道长深吸了一口气，脸上不禁露出了一丝苦涩的笑容。
　　武当完了！
　　没有了海外的开拓权，武当必然会损失海量的财富。
　　再加上教义无法外传，不能扩大香众的规模。
　　最后只能眼睁睁的被少林碾压了！
　　另一边，了念和尚脸上却是露出了狂喜之色。
　　他现在已经完全忘了出家人的清规戒律了。
　　整个人兴奋的快要发狂了！
　　他身后的几个老和尚也是一样。
　　这些成名上百年、佛法精深的大和尚，这一刻把多年苦修的禅意全都抛诸脑后了！
　　寂安老和尚口中念了声佛号，看着道生老道士的眼神充满了得意的戏谑！
　　道生老道士气的七窍生烟！
　　如果这里不是皇宫大殿，他非得拆了老和尚的骨头不可！
　　龙皇把两教众人的表情看在眼里，但是却没有说什么。
　　“少林，清剿流寇匪贼有功，当赏！”
　　曹淳将铜牌送到了念和尚的面前，笑着道：“大师，恭喜了！”
　　了念和尚双手合十道了声谢。
　　然后他余光看见旁边冲虚道长那几乎要吃人的眼神，心中不禁暗暗得意。
　　两教斗了那么多年，如今终于要分出个高下了！
　　想到这里，了念和尚大礼朝龙皇拜倒，用朝拜佛祖的礼节朝拜龙皇道：“贫僧多谢陛下赏赐！”
　　龙皇点了点头，目光看向了曹淳手里的最后一块铜牌！
　　这一刻，大殿中所有人的心都提到嗓子眼了！
　　因为特许令的持有者有守望相助的义务，所以已经得到拍照的人希望其他持有者是有实力的！
　　毕竟，如果队友给力，自己能省很多心.. ....
　　而没有特许令的，全都眼巴巴的看着龙皇。
　　现在形势已经很明了了！
　　拿到牌照可以一飞冲天！
　　没有牌照的，到时候只能看着别人捞好处发大财！
　　龙皇目光在所有人身上扫过，最后看向了冲虚道长。
　　“武当！”
　　冲虚道长见龙皇目光看向自己的时候，心中隐隐有了预感。
　　但他不敢有任何表示。
　　毕竟皇帝没有开口前，一切都是未知数！
　　武当！
　　冲虚道长神经绷得太紧了。
　　以至于听到龙皇喊武当的名字的时候，他立即条件反射的跪倒在地。
　　“草民在！”
　　没有人嘲笑他的失态！
　　就连一向古板的道生老道士，此时脸上也充满了激动的喜色。
　　至于其他门派，看向冲虚道长的眼神里只有羡慕和嫉妒！
　　了念和尚刚开始有些不满。
　　但是转念一想，武当拿到最后一个牌照对少林来说并不是坏事！
　　一方面，武当的实力摆在那呢！
　　千年大教的底蕴可不是开玩笑的！
　　以后他们要走出国门征伐天下，有个实力强的盟友心里也放心！
　　另一方面，武当不会眼睁睁看着少林崛起而无动于衷的！
　　如果武当没有牌照，那么他们肯定会派人去少林的地盘捣乱!
　　到时候少林有没有时间发展都是两回事！
　　想到这里，了念和尚双手合十对道生老道士道：“恭喜师叔 ！”
　　道生老和尚微微一愣，然后很快就反应了过来。
　　“无量天尊！大家都是为朝廷做事，日后当守望相助！”
　　听到这话，了念和尚心中暗叫了一声厉害。
　　这些牛鼻子拍马屁果然有一套！
　　他眼角余光看向其他人、
　　果然看见雄霸帝释天等人对武当露出了笑意！
　　“师叔说的是，大家都是为了朝廷，为了皇帝陛下。”
　　道生老道士点了点头，心中却是一声暗笑。
　　拍马屁就跟吃馒头一样。
　　只有第一个人吃得才香。
　　如果第二个人把第一个人吐出来的再吃一遍。
　　不仅没味道，反而还会让人觉得恶心！
　　就在这时，就只听龙皇道。
　　“武当匡扶社稷、安抚黎民，有功于朝廷，当赏！”
　　（求全订！第二更，求鲜花，求一切可以求的数据！）.







第203章



　　龙皇坐在龙椅上，看着大殿中激动的众人微微出神！
　　出兵海外，这是龙皇多年前就开始准备的计划！
　　大明的外部条件其实算不上好！
　　远的有西方诸国正在崛起。
　　西方的莱茵家族，传承跟笑三笑家族同样久远。
　　在西方被称为“神之家族”！
　　那个家族高手辈出，人才如云！
　　而且他们还不像笑三笑家族一样喜欢自相残杀！
　　按照那些强盗一贯的尿性!
　　等他们发展起来后，必然会朝大明王朝出手的！
　　近的有扶余国虎视眈眈。
　　无绝神宫一再进犯中土，宣化号几十年来从没停止过搞事情！
　　笑三笑的两个儿子大魔神和大当家，都堪称是一代人杰！
　　等到被武林神话无名成为“中土武林最恐怖的强敌、人间最匪夷所思的绝世强者”连成志横空出世。
　　大明的遭难就要来了！
　　原著中，连成24志是被步惊云的主角光环引动心火而死的！
　　但现实中这种事会发生吗？
　　完全不可能！
　　龙皇自己就是顶级的强者。
　　他如今的修为已经达到了“混沌如一”的境界！
　　武道到达了这个境界，意味着混沌颠倒都无法伤他分毫！
　　连成志能被无名成为“人世间最匪夷所思的强者”。
　　说明他的武道境界至少也在合道境之上！
　　这种级别的强者会被心火烧死？
　　简直太可笑了！
　　龙皇当年掌权后，第一时间派出慕应雄和独孤剑去斩杀连成志。
　　希望把他扼杀在幼苗期！
　　但是两人在扶余国找了七八年，最终却一无所获！
　　连成志就像是凭空消失了一样。
　　扶余国中没有任何他的消息！
　　慕应雄和独孤剑没有打听到连成志的消息。
　　但是第一邪皇三兄弟却把莱茵家族摸了个底朝天！
　　那个家族的触手已经快要探到“满刺加（马六甲）”了，要不了多长时间就会登陆“印弟亚（印度）”！
　　所以，龙皇必须要抢在他们前面，把这些好地方全都占了！
　　既然是掠夺殖民战，那么普通士兵肯定不行了！
　　这个时候江湖上那些只会争勇斗狠的江湖势力的作用就凸显出来了！
　　这些人即使武功最差的，也比龙皇前世最厉害特种兵强得多！
　　他们欠缺的就是经验！
　　等他们手中沾了血，尝到了人肉馒头的滋味。
　　到时候就算龙皇想让他们停下，他们估计都不会听了！
　　八块牌照分发完，龙皇看着其他面露沮丧的门派，嘴角微微翘了起来。
　　“拿到牌照的不要自满，须得谨慎行事。否则一旦触动律法，朕不但会将牌照收回，还会施以雷霆手段！”
　　“没有拿到牌照的门派也不用沮丧。他们出国门征战了，大明境内就会出现很多空缺！朕稍后会在你们中间挑选八个门派辅助官府治理地方，三年后挑选做的最好的五个门派发放第二批牌照！”
　　听到这话，其他门派同时拜倒。
　　“吾等谢陛下仁慈！”
　　龙皇点了点头，然后摆手道：“你们先退下吧，稍后独孤首辅会宣布选中的八个门派名单！”
　　等到那些门派都走了，龙皇目光放在了八大势力身上。
　　“朕听到消息，扶余国国主混在了这次进京朝贺的使节团中了！”
　　一听这话，秦霜和断浪脸色顿时变了。
　　两人同时拜倒，脸色铁青的道：“请陛下治属下失察之罪！”
　　龙皇摆了摆手，摇头道：“我跟你们说这些并不是为了治谁的罪，而是另有目的！”
　　说着，他的目光在八人身上一一扫过，最后道：“扶余国国主早上出城，趁着朕举行祭天大典的时机，偷偷的前往凌云窟去了！
　　你们应该知道，凌云窟中不仅有火麒麟，也是我中土龙脉所在之地！
　　朕猜测那扶余国国主必是为了我中土龙脉而去的！”
　　听到这话，众人脸色同时变了！
　　朱贵抱拳道：“陛下，请允许微臣立即发兵追剿此逆贼！”
　　龙皇笑了一下，摆手道：“那逆贼肯定是要击杀的，不过却不是哪一个人去！”
　　说完，他看着八个人，笑着道：“征伐的特许令朕已经颁发了，接下来就是你们发放光彩的时候了！
　　所以，朕在此设一个围猎局！
　　你八人同时出发。
　　我不管你们用什么手段。
　　第一个将扶余国国主人头带回来的，朕准许他在以后的征伐战中第一个出手！”
　　听到这话，在场八人眼睛瞬间就红了！
　　第一个出手，那就意味着能第一时间抢占先机！
　　到时候能圈多大的地还不随他们的便！
　　龙皇将众人脸色变化看在眼里，然后脸色突然一变。
　　冷声道：“如果让他跑了，朕就收回你们所有人的特许证！”
　　众人闻言，脸色同时一肃。
　　龙皇的这个命令几乎是将这些人逼的绝路了！
　　如果从一开始就没有牌照就算了，结果拿到了又没了，这些人在自己手下面前肯定威严扫地了！
　　尤其是了念和尚和冲虚道长。
　　如果弄丢了牌照，他们都可以准备以死谢罪了！
　　众人齐声应道：“臣遵旨！”
　　龙皇一摆手，道：“去吧，正等着你们的消息！”
　　八人走后，独孤一方抱拳对龙皇道：“陛下，臣也告 退了。”
　　龙皇点了点头道：“去吧，鸿胪寺那边该处理一下了！扶余国既然心怀叵测，那就一个都不要留了！”
　　独孤一方抱拳道：“臣遵旨！”
　　独孤一方走后，曹淳将步惊云和聂龙风带了进来。
　　龙皇看着两人，笑着问道：“感觉怎么样？”
　　龙风闻言挥了挥拳，得意的道：“感觉前所未有的好！我觉得现在自己一拳能打死一头牛！”
　　听到这话，龙皇不禁笑骂道：“一个普通的二流高手，一拳都能大师一头牛了！你现在都是大宗师修为了，一拳打死一头牛有什么稀奇的！”
　　龙风嘻嘻笑道：“那我现在是不是打破了您当年的记录了？”
　　龙皇哑然失笑：“没错，现在你是江湖中有史以来最年轻的大宗师了！”
　　两人笑着聊了几句，然后龙皇问道：“你们可知道我颁发征伐令的事？”
　　两人对视一眼，同时点头道：“听说了！”
　　龙风崇拜的看着龙皇，笑嘻嘻的道：“别人都说您是有史以来胸怀最宽阔的帝王！”
　　龙皇摇了摇头：“说我野心最大才差不多！”
　　说着，他看着两人道：“我准备成立一个清税监察司，你们两个作为主官，专门负责监察他们！”
　　（求全订！第三更，求鲜花！）.



第204章



　　扶余国的国主名叫后奈良，他是扶余国第 代国主。
　　后奈良这次偷偷潜入大明京城，最初的目的是来向大明皇室求援的！
　　扶余国朝政被武林门阀架空了。
　　如今的扶余国是无绝神宫和宣化号分权把控。
　　后奈良这个国主的日子过的朝不保夕！
　　后奈良每天提心吊胆，时刻担心绝无神和大当家会加害他。
　　因此，他趁着两大势力不注意，使了个金蝉脱壳之计。
　　然后趁机混在了参加贺典的使团中间。
　　千里迢迢来找宗主国大明求援。
　　使节团的船在天津港登陆。
　　后奈良刚上岸，就被大明的繁荣和富庶惊呆了！
　　一路西行。
　　越靠近京城，后奈良心中就越是感到惊讶和震撼！
　　这种情况一直持续到京城。
　　后奈良站在雄伟的京城前，震撼的久久说不出话来！
　　他一方面哀叹扶余国只孱弱，另一方面又加强了向大明求援的信心！
　　大明实在是太强大了！
　　如果大明皇帝愿意出兵，定然很容易就能把无绝神宫和宣化号斩草除根！
　　这个念头一直持续到鸿胪寺晚宴！
　　扶余国的使臣在晚宴后，神神秘秘的找到了后奈良。
　　然后，他对后奈良说了一个足以惊天动地的绝密消息！
　　大明的龙脉出世了！
　　后奈良刚开始听到这个消息的时候，其实并没有动歪心思。
　　因为在他看来，大明的龙脉怎么样，跟扶余国没有任何关系！
　　这两者实力相差实在是太大了！
　　大明皇帝一根手指头就能将扶余国碾成粉碎！
　　所以无论大明龙脉有多好，跟他都没有任何关系！
　　但是，使臣的下一句话就彻底勾起了后奈良心中的贪婪之心了！
　　得龙脉者，可以号令天下！
　　这句话对后奈良来说诱惑力实在是太大了！
　　后奈良这次来找大明求援，心里是其实做好了被狠狠敲一竿子的准备的！
　　如果真的像使臣说的，拥有龙脉就能号令大明。
　　那么，扶余国不仅什么都不用付出，反而还能从大明带回去海量的财富！
　　甚至……
　　后奈良眼中仿佛有火焰在燃烧！
　　甚至，他直接就留在大明当皇帝了！
　　扶余国区区弹丸之地，无绝神宫和宣化号爱争就争吧！
　　他要在大明逍遥快活了！
　　这个念头就像野草一样。
　　在后奈良脑海中生根之后，就开始不受控制的疯长起来！
　　最终，后奈良命使臣找来了国相长和健次郎。
　　三人商议之后，确定了后奈良在祭天仪式开始的时候悄悄出城的计划！
　　这个计划看起来很完美，如果不是出了一点意外，说不定后奈良真的有的手的可能！
　　这个意外就是，龙皇的灵识时刻盯着整座京城的动向。
　　当年在无双城参加天下大会的时候，龙皇才刚到大宗师境界！
　　那个时候他的灵识就能监察一座城了！
　　这么多年过去了，龙皇现在已经是合道境了，并且半步跨在了破碎境的边缘。
　　如今龙皇的神识可以轻松监控整个京城！
　　后奈良自从进入京城后，他的一举一动其实都在龙皇的注视之下！
　　龙皇本来不打算处理扶余国国主！
　　他现在可是天下第一大国的皇帝。
　　区区一个番邦小国的国君实在是引起不了他的兴趣！
　　但是，后奈良竟然不知死活的盯上了大明的龙脉。
　　这就让龙皇不能不重视了！
　　扶余国派驻京城的使臣很有能力。
　　锦衣卫和东厂那么多人盯着鸿胪寺，里面每个人出门都会被层层监视。
　　然而就在这种情况下，使臣依然搞到了大明的地图！
　　后奈良拿着地图，一路马不停蹄的朝凌云窟赶。
　　龙皇对凌云窟里面那根假龙脉好奇，所以本体就悄悄的跟了上去！
　　龙脉分身在养心殿对帝释天等人说起后奈良觊觎中土龙脉的时候，两人已经穿过河北到达山西境内了！
　　后奈良也是大宗师修为，一路毫不停歇的赶路，京城的那些追兵根本连他的影子都看不到！
　　这也是在大殿中，龙皇不要求帝释天等人追上后奈良，而是不准让他跑了的原因！
　　因为龙皇知道他们根本追不上！
　　如果后奈良的运气好，进入凌云窟就能找到龙脉拿走。
　　帝释天等人根本一点办法都没有！
　　庆幸的是，后奈良找东西的运气比龙皇好不了多少！
　　他都快把凌云窟转一遍了，最后才在一个角落里找到了那个假人皇墓！
　　这个时候距离后奈良进入凌云窟已经过了两个小时了！
　　龙皇估算了一下，帝释天这会儿应该才刚过成都府。
　　留给后奈良的时间还很充裕。
　　后奈良只要不作死，拿了东西赶紧走，他们只能哭了！
　　后奈良进入假人皇墓后，左看看右看看，也不知道怎么就确定那尸骨是人皇轩辕了！
　　龙皇在旁边看的大为惊奇！
　　当初龙皇跟无名一起进来的时候，他们看见人皇剑在尸骨旁边，都还不相信那句尸骨是人皇的。
　　后奈良竟然莫名其妙的就信了！
　　龙皇真不知道该说什么好了！
　　后奈良从怀里掏出一张纸，跟尸骨对比了一下后，脸上顿时露出了激动之色。
　　然后，他径直的伸手朝那根脊椎骨抓了过去！
　　龙皇的注意力立即集中到了那张纸上。
　　他神识一扫，瞬间看清了上面的内容！
　　纸上画着一根脊椎骨，跟人皇宝座上面的那根一模一样！
　　这就奇怪了！
　　什么人能知道凌云窟里有这个东西？
　　龙皇脑海中神念电闪，然后飞快的锁定了一个人！
　　笑三笑！
　　这个老妖怪果然还没死！
　　这就对了！
　　那个扶余国使臣之所以知道大明龙脉的消息，并且还有从京城到达龙脉的图纸，背后必然都是笑三笑在搞鬼！
　　那个老妖怪果然心思歹毒！
　　他这么做是故意恶心龙皇的！
　　想到这里，龙皇不禁叹了口(了了好)气。
　　笑三笑很可能也知道这个人皇脉是假的，所以才故意让后奈良来送死!
　　扶余国的国主死在了大明！
　　这件事如果传到了扶余国，必然会引起轩然大波！
　　这么想着，龙皇突然开口提醒道：“¨～如果我是你，我就不会碰那根东西｀ ～！”
　　后奈良手指已经快要摸到那根脊椎骨了。
　　突然听到身后有人说话，顿时吓的直接跳了起来！
　　“你是谁？”他惊惶不安的问道。
　　龙皇笑了一下，道：“我是谁不重要，重要的是你现在还不能死！”
　　后奈良抽出腰间佩剑，警惕的看着龙皇：“你是大明的人？”
　　龙皇点了点头：“没错！”
　　说完，他笑着安慰道：“不过你不用担心，我不是来找你麻烦的！虽然你很快也会死，但不碰那个东西至少能留个全尸号！”
　　（求全订！第四更，一万字了！求鲜花！）.



第205章



　　龙皇觉得自己说的很在理！
　　后奈良肯定是死定了！
　　笑三笑枉做小人。
　　因为龙皇根本没有把扶余国放在心上！
　　扶余国的国主死在了大明？
　　死就死了！
　　谁还能敢把他怎么样不成？
　　甚至，龙皇还准备以这个理由去找扶余国发难!
　　他到要好好问问。
　　扶余国的国主为什么会出现在大明？
　　如果扶余国不能给他一个满意的答复。
　　他们就要倒大霉了！
　　在这种情况下，后奈良唯一能选择的就是保留一个全尸！
　　这才是后奈良现在最应该考虑的事情！
　　而不是奢求一些有的没的！
　　不过后奈良好像并没有领悟到龙皇的好心！
　　他听说龙皇说他死定了，整个人脸色顿时就不好了！
　　“想让我死，那就要看看你有没有那个本事了！”
　　说完，后奈良一瞬间变幻出几十个幻影，然后铺天盖地的朝龙皇扑了过去！
　　“什么玩意儿？花里胡哨的！”
　　龙皇皱了下眉，然后一掌将走手边的后奈良抽飞了！
　　漫天幻影立时消散！
　　后奈良捂着脸，一脸惊恐的看着龙皇。
　　“怎么可能 ！你怎么可能破得了我的忍术？”
　　“狗屁的忍术！”
　　龙皇闻言，一脸嫌弃的道：“你特娘的忽悠谁呢？这特么不就是改版的皮影戏嘛！”
　　听到龙皇的话，后奈良一脸茫然的道：“皮影戏是什么？”
　　龙皇摆了摆手，无语的道：“都什么时候了，你还有闲心好奇这个呢？”
　　说完，他挥手轰人道：“行了，这里的事就这样吧，你赶紧离开！要不然一会儿有人来了，你想走都走不了了！”
　　后奈良闻言，不知道想到了什么，突然问道：“你是不是这个龙脉的守护者？”
　　“守护者？”
　　龙皇摇了摇头：“不是！那东西给我我都要！”
　　后奈良眼睛一亮，然后从怀中掏出一枚印玺。
　　“这是扶余国的玉玺！我想用这枚玉玺跟你交换这根龙脉！”
　　龙皇神识在那枚玉玺山扫了一下，确实在上面发现了气运萦绕的迹象！
　　不过跟大明澎湃如江海的气运比起来，扶余国这枚玉玺的气运简直少得可怜！
　　龙皇现在相信了。
　　这位国主 看来在扶余国日子是真不好过！
　　想到这里，他轻叹一声：“你自己考虑清楚啊，那玩意很可能不是什么好东西！”
　　后奈良郑重的点了点头，然后双手将玉玺托举在龙皇面前。
　　“我意已决！请阁下跟我完成交易！”
　　龙皇见他这么有诚意，伸手一招将玉玺抓到手里。
　　然后摆了摆手道：“那根骨头是你的了！”
　　他想了想，又补充道：“看在这颗玉玺的份上，你如果真的被害了，我尽量帮你保留一个全尸！”
　　听到这话，后奈良嘴角抽搐了一下。
　　龙皇一张嘴就是他要死了，实在是太不吉利了！
　　“这人武功很高，但是脑子却不是很聪明！等我拿到了龙脉，号令天下莫敢不从！他拿了我的东西，到时候还不是得乖乖的给我还回来！”
　　想到这里，后奈良嘴角露出一抹笑意，然后毅然决然的伸手朝那根脊椎骨抓了过去！
　　龙皇看见后奈良脸上的笑容，顿时感觉有些莫名其妙！
　　“这货怕不是个傻子吧！一根死人骨头而已，有什么好高兴的？”
　　这么想着，龙皇的神识锁定了那根脊椎骨。
　　龙皇可没忘了，当初龙脉出世的时候，这根骨头上面也曾经有过相似的波动！
　　这说明那根骨头里面肯定有个了不得的东西！
　　他担心出手慢了会保不住后奈良的全尸！
　　后奈良右手将“龙脉”抓了起来，灵识感应了一下后，脸上顿时露出了狂喜之色！
　　龙皇见状，好奇的问道：“你看到了什么啦？”
　　他刚才用神识扫过去的时候，没有发现任何异常！
　　不管神识怎么照，那就是一根普通的人骨头！
　　后奈良听到龙皇的话，一把将“龙脉”高高的举了起来！
　　“龙脉在我手里，你必须听我号令！”
　　龙皇愣了一下，头上冒出了很多问号！
　　后奈良见龙皇迷茫的看着自己，还以为龙脉生效了，于是又大喝了一声！
　　“将玉玺还给我，然后在我面前跪拜当我的奴仆！”
　　龙皇脑门子上顿时挂满了黑线！
　　“你这脑回路是怎么想的？
　　举根烂骨头就想让我当你的奴仆？
　　这世上哪有那么便宜的事！
　　还有，那枚玉玺是咱们交易你给我的！
　　这会儿想要回去了？
　　我跟你说，别说门了，连窗户都没有！”
　　后奈良猛地一愣，然后眼神茫然无措的看着高举着的脊椎骨！
　　就在两人都沉默的时候，那根骨头却突然说话了！
　　“不行了，实在是太尴尬了，这货就是个傻子！”
　　后奈良听到骨头说话，不惊反喜：“你是龙脉的器灵？我是扶余国国主，你愿意认我为主吗？”
　　骨头沉默了好一会儿，然后有一种奇迹怪异的语调问道：“你这人是不是缺心眼啊？老子明明都说话了，你特么的还把老子当器灵！你特娘的见过会说话的器灵吗？”
　　后奈良直接被骂懵了，讷讷的问道：“那你是什么人？”
　　骨头道：“行不改名、坐不改姓。老子混世魔王是也！”
　　后奈良听到这话，脸上顿时露出了失望之极的神色。
　　然后，他不知道想到了什么，脸上突然露出一丝希翼之色：“是不是因为你在龙脉里面，所以我才不能号令天下的？那你赶紧出来吧，我着急用龙脉！”
　　这次不光是骨头，就连龙皇在旁边看的都无语了！
　　龙皇觉得后奈良应该很少跟人打交道。
　　要不然他也不会心思简单到都有点缺心眼了！
　　过了好一会儿，骨头突然嘿嘿怪笑道：“行吧，这根‘龙脉’给你了！不过作为交换，我也要你一件东西！”
　　后奈良闻言，顿时狂喜道：“没问题！只要你把龙脉给我让我号令天下，你想要什么我都给你！”
　　骨头怪笑一声道：“我要你的身体！”
　　说着，后奈良突然发出一声凄厉之极的尖叫。
　　然后双眼一翻，直挺挺的栽倒了下去！
　　龙皇见状，学着骨头之前的样子，嘿嘿怪笑道：“混世魔王是吧？既然夺舍成功了，就赶紧起来吧！我正好也想找你要一样东西！”
　　（求全订！五更，一万二！求鲜花，求一切数据！）.





第206章



　　后奈良缓缓从地上站起来。
　　他提垂着头，站在原地机械的活动着四肢。
　　过了好一会儿，他才转过头看着龙皇，用低沉沙哑的嗓音问道：“你是什么人？”
　　龙皇笑了一下，道：“我是当今王朝的皇帝！”
　　说完，他好奇的反问道：“你现在是混世魔王，还是后奈良？”
　　“老子当然是混世魔王！”
　　后奈良原本清秀的脸上，突然露出一丝狷介的狞笑：“你是皇帝？怪不得能看出老子的手段！你别这个废物强多了！”
　　龙皇笑了一下，突然问道：“你还有什么心愿未了吗？”
　　混世魔王微微一愣，眼中闪过一丝张狂之色：“老天既然让老子重活一世，那老子就不能浪费这个好机会~！”
　　说到这里，他上下打量着龙皇，突然戏谑的笑道：“小子，把你的皇位给老子坐一下-如何？”
　　龙皇闻言，笑着摇了摇头：“这恐怕不行啊！毕竟我也是今天上午才登上的皇位，龙椅还没暖热呢，怎么能随便让给你呢！”
　　听到这话，混世魔王舔了舔嘴唇，阴测测的道：“这恐怕由不得你！”
　　龙皇笑了一下，点头道：“看你这幅样子，应该是没有什么心愿了！那正好，我就不客气了！”
　　混世魔王愣了一下，疑惑的问道：“你想干什么？”
　　龙皇笑着解释道：“我有一个朋友，他之前有一个天才的创意！”
　　“什么创意？”混世魔王好奇的问道。
　　龙皇耐心的解释道：“我那个朋友跟你一样，都是没了身体只保留下来了元神。
　　我不知道你是因为什么情况失去身体的，我那个朋友是身体寿命到了极限了！
　　我那朋友当时想了两个天才的想法。
　　第一是想法是换头，就是将他的头换到一个跟他有血脉关系的人身上，然后从此获得新生。”
　　听到这里，混世魔王顿时被步神的脑洞惊呆了：“还能这样啊？”
　　说完，他急忙问道：“那后来他成功了没有？”
　　龙皇点了点头，然后又摇了摇头。
　　“可以说成功了，也可以说没有成功？”
　　“什么意思？”混世魔王不解的问道。
　　龙皇解释道：“他的想法理论上是没问题的，中间传功的过程也很顺利。就是后来收尾该换头的时候，不小心出了点意外！”
　　“什么意外？”混世魔王急忙问道。
　　龙皇想了一下，然后摇头道：“具体的我也说不清楚。这些年其实我一直在暗中观察，只可惜至今也没有发现其中的奥秘，也没有找到丝毫的蛛丝马迹！”
　　“这件事你也不用太放在心上。”
　　龙皇看了魔王一眼，笑着补充道：“那个意外在世间是独此一例，我敢肯定其他地方绝对不会发生！”
　　混世魔王点了点头，然后又问道：“他想的第二个天才的想法是什么？”
　　听到这话，龙皇顿时笑了。
　　“我正准备跟你说这个呢！”
　　说着，他食指向前一点，直接封住了混世魔王身上的几处大穴。
　　“第二个想法是‘元神不灭体’！”
　　混世魔王挣扎了几下，发现无法挣开龙皇的禁锢，忍不住怒道：“你点住我干什么？”
　　龙皇嘿嘿一笑：“我怕你跑了啊！”
　　说完，他解释道：“第二种办法，是在元神外面构建一层‘时空之壳’！”
　　说到这里，龙皇脸上露出了赞叹之色。
　　然后，他笑着问混世魔王道：“元神为核，时空为壳；时空不朽，元神不灭！不得不说，步神特娘的真是有才了！这套‘元神不灭体’的构想，简直是夺天地之造化啊！”
　　混世魔王听完，突然问道：“你那个朋友现在在哪里？”
　　龙皇闻言突然一愣，然后讪讪的道：“被我杀掉了！”
　　混世魔王听到这话，脸上露出了“果然如此”的表情。
　　“你那个朋友既然那么厉害，你是怎么杀掉他的？”
　　龙皇摆了摆手，笑着道：“这事跟前面一样，都是世间独一份的意外，你不用太在意！”
　　说着，龙皇伸手向前一抓，从后奈良意识中抓出来一团黑腾腾的云烟！
　　“你干什么？”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　混世魔王的声音从黑色云烟中传了出来。
　　他惊恐的叫道：“我是元神之体，你怎么可能抓得住我？”
　　龙皇摆了摆手，不以为意的道：“不值一提的小手段，不用太在意！”
　　说着，他瞅了一眼软趴趴倒在地上的后奈良，摇头道：“虽然没有救下你，但是我履行了自己的承诺，给你保留全尸了哦！进入地府以后可不要在判官面前说我的坏话！”
　　说到这里，龙皇转头看着面前的黑色云烟：“我需要向你借用一下元神，如果你不反对我就开始了哦！”
　　混世魔王顿时惊惶的道：“我反对，你不能这么对我！”
    .. .... 0
　　龙皇闻言，不禁笑了一下。
　　“你看你，我就随便问问，你怎么还当真了呢！如果反对真有用，刚才你怎么毫不留情就把那个傻小子干掉了！”
　　混世魔王先是一愣，然后紧张的道：“你是为了帮那个小子报仇？不对啊，如果你真想帮他，刚才一开始不出手阻止？”
　　龙皇随口道：“我跟那个傻子又不认识，帮他报什么仇啊！我就是想弄死你，提那个小子只不过是找个说得过去的借口而已！”
　　混世魔王：……
　　随即，他感受到了龙皇的杀机，连声道：“我可是混世魔王，我当年纵横天下的时候，藏了无数的金银宝藏！如果你放了我，这些东西都是你的了！除了金银，我还有绝世神功！混世无极魔功，我的本命功法！如果你放了我，我可以把这门功法传给你！”
　　龙皇听完混世魔王的话，哑然失笑道：“你对自己的对手一无所知啊！我都跟你说了我是皇帝了，你觉得我还会在乎金银这种俗物吗？我一只手都能随手把你抓出来，你的那个混世魔鬼对我来说跟厕纸有什么区别？”
　　说完，他现在安慰道：“不用担心，我下手很温柔的。你只要一闭眼，然后一切就都过去了！”
　　说着，龙皇神识一动，朝着黑色云烟碾磨了过去！
　　“我知道一个大秘密……”
　　（求全订！第一更，求鲜花！）四.

第207章



　　“我有一个大秘密！”
　　这是混世魔王元神磨灭前的最后一句话。
　　龙皇对这话却并没有放在心上！
　　就连神秘莫测的系统在他看来都是累赘。
　　更别说所谓的“大秘密”了！
　　时至今日。
　　这世上能让龙皇动容的东西。
　　几乎已经不存在了！
　　“与其被动的等待，我还是喜欢自己主动的摸索！”
　　龙皇说着，然后盘膝坐在地上。
　　那团没有意识的黑色元神在他面前上下飘摆。
　　龙皇看了它一眼，然后以神识为炉，开始大火炼化那团元神！
　　龙皇当初看见步神的“元神之体”第一眼。
　　立即就喜欢上了！
　　步神不愧是绝世天才！
　　不灭元神的创意简直是神来之笔！
　　龙皇后来回去后尝试过几次，不过很可惜都失败了！
　　合道境的本质，是元神与道则融合！
　　 龙皇现在已经是合道境巅峰，半只脚踩在了“破碎境”的门槛上！
　　他的元神就是道则，道则就是元神！
　　因此，龙皇根本将元神单独分离出来成为“元神之体”的核心！
　　另一方面，时空之力在混沌道则面前就是个弟弟！
　　就算龙皇将元神分离出来了，也不可能找来时空之力做元神的外壳！
　　尝试过几次之后，结果每次都以失败告终！
　　龙皇都想要放弃了，没想到阴差阳错的冒出来一个混世魔王！
　　看见混世魔王的那一刻。
　　龙皇都差点以为自己才是“天命之子”了！
　　风、云虽然牛逼，但是他们能像龙皇这样瞌睡的时候天上立即掉枕头吗？
　　答案是不能！
　　相反，那两个货日子过的苦逼的很！
　　天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨,饿其体肤,空乏其身,行拂乱其所为！
　　说的就是这俩倒霉蛋！
　　跟他们相比，龙皇的人生简直开挂了啊！
　　混世魔王最后一直喊着手里有珍宝，希望龙皇能够放他一马！
　　其实混世魔王不知道的是。
　　在龙皇眼里，他的存在才是最珍贵的宝物！
　　时间一分一秒的过去。
　　龙皇将最后一丝元神炼化完成后，凌云窟洞口传来了接连不断的破空声！
　　帝释天等人终于追上来了！
　　龙皇神识一扫，然后脸上顿时露出了愕然之色。
　　带路的竟然无名！
　　龙皇不知道他怎么跟这些人碰上了。
　　不过有无名带路，他们确实省了跟后奈良一样满世界找假人皇墓的时间！
　　风声呼啸而至！
　　帝释天一马当先。
　　整个人几乎瞬移般来到了假人皇墓口！
　　龙皇将元神收起来，笑着打招呼道：“你们过来的速度比我想象的要快啊！”
　　帝释天看见龙皇顿时猛的一愣。
　　然后脸色变幻不定，看上去十分精彩。
　　无名紧随其后。
　　他看见龙皇的时候也是愣了一下。
　　不过无名很快就反应过来，然后笑着朝龙皇点了点头。
　　龙皇有一个龙脉分身的事，除了无名之外没有任何人知晓！
　　无名不是多嘴的人。
　　除非是龙皇要求，否则他绝对不会告诉任何人！
　　因为这种事情太过于匪夷所思了！
　　以后有没有类似的情况不好说。
　　但是在这之前，江湖上绝对没有相同的传闻！
　　因此，根本不会有人往这方面想。
　　这也就成了龙皇最大的底牌之一！
　　龙皇朝无名点了点头。
　　龙脉分身的事算是两人之间的小秘密。
　　人和人之间的关系，往往就是通过这种类似的小秘密紧密连接起来的！
　　两人之后，雄霸等人也陆续赶了过来。
　　他们看见龙皇之后都是一惊。
　　然后看见当早地上的那个后奈良，又全都忍不住同时松了一口气！
　　他们本来以为这个任务很简单呢。
　　因为后奈良人生地不熟，速度肯定没他们快！
　　但是这一路追下来，越追他们就越心惊！
　　后奈良不仅知道路，而且从他一路行走的痕迹来看，将人比追兵中的绝大多数人更熟悉地形！
　　有了这个发现后，周人后背上顿时冒出一片冷汗！
　　接下来再也不敢耽搁，全力追了下来！
　　但是依然迟了！
　　如果不是龙皇及时拦住后奈朗，他们的任务必然以失败告终！
　　至于龙皇为什么能赶在他们之前到？
　　这件事倒是没有引起其他人的怀疑。
　　即使是帝释天，也没有往龙皇可能有个分身这方面想！
　　理由跟前面一样。
　　分身这种事实在是太匪夷所思了！
　　帝释天看着龙皇，脸上反而露出了期待和向往的神色！
　　距离武道武道最高境界越近，就越能感受到那种天差地别的无穷伟力！
　　他现在的武道境界跟龙皇差不多！
　　只不过龙皇是半只脚踩在了“破虚境”的门槛上，而帝释天是半只脚踩在了合道境的门槛上！
　　因为已经半只脚踏进了合道境，所以帝释天才能感受到这个境界有多恐怖！
　　同时，他心中也充满了向往！
　　凤血虽然能让人长寿，但却不是真正意义上的长生.. ....
　　只要突破到了合道境，元神就能跟道则共生。
　　那才是真正的寿与天齐！
　　龙皇笑着接受了众人的奉承后，然后转头看着帝释天。
　　“水师这些年干的不错，大将军对国有功，理当重赏”
　　说着，他从怀里掏出一只玉瓶，然后倒了一滴麒麟血出来。
　　“麒麟血里面蕴含着独特的‘火之神性’，对将军的修为有益！”
　　帝释天很早之前就知道龙皇有很多麒麟血。
　　但是龙皇不说给，他也不敢开口要！
　　如今多年心愿终于达成，帝释天激动的捧住麒麟血，感激的道：“多谢陛下赏赐！”
　　神物这东西并不是越珍贵越好，而是越合适越好！
　　龙皇身上还有更珍贵的龙元！
　　龙元绝对是整个风云世界最顶级的神物！
　　但是对帝释天来说，龙元不仅无用，反而是一颗致命的毒药！
　　毕竟并不是所有人都能龙皇一样，天赋变态道能把对立的水、火属性研究到极致的混沌境界！
　　对帝释天来说，麒麟血才是最珍贵的神物！
　　他体内有凤凰血！
　　凤凰是火属性的顶级神兽！
　　帝释天如今卡在合道境差一脚进不去，缺的就是对火属性的领悟！
　　火麒麟的火属性刚好补全了他这一块短板！
　　龙皇估计要不了多长时间他 就能突破了！
　　在场的都是顶级高手。
　　看到帝释天有此机缘，脸上纷纷露出了艳羡之色。
　　当然，也有人表情很担忧。
　　龙皇看在眼里，但却并没有放在心上！
　　帝释天从来都不是天才，他的天赋放到江湖中只能算是一般！
　　而他之所以能有今天的成就，纯粹是因为心黑胆子大！
　　帝释天当年私吞了帮始皇帝击杀的凤凰血。
　　然后才活了一千五百多年！
　　这么长时间，别说是人了，就算是一头猪，估计武功也练到出神入化的地步了！
　　至于帝释天突破到了合道境后，会不会给升起什么不该生的小心思！
　　龙皇呵呵一笑，表示他可以试试！
　　尽管两人都是合道境。
　　但龙皇分分钟能拍死他一万次！
　　（求全订！第二更，求鲜花，求一切数据！）.







第208章



　　一行人回到京城后，龙皇立即找人叫来了龙风和步惊云！
　　“你们从步神那边吸走的功力掌握的怎么样了？”
　　龙风和步惊云对视了一眼，同时摇头道：“那股力量太过于伟岸和雄浑了，我们现在只能调动一点皮毛！想要彻底炼化，估计还有很长一段路要走！”
　　龙皇点了点头。
　　这种事情在他意料之内。
　　跟“移天神诀”的主动传功不同。
　　龙风和步惊云拿到的五成“摩诃无量”，相当于是从步神手里抢来的！
　　步神武道境界比他们高的不止一点，两人炼化的慢也是正常的！
　　直到现在，龙皇仍然没搞清楚“摩诃无量”到底是以什么样的的形式存在的！
　　开创这门功法的达摩是不同人！
　　修炼和改造这门神功的步神也是不同人！
　　两个普通人，
　　怎么就搞出来能够引发时空之力的玄幻系功法呢！
　　龙皇想不通这个问题。
　　因此对两人也没有什么好的建议。
　　“熟能生巧吧，你们多练练！”
　　龙皇说着，然后对两人道：“我有一门功法需要试24验一下。”
　　说到这里，他对两人道：“你们在我面前演练一遍‘摩诃无量’，我看看能不能帮我找到一点突破口。”
　　龙风和步惊云对视了一眼，然后同时抱拳道：“遵命！”
　　说完，两人高高跃起，开始了龙皇非常熟悉的一幕！
　　狂涌的旋风将两人包裹了起来。
　　然后旋转、跳跃……
　　龙皇目光炯炯的看着这一幕，眉头渐渐的皱了起来！
　　果然如两人说的，他们只消化了步神功力的一点皮毛！
　　龙风和步惊云此时演练的虽然也是“摩诃无量”，而且威力看上去也不小。
　　但是，距离引动时空之力差得远呢！
　　龙皇轻叹一声，刚准备招呼两人下来。
　　然后，他的神识就感应到一股不同寻常的波动！
　　一跟比头发丝粗不了多少的紫线，突然在两个旋风的碰撞中心出现了！
　　龙皇心头一跳，神识立即化作一个大手将那根紫线抓在了手里！
　　那紫线好险察觉到了危险，开始剧烈的挣扎起来！
　　龙皇冷哼一声，神识大手掌心蔓延出一抹混沌道则的波动！
　　紫线就好像是遇到了天敌一样。
　　顿时吓的萎缩成了一团。
　　蜷曲在神识掌心动也不敢动一下！
　　龙皇长舒一口气，脸上露出了欣喜之色。
　　意外之喜！
　　风云果然不愧是天命之子！
　　竟然这么快就能引动时空之力了！
　　想到这里，龙皇朝两人招手道：“可以了，收功吧！”
　　龙风和步惊云听到龙皇的话，旋转着从空中跳落下来。
　　“父皇，可以了吗？”龙风不顾脸上的疲惫，满脸期待的问道。
　　龙皇将那团紫线收了回来，笑着对两人道：“可以了，已经超出我的期待了！”
　　听到这话，两人脸上顿时露出了喜色。
　　龙皇见状，笑道：“你们辛苦了，回去休息吧。”
　　两人离开后，龙皇回到了练功房。
　　万事俱备，现在就差从意识中分裂出一丝元神了！
　　一般人的意识分离后，通常有一个特殊的称呼。
　　那就是精神病！
　　但龙皇不是一般人！
　　龙皇练过步神的“移天神诀”。
　　如果说这世上还有谁能像不神一样重现“不灭元神”。
　　那这个人非龙皇莫属！
　　因为只有这两个人的元神足够强大，能够承受住元神分裂的反噬！
　　龙皇将炼化之后的混世魔王的元神跟那团紫色细线放在一样。
　　然后，他开始全速运转“移天神诀！”
　　虽然说的是分裂元神，但是却不能暴力分裂！
　　因为元神实在是太神秘、太脆弱了！
　　如果暴力分裂，龙皇担心自己真的会变成神经病！
　　因此，龙皇用的是溢出法。
　　人的脑容量是有限的。
　　同理，人的气海中能够承载的元神也是有限的！
　　龙皇就是看中了这一点！
　　做法很简单，就是用“移天神诀”将元神的力量提升到极致！
　　如果说龙皇原来的元神是一颗大树，那他现在要做的，就是让大树的枝干上发出两个枝芽！
　　至于为什么两个枝芽。
　　因为龙脉分身也需要一个。
　　龙皇想着反正一只羊是放，一群羊也是赶，还不如一次到位，把龙脉分身那边需要的元神也搞定了！
　　到时候就不用意识来回在两具身体中来回转动了。
　　就在龙皇闭关提升的时候，京城里的风气突然变了！
　　变故的源头是鸿胪寺！
　　皇帝登基大典结束没多久，鸿胪寺里的扶余国小院就被九城兵马司重兵包围了！
　　扶余国的国相长和健次郎一脸惶恐的来到马骁面前，连声问是不是有什么误会。
　　马骁身怀首辅大臣独孤一方的密令，哪管是不是有什么误会！
　　只见他大手一挥，弓箭手直接将长和健次郎射成了刺猬!
　　杀了长和健次郎之后，众官兵再没有什么顾忌，蜂拥着冲入扶余国小院大开杀戒！
　　看到扶余国倒霉，留在鸿胪寺的其他国家使臣顿时高兴起来。
　　尤其是这次没能及时赶来参加贺典国家，全都暗暗的松了口气！
　　大明向来是讲道理的！
　　在使臣们看来，兵马司的嗯这次之所以把扶余国的使节团杀了个片甲不留，肯定是扶余国干了什么天怒人怨的事！
　　而根据宗主上国的传统，光是杀光鸿胪寺的使节肯定是不够的。
　　大明很快就会对扶余国动手了！
　　两国一旦开打，其他国家就可以高枕无忧了！
　　毕竟就算大明再强，也不可能同时跟所有国家开战！
　　即使大明军队吃得消，大明的后勤和财政也吃不消啊！
　　想到这里，其他国家的使臣都对扶余国的作死行为拍手称赞！
　　扶余国等于是用一国之力帮其他国家挡灾了！
　　好人啊！
　　如果龙皇听到这话，肯定要笑破肚皮了！ 
　　这些人猜的没错，大明确实没有没有实力同时跟所有国家开战！
　　龙皇当摄政王后的第一件事，就是裁撤整编大明军队！
　　这些年杀的、抓的、遣散的官兵足有五成之多。
　　大明的军队如今镇守边塞都不够，根本没有余力抽调大军进攻其他国家！
　　但是，所有人都没想到龙皇根本不走寻常路！
　　龙皇从一开始就没有打算调动大军出击！
　　从他发放那八个牌照开始，就意味着以后大明的对外战争将进入精兵战的时代！
　　拿到牌照的势力首领都不是傻瓜！
　　他们代替大明军队征伐四方，最后目的肯定都是为了赚钱的！
　　因此，他们一出手必定就是雷霆之击！
　　先是精兵入境斩首，然后大军扫荡！
　　双管齐下，那些国家根本不可能阻挡的了！
　　最重要的是，龙皇和朝廷不会为这些势力出一分钱粮！
　　所有的军资都得他们自己筹备！
　　包括锦衣卫和东厂一样！
　　龙皇只提供牌照，剩下的自己弄钱去！
　　如此一样来，这些人不管打多远，对大明朝廷和百姓来说没有一点压力！
　　相反，百姓还能跟着赚一笔！
　　那些使臣不知道厉害，看见扶余国小院倒霉还在幸灾乐祸！
　　他们不知道龙皇的野心有多大，也没想到屠刀很快就会降临到他们自己身上！
　　（求全订！第三更，每章都是量大管饱的大章。求鲜花，求一切数据！）.





第209章



　　独孤一方命令九城兵马司对扶余国使节团出手，在帝释天等人看来，就相当于是龙皇吹响了征伐第一战的冲锋号！
　　于是，八大势力开始备战！
　　皇家子弟兵、兵部的兵团、水师，这三个势力整编最快！
　　因为他们本来就是兵团的编制，只等粮草齐备了之后随时就能出发！
　　随后是东厂和锦衣卫。
　　这两大势力虽然没有军方的的三大势力效率高，但毕竟是暴力机关，因此在调配上也没有出现问题！
　　接着是魔宗！
　　魔宗自从五十年前正魔大战失败后，一直卧薪藏胆，等着崛起的一天已经等了太久了！
　　如今白素素振臂一呼，顿时响应者如云，魔门高手纷纷来投！
　　白素素虽然没带过兵，但是却会照葫芦画瓢！
　　她先是学军方，将闲杂人等驱散，最后只精挑细选了三万高手！
　　然后又学武当和少林发动信徒，通过这些信徒搜集粮草。
　　在她的调配下，魔宗很快就完成了整编。
　　然后气势如虹的朝天津港杀了过去！
　　尽管没有任何消息，但是六大势力不约而同的将扶余国作为了第一个征伐的目标！
　　六大兵团到达天津港后，一边收编船只，一边日夜操练！
　　只能着龙皇一声令下，所以人就能立即扬帆出海杀个痛快了！
　　了念和尚和冲虚道长见到这种情况，顿时急了！
　　因为凌云窟的考验所有人都没有通过，所以龙皇后来就没有再提谁先登岸的事！
　　这就意味着，到时候就要各凭本事了！
　　而从京城最近的风声来看，征伐令开启已经近在眼前了！
　　到时候皇帝一声令下，其他势力可不会等他们！
　　扶余国不仅遍地的银矿和铜矿，他们的武功体系也自成一家。
　　如果能收入囊中，对两教来说能起到他山之石可以攻玉的效果！
　　然而再这么拖下去，到时候别说将发财了，估计连汤都剩不下一口了！
　　了念和尚和冲虚道长这么一着急，筹备速度非但没有加快，反而还减慢了！
　　两个大教家大业大。
　　人一多，利益诉求就大了！
　　少林和武当只是两大道统的魁首，在下面还有多如牛毛寺庙和道观！
　　这些人宣扬教义没本事，但是争好处的时候却各个是高手！
　　了念和尚和冲虚道长每天忙着在所有人中间周旋，最后累的心神俱疲！
　　这一日，烦不胜烦的冲虚道长终于忍无可忍了！
　　他将武当的长老们聚集起来，然后一起去找了武当掌教。
　　冲虚道长气的在掌教面前拍了桌子，最后终于说服掌教点头了！
　　当夜，冲虚道人和道生老道士带着三千弟子下了武当山！
　　第二天各家道观的主持继续来找冲虚道人商议的时候，结果只看到了一个空荡荡的武当山！
　　这些人很快就明白发生了什么事！
　　机灵的立即就追了过去！
　　这些天六大势力在天津港练兵的事已经传到武当了。
　　如果他们跑得快，说不定还能追上武当的大部队！
　　而那些愚钝的则是选择了在武当大殿闹事！
　　结果被大掌教一巴掌拍飞出去了！
　　武当山发生的事很快就传到了少林！
　　了念和尚没想到冲虚道长行事竟然那么果决！
　　不过这确实也是一种解决办法！
　　了念和尚将自己的想法对少林寺的高僧们商量后，立即赢得了众人的一致同意！
　　就在了念和寂安老和尚带人偷偷摸摸准备下山的时候，少林寺来了一个“死｀ ～人”！
　　“僧皇大师？
　　了念听到这个名字，脸上顿时露出了疑惑之色：“这位前辈五十年前不就圆寂了吗？”
　　寂安老和尚摇头道：“我也不知道什么情况！先去大殿看看吧，方丈正在招待。”
　　了念和尚点了点头，然后跟在寂安老和尚身后来到了大雄宝殿！
　　刚进大殿，了念的眉头立即就皱了起来！
　　了念以前虽然没有见过僧皇，但是却听人说过这是位佛法精深的高僧！
　　然而今日一见，跟传闻截然不同！
　　僧皇身上不仅没有半分佛法高人的佛性，反而散发着一股让人作呕的死气和魔气！
　　“你就是了念？”
　　了念听到僧皇的声音，脸色又是微微一变。
　　他的声音冷的就像一块冰，听的人后背冷汗直立、毛骨悚然！
　　这哪是一个的道高僧啊？
　　分明是一个绝世大魔头！
　　了念朝方丈看了一眼，见方丈点了点头，于是双手合十道：“阿弥陀佛，小僧正是了念！”
　　僧皇点了点头，然后开口道：“我知道你想做什么，我今天来就是要提醒你不要这么做？”
　　听到这话，了念和尚的眉头顿时皱了起来。
　　没想到少林竟然出了内贼！
　　他这边刚跟寂安长老他们商量完单独行动，结果僧皇立即就找了过来！
　　如果不是有内贼，他不可能这么快收到消息！
　　想到这里，了念和尚的脸色顿时变的十分难看。
　　“前辈好手段，竟然将手伸到我少林来了！”
　　这话一出，寂安和尚等人也都明白过来，一个个脸色顿时阴了下来。
　　僧皇见状，不以为忤的道：“我知道这会损害少林的利益，但是如果不这么做，将会引发天下大乱的！”
　　了念和尚闻言，嘴角顿时露出一抹嘲讽的笑容。
　　“¨～大师此话严重了吧？小僧之所以不带那些寺庙，是因为他们自己误事！而且，就算他们不满也是朝着我少林来的，跟天下大乱有什么关系啊？”
　　听到这话，僧皇眉头顿时皱了起来：“千年大劫，牵一发而动全身!少林此次虽然只是一家之言，但是如果处理不好必然会引发惊天大乱啊！”
　　听到这里，了念和尚隐隐察觉他们说的好像不是一回事！
　　寂安老和尚也有点丈二的和尚摸不着头脑：“大师，您不是为了其他寺庙当说客来的？”
　　僧皇闻言先是一愣，然后摇头道：“老僧是想劝少林取消此次行动，将那不吉之物抛弃掉！如此才能让命运按照既定的路线行进，而不会任由变数改变天下大势！”
　　了念和尚听完，眉头顿时皱成了一条沟！
　　越是佛法精深的和尚，就越喜欢说些谁也听不懂的怪话来表示自己的禅机。
　　少林乃是佛教魁首，寺里的僧人们尤其擅长此道。
　　但那是糊弄无知(了吗赵)香众的！
　　面对自己人的时候，和尚们通常还是能正常交流的!
　　僧皇这一套命运、变数的胡侃，实在是有点关公面前耍大刀的嫌疑了！
　　僧皇看见了念和尚的眼神，立即明白这位怕是没把他的话放在心上。
　　“阿弥陀佛！请诸位相信老衲，因为老衲能看到未来！未来我中土将遭遇千年难遇之大劫，大劫之下生灵涂炭、民不聊生！只有按照命运的轨迹，激励和磨炼命运之子对抗大劫，最终才能解救苍生啊！”
　　寂安老和尚突然问道：“大师，您说的命运的轨迹是什么？”
　　僧皇双手合十道：“步惊云！我看的未来，此子乃是天命之子，只有他才能对抗大劫！”
　　说到这里，僧皇目光炯炯的看着了念和尚：“我看到的未来中，当今皇帝根本不存在！因此，他就是变数！尔等不可助纣为虐，以防被他拖入无边深渊啊他！”
　　（求全订！四更，一万多了！求鲜花，求各种数据！）.

第210章



　　僧皇的话说出口后，大雄宝殿内的少林长老们脸色瞬间变的很难看！
　　僧皇在佛门的辈分很高。
　　就算他在大雄宝殿指着少林寺方丈的鼻子骂。
　　少林方丈也只能捂着鼻子忍了！
　　但是，他骂了龙皇！
　　这本来不是什么大不了的事。
　　江湖门派在背地里骂皇帝是常有的事！
　　武林中人向来不拘小节。
　　别说皇帝了，就算是跟官府走的稍微近一点，也会被他们骂作是鹰犬！
　　但是当今皇帝不同！
　　龙皇不仅大明王朝的皇帝，同时他还是武林的至尊！
　　武林至尊当了皇帝，江湖中人与有荣焉！
　　因此，龙皇是有史以来挨江湖侠士们骂的最少的皇帝！
　　龙皇之所以受尊重，除了他出身江湖，还在于他把天下治理的也确实非常好！
　　大明如今的风气，堪比上古的尧舜禹汤！
　　那真的是路不拾遗、夜不闭户！
　　这种情况不仅是一城一地，整个大明都是这样啊！
　　如今的大明王朝，犯罪率低的吓人！
　　因为抓犯罪的人实在是太多了！
　　罪犯们刚有点小心思，就直接被人盯上了。
　　可以预见的是，当第一批 八个拥有牌照的势力大发其财之后！
　　新接手的八个江湖势力，协助官府的时候必定更用心！
　　在这种情况下，如果僧皇刚才的话传出去了，很可能会被人解读成少林对朝廷不满！
　　这很可能会给少林带来泼天大祸！
　　龙皇一手主导了这种积极的竞争形势。
　　经过八年时间的摸索和改进，大明的社会风气如今彻底焕然一新！
　　内部安定之后就是向外扩张！
　　龙皇发放的八块牌照具有历史性的意义！
　　这是江湖门派第一次参加到朝廷对外扩张的战争中来！
　　同时也是武林豪侠们第一次有资格享受国富民强带来的红利！
　　如果少林没有牌照就算了！
　　但是少林有牌照却不能参与到这项划时代的大事中！
　　了念和尚只要一想到这件事可能引发的恐怖后果，就惊骇的头皮发麻！
　　首先，朝廷的意志不容侵犯。
　　如果其他七大势力都发动了，而少林却不出兵，朝廷一怒之下必然会收回那块特许令！
　　按照当今皇帝的做事风格。
　　少林手中的特许令一旦被收回。
　　除非再立下不世之功，否则朝廷肯定永远都不会再给他们发放新牌照了了！
　　想到这里，了念和尚就心痛如刀割！
　　立功哪有那么容易！
　　为了这块牌照，少林调动了天下佛门资源，出动了上万的武僧！
　　无数人抛头颅洒热血，最后才好不容易得到了入门券！
　　结果僧皇一句轻飘飘的话就像让少林放弃？
　　少林有何颜面面对那些战死的武僧！
　　其次，皇帝对少林的态度！
　　少林寺在皇帝心中的印象并不算好！
　　龙皇第一次出山就上过少林。
　　但是双方最后相处的很不融洽。
　　因此，这次京城发放牌照的仪式中，了念和尚甚至都以为没有少林的了！
　　结果是皇帝胸怀宽广的给少林发了。
　　甚至还发在了武当之前！
　　如果少林不识抬举，最后的结果可想而知！
　　皇帝必定会新账旧账跟少林一起清算！
　　到时候少林只能向佛祖祈祷，皇帝针对的只是少林一家！
　　否则，以如今那位的权势和威严。
　　一旦他发起灭佛战，佛门说不定会被直接从这块土地上彻底抹除！
　　最后，来自武当的压力!
　　武当跟少林斗了那么多年，两家一直不相上下。
　　武当早就想改变这种局面了！
　　这次冲虚道长抛弃道门带着武当倾巢而出，足以可见武当的决心！
 　　一旦武当在扶余国得到海量的资源和土地，到时候必定会反压少林！
　　说句不好听的话。
　　少林乃至于整个佛门。
　　如今正处于千年未遇之危局！
　　在这种情况下，僧皇竟然拿着虚无缥缈的命运、轮回、变数让少林置身事外！
　　这简直是无知、愚蠢！
　　在了念和尚看来，面临千年大劫的不是百姓。
　　而是佛门！
　　是少林！
　　如果少林按照僧皇的想法去做了！
　　中土未来或许真的会遭遇一场前所未有的灾祸！
　　但少林很可能看不到了！
　　想到这里，了念和尚骤然起身，对少林方丈道：“方丈大师，如果没有其他事，小僧这就去准备了！”
　　了念和尚是少林的外事僧，少林的一切对外事务都是由他负责！
　　他一站起来，一直给他打下手的寂安等老和尚也都跟着站来起来。
　　“阿弥陀佛，贫僧等人就先告退了！”
　　少林方丈为难的看了看僧皇，然后默默的点了点头。
　　僧皇见一行人扬长而去，脸上顿时露出了灰败之色！
　　上山之前他想过此行可能会失败。
　　但是败得这么彻底却是他没有料到的！
　　“千年之灾，天地浩劫啊！”
　　僧皇朝少林方丈双手合十：“那老僧也就告辞了！”
　　方丈站起来拦住僧皇的离开的路：“大师难得来一次少林，请务必让贫僧略敬地主之谊！”
　　僧皇摇了摇头，意兴阑珊的道：“方丈好意贫僧心领了，只是贫僧心灰意懒，实在是无心用膳，还请方丈谅解。”
　　方丈嘴上说着理解，但是态度却很坚决，而且脚下的步子丝毫不曾移动。
　　僧皇也是人精，见到这种情形立即就醒悟了。
　　少林方丈这是在拖延时间！
　　了念和尚等人走远之前，他们是不可能会让他下山走漏消息的！
　　想到这里，僧皇忍不住又是一叹。
　　他已经明白此行的失误在哪了！
　　找错人了啊！
　　以僧皇在佛门的的身份和地位。
　　他提出的命运轨迹、千年大劫等理念绝对有市场。
　　只是，他选错了传道的对象！
　　少林是命运、轮回说的支持者和执行者，同时他们也是这一理论否定者和怀疑者！
　　僧皇觉得无比讽刺和悲哀！
　　每天敬佛、拜佛的一群人根本不信佛！
　　“千年大劫，生灵涂炭啊！”
　　（求全订！第一更！国庆中秋继续加更，求兄弟们支持！鲜花，一切数据！）.





第211章



　　了念和尚带着少林武僧团悄悄下山的时候。
　　龙皇终于完成了最艰难的元神分裂！
　　龙皇看着浮现在他眼前的两团灵光，感觉非常奇妙！
　　虽然还是一个意识，但却有了三双眼~睛。
　　同时从三个角度看东西，三百六十-度无死角。
　　这对龙皇来说是一种全新的体验！
　　龙皇兴致勃勃的玩了一会儿，然后将两团灵光分开。
　　分别投向了黑色云烟状的无意识元神，以及像白纸一样的龙脉分身！
　　由于前期准备做的很到位，所以融合的过程非常简单！
　　基本上意识光团一进入，就立即取得了元神和分身的所有权！
　　龙脉分身活动了一下四肢，然后朝龙皇点了点头，转身坐到旁边护法去了！
　　黑色的云烟状元神也朝龙皇点了点头，然后小心翼翼的朝那一丝紫色光团靠了过去！
　　龙皇看着渐渐没入紫色光团的黑色元神，突然有些后悔当时让步神死的太干脆了！
　　应该把他知道的秘密全都榨干的！
　　这样龙皇就能知道步神当初是怎么做到的。
　　竟然让时空之力心甘情愿的给元神当外壳！
　　既然没有秘诀。
　　龙皇就选择了一个十分特殊但又行之有效的手段。
　　拼运气！
　　就见黑色元神一咬牙，径直钻进了紫色线团内！
　　龙皇一颗心顿时嗓子眼！
　　没反应！
　　龙皇的眉头立即皱了起来！
　　紫色的时空之力线团并不排斥黑色元神的进入。
　　但是，它们也没有对黑色元神提供任何的帮助和保护！
　　就像是天上飞鸟与白云的关系！
　　白云不会阻止飞鸟在自己身体内穿梭、停留。
　　但是也不会给飞鸟提供任何庇护！
　　这不是龙皇想要的！
　　就在龙皇愁眉不展的时候，元神道则突然颤动了一下！
　　龙皇立即惊醒过来。
　　然后赶紧查看颤动源头！
　　道则震颤可不是小事，很有可能是在示警龙皇什么。
　　龙皇神识一动，等到看清震颤的源头的时候，脸色顿时大变！
　　道则的源头开裂了！
　　龙皇顿时头皮发麻，吓的几乎魂飞魄散！
　　他第一反应就是刚才元神分裂的时候分裂的太多了！
　　但是仔细感悟之后。
　　龙皇发现元神好像没有损坏，反而还在渐渐壮大。
　　道则都爆裂了，元神竟然还在增强？
　　龙皇脸色顿时变的十分精彩！
　　道则的震动愈演愈烈！
　　龙皇发现这种变化对元神大有裨益。
　　于是也就没有阻止，眼睁睁的看着它分裂！
　　这个过程说起来慢，但其实很快！
　　几乎瞬息之间。
　　龙皇的混沌苍龙道则就一分为二了！
　　苍龙道从龙皇本体的元神中飞了出去。
　　然后跟龙脉分身的元神融合在了一起！
　　剩下的混沌苍龙道独占元神，道则开始暴涨！
　　只一瞬间，龙皇就感觉自己的道境增加了几十倍！
　　如果之前龙皇能打一万个帝释天。
　　现在即使一百万个帝释天绑在一起他口气就吹死了！
　　不仅是龙皇，龙脉分身的道境也开始突飞猛进！
　　龙脉分身本就是因为中土气运而生。
　　后来分身祭天登基，继承和接纳了大明的国运！
　　苍龙道融入元神，相当于画龙点睛。
　　龙脉分身的道境直接突破了合道境进入了“破碎境”！
　　原本龙脉分身能打九个龙皇！
　　但是现在，九万个龙皇加起来都不够分身胖揍的！
　　可以毫不客气的说。
　　在大明京城中，龙脉无敌！
　　混沌道则虽然跟苍龙道则同出一源，但是苍龙道则这么嚣张，它有点看不过去了！
　　就只见混沌气息外放，铺垫盖地的朝苍龙压了过去！
　　龙性高傲！
　　更何况京城还是苍龙的主场！
　　面对混沌道的挑衅，苍龙仰天长啸一声，转头就迎了上去！
　　两虎相争，逼死了旁边的狐狸。
　　紫色光团本来安安稳稳的当自己的小透明。
　　结果人在家中坐，祸从天上来！
　　混沌道则和苍老道则两个巨无霸冲撞的余波扫过来。
　　直接将紫色光团扫飞了出去！
　　就这还不算完！
　　混沌道则的余波感应到了紫色时空之力的气息。
　　就像是闻到了鼠味的猫。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　呼啸着就朝紫色光团杀了过来！
　　另一边，苍龙道见混沌道则转移了目标，也转身追了过来！
　　两大巨头一左一后，直接将紫色光团的退路全都封死了！
　　紫色光团顿时大急。
　　黑色元神见到这种情况，急忙将刚刚参悟出来的道则放了出去！
　　圣魔道则！
　　混世魔王活着的时候修为也就大宗师的境界！
　　龙皇的黑色元神虽强，但是临阵磨枪琢磨出来的圣魔道则根本不足以对抗两大道则！
　　弱小的圣魔道则就像是残烛一样，随时可能在狂风中熄灭！
　　紫色的时空之力见状，无师自通的化作了一层壁垒，将圣魔道则护在了里面！
　　然后，奇妙的化学反应发生了！
    .. ..... 0
　　龙皇感觉匪夷所思的是，他的神识一直锁定在黑色元神身上。
　　从始至终，他都没有感应到任何变化！
　　但黑色元神力量却凭空骤然暴增！
　　几乎就眨眼的功夫，黑色元神达到了龙皇完全无法想象的境界！
　　汹涌澎湃的圣魔道则像狂风一样横扫而出！
　　虽然无法击退两大道则的进攻，但是它们想要伤害紫色光团已经不可能了！
　　紫色光团很高兴，彻底将时空之力爆发了！
　　黑色元神的气息再度暴涨！
　　霸道的魔气道则如狂风一般，转瞬间将混沌道则和苍龙道则扫了回去！
　　圣魔不灭体！
　　龙皇轻吐一口气。
　　跟龙脉分身对视一眼。
　　然后，两人同时狂笑起来！
　　步神死得冤啊！
　　如果他当时别那么上头。
　　不跟白素素、武无敌等人对刚，而是找个地方恢复功力。
　　谁能笑道最后还不一定呢!
　　只可惜步神心里那口气憋的时间太长了。
　　因此神功大成之后迫不及待的想要发泄一下！
　　结果倒霉催的，好死不死的就碰到了龙皇的混沌道！
　　否则，等步神武道境界恢复到了合道境。
　　道则护体之下。
　　天下之大又有谁能伤了他！
　　道则不朽，元神不灭！
　　那时他就真的是不死不灭之体了！
　　（求全订！第二更，求鲜花~）四.



第212章



　　“步神是真牛逼啊！”
　　龙皇已经不记得这是第几次发出这样的感慨了！
　　龙皇跟步神接触的次数虽然不多。
　　但是那个神一样的男人每次都能带给他意想不到的惊喜！
　　“这么天才的男人……还是死了好啊！”
　　龙皇啧啧几声，然后对龙脉分身和圣魔道：“接下来我会留在皇宫后山宝库里看书，为不久之后突破‘合道境’增加底蕴。朝廷和征伐军的事，就交给你们了！”
　　龙脉分身点了点头，然后问道：“僧皇怎么处理？你上次故意避而不见，他应该不会放弃的！”
　　圣魔眼中闪过一丝凶光，阴测测的道：“老和尚已经入魔了！如果不趁早杀了，以后很可能会带来巨大的危害！”
　　龙皇和龙脉分身对视一眼 ，然后同时点了点头。
　　龙皇道：“稍后我会去找无名，这件事交给他合适！”
　　听到这话，龙脉分身和圣魔嘴角同时抽了一下。
　　“你这是要把无名当骡子使唤啊！”
　　“能者多劳嘛！”
　　龙皇哈哈一笑，然后面色凝重对圣魔道：“笑三笑之前说过‘千年大劫’，僧皇这个老不死的突然又冒了出来！我感觉这件事没那么简单，你心里要提前做好准备！”
　　龙脉分身闻言，朝圣魔点头道：“大明气运感应，扶余国将来必成大患，你最好能提前将危机掐灭掉！”
　　圣魔点了点头，沉声对两人道：“我明白！稍后我就会发动灭国战！大战之后，扶余国彻底灭绝！”
　　龙皇见事情交代的差不多了，笑着对两人道：“行了，各自去忙吧！我把事情给无名交代好之后，就去后山闭关了！等我出关之日，就是咱们破碎得道之时！”
　　听到这话，龙脉分身和圣魔同时抱拳道：“预祝本尊一切顺利！”
　　龙皇点了点头，然后化作一道灰色的流光朝皇宫外飞了出去。
　　圣魔见状，朝龙脉分身抱拳道：“大本营就劳烦你了。”
　　龙脉分身回了一礼，沉声道：“放心，一切有我！”
　　圣魔点了点头，然后化作一道紫烟向东海的方向飞了过去！
　　送走两人，龙脉分身推开大殿的们走了出去。
　　“命内阁所有大臣来养心殿觐见！”
　　龙皇离开道场后，神识一扫很轻松的找到了无名。
　　无名此时正在跟第一邪皇三兄弟喝酒。
　　龙皇脸上顿时露出了意外之色。
　　没想到无名老实憨厚的性格，竟然跟性格狷介桀骜的第一邪皇三兄弟喝到了一起。
　　“有美酒竟然不叫我！”
　　龙皇说着，毫不见外的做到就桌旁，端起一只酒碗就喝了起来。
　　四人见是龙皇连忙站起来行礼。
　　龙皇摆手道：“这里都是自家兄弟，没必要来这一套！”
　　说着，他开门见山的对无名道：“这次是有事找慕兄帮忙的。”
　　无名对龙皇不见外的态度很满意，毫不迟疑的道：“陛下尽管吩咐！”
　　龙皇解释道：“前几天我闭关的时候，有一个自称是僧皇的人来皇宫找我！”
　　“僧皇？”
　　听到这话，四人脸色同时一变。
　　龙皇眉头一挑，好奇的问道：“你们认识这个人？”
　　无名点头道：“剑宗有此人的记载！僧皇在佛门中辈分极高，被称为‘佛门第一人’！”
　　第二刀皇回忆一下道：“我听说他好像有一面‘照心镜’能够预知未来。”
　　第一邪皇皱眉道：“僧皇不是五十年前就死了吗？怎么突然冒出来了？”
　　无名眼中神光一闪，问龙皇道：“陛下可是让我去查查此人？”
　　龙皇笑着点了点头，道：“知我者果然慕兄也！我希望慕兄去帮我查一下这个僧皇死亡之谜到底是怎么回事？五十年前他到底死了没有？如果是诈死为什么突然又冒了出来！”
　　听到这话，第一邪皇脸上露出了感兴趣之色。
　　“陛下，不如让我跟无名兄一起去查吧，我对那个能预知未来的‘照心镜’也颇感兴趣！”
　　第二刀皇抓着宝刀的手紧了一下，眼中露出了熊熊战意。
　　“算我一个，我也想去会会所谓的‘佛门第一人’！”
　　第三猪皇挠了挠大光头，嘿嘿笑道：“也算我一个，我对他起死回生的秘密挺感兴趣！”
　　龙皇看着三人，皱眉道：“僧皇是小事，对印弟亚（印度）和安南的渗透才是重中之重！等扶余国那边战事一旦开启，以你们三家为首的印弟亚战场也要同时发动！这种紧要关头，你们三个统帅怎么能走呢！”
　　听到这话，第一邪皇三人同时笑了一下.. ....
　　第一邪皇解释道：“陛下放心，印弟亚那边已经全都安排好了，就等着您一声令下，大军即刻就能开拔了！”
　　第三猪皇憨憨的笑道：“我们三兄弟也是想着趁着大战之前放松一下。”
　　第二刀皇点头道：“陛下放心，绝对不会误事！”
　　无名见状，笑着在旁边道：“陛下，既然第一兄他们有心，不如就跟我一起去吧，人多查起来也方便。”
　　龙皇见三人满脸期待的看着自己，最后只得点头道：“既然无名兄说了，你们就一起去吧！”
　　说完，他面色沉重的道：“你们去可以，但是一定要注意安全！印弟亚之战势在必行，你们可不能在关键时刻给我掉链子！”
　　听到这话，三人同时保证道：“陛下放心！”
　　龙皇想了一下，然后脸色肃然的对四人道：“如果僧皇真有问题，就给我除掉他！”
　　说到这里，他的目光四人面前扫过：“大明如今面临着前所未有 的发展机遇，我不允许任何别有居心之人搞破坏！”
　　四人脸色一凛，同时抱拳道：“遵命！”
　　龙皇见说着，脸色露出一丝冷色：“大明才刚刚有了腾飞之相，各路妖魔鬼怪就迫不待的跳出来了！他们把我当成了什么？把大明当成了什么？是供他们随意拨弄的玩物吗？”
　　龙皇说完，背起手朝外走。
　　“僧皇是第一个，但绝对不是是最后一个！我要让所有人知道，大明崛起势不可挡！神敢阻拦，我就杀神；佛敢阻拦，我就杀佛！我就不相信杀不出一个朗朗青天出来！”
　　无名四人听的热血沸腾，忍不住朝龙皇的背影拜倒。
　　“我等愿追随陛下，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　（求全订！第三更，求兄弟们支持！）.







第213章



　　了念和尚带着少林武僧团来到天津港的时候。
　　其他整顿完成的兵团已经枕戈待旦、蓄势待发了！
　　了念和尚顾不上休息，带着寂安老和尚等人分头拜访其他兵团的将领！
　　一直忙了三天，少林武僧团才完成了建制！
　　就在了念和尚准备抓紧时间演练一下的时候，圣魔来到了征伐军的大营。
　　圣魔没有遮掩自己的气息。
　　因此他刚到，立即就引起了众人的警觉。
　　三尺高的圣魔被一层紫色的云雾笼罩着。
　　他凌空站在大营门口，散发的威压将整座大营都逼的喘不过气来！
　　等帝释天等人到期后，圣魔将手中的令牌扔了过去！
　　“你们可以称呼我为圣魔！”
　　圣魔见目光在所有人身上一一扫过，见众人都看过令牌了，然后高声道：“传大明皇帝令！”
　　听到这话，众人愣了一下没有反应过来。
　　圣魔见状，冷哼了一声，强大的威压向几人扫了过去！
　　下马威！
　　断浪、秦霜、朱贵立即反应过来，膝盖一软便同时跪倒。
　　冲虚道长反应最快！
　　断浪三人刚跪下，他就24跟着跪在了旁边。
　　帝释天和雄霸对视了一眼，然后低下头单膝跪倒在地。
　　白素素也不甘示弱！
　　她朝圣魔行了一礼，然后领着魔宗的一种长老跪在了两人后面。
　　最后是了念和尚。
　　他根本没反应过来怎么回事！
　　圣魔皱眉朝他看了过去。
　　散发的威压瞬间增加了三分！
　　了念和尚顿时一个激灵，脸色惨白的跪在了冲虚道长旁边。
　　圣魔见状，脸上终于露出了满意之色。
　　“大明皇帝令：扶余国不臣，国君后奈良胆敢觊觎中土龙脉，罪不可赦！征伐军即日出征，目标扶余国，讨伐半成。此战为国战，灭国方止！”
　　这话一出，众人心中同时一惊。
　　随即所有人脸上都露出了狂喜之色!
　　虽然都说扶余国小，但那是跟整个大明相比！
　　如果单只论国土面积、人口和资源，扶余国的实力绝对排在大明所有番邦的最前面！
　　龙皇的命令说要灭国！
　　这就意味着。
　　他们八家每家能分到海量的财富！
　　想到这里，众人齐声拜倒：“臣遵旨！不灭扶余，誓不收兵！”
　　圣魔点了点头，对众人道：“皇帝陛下说你们第一次出征可能没有经验，因此给了你们八大兵团一人一次向本尊求助的机会！”
　　帝释天抬起头看着圣魔，抱拳问道：“敢问圣魔大人是何修为？”
　　圣魔看了他一眼，淡淡的道：“半步‘破碎境’！”
　　嘶！
　　帝释天顿时深吸一口气，再次抱拳道：“属下唐突了!”
　　圣魔点了点头，对众人道：“皇帝只给你们一个月的时间。如果一个月之后他得不到想要的结果，本尊就会出手！到时候所有战获都与尔等无关！”
　　听到这话，众人同时抱拳道：“遵命！”
　　回到少林的营地后，了念和尚将所有人召集了起来。
　　“阿弥陀佛！各位师兄师伯，大军开拔之时已到，稍后我们就要开赴战场！此战为国战而不是江湖恩怨，所以小僧希望各位师兄师伯以斩妖除魔之心应对，千万不能有丝毫的心慈手软！否则，很可能会连累其他师兄弟！”
　　众僧人双手合十，齐声道：“尊法旨！”
　　了念和尚点了点头，耳听到营地外号角声响起，手中伏魔杵重重的一顿地，朗声道：“各位，除魔卫道就在此时！为了少林千年大业，出发！”
　　类似的少林的誓师大会在其他几个兵团的营地里也都在上演！
　　这些“士兵”虽然都是武功高强的豪雄，但出国征战还是第一次！
　　甚至除了水师，其他兵团都很少有出过国门的！
　　这次一下子要走那么远，士兵们心里和生理上都难免会有些不适应！
　　龙皇之前就想过会有这种情况！
　　因此才特意把圣魔拍了过来！
　　圣魔此时就飞在所有战船的最前端！
　　滔天巨浪派过来，他直接挥袖抚平。
　　天上有暴雨乌云，他直接一掌拍散。
　　这种强大到几乎与天地相抗衡的实力，顿时让达传上的高手们看的目眩神迷！
　　各大门派的很多高手都是旱鸭子，有的一辈子就坐了这一次船！
　　因此，很多人刚上船就差点吐没了半条命！
　　不少人见到这种情况，心里难免打起退堂鼓。
　　然而在圣魔的另类激发下。
　　原本低迷的气势立即就重新提升了起来！
　　大船在大海中航行了一天一夜。
　　终于在第二天早上靠近了扶余国距离大明最近的岛礁！
　　水师大将军座舰上，八大兵团的指挥使汇聚一堂。
　　帝释天指着指挥使的沙盘，对众人道：“穿过前面的岛礁，就是扶余国的西南港了！根据水师的密探汇报，扶余国已经知道了大军的即将攻打的消息，此时西南岗必定戒备森严！战船如果直接开过去，很可能会造成严重的损伤！”
　　雄霸看了一眼沙盘，问帝释天道：“大将军是海战的行家，以您之见此战该如何打？”
　　帝释天朝着不远处的圣魔看了一眼，然后沉声道：“第一战务必打出‘征伐军’的气势！我建议是各方大宗师级别高手同时出动，一击将敌人的防线全部击溃！”
　　这话一出，众人同时点头。
　　帝释天又道：“击溃扶余国的防线后，按照各大兵团出动人数来分配战利品。”
　　说完，他目光在所有人身上扫了一遍：“诸位没有意见吧？”
　　众人又是一阵点头。
　　帝释天见众人都同意，道：“现在所有人通报一下自己能出动的大宗师高手吧!我水师能出大宗师十一人！”
　　嘶！
　　听到这话，众人顿时倒吸一口凉气。
　　在场的众人虽然都听过水师很厉害的传闻，但是一次性派出来 是一个高手也太惊世骇俗了！
　　雄霸深深的看了帝释天一眼，然后沉声道：“兵部能出四个大宗师！”
　　这四个里面，包括武无敌和神医、神将。
　　搜神宫一战后，雄霸第一时间把这三人笼络到了门下。
　　要不然兵部算上他也就才一个大宗师，实在是拿不出手！
　　冲虚道长道：“武当可以出三个大宗师！”
　　了念和尚道：“少林也是三个！”
　　白素素道：“魔宗三个！”
　　断浪道：“东厂一个！”
　　秦霜道：“锦衣卫一个！”
　　两人的说完，脸色都不太好看！
　　锦衣卫和东厂能拿得出手的高手就他们俩。
　　高手的数目跟那些千年大教的实力相差实在太远了！
　　朱贵落在了最后，他铁青着脸道：“皇家兵团没有大宗师高手！”
　　这话说完，朱贵顿时脸上火辣辣的！
　　他心中虽然懊恼，但也知道这是没办法的事！
　　老朱当年立国的时候，采取的是强干弱枝的国策。
　　龙皇上位前，这些皇家子弟都是被当作猪养的！
　　朱贵等人虽然在拼命追赶，但是想要在八年时间内一步登天，根本是不可能的事！
　　毕竟即使天赋高绝如龙皇。
　　当年也是苦练了十年才有了大宗师修为的！
　　（求全订！第四更！出去陪家人玩了一会儿，回来的有点晚了，兄弟们抱歉啊！）.



第214章



　　就像帝释天猜测的那样，扶余国西南港戒备森严！
　　扶余国幕府将军、无绝神宫、宣化号，三家加起来布置的兵力超过了二十万！
　　然而，当二十七名大宗师从征伐军战船上飞起来的时候！
　　战斗的最终结局就已经注定了！
　　帝释天等人出手毫不留情！
　　一出手就是各自的看家绝招！
　　西南港的防护力量几乎一瞬间就迎来了大溃败！
　　海港上哭喊声、哀嚎声响成一片。
　　猩红的鲜血直接将海岛周围的海水都染红了！
　　偌大的海港几乎成了人间地狱！
　　海港四周的抵抗力量清除后，八大兵团开始登陆！
　　这些人武功最低的也是三流（内息境）的高手！
　　因此都不用小船接送，一个个轻功踩水直接从战船上跳了下去！
　　十几万高手乌泱泱像蝗虫一样，潮水一般从海面上朝西南港倒灌了上来！
　　大军所过之处，扶余国的官兵像海草一样，整整齐齐的被割倒下去！
　　海港之外驻扎的二十万大军，见到这种情形后直接被吓破了胆！
　　哭喊着朝内陆的方向逃了回去！
　　在此过程中，被践踏而死的扶余国士兵，比之前战死的多了数十倍！
　　以帝释天为首的大宗师们在港口四周戒严，给各大兵团重新整编争取时间！
　　西南港口的惨败应该已经传出去了！
　　扶余国的统治者只要不傻。
　　这会儿肯定已经在阻止反击的力量了！
　　面对大兵团的成建制作战，个人的游兵散勇肯定是不行的！
　　只有兵团对兵团才不会吃亏！
　　足足用了一刻钟，八大兵团才重新整编完成！
　　帝释天满意的看了一眼。
　　然后大手一挥，当先一步朝着扶余国内部行进！
　　“出发！”
　　登陆，完成！
　　灭国战，开启！
　　跟众人预想中的一样，大部队从海港向前走了两公里，就遇到了重兵拦截的关卡！
　　绝无神站在大军之前，脸色凝重的对着帝释天等人抱拳道：“阁下可是大明水军大将军帝释天｀ ～？”
　　帝释天冷哼一声。
　　断浪凑到他身边，解释道：“这人是绝无神，乃是扶余国第二大势力无绝神宫的宫主，他在扶余国的官位也是水师大将军！跟在他身后的是无绝神宫的六大护法，都是大宗师级别的修为！”
　　帝释背负着双手，倨傲的看着绝无神道：“你就是绝无神？”
　　绝无神点头行礼道：“末将乃是扶余国水师大将军绝无神，见过大将军！不知大将军远道而来，末将未曾远迎，还请大将军恕罪！”
　　帝释天听到这话，面带玩味的看着绝无神，道：“绝无神大将军可知我等为何而来啊？”
　　听到这话，绝无神一连茫然道：“末将不知，还请大将军赐教！”
　　帝释天眼神冷的就像一块冰：“扶余国不臣，我等奉旨讨伐！”
　　绝无神闻言，脸色顿时大变：“大将军何出此言啊？扶余国向来以宗主国事大明，从不敢有半分逾越之行！前段时间大明皇帝陛下登基，扶余国国相亲自前往大明参加贺典！由此可见我等之忠心啊！”
　　帝释天朝旁边的雄霸看了一眼，见他微微摇头。
　　然后冷笑一声道继续扯皮：“绝无神将军好口才啊！本座问你，扶余国国主后奈良还在啊？”
　　听到这话，绝无神眼中飞快的闪过一丝得意之色。
　　只听他郑重其事的抱拳道：“回禀大将军，扶余国前任国主后奈良通敌叛国，前段时间勾结使团逃离了扶余国，如今不知所踪！”
　　说着，他一招手，无绝神宫的下属带上来一群哭哭啼啼的女人和孩子！
　　绝无神看了那群人一眼，恭敬的对帝释天道：“大将军，这些就是叛国之人后奈良的家眷，末将现在就将他们就地正法！”
　　说完，他根本不给帝释天说话的机会，右手突然猛地向下一斩！
　　“杀！”
　　数十名无绝神宫的高手同时出刀，瞬间将后奈良的妻妾子女斩杀的人头滚滚！
　　杀完了这些人，绝无神再次招手。
　　这次男女老少总共押上了足有上千人！
　　这些人中，年龄最小的只有三四岁。
　　年龄最大的已经是白发苍苍，行走都很困难！
　　绝无神再次朝帝释天抱拳道：“大将军，这些是参加大明皇帝贺典的使节团家眷！那些人身负扶余国百姓重托，但却跟叛国之人后奈良勾结，罪不容诛！末将这就将这些人处以极刑，给大明皇帝一个交代！”
　　说完，他再次挥手！
　　上千个头颅高高的抛飞了起来！
　　狭窄的关卡顿时血流成河。
　　浓郁的血腥味刺激的不少征伐军的士兵们开始呕吐起来！
　　看到这种情况，朱贵的眼角突然狠狠的抽搐了一下！
　　同是皇族，他对这些人的死亡最能感同身受！
　　“这个畜生，竟然连自己人出手都这么狠！”
　　雄霸等人闻言，眼神顿时一变，心中不禁暗暗庆幸！
　　绝无神前后曾两次偷入大明！
　　第一次是被龙皇带领武林年轻一代组织的征北军杀了个全军覆没！
　　第二次是被无名打回去的！
　　现在想起来就让人后怕！
　　如果当时不是龙皇反应迅速，真让绝无神入关了。
　　以他如今展现出来的手段，到时候大明百姓可能就要被他杀的血流成河了！
　　想到这里，众人心中杀机狂涌！
　　绝无神必须死！
　　少林了念和尚念了一声佛号，然后一脸正气的看着绝无神：“施主已入魔道，死后必定会坠落无间地狱，永生永世承受业火炼魂之苦！”
　　绝无神闻言，嘴角不禁抽了一下。
　　“这位大师，咱们往日无怨近日无仇，你干嘛这么咒我啊！”
　　说到这里，他再次朝帝释天抱拳道：“大将军远道而来路途辛苦了，末将已经备好了酒菜，为大将军和诸位大宗(了李赵)师接风洗尘，还望大将军能够赏脸！”
　　帝释天眼角余光看向雄霸，见他点了点头，然后仰天长笑一声。
　　“酒席肯定是要吃的，不过却不是以客人的身份！我大名坐拥天下，无论走到哪里都是主人！等我们扫平了扶余，到时候有的是时间开怀畅饮！”
　　听到帝释天这几乎是撕破脸的话，绝无神脸色顿时骤变。
　　他不死心的看向了了念和尚和冲虚道长。
　　“两位大师都是出家人，难道就这么眼睁睁的看着扶余国百姓生灵涂炭吗？”
　　了念和尚和冲虚道长对视了一眼，了念和尚高声年了一句佛号句。
　　“佛有慈悲渡世之心，亦有金刚伏魔之怒！施主倒行逆施、罪恶滔天，如今正是到了了结罪孽之时！”
　　（求全订！第一更。今天身体有点不舒服，头昏昏沉沉的疼的快裂了。能码几章不确定了，对不住兄弟们!）.



第215章



　　了念和尚的话虽然不多，但是却字字诛心。
　　绝无神只感觉如芒刺背、如鲠在喉，听到心里难受的很！
　　绝无神最后气得额头上青筋直冒。
　　忍了好久才将心头的那口气咽了回去！
　　他黑着脸对帝释天道：“大将军，大明无故兴兵，就不怕诸国齿冷吗？”
　　帝释天深深的看了绝无神一眼，突然开口道：“你在这里拖延时间，其实是为了给暗中那些刺客打掩护吧？”
　　听到这话，绝无神脸色不变，摇头道：“我不知道大将军是什么意思！扶余对大明向来只有臣服与顺从之心，历年朝贡从未间断！”
　　说到这里，绝无神眼中露出了坚毅之色。
　　“但如果大明恃强凌弱，认为我扶余国百姓可欺，那就大错特错了！为了保护家园，扶余国上下甘愿战至最后一人、流尽最后一滴血！”
　　帝释天闻言挑了一下眉，再次重复之前说过的那句话：“将军好口才！不过，你的小聪明用错地方了！任你利口混淆是非，但是事实胜于雄辩 ！”
　　就在这时，断浪和秦霜提着两个人走了过来。
　　断浪将人扔到两军阵前，然后朝帝释天抱拳道：“禀告大将军，暗中潜伏的刺客都已经拔除了，卑职留了两个活口向大将军复命！”
　　帝释天面带嘲讽的看着绝无神，问断浪道：“知道这两人的身份吗？”
　　断浪点头道：“东厂已经查明，这两人叫‘苦圣’和‘银王’，是扶余王室和隐剑流的高手！”
　　听到这话，帝释天低下头看向了“苦圣”，问道：“你们扶余国主的亲眷惨死在绝无神手里，你身为扶余国皇室的将领，不去找绝无神报仇，却在暗中阴谋刺杀我们是何道理？”
　　听到这话，苦圣脸色微微一变，然后梗着脖子道：“后奈良是扶余的罪人，只有绝无神大人才能带领扶余国走向强者之路！”
　　帝释天转过头，看着绝无神道：“你不是很能说吗？这个人你怎么解释？”
　　绝无神顿时哑然。
　　帝释天趁机一挥手：“出手！”
　　说着，他一 马当先，二十七名大宗师再次出手！
　　狂暴的威压普天盖地的朝绝无神压了过去！
　　绝无神脸色一变，竟然临阵脱逃，转身向大军后方逃了出去！
　　无绝神宫的几个大宗师护法见状，连忙跟着绝无神逃了出去！
　　他们这一逃不要紧。
　　关卡后面的扶余国士兵顿时乱做了一团！
　　面对帝释天等人的追击，他们只恨爹娘少生了两条腿！
　　帝释天见状，傲立虚空，大声喝道：“所有人，放下兵器！违者，杀无赦！”
　　原本惊慌失措的扶余国士兵，耳中只感觉有惊雷炸响。
　　然后不由自主的将手中的兵器放了下去！
　　帝释天朝其他几人一挥手，各大兵团开始派人管理战俘！
　　一直忙到天黑，八个兵团才将战俘全都分割完成。
　　征伐军指挥室里，八个首领汇聚一堂。
　　雄霸眉头紧锁，阴沉着脸道：“我们可能中了绝无神的计了！他是故意将那些扶余国士兵留给我们，目的是为了消耗我们的粮草！”
　　“君子可以欺之以方！”
　　朱贵冷笑一声道：“绝无神这是吃定了大明不敢对这些人怎么样啊！”
　　白素素眼珠一转，环视众人道：“诸位都是英雄、君子，这些俘虏放到你们手里可能不太好处理！”
　　说完，她娇笑一声道：“我们魔宗是天下皆知的魔头，就算干出一点伤天害理的事也没什么大不了的！不如这些俘虏就讲给我们处理吧，保证不会伤害诸位的名声！”
　　听到这话，朱贵突然嘿嘿一笑道：“魔主此言在理！如果苛待俘虏，传出去了必然对名声不好！我们那些叔伯兄弟以前一直被当猪猡养的，所以也就不存在什么名声不名声的！我建议俘虏交有我们管理，就像魔主大人说的，保证不会损害各位的名声！”
　　这话一出，其他人嘴角都忍不住抽搐了一下。
　　尤其是白素素，看着朱贵的眼神无比郁闷！
　　她没想到这个平时看起来老实八交的家伙，自黑起来竟然比她还狠!
　　为了这些俘虏，将人不惜说自己是猪猡！
　　断浪精的跟猴子一样。
　　刚开始他没搞明白其中的厉害。
　　这时听见朱贵和白素素的争执，立即就反应过来了！
　　“我觉得魔主姐姐和朱贵哥说的都对！不过你们两位，一个是大教的教主，另一个是皇族勋贵，看管那些脏兮兮的俘虏恐怕有失身份！我看不如就交给东厂吧，反正东厂在大明也没什么好名声。市井之人评论我们都说是阉党，而我都快被传成阉人了！这事我们东厂干，就算传回大明也没人会说什么！”
　　秦霜认真的看了断浪一眼，脸上露出了意外之色。
　　秦霜印象中的断浪向来无利不起早！
　　他这次竟然这么主动，此事必有猫腻！
　　于是他朝众人抱拳道：“锦衣卫在民间的名声比东厂更差，很多人都说我们是鹰犬走狗！既然是走狗，看门守院不是本份嘛！诸位大人尽管放心把俘虏交给我们，锦衣卫保证处理的妥妥当当的！”
　　“阿弥陀佛！”
　　了念和尚念了声佛号，悲天悯人的道：“那些施主被魔头绝无神戕害颇深，正是需要我佛慈悲净化灵魂的时候！”
　　听到这话，冲虚道长顿时不乐意了。
　　“少林寺的和尚也就会念念经，驱魔除邪还得看我们道家的手段！诸位请放心，除魔卫道，武当责无旁贷！”
　　雄霸闻言，轻咳一声道：“那个，兵道主杀伐，我们兵部其实也诛魔除邪的！”
　　这话一出，除了帝释天外，所有人同时翻了起了白眼。
　　帝释天看着好笑。
　　这些人随便拿出去一个，在大明都是名震四方的大佬。
　　如今却因为俘虏分配的问题疯狂自黑。
　　这事如果传出去了，绝对会笑掉不少人的眼球！
　　“都不要争了！”
　　帝释天伸手指了指头顶，淡定的道：“我看这时不如请教一下圣魔前辈吧！”
　　听到这话，众人猛然惊醒，齐声道：“遵大将军令！”
　　（求自动！第二更，昏昏沉沉的，太难受了！）.





第216章



　　听到帝释天的提醒，众人这才醒悟过来。
　　扶余国的这些俘虏不同于其他东西。
　　这些俘虏是士兵。
　　而士兵又关乎国家的国体。
　　因此，他们处理那些人之前，必须要先考虑龙皇的态度！
　　圣魔听到帝释天的问题，脸上顿时露出了疑惑之色。
　　“当初办法特许令的时候不是说的很清楚吗？只要你们正常缴税，那么出征所斩获的一切都归自己所有！这个一切，是指土地上的一切，包括人！”
　　听到这话，众人眼睛顿时一亮。
　　白素素轻咳一声道：“既然圣魔前辈说了，那我魔宗就当仁不让了！那二十万俘虏就交给我们吧，魔宗保证处理的干干净净，绝对不会污了各位的手~！”
　　朱贵闻言，顿时-不乐意了。
　　“魔主大人是有身份的人！我们兵团连一个大宗师都没有，正好干这种粗活累活！大家尽管放心，这些人交给我们，保证不会-给各位添乱！”
　　白素素瞪了朱贵一眼，没好气的道：“你也知道你们兵团没有大宗师！万一那些俘虏不安分开始闹事，你打算怎么办？”
　　朱贵嘿嘿一笑，脸上的刀疤在烛火下显得十分狰狞！
　　“这还不简单！先饿上三天，到时候不怕他们不老实！如果三天之后还有闹事的，就直接扔到海里喂鱼！反正我们这些人名声都臭大街了，也不在乎再被一个杀人魔王的恶名！”
　　断浪和秦霜对视一眼，齐声道：“大叔所言差矣！论名声臭，还有人能臭过东厂和锦衣卫的？所以，这些人还是交给我吧，保证把他们收拾的服服帖帖的！”
　　冲虚道长和了念和尚也不甘示弱，齐声道：“除魔卫道，我等义不容辞！”
　　“行了！”
　　帝释天见雄霸也准备插一手，连忙摆手道：“按照之前登岸时的约定，财务按照各家贡献分配！”
　　听到这话，朱贵脸色顿时黑了。
　　皇家兵团的没有大宗师！
　　因此，登陆战的时候，皇家兵团没有任何贡献！
　　他们唯一的贡献，就是在港口追击战的时候杀了一点普通扶余国士兵!
　　想到这里，朱贵顿时恨的牙根直痒！
　　那些人抢功劳都抢疯了！
　　就算那些普通士兵，当时也有不少其他兵团的人过来抢！
　　付过按照贡献度分。
　　皇家兵团就分不到多少俘虏了！
　　而俘虏又等同于苦力。
　　这关系到以后他们占据地盘的产出！
　　那可都是实实在在的钱啊！
　　皇家兵团还有不少兄弟没成亲呢！
　　这一下子没了那么多钱。
　　朱贵心疼的直抽抽！
　　除了主贵之外，断浪和秦霜的脸色也不好看！
　　他们也就比皇家兵团分到的俘虏多一点。
　　但是两人手下吃饭的嘴要比朱贵手下多得多啊！
　　锦衣卫和东厂底层的番子，穷的吃不上饭的比比皆是！
　　如今好不容易龙皇开了口子，结果开门就赔了一大笔。
　　帝释天看见了三人的脸色，但是却没有说什么。
　　分配资源这种事永远不可能让所有人都满意。
　　既然之前有过协定，那就按照协定执行就行了！
　　而且，在帝释天看来，他们那里损失了？
　　朱贵三人完全是出门不捡钱就算丢的流氓逻辑！
　　这场登陆战征伐军除了几个倒霉蛋被流矢射中了，其他人没有任何损失！
　　既然没有损失，那随便捞一点不都是赚的？
　　既然赚了，还苦大仇深干嘛？
　　矫情！
　　帝释天想着，然后朝圣魔抱拳道：“圣魔大人，请问征伐军下一步的战略是什么？分兵，还是兵合一处继续推进？”
　　圣魔摇了摇头，道：“按照皇帝的意思，这一个月之内，我只回答具体的问题，不提供总体的建议！”
　　帝释天点了点头，再次抱拳道：“明白了，多谢大人解惑！”
　　说完，他看着众人道：“诸位，你们的意见呢？”
　　朱贵第一个道：“我建议分兵！扶余国太大了，如果合兵一处，一个月之内根本不可能清理完成！如果清理不完……”
　　朱贵的话虽然没说话，但是在场的人都知道后面半句是什么。
　　如果没清理完，那么圣魔就要出手了！
　　到时候不管剩下多少东西，就全都跟他们无关了！
　　断浪和秦霜对视了一眼，断浪道：“朱大人说的没错，分兵不仅能加快开拓的进度，而且还能分散敌人的力量！”
　　秦霜补充道：“扶余国资源匮乏，因此高手不可能跟大明一样层出不穷！这就意味着，他们的高手数量是有限的！一点他们分兵，以咱们的实力，完全可以各个击破！”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　这话说完众人不约而同的点了点头。
　　冲虚道长道：“三位统领说的没错！只要把扶余国的高手全部清剿完毕，到时候整个岛国就全是我们的了！”
　　帝释天见其他人都是这个意见，然后点头道：“既然大家都同意分兵，那接下来就分兵作战吧！”
　　说着，他从墙上取下扶余国的地图摊在桌子上。
　　“这是扶余国地图，咱们各选一个方向作为自己的主攻方向，最后在扶余国都汇合！各位以为如何？”
　　众人闻言，同时点头道：“善！”
　　帝释天看来朱贵一眼，道：“朱统领，就由你先来挑选吧？”
　　其他人都看见了朱贵刚才分俘虏时的脸色了。
    .. ..... .......
　　因此纷纷表示赞同。
　　圣魔见状，眉头微微一挑。
　　帝释天果然不愧是活了一千多年的老妖怪。
　　人情世故都活到骨子了。
　　他的一句话不仅缓解了朱贵的尴尬，还卖了个大大的人情给他。
　　简直是一箭双雕！
　　果然，朱贵脸上露出了激动之色。
　　朝众人抱拳道：“多谢各位统领的照顾，朱贵感激不尽！”
　　圣魔闻言，意外的看了朱贵一眼。
　　这家伙也是个人才啊！
　　他只说自己感激，却不一字提皇家兵团的事。
　　显然是想把人情揽到自己身上。
　　这样一来，这些人别想携恩自重让皇家兵团干一些他们不愿意的事！
　　“有这些人精在，扶余国恐怕是在劫难逃了！”
　　如今的扶余国，跟几百年后大不一样！
　　这个岛国受限于人口和资源的限制。
　　现在岛上大部分地方都是荒芜的。
　　而且，扶余人的天性爱扎堆。
　　扶余国百分之九十以上的人口，堆在了十来个分散的大型聚集地里。
　　因此，征伐军的八个兵团分起来倒是也轻松。
　　分完之后，断浪抬起头看了圣魔一眼，小心的问道：“前辈，晚辈选的这条路怎么样啊？”
　　圣魔看了他一眼，嘴角突然露出一丝戏谑之色。
　　“你小子运气好的很！扶余国一共就两个半步‘合道境’，其中一个就被你选中啦！”
　　（求全订！第三更！身体真的受不了，今天只有三更了，对不住兄弟们！）四.

第217章



　　听到圣魔的话，断浪脸色顿时一变！
　　他苦着脸抱怨道：“我的运气这么背吗？两个半步‘合道境’就被我选中一个！”
　　圣魔闻言，顿时笑骂道：“你小子就是得了便宜还卖乖！倒霉？应该说你运气好才对！你选中的那条路线直接通向宣化号的大本营，宣化号积累了上百年的财富都在里面！”
　　听到这话，断浪脸上顿时露出了狂喜之色。
　　“宣化号的大本营？哇哈哈哈哈，老天开眼啊，我锦衣卫终于能过一个肥年了！”
　　其他人见状，脸上都露出了艳羡之色。
　　即使财大气粗如帝释天，看向断浪的眼神也有些羡慕。
　　一个庞然大物的百年积累。
　　说是富可敌国一点都不夸张！
　　里面堆积的财货简直难以想象啊！
　　断浪眉飞色舞的朝众人团团抱拳，然后笑嘻嘻的对圣魔道：“圣魔大人，我记得陛下给了我们每人一个向您求助的 机会是吧？”
　　圣魔闻言眉头一挑，似笑非笑的看着他道：“小子，你想本尊给你当打手？”
　　这个世界的断浪跟原著中的断浪完全不一样！
　　原著中的断浪幼年丧父，稚嫩的小肩膀从小就背负着振兴家族的重任！
　　长大一点后，断浪刚崭露头角就被雄霸残酷的打压了。
　　雄霸逼迫他给步惊云和聂风让路！
　　断浪因此郁郁不得志！
　　雄霸死了之后，断浪好不容易才松了一口气，结果又冒出来一个帝释天！
　　原著中的断浪，是被现世逼的生生黑化的！
　　他的一生都是悲剧！
　　但这个世界不同！
　　龙皇先是免除了断帅守护灵脉的责任，让断浪不至于小小年纪就没了父亲！
　　然后，龙皇亲自把断浪带在身边培养。
　　从小就给他全天下最好的资源。
　　断浪稍微长大一点，就被龙皇委以重任！
　　突破大宗师境界后，更是直接掌管了东厂！
　　年纪轻轻就成了手握重权的一方大佬！
　　跟原著相比，这个世界的断浪几乎可以说是在蜜罐里长大的。
　　因此，断浪的天性并没有被扭曲。
　　他性格中活泼和善良的一面都被龙皇很好的保护了下来！
　　听到圣魔的话，断浪谄媚着笑道：“前辈，小子哪敢让您当打手啊，实在是小子力有不逮，这才不得不向您求助嘛！”
　　圣魔冷哼了一声，没好气的道：“宣化号的大当家是半步‘合道境’的修为，这个人我可以帮你解决！除了这人之外，宣化号还有四个当家，都是大宗师修为，那些人我就不管了！”
　　听到这话，断浪眨了眨眼，然后苦着脸小心的道：“前辈，东厂就小子一个大宗师，一下子对付不了四个啊！要不你老辛苦一下，解决完大当家后，给剩下的四个当家一人赏一巴掌？”
　　圣魔闻言，没好气的道：“用不用我赏你一巴掌啊？本尊帮你解决掉大当家已经不错了，竟然还敢挑三拣四，我看你是皮痒了！”
　　断浪猛地一缩脖子，连连摆手道：“小子知道错了，前辈您息怒！”
　　圣魔冷哼一声，转过头没理他。
　　其他人将这一幕看在眼里，看断浪的眼神顿时变了！
　　众人心中一直暗暗猜测圣魔的身份，如今基本上已经有数了。
　　眼前这位“圣魔大人”，绝对是远在千里之万的皇帝陛下！
　　他们虽然不明白龙皇是怎么做到的。
　　但这个猜测绝对不会错！
　　圣魔刚才跟断浪说话时候。
　　分明就是长辈教训调皮捣蛋的后辈才有的语气！
　　圣魔虽然在骂断浪，但是眼中的宠溺瞎子都看得见！
　　在场的都是聪明人，想到这点后眼睛顿时都亮了起来。
　　如果是陌生的前辈高人，他们可能不好意思开口。
　　但如果是皇帝陛下，不好意思的才是傻瓜呢！
　　朱贵的反应最快！
　　“圣魔前辈，请您帮下官看看我这条路线怎么样？”
　　圣魔低头扫了一眼，嘴角突然抽搐了一下。
　　朱贵见圣魔看自己的眼神很怪异，忍不住问道：“前辈，有什么问题吗？”
　　圣魔上下打量了朱贵一样，然后语气怪异的道：“跟那小子比，你的运气是真的背了！”
　　听到这话，朱贵心中顿时咯噔一声，用发颤的声音问道：“前辈，我这条路有什么不对吗？”
　　圣魔啧啧两声，道：“我刚才说了，扶余国有两个半步‘合道境’的高手……”
　　朱贵眼睛一亮，期待的道：“下官是不是选中了另外一个？”
　　圣魔点了点头，肯定的道：“没错，你选中了‘大魔神’！也就是宣化号大当家的亲哥哥！”
　　朱贵激动的搓了搓手，强忍着兴奋道：“前辈，那个‘大魔神’的身家怎么样？”
　　圣魔嘿嘿怪笑一声：“大魔神跟他弟弟大当家正相反，他是个穷光蛋！”
　　“啊？”朱贵顿时如遭雷击。
　　圣魔见他脸色难看，坏笑着火上浇油道：“大魔神是个苦修士，他心中只有武道！你知道这意味着什么吗？”
　　朱贵眼巴巴的瞅着圣魔，小心的问道：“意味着什么？”
　　圣魔嘎嘎两声：“意味着他不仅穷，住的的地方也是穷山恶水！所以啊，你选的这条线路打到最后毛都没有！”
　　朱贵猛地一颤，一脸绝望的瘫倒在地上！
　　众人看见朱贵，脸上顿时露出了同情之色.. ....
　　他们之所以分兵，最主要的目的就是为了略过扶余国的私产！
　　马无夜草不肥，人无外财不富！
　　就拿断浪选中的宣化号大本营来说。
　　缴获的大本营资产就相当于是一笔意外之财！
　　锦衣卫因此一夜暴富！
　　而朱贵倒霉选了最差的一条路，意味着这些外财跟他没啥关系了。
　　他心痛欲绝也是可以理解的！
　　秦霜最善良，见状上前将朱贵扶起来，小心的安慰道：“朱统领，你先别不要着急。你选的那块地方我看了，除了没有其他收获外，光是土地和矿藏也是不小的一笔财富！”
　　朱贵叹了一口气，无奈的道：“那也只能这样了！”
　　说完，他转过头看着喜上眉梢的断浪，苦着脸道：“真是人比人气死人啊！”
　　帝释天见状，抱拳问圣魔道：“圣魔大人，请问我水师这条路怎么样？”
　　圣魔看了一眼，眼中突然闪过一抹异彩！
　　“你这条路上有一个大鳄！他原本是‘合道境’，但是前不久被京城的那位打落了境界，如今跟你境界差不多！你跟他全力一战，有八成机会能够突破眼前的境界！”
　　听到这话，帝释天呼吸顿时紧促起来。
　　他卡在半步合道境已经几百年了。
　　前段时间在从龙皇那里得到了一滴麒麟血服用后 ，瓶颈终于开始松动了！
　　但是这个松动的过程，至少需要十年时间才能突破！
　　如今只需要打一架就有八成的把握突破，他怎么可能不兴奋呢！
　　其他人闻言，看向帝释天的眼神充满了羡慕。
　　雄霸抱拳道：“恭喜大将军！”
　　其他人也纷纷祝贺。
　　帝释天哈哈一笑，朝众人抱拳道：“本座只是提前走了半步而已，只要诸位专心为陛下做事，将来都有超脱的希望！”
　　（求全订！第一更！昨天我说怎么那么难受，原来是发烧了！上午躺了一上午，下午终于缓过来了！今天保底四更，如果有时间就五更，把昨天少的那更补回来！这本书写到这里，剧情基本已经过半了，预计还有五十万完本！这个月我努努力，看能不能写够五十万，能写完就直接完本了！最后一个月了，求点月票和鲜花……）.







第218章



　　有了前面三个人铺垫，剩下的五人纷纷向圣魔求助。
　　“魔宗的选的路线不错！
　　这条路打到头正好对着无绝神宫的总坛。
　　无绝神宫虽然成立时间不如宣化号长久，但绝无神却是个捞钱的好手！
　　你们在无绝神宫的收获应该不会比东厂的人差！”
　　白素素闻言，脸上顿时露出了喜色。
　　“多谢前辈指点！”
　　按照圣魔说的，无绝神宫跟宣化号的财富差不多。
　　那他们魔宗可就占了大便宜了！
　　因为无绝神宫武功最强的是绝无神！
　　而东厂的目标宣化号，他们大当家可是半步合道境的高手。
　　圣魔没有专门提起绝无神的武道境界。
　　那就说明他距离合道境应该还差得很远！
　　虽然都是大宗师境界，但白素素转世前可是合道境的高手！
　　只要绝无神没有达到合道境。
　　白素素有绝对的自信能碾压他！
　　“少林的选择也不错。
　　你们沿着这条路打下去，最后有一个储量非常不错银矿。
　　那个银24矿已经被扶余国将军府开发出来了。
　　你们只要守住银矿，至少能保证少林百年无忧！”
　　这话一出，所有人顿时侧目！
　　了念和尚脸色涨的通红，激动的双手合十道：“阿弥陀佛！多谢圣魔大人指点，少林寺僧人感激不尽！”
　　了念和尚当初力排众议，抛下佛门其他寺庙单独带领少林弟子下山，心中其实有着很大压力的！
　　少林寺单独这一走，必然会引发佛门的众怒！
　　了念和尚他们真的找到了佛门未来的出路还好说！
　　少林掌握着佛门命脉，不愁其他寺庙不妥协！
　　但如果少林无功而返，那就要面对佛门实力的群起而攻之了！
　　现在看来，他们的运气是不错的！
　　有了银矿垫底，少林寺这一趟就算是保住本了！
　　接下来每多一分收获，少林未来在佛门就会多一分话语权！
　　冲虚道长见状，连忙问道：“圣魔大人，武当的路线呢？”
　　圣魔扫了一眼地图，轻笑道：“武当的运道也不错。你们的那个银矿虽然没有少林的大，但路线中的城市却是所有人中人口数目最多的。”
　　这话一出，冲虚道长顿时松了一口气！
　　冲虚道长的处境要比了念和尚好一点。。
　　一方面，武当在道门一家独大。
　　除了江西的龙虎山外，没有哪家道观能跟武当扳手腕！
　　这就意味着武当只要不犯太大的错，在道门的统治地位是无人能动摇的！
　　另一方面，学道的人心性普遍要比修佛的强得多。
　　道士们对财货没有和尚们那么大的执念。
　　他们更感兴趣的是传播道门教义。
　　只是道门流派众多，所以才会出现之前扯皮的事。
　　按照圣魔的说法，他们这条线的人口最多。
　　那就意味着道家所有流派都有足够的人口用来传教了！
　　那么之前的纷争自然就化解了！
　　想到这里，冲虚道长对圣魔施了个道揖：“多谢前辈指点迷津！”
　　圣魔点了点头，不等秦霜发问，主动开口道：“锦衣卫那边也不错，扶余国户部的粮仓和幕府的兵器库都在你们那条路线上！”
　　秦霜一听这话，眼睛顿时就亮了！
　　粮食和兵器好啊！
　　先不说关在西南港的二十万俘虏，征伐军这十几万人也是要吃饭的！
　　他们这些人出发的时候，为了节省时间，每人就带了三天的干粮！
　　这就意味着，三天之后征伐军就要开始为了吃饭而发愁了！
　　锦衣卫只要尽快把粮仓打下来，以后坐着不动都能大赚一笔！
　　兵器库更重要！
　　兵器这东西如果放到其他人手里，很可能会成为烫手的山芋。
　　因为皇帝绝对不允许人私自倒卖兵器！
　　即使是兵部尚书雄霸，如果被人告发私自倒卖兵器。
　　后果轻则罢官，重则还会有牢狱之灾！
　　但是锦衣卫不同！
　　监管兵器的流动是他们分内的职责。
　　他们有权利处置来路不明的兵器！
　　因此，秦霜可以随意处置扶余国兵器库里面的兵器！
　　无论是发给重新整编武装俘虏，还是全都卖回大明，任何人都无权过问！
　　想到这里，秦霜朝着圣魔抱了一下拳，笑呵呵的道：“多谢圣魔大人！”
　　最后仅剩下雄霸的兵部了。
　　圣魔看向了雄霸，脸上露出了意味深长的神色。
　　“兵部的路线往前不远，就要经过扶余国的隐剑流！
　　这个门派的武功相对于大明武林自成一家。
　　兵部如果能完整的接收隐剑流的道统，对以后发展大有裨益！”
　　雄霸闻言，脸色顿时微微一动。
　　龙皇如今的武道修为已经登峰造极。
　　既然连他都觉得隐剑流有意思，那就说明它肯定是有过人之处的！
　　想到这里，雄霸连忙抱拳道：“多谢圣魔大人指点！”
　　圣魔点了点头，转身朝外面飞了出去。
　　“我就在你们附近，需要我出手直接大声 呼唤就可以了！记住，你们每人只有一次像我求救的机会！”
　　众人目送圣魔离开，行礼道：“恭送圣魔大人！”
　　帝释天得到了自己突破的契机，心情顿时大好，笑着对众人道：“接下来的路圣魔大人已经说得很清楚了，本座在这里祝诸位旗开得胜、满载而归！”
　　众人一起抱拳：“谢大将军！”
　　说完，众人纷纷离去。
　　不一会儿，征伐军各个大营中同时响起了热烈的欢呼声！
　　…………
　　……
　　第二天中午，兵部路线。
　　雄霸带着武无敌三人站在隐蔽的角落里。
　　他们打量着不远处的隐剑流，眉头不禁都皱了起来。
　　神将看了一会儿，低声对雄霸道：“尚书大人，这隐剑流看样子早有防备，周围都是暗哨！依属下看，如果想要不损坏里面的东西就把整个隐剑流全部拿下，最好的办法就是用毒了！”
　　听到这话，雄霸和武无敌同时看向了神医。
　　“神医，能做到吗？”雄霸皱眉问道。
　　神医舔了舔嘴唇，眼中露出了疯狂和嗜血的神色。
　　“大人放心，老夫必将此地杀的片甲不留！”
　　（求全订！第二更！求鲜花，求各种数据……）.





第219章



　　神医眯着眼，看着不远处的隐剑流，脸上露出了期待之色。
　　“老夫果然没有来错地方！如果不是参加了征伐军，恐怕一生都找不到能一次毒杀这么多人的好地方！”
　　听到这话，饶是雄霸这种杀人不眨眼的枭雄，也感到后背一阵阵发寒。
　　神将更是打了个哆嗦，紧张的提醒神医道：“你注意点分寸，可别玩得太过火了！咱们兵部的大军距离这里不远，可别误伤了咱们自己人！”
　　神医闻言，脸上顿时浮现一抹恼色：“神将，你这么说是什么意思，是看不起本座吗？”
　　神将脸色微变，强忍着怒火摇头道：“我是就事论事！咱们的士兵跟其他几个兵团不同，他们很多人只是刚到三流（内息境）境界！如果你的毒烟发生了偏移，到时候他们可能想跑都跑不掉！”
　　听到这话，神医不屑的嘲讽道：“这都什么年月了，竟然还有人会用毒烟这种上不了台面的东西！”
　　武无敌好奇的问道：“你不用毒烟用什么？这隐剑流位置可不小，其他毒药应该没那么快在短时间内就把所有人传播一遍吧？”
　　神医听武无敌这么说，从怀中掏出一个紫色的瓶子。
　　“这里面是我昨晚连夜炼制的一种毒剂！”
　　神将看着那个瓶子，脸上露出了疑惑之色：“这么点儿东西，就算是砒霜一次也不可能毒死那么多人吧？”
　　“砒霜？”
　　神医不屑的撇了撇嘴：“只有蠢货才会用那种不入流的东西！”
　　说着，他看着紫色小瓶，面露痴迷之色：“我管这东西叫做血瘟！”
　　“血瘟？”
　　雄霸皱眉道：“可是瘟疫的一种？”
　　神医先是点了点头，然后又摇了摇头，神色庄严肃穆的道：“回尚书大人的话，卑职这血瘟可不止是瘟疫那么简单！这东西是我收集扶余人的血液、汗液、尿液，而专门炼制的一种剧毒！这种毒只针对扶余人，并且可以在空气、水、食物中传播，中毒之人十息之内必死｀ ～！”
　　听到这话，雄霸三人后背顿时冒出一片冷汗！
　　神将紧张的道：“你确定只针对扶余人吗？”
　　神医两眼一瞪，怒不可遏的道：“你什么意思？你觉得本座的医术不行吗？”
　　神将愣了一下，不明白他只是奇怪关心毒药的到底像不像神医说的那么精准，怎么突然就扯到医术行不行上面来了？
　　神医见神将不说话，还以为他在质疑自己，压低声音怒道：“本座亲自尝试的，几个扶余人相互传染，十息之内当场暴毙的！”
　　说完，他朝雄霸抱拳道：“尚书大人，卑职敢以性命担保！如果此毒不能在扶余人中间传播，卑职愿以死谢罪！”
　　武无敌眨巴了一下眼：“我觉得神将的意思不是怀疑你的毒药能不能在扶余国中间传播，他担心的是这毒传到我们兵部士兵中间！”
　　神将听完连连点头。
　　神医皱眉道：“这血瘟乃是我根据扶余人体液所炼，怎么会传给我们的士兵呢！”
　　武无敌闻言，顿时无语道：“这么说你没有尝试过啊？”
　　神医理直气壮的道：“这里有没有大明的战俘，我拿什么尝试啊！”
　　听到这话，武无敌和神将同时倒吸一口凉气。
　　神医转头看向了雄霸，见他也紧锁着眉头，顿时紧张起来：“尚书大人，请您一定要相信卑职，卑职敢以性命担保，我的血瘟绝对不会伤害咱们兵部士兵的！”
　　神将早就不满神医的冷嘲热讽，此时听到他的话，在旁边冷笑一声道：“你拿性命担保？你的命值几个钱？如果真有士兵中毒而死了，你能抵命让他们死而复生吗？”
　　神医条件反射的就想说自己能！
　　他的逆乾坤就有起死回生的神效！
　　但是一想到血瘟的恐怖毒性，话到嘴边又咽了回去。
　　兵部士兵只要有一个中毒的，三万人最终可能五一幸免！
　　逆乾坤就算再厉害，也不可能一次救得了三万人啊！
　　想到这里，神医虽然对自己的“血瘟”非常自信，但心里却也有了一丝犹豫！
　　凡事就怕万一！
　　而血瘟一旦爆发，这个万一的代价就太沉重了！
　　就像神将说的，他承担不起！
　　神医转过头看向了雄霸，希望他能拿出一个意见。
　　雄霸看了看神医手中的紫色瓶子，又看了看戒备森严的隐剑流。
　　最后他一咬牙，沉声道：“请圣魔大人出手吧！”
　　武无敌皱眉道：“大人，您昨天不是说东厂那边的断指挥使请圣魔大人出手都被拒绝了吗？同样的道理，他老人家应该不会直接帮咱们出手吧？”
　　雄霸摇头道：“不是请圣魔大人出手对付隐剑流的人，而是请他出手监视神医的‘血瘟’！如果这毒剂真的对大明士兵也有效，圣魔大人能够直接出手将毒素抹除掉！”
　　听到这话，三人眼睛顿时一亮。
　　神医听说自己的“¨～血瘟”能排上用场了，顿时激动的满脸通红：“既然如此，尚书大人您赶紧将圣魔大人请过来吧！”
　　雄霸点了点头，然后朝空中抱拳道：“有请圣魔大人！”
　　他的话音刚落，四人头顶的虚空上突然浮现处一阵涟漪。
　　然后圣魔的身影从中间走了出来！
　　四人见状，脸上顿时露出了惊骇之色！
　　圣魔这手段他们闻所未闻、见所未见，一个个心中顿时惊起了惊涛骇浪！
　　圣魔看着三人，笑着道：“你们想好要我怎么出手了？”
　　神医闻言，大礼拜倒道：“圣魔大人，卑职根据扶余人的体质，专门炼制出了一种名叫‘血瘟’毒剂！这种毒剂只针对扶余人有效，但为了防止这种毒剂误伤我兵部士兵，因此想请您帮忙护法！”
　　“根据扶余人体质专门(了王的)研制的毒剂？”
　　圣魔看着神医手中的小瓶子，眼中闪过一丝惊异之色。
　　这特么不就是龙皇前世传的沸沸扬扬的基因毒药嘛？
　　神医这货真特么是个人才！
　　在风云这中高武位面中，竟然搞出来了在科技位面都算稀罕的东西！
　　牛逼普拉斯！
　　圣魔好奇这东西的威力，笑着四人道：“本尊可以给你们护法，但是不论结果如何，血瘟是否对大明士兵有效，你们兵部的一次求助机会都算抵消了。你们可考虑好了？”
　　雄霸朝神医看了一眼。
　　神医紧紧的握着那枚拇指大小的紫色小瓶子，坚定的朝雄霸点了点头！
　　雄霸深吸一口气，然后对圣魔道：“兵部请圣魔大人出手相助犯！”
　　圣魔笑了一声，道：“善！”
　　（求全订！第三更！求兄弟们支持，鲜花、月票啥都要！）.



第220章



　　神医神色庄严肃穆。
　　他朝远处的隐剑流大门看了一眼，然后猛地将手中的小瓶子扔了过去！
　　啪嗒！
　　小瓶子撞碎在大门前的台阶上！
　　大门口两个护卫闻声脸色骤变，然后立即大声朝大门里面示警。
　　另一边，神医才将小瓶子扔出去，躲在暗处的隐剑流就发现了四人的踪迹。
　　数十个高手分别包抄，从几个方向将四人包围在了其中！
　　“不要把人都杀了，想办法把动静闹大！”
　　雄霸提醒一声，然后抽出雪饮刀朝最近一个哨位看了过去！
　　两人交手之后，那哨位立即大声喊道：“是支那武士！支那人杀过来了！”
　　雄霸听到这话，眼中顿时闪过一丝寒光！
　　雪饮狂刀刀芒一闪，直接将那个暗哨劈成了半截！
　　其他暗哨见同伴惨死，非但没有害怕，反而被激起了凶性！
　　“杀了支那武士为小圆君报仇！”
　　“支那人罪该万死！”
　　“大胆支那人，竟然敢对高贵的扶余武士出手，罪不可赦！”
　　“为了扶余武道精神，杀！”
　　雄霸耳听的这些人一口一歌“支那”，眼中寒芒大盛！
　　雪饮狂刀闪烁了几下，瞬间就将数十个隐剑流暗哨杀了个干干净净！
　　武无敌三人看着满地的暗哨，脸上 不禁露出了古怪之色。
　　雄霸出手实在是太霸道了！
　　前一秒才说不要下重手，要想办法把动静闹大！
　　结果听到那些暗哨骂人的话后，直接将拔刀毫不留情！
　　他们甚至都没有机会，这些暗哨就被杀光了！
　　不过刚才动静不小，隐剑流里面的人已经被惊动了。
　　这些暗哨的死活已经没有那么重要了！
　　雄霸收到回鞘，目光转向了隐剑流大门。
　　最开始在门口两个护卫已经倒在地上了。
　　隐隐能听到“他死了”之类的呼喊声。
　　雄霸三人估算了一下时间，果然就跟神医说的一样，“血瘟”之毒十息就能置人于死地！
　　雄霸转过头看着神医，脸上的肌肉狠狠的抽搐了一下。
　　这毒可千万不能对大明士兵也有效啊，否则一旦圣魔不能将及时掌控局面，那后果简直难以想象！
　　神医不知道雄霸心中的想法，他看着眼前的一幕，激动地紧握着双拳！
　　“成了！我的‘血瘟’果然对扶余人有奇效！”
　　圣魔看的眉头紧锁！
　　这“血瘟”实在是太霸道了!
　　从感染到发病死亡竟然连十秒都不到！
　　即使是龙皇前世的氰化物之类的剧毒，毒性都没有这么猛烈吧？
　　“看样子要加强对神医的管制等级！”
　　龙皇以前并没有把神医放在眼里！
　　即使神医炼制的那枚号称能让人起死回生的逆乾坤，搜神宫之战后龙皇也命人还给了他！
　　在龙皇看来，神医只不过是有点偏执的研究性医学方向的学者。
　　这种人即使做坏事，祸害也到不了哪儿去！
　　但如今这瓶“血瘟”彻底改变了龙皇的看法！
　　龙皇今日才知道，原来救死扶伤的人作恶来，竟然比恶人还要恐怖千百倍！
　　神医就是一枚定时炸弹！
　　如果不加强管制，说不定什么时候玩嗨了就连自己人一起炸死了！
　　这种事龙皇前世又不是没有发生过。
　　赫赫有名的“生化危“机”不就是这么来的！
　　想到这里，圣魔神识一动，朝着隐剑流内部扫了过去！
　　“血瘟”已经传播开了！
　　刚才围拢在护卫身边的武士，如今已经没有一个活口了！
　　很多新出来的隐剑流剑客，看见满地的死尸，还以为是雄霸等人下的毒手，呼喝着就朝他们跑了过来！
　　结果刚跑到半路就纷纷栽倒断了气！
　　神医激动的整个人都快发狂了，眼神中闪烁着恐怖的红光，看上去就像是地狱中的恶魔一样！
　　雄霸看着一具具死尸倒在他们面前，饶是他这种绝世凶人，都忍不住头皮发麻！
　　“神医，你的‘血瘟’能持续多长时间？”
　　神医得意的一笑，自信的道：“尚书大人请放心，我的宝贝‘血瘟’毒死整个隐剑流的人完全没问题！”
　　听到这话，雄霸的嘴角忍不住抽搐了一下。
　　然后他抱拳问圣魔道：“圣魔大人， 这‘血瘟’之毒对大明士兵有效吗？”
　　雄霸是真的怕了！
　　按照隐剑流这种恐怖的死法。
　　如果“血瘟”对大明兵士有效。
　　要不了多长时间兵部的三万兵士就会全军覆没了！
　　圣魔神识感应了一下，神识之手隔空抓了一缕“血瘟”毒素回来，然后悄无声息的扔到神医身上。
　　一分钟后，神医依然活蹦乱跳。
　　圣魔将神医四周的神识屏障打开了一个缺口，悄悄的引出一丝病毒放到神将身上。
　　一分钟后，神将依然毫无察觉。
　　圣魔将两人之间的神识屏障打开一个缺口，无声无息的将武无敌笼罩了进去。
　　一分钟后，武无敌完好无损！
　　圣魔轻咳一声，道：“暂时还不能确定，观察一段时间再看吧。”
　　四人点了点头，并没有察觉道任何异样。
　　就在这时，一个洪亮愤怒的声音突然在隐剑流内部传了出来。
　　“何方奸贼，竟敢暗算我隐剑流门人！”
　　圣魔神识扫了过去，一看之下顿时大吃一惊！
　　他刚才只顾着观察神医身上面对毒素的反应了，没有注意隐剑流里面的动静！
　　这时他才发现，原本鸟语花香的隐剑流，此刻已经变成了一片死地！
　　偌大的隐剑流宗门，除了刚才高声怒吼的中年人，此时已经没有一个活口了！
　　那“血瘟”真的如同神医说的那样。
　　将隐剑流杀了个鸡犬不留！
　　圣魔看的眼角抽搐了一下，然后将目光锁定在了那个中年人身上！
　　中年人手握着太刀，脚踩木屐摇摇晃晃的从大门走出来！
　　他看着雄霸等人，眼中流露出了恐惧与愤恨夹杂的复杂神色。
　　“你们是什么人？为何暗算我隐剑流弟子？”
　　神将看了雄霸一眼，见他没有开口的意思，高声喊话道：“在你面前的是我大明兵部尚书雄霸雄尚书，尔是何人，见到雄尚书为何不跪？”
　　“大明的兵部尚书？”
　　中年人身躯摇晃了一下，咬牙道：“我乃是隐剑流宗主隼人天隐！你们大明人不是想来自称光明磊落吗，为什么对我隐剑流弟子试以如此毒手？难道你们不敢跟我公平一战吗？”
　　雄霸将雪饮狂刀抽出鞘，提着刀向前道：“既然你要公平一战，那本座就成全你！”
　　隼人天隐深吸一口气，双手握刀，双目如电般看着雄霸！
　　“扶余隐剑流隼人天隐，请赐教！”
　　雄霸提刀向前，武无敌伸手拦住他：“大人，当心血瘟啊！”
　　雄霸摇了摇头，眼中有冷芒闪烁：“我大名武林豪杰，岂能任由区区一个倭人叫嚣！”
　　说完，他双眼直视隼人天隐，长啸一声道：“取你狗命者，大明兵部尚书！”
　　隼人天隐嘴角一挑，脸上露出了诡异的笑容：“大明兵部尚书？我是你永远无法战胜的对手！”
　　说完，他一头载倒在了地上！
　　雄霸“……艹！”
　　（求全订！第四更，第五更看来只能明天再补了，求鲜花！）.







第221章



　　“我是你永远无法战胜的男人！”
　　隼人天隐这句话在空中飘飘荡荡，最后落到了雄霸铁青的脸上！
　　“他敢耍我！”
　　作为武林中最有种的那个人的师弟，前江湖一流势力天下会的帮主，现今全世界最强皇朝的兵部尚~书！
　　雄霸纵横天下几十年。
　　什么时候受过这种委屈！
　　“这个王八蛋！”
　　雄霸看着隼人天隐的尸体，气的整个-人都颤抖了！
　　圣魔看着雄霸气的七窍生烟但是却无可奈何的情形。
　　脸上不禁露出了幸灾乐祸的笑意。
　　这个傲娇的家伙平时总是端着，装出一副凡事不关心的样子。
　　如今难得看他吃瘪一次，感觉还挺爽的！
　　看完热闹，圣魔将注意力转移到了神医三人身上。
　　“血瘟”病毒依然在三人中间传播。
　　龙皇的神识锁定着三人。
　　但是自始至终都没有察觉到他们身体中有任何异常反应。
　　圣魔不敢大意。
　　神医三人没有感染“血瘟”病毒，原因有很多种。
　　一是，三人都是大宗师修为。
　　武道修为到了大宗师境界。
　　武者的功力达到了生生不息的内循环，体质基本上能免疫绝大多数毒素了。
　　因此，血瘟伤不了三人很正常！
　　不过这里面有一个漏洞。
　　那就是隼人天隐！
　　圣魔神识感应这人应该也是大宗师修为。
　　但是他却没能熬过血瘟的毒。
　　跟那些普通人相比，他只是多撑了几句话的时间而已！
　　所以，血瘟对大宗师无效这个推测，大概率能排除了！
　　除了修为，还有一种可能，是这三个人体内有血瘟的抗体。
　　抗体这种情况可以用量子力学的一个经典案例来解释。
　　薛定谔的猫！
　　没有感染病毒之前，谁也不知道自己到底有没有抗体！
　　每个人都同时存在两种可能。
　　有抗体，或者没有抗体！
　　这种事情根本没办法凭肉眼直接判断！
　　所以，这种推测说了等于没说。
　　第三，就是神医所说的基因病毒了！
　　即血瘟纸针对扶余人有效果！
　　这是唯一能够通过实验测试的推测！
　　想到这里，圣魔对雄霸道：“从兵部士兵里面挑一个不怕死的过来！”
　　雄霸闻言脸色微微一变，然后目光沉重的点了点头。
　　他不是个优柔寡断的人。
　　而且，血瘟的事关系重大。
　　稍有不慎整个征伐军都有可能全军覆没。
　　与十数万人的安危相比。
　　牺牲一个人的决定并不难下！
　　神将三人本以为这个“不怕死的”人应该很难选。
　　毕竟这是一个赌命的局，稍有不慎就会丢了性命！
　　但是他们没有想到。
　　兵部大营里为了争取这个名额，差点打破了头！
　　世上万千事，活着其实比死要难得多。
　　尤其是这些吃兵粮的，他们从出海那一刻起，就已经把生死置之度外了！
　　这些人是拿命来拼前程的！
　　他们不怕死，就怕死的没价值！
　　“卑职罗米，拜见圣魔大人，拜见尚书大人！”
　　圣魔点了点头，神色肃穆的问道：“罗米，你可是自愿以身试毒的？”
　　罗米重重的磕了个头，高声道：“回圣魔大人的话，卑职确实是自愿试毒的！”
　　圣魔再次点头，笑着道：“你现在是裨将吧？如果你这次运气好活下来了，等回了大明，就去禁军当个统领吧！”
　　罗米闻言顿时大喜，道：“多谢圣魔大人栽培!”
　　从卫所的裨将，到禁军的统领。
　　罗米可以说是一步登天了！
　　不过这也是他应得的。
　　敢于拿命博前程的人，自然有收获人所不能的资格。
　　“准备好了吗？”
　　罗米抱拳道：“卑职准备好了，请圣魔大人尽管出手！”
　　圣魔点了点头，然后将罗米也纳入到了神医三人的神识屏障中。
　　圣魔神识“看”到，罗米进入屏障的一瞬间，活跃的血瘟病毒就通过空气传播，附着到了他裸露在外皮肤上！
　　看到这里，圣魔的精神顿时绷紧了。
　　从隐剑流的发病轨迹来看，感染血瘟病毒的人，十秒钟之后会达到爆发期！
　　这就意味着，血瘟病毒会不会对大明人造成伤害。
　　就要看罗米接下来的十秒时间了！
　　一！
　　附着在罗米皮肤上的血瘟病毒开始以指数级的速度繁殖！
　　罗米皮肤表皮因为病毒的新陈代谢，体表温度略微升高了一点。
　　与此同时，他的眼白上浮现出了一根血丝。
　　这些都是正常反应。
　　即使换了其他病毒，人体感染后也会有这种类似的反应。
　　因此，并不能说明罗米收到了血瘟病毒的伤害。
　　二！
　　罗米皮肤上的血瘟病毒繁殖速度进一步加快！
　　圣魔看的毛骨悚然。
　　几乎每一个毫秒，病毒的数量就会以指数倍增加！
　　这种恐怖的繁殖能力简直吓死人！
　　罗米体表的温度进一步升高！
　　相比一秒钟前，大概上升了 摄氏度！
　　这一点倒是在圣魔的预料之内！
　　病毒繁殖的那么厉害，新陈代谢的速度必然是惊人的，因此体表温度上升很正常。
　　罗米的眼白中血丝的数量又增加了一条。
　　不过这并不是什么大事。
　　圣魔总结了目前罗米身上的情况。
　　除了病毒的繁殖速度夸张了一点，血瘟病毒对人体并没有什么明显的伤害能力！
    .. ...... 0
　　三！
　　出乎圣魔意料的事终于发生了！
　　血瘟病毒数量达到一定数量后，竟然形成了菌落群！
　　菌落群不仅组织效率更高，而且表现出了一定的攻击性！
　　罗米身上的温度的提升速度，在这一秒钟之内增加了十倍！
　　圣魔看到这里，神识朝不远处死去的隐剑流武士看了过去。
　　果然看见那些人身上出现了大面积皮肤组织、内脏高温溃烂的迹象！
　　罗米的眼白中血丝的数量明显增加。
　　而且，罗米本人已经有到了轻微的不适感！
　　四！
　　圣魔紧绷的脸色，让雄霸四人也不由的紧张起来。
　　神医忐忑的问道：“圣魔大人，卑职的‘血瘟’可是有什么异常？”
　　神将这时候也顾不得跟神医为难了，紧张的问道：“圣魔大人，好像起风了。如果血瘟真的有问题，属下担心恐会对咱们的咱们兵部士兵不利啊！”
　　这话一出，其他三人脸色同时一变。
　　武无敌伸手感应了一下，脸色微微一变：“不好，风向是朝着兵部大营吹过去的！”
　　雄霸骤然抬头看着圣魔。
　　为今之计，所有希望全都寄托在圣魔身上了！
　　圣魔皱了一下眉，神识死死的锁定了罗米！
　　罗米正在经历他一生中最艰难的时刻！
　　（求全订！回来晚了，快八点才回来，头喝的晕晕乎乎的，今天尽力更吧！刚想起来，忘了祝大家国庆节、中秋节快乐了！希望大家玩的开心，有条件的话，尽量陪陪家人出去转吧。）四.



第222章



　　血瘟传染到第五秒的时候，病毒的繁殖速度达到了极限！
　　而罗米的体表温度相比之前。
　　提高了足足1.3度！
　　这种体温提升的速度简直恐怖！
　　要知道成年人的正常体温也就36.5度！
　　如今骤然升高了那么多，罗米的身体承受不住高，出现了强烈的应激反应！
　　比如说头晕、恶心、四肢无力，以及由于血液供血异常而造成的心律失常！
　　这种情况已经很严重了！
　　圣魔伸手一招，从神医怀里拉出那枚装着逆乾坤的木盒子。
　　按照现在的情形，罗米很可能撑不过这一关了！
　　圣魔不可能真的眼睁睁的看他死在自己面前。
　　之前他让雄霸找人的时候，就想好了用逆乾坤救人一命的后路！
　　那颗药虽然价值不菲，但人命是无价的。
　　尤其是龙皇现在的身份，也不允许他做出重物轻人的决定！
　　至于神医愿不愿意 自己的丹药给人？
　　那不在圣魔的考虑范围之内！
　　神医看见木盒子从怀里飞出去，条件反射的伸手就要去抓！
　　结果手刚伸出去，就猛地停住了！
　　他突然想起来当初在于家村，龙皇从他面前拿走丹药的那一幕！
　　逆乾坤从某种意义上说，其实已经不是他的东西了！
　　如今圣魔要拿走，他也没有理由阻止！
　　雄霸看见了那个木盒，眼睛顿时一亮。
　　当初神医用人试药的时候，他也在于家村，当时见过这枚丹药的威力。
　　有逆乾坤兜底，罗米就算想死都难了！
　　六！
　　罗米皱眉干咳了一声。
　　因为体温异常上升，他的扁桃体发炎了。
　　除了嗓子不舒服干咳之外，他胳膊上出现了一块块铜钱大小的红斑。
　　这些斑痕并不明显，但是却伴随着强烈的瘙痒。
　　罗米的眼白此时布满了血丝，皮肤微微松弛，精神出现了困顿。
　　给人的感觉就像是好几天没有睡觉了一样！
　　七！
　　微生物的反应通常遵循一个生长速率常数。
　　即：迟缓期、生长期、稳定期、衰亡期。
　　微生物的特征不同，这个生长周期也不一样。
　　有的以小时为技术单位，有的以分为单位。
　　而血瘟病毒的毒性之所以那么猛烈，原因是它是以秒为单位生长的！
　　圣魔屏住了呼吸。
　　到达稳定期后，血瘟病毒的繁衍速度终于慢了下来。
　　病毒的数量达到了巅峰。
　　罗米的脸上露出了不自然的红晕。
　　他的呼吸变的急促，而且心室出现了异常颤动！
　　圣魔暗自推测。
　　罗米是死是活就看下一秒的造化了！
　　八！
　　血瘟病毒的毒性在稳定期达到了最强。
　　在强烈的外界刺激下，罗米的免疫系统终于察觉到了异常。
　　白细胞很快就检测到了病毒入侵导致道皮肤组织病变。
　　圣魔的神识感应到，海量的白细胞正从血管内迁移到血管外。
　　这些不知疲倦的身体卫士，即将对从皮肤表层入侵的血瘟病毒发起清除行动。
　　这个过程非常关键！
　　罗米的生死就在此一举！
　　人体的免疫系统其实非常强大。
　　除了极少数的几种病毒，比如HIV病毒、麻疹病毒，能够摧毁人体的免疫系统！
　　其他绝大多数病毒在人体免疫系统中根本不堪一击！
　　但是为什么很多人都死于病毒侵害呢？
　　答案是白细胞干的！
　　白细胞是人的守护神。
　　人体免疫系统之所以强大，就是因为白细胞将所有病毒全都杀死了！
　　病毒是无法独自生存的，它们必须融入细胞才能继续繁殖发育。
　　而正常细胞被病毒入侵后，就会变成病变细胞。
　　白细胞就是通过清除这些病变细胞，从而维护人体免疫系统正常运行的。
　　然而白细胞虽然强大，但却并不是万能的。
　　有些狡猾的病毒会将自己融入正常细胞中，有些甚至将自己伪装成正常细胞！
　　白细胞在无法识别病变细胞的情况下，通常会选择宁杀错不放过的做法。
　　一刀切的将正常细胞和病变的细胞一同杀死！
　　这种情况就像是化疗一样！
　　化疗的原理就是将某个组织范围内的所有细胞同时杀死！
　　白细胞粗暴行动的结果，是造成某些器官造成不可逆转的病变或者衰亡！
　　罗米现在遇到的就是这种情况！
　　血瘟病毒的繁殖速度和攻击性实在是太强了！
　　白细胞为了应对这种可怕的病毒，必然会对发起疯狂的反扑！
　　如果白细胞无法识别血瘟病毒入侵的而变异的病变细胞，那么它就会无差别的攻击所有细胞！
　　人体的组织系统根本无法承受这种指数级的冲击！
　　因此，隐剑流的高手们才一瞬间毙命的！
　　九！
　　白细胞的数量相比于海量血瘟病毒，连九牛一毛都算不少！
　　可能是见白细胞的数量太少。
　　又或者血瘟病毒真的如同神医说的那样。
　　这些病毒是针对扶余人研制的，对大明人没有效果。
　　以你次，当气势汹汹的白细胞杀到眼前的时候，血瘟病毒竟然全无反应！
　　白细胞可不会因为病毒不还手而客气！
　　它们直接狠狠的朝血瘟病毒撞了过去！
　　圣魔神色凝重，神识死死的锁定着罗米.. ....
　　是生是死，就在这一瞬间了！
　　罗米的意识被这种恐怖的冲击打蒙了，精神有了一瞬间恍惚！
　　然后他剧烈的咳嗽了几声，整个人好像随时可能会窒息！
　　这一瞬，仿佛有一个世纪那么长！
　　十！
　　圣魔终于松了一口气！
　　血瘟病毒最后还是为自己的傲慢付出了惨痛的代价！
　　白细胞数量虽然少，但是杀伤力是极其恐怖的。
　　在圣魔的神识观察中。
　　白细胞大军几乎一个照面就把躲藏在皮肤组织下面的病毒菌落打的支离破碎！
　　剩下的白细胞全面出击，在极短的时间内就把血瘟病毒杀了个干干净净！
　　罗米轻咳了几声，然后伸手在皮肤红斑上挠了几下。
　　皮肤瘙痒是因为白细胞在清除病变的组织和细胞。
　　这是正常反应，是病变组织的自我修复过程。
　　根据目前的情况来看，圣魔基本上算是确定血瘟病毒对大明士兵确实没有感染能力了！
　　但这是原始病毒！
　　众所周知，病毒的真正厉害之处，在于恐怖的繁殖速度和变异能力！
　　原始病毒对大明无害，但是却不能保证变态发育后的血瘟病毒仍然伤不了大明人！
　　想到这里，圣魔对雄霸道：“暂时确实没发现血瘟病毒会对大名士兵造成伤害！但却不敢保证以后也不会！”
　　神医脸上犹豫了一下，他想说自己能保证以后也不会出现问题。
　　但一方面这话是 圣魔说的，他不敢反抗。
　　另一方面，圣魔的武功和见识比他高了不知多少个级别。
　　既然圣魔说不敢确定，那肯定是存在风险的。
　　雄霸看了一眼神医，然后问圣魔道：“接下来怎么办？”
　　圣魔神识已经将整个隐剑流笼罩在里面了。
　　听到雄霸的话，他沉吟了一下道：“我只能将察觉到的血瘟病毒都抓起来，有些察觉不到的，我暂时也没有办法！你要是想进去搬东西，可以派一队胆子大的士兵进去，等搬完之后再将这些人隔离观察半个月！”
　　说完，圣魔看了一眼罗米：“可以让罗米带队！他身体内已经有血瘟病毒的抗体了，一时半会儿血瘟病毒奈何不了他！”
　　（求全订！第一更，今天大概会三更到四更！白天去太昊陵烧香了，求伏羲皇保佑我这冷门也火一把……哇哈哈哈哈，感觉圣人老人家可能会很为难！）.







第223章



　　就在圣魔在隐剑流捕捉血瘟病毒的时候。
　　无名四人一路追到了僧皇避世的小庙。
　　第三猪皇看着面前简陋的小庙，意外的道：“如果不是提前查清楚了，我真不敢相信堂堂佛门第一高人竟然躲在这个小庙里！”
　　第二刀皇手握着刀柄，眼睛微眯了起来。
　　“院子里有一股威势极强的魔气！看来传闻说的没错，僧皇确实是入魔了！”
　　无名跟第一邪皇对视了一眼，然后朝小庙抱拳道：“江湖末进，拜见僧皇前辈！”
　　小庙的木门随风而开，僧皇苍老的身影从门槛里面走了出去。
　　第二刀皇看见僧皇，眉头立即皱了起来：“好恐怖的魔气！”
　　僧皇闻言笑了一声，对第二刀皇道：“施主好敏锐的灵觉。”
　　第三猪皇见无名和第一邪皇都皱着眉不说话，忍不住咧嘴道：“前辈，您怎么弄成这个样子了？”
　　僧皇轻叹一声，道：“几位小哥此行的目的老僧已经知道了，还请进来喝一杯茶吧，稍后必会给你们一个满意的答复。”
　　第一邪皇三人转头看向了无名。
　　无名犹豫了一下，然后点头道：“那就叨扰前辈了！”24
　　老僧无声的一笑，转身返回了小庙。
　　小庙里面就一间正堂，庙台上供奉的是伏魔罗汉。
　　罗汉座前有四个提前准备好的蒲团。
　　无名等人看着蒲团眼神微微一变，第三猪皇笑着问道：“前辈，您早就猜到我们会来了？”
　　僧皇端了四杯热茶进来，听到这话笑着点头道：“五十年前就知道了。”
　　听到这话，四人同时一皱眉。
　　第三猪皇咧着嘴道：“前辈您是不是记错了？我们四个最大的今年才三十出头，您说五十年前就见过我们，是不是有点夸张了？”
　　僧皇摇了摇头，示意四人喝茶。
　　四人看了一眼杯里的热水，却没有一个人动手。
　　僧皇见状轻叹一声，然后说了一句让四人眉头大皱的话。
　　“皇帝是异数！”
　　这话一出，就连向来以好脾气著称的无名都忍不住变了脸。
　　“大师，您这话是从何说起啊？”
　　僧皇深深的看了无名一眼，缓缓道：“老僧看到的未来中，你是救世的主力！”
　　说完，他的目光又落在了第一邪皇和第二猪皇身上：“两位施主在未来中，对大劫之子的成长起到了辅助和引导的作用！”
　　第三猪皇看了旁边的第二刀皇一眼，笑着调侃道：“大师，你看到的未来中，我二哥怎么样了？”
　　僧皇摇了摇头：“这位施主在未来会入魔道，一把魔刀害的妻离女散！”
　　第二刀皇面不改色。
　　但是从跟他一起长大的第三猪皇却发现。
　　他的内心并不像表面上那么平静
　　第二刀皇握刀的右手第二根食指微微发白。
　　第三猪皇知道这是他拔刀的前兆。
　　这就意味，第二刀皇快忍不住要杀人了！
　　第一邪皇也注意到了第二刀皇的异样，沉声问僧皇道：“大师，你说的未来是什么意思？”
　　僧皇伸手在额头上轻轻一点，然后眉心显现出一面金光闪闪的镜子！
　　“此物名叫照心镜，乃是老僧以金身祭练而成！”
　　四人灵识同时朝照心镜扫了过去。
　　出乎他们意料的是，那面名叫照心镜的镜子明明就在眼前。
　　但是灵识扫过之后，却什么都没有发现！
　　无名心中一动，问道：“大师，你所说的未来，可是跟这‘照心镜’有关？”
　　僧皇闻言，脸上露出了赞许之色：“果然不愧‘武林神话’之名，施主心思聪慧机敏让人叹服。”
　　“武林神话？”
　　无名脑海中突然浮现出一个卓尔不群的身影，于是皱眉道：“大师过誉了，无名当不起！”
　　僧皇见状，忍不住轻叹一声道：“老僧看到的未来中，施主确实是‘武林神话’。”
　　无名顿时眉头紧皱，显然不想再纠缠这个问题。
　　第一邪皇见僧皇一直打哑谜，突然开口道：“大师，我们今天来有两个问题：第一是想知道您前段时间去皇宫的目的；另一个，是想知道五十年前您假死的真相。”
　　僧皇抬头看着小庙门口大树上飘落的黄叶，缓缓的道：“施主的两个问题，在贫僧看来其实是一个！”
　　说完，他伸手指着眉心的照心镜道：“老僧刚才的话其实没有说完，这照心镜有看破未来迷障的神效！贫僧刚才跟四位施主说的，就是照心镜曾经看到的未来。”
　　第三猪皇好奇的问道：“大师，你最开始说的，皇帝是个异数是什么原因？”
　　僧皇耐心的解释道：“五十年前，老僧通过照心镜看破未来迷障，发现中土未来将遭遇千年一次的巨大浩劫！”
　　无名脸色微微一变，皱眉问道：“大师可否说详细一点，到底是什么浩劫？”
　　僧皇摇头道：“千年大劫隐藏在迷雾中，贫僧也看不清。”
　　第二刀皇突然嗤笑道：“那岂不是白说了！”
　　僧皇再次摇头：“贫僧虽然没有看清隐藏在迷雾中的大劫，但是却看到了迷雾背后的破解之法！”
　　“都说是千年大劫了，竟然还能破解？”
　　第三猪皇这辈子最敬佩的就是龙皇，此时听到僧皇诋毁他，顿时忍不住反驳起来。
　　“大师，我不是故意冒犯你啊， 但你这话听着真的很像是在寺庙道观门口摆摊算命的骗子！而且这套路都一样，先是说一大堆吓人的话唬人，然后再说只要花钱就能破解！大师，你说了怎么多，不会也是想要钱吧？”
　　僧皇不以为忤：“阿弥陀佛!贫僧乃是出家人，出家人四大皆空，贫僧要钱财又有何用。”
　　第二刀皇闻言又嗤笑一声：“大师这话听起来太讽刺了！大明谁不知道，寺庙的和尚都是大地主，每年光收租都富的流油了！”
　　第一邪皇轻咳一声，问道：“大师，可否说一下破解之法！”
　　他其实对破解之法什么的并不感兴趣！
　　第三猪皇说的没错，僧皇那一套几十年前或许吃得开，但如今这个套路早就烂大街了！
　　即使不信，但他也不能再任由这俩“仇佛”的家伙继续说下去了。
　　否则再仍由他们发挥一会儿。
　　估计要不了多长时间就该打起来了！
　　僧皇又念了一声佛号，道：“冥冥之中的昭示说：能够挽救神州天下的是一把斩断无数羁绊的剑，以及一个不拘一格的人！”
　　“一个人，一把剑？”
　　无名皱眉道：“请问大师，是何剑？何人？”
　　“绝世好剑，步惊云！”
　　（求全订！第二更！果然是业精于勤荒于嬉，两天不码字手都生了！）.





第224章



　　“竟然是步惊云！”
　　无名脸上闪过一丝疑惑之色。
　　由于龙皇及时出手打残了笑三笑，没有这个老妖怪在背后搞鬼后，步惊云的人生并不像原著中那么凄惨！
　　龙皇从不相信孟子的那一套！
　　【天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能！】
　　在龙皇看来，这话完全是苦逼的自我安慰！
　　现实不是画本故事！
　　画本故事中，主人翁虽然出生贫寒，但却有着不屈的意志。
　　最后经过重重磨练，终于打败了凶残的地主，跟青梅竹马过上了幸福的日子！
　　现实要残酷的多！
　　现实中，贫寒人家出生的人根本资格想未来！
　　一个连一天三顿饭都是问题的人。
　　跟他提未来实在是太奢侈了！
　　现实中真正能成才的，全是有钱人！
　　龙皇虽然知道原著的剧情，但是还是毫不犹豫的出手打断了笑三笑所谓的痛苦培养！
　　甚至，龙皇还反其道而行之。
　　他富养了年青一代天资最高的几个人。
　　事实证明，龙皇的做法才是对的！
　　从小锦衣玉食长大的几个年轻人，不仅天赋武功比原著更强，而且性格更自信，思想也比原著中的更成熟！
　　无名跟那几个年轻人见过几次。
　　他虽然很看好这些人，但是却不认为他们有挽救天下的能力！
　　无名没有直接反驳，而是反问道：“大师，您还是没有回到邪皇刚才提出的问题！”
　　听到这话，僧皇轻叹一声，道：“阿弥陀佛！贫僧去皇宫就见皇帝，是想劝他退出朝堂，从此不再过问天下事！”
　　“什么？”四人猛然一惊。
　　即使无名早有心理准备，但是听到这话仍然惊呆了。
　　“大师，您知不知道您在说什么？”
　　第三猪皇直接毫不掩饰的惊叫道：“疯了，简直疯了！大师，我看你是真的入魔了，要不然怎么会说出这种大逆不道的事话呢｀ ～！”
　　第二刀皇虽然没有说话，但是脱鞘的长刀已经很清楚的表达了他此时的想法了。
　　第一邪皇脸色凝重，沉声道：“大师，你是佛门高人，说话可要负责啊！”
　　僧皇点了点头：“施主放心，贫僧会为自己的话负责。”
　　“为什么？”
　　无名刚才在脑海中回忆了一边龙皇这些年的所作所为。
　　他发现纵观大明全朝，就没有比龙皇做的更好的皇帝了！
　　如今大明在龙皇的治理下，外拓疆土、内治不臣，百姓们路不拾遗、夜不闭户！
　　即使赫赫有名的汉唐盛世也未必能做到这种地步！
　　然而僧皇却说要他下台，并且从此不问天下事！
　　这简直荒谬！
　　“大师，您知道龙兄是一个好皇帝吗？”
　　僧皇见四人脸色难看，神色肃穆的道：“贫僧这段时间游走天下，对皇帝的仁政也深表敬佩。然，照心镜中观察到的千年大劫中，没有这位皇帝的影子！他不该存在，否则会破坏命运的轨迹！而且，他的存在大大影响了天命之子的成长！一旦将来千年大劫爆发，后果不堪设想啊！”
　　这话一出，四人顿时沉默了！
　　突然，第二刀皇嗤笑道：“老和尚，按照你的意思，所有人都得给步惊云让路？为了所谓的千年大劫，只要挡路的都得抹除掉？即使是对百姓宽慈仁厚的皇帝，也得把他从龙椅上撵下来？”
　　僧皇犹豫了一下，最后还是点了点头。
　　第二刀皇“呵”了一声，缓缓将刀举了起来：“我虽然不知道你说的千年大劫是真是假。但我知道，百姓过不好才是大劫，民不聊生才是大劫，生灵涂炭才是大劫！而这些大劫，当今的皇帝陛下都能带领百姓消除掉！”
　　说完，他将刀尖对准僧皇，冷冷的道：“这样一个好皇帝，你却要加害他！在我看来，你才是真正的大劫！”
　　第三刀皇也从腰间拔刀，站在第二刀皇身边，遗憾的摇头道：“大师，既然入魔了，就应该躲在棺材里不要出来见人了！如今到好，佛门留给世人仅剩的最后一点念想也被你糟蹋光了！”
　　第一邪皇毫不犹豫的来到两人身边，沉声道：“大师，你还没有回答我第二个问题，五十年前假死之事到底是怎么回事？”
　　僧皇好像早就料到了三人会是这个态度，面不改色的道：“五十年前，贫僧通过照心镜看到了未来，于是就把千年大劫的事告知了一位武林前辈，并且将照心镜作为礼物送给了他！”
　　说完，他指了指眉心的照心镜：“照心镜是贫僧金身所铸，照心镜剥离后，贫僧立即就圆寂了！”
　　第一邪皇皱眉道：“但是现在那面镜子还在！”
　　僧皇摇了摇头：“此中缘由贫僧也不知情。贫僧这金身是前不久的一个夜晚突然受伤回归的！贫僧推测，应该是那位前辈是遭遇了强敌，然后在紧急的关头用照心镜抵挡了对头的攻击！照心镜被对方打伤，于是就回归了贫僧身边。贫僧也因此死而复生。”
　　第三刀皇好奇的问道：“¨～是谁打伤了那面镜子？”
　　僧皇再次摇头，同时脸上露出了疑惑之色：“此事贫僧也相当好奇！贫僧修炼的功法是佛门‘明王不灭金身诀’，金身大成之后不死不灭！按理说即使九天雷霆都不可能对金身造成丝毫损失，那人却能将照心镜打残到重伤而回，其功力之高简直难以想象！”
　　第一邪皇又问：“大师，那你将照心镜送给了谁啊？”
　　僧皇犹豫了一下，最后还是坦诚道：“是笑三笑前辈。”
　　第一邪皇皱了一下眉，转头看向了其他三人，见他们也都摇了摇头，心中顿时升起一丝疑窦。
　　不过现在不是纠结这个问题的时候！
　　第一邪皇朝僧皇点了点头，然后转(了王的)身问无名道：“无名兄，此事你怎么看？”
　　无名闻言，顿时深吸一口气，然后沉声对僧皇道：“大师，龙兄乃是我至交好友，我不会同意你出言中伤他的！”
　　僧皇像是早就料到他会有这种态度，深深的叹息了一声。
　　无名看了他一眼，继续道：“龙兄虽然胸怀宽阔，但他毕竟是皇帝，他的威严不容任何人侮辱！大师，你在江湖中散播中伤皇帝的言论，已是触犯了大明律法！所以，你还是自缚吧，我们把你送到龙兄面前请他发落！龙兄度量颇大，相比不会与你为难的犯！”
　　僧皇闻言，没有回答无名的话，反而问道：“如果我把照心镜给你，你敢要吗？”
　　说完，他不等无名答话：“如果我想把照心镜给皇帝，你敢帮我送过去吗？”
　　（求全订！第三更！今天就这么多了，明天不出去浪了加更，求鲜花！）.

第225章



　　僧皇的一句话确实让无名陷入了两难之境！
　　按照无名本人的想法，他是不愿意让龙皇沾惹上这些乱七八糟的东西的！
　　大明王朝乃至中华武林，如今正面临着千年未遇的大机遇！
　　龙皇是这艘巨舰的舵手，无名不想让他在这些不值一提的事情上分神。
　　但无名又清楚，龙皇是一个极有主见的人，而且心思细腻擅谋略！
　　这个照心镜如果真的到了他手里，说不定会发挥意想不到的效果！
　　无名犹豫了，但是第一邪皇三人却并没有放在心上！
　　因为他们的任务是查清楚僧皇去皇宫的目的，以及他五十年前假死的真相！
　　如今任务完成了，只要把老和尚干掉就可以回去交差了！
　　至于说帮忙送东西？
　　抱歉，他们没心情，也没那个义务！
　　事实上，龙皇当初的原话是让他们在确定僧皇会有害于大明社稷再把人干掉！
　　僧皇从复活到现在的路线他们都查过了。
　　除了去皇宫，就只去了一趟少林寺。
　　如果不算那些恶意诋毁龙皇的话，僧皇其实没干过什么有害大明的事。
　　但这也不在三兄弟的考虑范围之内！
　　按照三人的逻辑。
　　大明王朝这些年在龙皇的指挥下发 展的挺好的。
　　而想要阻止或者干涉这种发展的，他们都认为是有害大明！
　　从这个角度看，老和尚就算死一百次都不够！
　　因为他直接针对的就是那个手握指挥棒的人！
　　至于僧皇说的什么千年大劫，三人同样不放在眼里！
　　按照如今的发展趋势，应该担心的不是大明！
　　在龙皇的领导下，大明已经成了其他国家的劫了！
　　不相信的话可以看看扶余国！
　　好好一个国家，如今被征伐军折腾成什么样了!
　　据说大军在登陆的时候一口气杀了上万人！
　　在这种情况下，谁是谁的劫还不一目了然吗？
　　扶余国只是开始，接下来还有更广阔的天地等着他们去征服！
　　大明的无论是前途还是钱途都无比的光明！
　　即使那个所谓的千年大劫真的发生了又怎么样？
　　杀过去就是了！
　　而在此之前。
　　那些三心二意的，端着大明百姓的碗吃饭、放下碗骂娘的混蛋，必须统统清理掉！
　　三兄弟心意相通。
　　只需要一个眼神，就默契的同时将僧皇所有的退路封死了！
　　僧皇像是没 有看见三人的动作一样，他的目光温暖且充满了希望！
　　他静静的看着无名，然后突然笑了。
　　“施主，你已经有决断了，对吗？”
　　无名没有回答他，而是朝着第一邪皇三兄弟点了点头。
　　三人同时出手！
　　无名也没有丝毫犹豫，一出手就是天剑最强的杀招！
　　僧皇面对着当世最顶尖的是年轻高手攻击，即使全盛时期也不敢有半点大意！
　　只见他体内突然涌出浓浓魔气，然后化作一层漆黑的壁盾挡在了身体外侧！
　　他疑惑的看着无名，脸上露出了不解之色。
　　“施主，你是‘武林神话’啊！不应该以天下安危、武林兴盛为己任吗？”
　　听到这话，无名出手更狠、更不留情！
　　“都说了不要叫我什么‘武林神话’！我就是一个江湖莽夫，我不懂什么天下安危、无论你是兴盛！我只知道我有一个好朋友，他很聪明！他做的事绝对是好事，我只需要听他安排就行了！”
　　这话一出，僧皇体外的魔气护盾顿时猛地一颤。
　　然后，就听见他痛心疾首的道：“施主，糊涂啊！异数这是在腐蚀你的心智。你赶紧离开他，否则将会偏离命运轨迹，到时候后果不堪设想啊！”
　　无名没有回答。
　　他的嘴拙，不适合这种似是而非的辩论！
　　这一刻，他突然又想到了龙皇。
　　“要是龙皇在这里就好了，他肯定能驳倒这老和尚的歪理！”
　　第一邪皇三兄弟心中也想到了龙皇。
　　他们在想如果是龙皇遇到这种情况会怎么处理老和尚！
　　“他根本不会跟这老家伙废话这么长时间！”
　　第一邪皇嘴角露出了一丝笑意。
　　龙皇做事的风格很合他的口味。
　　多说不如多做！
　　既然发现老和尚有问题，直接打杀了不就完了了！
　　人都死了，他肚子里再多阴谋诡计又能怎么样呢？
　　想到这里，第一邪皇出手更不留情！
　　三兄弟上手就是最强杀招！
　　僧皇复活不久，本源亏损严重！
　　面对四人的猛攻，连组织一下有效的反抗都做不到！
　　魔气护盾坚持了不到十息，就直接崩散了！
　　“等一下！”
　　僧皇后退一步，焦急的道：“贫僧可以死，但是照心镜关系到千年大劫，不能跟着毁掉！”
　　然而，四人都是心志坚毅之人。
　　他们一旦下定了决心，根本不会被外物所阻扰！
　　僧皇见三人不为所动，脸上顿时露出了愁苦之色！
　　他奋尽全力试图抵挡攻势逃跑。
　　他不是怕死。
　　他是担心自己死了之后，千年大劫灾难到来之时无人领导天下苍生！
　　双方实力差距悬殊实在是太大了!
　　四人不仅将僧皇的所有的退路全都封死了，而且每一击都是冲着要他命去的！
　　僧皇疲于应对，二三十招之后就彻底落入了下风！
　　僧皇心中暗叹一声，开口准备说话！
　　第三猪皇却瞅准僧皇分神的瞬间，突然欺身而上，一掌拍掌了他的胸口！
　　这一掌直接将老和尚快到嘴边的话拍了回去！
　　僧皇猛地吐了口黑血，面露无奈的看着第三刀皇！
　　空门大开！
　　这时不仅第三猪皇去而复返，其他三人也瞅准机会同时全力打在他身上！
　　要说僧皇的金身修为也确实强悍！
　　刀剑拳脚落在他的身上，只发出一声声闷响。
　　老和尚虽然摇摇欲坠大口大口的吐血，但就是打不倒！
　　四人见状，眼中同时发了狠！
　　一刀不成再一刀，一掌不死再一掌！
　　刀剑拳掌就像是雨点一样，密集的落在僧皇的身上！
　　小庙门外，大树上的黄叶哗哗落下。
　　它像是在哀叹。
　　百年前的佛门第一人。
　　就因为一念之差。
　　结果沦落了身败名裂局面！
　　不知过了多久，四人气喘吁吁的收了功。
　　再看僧皇，就像是被打破的沙袋，全身上下到处是破败腐朽的伤口！
　　第三猪皇上前试探了一下僧皇的鼻息和脉搏，然后回头对三人道：“已经死了！”
　　第二刀皇皱了一下眉，道：“会不会还能复活？”
　　第一邪皇眼中露出了一丝狠色，道：“一把火烧了吧！我就不相信生成了灰他还能复活！”
　　无名想了想，点头道：“善！”
　　（求全订！第一更，今天保底五更！这一章又填了几个坑，舒坦。建议兄弟们看我的书的时候不要跳过，因为每章都是干货，如果跳过了很多剧情可能会看不懂。求兄弟们支持！）.





第226章



　　龙脉分身的工作非常繁琐。
　　大明实在是太大了。
　　每天各种大事小事忙的他焦头烂额。
　　无名等人回来的时候，龙脉分身（以下称皇帝）正在太和殿处理政务。
　　明太祖制定的的政治制度其实非常先进。
　　龙皇前世的历史上，大明皇帝曾经好几个都几十年不上朝，但国家却还能正常运行！
　　这就是优秀体制的魅力！
　　然而大明王朝拥有这么好的体制，竟然只维持了短短两百多年就分崩离析了。
　　除了皇帝各个拉胯之外，还有一个重要原因是自然环境的变~化！
　　那就是小冰河时代！
　　征伐军出发的时候，皇帝命泥菩萨去搜集整理大明最近这几年的-气象资料了。
　　泥菩萨今天是来交任务的。
　　然而龙皇才看完一半，一个心就忍不住往下沉！
　　大明的自然环境实在是太糟糕了！
　　从洪武到正德八年，大明除了气温大幅度下降，粮食大幅度减产。
　　这期间共计发生了水灾92次，旱灾86次，雹灾69次，蝗灾61次，地震52次，风灾42次，霜雪28次，瘟疫20次！
　　龙皇以前虽然知道百姓生存艰难。
　　但是看到这个数据后，顿时感觉整个人都不好了！
　　除了头皮发麻、后背一阵一阵往外冒冷汗。
　　龙皇心中更多的是后怕!
　　幸好他知道知道历史。
　　知道大明即将面临的这种严峻挑战。
　　并且早早的就在做准备了！
　　否则，一旦小冰河时期达到最严重的地步。
　　他武功再高又能救几个人呢？
　　“陛下，无名大人，第一邪皇大人，第二刀皇大人，第三刀皇大人回来复旨了！”
　　龙皇为了无名他们进出宫门方便，就给他们每人挂了一个御前侍卫统领的虚职。
　　皇帝听到曹淳的禀报，于是将手中的资料放下，轻叹一声道：“请他们进来吧。”
　　曹淳恭敬的答应了一声，然后倒退着走出了大殿。
　　不一会儿，四人联袂进来。
　　皇帝看着第三刀皇手里提着的木箱子，好奇的问道：“猪兄，你不会把老和尚的首级给朕带回来了吧？朕可没有搜集别人头颅的爱好啊！”
　　第三猪皇哈哈一笑，轻轻的将木箱子放到地上。
　　皇帝注意到，他虽然很小心的把箱子放到地上了，但还是压的地板微微下陷。
　　“呦，这么沉啊！你们不会是给朕带了一箱子黄金回来吧？不对啊，即使是黄金也不可能这么沉！朕这地板可是青石打造的，一箱子黄金可压不下去！”
　　说完，他指着面露神秘微笑的四人，笑骂道：“还不赶紧把箱子拆开，在朕面前也敢卖关子，就不怕朕治你们一个欺君之罪啊！”
　　四人对视一眼，顿时笑了起来。
　　第二刀皇帮着第三猪皇将木箱子劈开，把里面的东西露了出来。
　　皇帝看见那个东西，顿时惊的站了起来！
　　“这特么是金身舍利吧？你们该不会是把老和尚给烧了吧？”
　　听到这话，四人脸色顿时露出了得意之色。
　　无名呵呵笑道：“我们担心老和尚再复活，于是就一把火把他烧了，结果就烧出来这么个东西！”
　　皇帝顿时无语了。
　　“你们四个简直狗胆包天啊！烧就烧了，还不随便找个悬崖把这东西扔了，竟然还敢带着四处乱跑！如果佛门知道了，非得找你们拼命不可！”
　　第一邪皇闻言，满不在乎的道：“佛门这些年干的腌H事够多了，这东西如果落在他们手里，估计连狗脑子都打出来了！我们大发善心的帮忙处理，他们应该感谢我们才对！”
　　皇帝哑然失笑，指着第一邪皇笑骂道：“我本以为邪皇兄你性格稳重不，出去办事会出乱子呢，结果没想到你竟然也跟着他们胡闹！”
　　听到这话，四人顿时又是一笑。
　　皇帝说着，一脸兴奋的从龙椅上走下来。
　　只见他好奇的在那尊一尺高的金身佛像上戳了戳，啧啧称叹道：“传说僧皇大师佛法高深，乃是佛门第一人。如今看来，传闻不虚啊！只可惜上次我在闭关，没有机会见一眼。”
　　第三猪皇听到这话，不以为然的道：“陛下没见过反而是好的，见了之后才让人失望呢！什么佛门大师啊？就是一个满脑子癔症、乱说荒唐话的魔和尚！”
　　皇帝听到这话，顿时好奇的问道：“他说什么了？”
　　第三猪皇朝无名看了一样，无名伸手递出一块巴掌大造型古朴的小镜子。
　　“陛下，这是照心镜，是我们烧炼僧皇大师法体的时候，从他眉心炼制出来的！”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　皇帝伸手接过照心镜，脸上露出了好奇之色：“原来这东西就是照心镜啊？”
　　听到这话，四人脸上同时露出了疑惑之色。
　　第二刀皇问道：“陛下，您知道照心镜？”
　　皇帝点了点头，道：“听说过！传说中能够看到未来的神器，据说僧皇用这东西看到了千年大劫！”
　　说到这里，他好奇的问四人道：“一直听说千年大劫，但是一直不知道那东西到底是什么玩意儿！你们这次去见僧皇，听他说了千年大劫到底是什么了没有？”
　　四人一起摇头。
　　第三猪皇满脸不屑的道：“老和尚说的神神叨叨的，什么命运的轮回、未来的轨迹，说的神乎其神的！但让他说一点具体的东西，他就连一根毛都说不出来了！”
    .. ...... 0
　　无名也点头道：“僧皇大师只说了千年大劫会在未来发生，但却没有说究竟是什么情况！”
　　这是四人在路上商量的结果。
　　只把照心镜和僧皇的金身给龙皇。
　　至于老和尚说的那些“命运轨迹”、“明天之子”的话，只字也不提！
　　“没有说就算了！”
　　皇帝摆了摆手，事实上无论大劫是什么他都不在意！
　　他的修为就差临门一脚就能迈进破碎境了！
　　等龙皇武道境界到了破碎境。
　　他就是这是世界的神！
　　不管什么大劫，只要敢来他面前挑衅。
　　直接一巴掌拍过去什么都没了！
　　想到这里，皇帝伸手一招，将御案上的资料凌空抓了过来。
　　他把资料递给四人，沉声道：“根据司天监的判断，未来一段时期大明的情况要比现在还要糟糕！因此，咱们必须趁着情况还不太糟，尽量多积攒一些老本，只有这样才能有底气面对更严峻的考验！”
　　说着，他转过头看向了四人：“东线的扶余国战况如火如荼，征伐大军势如破竹收获良多！南线的安南和交趾也要发动了，你们准备一下就出发吧！时不我待，现在拿到手里的资源越多，到时候面对灾难的时候朕就越有底气！”
　　听到这话，四人齐声应道：“臣，遵旨！”
　　（求全订！第二更，求兄弟们给一点数据支持！）四.



第227章



　　无名等人走后没多久，龙皇的身影从大殿后侧转了出来。
　　他这段时间在后山宝库看书看得烦了。
　　刚才通过皇帝的意识看到了僧皇的金身。
　　于是静极思动出来凑个热闹。
　　“这东西是什么材质的？看着像黄金，但是黄金的密度没有那大啊！”
　　龙皇用神识在金身上扫了一遍，然后疑惑的看向了皇帝。
　　皇帝耸了耸肩，一脸无辜的看着龙皇：“你是本体，你都不知道的来问我？”
　　龙皇摇了摇头，然后饶有兴致的在金身身上戳着玩。
　　皇帝突然想到什么，伸手将那块照心镜递了过来。
　　“这块就是照心镜，我觉得你应该会感兴趣，于是就留了下来。”
　　龙皇伸手接过照心镜，好奇的打量了起来。
　　这块镜子只有巴掌大小，材质似金非金、似玉非玉，造型古朴别 致，看上去非常有年代感。
　　就在龙皇随手打量把玩照心镜的时候，脑海中突然响起了一声轻鸣声。
　　皇帝将龙皇脸色突然变了，于是好奇的问道：“怎么了？”
　　龙皇低下头看着手中的照心镜，皱眉答道：“系统刚才给我发了一声提示！”
　　“系统？”
　　皇帝脸上顿时露出了好奇之色：“你之前连续拒绝系统每日任务和随即任务，系统不是说不再发布任务了吗？”
　　“确实说不再发布任务了！”龙皇点了点头。
　　那时候龙皇刚借助朱照的手弄死了老皇帝，每天一大堆政务忙的手脚不沾地。
　　而系统又只发布击杀江湖高手的人任务。
　　龙皇根本没有时间去做。
　　另一方面，任务奖励的那些东西对龙皇来说都是鸡肋。
　　因此，龙皇考虑之后就把任务统统拒绝了！
　　后来因为连续拒绝任务的次数多了，系统就停止了继续刷新任务。
　　龙皇在心中算了一下时间，系统大概七八年没有冒泡了。
　　“希望能有点新东西吧！”
　　龙皇笑着，随手点开了系统提示。
　　一旁的皇帝听到这话，脸上露出了笑意：“这个叫‘大势’的系统，应该是分布在诸天万界混的同行中，混的最差的！如果系统有意识的话，心情一定很郁闷！碰上一个资质逆天的宿主，作为系统它实在是太没有存在感了！”
　　龙皇哈哈一笑，然后意识转向了气海的系统上。
　　【叮！系统检测到道具“照心镜”，可以将系统功能“气运探查”与合并，改造成特殊道具观天镜！是否需要更改？】
　　龙皇微微一愣，然后好奇的问道：“观天镜？这东西有什么用？”
　　【观天镜具有“气运探查”的功能，可以查勘人或者物品的当前环境，并可以隔空交流或者发动攻击！】
　　“竟然可以隔空交流？这就有点厉害了！！”
　　龙皇眼睛一亮，连声道：“升级，立即升级！”
　　皇帝见龙皇脸色露出了喜色，好奇的问道：“什么情况？看你脸上都笑出花儿了，应该是好事吧？”
　　龙皇哈哈一笑：“好事，大好事！系统把这块照心镜升级成观天镜了！”
　　皇帝笑道：“观天镜？有什么特别之处吗？”
　　龙皇点头道：“怎么说呢！升级后的观天镜，相当于通信卫星和间谍卫星的超级加强豪华版！不仅能够远程找人、找东西，远程视频交流，还能远程打击！”
　　听到这里，皇帝眼睛顿时一亮。
　　随着征伐军的各路出击，以后他们需要关注的地方越来越多！
　　等到征伐军天南地北跑到满世界都是的时候。
　　圣魔就算是跑断腿，也不可能做到面面俱到。
　　有了观天镜之后，他们就能坐在京城纵览全局了！
　　而且，皇帝还能利用观天镜提前预警自然灾害!
　　这一点对大明应对即将到达顶峰的小冰河时期至关重要！
　　皇帝笑着道：“系统憋了几年，看样子是憋出来一个大招啊！”
　　龙皇脸上也露出了满意之色：“系统这次确实不错！看来系统的意识也是要脸的，懂得与时俱进，知道知耻而后勇！”
　　两人说笑间，照心镜被一团金色火焰包裹。
　　足足过了五分钟，火焰才渐渐消散，然后露出了一面造型古拙的镜子。
　　龙皇伸手一抓，将镜子招到手里！
　　他上下打量了一下，然后问系统道：“系统，这镜子怎么用啊？”
　　【叮！用神识连接观天镜点亮镜面，然后用意识将想找的人或者东西投影到镜面上就行了！】
　　龙皇点了点头，笑着对皇帝道：“试一下看能不能找到笑三笑吧？这老妖怪上次通过扶余国的使团搞事，这个仇还没报回去呢！”
　　皇帝闻言，脸上突然浮现出一丝恶趣味。
　　“找到笑三笑先别说话，直接给他来一掌！这种老东西号称全知全能，最怕的就是未知！如果凭白被人从空气中打了一掌，说不定自己会把自己吓死！”
　　龙皇眼睛一亮，双眼放光的连连点头道：“要不说还是你们这些当皇帝的坏呢，心实在是太脏了！”
　　皇帝一摊手，没好气的道：“怪我咯？我是跟谁学的啊？”
　　龙皇哈哈一笑，然后神识连接观天镜上.. ....
　　随即，观天镜的镜面上泛起了一层层云雾状的涟漪。
　　龙皇心中默念笑三笑。
　　然后就只见观天镜中云雾散开，露出了一个金碧辉煌的大殿！
　　皇帝凑了过来，看着面前的景象，好奇的道：“这好像是一个佛寺吧？”
　　龙皇指着大殿上面闪闪发光的金身佛像，笑着打趣道：“我觉得你以后可以考虑在内阁里面引进一个和尚当财政大臣，你看人家多会揽财？即使远渡东洋，依然能把佛寺弄得比你这皇宫还要华丽！”
　　皇帝闻言，竟然真的考虑起来了。
　　“你这个想法不错，回头我让独孤一方研究一下，看能不能拿出一个可行的方案来！”
　　龙皇哈哈一笑，然后看向了盘膝坐在佛像面前的老和尚。
　　虽然笑三笑把他头发剃光了，但是龙皇一眼就认出来了，这就是那个老妖怪！
　　这么想着，他脸上露出了跃跃越试的神色。
　　皇帝突然在一旁插嘴道：“要不我来出手吧？你们之前交过 手，你的武功路数他都知道！这老妖怪厉害的很，说不定会看出破绽来！”
　　龙皇想了一下，觉得皇帝的话有道理。
　　不过他转回头看见皇帝时，突然发现了对方眼中一闪而过的兴奋之色。
　　龙皇面露疑色的道：“你是真的觉得老妖怪会发现我，才决定自己出手的？”
　　皇帝闻言，郑重其事的点头道：“当然是这样，咱们两个是一体的！你就算不相信我，难道还不相信你自己嘛！”
　　他不说这话还好，一听这话龙皇脸色顿时就黑了。
　　“我就是知道自己是什么人，所以才不相信你！”
　　（求全订！第三更来了！本来下午有一章的，中午吃完饭有点困就眯了一会儿，谁知道一觉睡到四点多！保底五章不会少，求兄弟姐妹们支持点数据，鲜花又是好多天没动了！真想写一个惨字给我自己……）.







第228章



　　尽管觉得自己被套路了，但龙皇最后还是认可了皇帝的说法。
　　就像皇帝说的那样。
　　龙皇了解笑三笑。
　　笑三笑同样也了解他！
　　皇帝出手无疑是更保险！
　　龙皇站在旁边，悻悻的看着满脸兴奋的皇帝。
　　两人兴致勃勃的围着观天镜。
　　在这一刻，他们是这个世界的顶尖强者。
　　而像是两个争抢玩具的孩子。
　　成功抢到心爱玩具的皇帝满脸欣喜。
　　他眼角余光瞥见旁边的僧皇金身。
　　然后又看了一眼笑三笑面前的佛像
　　突然挑了一下眉！
　　龙皇见状微微一愣，然后奇怪的道：“你在看什么？”
　　皇帝脸上突然露出一抹坏笑：“你说如果我用佛门功法偷袭笑三笑，他会不会以为是佛祖对他出手？”
　　龙皇眼睛顿时一亮，抚掌笑道：“呵，你这个脑洞可以啊！”
　　皇帝见龙皇感兴趣，于是笑着来到僧皇金身背后。
　　“你说僧皇真的死了吗？”皇帝好奇的问道。
　　龙皇神识再次在金身中扫了一遍，道：“24他现在这造型，不管怎么看都应该是死的透透的了！”
　　说到这里，他又摇了摇头：“我看过一点原著漫画，上面说僧皇以身救天下，自此与世长辞，但僧皇的故事还未终结！依我看，老和尚应该是转世去了！”
　　龙皇回忆了一下，继续道：“风云原著之中，关于转世的记录还不止一次！
　　原著中，剑圣被步惊云误动本体死在了天下会后，通过逆转宿命、三世悟剑，最后转世成了圣龙儿！
　　龙儿剑法高超、悟性极高，被中原武林誉为老剑圣之后的新一代剑圣！
　　僧皇也是如此，他转世之后便是后来的小和尚无我。
　　无我极有慧根，不仅能够领悟‘轮回转业诀’，还能够用照心镜看到未来。
　　不止如此，据说他还多次做梦预示千秋大劫。”
　　皇帝闻言，好奇的道：“这么说来，转世之说是真实存在的？”
　　龙皇点了点头，肯定的道：“转世说确实是成立的，而且这种法门我也会！当年魔主白素素来找我的时候，我从那她那里看到过转世的秘法！”
　　说着，他伸手在皇帝眉心一点，将一段记忆传了过去。
　　皇帝闭目沉吟了一下，然后摇头道：“这就是转世啊？我还以为多高深的法门呢！这不就是直接夺舍还未成型的婴儿嘛！”
　　龙皇摇头道：“这是魔主白素贞当年所创的法门，虽然粗糙，但是却很有效，而且还能规避胎中之迷！
　　剑圣和僧皇可能也有自己的方式，不过最后的结果好像都没有白素贞的简单有效！
　　就拿无我和尚来说，他根本就不记得自己是僧皇的转世！
　　小剑圣龙儿更惨！
　　他虽然是剑圣的转世，但是无论是用剑，还是招式的威力都跟剑圣不一样！
　　更有甚者，剑圣的转世之身连血脉都不纯正了！
　　龙儿是波斯剑手腾格尼尔和中原武林伍媚所生之子！
　　他体内有一半是低贱的番邦血统！
　　如果连血脉都保不住，那这转世还不如不转了！”
　　皇帝哑然失笑道：“怎么说着说着突然就愤青起来了！这要是让外人看见，堂堂的武林至尊、大明皇帝，竟然张嘴闭嘴说人家番邦是贱民，还不得闹纠纷啊。”
　　龙皇没好气的道：“你以为现在啥时候？现在是大明，老子就是这么牛逼！咱们脚下站着的这方土地，是占据整个世界三分之一GDP的庞然大物！别说我在这骂了，即使我当着那些没有开化的土皇帝的面，指着他的鼻子骂他是贱民，他也得给我忍着！”
　　皇帝闻言，不禁翻了个白眼。
　　“再说你都飘到天上去了！还办不办正事了？人笑三笑都等急了！”
　　龙皇没好气的道：“话题不是你扯起来啊，现在反而怪我了！”
　　皇帝认输道：“算我说错了行不行？赶紧办正事！”
　　说完，他突然斜着眼看着龙皇：“你故意东拉西扯，该不会是想把我糊弄走，然后自己玩这个老妖怪啊？”
　　龙皇脸上露出一抹不自然的神色，连忙道：“怎么会！说好了你动手，我不会跟你抢的！”
　　皇帝怀疑的看了龙皇一眼，然后果断出手。
　　“你这人心脏得很，我得赶紧上手。否则夜长梦多，说不好就被你算计了！”
　　龙皇忍不住翻了个白眼，然后转身在旁边护法。
　　百足之虫，死而不僵！
　　僧皇虽然被烧的只剩下金身了，但从笑三笑就能看出来，这些老东西没那么容易死干净！
　　龙皇得提防老和尚留了什么害人的后手！
　　皇帝双掌凌空搭在金身的头顶上。
　　汹涌澎湃的元气朝着金身滚滚而去！
　　随着海量元气的灌注，原本暗淡的金身突然开始放光！
　　龙皇右手凌空向上一托，将金身缓缓抬了起来！
　　然后他猛地一掌拍在了金身的后背上！
　　旋即，一个金光刺目的“d”字佛印从金身的胸膛朝观天镜直射而入！
　　两人见发功完成，连忙凑到观天镜面前查看战果！
　　镜面中，笑三笑对即将到来的暗算全然无知。
　　他跪坐在蒲团上，一边敲着木鱼，一边虔诚的念着真经。
　　皇帝听了一会儿，突然啧啧两声道 ：“这老妖怪有点东西啊，竟然把佛经念的这么好听！”
　　龙皇也是连声赞叹：“干一行，爱一行!虽然都是千年老妖怪，但是从敬业这方面看，笑三笑可比帝释天那憨货强多了！”
　　两人正说着，就只见笑三笑面前的高大佛像微微一颤！
　　然后，一个巨大的“d”字金印从佛像的胸口朝笑三笑压了下来！
　　寺庙里的和尚也都是练功武功的！
　　佛像这边这么大的动静，立即就惊动了无数人！
　　大殿里面的香客吓的尖叫连连，哭天喊地的朝着门外跑去。
　　也有些虔诚的，还以为是佛祖显灵了，跪在地上磕头不止！
　　“明林，你干了什么？”
　　笑三笑背后，一个老和尚朝他惊叫道。
　　笑三笑抬头看着那个越来越大的佛印，脸上闪过了一丝茫然之色！
　　佛祖，突然显灵了？
　　这个念头在笑三笑脑海中闪了一下，然后就被他抛到九霄云外去了！
　　如果说这世上真有神佛，那他就是神佛！
　　所以，这是有人在故意搞事情？
　　（求全订！第四章！有点馋了，出去买了点肉回来烫火锅，搞晚了……应该还会有一章！另外，感谢兄弟们的鲜花和评论支持，你们的支持订阅就是作者菌更新的东西，在此拜谢！）.



第229章



　　“没看出来，系统蔫儿啊，竟然有样学样的也搞了一个佛印攻击！”
　　龙皇和皇帝看见笑三笑被神像胸膛上突然冒出来的“d”字佛印吓了一跳的情形，顿时都笑喷了！
　　皇帝哈哈大笑道：“这就叫做近朱者赤近墨者黑！原本好好的一个小透明系统，这才多长时间啊，就被你带偏的这么腹黑！”
　　龙皇闻言，忍不住翻了个白眼，没好气的道：“你别忘了，你是我，我也是你！咱们两个是一体的，你吐槽我跟吐槽你自己有什么区别！”
　　皇帝一挑眉，笑呵呵的道：“我是你不错，但你却不完全是我！所以我可以跟那些受你压迫的苦难群众一切吐槽你！”
　　“越说越没谱了！”
　　龙皇没好气的瞪了他一眼，郁闷的道：“你还看不看戏了？”
　　“看戏，看戏！”皇帝说着，又凑了上来。
　　观天镜里，笑三笑看着越来越近的佛印，脸上露出了挣扎之色！
　　笑三笑现在这个小号“明林”的人设，是一个专修佛法不懂武功的普通老和尚！
　　那枚佛印来势汹汹，如果他不躲开，拍死应该是拍不死的，但是重伤肯定少不了！
　　如果躲开了，那笑三笑在这个金阁寺就混不下去了！
　　笑三笑这个号在金阁寺挂了几十年了。
　　对笑三笑而言，金阁寺不仅算是一个歇脚的好地方，同时还能掩护他完成其他使命。
　　如果突然删号，笑三笑还挺舍不得的！
　　“明林，快躲开啊！”
　　朝笑三笑喊话的是一个鹤发童颜的老和尚。
　　他见笑三笑呆愣愣的看着佛印，心中顿时大急。
　　于是也顾不上大殿不准喧哗寺规了，忍不住高声提醒了起来！
　　就像僧皇曾经说的一样。
　　寺庙的和尚不仅是神佛之说的支持者和推广者，同时也是否决者和戏弄者！
　　老和尚看见佛像的异动，他脑海中的念头跟笑三笑一样。
　　他根本不相信这是佛祖显灵，而是认定了这是有人在故意捣乱！
　　短短的一瞬间，老和尚的脑海中浮现出了多个可疑的对象！
　　隔壁山头天德寺的香火最近下降了。
　　他们一直怀疑金阁寺抢走了他们的信徒，所以有出手的动机！
　　山顶上的清水院也有可能！
　　两家寺庙在一座山上。
　　清水院眼红金阁寺的香火旺盛已经不是一天两天了！
　　金阁寺不仅地理位置和环境都比清水院好。
　　而且寺里面专门研究佛法的明林也比清水院的和尚厉害！
　　因此，信徒们更愿意来金阁寺上香礼佛！
　　老和尚觉得如果他是清水院的主持，他也会朝明林动手！
　　一方面明林不会武功，清水院的人很容易得手。
　　另一方面，金金阁寺只要没了明林，就没人能在佛法上跟清水院斗了！
　　这样一来，清水院就能趁机抢走金阁寺的香客了！
　　老和尚越想也觉得有道理，忍不住爆喝一声道：“清水院、天德寺的匪类，胆敢在我金阁寺行凶，我必与你们不死不休｀ ～！”
　　笑三笑也听见老和尚这话了。
　　他忍不住微微愣了一下。
　　真的是天德寺和清水院的人干的吗？
　　笑三笑在金阁寺那么多年，也跟清水院和天德寺的人打过交道。
　　说句不怕得罪人的话
　　笑三笑觉得那两个寺庙的人没有这个脑子！
　　扶余国的人脑子都是很蠢的！
　　就在还是因为汉唐时期，大量扶余国女人在中土取精回去配种之后的结果！
　　笑三笑见过本土的扶余人，不仅矮丑，而且愚笨！
　　扶余人没有脑子，但是大明的人有啊！
　　说起玩弄阴谋算计，大明真的是扶余的祖宗！
　　笑三笑已经听说大明军队攻打扶余的消息了。
　　不过因为重伤未愈，他一直没有出门，所以也不知道大明的军队打到哪儿了！
　　笑三笑想过大明军队打过来了的可能！
　　不过这个念头在他脑海中闪了一下，很快就被他否决了！
　　因为有一点说不通！
　　笑三笑虽然重伤，但是基本的见识还在！
　　从那枚佛印能够看出。
　　无论是出手的角度，还是攻击的力度。
　　出手之人的修为至少在大宗师以上境界！
　　就笑三笑知道的，大明好像就当今皇帝一个人是大宗师以上的修为！
　　难道是龙皇在背后偷袭自己？
　　绝对不可能！
　　笑三笑虽然只跟龙皇打过两次交道，但他自认为很了解那个年轻人！
　　龙皇是一个没有底线、卑鄙无耻的人！
　　笑三笑在龙皇身上，没有看出来一丁点而的宗师气度和尊严！
　　如果真的是龙皇，他绝对干的出来背后偷袭这种为人所不齿的事的！
　　正因为如此，笑三笑才第一个否定了龙皇！
　　龙皇除了没有底线外，他还是个无利不起早的人！
　　他现在是大明的皇帝，整个天下都在他的掌握中！
　　笑三笑虽然不愿意承认，但是他现在确实不值得龙皇抛下大明的朝政远赴扶余来杀他！
　　不是龙皇，那应该是谁呢？
　　笑三笑的脑海中突然跳出来两个身影！
　　笑惊天（大魔神），笑傲世（大当家）！
　　他的两个儿子！
　　想起自己的儿子，笑三笑不禁又想到了龙皇。
　　同样是父亲，他的两个儿子恨他不死！
　　但龙皇身边却被诸多弟子环绕！
　　儿子视他如偶像，弟子尊他为天人！
　　这种天伦之乐是笑三笑这几千年的生命中从未感受过的！
　　“¨～那两个逆子应该还有后手！”
　　笑三笑仰头看着已经来到头顶的巨大佛印，在间不容发之际躲开了攻击的核心！
　　哇！
　　笑三笑吐了口鲜血。
　　龙皇和皇帝在观天镜旁边看的啧啧称叹。
　(了王好)　果然不愧是老演员！
　　演技精湛不说，关键时刻不忘自己的人设！
　　皇帝看着瘫倒在地的笑三笑，脸上突然露出一丝坏笑。
　　“按照他的人设，现在被佛印的余波扫中吐血之后应该动不了了吧？”
　　龙皇皱眉问了一句：“你还想再来一巴掌？”
　　皇帝一挑眉：“趁他病，要他命！”
　　龙皇点了点，试探着问道：“要不这一巴掌让我来吧冬？”
　　皇帝不理他，双手重新往金身身上灌注元气。
　　“你没看见笑三笑神识锁定了佛像吗？你这个时候出手肯定会被他发现的！我就不一样了，我要在他眼皮子底下再打他一次，非打的他怀疑人生不可！”
　　（求全订！第五更，一万二！求兄弟们支持！鲜花、评价其实没什么用，但是我心里看着爽啊！要是一直没人互动，我真就以为自己写了个寂寞……）.

第230章



　　龙皇和皇帝当然不是闲着没事闹着玩。
　　他们俩之所以找笑三笑发泄。
　　原因是被大明国内的有些人恶心坏了！
　　龙皇从正德八年上台执掌皇权开始，前后杀了十几万贪官污吏和所谓读书人！
　　然而这些人就像是杂草一样，根本杀不光斩不绝，就像牛皮癣一样恶心人！
　　龙皇最开始掌权的时候，其实对那些儒生还是挺照顾的。
　　毕竟他自己也算得上是读书人。
　　而且大明的识字率不高，这些读过书的儒生相当于社会的中流砥柱，
　　因此，龙皇很看中他们！
　　儒生们对这个结果也很满意。
　　正德皇帝是个不学无术的，老皇帝又只想着自己的一亩三分地。
　　他们掌权的时候，儒生根本没有什么社会地位可言。
　　龙皇上台后，因为要扶植自己的班底，所以大胆启用了不少新人。
　　这就让很多儒生，比如说秀才、举人之类没有机会做官的人看到了希望。
　　但龙皇又不是傻瓜！
　　他怎么可能会按照那些儒生心里想的，把那些被淘汰的秀才和举人来出来做官！
　　那些人既没有经验，又只会死读书。
　　龙皇把他们拉出来做官不是恶心自己嘛！
　　那些儒生一等再等，但却始终等不到被龙皇重用的消息。
　　于是就开始有了不满的情绪！
　　再加上龙皇大肆清剿贪官污吏，可能是触动了儒家的利益，儒生们便开始编造各种黑料骂他。
　　最开始骂人的话，是说龙皇弑兄、 逆父。
　　说他是跟唐太宗李世民一样，都是虎狼之人！
　　龙皇刚开始觉得这个评价还挺好！
　　那可是唐太宗啊。
　　龙皇能跟这种大佬相提并论，其实是一种光荣！
　　因此，他就没把这些人放在心上。
　　一方面，龙皇觉得这些人虽然可恶，但错在不知道内情。
　　正所谓不知者无罪。
　　龙皇虽然杀伐果断，却没有对手无缚鸡之力的平头百姓动手的先例！
　　另一方面，是大明的律法不够健全。
　　龙皇那时候天真的以为自己掌握了大权，就应该以身作则遵守律法的规定。
　　法无禁止即可行！
　　而这些人又只敢嘴贱，并不敢有什么实质性的行动。
　　但如果说嘴贱，龙皇前世见过的好多键盘侠比他们贱多了！
　　前世法律那么健全都没办法对那些键盘线出手。
　　龙皇就下意识的觉得律法漏洞大的都能跑火车的大明同样收拾不了他们！
　　思来想后，龙皇拒绝了曹淳打击清理的提议。
　　他觉得自己刚掌权就大开杀戒不吉利。
　　而且嘴炮也不算什么大事，冷处理一下，等热度没了这个话题就算过去了！
　　然而，龙皇低估了人性的丑陋，以及儒生的恶毒！
　　那些人真是为了钱什么都敢说、什么都敢做！
　　儒生们编造传播龙皇是虎狼之人后，心中其实也挺忐忑的。
　　好多人甚至吓的连家都不敢回了！
　　但当他们等了一段时间，发现龙皇并没有进一步动作的时候，一个个又跳了出去继续兴风作浪!
　　龙皇本来就不是个好脾气的。
　　这时候见那些人给脸不要脸，于是就命令锦衣卫和东厂联合出动！
　　如果查出来那些人的身家干净、清白也就算了！
　　但如果被龙皇发现那些人自己不干净，却还敢不知廉耻的对他说三道四。
　　那就不要怪他出手无情了！
　　锦衣卫和东厂速度很快，没多长时间就把那些人查了个底朝天！
　　龙皇看完调查报告后直接气笑了!
　　这群表面上满嘴仁义道德，背后却是一肚子男盗女娼的垃圾，竟然还敢恬不知耻的指责他？
　　就在龙皇考虑着怎么收拾这群人的时候，另一件事发生了！
　　那些腐儒竟然跟朝廷的御使言官勾结在了一起，直接上表无脑喷龙皇！
　　这就直接触碰到龙皇的逆鳞了！
　　腐儒们在民间怎么闹都行，但是想把触手和影响伸到朝堂上来，那就是不知死活了！
　　不过在处理腐儒之前，龙皇先把那些御使给找了过来。
　　能够在大明朝堂发展的，最少都是进士以上的功名！
　　而能考上进士，在大明绝对是顶尖的聪明人！
　　龙皇就不明白了，这些聪明人怎么就会被那些不成气候的腐儒利用了呢！
　　然而，龙皇跟御使们见面后，顿时大跌眼镜！
　　风闻奏事之权？
　　龙皇再次被气笑了。
　　那群人是觉得他好欺负没见识吗？
　　风闻奏事是宋朝宋仁宗的发明。
　　举报人可以根据传闻进行举报，不必拿出真凭实据，也不署名。
　　 但现在是大明朝！
　　宋仁宗的圣旨还管不到他这个摄政王的头上！
　　然后，更让龙皇瞠目结舌的事情发生了。
　　那些御使被龙皇揭穿后，不以为耻反以为荣。
　　一个个腆着脸说自己是遵循旧制！
　　龙皇当时就气乐了！
　　然后大手一挥，就让人把这群御使拉出去打板子！
　　结果诡异的一幕发生了！
　　那些御使听说要打板子，不仅没有害怕，一个个反而欢天喜地的，就像是捡了大便宜一样！
　　龙皇察觉到不对劲，立即派人去调查。
　　然而龙皇看到调查结果之后，只感觉自己的三观都颠覆！
　　不知道从什么时候开始，大明的官员中出现一个不成文的规矩。
　　谁被皇帝打得越狠，就说明他越清廉，在官员和士林中的影响力就越大！
　　更有甚者，有些挨了皇帝打的御使去青楼都不用花钱！
　　妓术人员们争着抢着愿意为他服务！
　　身价可谓是一板子飞涨！
　　龙皇听到这个消息后，立即就明白了为什么那些御使为什么敢在他面前满嘴喷粪了！
　　人家的目的就是为了激怒他！
　　看到这里，龙皇直接笑了！
　　他就没有见过这么贱的要求！
　　既然想挨打，那就做好被打死的准备吧！
　　甚至人死了还不够，不抄个家简直对不起他们嘴里喷出来的粪！
　　于是，从正德九年开始，龙皇大开杀戒！
　　杀的朝堂那些贪官污吏人头滚滚，杀的民间乡野那些“仁义君子”屁滚尿流！
　　正德九年到神武元年这八年时间，龙皇杀的读书人比过去一百年加起来都多！
　　龙皇刚开始大肆杀戮的时候，那些腐儒就宣扬他残暴如纣王，有些胆子大的还说国之将亡！
　　但是龙皇杀到最后，杀的读书人越多，百姓反而过的越好！
　　原本被带了节奏的百姓渐渐开始醒悟了！
　　那些人煽动不了百姓，又被龙皇酷烈的手段吓破了胆，于是就藏了起来不敢出来搞事了！
　　龙皇以为他们长记性了，再加上近两年为了登基做准备，所以就没有像以前管的那么严苛了！
　　但他没想到，那群不知名死活的东西记吃不记打！
　　过了两天好日子，就忘了龙皇以前的铁血手段了！
　　竟然趁着龙皇登基，又跳出来搞风搞雨了！
　　鸿胪寺扶余使节团心怀不轨，龙皇下令派人诛杀！
　　结果被他们说成了心胸狭窄、凶狠残暴！
　　征伐军远赴扶余东征，这种利国利民的好事腐儒们总该闭嘴了吧？
　　结果那些人非但没有闭嘴，反而批判龙皇说他穷兵黩武，大明好战必亡！
　　有些老儒生还说大明应该以礼厚待番邦，以中华之利供养他国！
　　如此才能体现大明宽宏博大的宗主国之胸怀！
　　龙皇看到这话后直接骂娘了！
　　量中华之物力,结与国之欢心？
　　你们以为自己是老佛爷吗？
　　（求全订！第一更，今天照例还是五更保底！感谢兄弟们投的鲜花和月票，感谢！）.





第231章



　　龙皇登基后，很多做法跟历朝历代的皇帝完全不一样！
　　其他皇帝登基，第一件事往往是大赦天下。
　　这样做能安抚人心。
　　同时让百姓们知道，自己的皇帝是一个仁慈的皇~帝。
　　这也是那些腐儒敢跳-出来的原因！
　　他们以为龙皇不会在这个时候发难，以为他会跟其他皇帝一样收买-人心！
　　然而当事到临头了，他们才明白自己的想法错的很远！
　　龙皇根本没有收买人心的想法！
　　准确来说龙皇也收买人心了。
　　不过他收买的不是读书人和士大夫，而是普通百姓！
　　龙皇登基当天，就取消了包括人头税在内的几十个税种！
　　老百姓种田，如果往年辛苦一年能剩下一成左右的口粮。
　　那么新的税政执行后，他们口袋里的钱至少能多五成！
　　大明的老百姓实在是太善良了！
　　这是龙皇看了大明的税收之后，发出的由衷的感慨！
　　老百姓辛苦一年，结果最后落到手里的连一成都不到。
　　在这种情况下，竟然还没有人造反！
　　龙皇感觉匪夷所思的同时，对那些贪官污吏土豪劣绅更是发自肺腑的恨！
　　这些人手段是有多狠，才能把人逼到这种境地！
　　所以，龙皇登基后的第一件事，就是裁减了强压在百姓头上的税政！
　　至于大赦天下？
　　想都不要想！
　　龙皇登基后确实有不少读书人联名鼓动过龙皇，请求他大赦天下安抚民心。
　　但都被他言辞否决了！
　　大赦天下就能安抚民心了？
　　龙皇觉得如果他是百姓，肯定是大牢里面的恶人都是光了他才安心！
　　因为即使最黑暗的政权当道，监狱里面关押的也是坏人居多！
　　尤其是现在大狱里面的，都是这些年少林、武当耗费无数心力从各地抓到的巨匪大盗！
　　把这些人都放出去干什么？
　　继续祸害好人啊？
　　到时候这些人再作恶，后果谁来承担？
　　那些读书人见龙皇虽然不肯上当，但是手段却没有前些年那么酷烈了！
　　因此，他们心底里暗戳戳的小心思又开始翻腾了。
　　于是，就有了后来批评龙皇诛杀扶余国使臣和征伐军东征的事！
　　龙皇听到读书人又作乱的消息后，心里百思不得其解。
　　他觉得这些儒生是不是读书读傻了？
　　后来他一查，发现根子出在了朝廷大臣身上。
　　儒家出来的这些人，对朝政和皇帝有着一种近乎变态的控制欲！
　　像龙皇这种不受他们控制的皇帝，在他们看来简直就是大逆不道！
　　查清楚问题的根源了，龙皇哪还能忍！
　　在老子手下当官，老子给你钱、给你权，结果最后竟然想要噬主？
　　究竟谁才是大逆不道啊！
　　于是，龙皇等到各大门派组织的征伐军出征后。
　　直接下了一封圣旨。
　　从此取消了读书人有功名在身不用纳税的特权！
　　今后不管是谁，统统都得给老子纳税！
　　那些人不是吃饱了撑的没事干吗？
　　那就让你们吃不饱饭好了！
　　而且不仅要交税，龙皇同时还命令户部清查全国土地！
　　那些通过挂靠在有功名的读书人名下偷税漏税的，一旦查清全都要补交！
　　龙皇不仅要那些腐儒吃不饱饭，还要让他们把吃进去的东西给吐出来！
　　这道圣旨一出，顿时在天下读书人中间激起了轩然大波！
　　当天早朝就有上百人以辞官为要挟。
　　请求龙皇收回成命！
　　皇帝当时坐在龙椅上嘿嘿怪笑了两声，然后就大手一挥把那些人全都收监了！
　　稍后锦衣卫和东厂会一家一家的查。
　　查清楚没事的，就会把人放出来，允许他们辞官回家。
　　查出来有问题的，直接就在大牢里就处理了！
　　这事一出，原本在暗中推波助澜的官员立即做了缩头乌龟。
　　那些当官的哪有一个是干净的？
　　东厂和锦衣卫只要想查，保准一查一个准！
　　朝堂上辞官的，皇帝命人直接收监了。
　　朝堂外闹事的，皇帝直接调派了各地军队镇压！
　　那些腐儒不是说没活路了吗？
　　龙皇就准备让他们知道知道什么才叫做真正的没活路！
　　也有些聪明的读书人，想要买通江湖势力趁机捣乱。
　　结果当他们出手的时候才发现，有能力干这种事的江湖人都被龙皇收编了！
　　有的参加了征伐军，去海外发财了。
　　有的则是在维护地方秩序，想要争取第二波出去发财的机会。
　　于是，那些读书人前脚走，后脚就被人告发了！
　　直到这时候，儒生们才反应了过来。
　　原来龙皇早在很久之前，就在下了一盘很大的棋！
　　龙皇掌权的第一个动作，就是整编大明的军队！
　　经过八年的整改和裁撤。
　　如今的军队不仅战斗力更强，而且还只忠诚于皇帝！
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　龙皇的第二个动作，登基后立即组织了征伐军。
　　这条消息在当时看起来并没什么特别之处。
　　但是直到龙皇突然开始对天下读书人动手了，儒生们才终于后知后觉的发现了真相。
　　征伐军并不像表面看起来的那样，只是单纯的出国门打仗捞钱！
　　皇帝把这些人抽离的真正目的，是要在大明境内形成了武力的真空地带！
　　秀才造法，三年不成！
　　没有了那些强人参与，那些儒生们根本就没有丝毫破坏力！
　　他们面对军队伸出来的铁拳，就像面团一样只能任由皇帝揉捏！
　　龙皇的这一系列铁拳之后，天下读书人顿时一片哀鸿遍野！
　　不过龙皇并没有放在心上！
　　凭什么这些四肢不勤五谷不分的人过着锦衣玉食的生活？
　　而那些任劳任怨辛苦劳作的百姓却衣不蔽体，连吃一顿饱饭都难！
　　如果那些儒生真的对国家有重大贡献。
　　龙皇不仅鼓励，甚至还会主动给他们发钱，确保他们过着荣华富贵的生活！
　　但现在的问题是这些腐儒没有贡献啊？
　　非但没有贡献，反而还特别会搞事！
　　龙皇的暴脾气怎么可能忍得了！
　　至于腐儒的报复？
　　龙皇表示他根本不在乎。
　　大明的读书人之所以被惯成这个熊样子，归根结底还是因为识字的人太少了！
　　大明的读书人在总人口的占比不足百分之一！
　　这么点人，即使都跳出来造反又能怎么样呢？
　　更何况他们还没这个胆子！
　　百无一用是书生。
　　说的就是那些人！
　　腐儒们不敢造反，只敢在背地里暗戳戳的编织龙皇的黑料，想等着他死了之后放出来！
　　龙皇听到这个消息后差点没笑死！
　　他为什么敢肆无忌惮，完全不顾及历朝历代对读书人的惯例？
　　原因就在于他死不了啊！
　　龙皇有的是时间！
　　这一代的读书人烂掉了？
　　没关系，割了再种一茬不就行了！
　　下一茬要是还不行，那就再割再种！
　　他有的是时间，可以慢慢等！
　　（求全订！第二大章！这一章是填坑章，是填征伐军的坑的。现在不会有兄弟说剧情转的突兀了吧，其实都是早就设计好的。所以说，看我的书尽量别跳着订阅，否则容易看不懂。兄弟们，继续求数据！）四.

第232章



　　大明的火已经点燃了，现在就等着皇帝最后收网了！
　　龙皇向来走一步算三步。
　　他对那些腐儒下手一共有三层算计！
　　第一层算计，剪除眼中钉！
　　那些腐儒的表现简直让龙皇觉得恶心。
　　即使在前世那种国际环境下，老百姓崇洋媚外的都越来越少！
　　而如今大明可以说是这世界上独一无二的超级霸主！
　　而那些腐儒竟然还崇洋媚外！
　　最让龙皇生气的是，他们自己崇洋媚外就算了，还想让皇帝拿国帑供养番邦！
　　这不是下贱是什么？
　　龙皇甚至觉得弄死他们都脏了自己的手！
　　第二层算计，为了谋财。
　　在大明，读书一件非常奢侈的事。
　　由于生产模式落后，导致了生产力十分低下。
　　出身贫寒的人家，即使全家人 齐上阵都不一定能在贫瘠的地上刨够全家的吃食！
　　在这种情况下，供养一个劳动力去读书，几乎是不可能的事！
　　在大明能够全身心的投入到读书里面，并且最后学有所成的，几乎全都是官宦、豪富巨贾的子弟。
　　因此，腐儒们通常有一个共性。
　　那就是非常有钱！
　　锦衣卫和东厂将那些搞事的儒生抄家，再把之前投机取巧漏掉的田税收上来后。
　　大明的国库一夜之间增加了二十年的收入！
　　那些人侵占的民脂民膏之多可见一斑！
　　有了这么一大笔钱压舱底。
　　龙皇总算是松了一口气了。
　　他如今要人有人、要钱有钱，只要把那些想搞事的人全都弄死，大明的小冰河时期就算过去了！
　　第三层算计，去除能够煽动民心的喉舌！
　　说起大明历史，除了皇帝都是奇葩、太监一个顶俩外。
　　给人印象最深刻的就是话本小说！
　　龙皇前世四大名著，其中三本都是大明时期的产物！
　　腐儒们别的本事没有，但是说起讲故事、编瞎话，那绝对是个顶个的溜！
　　小冰河时期最要命的就是天灾不断！
　　而百姓通常是迷信且无知的！
　　龙皇如果不提前用辣手将那些腐儒清理一遍。
　　以他如今在士林心中的形象，天知道那些人会在天灾降临的时候怎么编他的黑料！
　　为了避免以后的麻烦，龙皇所以决定还是直接提前都弄死算了！
　　独孤一方现在是整个大明最忙的人。
　　龙皇只管杀不管埋。
　　圣旨一出就是一大片人头落地。
　　接下来的善后工作就全都落在了独孤一方和内阁头上。
　　内阁首辅大臣官邸的门槛几乎三天一换。
　　独孤一方每天忙的脚不沾地！
　　有时候忙里偷闲，独孤一方一个人暗戳戳的想。
　　龙皇之所以那么大方的把他修为提到大宗师境，是不是就为了好把他当做大牲口使唤的？
　　大明的风风雨雨根本吹不进养心殿。
　　龙皇和皇帝忙里偷闲，戏耍笑三笑玩的十分开心。
　　观天镜里，笑三笑佯装着摔倒在地，其实神识已经将整个金阁寺锁定了！
　　只要对方胆敢再出手，他立即就能发现对方的位置！
　　然后，时间过去了一分钟。
　　金阁寺大殿里的僧人开始试探着往笑三笑的附近靠过去。
　　笑三笑表面不动声色，但是心里却暗暗焦急起来。
　　他没办法组织金阁寺的僧人们不要靠近。
　　因为在那些僧人眼里，明林是一个不会武功的老和尚。
　　现在他受伤了，于情于理僧人们都要过来查看的！
　　这些人一旦靠近，就会给暗中的偷袭者提供掩护！
　　就在笑三笑觉得进退两难的时候，大殿的佛像又轻颤了一下！
　　这一次，所有人都看清楚了！
　　两丈高的佛像浑身闪烁着璀璨的金光。
　　就像是佛祖显灵了一样。
　　大殿中的信徒们哪里见过这种神迹。
　　一个个口中念着佛号，虔诚的拜倒在地。
　　笑三笑当然不相信佛祖显灵！
　　他的神识第一时间锁定了佛像，并且在佛像内外连续扫视了几十遍。
　　然而，最后他一无所获！
　　佛像身上的金光越来越盛。
　　佛像胸膛上的“d”字佛印闪烁了一下。
　　然后，在所有人圆瞪的目光中，巨大的金字佛印缓缓朝笑三笑压了过来！
　　笑三笑眉头紧皱，脸上露出了疑惑之色。
　　如果说有人偷袭，但是他的神识感知中没有察觉到任何异常。
　　如果说没有人搞鬼，好好的佛像怎么会突然显灵了呢。
　　而且还只攻击他一个人！
　　一个问题没解决，笑三笑发现有一个更加棘手的问题来！
　　躲不躲？
　　躲了，身份就曝光了.. ....
　　金阁寺待不下去了不说，前面那一下就白挨了。
　　不躲，那就得再挨一下。
　　按照明林不会武功的人设，这会儿应该伤重的动不了了。
　　所以，这一次就得挨个狠的了。
　　想到这里，笑三笑气的差点骂娘了！
　　他活了四千多岁，还从来没有这么委屈过呢！
　　“别让我知道是那个王八羔子算计老子！否则老子活撕了他！”
　　笑三笑这么想着，突然眼睛一闭，硬生生生的受了佛印全力一击！
　　“哇哦！”
　　远在大明的养心殿，两个无量的家伙看到这一幕，忍不住欢呼了一声。
　　“再来再来！”
　　这次不等皇帝开口，龙皇主动要求起来。
　　皇帝看着笑三笑他一边吐血，一边悲愤的想要撞墙的表情，心里都快乐开了花了！
　　“那就再玩一次，得给笑三笑留口气。”皇帝提醒道，“圣魔已经把笑三笑许给帝释天了。如果咱们把笑三笑玩残了，等帝释天打过来就没办法用他突破境界了！”
　　龙皇没有说话，而是指着观天镜的一角。
　　“那边有个人影正在往这边飞，你看看像不像帝释天。”
　　皇帝看了一下，眼睛顿时瞪得溜圆：“他现在不应该在西南港指挥水师进攻扶余国的军队吗，怎么突然跑到这里来 了？”
　　龙皇脸色微微一变，看了一眼气红了眼的笑三笑，再看看一脸兴奋的帝释天，忍不住用手捂住了脸。
　　“完蛋了，那个憨憨这次要倒大霉了！”
　　听到这话，皇帝干笑一声，道：“或许也没有咱们想的那么糟糕呢？帝释天本来就是要跟笑三笑打一架才能突破的！”
　　与此同时，帝释天的身影从金阁寺的大院飞了进来。
　　帝释天刚一落地，笑三笑就发现了他的踪迹。
　　只见他一跃而起，一脸悲愤的指着帝释天：“是你！王八蛋，我跟你拼了！”
　　帝释天一脸茫然的看着他。
　　“？？？”
　　（求全订！第三更！求鲜花！兄弟们，鲜花不要都给其他作者了，也给我留一点儿。我不是为了争宠哦，而是想和大家雨露均沾……）.







第233章



　　帝释天感觉莫名其妙！
　　那个半残的老和尚该不会是个神经病吧？
　　他才刚落地，连一句话都没说呢！
　　结果老和尚突然死要活的。
　　这是几个意思？
　　碰瓷？
　　昨天晚上，圣魔在征伐军大营点出了帝释天的突破契机后。
　　帝释天从大营出来后，整个人的精神都是恍惚的！
　　虽然说帝释天距离合道境只有半步之遥。
　　但那半步门槛他足足跨了四百多年！
　　其中的郁闷和煎熬只有帝释天自己知道！
　　所以，帝释天一刻都等不了了！
　　他把水师大营的军务交给了心腹神母，让她全权负责水师的调动。
　　然后，帝释天连夜出发，沿着水师选定的路线一路查了下去！
　　结果找了一天，他都没有发现任何可疑的人。
　　帝释天进入金阁寺，其实就只是例行看一眼。
　　他压根就没想过，圣魔说的那个高手会在这种鸟不拉屎的小破庙里！
　　笑三笑的功力和境界都在帝释天24之上！
　　如过他不主动开口，帝释天根本发现不了他的存在。
　　结果因为某个无量的家伙的一顿骚操作，两个人顿时火星撞地球了！
　　笑三笑逼着一肚子的窝囊气，如今找到了凶手那肯善罢甘休！
　　帝释天也不是善类！
　　远在先秦时期，他就阴了始皇帝，抢走了能让人长生不死的凤血！
　　帝释天后来创立的天门，更是个藏污纳垢的场所！
　　原著中帝释天统治江湖的时候，死在他手里的正道高手不计其数！
　　帝释天如今之所以表现的温顺听话，其根本原因在于他的武功打不过龙皇而已！
　　这么一个绝世凶人，他不找人麻烦就不错了！
　　笑三笑竟敢无缘无故咒骂他，顿时将帝释天心中的火药桶点着了！
　　“秃驴，找死！”
　　帝释天脸色一变，身形一闪就来到了笑三笑的身边！
　　然后飞起一脚朝笑三笑的头上踢了过去！
　　这一脚足有千钧重！
　　空气中隐隐传来了破空声！
　　笑三笑脸色也是一变！
　　原本帝释天开口骂“秃驴”的时候，他心中还有一丝迟疑。
　　因为如果是偷袭他的人，不可能不知道他的名字！
　　然而帝释天出手后，笑三笑就彻底坐实了帝释天凶手的身份！
　　如果不是处心积虑想要杀了他，怎么可能一上来就下这么重的脚？
　　而且，笑三笑从帝释天出脚的角度和力度推测出，帝释天的武功路数大明那边的风格！
　　大明人，远征军。
　　怪不得想要置他于死地！
　　笑三笑心中发狠，眼中突然闪过一丝杀机！
　　就在这时，旁边那个一直关切的看着笑三笑的老和尚出手了。
　　他跟笑三笑一样，根本不相信所谓的佛祖显灵。
　　因此，从刚才佛光闪现开始，他就一直注意着周围的动静。
　　帝释天飞进金阁寺的时候，老和尚也发现了！
　　刚开始他并没有把帝释天当成幕后的操纵者。
　　毕竟帝释天刚到，而且他脸上的表情看上去也不像是知道大殿里面发生了什么事的样子！
　　就在老和尚准备将注意力移开的时候，明林突然叫破了帝释天的身份。
　　老和尚猛然一惊，刚准备向明林问清楚情况。
　　然后，他就看见了帝释天毫不留情的朝明林出手了！
　　跟笑三笑一样。
　　帝释天那一脚踢出去后，老和尚就在心里默认了他的凶手身份！
　　在老和尚想来，只有凶手才会一出手就要置人于死地！
　　帝释天又不是魔鬼，应该不会凶残到一言不合就要人命的地步。
　　“好贼子，竟敢在金阁寺行凶，吃老衲一杵！”
　　帝释天耳听得身后的劲风声，脸上的表情微微一动。
　　他没想到在这个不起眼的寺庙里，竟然有一个大宗师级别的高手！
　　“难道他就是圣魔说的突破契机？”
　　帝释天愣了一下，出脚的速度稍微就慢了一点！
　　另一边，笑三笑见帝释天临阵分神，眼中顿时凶光一闪。
　　“不知死活的东西，竟然敢在老夫面前走神！”
　　笑三笑心中冷笑一声，然后右手剑指悄无声息的朝帝释天脚底涌泉穴刺了过去！
　　养心殿中，龙皇和皇帝见状不禁齐齐捂脸。
　　笑三笑那个老妖怪眼光实在是太毒辣了。
　　帝释天那个憨憨这次要倒大霉了！
　　帝释天的天赋其实并不高。
　　他能有如今的修为，纯粹是靠着凤血的长生之力，耗费千年硬生生堆出来了！
　　而笑三笑就不一样了！
　　他本就是不世出的奇才。
　　再加上他服用长生的龙龟血比帝释天的凤血早了两千五百多年！
　　无论功力还是战斗意识，笑三笑都比帝释天强了无数倍！
　　如果不是龙皇强行将笑三笑的武功境界从合道境打落了下去。
　　帝释天在他面前可能连一个照面都撑不过去！
　　帝释天一掌就把老和尚偷袭的伏魔杵拍飞了出去。
　　同时，他心中否决了这人是他突破契机的想法。
　　因为老和尚根本不是他的对手。
　　就在这时，帝释天心中突然升起一丝警兆！
　　他虽然天赋不高，但是毕竟攒了一千多年的经验。
　　心中警兆刚起，他的身体就在意识反应过来之前做出了调整！
　　只见那只凌空踢出去的脚，在半空中突然扭转到了一个匪 夷所思的角度！
　　这一改变不仅让笑三笑势在必得的剑指刺了个空，脚掌在复位的时候刚好直击笑三笑面门而去！
　　“这一招漂亮！”
　　皇帝笑着叫了一声好，然后转头对龙皇道：“帝释天那家伙以前是故意在藏拙啊！他刚才这一脚已经有了‘合道境’的道韵了，就算没有笑三笑刺激，估计用不了多长时间也能突破到合道境了！”
　　龙皇不以为意的道：“这很正常。毕竟是活了一千多年的老妖怪，他要是没点底牌我才怀疑呢！”
　　皇帝好奇的问道：“你就不怕他突破‘合道境’后会反水？我怀疑这家伙后脑有反骨，你要当心他像对付当年的始皇帝一样，在关键时刻阴你一手啊！”
　　龙皇想了想，认真的点头道：“你说的有道理！这样吧，等他突破‘合道境’后，我让圣魔现在没事就去揍他一顿，给他加深一点记忆！这家伙是聪明人，多挨几次打就知道该怎么做事了！”
　　皇帝闻言顿时哈哈大笑：“到时候记得叫我一起看！帝释天心心念念了‘合道境’几百年，如果他知道突破之后还是躲不过挨打的命运，那时候的表情一定很精彩！”
　　龙皇：“……你可真无聊！”
　　皇帝：“彼此彼此！”
　　（求全订！第四更，一万字了，求鲜花！）.





第234章



　　帝释天的脸色非常难看。
　　他没想到自己打了一辈子雁。
　　结果临到头竟然差点被雁啄瞎了眼！
　　这时候不用人再提醒了。
　　帝释天要是还看不出来笑三笑在扮猪吃老虎。
　　干脆直接找一头猪撞死算了！
　　帝释天现在有九成的把握，圣魔说的那个能帮他突破的契机。
　　就是眼前这个老和尚！
　　帝释天的突然变招，也超出了笑三笑的预判！
　　不过他并没有觉得特别意外。
　　笑三笑从一开始就把帝释天当做了跟他势均力敌的对手。
　　帝释天这时候有这种出人意料的表现，也在情理范围之内！
　　“贼子，你是什么人？”
　　老和尚被帝释天一掌拍飞，顿时气的须眉皆张，手持伏魔杵怒不可遏的追着帝释天喝骂道。
　　帝释天也想搞清楚笑三笑的身份，听到这话就往后退了一步。
　　“我乃大明水师大将军！”
　　帝释天的目光在大殿中扫视了一眼，淡淡的看着众香客道：“扶余国国主不臣，竟然趁着吾皇登基之时行忤逆之事！今王师东征讨伐逆贼，尔等逆臣还不速速束手就擒！”
　　听到这话，大殿的信众们顿时忍不住惊呼起来。
　　征伐军讨伐扶余，并且在西南港打败扶余军队的事，已经在扶余国内传开了！
　　这些信众里面，很多人之所以来金阁寺上香，就是想求佛祖和菩萨阻止大明的军队！
　　但是，他们没想到大明的军队来的那么快！
　　老和尚听到帝释天的话，脸色也微微一变。
　　老和尚是大宗师修为，别说在小小的扶余国了，即使在高手如云的大明也能算是一方霸主！
　　因此，他比普通信众知道更多不为人知的消息！
　　在那些消息中，就有关于大明水师大将军帝释天的！
　　大明富庶，扶余国贫瘠。
　　因此，很多穷的活不下去的扶余人，就把目光盯上了大明。
　　就老和尚知道的，扶余国又很多武士和浪人在大明海境冒充海盗，专门劫掠大明商船！
　　但自从帝释天和他带领的水师横空出世后，扶余国的海盗事业就受到了重创！
　　尤其是近两年，就连扶余国的渔船都不敢轻易下海大鱼了！
　　生怕被大明水师当做海盗随手打杀了！
　　毫不客气的说，帝释天和大名水师威震天下的赫赫凶名，有八成是踩着扶余人的尸骨树立起来的！
　　老和尚以前听多了关于帝释天的传闻，如今见到了真人，心中顿时忍不住有些打鼓。
　　“大将军，佛门乃是清净之地，金阁寺上下只参研佛法不理会世外纷争。还请您高抬贵手，容我等在这一方小天地中修行。小僧保证金阁寺上下绝不参与王师东征之事｀ ～！”
　　“王师？”
　　听到这话，帝释天顿时眉头一挑。
　　老和尚这话说的，像是要把金阁寺从扶余国摘出来啊！
　　大殿里面还有那么多人呢，他就不怕这话传出去被人戳脊梁骨？
　　想到这里，帝释天转头朝香客们看了过去。
　　结果发现这些人脸上并没有露出愤怒或者敌视的情绪。
　　反而，他们好像还很羡慕！
　　羡慕逃兵？
　　帝释天难以理解。
　　如果金阁寺在大明，老和尚这句话说出去后，绝对会被人喷死！
　　不仅金阁寺名誉扫地，甚至连佛门都要受牵连！
　　天下兴亡，匹夫有责。
　　这些和尚首先是大明的百姓，然后才是寺庙的和尚！
　　帝释天突然想起了大明武林中广为流传的一个段子。
　　龙皇当年第一次下天山，突破大宗师境界后直接去了少林寺！
　　龙皇跟扫地僧论道一夜，走的时候问扫地僧：“家国何大？”
　　扫地僧当时毫不犹豫的答道：“少林弟子只有国没有家！”
　　然而，现在再看看金阁寺的老和尚。
　　在他眼里恐怕是只有家没有国！
　　而让人匪夷所思的是，大殿里面的香客竟然不反对这种观念！
　　帝释天摇了摇头。
　　“真是一个疯狂的国家！”
　　笑三笑将帝释天的表情看在眼里，立即就明白了他心中的想法。
　　事实上，笑三笑刚来扶余国的时候，他也对这种奇怪的社会现状十分不解！
　　扶余百姓眼中根本没有大明百姓常说的家国情怀！
　　扶余人喜欢抱团。
　　通常只跟自己亲近的人接触。
　　他们看中的就只有自己眼前的那一丁点利益！
　　很多在大明百姓看来四天经地义的事，比如说，要抵抗侵略者。
　　这在扶余人看来简直是不可思议的！
　　扶余百姓却认为，国家是朝廷的，是武林门派和幕府将军的。
　　大明军队打过来跟他们有什么关系？
　　帝释天看着这一幕，心中突然一动。
　　他觉得有必要把这个消息跟征伐军的其他几个兵团沟通一下。
　　如果能把握住扶余国百姓的这种心态。
　　征伐军甚至不费吹灰之力就能占领整个国家！
　　想到这里，帝释天朝着老和尚点头道：“¨～大明征伐军只针对违逆吾皇的不臣之人，金阁寺只要保证不会包庇那些人，我们自然不会动寺里的僧人和香众分毫！”
　　这话一出，老和尚眼睛顿时一亮。
　　“阿弥陀佛！大将军慈悲为怀，日后必有无边善报！”
　　大殿中其他香客脸上也都露出了喜色，一个个恭敬的朝帝释天跪拜行礼。
　　帝释天将这一幕看在眼里，心中冷笑连连！
　　既然这些人奴性这么强，如果不好好利用一下实在是太对不起他们了！
　　“尔等可以将本座的话告知家人，大明军队只针对扶余朝廷和江(了王赵)湖宗门，对普通百姓秋毫不犯！”
　　说到这里，他脸色突然一冷，道：“但如果百姓胆敢以下犯上，征伐军定斩不饶！”
　　香客们听到帝释天的话后，连连磕头表示不敢。
　　“大将军放心，我回去就把这个消息告诉家里亲戚，保证他们绝对不会冒犯大明王师！”
　　“大明王师应该早点来的，这样我们就不会受那么多年的苦了！”
　　“说的是啊，大明王师来了，我们就有好日子过了！”
　　“我要把王师到来的消息告诉美惠子，这样她就不用担心再被幕府家的仆人骚扰了饥！”
　　种种言论，不一而足。
　　帝释天满意的点了点头，然后转身看向了笑三笑。
　　“你想怎么死？”
　　（求全订！第一更！这两天天气变化太诡异了，身体有点不舒服，我尽量多更一点，求鲜花！）.

第235章



　　帝释天宣布自己身份的时候，笑三笑就知道小号保不住了！
　　笑三笑在扶余国潜伏了快五十年。
　　他实在太了解这个民族的卑劣的本性了！
　　所以，当帝释天居高临下问他想怎么死的时候。
　　笑三笑冷笑一声缓缓站了起来。
　　“老夫本想以普通人的身份跟你们相处，但是你们却不知道珍惜！”
　　“不装了，老夫摊牌了！”
　　“老夫要活活打死你这个不知天高地厚的混蛋！”
　　说着，笑三笑身形一闪，一瞬间在大殿中留下数十个残影！
　　帝释天脸色顿时骤变！
　　因为他的灵识朝那些残影扫过去之后。
　　竟然发现所有残影都是真人！
　　这说明老和尚的速度，已经快到超出帝释天灵识感应的地步了！
　　“在老夫面前还敢走神，简直不知死活！”
　　笑三笑的声音在帝释天四周同时响了了起来！
　　帝释天只感觉头皮一阵发麻，后背上冷汗一层一层的往外冒！
　　“圣魔说的突破契机真的是这个老和尚吗？这哪是突破的契机啊，这分明是送死的契机！”
　　帝释天心中暗骂了一句，看着渐渐将 他包围的残影，脸上突然露出了坚毅之色！
　　必须要突围了！
　　老和尚心机太毒了！
　　他这一出手直接把帝释天所有的退路全都封死了！
　　帝释天如果不能在残影合围之前逃出包围圈。
　　那么最后的结果只有死路一条了！
　　想到这里，帝释天深吸一口气。
　　“圣心诀！”
　　随着帝释天一声长啸，一道凌厉至极的极寒之气从他体内向四周迸发出去！
　　转瞬间，偌大的金阁寺就变成了一个冰封的世界！
　　大殿中的香众、和尚，全都变成了一座座神态各异的冰雕！
　　被极寒之气封住的，还有分散在大殿各处的一个个残影！
　　帝释天看着那些残影，脸上露出了残酷之色！
　　“给本座爆！”
　　啪！
　　最先爆裂的是，是距离帝释天最近的老和尚。
　　他的目光直直的盯着笑三笑遍布的残影。
　　老和尚佝偻着腰，双拳紧握、身躯微微前倾，脸上露出了惊疑不定和难以置信的复杂神色！
　　老和尚冰雕的碎裂，像 是推到了第一块多米诺骨牌。
　　然后，就是一连串的惊爆声！
　　原本庄严肃穆的大殿，很快铺满了一层厚厚的暗红色与惨白色交杂冰屑！
　　帝释天神经紧绷着，不敢有一丝的放松！
　　“圣心诀”的极寒之气虽快，但是跟笑三笑之前表现出来的速度相比，明显差了不止一筹！
　　既然笑三笑没事，那么帝释天的麻烦就要来了！
　　果然，帝释天刚故意露出一个破绽，他的身后就传来了一道迅疾无比的劲风！
　　“老东西挺自信啊！明知道是陷阱，竟然还敢不管不顾的冲过来！”
　　帝释天冷笑一声，隐藏的手段同时出手。
　　“天心劫！”
　　“天心劫”源自“圣心四劫”，是帝释天自创的“圣心诀”中最令人惊讶的一门神通！
　　帝释天使出“天心劫”后，可以让敌人的心跳跟他的心跳一脉相连！
　　然后，帝释天通过自投调节心跳的速度，很容易就能让敌人失去战斗能力！
　　果然，帝释天的“天心劫”一出，笑三笑顿时一个趔趄从大殿的阴影中晃了出来！
　　帝释天眯着眼看着他，沉声道：“你究竟是什么人？”
　　笑三笑冷笑一声，嘿嘿怪笑道：“要你命的人！”
　　说完，他身形在原地疾闪几下，然后一掌朝自己的心口拍了过去！
　　“万道森罗！”
　　帝释天见状脸色顿时一变。
　　他没想到笑三笑竟然这么决绝，对自己下手都如此狠厉！
　　就在他准备撤去“天心劫”的牵绊之力时，眼前突然灵光一晃，然后就看见了无数光怪陆离的画面在眼前一一闪过！
　　帝释天下意识的就准备贴近去看看。
　　然而才刚走一步，就感觉心口一阵刺痛！
　　帝释天顿时惊醒！
　　他低头看去，就只见笑三笑以手为刀，直接插入了他的胸膛，眼看着就要抓住那颗跳动的红心了！
　　“惊目劫！”
　　帝释天毕竟是成名了上千年的枭雄。
　　虽然身处生死关头，但他却丝毫不乱。
　　“惊目劫”在“圣心四劫”中，排名还在“天心劫”之前。
　　帝释天曾经用这一招，在数丈之外，不动分毫，仅用眼睛就将一个背叛他的下属轰杀！
　　“惊目劫”一出。
　　笑三笑只感觉眼前一黑，魂魄都差点被一股诡异恐怖的力量轰散了！
　　但笑三笑终究不是寻常人！
　　他精神只恍惚了一瞬，然后立即就回转了过来！
　　然而，这时已经迟了！
　　在他们这种级别的高手中，一瞬间能做的的事实在是太多了！
　　帝释天使出“惊目劫”后，趁着笑三笑失神，身形微侧将笑三笑插进他胸膛的手刀让了出来！
　　然后，他不顾伤势，出手就是“圣心四劫”中最强的杀招――殛（ji）神劫！
　　笑三笑转醒过来的时候，殛神劫的攻击刚好到了他的面前！
　　生死之势瞬间逆转！
　　笑三笑吓的汗毛倒竖！
　　“混天四绝！”
　　情急之下，笑三笑也用了自己的绝招！
　　轰！
　　两大绝世神功碰撞之后，直接将整座金阁寺震碎成了齑粉！
　　帝释天终究是占了主攻的便宜！
　　笑三笑的“混天四绝”虽然厉害，但是仓促之下只来得及提起五分功力！
　　而帝释天的殛神劫却是全力出手！
　　此消彼长之下，笑三笑当即吃了大亏！
　　笑三笑被打没了半张脸，整个人被狂暴的冲击力轰飞了出去！
　　帝释天也没有好多少！
　　“混天四绝”的反震之力，直接将他的右臂震成了齑粉！
　　帝释天扭头看着光秃秃的左肩，又低头看了看血流不止的胸口，眼中突然一发狠，竟然再次迈步朝笑三笑冲了过去！
　　笑三笑倒在地上吐血不止。
　　他用仅剩的一只眼看着缓慢靠近的帝释天，艰难的开口道：“你难道想跟老夫同归于尽吗？”
　　这话一出，远在大明皇宫的两人同时叹息一声。
　　不败神话笑三笑。
　　从此死了！
　　（求全订！第二更！今天请个假，只能两更了，抱歉了！今天状态实在是不好，恍恍惚惚的，戴着眼镜看电脑上的字都有重影。再一次抱歉，让兄弟们失望了！）.







第236章



　　金乌西坠，暮色将毁成一片白地的金阁寺笼罩在了里面。
　　笑三笑倒在尘埃中，仅剩的半边脸被暮色和尘埃遮掩住了。
　　因此，没人能看到他此时的样子有多狼狈！
　　帝释天听完笑三笑的话，心中冷笑一声。
　　他又不是刚初出茅庐的无知小儿。
　　怎么可能会同意放虎归山这种蠢事！
　　打蛇不死，必遭奇祸！
　　在帝释天漫长的一生中。
　　这种事他不仅见过，而且亲自干的也不~少！
　　帝释天人生中几次重大的奇遇，都是通过反噬曾经对他手下留情的-对手获得的！
　　最重要的是，帝释天记得圣魔之前说过，他的突破契机原本是合道境，是被龙皇出手打落了境界-才掉到大宗师！
　　刚才交手的时候帝释天也发现了，眼前这个老和尚身上有着不轻的伤！
　　这种情况下，帝释天怎么可能会任由他继续活着。
　　帝释天只要想到有个合道境的高手时刻惦记着自己。
　　他后半生别想再睡一个安稳觉了！
　　另一边，远在京城的龙皇也是一声轻叹。
　　“长生不死其实是一把双刃剑。
　　一方面，它给了那些天资不足的人足够的成长时间。
　　例如帝释天，他的武道资质其实是下等。
　　但经过一千五百年的磨练，足够他追上当世最顶尖的强者了！
　　即使强如笑三笑，一不小心都折在他手里了！
　　另一方面，长生也消磨了武者的斗志！
　　武者修身也修心。
　　笑三笑刚才那句话说出口，说明他怕了！
　　而一个武者如果没有了无敌的意志。
　　那他的武道生涯基本上算是走到头了！
　　除非笑三笑气运逆天再有奇遇。
　　否则，他此生都不可能再重回‘合道境’了！”
　　听到这话，皇帝摇头道：“笑三笑身怀龙龟血，这本就是时间最绝顶的际遇了！再想找到一个能跟龙龟血比的，也就只有你手里的龙元了！”
　　龙皇闻言，也摇了摇头。
　　“笑三笑不可能来找我要龙龟血的！事实上，他能对帝释天示弱，这已经超乎我的想象了！再让他来向我求饶，我觉得他可能宁愿去死！”
　　皇帝眨了眨眼，好奇的问道：“你到底是怎么谋划的，难道就眼睁睁的看着帝释天杀了笑三笑吗？原著中，这个老妖怪可是正道这边的啊！如果能把他争取过来，大明征伐军完全可以横扫全世界了！”
　　龙皇沉默了一会儿，然后摇了摇头。
　　“道不同，不相为谋！
　　笑三笑或许是好人，但是他太孤独了！
　　这可能就是长生不死的悲哀。
　　在这一点上，帝释天其实是幸运的。
　　因为他的资质差，他有着学不完的东西，每天过的都很充实。
　　但笑三笑是绝世天才！
　　无论什么东西，他一学就会，一看就懂。
　　时间长了，他就失去了对世界的好奇心了。
　　而一个人一旦对所有事物都没了兴趣。
　　那他就离死不远了！
　　所以，笑三笑给自己找了一个有意思的游戏。”
　　皇帝微微一愣，然后皱眉道：“你说的是‘千年大劫’？”
　　龙皇点头道：“没错！那个所谓的‘千年大劫’，其实就是笑三笑的一场游戏！”
　　皇帝沉吟了一下，摇头道：“但是说不通啊！僧皇是真相信‘千年大劫”一定会发生的！而且老和尚当年可是佛门第一人，以他的智慧，如果笑三笑别有居心，他不可能看不出来！”
　　“谁说笑三笑别有居心了？”
　　龙皇说着，目光看向了观天镜中那个看起来样子十分凄惨的身影。
　　“笑三笑认可‘千年大劫’的存在，并且还全情参与进去了！在这种情况下，老和尚就算佛法再厉害，也不可能发现任何异常的！”
　　听到这话，皇帝果断的摇头道：“笑三笑相信‘千年大劫’？
　　绝对不可能！
　　你不是说笑三笑的智慧和天赋不在你之下吗？
　　你都不信那个虚无缥缈的东西！
　　笑三笑怎么可能会相信！
　　最可笑的是，僧皇连‘千年大劫’是什么都说不上来！
　　他所坚信的观点，其实是来自于照心镜执念！
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　笑三笑是绝世天才！
　　他这种人，怎么可能会没脑子的相信那个鬼东西！”
　　龙皇点了点头，认同道：“你这话说的没错，但是你要知道笑三笑跟我可不一样！
　　我有坚定的意念，他没有！
　　我知道自己的目标，并且愿意为之奋斗！
　　而笑三笑连自己为什么活着都搞不明白！
　　他甚至跟帝释天都不一样！
　　帝释天那个骚气冲天的货，他的小日子过的滋润着呢。
　　他勾搭的女人无数，子孙差不多遍布中华大地了！
　　你要是知道就连无名都是他的子孙，你就知道这个老家伙多骚气了！
    .. ...... .......
　　但是笑三笑不同！
　　他活了几千年，就只有一个老婆两个儿子！
　　这是一个极为自律的人！
　　自律的人通常孤独！
　　如果刨开笑三笑天才的外壳。
　　你会发现他只是个空虚寂寞的老头子！”
　　说到这里，龙皇耸了耸肩，摊手道：“你也说了，所谓的‘千年大劫’，其实是个虚无缥缈的东西！
　　然而这种所有的一切都是未知，发生的一切都为虚幻的预言。
　　不正是笑三笑梦寐以求的嘛！
　　僧皇和他的照心镜看到的所谓‘千年大劫’只是恰逢其会！
　　即使没有僧皇，笑三笑也会找歌道皇、儒皇、魔皇之类的人，然后搞出来一个跟“千年大劫”东西的！
　　这是笑三笑为了破解自身死局而设的的局！
　　僧皇在‘千年大劫’这个剧本里面的设定，是一切事物必须要按照命运的轨迹进行发展！
　　只有这样，才能够消弭那个所谓的‘千年大劫’！
　　对笑三笑来说，让一切事物按照命运的轨迹进行就是他的游戏！”
　　说到这里，龙皇目光再次看向了被尘埃掩埋的笑三笑。
　　“至于他的生死，你不用担心！狡兔都有三窟，更别说这个活了几千年的老王八了！如果帝释天掉以轻心了，最后死的就是他了！”
　　（求全订！第一更！感谢兄弟们这两天投的鲜花，感谢！）四.



第237章



　　听到龙皇的话，皇帝转过头凝神看着笑三笑，嘴里突然“咦”了一声。
　　然后，他脸上露出了匪夷所思的神色：“笑三笑，这是进入悟道的境界了？”
　　龙皇点了点头，然后感慨的道：“通过这两人今天的这一战，算是给咱们提了一个醒――以后面对这些老妖怪的时候千万不能掉以轻心，也不能小看这些活了上千年的老妖怪的底蕴！”
　　皇帝还是难以置信：“怎么可能？笑三笑明明道心都碎了，怎么还可能进入悟道的境界呢？”
　　龙皇沉吟了一会儿，然后分析道：“应该是刚才在鬼门关门口走了一趟后，精神受到刺激了！”
　　笑三笑的样子看起来非常凄惨。
　　他的身躯被尘埃完全掩埋住了。
　　残破的半张脸上还在往下掉碎肉渣。
　　空洞洞的 眼眶里，只剩下一颗眼珠子被血管吊在少了半截的鼻梁上！
　　幸好大殿里的和尚和香众全都死光了。
　　否则，他们看到笑三笑现在这副鬼样子，非得把胆吓破不可！
　　…………
　　……
　　“原来这就是害怕的滋味啊！”
　　因为伤到了大脑神经，笑三笑的身体不受控制的抽搐着。
　　他的眼睛很亮，眼神微微发颤。
　　双拳不由自主的握在了一起。
　　“多少年没有过这种感受了！”
　　笑三笑张开了嘴，结果满口的鲜血抢在笑容之前喷了出来！
　　他的伤实在是太重了！
　　帝释天出手的角度又实在是太过刁钻！
　　除了头，帝释天无论打哪儿，笑三笑都不会像现在这么狼狈！
　　人的五官全都连着神经！
　　而笑三笑的神识本来就受了重创！
　　当初在东海之滨的那一战，龙皇直接把笑三笑的道境打碎了！
　　最后关头，笑三笑如果不是用照心镜挡了一劫，可能连元神都保不住！
　　帝释天这一下不仅打碎了他的半张脸，还引发了笑三笑好不容易压制的元神伤！
　　“死亡的感觉真是让人向往啊！”
　　笑三笑幽幽的发出一声轻叹。
　　然后，一股无行之力托着他的身体，缓缓的竖立了起来！
　　帝释天见状，谨慎的向后退了半步。
　　他的灵识再次落在笑三笑身上。
　　但是最后感应到的结果，还是笑三笑的生命力正在飞速的流逝！
　　不对劲！
　　非常不对劲！
　　帝释天眉头紧锁起来。
　　按理说，灵识感应的结果应该不会出错的！
　　但笑三笑现在完全不像是要死的样子啊！
　　就在帝释天皱眉苦思的时候，笑三笑突然睁开眼。
　　他咧着大嘴，朝帝释天嘎嘎怪笑一声。
　　两排沾满鲜血的白牙在森冷的月光下看上去极其恐怖！
　　血管吊着的那颗眼珠从鼻梁上掉落了下来，在空洞洞的半张脸上荡秋千。
　　饶是帝释天杀人如麻，见到这种场景也不由得感觉头皮发麻！
　　“你到底是什么人？”
　　笑三笑又是嘎嘎一笑，然后用沙哑的嗓音反问道：“你不知道老夫是谁就敢对老夫出手？”
　　就在他说话间，脸上的伤势以肉眼可见的速度恢复起来！
　　首先变化的，是那颗不羁的眼珠。
　　眼珠末端的那根血管像是被人拉扯住了。
　　一点一点的向上拉着，把眼珠扯回了眼眶里！
　　眼珠归位后，笑三笑残存的那半张脸边缘，突然拱出来无数根粉红色的嫩芽。
　　那些嫩芽扭曲的交织在一起，以肉眼可见的速度将笑三笑碎掉的半边脸修补完成了！
　　帝释天再次向后退了一步！
　　他的眼神充满了惊愕，脸上的表情就跟见了鬼一样！
　　“你到底是人是鬼？”
　　帝释天第三次问出了这个问题。
　　笑三笑摸了摸刚长出来的新脸，有些不自然的扯了扯嘴角。
　　过了一会儿，他才抬起头看着帝释天。
　　“你刚才为什么不逃？”
　　帝释天摇了摇头，脸上露出一丝苦涩。
　　“既然逃不掉，为什么还要白费功夫呢！”
　　笑三笑上下打量了一眼帝释天，脸上突然露出了迟疑之色。
　　“我们以前是不是见过？”
　　帝释天轻叹一声，然后微微点头道：“时间太久了，而且你的样子也苍老了，所以之前我才没有认出来！但是刚才看到你新长出来的那半边脸，我就都想起来了！”
　　笑三笑哦了一声，好奇的问道：“咱们什么时候见的？”
　　帝释天脸上露出了追忆之色，缓缓道：“一千五百年前，在咸阳宫大王的麒麟殿里！”
　　听到这话，笑三笑脸上顿时露出了恍然之色.. ....
　　“我想起来了，你是当时那个小方士！”
　　说完，笑三笑脸上露出了疑惑之色：“当年始皇帝向我求取长生不死秘法，我因为欠秦国人情，所以就告诉了他凤凰的踪迹。按理说服用凤血的应该是他啊，怎么最后长生的却是你？”
　　听到这话，帝释天脸上露出了一丝不自然的神色，然后朝笑三笑抱拳道：“多谢前辈当年指点之恩。”
　　笑三笑深深的看了帝释天一眼，然后摇了摇头：“当年告诉始皇帝凤凰的踪迹后，我欠秦国的人情就算还完了！至于后来发生了什么，跟老夫无关！”
　　说到这里，笑三笑眼中突然闪过一抹杀机：“但是，你刚才差点杀了老夫，这个仇老夫不能不报！”
　　面对笑三笑的威胁，帝释天不以为意的摇了摇头。
　　“前辈，你想杀我可能没那么容易！”
　　笑三笑一挑眉：“是么，你可以试试！”
　　帝释天不为所动，而是转过头朝虚空道：“圣魔前辈，征伐军水师兵团请求使用向您求援的机会！”
　　“你可真是会给老子找麻烦！”
　　圣魔说着，气急败坏的从虚空涟漪中走了出来。
　　他看着不远处的笑三笑，没好气的呵斥帝释天道：“我让你来找这个老妖怪， 是让你从他身上找突破的契机的！你特么的可倒好，自己巴巴的送上门来给人家当磨刀石！”
　　帝释天脸色一黑，被骂的有点抬不起头！
　　事实上，他现在心里也还是一阵懵逼的状态！
　　直到现在，帝释天都没搞明白到底发生了什么事！
　　眼前的这个老和尚明明就只剩下一口气了。
　　怎么莫名其妙的就满血复活了呢！
　　帝释天想不明白，圣魔却没心情解释。
　　他狠狠的瞪了帝释天一眼，然后转过头满脸笑容的看向了笑三笑。
　　“道友，有人让我给你带句话！”
　　（求全订！第二更！还是不舒服，折腾了一天就写了两章。不过今天绝不会再请假了，哪怕熬通宵四更也少不了！）.







第238章



　　圣魔根本不想在这个时候出面！
　　因为圣魔觉得帝释天太废物了。
　　天时、地利、人和全都占齐了，帝释天竟然还是输了！
　　被人打死了也是活该的！
　　圣魔和皇帝虽然都是从龙皇元神上分割出来的灵识。
　　但由于各自的道体不同，性格也相差极大！
　　皇帝分身是以中土气运龙脉做道体。
　　所以，他的性格像大地一样宽厚、仁慈，像大海一样具有包容心和同情心。
　　而圣魔分身的道体是龙皇炼化混世魔王元神而成的不灭魔体！
　　相比于皇帝的敦厚，圣魔的性格显得激进、乖张，行事作风也不拘一格！
　　在圣魔看来，帝释天其实已经没有再活下去的必要了！
　　在这么好的条件下，他没有解决对手就算了！
　　结果不仅阴沟里翻船了，还给大明和龙皇制造出来一个这么难缠的对手！
　　这种行为已经不是废物能形容的了！
　　圣魔没亲手杀了帝释天就已经算仁慈了！
　　在圣魔看来，帝释天仅剩的利用价值就是送给笑三笑杀了，从而缓24和他跟龙皇只见的矛盾！
　　不过这种想法龙皇和皇帝都没有同意！
　　于私，帝释天很听话。
　　这些年像牲口一样任由龙皇驱使！
　　要知道帝释天可是大宗师级别的高手。
　　而且看情形要不了多久就能突破到“合道境”了！
　　这种既听话又有实力的牲口，如果弄死了以后就不再好找了！
　　于公，帝释天毕竟是大明的水师大将军！
　　他率领的水师这些年为大明朝廷立下了赫赫战功！
　　龙皇当年掌握皇权的之后，进行了一系列的大操作。
　　例如清理皇室宗藩，整顿卫所军队，在朝堂内外对腐儒大开杀戒等等.
　　这些大动静换了历朝历代，随便做一件可能都要引发国家动荡！
　　然而龙皇把这些惊世骇俗的事同时一起干了！
　　而且在做这些的时候，整个大明一片祥和，没有出现丝毫异样！
　　其中原因除了大明的暴力机构和江湖门派都在龙皇的掌握之中。
　　还有一个关键之处，就在于大明的水师战功赫赫！
　　水师剿灭海盗，除了保证了渔民和商船的正常往来，还能源源不断的为大明朝政输血！
　　龙皇手中有兵，一出手就直接斩断了官员的权贵们的爪牙！
　　那些人别看平时耀武扬威的，一旦没了帮凶，就是一群酒囊饭袋！
　　只能伸长了脖子任由龙皇宰割！
　　龙皇手里有钱，革除旧政的时候就不会触动底层百姓的利益。
　　正常情况下，只要不找老百姓们要钱，他们其实是非常乐于见到官员和权贵倒霉的！
　　双管齐下，龙皇只用了短短八年，就将积重难返的大明从崩溃的边缘拉了回来！
　　旧患全都抹除后。
　　大明的气相从此焕然一新！
　　除此之外，龙皇和皇帝不准圣魔抛弃帝释天还有一个重要原因。
　　那就是水师还离不开帝释天！
　　水陆空三军中，历来以水上部队的建设最难！
　　水师在外征战，统帅除了要考虑战船的性能，还要注意士兵、水手的情绪，风向、洋流、航路、气候等等因素。
　　大明的水师建制的时间太短了。
　　水师衙门还没有培养出足够多的人才！
　　如今大明的水师重责几乎都压在了帝释天和以他为首的天门集团上！
　　所以，圣魔虽然不情愿跟笑三笑交手，但还是不得不站出来保住帝释天的命！
　　“这位道友，有人托我向你带句话！”
　　圣魔硬着头皮，干巴巴的说出了一句话。
　　笑三笑看着突然从虚空中冒出来的圣魔，脸色顿时微微一变。
　　“不知道友如何称呼？”
　　圣魔嘿嘿一笑，抱拳道：“圣魔，道友可以称呼我为圣魔！”
　　笑三笑点了点头，然后好奇的问道：“圣魔道兄，不知何人托你给我带话。”
　　听到这话，圣魔没好气的指了指身旁的帝释天：“他的主人！”
　　帝释天闻言，眉头顿时皱了起来。
　　但当他抬头看了一眼杀气腾腾的笑三笑后，顿时把到了嘴边的话又咽了回去！
　　帝释天在心中提醒自己。
　　这不是怂。
　　而是识时务者为俊杰！
　　圣魔见状，心中不禁暗笑一声。
　　认主这种事刚开始可能不适应，但是喊着喊着就习惯了！
　　笑三笑这时候终于正眼看向了帝释天。
　　他脸上露出了惊疑之色：“堂堂大宗师竟然会认人为主？”
　　哪壶不开提哪壶！
　　帝释天冷哼一声，扭过头没理他。
　　笑三笑见帝释天没有反驳，于是沉声问圣魔道：“不知道那位道友是何方神圣，又让道友带了什么话过来？”
　　圣魔轻咳一声，道：“那人叫龙皇。”
　　这话一出，笑三笑脸色顿时骤变！
　　他冷笑一声，看着帝释天的眼神就像是要吃人一样！
　　“怪不得偷袭老夫，原来是狗皇帝的鹰犬！老夫早就该想到了，除了那人谁能调动大明水师大将军！”
　　听到这话，帝 释天再也忍不住了：“本座念你当年的人情，所以才敬你一声前辈！但你说话嘴巴放干净点，否则别管本座不客气了！”
　　笑三笑杀意大盛，看着圣魔的时候差点红了眼！
　　“道友，你是什么态度？”
　　圣魔轻叹一声，无奈的劝道：“道友，要不你先听听他托我带了什么话？”
　　笑三笑愣了一下，不明白到了这个时候圣魔为什么还坚持传话。
　　“道友即使不说，老夫也能猜到那人说了什么话。”
　　圣魔摇了摇头：“可能跟道友想的不太一样！”
　　笑三笑深深的看了圣魔一眼，然后点头道：“既然如此，那就请道友揭开谜底吧。”
　　圣魔轻咳一声，然后学着龙皇语调道：“恭喜道兄堪破迷障，未来大道可期，吾道从此不孤矣！然扶余弹丸之国，非是道兄龙腾虎跃之地！龙某已备好薄酒，恭请道兄移驾。你我把酒言欢，醉卧紫禁之巅，遥望漫天星辰，岂不快哉！”
　　圣魔的话说完，笑三笑的脸色彻底变了！
　　过了好一会儿，他突然仰天怒吼道：“原来偷袭我的是你这个奸贼！”
　　（求全订！第三更！状态不对码字太痛苦了，这个季节气候变化太大，兄弟们一定要保护好身体。）.





第239章



　　笑三笑虽然不知道龙皇是怎么做到的。
　　但是从圣魔刚才的话语中。
　　他感受到了一种熟悉的猥琐的味道。
　　而这种味道，笑三笑只在一个人身上感受过！
　　因此，他敢以自己的人头发誓。
　　之前在大殿中偷袭的那一幕，绝对是龙皇干的！
　　“我早就应该猜到了！”
　　笑三笑满脸愤懑的道：“明明有着超凡入圣的实力，却偏偏喜欢在别人背后卑鄙、无耻的搞偷袭！除了那个狗皇帝，这世上绝对没有第二个那么猥琐的人！”
　　帝释天在旁边听到这话，顿时深以为然的点了点头！
　　这一刻，他仿佛跟笑三笑共情了！
　　帝释天不禁想起了当年在皇宫中最后一战的那一幕。
　　当时龙皇也是占据着绝对的优势。
　　但他却没有出手。
　　而是笑嘻嘻的转移老皇帝的注意力。
　　最后竟然是太子朱照趁老皇帝不备的时候，在背后发动了突然偷袭！
　　输的这么悲催。
　　可怜的老皇帝到死都不能瞑目！
　　笑三笑当时就是被龙皇的无耻吓住了。
　　所以才会在一招未出的情况下直接选择投降！
　　虽然已经过去了那么多年，但帝释天只要一想起那一幕，仍然感到脊背发寒！
　　笑三笑越说越气，最后忍不住指着虚空破口大骂起来！
　　“姓朱的，你好歹也是一代宗师，你特么的就要点脸吧！
　　你想杀老夫，直接动手就是了！
　　堂堂大明皇帝，竟然搞这些阴谋诡计，就不怕辱没了身份吗？
　　如果你是个男人就出来，老夫今天跟你不死不休！”
　　圣魔以手遮面，等笑三笑骂够了，才讷讷的开口道：“道友，那个啥龙皇可能出不来！”
　　说完，他连忙解释道：“倒不是因为龙皇不是男人啊，而是因为他现在确实在在大明的皇宫！”
　　听到这话，笑三笑骂声顿止。
　　他转过头看着圣魔，脸色不善的道：“道友可是隐瞒了什么？”
　　圣魔看见笑三笑的脸色，立即反应过来他在想什么。
　　于是，他无奈的摊开双掌，然后将自身的圣魔道则释放了出来。
　　“道友，我可刚来，之前发生的一切都跟我无关！这是我的道境，你自己感应一下是不是偷袭你的那个人｀ ～！”
　　笑三笑神识感应到圣魔周身霸道无匹的道则，心中微微一惊。
　　圣魔之前登场的时候，笑三笑就觉得他不简单。
　　如今感应到圣魔身上完全不逊于自己的道则，笑三笑顿时感觉一阵心悸！
　　要知道笑三笑刚顿悟突破了一个大境界！
　　如果在这之前遇到，他根本不是圣魔的对手！
　　“这是从哪儿冒出来的怪胎？以前为什么没听说过？”
　　想到这里，笑三笑沉声问圣魔道：“道友，你对此事是什么态度？”
　　圣魔闻言，慢吞吞的收起道则，然后无奈的苦笑起来。
　　“以我的本意，那肯定是不想跟道友你为敌的！但那个家伙的命令我也不能违背，更何况那边还有一个嗦的家伙！如果我什么都不做，以后回去肯定会被他烦死！”
　　说到这里，圣魔试探的问道：“道友，你跟那人之间的矛盾完全不能调和了吗？就算让他当面摆酒道歉也不行吗？”
　　笑三笑冷哼一声，恶狠狠的道：“除非他站着不动让我打他三掌，否则这事没完！”
　　一听这话，圣魔眼睛顿时亮了。
　　“道友，要不我站着不动让你打上三掌，然后你们之间的恩怨从此一笔勾销！道友以为如何？”
　　听到这话，笑三笑眉头顿时皱了起来，不解的道：“道友为何要替那个卑鄙小人强出头啊！”
　　“愚蠢！因为圣魔大人是你嘴里那个卑鄙小人的分身啊！”
　　帝释天终于找着反击的机会了，嗤笑一声，脸上露出了鄙夷和嘲讽之色。
　　这话一出，笑三笑看着圣魔的脸色顿时变了！
　　“闭嘴！”
　　圣魔没好气的呵斥道：“再敢多一句废话，老子将你的嘴缝起来！”
　　然后他见笑三笑脸色不善，连忙摆手道：“道友，我虽然是龙皇分身不假，但我发誓偷袭你的绝对不是我，而且我也不知情！如果我要知道，肯定拦着不让他们那么干了！”
　　笑三笑阴沉着脸，看着圣魔一言不发。
　　圣魔被他看的头皮发麻，忍不住讷讷的道：“道友，要不你打我三掌出出气？”
　　听到这话，笑三笑顿时气笑了。
　　“老夫行走江湖几千年，没想到竟然在一个后辈身上走眼了两次！”
　　说完，他眼中闪过一丝凶光。
　　“既然道友坚持，那老夫就不客气了！”
　　说着，他抬手一掌朝圣魔的胸口拍了过去！
　　“这一掌叫做‘混天四绝’，道友当心了！”
　　圣魔眼看笑三笑来势汹汹，脸色顿时微微一变。
　　威势滔天的魔气狂涌而出，在圣魔身前凝出一块黑色的玄武遁甲！
　　笑三笑见状口中“嘿”了一声，然后重重一掌拍在了玄武遁甲之上！
　　轰！
　　恐怖的余波从掌、盾之间迸发！
　　瞬间将在旁边瞪大眼睛看热闹的帝释天轰飞了出去！
　　帝释天在地上打了几个滚，然后狠狠的吐了口泥沙。
　　他甚至都顾不得站起来，就迫不及待的朝着交战的两人看了过去！
　　合道境的高手天下罕见！
　　合道境高手交战更是百年难遇！
　　帝释天隐隐觉得，这其实才是自己的突破之机！
　　尘埃落定之后，两人的身影显露了出来。
　　笑三笑后退一步，圣魔面前的的玄武遁甲也消失了！
　　帝释天见状，心中顿时微微一沉。
　　从眼前的情况来看，这一个回合圣魔其实是处于下风的！
　　果然，圣魔长舒一口气，神色凝重的看着笑三笑道：“¨～道友手段，这一招算我输了！”
　　笑三笑打出一掌后，脸上的怒色虽然仍在，但眼里的杀气却减退不少。
　　“你我二人又不是打擂台，没有输赢之说！况且老夫是攻势，本就占了先机，但即使如此都没能伤到你分毫！如果真要论一论输赢的话，其实是老夫输了才对！”
　　圣魔摇了摇头，没有在这个问题上继续坚持。
　　“道兄，还请出第二掌！”
　　笑三笑点了点头，提掌道：“我这第二掌，名叫‘万道森罗(了王赵)’！道友，请品鉴！”
　　说着，他缓缓一掌像圣魔拍了过去！
　　帝释天在一旁看到。
　　笑三笑手掌在向前推的过程中，好像有亿万霞光在掌心绽放！
　　霞光之中好似无穷大道在追逐嬉戏，又像是演绎着众生的千姿百态。
　　端是奇妙无穷，变幻无双，引人入胜！
　　圣魔深吸一口气，圣魔道则汹涌而出！
　　威猛霸道的道境在圣魔面前化作一道又一道天堑！
　　笑三笑见圣魔已经准备好了，当即再不迟疑！
　　蕴含着森罗万象的道则猛地撞在了那一道道天堑之上！
　　轰！
　　帝释天这次虽然做了准备，但是他跟两人的武道境界差距实在是太大了饥！
　　恐怖的道境碰撞余波冲击过来后，他甚至都没能坚持住一秒！
　　就直接再次被轰飞了出去！
　　“这一招，是老夫输了！”
　　（求全订！第四更送到！兄弟们，厚颜求一波鲜花和月票！）.

第240章



　　时间回到十分钟之前！
　　养心殿中，龙皇指着观天镜里正在指天骂娘的笑三笑，对皇帝挤眉弄眼道：“那个老妖怪在骂你呀！”
　　皇帝忍不住翻了个白眼，没好气的道：“笑三笑到底在骂谁，难道你心里就没点数吗？”
　　龙皇理直气壮的道：“他刚才骂的是狗皇帝！”
　　皇帝嘴角狠狠的抽了一下，然后问道：“你之前不还说跟笑三笑道不同不相为谋嘛？怎么突然又让圣魔传话了？”
　　龙皇看着镜子里气的七窍生烟的老和尚，摸了摸下巴，嘿嘿怪笑道：“你不觉得这个老家伙很像个大牲口吗？”
　　“大牲口？”
　　皇帝眨了眨眼睛，脸色怪异的道：“你又想坑人了？”
　　“什么叫坑人啊？我那是因势利导！”
　　说着，龙皇抬头望向大殿之外闪烁着星辰的夜空。
　　“我的征途是星辰大海！
　　以前在地球的时候，每次看到这句话，都觉得特别中二！
　　但如今当我快要走到那一步的时候。
　　却突然发现星辰大海真是一个男人的终极浪漫！
　　少则一年，多则三年。
　　 我的武道境界就能突破到‘破碎境’了！
　　破碎虚空，纵横乾坤。
　　到时候，天地之大任我遨游！
　　对了，还有一件事。
　　司天监的监正泥菩萨前两天夜观天象。
　　也不知道他用了什么手段。
　　说是看见一颗巨大的陨石正朝着大明撞了过来！
　　那块陨石会在第三年零七天的时候到达咱们头顶的这片星海！
　　到那时，我会出手让陨石改道。
　　然后乘着陨石去广袤无垠的宇宙中探险！”
　　说到这里，龙皇转头看着皇帝，问道：“到时候你是跟着我一起走，还是留在这个世界维护皇族的统治？”
　　听到这话，皇帝不假思索的道：“我是你的分身，自然是你去哪里我就去那里了！”
　　说完，他扭头看着高高在上的龙椅，无聊的摇了摇头。
　　“大明还是太小了，小到我一个念头就能覆盖整个国家！
　　我准备跟你去宇宙中走走，看看能不能找到外星人！
　　大明的百姓实在是太温顺了，治理起来一点成就感都没有！
　　所以我打算去找一波外星人，试试能不能驯化它们！”
　　龙皇听到最后，不禁竖起了大拇指。
　　“你这个雄伟的目标我喜欢！
　　圣魔那个家伙之前也说过相似的话。
　　他说从混世魔王的元神烙印中，考古出来几门不错的魔功。
　　对大明的百姓不好下手，于是就想找外星人试一下！
　　你可倒好，直接开起了外星人培训班了！
　　外星人跟你们无冤无仇，干嘛一门心思的想祸祸人家呢？”
　　皇帝莞尔一笑，然后回到正题道：“外星人的事先搁一边，你准备怎么坑笑三笑啊？”
　　龙皇上下打量了一遍笑三笑，笑着道：“你不觉得笑三笑很像幼儿园的老师吗？”
　　“啊咧？”
　　皇帝头上顿时冒出一片问号：“哪个幼儿园会请一个糟老头子当老师啊？”
　　龙皇无语的看着他：“我只是打个比方！既然咱们都决定要走了，那不给中土留个守护者怎么能行呢！”
　　皇帝皱眉道：“守护者？这可是个麻烦事，他能愿意吗？”
　　龙皇嘿嘿一笑，胸有成竹的道：“本来是没什么信心的！但是刚才听帝释天说凤凰是笑三笑介绍给始皇帝的，我就有七成把握了！”
　　皇帝不解的道：“可是笑三笑说，他之所以告诉始皇帝凤凰的消息，是因为欠始皇帝人情啊？”
　　听到这话，龙皇顿时十分无语。
　　“你都坐在龙椅上那么久了，怎么还那么单纯？
　　按照风云原著的描述，笑三笑是四千年前得到龙龟血的！
　　这就意味着，他见到始皇帝的时候，至少已经两千五百多岁了！
 　　以笑三笑的资质，两千五百年的时间肯定早就修炼到了合道境了！
　　你自己就是合道境的高手。
　　如果你不想主动露面，你觉得这世上有人能找到你吗？
　　至于说欠人情？
　　那就更扯了！
　　以笑三笑当时的实力，他完全可以自称到是这个世界的神！
　　神怎么可能会欠始皇帝这个人间帝王的人情！”
　　听到龙皇的这番分析，皇帝顿时恍然大悟。
　　“你的意思是说，笑三笑是故意欠人情的，他的目的其实是在帮助始皇帝！”
　　龙皇点了点头：“没错！笑三笑应该是看出了始皇帝对汉人的重要性，所以故意将凤凰的消息透露给了他。只可惜始皇帝看错了人，错信了徐福！否则，如今的汉人江山说不定又是另一番景象了！”
　　皇帝深以为然的点头，面露遗憾的道：“始皇帝确实可惜了！否则整个星球说不定都被大秦统一一哈了！”
　　龙皇哈哈一笑，然后摇了摇头。
　　“主要是名不正，言不顺！
　　笑三笑没有官方承认的守护者身份，所以他不好意思直接出手！
　　其实还是笑三笑那个老家伙太在意面子了！
　　要换了是我，根本不会绕那么大的圈子！
　　既然确定了始皇帝对汉人的未来无比重要。
　　那就直接把凤血送到他面前，让他长生不死！
　　如果笑三笑当年别那么端着，汉人现在说不定早就去征服星辰大海了！”
　　皇帝顿时哑然失笑。
　　“你对始皇帝倒是很有信心啊！
　　你该不会是始皇帝的粉丝吧？
　　别说还真有点像！
　　你杀起儒生的时候也是眼睛都不眨一眼！”
　　“我可完全不一样啊！”
　　龙皇认真的纠正道：“始皇帝坑杀的是没有被董仲舒和汉武帝阉割过的儒生，那些人是有真本事，至少君子六艺都是精通的！而我杀的那些是腐儒，是一群干啥啥不行、吃啥啥不够的蛀虫！这两者之间的差距，可以说是天差地别！”
　　龙皇说完，犹豫一下后，又补充道道：“不过始皇帝确实是我最佩服的皇帝！只可惜我穿越时间不对，如果我穿越到了大秦王朝，说什么也要弄死徐福帮他搞到凤血！像始皇帝那样的绝世人杰，如果能长生不死，不知道能把汉人带到何等的高度！”
　　皇帝闻言，不禁摇了摇头。
　　“那位如果活着，说不定整个星球就只有汉人了！其他不是汉人的，要不被杀光了，要不就被统一一哈了！”
　　龙皇顿时哈哈一笑：“说的有道理，这事始皇帝一定能干得出来！”
　　说完，他眯着眼看着观天镜中的笑三笑。
　　“现在最要紧的，就是看圣魔能不能把老家伙忽悠到京城来了！”
　　（求全订！第一更！上午出去检查了一下，刚回来，今天至少还是四更。求鲜花！）.





第241章



　　就在龙皇和皇帝密谋的时候，笑三笑终于朝着圣魔低下了无能的光头。
　　“这一招，是我输了！”
　　圣魔拍了拍自己身上并不存在的尘土。
　　正色的对笑三笑道：“道友说的哪里话，我这也是讨巧了，否则断然是接不下道友这一掌的！道友，还请赐教第三掌~！”
　　笑三笑沉吟了一下，最后摇了摇头：“最后这一掌-，不打也罢！”
　　刚才的第二掌，笑三笑虽然没有用上十成功力，但是那一掌中所蕴含的道则、意志、神通，都已经是他出手所能达到的极致了！
　　即使他再出第三掌，也只不过是增加了几成功力而已。
　　这几层功力勉强能把圣魔的护体道则的防御打开。
　　但是根本破不了圣魔本体的防！
　　圣魔不灭体的“绝对防御”实在是太变态了！
　　除非笑三笑强到能直接打破圣魔不灭体的时空之壳！
　　又或者，笑三笑从此改修混沌道！
　　否则，即使他功力再增加一倍，也不可能伤得了圣魔的元神分毫！
　　而这两个条件，笑三笑一个都做不到！
　　圣魔的修为只比本尊龙皇的境界差一线。
　　龙皇无限接近突破武道最终极限。
　　笑三笑虽然因祸得福境界突飞猛进，但是距离突破到“破碎境”还有一段距离！
　　因此，他的修为虽然比圣魔强，但强的也非常有限！
　　而想要用这微不足道的差距打破时空之力的“绝对防御”。
　　可以说是痴人说梦！
　　至于半路更改道则专修混沌道？
　　那更是天荒夜谈了！
　　笑三笑除非是疯了，否则怎么可能抛弃眼看着就要登顶的大道，去修一个他根本不熟悉的道境呢！
　　所以，即使圣魔站着不动，笑三笑也奈何不了他。
　　与其再打一掌让自己下不了台，还不如直接见好就收呢！
　　圣魔见状，顿时打蛇随棍上。
　　他凑到笑三笑身边，呵呵笑道：“道友可是讲信用的人，说话一个吐沫一个钉，你跟本尊之间的恩怨从此一笔勾销了啊！”
　　听到这话，笑三笑冷哼一声，但是也没有继续再追着不放！
　　笑三笑不是蠢人。
　　龙皇并没有杀他的打算！
　　否则刚才笑三笑跟帝释天交手的时候。
　　圣魔随手补一掌就能要了他的命！
　　圣魔后来主动让他打三掌的做法，更是算是给足他面子了！
　　如果笑三笑再不依不饶，到时候只会让大家脸上都不好看！
　　一个圣魔就够难缠的了。
　　再加上一个更难缠的龙皇。
　　甚至听圣魔说，皇宫里还有一个嗦的让他头疼的人！
　　这三人如果同时出手，笑三笑即使躲到天涯海角也难逃一死！
　　因此，与其纠缠下去导致收不了场。
　　笑三笑还不如借坡下驴，见好就收呢！
　　圣魔见笑三笑脸色不善，笑了一下后就把话题转开了。
　　“道友，您接下来有何打算啊？”
　　笑三笑虽然服软了，但却不代表他心里就没气了。
　　听到圣魔的话，他冷笑一声道：“老夫还能有什么打算？大明在你们的掌控之下，如今连扶余国眼看着也要沦陷了！老夫除了远走海外，还能有其他的去处吗？”
　　听到这话，圣魔点了点头，理所当然的道：“本尊说道友是大明人，当然是应该回归故土了！”
　　“回归故土？”
　　笑三笑看着圣魔的眼睛，耻笑道：“江湖中谁不知道，‘阴险狡诈之神’从不做赔本的买卖！他这么着急让老夫回去，必然是有什么算计吧？”
　　圣魔听他故意在“阴险狡诈”加重了音量，嘴角顿时抽了一下。
　　“我跟道友一见如故，所以不想欺瞒道友。本尊确实有事想请道友回去帮忙，而且事关汉人江山的气运龙脉！不过那事挺棘手的，道友如果不想趟那趟浑水，可以去海外暂避，过个三五百年再回来不迟!”
　　“事关汉人气运？”
　　笑三笑听完，眉头忍不住皱了起来。
　　就在他准备问清楚具体情况的时候。
　　一旁的帝释天突然仰天一声长啸！
　　两人同时转身过去，就只见帝释天身周环绕着一圈冰蓝色的晶环！
　　帝释天原本光秃秃的右肩上，有一层粉红色的肉芽飞快的往前延伸！
　　原本断裂的右臂，眨眼间就恢复如初了！
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　笑三笑和圣魔对视一眼，脸上同时露出了异色！
　　帝释天的情况他们俩都知道！
　　帝释天的资质如何，两人神识一扫就能看的清清楚楚。
　　帝释天能走到今天，完全是借着凤血的神威！
　　然而，帝释天如今元神合道的道境却不是凤血的火属性。
　　而是与之截然相反的极寒属性！
　　这就有点意思了！
　　笑三笑神识从帝释天身上收回来！
　　帝释天正在突破的关键时刻，他的神识在旁边很可能会干扰他的突破！
　　两人中间虽然有过节，但是笑三笑却不屑于做这种乘人之危的事！
　　“我小看他了！”笑三笑正色道。
    .. ....... 0
　　圣魔点了点头，道：“帝释天资质虽然极差，但是悟性却极高！这一点从他自创的‘圣心诀’就能看出来！”
　　笑三笑点了点头。
　　帝释天的圣心诀他可是领教过的。
　　如果笑三笑不是有至宝护身，之前就差点死在了“圣心四劫”上了！
　　“除了悟性，他的心智和毅力也同样是上等！他竟然能在我占据绝对上风的时候翻盘，可见其意志确有不凡之处！”
　　圣魔点头表示赞同。
　　“明明有凤血的火属性捷径不走，却反其道而行之专研极寒属性，可见其意志之坚韧！”
　　说着，圣魔舔了舔嘴唇，缓缓朝帝释天飞了过去！
　　笑三笑见状，不由的好奇道：“道友这是去做什么？”
　　圣魔嘿嘿一笑，道：“那个嗦鬼说帝释天有反骨，所以要我阻止他突破之后整个人飘了！”
　　听到这话，笑三笑疑惑的问道：“这要如何阻止？”
　　圣魔挽了一下袖子，跃跃欲试道：“这个简单！本尊说了，等他突破之后让我揍他一顿！只要把他突破后的傲气打没了，这人就老实了！”
　　笑三笑：“……果然是阴险狡诈之神的风格！”
　　（求全订！吃的药里面好像有副作用，困得眼皮子都睁不开了，泡了非常浓的信阳毛尖喝了都不管用！我继续码，如果实在坚持不住了，就趁着明天休息还账吧！）四.



第242章



　　帝释天感觉很好、非常好！
　　他闭着眼睛，右手微微握拳，感受着这条新生手臂中蕴含的力量，有种一拳能把天打破个窟窿错觉！
　　在他身周，环绕着的冰蓝色晶环，变化成一套深蓝色的极寒冰铠！
　　帝释天之前看见圣魔的圣魔遁甲的时候，心中就十分羡慕。
　　此时感受到极寒冰铠中完全不逊色的极致防御。
　　帝释天心中顿时有一种志得意满的感觉！
　　“嘿，这才哪儿到儿啊！”
　　帝释天愣了一下，睁开眼睛就看见圣魔面带笑容的看着他。
　　“感谢圣魔大人指点成全，帝释天感激不尽！”
　　圣魔摆了摆手，不以为意的道：“我跟本尊不一样，我不喜欢这些虚的！”
　　说完，他歪着头上下打量了一下帝释天，然后满意的点了点头。
　 　“凤血对武道修士来说，是助力，其实也是禁锢！极寒道境不仅另辟蹊径的突破了凤血的禁锢，而且还有极高的成长性。你很不错，非常不错！”
　　听到这话，帝释天再次抱拳止歇谢：“多谢圣魔大人指点！”
　　说完，他心中暗暗警惕。
　　元神合道之后，大宗师境界的灵识转变成了蕴含道则的神识。
　　神识扫过，感应能力比之前的灵识要强了无数倍！
　　但是帝释天用神识感应圣魔，却像是扫到了一团迷雾，什么都看不清楚。
　　而圣魔才看了他一眼，就把他引以为傲的底牌如数家珍的说了一遍！
　　差距竟然这么大吗？
　　帝释天心中顿时大感挫败。
　　原本因为突破而升气的傲气，顿时被打击的体无完肤了。
　　笑三笑看见帝释天脸上的表情，嘴角顿时微微上翘，看起来心情不错的样子。
　　笑三笑虽答应了圣魔，把之前的恩怨一笔勾销。
　　但是却不代表他心中没有一点芥蒂！
　　尤其是笑三笑之前还差点死在了帝释天的“圣心四劫”手里。
　　此时看帝释天被圣魔一步步套路，他心中感觉好极了！
　　神识探查虽然很好用，但却不是万能的！
　　圣魔之所以能把帝释天的底牌看的清清楚楚，依靠的并不是神识。
　　而是因为刚才都看见了！
　　帝释天身怀凤血，这在两人面前已经不是秘密了！
　　而帝释天刚才突破合道的过程，也是在两人面前完成的。
　　因此，圣魔这时候肯定是一唬一个准！
　　笑三笑微眯着眼，等待圣魔下一步的动作。
　　他有预感，帝释天今天要倒霉了！
　　圣魔没让笑三笑等太久！
　　他甚至连理由都没找，就直接一拳朝帝释天脸上打了过去！
　　“圣魔大人，你这是干什么？”
　　帝释天脸色微微一变，但眼中却没有任何慌乱之色。
　　突破到合道境后，他变的更加自信了！
　　他认为即使打不过圣魔，至少也不会输得太难看！
　　这么想着，帝释天身上的极寒冰铠闪烁了一下，变成一块巨大的冰盾挡在了他的面前！
　　“来得好！”
　　圣魔眼中闪过一丝精芒，拳头更急更快！
　　笑三笑看到这种情形，脸上顿时露出了幸灾乐祸的神色。
　　帝释天还是太年轻啊！
　　年轻人不知天高地厚，总是什么都要尝试一下。
　　等被人打的头破血流了，才开始后悔！
　　圣魔是什么人？
　　那是一个连笑三笑都忌惮三分的魔王！
　　圣魔全力出手的时候，即使笑三笑也得退避三分！
　　而帝释天竟然站着不动让他打？
　　真是作的一手好死啊！
　　帝释天并不知道笑三笑此时的想法。
　　或许即使知道了，帝释天很可能也不在意。
　　因为从现在的情形看，帝释天的赢面还是很大的。
　　极寒冰盾长宽都有两丈，而圣魔身高只有一尺。
　　对圣魔来说，厚重的冰盾就像一堵墙挡在了他的面前！
　　圣魔的小拳头落在冰盾上，对比之下显得十分渺小！
　　叮！
　　轻轻的一声脆响。
　　圣魔速度极快，转身间就来到了“冰墙”面前。
　　小拳头在冰盾上敲了一下，发出了一声轻响。
　　就像是面对强权无力反抗的幼儿！
　　帝释天见状，脸上露出了一丝得意的笑容。
　　当年得到凤血后，帝释天确实想过修炼烈火属性。
　　毕竟他的资质实在是太差了，如果能借助凤血参悟烈火属性，对他来说可以节省很多力气！
　　然而，参悟了一百多年烈火属性后，帝释天还是放弃了！
　　原因不是笑三笑和圣魔想的那样，帝释天不甘平庸，想要另辟蹊径突破桎梏！
　　而是因为他体质太差了.. ....
　　根本承受不住烈火属性中蕴含的狂暴力量！
　　帝释天后来几乎将所有能修的道境都参悟了一遍。
　　最后是迫不得已才选择的极寒属性！
　　而因为凤血的烈火属性压制，帝释天的极寒道境修起来极为艰难！
　　龙皇从入门到合道境巅峰，总共用了二十六年的时间！
　　而帝释天能在两千六百岁突破合道境，他就谢天谢地了！
　　不过，这一切都是值得的！
　　帝释天感受中极寒冰盾中蕴含的强到极致的防御之力，心中畅快的只想仰天长啸！
　　笑三笑看见帝释天脸上的笑容，也不厚道的笑了起来！
　　圣魔的小拳头砸在冰墙上，发出了一声脆响。
　　帝释天嘴角的笑容才刚挑起来，然后就变成了极度的惊惶！
　　厚重如墙的极寒冰盾，竟然被对比起来显得微不足道的小拳头一拳砸碎了！
　　“怎么可能！”
　　帝释天须发皆张，瞪大了眼睛难以置信的看着圣魔！
　　圣魔的身形没有受到任何阻碍！
　　小拳头继续向前。
　　然后，落在了帝释天充满了惊惶、恐怖、难以置信、匪夷所思等表情交织的脸上！
　　帝释天惨叫一0.4声，打着螺旋圈飞了出去！
　　帝释天也是久经沙场的，一时的输赢根本憾动不了他那颗坚毅的心！
　　就在帝释天稳住身形准备重头再战的时候，一个小拳头突然在他眼前放大！
　　帝释天根本没反应过来发生了什么！
　　就只感觉另半边脸突然剧痛！
　　然后整个人再次向后翻飞了出去！
　　这次帝释天有准备了！
　　他接着这股冲击之力，身形向后疾闪，想要拉开跟圣魔的距离！
　　这一退就是十里！
　　帝释天心中松了口气，觉得应该安全了！
　　然而还不等他把这口气吐完，那个熟悉的“邪恶小拳头”再次出现在了他的面前！
　　帝释天绝望了！
　　“为什么会这样？”
　　（求全订！第一更！这两天太苦逼了，求兄弟们鲜花安慰！）.





第243章



　　圣魔出手根本不留情！
　　一套组合拳下来，差点把帝释天的道境打破了！
　　帝释天毫无还手之力！
　　他已经彻底忘了突破时自信心膨胀的事了。
　　“圣魔大人，你就算想要末将的命，至少也得给个理由吧！末将为大明出生入死，不想当个糊涂鬼！”
　　圣魔脚丫子突然从虚空中伸出来！
　　然后一脚踩在了帝释天的脸上！
　　帝释天闷哼一声，连惨叫一声都来不及。
　　就直接被踩进地里去了！
　　圣魔踩着一片涟漪从虚空中走出来。
　　他低着头居高临下的看着帝释天，没好气的道：“狗咬吕洞宾，不识好人心！”
　　帝释天艰难的从人形坑里爬出来，然后瘫倒在地上喘着粗气。
　　听到圣魔的话，他一脸茫然的道：“什么意思？”
　　圣魔冷哼一声道：“如果本座想杀你，还用得着这么长时间？第一拳你就没命了！”
　　帝释天闻言，不解的问道：“那大人您的意思是24……”
　　圣魔飞到帝释天头顶上，指着大明的方向：“是你那个主子让我干的！”
　　帝释天脸色顿时微微一变。
　　他脑海中突然闪过无数个念头。
　　但是无论哪一个都没办法解释龙皇的动机！
　　圣魔见帝释天脸色越来越难看，不禁摇了摇头，无语吐槽起来。
　　“你这人心思还真是重，怎么什么都往坏的方向想？就不会感应一下自己的修为吗？”
　　听到这话，帝释天又是一愣。
　　他连忙感应了一下修为，发现刚突破的境界竟然变的稳固无比！
　　帝释天顿时大喜。
　　以他的资质，原本稳固境界至少需要三到五年！
　　现在才过了不到一炷香的时间就彻底稳固了！
　　这是帝释天想都不敢想的！
　　圣魔见状，笑着打趣道：“是不是突然觉得有个靠山其实挺不错？”
　　帝释天毕竟是活了以前多年老妖怪，没那么好糊弄！
　　“陛下不是让圣魔大人帮末将稳固修为吗？为什么大人要出手殴打末将？”
　　听到这话，圣魔一挑眉，理直气壮的道：“他只说让我帮你稳固修为，又没有说该怎么做？本尊觉得揍你一顿效果最好，所以就出手了！”
　　帝释天差点被噎死！
　　但当他以为事情也就这样了的时候。
　　圣魔往他心口又扎了一刀！
　　“当然，这也是看在你还算有点悟性的情况下！如果你真的蠢到难以救药，我就不只是揍你了！”
　　帝释天听到这话，心中顿时涌起了一股寒意。
　　元神合道之后，道境对周围环境的变化十分敏感。
　　圣魔刚才说出那番话的时候，帝释天清晰的感应到了他的杀意！
　　这就是说，如果刚才他没抗下圣魔的那套攻击，又或者圣魔打完之后他的境界还没有稳固下来！
　　圣魔绝对会真的动杀手！
　　这个疯子！
　　帝释天这时候总算是明白圣魔和龙皇的区别了！
　　龙皇虽然阴险狡诈，但他对自己人还是不错的！
　　而圣魔却根本不分敌我！
　　他的行事风格狠辣、极端、激进！
　　就像这次一样。
　　帝释天撑下来了，所以受益匪浅。
　　如果撑不下来，可能真的会有性命之忧！
　　想到这里，帝释天觉得自己还是离这个疯子远点好。
　　“圣魔大人，如果您没有其他事，我这就回水师兵团去了！”
　　圣魔摇头道：“水师兵团那边你不用回去了！”
　　听到这话，帝释天心中顿时咯噔了一下。
　　他想过龙皇会夺了他的权。
　　但是却没想过这一天竟然来的这么快！
　　征伐军的大战才刚开始呢！
　　水师兵团挑选的那条线路上，有好几个难啃的硬骨头。
　　如果没有他的指挥，水师接下来肯定会损失惨重！
　　那可都是他这些年辛苦攒下来的家底啊！
　　圣魔见状，面露鄙夷的道：“我说你活的累不累？不让你回去是另有任务交给你，不是要收你的兵权！而且，你第一天认识本尊啊？如果他要收你的兵权，你觉得自己还能有命活？你都活不了了，那他让我帮你稳固修为不是脱裤子放屁多此一举嘛！”
　　圣魔这话虽然粗俗，但是帝释天却听的十分舒心。
　　他连忙抱拳道：“末将有罪，还请圣魔大人见谅！”
　　圣魔摆了摆手：“在我面前不用这么掬着，而且我也不像本尊那么小心眼！”
　　帝释天嘴角顿时抽了一下。
　　然后很明智的没有继续谈论这个话题！
　　圣魔继续道：“你的任务是去找一个人，那人叫做连成志。此人本是中原人，但是机缘巧合之下来到了扶余，并且进入了皇室成了皇储！此子天资卓绝，将来恐成征伐军大患！本尊让你去扶余国皇宫找一找，看能不能找到他。如果找到了第一时间通知我！本尊的意思是，不择一切手段也要杀了他！”
　　帝释天听完，脸色顿时变的十分沉重。
　　他跟了龙皇那么多年，还是第一次听他说要不择手段的杀一个人！
　　旁边的笑三笑脸上也露出了同样的疑惑之色！
　　圣魔见笑三笑好奇，于是解释道：“道兄，此人跟本尊找你相商之事有关！”
　　笑三笑顿时惊奇道：“此子竟然能动摇中土国运？”
　　圣魔点头道：“本尊确实是这么说的！”
　　笑三笑沉吟了一下，然后毅然道 ：“我也去扶余皇宫，必须将此子扼杀在萌芽之中！”
　　圣魔连忙制止道：“连成志此时只是刚展露头角，帝释天一人去就够了！”
　　说完，他故意犹豫了一下，然后迟疑的看着笑三笑。
　　“道友如果有心，本尊希望你走一趟西海！”
　　听到这话，笑三笑顿时一愣。
　　“西海？我曾经去过，那里只是一片茹毛饮血之地啊！”
　　圣魔又摇了摇头。
　　“道兄说的是很久以前了！
　　如今西海崛起一家族，名为莱茵家族！
　　此家族高手如云，底蕴之雄厚丝毫不弱于大明！
　　本尊前几年派人去查了一下，发现莱茵家族有大举入侵大明的迹象！
　　因此，本尊希望道兄亲自走一趟西海，查清楚莱茵家族倒是是什么情况！
　　其实，这事本不应该劳动道兄的！
　　只是最近朝堂政局不稳，那些腐儒又死灰复燃了！
　　本尊需要坐镇中土，避免宵小趁机生事！
　　所以，本尊才求助到了道兄！”
　　笑三笑听完，眼中突然闪过一道精芒！
　　“你回去告诉龙皇，中土不是他一个人的，而是所有汉人百姓的！调查外族入侵，老夫责无旁贷！但老夫出手是为了中土百姓，而不是为了他朱明的江山！”
　　（求全订！第二更，求一波鲜花！）.





第244章



　　圣魔没想到笑三笑竟然是个急性子。
　　商定之后，他竟然立即就要出发去西海!
　　圣魔连忙拦住了他，然后交代起了龙皇的另一个任务。
　　“带一个人去西海？”
　　笑三笑皱了一下眉：“什么人啊？”
　　圣魔解释道：“‘长生不死神’的徒弟，神医！”
　　没想到笑三笑竟然听过神医的名字。
　　“竟然是他？”
　　说完，笑三笑阴沉着脸道：“大明皇庭已然成了藏污纳垢之所了吗？竟然连那种卑劣无耻之人都用！”
　　圣魔摆了摆手，一脸正色的道：“道兄此言差矣！
　　正所谓‘彼之砒霜，我之蜜糖’！
　　神医此人在大明品性卑劣，但到了扶余后确立了大功！
　　我来之前，兵部与隐剑流刚交过手。
　　此人以一己之力，诛杀近千名隐剑流高手！
　　就连隐剑流宗主隼人天隐，也惨死死于其手！
　　从这一点看，神医对我中土社稷可谓是战功赫赫！”
　　圣魔这话一出，笑三笑和帝释天脸色同时一变。
　　他们两个都是扶余通，所以对隐剑流的大名并不陌生！
　　尤其是帝释天，大明水师清剿海盗的时候，没少跟隐剑流高手冒充海盗的交战！
　　因此，帝释天深知这个扶余剑道宗派的厉害！
　　此时听圣魔说神医一人就兵不血刃的灭掉了隐剑流，两人心中的惊异可想而知！
　　圣魔见笑三笑露出了好奇的神色，心中顿时暗笑了一声。
　　“道兄，兵部距离这里不远，不如咱们先赶路，具体情况路上小弟再向您详细解释。”
　　笑三笑点了点头，然后跟着圣魔往山下走。
　　圣魔回头见帝释天竟然也跟在后面，顿时没好气的道：“你跟着干嘛？干你的活儿去！”
　　帝释天看着圣魔的黑脸，敢怒不敢言。
　　最后只好讷讷的转身朝扶余皇宫的方向飞了过去！
　　圣魔和笑三笑都是绝顶高手，百十里路程眨眼即到。
　　到了兵部大营门口，笑三笑没有进去，而是转身去了不远处的隐剑流宗门！
　　夜色下，寂静的隐剑流就像是一座鬼城！
　　笑三笑神识横扫过去，看见遍地横躺、死状极惨的尸体，顿时感觉脊背发寒！
　　“这血瘟之毒竟然恐怖如斯｀ ～！”
　　圣魔点了点头，安慰他道：“道兄请放心，我已经确认过了，初代血瘟病毒确实只针对扶余人，对大明士兵无效！”
　　笑三笑听到这话，立即敏感的抓住了圣魔话中的重点。
　　他惊讶的道：“初代病毒？道友的意思是，这血瘟之毒还能再进一步？”
　　圣魔点头：“确实有这种可能！不过再进一步的方向具体怎么样？会不会伤及大明士兵？现在都不好判定！”
　　笑三笑神色郑重的道：“既然有此隐患，那此地绝不能留！这隐剑流和其中尸体，都必须一把火烧掉才行！”
　　听到这话，圣魔犹豫了一下：“可是隐剑流里面的功法对我大明武道有增益的效果，如果……”
　　“道友糊涂啊！”
　　笑三笑指着远处灯火通明的大营，痛心疾首的道：“区区几部功法，跟千万大明百姓的安危相比，孰轻孰重啊！”
　　圣魔怔了一下，然后默默的点了点头。
　　圣魔修的是魔道，做事情只求结果不问过程，只考虑眼前不问将来！
　　对圣魔来说，隐剑流的功法对中土武道的促进作用才是最重要的。
　　至于说血瘟病毒可能存在危急大明百姓安全的隐患？
　　那是将来的事了！
　　如果以后真的发生了，再想办法不迟！
　　更何况隐患还不一定会爆发！
　　此时听到笑三笑的警告，圣魔才清醒过来。
　　“道友说的是，是小弟思虑不周！你在此稍后，我这就把兵部的主事找过来！”
　　笑三笑点了点头，然后忧心匆匆的看着夜幕中的隐剑流。
　　不知道是不是错觉。
　　他感觉夜幕中好像潜藏着一头恐怖魔鬼！
　　它正趴在隐剑流的上空，贪婪的注视着周围的一切！
　　只等着时机成熟，然后就跳出来将所有人都吃掉！
　　雄霸四人听到圣魔的传音后，很快就来到了隐剑流的大门前！
　　圣魔没有点破笑三笑的身份，只说他是从中土武林东渡过来监视扶余的前辈高人！
　　雄霸等人听到这话，顿时肃然起敬。
　　笑三笑着急处理隐剑流的事，所以也不跟四人废话。
　　他直接点了神医的名字，开门见山的道：“你能保证血瘟之毒只针对扶余人，永远不会对大明士兵造成伤害吗？”
　　听到这话，神医心中顿时一苦。
　　这位佛门前辈根本就不懂医道和病理啊！
　　这世上哪有永远不变的毒呦！
　　神医一生精研医术，所以他很清楚这世上根本没有永远不变的东西！
　　尤其是医道和病理，这两样东西瞬息万变都有可能！
　　神医能保证血瘟之毒三五年内不会对大明士兵造成伤害，其实医术已经堪称逆天了！
　　如果想要永久不变，那就只能求助于大罗神仙了！
　　但这话没法跟眼前的这两位大神说啊！
　　神医很想开口发脾气说能保证！
　　但是后果他承担不起！
　　因为他只要敢说是，那这两位大佬绝对会当他立了军令状的！
　　到时候如果真的出了事，说弄死他绝对不带眨眼的！
　　神医虽然对自己的医术很自信，行医几百年也从来没有出过问题！
　　但如今不同往日！
　　该怂就得怂！
　　想到这里，神医眼巴巴的看着圣魔和笑三笑。
(了赵的)　　“¨～下官只能保证三五年之内绝对不会出问题！”
　　“不行！”
　　笑三笑眉头一皱，疾言厉色道：“你必须保证永远不能出问题！”
　　神医都快哭了！
　　他以往行医的时候，最怕的就是这种啥都不懂却啥都要求的人！
　　如果换了其他人，神医早就一巴掌把对方拍死了！
　　但是眼前这两位，他惹不起！
　　“大人，下官实在是做不到啊！”
　　笑三笑冷哼了一声，然后转头问圣魔道：“道友，你怎么说？”
　　圣魔心中顿时一阵无语。
　　他能怎么说立？
　　笑三笑直接把路都堵死了！
　　再说下去他非得翻脸不可！
　　随即，圣魔朝雄霸四人挥了挥手。
　　“去吧，把整个隐剑流都烧了！”
　　（求全订！第三更，兄弟们，求支持！）.



第245章



　　四大宗师同时出手，大火很快就在隐剑流宗门内蔓延了开来！
　　滚滚的火流直冲云霄，将整个隐剑流映照成了白昼！
　　笑三笑看着被火舌逐渐吞噬的隐剑流，心中一直悬着的石头终于落地了！
　　“我突然发现龙皇那厮也不是一无是处！至少他看人的眼光还是不错的？”
　　听到笑三笑这没头没尾的话，圣魔头上顿时冒起了一排小问号。
　　“道友何出此言啊？”
　　笑三笑指着远处正大呼小叫放火的神医，郑重其事的道：“像这种祸害，确实应该扔到西海去祸害番邦人！”
　　圣魔闻言，嘴角顿时狠抽了一下。
　　“道兄说笑了，本尊让你带神医去西海，是让他给你当助手的，可没有祸水西引的意思！”
　　笑三笑看着圣魔，认真的道：“道友被那厮蒙蔽了，不知道其心思之阴损狡诈！老夫敢保证，他心里绝对是有这种想法的！”
　　圣魔彻底无语了。
　　不一会儿，雄霸四人就回来了。
　　今晚吹 的是东南风，正是放火的好时候。
　　隐剑流里面的大火已经点起来了，只等着火借风势将里面的所有一切全都烧成灰烬了！
　　笑三笑上下打量着神医，直把他看的毛骨悚然，才突然开口道：“你那血瘟病毒，能否根据西海人的血脉配制啊？”
　　听到这话，神医愣了一下，茫然无措的点了点头。
　　“按道理来说应该是可以的！但是下官没有见过西海人，也没有刨开过西海人内脏观察过他们跟大明人的区别，所以不敢妄下结论！”
　　听到这话，笑三笑眉头都差点竖起来了。
　　“你竟然敢对大明百姓下次毒手，老夫饶不得你！”
　　说着，他抬起一掌直接朝神医拍了过去！
　　笑三笑这一掌直接出了全力！
　　他的掌风之下，空间好像都凝固了！
　　雄霸等人脸色顿时骤变，看着笑三笑的眼神充满了惊骇之意！
　　他们只是被掌风波及了，几乎就被压抑的喘不过气来！
　 　神医正处在掌风的中心，其面对的恐怖压力可想而知！
　　关键时刻，神医贪生怕死的本性爆发了！
　　面对笑三笑这翻脸无情、毫不讲理的一掌。
　　神医求生的潜能突然冲破了压制！
　　“前辈，请听晚辈一言！”
　　笑三笑冷哼一声，怒不可遏的道：“你这血手狂徒，还有什么好说的？”
　　圣魔抱着胳膊，笑吟吟的在旁边看热闹。
　　笑三笑嘴上虽然很凶，但是掌中的力道却悄悄的减弱了几分。
　　刚好给神医留够了开口的空间。
　　神医浑身上下被冷汗浸透了。
　　他的身体因为过度恐惧抖的像筛糠一样。
　　只听他结结巴巴的道：“下官…分解的尸体…都是自愿…交换的…绝对…没有强迫…如果有…下官愿…以死…谢罪……”
　　听到这话，笑三笑转过头朝圣魔看了一眼。
　　圣魔笑着点了点头。
　　笑三笑见状，冷笑一声，改掌为抽，狠狠一巴掌将神医抽飞了出去！
　　“死罪可免，活罪难逃！老夫今天看在圣魔道友的面子上，暂时留你一命！一旦老夫日后查清楚你所言为虚，到时候必让你死无葬身之地！”
　　神医艰难的从地上爬起来，重重的朝两人磕了个响头，激动的道：“多谢前辈不杀之恩！多谢圣魔大人求情之恩！”
　　圣魔冷哼一声，没好气的道：“你谢我干什么？如果不是本尊觉得你还有一丝良知，还能重新教育再做人！就你以前干的那个狗屁勾当，哪怕死上十次都不够的！”
　　听到这话，神医再次磕头道：“下官一定改过自新，争取重新做人！”
　　圣魔点了点头，然后随手一抓将他凌空抓到面前。
　　“接下来有个任务需要你跟这位道友去一趟西海，你可愿意啊？”
　　神医被两人这一折腾，吓的半条命都快没了。
　　这时候哪还敢说一个不字啊！
　　“下官愿意！下官一定配合好前辈，绝对不会让圣魔大人失望！”
　　圣魔点了点头，然后将神医扔给了一旁的神将和武无敌。
　　“把人带回去疗伤！既然隐剑流已经毁了，兵部就继续前进吧！朝廷留给你们的时间不多了，一月之期内能捞到多少好处就看你们自己的本事了！”
　　雄霸朝两人抱了抱拳，然后让两人带着神医匆匆回到了大营。
　　他们已经浪费了一天时间了！
　　征伐军八大兵团，目前就他们的进度最慢！
　　圣魔既然说只给他们一个月的时间，那就绝对不会多一天！
　　时间不等人，看来需要连夜行军才行了！
　　四人走后，圣魔突然脸色怪异的看着笑三笑。
　　“神医以前可是的罪过道兄？”
　　笑三笑摇了摇头，脸上露出了意犹未尽之色。
　　“这厮以前干的混账事我听说过不少，早就想揍他一顿了！但是此人心思缜密，做事向来滴水不漏，我一直苦于找不到合理的借口！如今好不容易遇上了，哪能轻易放了他！只可惜他的修为太差了，刚才那一掌打的实在是不过瘾！”
　　“没打够正好啊！”
　　圣魔嘿嘿一声，坏笑道：“从大明到西海，此去何止十万八千里！前路漫漫，道阻且长！道友在路途中如若闲的无聊了，正好可以收拾他用来解闷啊！”
　　这话一出，笑三笑眼睛顿时亮了。
　　“老夫收回之前的话！道友满肚子的坏水，比你本体那厮只多不少！”
　　圣魔不以为忤，反而笑着问道：“道友以为然否？”
　　笑三笑闻言，顿时哈哈大笑道：“此言大善！”
　　说完，两人对视一眼，然后同时哈哈大笑起来。
　　兵部大营的军帐中，昏迷中的神医突然狠狠的打了个寒颤。
　　武无敌见状，转头又抱了一床被子压在他身上。
　　神医被压的闷哼了一声，刚刚转醒的意识又被压散了！
　　（求全订！第四更！求鲜花，求兄弟们支持！）.





第246章



　　隐剑流实在是大了。
　　大火足足烧了三天三夜，才终于将这座扶余剑道圣地烧成一片白地！
　　圣魔和笑三笑在废墟中又呆了两天。
　　最后确定血瘟病毒全都被烧死之后，两人才终于松了一口气！
　　笑三笑朝圣魔一抱拳：“道友，老夫这就启程去西海了，咱们日后再会！”
　　圣魔愣了一下，劝告道：“道兄，其实不用这么着急。西海的事虽然重要，但莱茵家族不可能立即攻过来，咱们还是有时间的！你的境界刚突破，不如先稳定之后再出发。你我二人正好可以趁着这段时间把酒言欢，岂不快哉？”
　　笑三笑摆了摆手，不以为意的道：“此去路途遥远，境界在路上稳固不迟！”
　　说完，他见圣魔还准备开口劝告，于是一摆手道：“道友何必做小儿女姿态，等老夫功成回来，你我二人再聚不迟！”
　　圣魔见劝不动他，只得抱拳道：“那小弟就在这里祝道兄早日凯旋了~！”
　　笑三笑哈哈一笑，朝圣魔回了一礼，然后转身大踏-步朝远处走去！
　　“道友保重！等老夫凯旋之时，你我二人必要酣饮一场，不醉不归！”
　　不要随便插旗呀喂！
　　圣魔心里吐槽了一句，然后神色郑重的朝笑三笑背影施了一礼！
　　“小弟这就去准备美酒，道兄可要早点回来！”
　　笑三笑摆了摆手，然后一纵身朝兵部大营的方向飞了出去！
　　圣魔看着老家伙远去的身影，不由得笑了一笑。
　　“还是太寂寞啊！”
　　圣魔其实挺理解笑三笑的。
　　如果换了是他，无聊的混了几千年日子后，听到终于有机会能发光发热了！
　　他肯定也坐不住！
　　这就是人！
　　无论多忙都没事。
　　但只要一闲，很快就废了！
　　…………
　　……
　　解决了隐剑流这个隐患后，兵部这几天的行军可谓说是势如破竹！
　　短短五天时间，兵部大营就向前扶余国腹地推进了五百公里！
　　其中还有一个人口在百万级别的大城！
　　笑三笑从天而降的时候，雄霸正带人清理这几天的战利品！
　　这些东西必须要及时整理，因为里面有一半是朝廷的！
　　清税司的人将属于朝廷的那份拿走后，剩下的才是兵部可以自由支配的财富！
　　清点行动已经持续大半天了，但是却没有一个人脸上有厌烦之色。
　　清税司的几个官员，真是数钱数到手抽筋了。
　　即使如此，他们也只清点了海量财富的一小半！
　　按照这个进度，他们想要把东西全部清理出来至少还得一天！
　　财宝全都堆在了大营中间。
　　清税司的官员们随便在四周放了一些树枝，就算是栅栏了！
　　士兵们可以在旁边观看，但是不动手偷东西。
　　事实上也没有人偷东西。
　　出发之前，兵部尚书雄霸就说了，这次出门就是带他们来发财的！
　　第一批抢劫到的财货全是他们这些大头兵的！
　　无论抢到多少东西，兵部一分不留，回到大明后全都会分给他们！
　　后期占领地中的产出才会并入兵部账户！
　　因此，栅栏四周围着看热闹的士兵虽然多，但全都笑嘻嘻的看着，没有一个伸手的！
　　甚至有些珍珠玉石清查的时候滚的远了，还有士兵捡了扔回去。
　　清税司的官员中也有是从军方考功司出去的。
　　他们以前没少跟这些丘八打交道，但像现在这么和气的场面还是第一次见！
　　“王五，你这个王八蛋就不能轻点扔！要是摔坏了这颗东珠，老子就从你俸禄里扣！”
　　一个官员手忙脚乱的接住一颗硕大的珍珠，然后指着那个扔珠子的士兵破口大骂道！
　　王五指着栅栏中间那堆东珠，笑嘻嘻的道：“陈大人，你现在不是军中考功了，管不到我身上，我可不怕你！那堆珠子都是我从一个大官家里搜出来的，按照规矩里面至少有我的一成！你要想扣直接从里面拿吧，看看我老王眨一下眼不！”
　　这话一出，周围士兵顿时哈哈大笑起来。
　　有个脸上有疤的高大汉子挤到王五身边，指着财货堆中的一把镶着宝石的长刀，笑呵呵的道：“兄弟，看那把刀喜欢不？”
　　王五顺着他手指的方向看了过去。
　　长刀的刀柄是金镶玉的，刀身是什么材质看不出来，但是从鳄鱼皮刀鞘上镶嵌的红宝石能看出，这把刀绝对价值不菲！
　　王五舔了舔嘴唇，脸上露出了意动之色。
　　当兵的哪有不爱刀的！
　　尤其这还是一把宝刀，拿回家当传家宝都够资格了！
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　大汉见王五心动，又添了一把火道：“这把刀是俺从一个将军家里搜出来了！刀柄是金镶玉，刀身是百炼钢！当真是吹发立断，削铁如泥！别的不说，光是刀鞘上的那堆红宝石，拆下来都够一个三口之家吃一辈子的！”
　　王五连连点头，听的是两眼放光。
　　大汉见状，趁机道：“兄弟，我用这把刀换你那堆东珠怎么样？”
　　听到这话，王五脸上不禁露出了一丝疑惑之色：“这把刀这么好，你为什么不自己留着？”
　　听到这话，大汉脸色挠了挠头，脸上浮现出一丝窘迫的神色。
　　“俺也到了该找婆娘的年纪了！以前家里穷，连吃饭都是问题，自然不敢想这个事！如今俺也有钱了，所以就想着回去托人结一门亲事！”
    .. ....... 0
　　王五顿时恍然大悟：“你是想拿着东珠去送人？”
　　大汉连连点头：“俺是个粗人，当时抢东西的时候热血上头了，只想着要好兵器！如今回来才后悔莫及，因为相亲的时候不能送人家女娃刀剑啊！”
　　两人说话的时候，周围的其他士兵也都侧耳听着。
　　这时候听完大汉的话，顿时都忍不住哈哈大笑起来。
　　王五也没想到会是这个原因，不过他那堆珠子早有打算了，所以只能婉拒了。
　　“兄弟，按理说你都开口了，我这个当哥哥的实在是不应该拒绝！但真的抱歉的很，哥哥家里有个小女儿，我想着把这些珠子拿回去打成项链，将来给她当嫁妆……”
　　大汉听到这话，顿时连连摆手：“大哥这是正经事，是俺唐突了！”
　　王五见他如此通情晓礼，一颗心顿时放了下来。
　　他伸手在大汉胳膊上拍了一下，笑着道：“既然你叫我一声哥哥，那你的事我就不能不管！虽然我没办法把珠子送给你，但是下次拔营的时候你可以跟着我一块，我保证给你找个能拿得出手的宝贝当聘礼！我不是吹的，打仗我虽然比你们差一点，但论起找宝贝，咱们大营里就没几个人能赶上我的！”
　　大汉一听这话，顿时大喜过望：“有哥哥这句话俺就放心了！等他们清理完，那把刀就送给哥哥了！”
　　（求全订！第一更！新的一天，兄弟们的花花刷新了吧？全都砸给我吧，我不嫌疼……）四.

第247章



　　扶余国的财富超出了雄霸的想象！
　　在雄霸的印象里，扶余这种弹丸小国就相当于大明的穷乡僻壤，根本不值一提！
　　但是真正到了这里，他才发现事实跟自己想象中的竟然相差那么大！
　　扶余国穷是真的，但穷的只有百姓！
　　幕府将军麾下的一些将领，甚至比大明的将军还有钱！
　　穷庙富方丈。
　　这种说法在扶余国体现的淋漓尽致！
　　笑三笑来到兵部大营的时候，雄霸正带着一群人讨论接下来的路线。
　　他们这条路线快要打穿了，有油水地方都已经捞完了。
　　接下来如果还想发财，就要看看能不能从别人的路线上捞点食了！
　　雄霸看上的是断浪那条线！
　　断浪运气好，选的路线里面有个最 肥的宣化号！
　　雄霸他们只抢了一些幕府的将军，捞的钱书都数不完！
　　宣化号可是积攒了百年的财富！
　　他们的实力之雄厚，远不是一般人能比的！
　　如果兵部能参与进去，哪怕喝点汤都能过一个肥年！
　　最重要的是，他们并不是为了占断浪的便宜去的。
　　他们是去帮忙的！
　　宣化号虽然肥，但是他们的五个大宗师可不是吃素了！
　　断浪只有一个人，即使长了三头六臂也敌不过人家那么多人啊！
　　断浪肯定会找人求助的！
　　现在的问题是，看上东厂的肯定不止兵部一家！
　　雄霸必须想办法在其他人之前，让兵部把这个活儿给揽下来！
　　就在众人议论纷纷的时候，笑三笑走了进来！
　　雄霸等人连忙上前见礼。
　　笑三笑点了点头，然后突然问道：“你们准备对宣化号出手？”
　　雄霸愣了一下，然后摇了摇头：“宣化号不在我们线上，它是属于东厂的势力范围。我们刚才只是商议，看能不能进去插一手！”
　　笑三笑犹豫了一下，然后问雄霸道：“你是皇帝的师弟，他有没有说过要怎么处理大当家？”
　　雄霸有些奇怪，不知道笑三笑问什么不直接问圣魔。
　　圣魔是龙皇分身的事所有人都知道了。
　　直接问圣魔不就知道龙皇的态度了吗？
　　雄霸虽然好奇，但是见笑三笑脸上有一丝愁色，于是坦诚的摇了摇头。
　　“皇帝什么都没说！他只给了征伐军一个月时间，能打成什么样子全看我们自己了！”
　　听到这话，笑三笑眼中突然闪过一丝希望之色。
　　“你的意思是说，皇帝并没有说大当家和大魔神一定要死？”
　　雄霸奇怪的看了笑三笑一眼，肯定的点头道：“确实没有说！”
　　说完，雄霸想了一下，又补充道：“皇帝好像只关心一个人的生死！至于其他人怎么处理，他好像没有说过！”
　　笑三笑闻言，深吸一口气，沉声对雄霸道：“多谢尚书大人解惑！”
　　说着，笑三笑转过头看向了神医。
　　“我有要事需要去办，预计明天中午回来！你准备一下，明天中午咱们在西南港会面！”
　　神医连忙点头道：“大人放心，下官一定在西南港恭候！”
　　笑三笑点了点头，然后大踏步离开了兵部大营！
　　雄霸目送着笑三笑离开，然后脸色骤然一变！
　　“神将，你和武无敌一起去东厂找断浪！一定要在最短的时间内把兵部支援的协议定下来！”
　　武无敌闻言，不解的道：“尚书大人，用不着这么着急的吧？这种事咱们表现的越主动，谈合作的时候就越吃亏啊!”
　　雄霸冷哼一声，脸上露出了“人算不如天算”的懊恼之色！
　　“吃点亏算什么？如果晚了可能连点汤都喝不上了！”
　　武无敌也是聪明人，他听雄霸这么一说，立即也反应了过来。
　　“大人，你是说那位前辈很可能会对宣化号出手！”
　　雄霸点了点头，沉声道：“不是可能，是一定！
　　那位前辈刚才的话你们也听到了，他老人家肯定是跟宣化号的大当家事相识的！
　　大明征伐军如今势如破竹，再加上又圣魔大人相助，宣化号最后必定是死路一条！
　　在这种情况下，那位前辈如果想要救宣化号的大当家，那就只有一条路可走了！”
　　神医和神将同时惊呼道：“他会毁了宣化号！”
　　武无敌的脸色一下子就变了！
　　“以那位前辈的功力，如果他出手了，宣化号的几个当家肯定一个都别想活！”
　　雄霸一脸郁闷，无奈的道：“断浪那个小王八蛋的运气也太好了！”
　　这话一出，大帐中兵部的将领脸上都露出苦笑之色.. ....
　　断浪的运气好。
　　这是征伐军七大兵团这几天一直在议论的话题！
　　就像兵部大营，他们的路线资源在八大兵团中其实算是中下的！
　　真要论起来，也就比皇家兵团的那帮倒霉蛋好一点！
　　但他们跟皇家兵团不一样！
　　兵部大营在大明，还有几十万张嘴等着吃饭呢！
　　而皇家兵团只要照顾好他们自己的四万人就行了！
　　这样一比较，皇家兵团的压力其实才是八大兵团中最小的！
　　就这种条件，兵部大营抢的财宝数都数不完！
　　可想而知，占据着最好路线的东厂，他们得肥成什么样子！
　　“东厂那帮混蛋，晚上睡觉流的口水都是油！”
　　这是其他几大兵团的士兵在暗地里腹诽东厂最多的话！
　　雄霸轻咳一声，对神将和武无敌道：“这就是命！人家东厂的运气好，咱们就算羡慕也羡慕不来！你们两个立即出发，不惜一切代价也要把协议拿下来！这种情况下，哪怕从东厂身上抠0.4下来一块泥都是赚的！”
　　神将和武无敌对视了一眼，然后同时抱拳道：“末将领命！”
　　雄霸点了点头，然后又叮嘱道：“记住，千万不能泄露消息！我估计这时候肯定也有其他兵团的人过去游说，你们小心行事，千万不能引起他们的警觉！”
　　两人答应一声，然后趁着夜色飞快的朝东厂大营的方向赶了过去！
　　雄霸目送两人离开后，转身对大营的其他将领道：“所有人准备，一旦两位将军谈成回来，大军立即出发！一定要抢在东厂反应过来之前，把援助行动做成铁案！”
　　说着，雄霸脸上露出一丝狞笑：“只要大军开拔了，我就不信断浪那小子敢不给钱！”
　　（求全订！第二更，求鲜花！）.





第248章



　　笑三笑身形如鬼魅。
　　转瞬间就将宣化号总部查了一遍！
　　最后，他悄无声息的来到了一个小阁楼里！
　　“谁？”
　　笑三笑刚踏进阁楼的门槛，就听见一个苍老低沉的声音响了起来。
　　“七当家，好久不见！”
　　笑三笑闪身进了阁楼，笑着跟里面的人打招呼道。
　　阁楼里面，是一个须发斑白的老人。
　　他看见笑三笑后，皱眉问道：“大师，请问您是？”
　　笑三笑上下打量了一边老人，笑着道：“我是应该叫你苍渊岩太，还是步渊亭？”
　　这话一出，老人脸色顿时骤然大变。
　　笑三笑摆了摆手，笑着道：“步家主不用担心，我不会加害于你！”
　　步渊亭不为所动，沉声道：“阁下到底是谁？”
　　笑三笑闻言，轻叹一声道：“步家主，你当初是什么原因抛弃家业来到扶余的24？”
　　步渊亭微微一动，试探的道：“您是渭水河畔的那位前辈？”
　　笑三笑点了点头，看着步渊亭满头的白发，感慨的道：“一别五十年，步家主辛苦了！”
　　听到这话，步渊亭顿时大惊，连忙上前将笑三笑引入正堂坐下。
　　“前辈，您怎么来了？”
　　笑三笑摇了摇头，解释道：“你当年离开中土后，我觉得放心不下，于是没过多长时我就也跟着来了！后来我发现你潜伏在这里挺好，于是就就留在了扶余金阁寺中潜修，也一直没跟你相认。”
　　步渊亭脸色微微一动，惊讶的问道：“那您今天突然过来可是有什么要事？难道是有了‘千年大劫’的音讯了？”
　　笑三笑摇了摇头，眼中流露出了无奈之色。
　　“我这次来是为了私事。不瞒你说，我其实是找宣化号的大当家笑傲世的！”
　　步渊亭神色顿时一变，试探着问道：“不知前辈找大当家有何事啊？”
　　笑三笑解释道：“老夫奉大明皇帝之命，即将往西海一行。今天来找他，是想在临走前了结一段旧怨！”
　　“大明皇帝？”
　　步渊亭惊呼一声，然后压低声音道：“前辈可知前些日子登陆西南港，这些天一直在扶余国内烧杀抢掠的大明征伐军？”
　　笑三笑点了点头，道：“知道，我正是从大明征伐军大营过来！”
　　听到这话，步渊亭脸色顿时变了：“前辈，难道您投靠了大明朝廷？”
　　笑三笑摇头道：“算不上投靠，只是跟皇帝有一个共同的目标而已！”
　　说着，他抬头看着步渊亭：“你回去大明吧，留在扶余的这些年实在是太屈才了！大明现在正是用人之际，你的才华在那里才能更好的施展！”
　　步渊亭闻言，脸上露出了一丝茫然之色：“那‘千年大劫’呢？咱们这五十年的潜伏又算什么？”
　　笑三笑沉默了一下，然后缓缓开口道：“老夫在扶余国观察了五十年，但始终没有找到有关‘千年大劫’的蛛丝马迹！你这些年付出已经够多了，回到大明过几年安稳的日子吧。”
　　步渊亭沉默了良久，然后抬头看着笑三笑的眼睛：“前辈，所谓的‘千年大劫’到底是真的还是假的？”
　　笑三笑闻言，坚定的点头道：“我相信必有其事！僧皇最后一次用照心镜堪破未来迷雾的时候，老夫就在旁边，亲眼看见了命运轨迹显示的中土百姓遭遇的千年浩劫！”
　　听到这话，步渊亭毅然的摇头道：“既然确定‘千年大劫’存在，那晚辈就不能走！中土武林不缺我一个打铁的，但是‘千年大劫’却需要一个殉道者！”
　　笑三笑皱眉道：“大明征伐军已经近在眼前了！按照他们的行事风格，如果你不暴露身份，最后很可能难逃一死！”
　　“哎呀，差点忘了正事！”
　　听到这话，步渊亭突然起身从书架上取下来一个卷轴！
　　“前辈来得正好，晚辈之前还在发愁该怎么把这份情报送出去呢！”
　　说着，他把卷轴展开，露出了一份军事分布图！
　　“大当家很早就得到了大明朝廷即将组织征伐军远征扶余的情报，因此宣化号很久之前就在准备了！”
　　说到这里，他指着卷轴中宣化号山门的位置，沉声道：“此山是进入宣化号的必经之地，大当家收到情报后立即在这里布置了六合大阵！此阵乃是绝世凶阵，一次性坑杀数万人不在话下！”
　　笑三笑急忙伸手取过卷轴，一看之下顿时大惊失色。
　　“好狠毒的心思，好毒辣的手段！”
　　步渊亭将卷轴重新和好，然后郑重其事的交到笑三笑手中。
　　“晚辈虽然对大明皇室没有什么好感，但是却不忍见我汉人数万子弟兵无辜丧命！此卷轴就交给前辈，还请前辈代为转交给征伐军的统帅！”
　　笑三笑没有伸手接卷轴，而是摆手道：“还是你 自己回去交吧！”
　　步渊亭皱眉道：“晚辈还要继续潜伏，不能暴露身份啊！”
　　笑三笑摇头道：“不用潜伏了！因为过了今晚，宣化号就不复存在了！老夫会亲自找到大当家，让他下令解散宣化号！”
　　步渊亭愣了一下，然后大惊失色的道：“前辈，难道你要在宣化号出手？你可知大当家玄功通天，绝世玄功‘森罗万道’更是出神入化！面对如此强人，咱们只可智取不可力敌啊！”
　　笑三笑长叹一声，面露沧桑之色：“他的武功是我一手交出来的，我怎么可能不知道呢！”
　　这话一出，步渊亭顿时惊住了：“前辈，您跟大当家是……”
　　笑三笑沉默了许久，道：“他是我二儿子！”
　　步渊亭呆立当场。
　　过了很长时间，他才喃喃的问道：“前辈，如果大当家不愿意解散宣化号呢？”
　　笑三笑眼神中闪过一丝伤痛之色。
　　然后毅然决然的道：“此子已成危害天下的大魔头了！如果他不愿意改过自新，老夫就只能大义灭亲了！”
　　（求全订！第三更！后台崩了，不知道这一章能不能能刷出来！求一下鲜花和月票）.



第249章



　　轰！
　　随着笑三笑一掌落下，宣化号山门前的险地直接被扫平了！
　　山门都没有了，所谓的绝阵自然也跟着烟消云散了！
　　宣化号之中高手如云！
　　山门前的动静传出去后。
　　宗派内部顿时飞出来密密麻麻的一片人群！
　　“何方宵小，竟然敢来宣化号闹事！”
　　“在扶余竟然还有人敢跟宣化号为敌，反了天了！”
　　“是不是明军打过来了？”
　　“山门被人扫平了！”
　　“该死，我弟弟是山门守卫，有没有人看见他的踪迹！”
　　“山门是被人从内部破坏的，有奸细！”
　　“没有了绝阵，我们该怎么抵抗明军啊！”
　　“怕什么，有大当家呢！”
　　就在这时，一个身材高大的黑影突然从众高手头顶疾驰而过！
　　宣化号的高手看见黑影后，脸上顿时露出了激动地神色。
　　“是大当家，大当家出关了！”
　　“太好了，大当家出关了，宣化号有救了！”
　　“只要有大当家在，明匪来多少人就得死多少！”
　　笑傲世来到破碎的山门前，灵识一扫，脸色顿时大变！
　　他看着站在角落里的笑三笑，脊背顿时一阵发寒。
　　“没想到你终究还是找过来了！”
　　听到大当家的话，宣化号的高手们才终于发现竟然有个人一直站在他们的眼皮子底下！
　　“你是何人，为什么在这里？”
　　“看样子像是个和尚？”
　　“妖僧，是不是你毁了我们山门？”
　　“还跟他废话那么多干什么！一起上，杀了这个妖僧！”
　　这话一出，宣化号顿时群情激奋。
　　数以万计的高手刀剑同时出鞘。
　　像潮水一样朝笑三笑杀了过去！
　　笑三笑没动，笑傲世也没有任何反应。
　　就好像那些人跟他们无关一样！
　　宣化号的高手们提着刀剑眼转眼间就来到了笑三笑的头顶！
　　笑三笑脸上露出一丝不屑之色。
　　然后，道境全开！
　　原本杀气凛凛的宣化号高手身形顿时一滞。
　　接着，双眼的瞳孔中亮起一抹诡异的五彩霞光！
　　笑傲世见到这一幕，顿时深吸了一口气！
　　在他身后，是他的三个徒弟和宣化号的几个当家！
　　他们见原本麾下高手突然不动了。
　　有人开口喝道：“你们在干什么？还不去杀了入侵者｀ ～！”
　　步渊亭在人群的最后面。
　　他看见眼前的这一幕，心中顿时升起一股不祥的预感！
　　眼前的这位前辈看样子是准备大开杀戒了！
　　看来得赶紧溜了。
　　否则一不小心被误伤了。
　　那岂不是得冤死！
　　就在步渊亭准备偷偷溜走的时候！
　　原本冲向笑三笑的高手们同时转身！
　　数以万计的高手就像是变成了上万个提线木偶！
　　笑三笑一挥手！
　　木偶们就带着滑稽可怕的怪笑朝几个当家人杀了回来！
　　“放肆！你们胆敢忤逆犯上，难道不怕死吗？”
　　步渊亭循声望去，发现说话的是大当家的弟子二豹！
　　二豹由于深受大当家的喜爱，所以地位还在其他几个当家之上！
　　他的态度，有时候就能代表大当家的意思！
　　想到这里，步渊亭转身朝大当家的另一个弟子重八看了过去！
　　令步渊亭感到意外的是。
　　重八脸上并没有多余的表情！
　　而且看他的样子，竟然跟步渊亭一样，也在悄悄的后退！
　　看样子也是做好了随时逃跑的打算了！
　　步渊亭顿时大奇！
　　他选择逃跑还有理由可以解释。
　　毕竟步渊亭本来就不是扶余人！
　　既然宣化号要毁了，他没理由、也没必要跟着同归于尽！
　　而重八可不同！
　　他是大当家的徒弟，跟宣化号是利益相关的！
　　结果重八现在逃跑的意愿比步渊亭还要强烈！
　　难道他也是某个势力派过来潜伏的？
　　想到这里，步渊亭不动声色的朝重八靠了过去！
　　步渊亭在宣化号潜伏了五十多年，原本认为对宣化号了如指掌。
　　结果没想到遇到了灯下黑。
　　竟然有人藏得比他还深！
　　如果不是前辈突然出手，步渊亭差点就漏掉重八这个大老鼠了！
　　想到这里，步渊亭不露痕迹的朝重八走了过去。
　　重八这些年在宣化号发展的不错，权势跟几个大当家相差无机！
　　在这种情况下，他依然选择背叛！
　　显然背后的势力不必宣化号差！
　　临走之前还能再挖出来一条大鱼。
　　步渊亭觉得这些年的潜藏没有白费！
　　另一边，面对来时汹汹的“提线木偶”。
　　笑傲世向前一步。
　　同样的“¨～森罗万道”神通施展了出来！
　　冲在最前面的几个宣化号高手立即清醒过来！
　　“我这是怎么了？”
　　“我不是去追杀那个妖僧了吗？怎么会在这里？”
　　“大当家，我们这是怎么了？”
　　笑傲世正在全力抵抗笑三笑的道则攻击，根本无力开口！
　　旁边的二豹解释道：“你们中了妖僧的幻术，是大当家把你们救出来的！”
　　这些人一听，回头看见了眼冒霞光、面目狰狞的同伴，一个个不禁露出了后怕之色。
　　“多谢大当家救命之恩！”
　　“大当家神通无敌，定能诛杀了妖僧！”
　　“那些中了幻术的同僚怎么办啊？”
　　最后那句话也是在场其他人心里的想法！
　　从目前的的情况来开，笑傲世虽然能破解掉一部分笑三笑道则的攻击。
　　但是宣化号中招的高手实在是太多了！
　　而笑傲世破解的速度太慢。
　　面对数以万计中了幻术的高手。(了赵好)
　　笑傲世的破解能力就如同杯水车薪！
　　这时候，扶余人自私自利的性格爆发了！
　　二当家来到笑傲世身旁，压低声音道：“大当家，大敌当前，保重实力最为重要！”
　　笑傲世脸色微微一变，皱眉道：“难道要诛杀了这些门人？”
　　二当家摇头道：“依属下之见，不如暂时放弃这里退回山门，凭借地利跟着妖僧抗衡半！”
　　四当家也上前劝道：“那妖僧魔功虽然厉害，但同时控制住上万高手，内力消耗必然也是十分恐怖！不如先退回山门以逸待劳，等他力竭之时，就是殒命之日！”
　　听到这话，笑傲世深深的看了一眼笑三笑。
　　然后猛地一挥手！
　　“撤！”
　　（求订阅！第一更，后台一直不稳定，如果看不到不用着急！杀几个程序员祭天后，应该用不了多长时间就能恢复了！）.

第250章



　　笑三笑打定了主意要将宣化号夷为平地！
　　他看见笑傲世带人退回了宣化号山门。
　　于是大手一挥，控制着上万高手跟在后面掩杀了过去！
　　诡异的五彩眼眸在夜空中连成一片。
　　像潮水一样在山门前铺了下来！
　　二豹看着这一幕，顿时感觉头皮发麻！
　　“该死的，那个妖僧是想将咱们赶尽杀绝啊！”
　　旁边的二当家见状，神色凝重的对笑傲世道：“大当家，看来这场恶战是难以避免了，要尽早做好准备啊！”
　　笑傲世点了点头，回头看着身后一众当家，眼中闪过一丝厉色！
　　“都做好准备，一会儿出手的时候，争取在最短的时间内将那些被迷惑的叛徒战斗力打掉！”
　　叛徒？
　　看样子这是要下死手了啊！
　　众人心中一凛，然后同时答应一声。
　　笑傲世见状，脸色稍稍的缓和了一点。
　　他曾经无数次设想过笑三笑打过来的情形，也做好了各种应对的措施！
　　但笑三笑一出手就直接控制了宣化号近九成以上的战斗力。
　　这是笑傲世以前做梦都没有想到的！
　　笑三笑这一招太狠了，几乎一下子把笑傲世逼 到了绝境中！
　　笑傲世刚才的话虽然说得底气十足。
　　但最后打成什么样子他心里一点数都没有！
　　毕竟那是一万个人，不是一万只鸡！
　　即使是一万只不会反抗的鸡。
　　他们十几个人追杀起来也要费不少功夫！
　　更可况这是一万个手持刀剑的人！
　　“今晚危矣！”
　　笑傲世心中轻叹一声，然后心思转到了身后的几人中。
　　“重八是笑惊天那个家伙派过来！
　　他以为自己装的隐蔽，却不知道我早就看破他的底细了！、
　　如果真到了事不可为的地步，这个重八倒是可以拿出来当挡箭牌！”
　　“二豹性格虽然鲁莽了一点，但是贵在忠诚！
　　以后重建宣化号，还用得着他！
　　关键时候得留他一命！”
　　“二当家和七当家也得留着！
　　二当家善谋略，七当家炼器的本事，都对新的宣化号十分重要！
　　有这两个人在，不愁宣化号不能东山再起！”
　　“至于其他几个。
　　要么是其他势力派过来的奸细，要么心怀鬼胎！
　　全都死不足惜！”
　　宣化号的几个当家还不知道自家老大已经在考虑东山再起的事了！
　　他们抽出随身兵器，准备应对即将到来的杀劫！
　　被控制的高手像潮水一样冲过来。
　　根本没有留下反应的时间！
　　这些人心中虽然千般不甘、万般不愿。
　　但这个时候也只能硬着头皮上了！
　　这些人都是身经百战的高手！
　　知道在面对上万人的追杀时候，越是逃跑就死的越快！
　　只有留在笑傲世的身边才有一丝活命的可能！
　　轰！
　　笑傲世一掌拍出，直接将冲的最快的十几个高手打成了肉泥！
　　然而剩下的那些人就像是真的木偶一样！
　　眼看着同伴在身边惨死。
　　他们不仅没有害怕，反而冲击的速度更快、更猛了！
　　笑傲世接连拍了十几掌，总算是打掉了第一批冲上来的上百名高手！
　　但这点人对密密麻麻如潮水一样的“叛军”来说，简直是九牛一毛！
　　躲在笑傲世背后的众人纷纷出手！
　　不能再消耗大当家的功力了！
　　这些人心里都跟明镜似的。
　　这些“叛军”其实只是开胃菜，真正的狠角色是后面那个妖僧！
　　虽然从目前的局面能看出来，大当家根本不是妖僧的对手！
　　但有他拦着妖僧，至少可以给其他人争取逃跑的时间啊！
　　宣化号要完！
　　这是所有人的共识！
　　但该怎么完、最后谁会死？
　　这里面可操作的空间可就大了！
　　而这一切的关键，就在于大当家还有一战之力！
　　否则，一旦那个妖僧杀过来！
　　没有大当家出面阻挡。
　　他们这些人一个都跑不掉！
　　这些人都是位高权重的。
　　除了步渊亭将生 死看得很淡。
　　其他的，包括性格鲁莽冲动的二豹在内。
　　没有一个想死的！
　　大战从一开始就进入到了白热化的地步！
　　笑三笑可不是个心慈手软的人。
　　准确来说，笑三笑心里善的一面都留给了中土的汉人了。
　　面对宣化号那些“木偶”，他一出手就是绝户计！
　　“森罗万道”不仅只是操控的意志，而且还能提升人的潜力！
　　以透支生命为代价提升潜力！
　　笑傲世出手的时候，步渊亭等人见他随手就拍死十几个，本以为这将是一场杀鸡战！
　　无非是麻烦一点，消耗一点内力！
　　他们心里并没有将那些人放下眼里！
　　然而等笑傲世退出战场后！
　　他们立即就感受到了巨大的压力！
　　“不对劲，非常不对劲！”
　　二豹将面露诡笑的年轻女人打退了下去后，脸上露出了难以置信的神色！
　　“慧子只是二流高手，她怎么可能受我一掌不死！”
　　步渊亭的脸色也变的凝重起来！
　　跟二豹的遭遇相似。
　　步渊亭刚才也碰到了一个有过一面之缘的后辈！
　　结果一掌下去。
　　那个后后辈虽然吐血不止。
　　但却没有一点要死的样子！
　　同样的事情在重八、二当家等人身上也都发生了！
　　众人的脸色顿时变的十分难看！
　　本来一群不怕疼、不怕死、不知疲倦的对手已经够可怕了！
　　现在一个个还超水平发挥！
　　再这样下去他们很可能全都要栽在这里！
　　想到这里，重八的眼神闪烁了一下！
　　然后眼珠一转，找到了叛军中武功看上去不错的一个对手！
　　两人四掌相对！
　　重八突然口中喷出一口鲜血，然后仰天朝山崖下摔了下去！
　　这一突然的变动像是推到了多米诺的第一张骨牌！
　　四当家和六当家对视一眼，然后同时惨叫着朝山崖下面摔了过去！
　　接着是宣化号的其他一些管事！
　　二豹刚把缠在身边的几个叛军打退。
　　回头看着眼前的这一幕，还以为自己的同伴真的都被杀死了！
　　他的眼珠子一下子就红了！
　　“我要杀了你们这些混蛋！”
　　步渊亭和二当家对视了一眼，然后同时杀进了人潮中！
　　这是两人的聪明之处！
　　大当家的可怕之处一点都不亚于对面的那个妖僧!
　　在他面前耍小聪明，很可能会死无葬身之地！
　　因此，与其逃跑之后被大当家清算，还不如拼死一战呢！
　　死战不一定会死，但逃跑的人一定死定了！
　　笑傲世将这一幕看在眼里，嘴角露出一丝嘲弄之色。
　　然后他身形一闪，像流星一样划入山崖之下！
　　接着，凄厉的惨叫声响彻了整个峡谷！
　　（求全订！第二更！感谢‘A澄何是配角濉的打赏、月票以及鲜花！“风云”快要完结了，这两天正在搞新书大纲，等忙过了这两天给你加更哈！关于新书，大家有没有想看的，可以在评论区留言！）.







第251章



　　步渊亭三人很快就被悍不畏死的人潮淹没了！
　　笑傲世将他们从人群中扒拉出来的时候。
　　三人就只剩下最后一口气了。
　　笑三笑从人群中走了出~来。
　　他朝着笑傲世点了点头，轻声道：“-跟我回去吧！”
　　笑傲世从怀中掏出一个木盒，然后取出保命丹药给三人每人喂了-一颗。
　　等三人气息恢复正常后。
　　他才抬起头看向了笑三笑。
　　“回去？回哪里去？”
　　笑三笑挥了挥手，让围在周围的木偶大军散开。
　　然后，他看着笑傲世苍老的面孔，郑重其事的道：“跟我回大明，我会好好照顾你的，那里才是你的家!”
　　“我的家？”
　　这话一出，笑傲世顿时仰天狂笑起来：“我的家？我哪还有家啊！自从你当年抛妻弃子，娘亲郁郁而终之后，我就再也没有家了！”
　　听到这话，笑三笑不禁陷入了沉默。
　　“我当年也是有苦衷的！”
　　笑傲世冷笑一声，不屑的道：“你有什么苦衷？蒙古人入侵中土，关你什么事？你跑去当救世主！但是最后的结果呢，你救下来了几个人？”
　　笑三笑再次陷入了沉默。
　　笑傲世却不肯放过他，字字诛心道：
　　“你就是个沽名钓誉、冷血残酷的伪君子！
　　蒙古人打进来的时候。
　　你要是真想当救世主，完全出手将铁木真打回去！
　　但结果呢，你为了所谓的脸面和原则。
　　竟然坐视千万百姓惨死在蒙古人的铁蹄之下！
　　那些人的死都要算在你身上！
　　妻子因为被抛弃积郁而死，你还是不闻不问！
　　像你这种人有什么资格提家？
　　最该死的人是你！”
　　笑三笑长叹一声，艰难的开口道：“当年的事没有你想的那么简单，我不能出手也是有原因的！当初我陷入了知障，只要开了杀戒就没办法再收手！最后的结果，只能是造成无边的杀孽，说不定连你们也会死在我手上！”
　　笑傲世嗤笑一声：“反正已经过去那么多年了，你随便怎么说都可以！”
　　说到这里，他缓缓拔出腰中的长剑。
　　“事实的真相到底是什么，现在再说起来还有什么意义？
　　蒙古人入侵，中土千万百姓已经死了！
　　你抛弃了妻子，娘亲也积郁而死了！”
　　那些不该死的人都死了！
　　而且本该被千刀万剐的你，为什么却还活着？”
　　笑三笑长叹了一声，道：
　　“我也会死的！
　　就像你说的一样，我早就该死了！
　　以前一直不敢死，是因为放不下中土的安危。
　　如今中土有个比我更强的人守卫，我的使命也该放下了！”
　　说完，他目光诚恳真挚的看着笑傲世：“把你大哥叫出来，然后跟我一起回去吧！等结束西海的任务后，我会给你们兄弟一个解释的！”
　　他这话刚说完，一个高大瘦削的身影从笑傲世的背后走了出来。
　　笑惊天看着笑三笑，沉声道：“你早就知道我来了？”
　　笑三笑点了点头：“你们当年偷袭我，留在我体内的两股真元我一直没有驱散出去。只要你们在附近，这两股真元就会立即生出感应。”
　　这话一出，笑傲世和笑惊天脸色同时一变。
　　他们当年偷袭笑三笑后，立即远遁扶余，就是害怕会被笑三笑发现！
　　但是现在笑三笑居然说他一直都知道两人的踪迹！
　　那他们这些年东躲西藏、缩头缩尾的在干什么？
　　躲了个寂寞啊！
　　笑三笑将两人的反应看在眼里，连忙解释道：“我留着这两股真气并不是为了追踪你们，要不然我也不会现在才出现了！我留着那两股真气，是为了保护你们！如果我真的入了魔，有这两股真气在，我就不会伤害到你们！”
　　“那娘亲呢？”
　　笑惊天面无表情的道：“娘亲在你心中又算什么？”
　　笑三笑再次陷入了沉默。
　　过了很久，他才缓缓的开口道：“我对不起她！”
　　“一句对不起就够了？”
　　笑傲世手握长剑，冷冷的道：“人命，就要人命来偿还！”
　　说着，他身形疾闪，几个闪烁就来到了笑三笑面前！
　　长剑朝着笑三笑胸口的几处大穴刺了下去！
　　笑惊天紧随其后！
　　一双铁拳带着风雷之声，直指笑三笑的心脉而去！
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　笑三笑轻叹一声，后退半步避开了两人的杀招！
　　“停手吧！你们的武功都是我教的，无论如何都杀不了我的！”
　　两人充耳不闻。
　　笑傲世一剑比一剑快，笑惊天一拳比一拳猛！
　　两人竟然全都是只攻不守的招式。
　　每一剑、每一拳，都是朝着笑三笑要害的地方攻去的！
　　笑三笑一退再退！
　　最后都快退到悬崖边了。
　　他终于长叹了一口气！
　　“森罗万道！”
　　笑惊天和笑傲世只觉得意识恍惚了一下，然后立即就惊醒了过来！
　　然而，为时已晚了！
　　笑三笑一手一个捏住两人的后颈。
　　笑惊天挣扎了一下。
    .. ....... ...
　　结果笑三笑的手掌就像钳子一样掐住了他的脉门。
　　捏的他一丝力气都提不起来！
　　笑三笑随手封住了两人的气海，语重心长的道：“回去吧，留在这里太危险了！扶余国的劫难无法避免，你们留在这里只会遭来横祸！”
　　笑傲世冷哼一声：“我是扶余的王，这里有我积攒了百年的基业！你说放弃就放弃，那我的损失随来赔偿！”
　　笑三笑不以为意的道：“区区钱财，何足挂齿，更何况是跟生死相比！”
　　笑惊天听笑三笑已经是第三次说两人会有生命危险了。
　　他忍不住驳斥道：“除了你，整个扶余国还有谁是我们的对手？大明的那个所谓的征伐军我看过了，不过是一群乌合之众而已！”
　　“人外有人，天外有天！”
　　笑三笑摇了摇头：“你看到的，都是人家想让你看到！在你们看不见的背后，有一个连我都忌惮三分的人物！人家本来已经决定要杀了你们了，是是我答应去西海刺探情报，所以才得到了一个挽救你们的机会！”
　　这话一出，笑惊天和笑傲世同时沉默了！
　　笑三笑见状，提着两人朝山外走了出去！
　　在他背后，宣化号上万高手，像被割断的野草一样，整整齐齐的倒了下去！
　　（求全订！第三更，感谢“三个汉子，不知击”兄弟的月票！稍后为你们加更！这两天后台不稳定，所以更新可能会受影响，请大家见谅。）四.

第252章



　　笑三笑在宣化号山门前打杀四方的时候。
　　神将和武无敌一路马不停蹄终于来到了东厂的大营！
　　两人刚进帅帐，顿时被眼前的一幕惊呆了！
　　“冲虚道长，了念大师，魔主，秦指挥使，你们怎么都在这里？”
　　武无敌挨个数了一遍，发现除了水师和皇家兵团。
　　征伐军八大兵团，剩下的在这里都凑齐了！
　　皇家兵团之所以没来，那是因为他们人少胃口小。
　　一个月时间，他们能把一条完整的线吃完就算不错了！
　　宣化号那块肥肉虽然好，但他们却没有精力顾忌都这边！
　　水师那边之所以没来。
　　武无敌猜测他们纯粹是看不上！
　　水师的人数比皇家军团还少。
　　清 理大明海域海盗这些年，他们早就赚的盆满钵满的了。
　　所以犯不着来趟这趟浑水！
　　剩下的这些，看样子都是势在必得了！
　　想到这里，武无敌和神将对视了一样，顿时感觉压力山大！
　　他们在隐剑流耽误的那两天，进度还是慢了！
　　否则以雄霸跟断浪的关系，他开口了哪还有其他人插手的机会！
　　听到武无敌的话，在场的众人脸上都浮现出一丝尴尬之意。
　　魔主白素素嘻嘻笑道：“本座是担心东厂面对宣化号那个庞然大物会吃亏，所以特意来拔刀相助的！”
　　“阿弥陀佛！”
　　了念和尚念了一声佛号，脸上露出了慈悲之色。
　　“魔主大人说的极是，降妖伏魔佛门弟子当仁不让！”
　　白素素闻言，忍不住翻了个白眼。
　　“大和尚，你能不能要点脸？再学老娘说话，老娘撕了你！”
　　了念和尚嘴角狠狠抽搐了一下，然后低头默念佛经。
　　冲虚道长见了念和尚吃瘪，顿时哈哈大笑一声，道：“魔主大人说的没错！降妖除魔是我们道士的本职工作，哪轮得到你们这群和尚！”
　　白素素啐了一声，没好气的道：“滚一边去，你也不是什么好东西！”
　　冲虚道长顿时哑然。
　　秦霜在一旁笑着劝道：“几位前辈，咱们还是赶紧商量一个章程出来吧！圣魔大人可只给咱们留了一个月的时间，再耽误下去损失的可是咱们自己啊！”
　　听到这话，众人一致朝断浪看了断浪看了过去！
　　断浪顿时觉得头皮发麻！
　　他第一次觉得，原来运气好也不是什么好事！
　　魔主眼珠一闪，然后笑吟吟的来到断浪身边。
　　她伸手打在断浪肩膀上，娇声笑道：“小子，我跟你师父的交情不用说了吧？”
　　断浪身体顿时僵了，干笑道：“魔主姑姑，您就别拿小子开涮了！”
　　“咯咯……”
　　魔主听到断浪喊她姑姑，脸上的笑容顿时荡漾了开来。
　　“算你小子识相。”
　　“姑姑不逼你，但你小子要是敢厚此薄彼。”
　　“哼哼，当心你的皮！”
　　断浪缩了一下脖子，然后苦笑着点了点头。
　　冲虚道长和了念和尚对视了一眼，然后在心中同时骂了句“妖女”！
　　冲虚道长朝着断浪施了一礼，道：“无量天尊！段厂主，武当感念皇帝陛下大恩，因此愿意无条件听从东厂吩咐！”
　　了念和尚紧接着道：“阿弥陀佛！段厂主，少林寺也一样！”
　　冲虚道长脸色顿时黑了，朝着老和尚吹鼻子瞪眼！
　　然而了念和尚脸皮早就练出了！
　　不敢冲虚道长如何挑衅，他自岿然不动！
　　武无敌和神将对视一眼，顿时感觉到了压力！
　　少林和武当这两个不要脸的连免费都说出来。
　　他们还能用什么筹码？
　　虽然明眼人都知道这两家不可能免费的，后面肯定还有其他阴谋。
　　但在大家都在争取先机的时候。
　　他们这这种做法是无敌的！
　　即使是魔主白素素，在听到两人说免费的时候，脸上都不由的露出了错愕之色！
　　想到这里，武无敌眼中突然闪过一丝精芒！
　　他看了神将一眼，然后重重的点了点头。
　　神将深吸一口气，然后突然笑着朝断浪抱拳道：“段厂主，我们是奉尚书大人的命令来的！”
　　这话一出，其他人脸上都露出了不以为然之色.. ....
　　雄霸的名头虽然大，但是在这里的背景都不比他差，他的名字可吓不住人！
　　断浪笑着回了一礼，道：“将军请讲，可是师叔有什么命令下达？”
　　神将目光在众人身上扫了一眼，然后笑着道：“兵部路线在尚书大人的带领下，今天已经彻底清理完成了！尚书大人听说断厂主遇到了麻烦，所以特派我们前来厂主大人面前听候差遣！厂主放心，尚书大人带领大军稍后就到，保证能将敌人打的魂飞魄散”
　　听到这话，其他人脸色顿时变了！
　　他们没想到雄霸这么狠，竟然先斩后奏！
　　白素素一把抓住断浪的胳膊，皮笑肉不笑的道：“好侄儿，这事你怎么说？”
　　断浪顿时苦着脸，试探着问了一句：“姑姑，要不您把雄师叔赶回去？”
　　这话一出，白素素手掌用力，捏的断浪哇哇大叫：“你刷老娘玩呢？”
　　断浪顿时怪叫起来：“我错了，姑姑饶命啊！”
　　冲虚道长和了念和尚对视了一眼，然后同时开口道：“断厂主稍后，我们立即派人过来！”
　　说完，两人不等断浪开口，转身直接朝大帐外面走了出去！
　　断浪张了 张嘴，伸手想把两人叫回来！
　　结果那两个人一出帐门就开了疾行。
　　根本不给断浪叫人的时间！
　　白素素朝着两人的背影呸了一声，不屑的道：“出家人？四大皆空？我呸！”
　　说完，她松开断浪的胳膊，然后扭着细腰出了大帐。
　　“好侄儿，你先等着，老娘这就回去叫人！”
　　断浪唉声叹气一声，然后朝着武无敌和神将苦笑道：“两位将军，你们可是坑死我了！”
　　神将和武无敌对视一眼，然后同时抱拳道：“断厂主先忙，我们去去就来！”
　　秦霜看着两人匆匆离去的背影，若有所思的对断浪道：“我怀疑你是被人算计了！”
　　（求全订！求鲜花、评价、打赏、月票！）.







第253章



　　断浪当然知道自己被算计了！
　　但是能怎么样呢！
　　在场的一个比一个来头大。
　　他这个辈分最小的，只能乖乖的装孙子了！
　　断浪翻了个白眼，没好气的道：“你与其在那边幸灾乐祸，还不如帮我想想怎么从那些人手里捞点好处出来呢！”
　　秦霜摇了摇头：“你什么都别要就是最好的办法！就跟你说的那样，这些都是前辈，他们不会让你吃亏的！否则师父那里也不会答应！”
　　断浪点了点头，轻叹一口气道：“可惜了！要是再等几年，等咱们的功力能够镇压宣化号的那些人了，这块肥肉就不用跟别人分享了！”
　　秦霜耸了耸肩：“就这个进度，师父已经嫌弃咱们慢了，要不然也不会有圣魔大人的一个月之期！”
　　断浪点了点头，眼中闪过一丝毅然之色。
　　“那就加快进度吧！现在有无数双眼睛在盯着咱们，可不能给师父丢脸了！”
　　秦霜重重的点了个头，24沉声道：“我回锦衣卫大营了，这里有其他几个兵团的人相助，应该不会有什么问题了！”
　　断浪点了点头，笑着道：“等我这边扫平了，我带人过去帮你！”
　　就在这时，一个东厂番子急匆匆的从门外走了进来。
　　“报告厂主，有密报传来！”
　　断浪愣了一下，急忙上前接过密报。
　　结果一看之下顿时大惊失色！
　　秦霜见状愣了一下，然后好奇的问道：“发生什么事了？”
　　断浪深吸一口气，将密报递了过去！
　　秦霜看完脸色一下子变的十分精彩。
　　“这……也行啊！”
　　断浪又吸了一口气，脸上露出了恍然之色。
　　“雄霸师叔肯定提前听到风声了，所以才会直接带人过来！”
　　秦霜点头道：“很有可能！雄霸师叔跟咱们师父一样，都是不见兔子不撒鹰的性格！他老人家既然出手了，肯定是有十足把握的！”
　　断浪点了点头，然后大声对方跪在地上的番子命令道：“传我命令，全军开拔！放弃所有辎重，不惜一切代价全速行军，一定要在最短的时间内赶到宣化号山门！”
　　番子愣了一下，然后大声抱拳道：“属下遵命!”
　　不一会儿，东厂大营就响起了号角声！
　　断浪转过头对秦霜道：“你赶紧去把锦衣卫调过来，咱们先联手把宣化号给洗一遍再说！”
　　秦霜毫不犹豫的点头道：“我这就回去叫人！”
　　断浪目送秦霜离开，然后低头看着手中的密报，脸上露出了古怪之色。
　　“难道老子才是天命之子？”
　　半个时辰后，断浪带着三万东厂大军杀到了宣化号山门下。
　　“我去！这是什么情况？”
　　断浪看着漫天遍野的死尸，只感觉后背脊柱发寒！
　　“这是何方神圣啊？出手竟然这么狠？”
　　断浪深吸一口气，然后猛地一挥手。
　　“所有人听我号令，立即登山！一旦发现有人胆敢抵抗王师，立即格杀勿论！”
　　“诺！”
　　随即，潮水一样的东厂番子朝宣化号大本营杀了上去！
　　没过多长时间，一小队番子拖着三个重伤的老头下了山。
　　为首的番子朝断浪抱拳道：“厂主，发现了三个活口！”
　　断浪上前检查了一下，发现这三人都只剩下最后一口气了。
　　于是一摆手道：“你们继续去找东西，这三个人放在这里我看着！”
　　“诺！”
　　又过了一会儿，山下亮起了一大片火把！
　　秦霜带着两个镇抚使先一步上了山。
　　断浪看见三人后，毫不见外的对两个镇抚使道：“你们立即带人上山，去找我手下的几个裆头汇合！我跟你们指挥使在山下守着，给你们争取时间！”
　　两个镇抚使顿时大喜，同时抱拳：“多谢厂主大人栽培！”
　　断浪摆了摆手，就让他们带人上山了！
　　等到锦衣卫的人都走了，断浪才有时间跟秦霜谈起眼前的这种“灭门惨案”！
　　“你说这是谁出的手？未免也太狠了！我刚才检查了一下，这里至少死了上万人啊！”
　　秦霜第一次看见那么多尸体的时候，也是吓了一跳。
　　“检查过尸体了吗？死因是什么？”
　　“就是检查过了，所以我才觉得不可思议！”
　　断浪说着，脸上露出了匪夷所思的神色：“一万多人，同时透支生命而死！谁能告诉我，之前这里发生了什么？”
　　秦霜听完，脸上也露出了震惊之色：“看伤势，不像是圣魔大人的手段。难道扶余国还有我们不知道的存在？”
　　断浪点头道：“只有这一种可能了！”
　　说完，他脸上露出了轻松之色：“从目前的情况看，那位高人显然是站在咱们这边的，否则圣魔大人早就出面示警了！”
　　秦霜点了点头，然后脸上露出失落之色。
　　“师父身边的高手越来越多了，咱们越来越跟不上他老人家的步伐了！”
　　断浪倒是看的很开：“跟不上很正常啊！师傅可是千年难遇的绝世天才，咱们这些普通人赶不上他老人家的脚步不是 理所应当的嘛！”
　　说到这里，他脸上露出了得意的笑容：“而且，咱们干嘛非要赶上呢，躲在大树底下乘凉不好吗？”
　　“你师父要知道你这么没出息，肯定气死了！”
　　听到这话，断浪顿时下来一个激灵。
　　然后转头看着山下的来人，脸上露出了狗腿子般的笑容。
　　“师叔，您老人家怎么来了？”
　　雄霸没理他，而是转身朝漫山遍野的死尸看了过去。
　　“这是你师父安排的人，你们不用管了！”
　　这话一出，断浪和秦霜脸上顿时露出了果然如此的神色。
　　秦霜抱了一下拳，恭敬的道：“拜见师叔！”
　　雄霸点了点头，笑着在秦霜肩膀上拍了一下。
　　“还是你成熟稳重，看着比那个小猴子强多了！”
　　断浪脸色顿时一苦，面露幽怨的道：“师叔，我也只是在您面前才会这样！”
　　雄霸哼了一声，然后道：“你父亲来信了，让你这边安排好了之后回去一趟！”
　　听到这话，断浪脸色顿时更苦了。
　　“我真的不要相亲啊！”
　　（求全订！第二更！求鲜花，求收藏，求打赏！）.



第254章



　　征伐军在宣化号狂欢的时候，圣魔却遭遇了人生中最大的难题！
　　“道兄，你到底是怎么想的？”
　　圣魔用力的挠了一头，为难的道：“我确实是要回大明不错，也可以帮你把儿子带回去！但是你让我帮你把他们教回正道，我真的做不到啊！”
　　圣魔也是刚接到消息，无绝神宫的绝无神跑了！
　　圣魔收到消息就立即准备去追，结果发现绝无神带着无绝神宫的高层已经逃到太平洋去了！
　　无绝神宫没了绝无神，就像是一头待宰的羔羊，要不了多长时间就该烟消云散了！
　　再加上被笑三笑单挑灭门的宣化号。
　　扶余国抵抗大明征伐军入侵最重要的两支力量全完了！
　　剩下的例如幕府将军，还不够征伐军塞牙缝的！
　　征伐军打到现在，龙皇当初制定的扶余国战略可以说是完美完成了！
　　接下来就是各大兵团自己的后期管理问题了！
　　圣魔已经收到龙皇的传信，让他去西南边境！
　　无名和第一邪皇他们在那边遇到了麻烦，需要圣魔过去处理！
　　在这种时候，笑三笑竟然说要把两个儿子交给他回炉重铸。
　　别说圣魔没有时间了，即使有时间他也干不来这种事啊！
　　笑三笑见圣魔满脸的不乐意，不好意思的抱拳道：“道友，贤弟！老夫知道让你为难了，但我这也实在是没办法了啊！这两个孩子已经跑偏了，普天之下也只有道友才有能耐让他们悬崖勒马了！”
　　圣魔张了张嘴，转过头看着旁边那两个几百岁的“孩子”，嘴角突然狠狠的抽搐了一下！
　　“道兄，不是我不帮忙，实在是小弟心有余而力不足啊！”
　　圣魔简直哭笑不得。
　　跟笑惊天、笑傲世这对兄弟相比，其实他才是个“宝｀ ～宝”啊！
　　笑三笑又是作揖又是道谢，一张老脸都快贴到地上去了。
　　圣魔最后实在是看不下去了。
　　他知道要是再不答应，笑三笑真的有可能给他跪下！
　　“可怜天下父母心！道兄，这事我应下了。但是最后能教成什么样，小弟可不敢保证啊！我毕竟是魔体！你不会不知道什么是魔吧？魔就是只会破坏不会建设的啊！”
　　听到这话，笑三笑连连点头。
　　他大喜过望道：“多谢道友出手相助！大恩大德，老夫没齿难忘！”
　　圣魔深吸了一口气。
　　他看见笑三笑脸上的疲惫之色，知道他这是内力透支过度了。
　　于是劝道：“道兄先回去休息吧。接下来你还要赶路，必须养足精神才行！”
　　笑三笑点了点头，然后转过头对笑惊天和笑傲世两兄弟叮嘱道：“圣魔道友玄功通天，智慧高绝！你们好好跟他学，争取早日重新做人！”
　　听到这话，两兄弟顿时一阵白眼！
　　笑三笑不以为意，朝圣魔长揖拜倒：“一切就都托付给道友了！”
　　圣魔轻叹一声，然后还了一礼道：“道兄一路保重！”
　　笑三笑哈哈一笑，转身大步离去！
　　笑惊天和笑傲世看着笑三笑的背影，脸上同时露出了复杂的神色。
　　圣魔挥手一拂，随手解开了笑三笑在两人气海上施加的封锁！
　　笑惊天站起来，长舒了一口气。
　　他抬起头看着圣魔，冷声道：“你最大的失误，就是不该解开我身上的封印！”
　　“森罗万道！”
　　圣魔伸手在面前一挥，轻松无比的破开了笑傲世的偷袭。
　　“你们兄弟俩不是关系势如水火吗？一个吸引我的注意力，一个在背后偷袭，这配合的不是挺默契的嘛？”
　　笑傲世脸色发白，嘴角有一丝鲜血流出来。
　　圣魔刚才破开他的秘法的时候没有留手。
　　他这是被自己的神通反噬了！
　　笑惊天的脸色非常难看。
　　他虽然还没有出手，但结果已经显而易见了！
　　笑惊天和笑傲世每人传承了笑三笑的一门神通！
　　笑惊天功力虽然比笑傲世强一点，但强的十分有限！
　　圣魔挥挥手就破掉了笑傲世的最强秘法，换了是他出手估计也落不到什么好下场！
　　圣魔见两人脸色变幻不定，笑着说道：
　　“按照我的本意，其实是想直接杀掉你们的!”
　　“中土有句古话不知道你们还记不记得，叫做‘江山易改本性难移’！”
　　“你们这两个孽障，小小年纪就敢弑父，说明骨子里从小就透露着人性的至恶！”
　　“对于你们这种垃圾，我觉得还是直接人道毁灭了更合适！”
　　“¨～你们应该自豪，因为你们有一个伟大的父亲！”
　　“他为了你们，甚至愿意牺牲自己的性命！”
　　说到这里，圣魔不理两人铁青的脸色，继续道：
　　“我不会杀你们，因为你们的命是属于你们父亲的！”
　　“我也没想过要把你们教好，因为你们这种坏到骨子里的人渣已经无可救药了！”
　　“但是，你们最好听话一点，从现在开始好好学习该怎么演戏！”
　　“等到你们父亲回来的时候，我希望你们的演技已经过关到可以骗过那个可怜的老人了！”
　　“否则我会让你们知道，生而为人，其实很不容易！”
　　笑惊天和笑傲世听着圣魔口中毫不掩饰的鄙夷和唾弃，愤怒的脸孔都要扭曲了！
　　“混天四绝！”
　　“森罗万道！”
　　圣魔小手在面前轻轻摆了摆，两人凌厉的攻势瞬间烟(了赵好)消云散了！
　　然后圣魔小手一挥，两道魔气将笑惊天和笑傲世捆了起来！
　　“你们当年是不是就用这两招偷袭自己父亲的？”
　　圣魔像恶魔一样，说的话就像刀子一样，专门往两人心口扎！
　　“你们父亲的功力不在我之下！我都能轻易将你们的攻击挡下来，甚至在反击的时候一瞬间要了你们的命！他为什么没有挡？也没有趁机杀了你们？”
　　圣魔一边说着，魔气一边开始收紧半！
　　直到最后魔气快将两人挤成人干了，他才停了下来！
　　“这只是开始！”
　　圣魔迎着两人恐惧的眼神飞到两人中间，然后在他们耳边轻声道。
　　“我不会教人，我只会杀人！”
　　“你们，想死吗？”
　　（求全订！第三更！求鲜花，求推荐，求收藏！）.

第255章



　　锦衣卫和东厂最终还是没能独吞整个宣化号！
　　不是他们不想，而是这两家根本吃不下！
　　宣化号实在是太肥了!
　　就连圣魔这种对钱财完全不感兴趣的，看完宣化号的宝库之后都不由得瞠目结舌！
　　圣魔甚至一度怀疑，笑傲世是不是把扶余国从古至今积攒的所有财富都搬走了！
　　征伐军十几万人，整整忙活了十天，才勉强算是把宣化号表面的财富搬完！
　　剩下的例如房产地契票据等东西，可能需要很长一段时间才能整理完！
　　税务清缴司的官员们都快累哭了，每天除了拼命数钱外，就是不停的给朝廷写信要求加派人手！
　　圣魔来来回回打量了笑傲世几遍，最后终于忍不住问道：“你搞那么多钱干嘛啊？花又花不完，放在家里还占地方！”
　　笑傲世本能的想冷哼一声，但是猛地想起了圣魔的恐怖手段。
　　最后老老实实的回答道：“我收集这些钱，是准备在中土‘千年大劫’爆发的时候，反攻中土用的军饷！”
　　听到这话，圣魔眉头顿时一挑：“你竟然也知道‘千年大劫’？”
　　笑傲世点头道：“宣化号有个高手叫神忍，这些年一直潜伏在中土！五十年前，他曾去见过僧皇，然后就带回来了这个消息。”
　　圣魔不解的道：“你们在扶余发展，‘千年大劫’跟你们应该没什么关系吧？”
　　笑傲生脸上露出了冷酷之色 ：“我就是要让那个老不死的难受！他不是忧国忧民吗，我就要他关心的那些人死无葬身之地！”
　　圣魔听的直咂舌，不禁好奇问道：“你们为什么这么恨自己的父亲啊？他不是解释过了吗？当年之所以离开，是因为担心入魔伤害到你们！”
　　笑傲世冷笑一声，不屑的道：“我不管他什么原因！反正我娘是因他而死的，这一点谁都改变不了！”
　　笑惊天也在旁边道：“娘亲最后瘦的只剩下一把骨头了，都是他害的！”
　　圣魔闻言，不禁一挑眉：“你们听说过疯血家族吗？”
　　笑傲世和笑惊天对视一眼，然后脸上同时露出了不屑之色。
　　笑傲世道：“不就是那个吃了麒麟魔血变成疯子的家族嘛！”
　　圣魔点了点头，然后又道：“那你们知不知道，他们家的女人就没有一个能善终的！”
　　这话一出，两人明显愣了一下。
　　圣魔继续道：“疯血家族跟你们父亲还不一样！
　　你父亲他是知道自己入了魔，所以还能提前离开！
　　而疯血家族则完全不同！
　　姓聂的那一家子都是神经病，一句话不对就会发作的那种！
　　而且一旦犯病了连亲娘老子都杀！
　　所以 ，聂家男子普遍早年丧妻！”
　　两人听完，顿时瞪大了眼睛。
　　笑傲世看着圣魔，眼神不善的道：“你举这个例子，是想告诉我们我们娘亲死了其实没什么，因为别人家也都是这么干的？”
　　圣魔冷笑一声，再次扎心道：“我举这个例子，说想说你们娘亲的死全是你们这两个废物造成的！
　　聂家女人死的早，那是她们的孩子还没长大，没办法保护她们！
　　而你们两个废物不同！
　　你们父亲离开的时候，你们两个应该不小了吧？
　　毕竟武功都已经大成到可以偷袭谋害父亲了，再说你们是孩子就有点扯淡了！
　　既然你们那么大了，那你们告诉我，你们母亲思念父亲的时候你们在干什么？
　　这个时候你们至少有三种办法可以救自己的母亲！
　　第一，你们可以想办法逗她开心！
　　女人一旦有了孩子，她的世界中心就会从丈夫转移到孩子身上！
　　如果你们两个争点气，把她放在你们父亲身上的心思转移到自己身上来。
　　那个可怜的女人不就不会死了？
　　第二，你们可以带她去找父亲啊！
　　中土说小不小，说大其实也不大！
　　只要你们肯用心，以你们当时的实力，我就不相信找不到一个人！
　　但是你们去找了吗？
　　你们这两个废物还有脸说看着母亲日渐消瘦？
　　既然知道她是心病，为什么不带她去找心药呢！
　　第三，最不济你们也可以用自己的生命威胁她！
　　女子本弱，为母则刚！
　　你们娘亲一天不吃饭，你们也一天不吃！
　　她一天不睡觉，你们也一天不睡！
　　她每天思念丈夫，你们也跟着一起思念父亲！
　　老子就不相信有当娘的会为忍心自己孩子受煎熬！”
　　这话一出，笑惊天和笑傲世顿时大汗淋漓。
　　圣魔却还不肯放过他们。
　　“你们这两个废物竟然还有脸说要自己父亲为母亲的死负责，其实真正的杀人凶手就是你们自己！
　　你们这两个自私自利、凶蛮残暴的畜生！
　　不仅害死母亲，竟然还敢对自己的父亲下杀手！
　　也就是笑道友性格善良敦厚！
　　如果换了是我，我非活剐了你们不可！”
　　笑惊天“哇”的吐了口黑血，一下子瘫倒在了地上。
　　笑傲世脸色惨白，嘴里嘟囔着不可能，整个人就像是失了魂一样！
　　圣魔看着两人，心中感慨还是本尊心脏啊！
　　笑三笑把这两个人交给圣魔后，拍拍屁股就走人了。
　　圣魔一阵头大，然后就去找龙皇请教。
　　龙皇听完就直接笑了，说了句简单，然后就支了三招出来！
　　第一招，不破不立！
　　说白了就是践踏这两个人的尊严！
　　按照龙皇的话说，他们不是骄傲嘛，那就直接把他们最骄傲东西狠狠践踏踩碎了！
　　等到他们知道自己坚持的东西是个错的、根本一文不值的时候，就可以重塑他们的人格了！
　　在龙皇前世，人们把这种现象称之为斯德哥尔摩综合征！
　　就是受迫害者最终成为施暴者的拥趸或者帮凶！
　　笑惊天和笑傲世都已经是几百岁的人了，想要用常规的办法改造根本行不通！
　　只能以暴制暴！
　　第二招，废物利用！
　　龙皇最近被西南边境那边的问题搞的一阵头大。
　　无名等人在清理十万大山的土司的时候，受到了重大挫折！
　　既然笑惊天和笑傲世都是高手，那就不用白不用！
　　反正也不是自己人，用废了也不心疼！
　　而且他们这是在为自己的国家而战，还能培养责任心！
　　最重要的是，一旦事情搞砸了，大军把那些土司杀的太狠了，还能把责任推到这两个人头上！
　　扶余国余孽亡我之心不死！
　　第三招，以权谋私！
　　龙皇最近一直在思考他走之后笑三笑的安排。
　　也就是如何才能让这个大牲口死心塌地的给地主家干活！
　　结果没想到笑三笑自己把软肋给他送过来了！
　　龙皇仔细问过圣魔。
　　最后确定笑三笑只想把两人引入正道，并没有说让他们父子重归于好！
　　龙皇顿时大笑三声！
　　什么叫正道？
　　怎么才算是走上了正道？
　　这里面可操作空间就大了去了！
　　要知道龙皇可是皇帝。
　　他说谁是正的，谁就是正的！
　　他说谁是邪的，谁就是邪的！
　　龙皇原本想着有笑三笑一个大牲口就够用了！
　　现在看来竟然买一送二！
　　买一头老水牛，送两头牛犊子！
　　这买卖龙皇做梦都能笑出来！
　　（求全订！第一更，求兄弟们支持！）.







第256章



　　到了龙皇这个境界，能让他感兴趣的事已经越来越少了！
　　即使是改造恶贯满盈的笑家两兄弟，对他来说仍然只是一盘小点心。
　　甚至连开胃菜都算不上！
　　尤其是收服笑三笑后，龙皇的目光已经从脚下的这片土地挪开了。
　　龙皇现在心心念念的想的就只有一件事。
　　那就是探索奥妙无穷的宇宙！
　　打发走圣魔后，龙皇又兴致勃勃的开始摆弄手中的小玩意。
　　皇帝好奇的蹲在旁边，手指在改头换面的金身上戳了戳。
　　“你打算把这东西弄成什么样~？”
　　龙皇头也不抬的道：“准备改成一个特殊-的身外化身！”
　　皇帝顿时奇道：“你现在不应该在全力准备突破‘破碎境’嘛，还有精力再弄一个化身？而且，你不觉得弄个金光闪闪的化-身很奇怪吗？”
　　龙皇伸手在金身头顶上摸了一把，无奈的道：“我也不想这样啊！只是这老和尚的金身实在是太硬了，我废了不少力气才改成跟我一个模样。所以你也别挑三拣四了，将就着看吧！”
　　皇帝打量着金身，不解的道：“那你弄这个东西的目的是什么啊？这东西一看就是个傻大黑粗的，就算炼成了也没多少攻击力吧！”
　　听到这话，龙皇拍着金身的头道：“我弄这个东西可不是为了打架的！至少暂时不是为了打架的！”
　　皇帝顿时更好奇了：“赶紧说说，别卖关子了！”
　　龙皇得意的道：“这个是咱们将来的坐骑！而且，他也是未来宇宙的征服者！我来了，我征服！就是这么牛逼！”
　　“凯撒？”
　　皇帝听完，面露疑惑的道，“你犯癔症了？一会儿说坐骑，一会儿又扯到了征服者！这两个东西八竿子打不着好嘛！还有，你之前不是说到时候坐那颗流星走吗？费心费力的又鼓捣出来一个坐骑干什么？”
　　龙皇先是点了点头，然后又摇了摇头。
　　“这就叫计划赶不上变化！
　　我当时也没想到，这次滑过来的彗星竟然是特么的白矮星！
　　白矮星虽然也被人称为行星，但它的本质其实是恒星！
　　你应该知道啥叫恒星吧？”
　　皇帝没好气的道：“知道，不就是太阳嘛！继续说白矮星的事，不要转移话题！”
　　龙皇继续道：“白矮星其实就是演化到末期的太阳，只不过它停止了核聚变，变成了一个不断衰变的星核！
　　这东西的表面温度虽然没有太阳那么恐怖了，但是对于咱们来说却还是能要命的！
　　即使烧不死，你也不想每天生活在炼狱中吧！”
　　皇帝点了点头，然后看着地上那个金身，问道：“那跟这个分身有什么关系？”
　　“关系大了！”
　　龙皇笑着道：“你只听说过‘真金不怕火炼’，肯定不知道黄金其实有着极高的导电和导热性吧？”
　　说到这里，龙皇手舞足蹈的道：“导电咱们现在用不着，但是导热这一点就至关重要了！
　　咱们只要把这个分身带上，然后把他往那颗白矮星身上一放，再给它一套火属性的功法，就能远远不断的吸收白矮星的热量了！
　　而且这个设计最妙在于，分身可以把吸收过来的热量化作动力传递给白矮星！
　　理论上来讲，白矮星在分身的不断助推下，最后很有可能会无限接近光速！
　　而在这个过程中，经过宇宙能量的不断冲刷，金身的内部很有可能会变成宇宙流体或者坍塌产生暗物质！
　　到那时候咱们就牛逼了！
　　不管走到哪，只要有不服气，金身一拳能把他们星球打爆了！”
　　说完，他神采奕奕的道：“白矮星由于失去了内部核聚变的反应，所以星核向外界释放热量的过程是单向且逐渐衰弱的！
　　分身的加速过程虽然会加剧了白矮星的衰亡，但我计算过了，足够咱们消耗十几亿年的！
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　而且白矮星的势能会在这个过程中逐渐增大！
　　最后达到极限宇宙值之后，即使太阳系的那几个大流氓对咱们也只能眼巴巴的看着了！
　　到时候咱们就专门控制白矮星在那几个行星面前晃悠，让它们干着急却没办法捕捉！
　　尤其是木星，还记得《流浪地球》吧？
　　那玩意流氓的很！
　　电影里面地球由于跑的不够快，差点被它转了过去！！
　　最后差点造成球毁人亡的惨烈局面！
　　当年看电影的时候，韩朵朵最后那哭腔可把我心疼坏了！
    .. ....... .......
　　既然现在有机会，这仇我必须得给他们报了！”
　　皇帝听到最后听的瞠目结舌。
　　过了好一会儿，他才喃喃的道：“是不是我今天的打开方式错了？这还是我熟悉的高武位面吗？你在高武位面把科技树点亮了是几个意思？”
　　龙皇摆了摆手，不以为意的道：“不要在意这些小细节！
　　我一会列个单子给你，你想办法去收集一些材料！
　　老和尚的金身虽好，但是个头太小了，必须再加点辅料才行！
　　我的目标是将这个分身炼成能够不断进化的恐怖怪兽！
　　星辰大海只是咱们的起点，
　　先从白矮星开始，然后吃掉行星和恒星，最后吃掉整个宇宙！”
　　皇帝翻了个白眼，毫不犹豫的转身离开了。
　　“你没事就多出来转转，别总躲在山洞里看书，再看下去你就魔障了！”
　　龙皇抬头看向了浩瀚的夜空。
　　这个世界没有各种污染，所以天上的星河看的十分清楚。
　　他望着漫天闪烁的星辰，脸上不由得露出了向往之色！
　　梦想还是会有的，要不然跟咸鱼有什么区别！
　　（求全订！第二更，求鲜花！）四.

第257章



.！吃饭口赏们弟兄求，了职全是就咱后以。了晚会去回能可，饭伙散吃起一们事同前跟上晚，了职离办司公去天今　　

第258章



　　收拾完笑惊天和笑傲世两兄弟，圣魔就开始准备返回大明本土了。
　　临走之前，他再次将征伐军的八个统领召集到一起。
　　“皇帝说了，扶余国的皇宫不能留！你们把里面的东西收拾干净后，把皇宫一把火烧了！”
　　皇宫在魔宗的控制之下。
　　白素素本来打算把扶余皇宫当做自己的行宫的，听到这话后脸色不禁微微一变。
　　“圣魔大人，陛下说了什么原因了吗？”
　　圣魔看了她一眼，面无表情的点了点头。
　　“说了！不过这里面牵扯到国朝和皇族的气运争夺，你确定要听吗？”
　　白素素顿时一缩头，连连摆手道：“不用了，奴家回去立即照办！”
　　其他人本来心中也很好奇，但是听见这两人一问一答后，顿时把寻根究底的心思抛到九霄云外去了！
　　他们虽然在扶余烧杀抢掠，但是却并没有跟大明本土中断联系！
　　皇帝这段时间在大明大开杀戒的事，已经通过一些渠道传到他们的耳朵里了！
　　虽然他们都知道这是那些酸24儒自己作死。
　　但皇帝一刀切下来后。
　　受影响的却是整个儒家！
　　如今大明境内人人谈儒色变。
　　那些所谓的“读书人”地位甚至连狗都不如！
　　在座的除了皇家兵团，其余哪个不是拖家带口的。
　　他们可不想以为一点鸡毛蒜皮的事把皇帝的屠刀招惹过来！
　　圣魔的目光在众人身上扫视了一遍，然后满意的点了点头。
　　从这些人的表现来看，皇帝这一波杀鸡儆猴的效果算是立起来了！
　　“第二件事，我很快就会离开扶余，稍后监察清税司的人会负责整个扶余的监管。我相信你们应该知道怎么做！”
　　听到这话，众人齐齐抱拳道：“我等必谨遵陛下教诲！”
　　圣魔满意的点了点头。
　　打一棍子后，他又给了个甜枣。
　　“不过你们也不用太担心，扶余是你们打下来的，只要你们按章纳税，清税司是不会掺和你们的管理的！”
　　这话一出，不少人顿时松了一口气。
　　他们虽然知道皇帝不可能出尔反尔，但这些事情一天没有落到地上，他们的心就一直悬着！
　　如今清税司的人来了，等于大明在扶余这块殖民地的政策算是落地了。
　　这些人心里的石头也终于可以放下来了！
　　圣魔知道这些人都有自己的小心思。
　　不过这也正是龙皇要的效果！
　　龙皇不是圣人，他不可能要求这些人用爱为他发电！
　　他想把大明的拳头打出去，就必须要许之一重利！
　　龙皇一直坚信。
　　这世上最锋利的长矛就是利益！
　　只要这些人尝到了甜头，就会心甘情愿的为他卖命！
　　圣魔等这些人议论完了，继续往下说。
　　“第三件事，皇帝准备开南洋殖民地了！他让我问你们的意思，是想在扶余国安稳度日，还是继续开拔去南洋再肝一波！”
　　听到这话，在场的不少人眼珠子一下子就红了！
　　反应最激烈的就是朝廷麾下的五只兵团！
　　这些人中，兵部的人还好一点。
　　毕竟他们依靠着地方财政，多少能吃点饱饭。
　　其中最惨的就是皇家兵团！
　　那些人虽然被称为皇族，但既没有地，朝廷又不准他们出仕或者参军。
　　一个个只能像乞丐一样期盼着宗王的赏赐！
　　而那些藩王一个比一个吝啬！
　　指望他们施舍，还不如指望天上掉馅儿饼来的实际！
　　皇家兵团很多人参军前，甚至连一顿饱饭都没有吃过！
　　后来他们开始打土匪山贼了，朝廷拨钱拨粮，一个个才有口热饭吃！
　　这些人实在是穷怕了！
　　来到扶余后，他们就像是老鼠掉进了米缸了。
　　一个个简直疯了。
　　激动的都快找不到北了！
　　如今听说南洋要开，朱贵第一个忍不住了！
　　“圣魔大人，皇家兵团报名南征！”
　　圣魔看了他一眼，皱眉道：“就你们那点人手，连现在打下来的地盘都看不过来，还去南洋干什么！”
　　朱贵一听圣魔不让去，顿时急的扑通一声跪了下去。
　　失言之下甚至把圣魔的身份都叫破了。
　　“陛下，咱们兵团的人数虽少，但是在大明吃不上饭的皇家子弟可是数不胜数啊！还请您念在他们忠心耿耿的份上，给他们一条活路吧！”
　　圣魔摆了摆手，道：“既然你决定了，那我也不拦着！不过别说我没警告你，南洋虽然比扶余富饶百倍，但是危险同样存在！你过去之后如果死在那里，到时候别怪我见死不救！”
　　朱贵闻言顿时大喜，连连磕头道：“多谢陛下洪恩！”
　　圣魔点了点头，然后转身朝其他人看了过去。
　　“你们是怎么想的？”
　　水师的代统领神母毫不犹豫的道：“陛下，水师请战！南洋本就是水师的百战之地，水师兄弟有不少都折在了那里，如今正是报仇雪恨的机会！”
　　圣魔看着这个美艳的女子，满意的点了点头。
　　“既然你有这个雄心，那本座就给你个机会！工部那边新研究出来了几款威力不错的火炮，本座可以做主优先供给你们水师！”
　　听到这话，神母顿时大喜！
　　水师打了八年的海战，对火炮在海战中 的作用比在场的所有人认识都更加深刻！
　　大明水师的红衣大炮本就冠绝世界！
　　如今换上新炮，水师的实力至少能翻一倍以上！
　　如此一来，整个南洋都将成为水师大军的狩猎场！
　　想到这里，神母大礼拜倒：“末将叩谢陛下洪恩！”
　　圣魔点了点头。
　　有皇家兵团和水师带头，其他六家立即争先恐的报了名！
　　这些人中，最迫切的就要数少林和武当了！
　　这两家虽然都在扶余发了大财。
　　但是大明境内道观寺庙众多，这些钱显然不够分的！
　　另一方面，随着皇帝大肆屠杀腐儒，大明本土出现了巨大的信仰真空地带！
　　佛道两家同时瞄上了这一块大肥肉！
　　接下来正是斗法争夺信众的关键时刻！
　　无论多少钱都不够往窟窿里面填的！
　　圣魔见八大兵团都准备南下，点点头就准备走了！
　　“这次南下，本座将不再继续跟随，接下来全靠你们自己了！三年后国朝将有大事，本座希望你们都能活着回来！”
　　众人闻言，齐齐拜倒道：“多谢陛下关心，臣等感激不尽！”
　　（求全订！感谢科学局大佬重金打赏！作者感激不尽！）.





第259章



　　圣魔带着笑惊天和笑傲世两兄弟渡海的时候，无名几人正在想办法渡河！
　　当然，以他们的身手，拦住他们的自然不会是真的大江大河！
　　拦住他们的是女儿河！
　　不过无名他们遭遇的这个“女儿河”，跟《西游记》里面那个喝了就怀孕的女儿河没有一毛钱关系！
　　因为这是一条名副其实的女儿河！
　　“唉…”
　　无名已经不记得他这些天叹过多少次气了。
　　但是面对一群只穿着轻衣薄衫的女子。
　　他除了叹气是真的没有其他办法！
　　时间推移到半个月之前！
　　无名和第一邪皇三兄弟僧皇的金身送到皇宫后，立即马不停蹄的赶到了川府之地！
　　那里有一支军队，是第一家族纠集西北几省的大家族组成的联合兵团！
　　这只兵团跟东征扶余的征伐军代号不同。
　　西北的这只联合兵团代号叫做攻伐军！
　　渊源是西南番国叛逆不臣，大明君主登基竟然不来朝贺！
　　联和兵团奉旨攻伐反逆！
　　故称为攻伐军！
　　攻伐军从川蜀南行，一路披荆斩棘，很快就杀穿了贵州土司！
　　尤其是第二刀皇！
　　他看见贵州百姓的惨状后，顿时杀意滔天.
　　不仅将那些作威作福的土霸王杀的人头滚滚，甚至连当地的鱼肉百姓的大明官员也不放过！
　　这样一来，攻伐军在当地算是彻底没了盟友！
　　不过那些西北汉子是真的狠！
　　三万攻伐军，正面硬刚三十万土司军队！
　　最后以损失五千人为代价，将三十万土司军队杀了个片甲不留！
　　一时间，攻伐军在西南的名声能止小儿夜啼！
　　攻伐军修整完成之后，穿过了贵州之地，进入到了十万大山的苗疆！
　　苗人盛行巫蛊祭祀。
　　当地最有权势的就是大祭司！
　　无名等人带着大军杀到十万大山的时候。
　　苗族最著名的大祭司知道不能硬战，于是想了个偏门阴损但却让三万大汉束手无策的手段！
　　女儿河！
　　大祭司在苗疆大祭的那一天，将攻伐军必经之地孔雀河称之为“圣母｀ ～河”！
　　她说圣母河中是苗女圣母的安息之地，把大明队军称作是恶魔污神降世。
　　污神的目的是要将污秽传到圣母河中，杀死圣母的英魂，从而彻底断绝苗疆女子的生养能力！
　　只有清白的女子，以清白的身躯在圣母河中沐浴，才能消除污神带来的污秽。
　　从而保住苗疆女人做母亲的权利！
　　无名听到这个说法后，当时是嗤之以鼻的！
　　因为这种说法实在是太过于荒诞了！
　　他相信只要是思维正常的人，就不会相信这种鬼话！
　　但是，无名这次被打脸了！
　　他鄙夷大祭司的第二天，孔雀河中一下子涌入了上万年轻女子！
　　这些女子轻衣薄衫在河中沐浴。
　　誓要以清白的身躯净化大明污神身上的污秽之气！
　　无名刚听到这个消息的时候还不相信。
　　但当他亲眼去看过之后，整个人直接是懵的！
　　无名做梦都没想到，人竟然真的能愚昧成这个样子！
　　第一邪皇也很烦躁！
　　其实破除大祭司的谎话很容易，只要等一个月就行了！
　　女子怀孕之后，最短一个月之内就能感应出来。
　　到时候大祭司的谎言就不攻自破！
　　然而攻伐军不可能停在这里一个月不动！
　　一方面，是粮草消耗不起！
　　攻伐军的后勤补给和征伐军一样，都是自筹的！
　　皇帝和朝廷只管收税，其他的一概不问！
　　而西北本就贫瘠，三万大军的消耗他们根本承担不起！
　　另一方面，以大祭司的无耻，如果苗疆女子怀孕了，她肯定会厚颜无耻的将功劳安在自己头上。
　　从而让更多的苗女加入到了沐浴的行列！
　　这样一来，攻伐军就更加被动了！
　　无名和第一邪皇一筹莫展！
　　第二刀皇倒是有办法，就是直接杀过去！
　　攻伐军连三十万土司军队都杀了，也不差这一两万苗女！
　　攻伐军的三万人最少也是三流高手，只要把人杀干净了，然后在河中间铺设几个木板，很轻松就能强渡过去！
　　这个馊主意刚提出来，就被无名和第一邪皇毫不留情的驳斥了回去!
　　第二刀皇不敢跟两人对抗，只能一个人躲在角落里生闷气！
　　第三猪皇也出了个注意。
　　他说既然大祭司说大明军队是污神降世，那就干脆真的弄点污秽给她们看看！
　　女子大多好洁，到时候自然就被吓跑了！
　　无名和第一邪皇听完，觉得第三猪皇这个注意虽然阴损，但却也不是没有一点道理！
　　于是，他们就让第三猪皇放手去作！
　　三万人同时方便！
　　那场面之壮观，无名现在想起来都觉得难以直视！
　　第三猪皇信心满满，然而最后结果却无比打脸！
　　他的注意对娇羞的中原女子可能有效。
　　但是面对泼辣大胆的苗疆女子，这点小意思根本不够看！
　　就这样，杀伐果断狠辣无情的攻伐军，硬是被一群小女子给拦下来了！
　　无名和第一邪皇一日三叹，但是却没有丝毫办法！
　　最后无奈之下，只能派人去京城找龙皇求救！
　　圣魔就是知道了这边的情况后，才灵机一动将笑惊天和笑傲世带上的！
　　南疆这一行，最后落在杀伐之上的手段绝对少不了！
　　无名那几个杀材将贵州的土司杀的十户九空，如果在苗疆再这个杀法，那这块地就不能朝廷再要了！
　　所以，必须要找个替罪羊把这(了赵赵)个罪担下来！
　　圣魔思前想后，发现笑惊天和笑傲世这对难兄难弟是不二人选！
　　他们两个都是扶余人！
　　而扶余人，干一些丧尽天良的事是很正常的！
　　另一方面，笑傲世的森罗万道对破解“¨～女儿河”有奇效！
　　笑三笑能一下子控制宣化号上万的高手！
　　笑傲世即使比他差一点，但是控制上万个弱女子问题应该不大吧？
　　笑傲世控制人，笑惊天过去杀人汉。
　　无名等人到时候只要把责任往这两兄弟一推。
　　轻松就能把这一关过了！
　　龙皇听到圣魔的汇报后久久无语。
　　最后连心爱的金身都顾不上把玩，留下一句话后就一头钻进宝库看书去了！
　　“人心不古，世风日下！没想到连魔头都开始搞战术了！”
　　（求全订！求鲜花，花花花花！）.



第260章



　　圣魔带着笑惊天和笑傲世来到攻伐军大营的时候。
　　无名和第一邪皇正好刚才孔雀河巡视回来！
　　圣魔不等两人开口，直接开门见山的道：“我叫圣魔，是龙皇分身，奉皇帝的命令来帮助你们的！”
　　听到这话，无名和第一邪皇顿时大喜，连忙召集攻伐军的将领开~会！
　　主将大帐里，圣魔凌-空站在主位上。
　　笑惊天和笑傲世两兄弟像门神一样-站在他的身后！
　　圣魔目光在所有人身上扫视一遍。
　　最后看着第一邪皇道：“现在是什么情况了？你把事情的经过一字不落的仔细对我说一遍！”
　　第一邪皇点了点头，恭敬的将攻伐军从川蜀出发，一直杀到十万大山的经过说了一遍。
　　圣魔点了点头，眼中突然闪过一丝凶光！
　　他盯着无名和第一邪皇三人，一字一顿的道：“龙皇说：我对你们的表现非常失望！”
　　听到这话，无名等人顿时羞愧的低下了头！
　　圣魔继续道：“龙皇说：第一邪皇，你们三兄弟当初信誓旦旦的向我保证，西南一切都在掌握之中！如今这就是你们交给我的答卷吗？”
　　第一邪皇羞愧的恨不得找个地缝转进去！
　　“抬起头来！”
　　圣魔冷哼一声，盯着第一邪皇的眼睛，一字一顿的道：“皇帝让我问你，他给攻伐军的旨意是什么？”
　　第一邪皇愣了一下，然后想起了什么，后背瞬间被冷汗打湿透了！
　　圣魔直接一掌拍了过去。
　　第一邪皇触不及防，被这一掌打的撞破帐篷倒飞了出去！
　　“大哥！”
　　第二刀皇惊呼一声，急忙追了上去！
　　他伸手搭在第一邪皇身上，只感觉第一邪皇浑身经脉骨骼尽断，如今全靠一口气吊着，整个人眼看着就要活不成了！
　　两兄弟情深似海！
　　第二刀皇见第一邪皇惨状，顿时哇的吐了一口黑血出来！
　　他猛地抬头看着圣魔，目眦欲裂的道：“我大哥对你忠心耿耿，你为什么要这么对待他！”
　　“聒噪！”
　　圣魔随手一掌朝着第二刀皇拍了下去！
　　第二刀皇仰天怒吼一声，长刀出鞘，凌空一刀朝着圣魔斩了下来！
　　圣魔冷笑一声，随手又是一掌拍了过去！
　　轰！
　　刀、掌相击。
　　第二刀皇直接被轰飞了出去！
　　大营中不明所以的士兵见到主将摔倒，连忙叫来了军医。
　　军医上前把了一下脉，然后看着第二刀皇胸前深陷进去的掌印，无奈的摇了摇头。
　　“心脉尽断，回天乏力了！”
　　圣魔没有去管乱哄哄的大营，转过头问第三猪皇道。
　　“皇帝给攻伐军的旨意是什么！”
　　第三猪皇右手紧握刀柄，咬牙切齿的道：“要杀就杀，何必多此一举！”
　　圣魔点了点头，从善如流的道：“那好，你去死吧！”
　　说着，他一掌将第三猪皇拍飞了出去！
　　最后，圣魔看向了无名。
　　无名对第一邪皇三兄弟的惨状感到既茫然又愤怒。
　　他拔出腰间的英雄剑，强忍着心中的怒意，道：“圣魔道友，你是不是要给我一个说法啊？”
　　听到这话，圣魔冷笑一声：“说法，我为什么要给你一个说法？”
　　“第一邪皇三兄弟对皇帝忠心耿耿，虽然目前战况失利，但却非战之罪！你一来就把他们打到重伤垂死，难道连一个说法都没有吗？”
　　这时，军帐中的其他军官也都反应过来了。
　　一个个拔出随身的佩剑指着圣魔，义愤填膺的要讨个说法！
　　“大统领忠心耿耿，你为什么要杀他！”
　　“大军停滞不前又不是统领们的错，有错大家一起承担！”
　　“杀了这个妖怪，为三个统领报仇！”
　　圣魔不屑的看了众军将一眼，然后再次朝无名问出了同样的一个问题。
　　“皇帝的旨意是什么？”
　　无名这时候已经明白圣魔的意思了，他颤声道：“外番反叛，攻伐军奉旨讨逆不臣！”
　　听到这话，原本叫嚣着的众军官顿时偃旗息鼓了。
　　圣魔见状，冷笑一声。
　　“既然你们知道皇帝的旨意是讨逆不臣，那你们这些天都干了什么？谁给你们的权利去攻打土司的？攻伐军难道是想造反吗？”
　　这话一出，众军官顿时吓的冷汗连连。
　　攻伐军的这些人和征伐军不一样。
　　征伐军中只有少林、武当、魔宗三个江湖势力！
　　其他的比如锦衣卫、东厂、皇家兵团、水师、兵部都是正规的朝廷编制！
　　有兵部这些人在，征伐军的规章制度自然而然的按照朝廷的要求在走！
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　而攻伐军则不同！
　　这些人都是出自西北豪族，在广袤的黄土地上跟老天爷拼命拼习惯了。
　　所以骨子里就养成了蛮横和桀骜的性格！
　　在那些西北大汉眼里，老天第一，他们第二！
　　王法对他们来说就是个笑话！
　　所以，当攻伐军遇到土司刁难的时候。
　　他们想到的不是找官方协调，而是习惯性的抽出了刀剑！
　　对于两股同样霸道的势力来说，虽然刚开始只是一些鸡皮蒜毛的小摩擦。
　　但是见血之后，战争就到来了。
　　于是就有了三万攻伐军屠杀三十万土司士兵的惨剧！
　　龙皇当时在皇宫听到这个消息后，气的差点没有一巴掌拍死无名和第一邪皇！
    .. ....... .......
　　他对盘踞在云贵的土司、祭司以及高原上的那些奴隶主们早就有了打算！
　　只要有脑子的人就能知道，龙皇连根正苗红的大汉酸儒、腐儒杀起来都不眨眼，怎么可能会放过这些趴在百姓头上吸血的蛀虫！
　　龙皇之所以没有出手，那是因为还没到时候！
　　换血就像是剥笋，那是要一层一层的来的！
　　如果一下子把全国都改掉，那到后来就只能是全国大动荡！
　　按照龙皇的计划，第一波浪潮从京城开始，然后向中原辐射，最后才是云贵高原等地！
　　结果现在可好，因为那些攻伐军的意气之争，直接把龙皇的全盘计划全都打乱了！
　　如今不仅西南外番没有解决，攻伐军反而还在大明本土四处点火！
　　朝廷不仅没得到外番国库填补财政，反而还要拨钱重建西南政权。
　　这一波龙皇可以说是血亏！
　　赔的裤衩子都快没了！
　　龙皇可是个出门不见钱就算丢的人！
　　如今一下子赔的那么惨，他的心疼的好几天没睡着觉！
　　而无名和第一邪皇等人的做法、
　　说轻了是没有大局观。
　　如果说严重一点，那就是假传圣旨！
　　因此，圣魔没有直接杀了第一邪皇等人就已经算是很仁慈了！
　　（求全订！拜托大家支持一下我的新书《僵尸世界：开局被聂小倩缠上！》是我最擅长的灵异类，这本书有女主角，小姐姐很多哟！）四.

第261章



　　无名很快就想明白了事情的关键！
　　他跟第一邪皇一样，后背瞬间被冷汗浸湿透了！
　　无名是个宽厚的性格。
　　他眼见着朝夕相处的第一邪皇三兄弟受难，脸上露出了不忍之色。
　　“圣魔道友，攻伐军的指挥我也有份，理当跟三位兄弟同受责罚！”
　　圣魔深深的看了无名一眼，冷笑着道：“我虽然是龙皇的分身，但我跟他的性格完全不一样，跟你们几个也没有那么深的交情！”
　　“我被龙皇创造出来，就是为了维护秩序的！”
　　“事实上，我也认为你有罪，而且罪责还在第一邪皇等人之上！”
　　“因为龙皇给你的命令是监察攻伐军！”
　　“可你倒好，不仅没有尽到职责，反而还跟那些人同流合污了！”
　　“我的本意是第一个收拾 你的！”
　　“但龙皇那个人心慈手软念旧情，他坚决不同意我对你出手！”
　　“所以我只能那他们几个开刀！”
　　“不过如果能坚持，我绝对不会轻饶的！”
　　听到这话，无名毅然决然的道：“我愿与三位兄弟同样受罚！”
　　圣魔点了点头，然后毫不客气的一掌朝他拍了过去！
　　无名狂吐一口鲜血，然后整个人摔飞了出去！
　　处理完四人之后，圣魔将目光转向了军帐中的其他军官。
　　“其实该死的是你们！如果不是你们纵容手下寻衅滋事，在贵州跟土司那一仗根本打不起来！”
　　这话一出，众军官顿时汗如雨下。
　　圣魔的目光在众人身上扫视了一遍，然后轻轻的一点桌子。
　　“我本来是想直接杀了你们的！但是皇帝是个耳根子软的人，有人给你们求了一下情，然后他就同意再给你们一次机会！”
　　听到这话，众军官顿时拜倒在地：“多谢吾皇圣恩！”
　　“起来吧！我不喜欢这一套！皇帝倒是喜欢，但是你们磕了拜了他也看不见！所以还不如省点力气好好打仗！”
　　众军官顿时面面相觑，然后恭敬的朝圣魔磕了个头，这才胆战心惊的站了起来。
　　“传令下去，所有将士做好准备，明日日出之时出兵苗疆！”
　　众军官整齐的应了一声诺。
　　然后有胆大的将军问道：“圣魔大人，在孔雀河中洗澡的那些个女娃要咋办呢？”
　　圣魔摆了摆手，不以为意的道：“此事本座自由安排，你们只需统领好手下兵士准备过河就行了！”
　　听到这话，众军官再次应了一声诺，然后转身离开去准备了！
　　随着众将军的回归，圣魔一出手将打残了四个大统领的消息在军营中不胫而走！
　　攻伐军虽然不是正规军队，但是这些西北大汉却比士兵还要崇拜强者！
　　于是，圣魔的威名在极短的时间内达到了极致！
　　军官们走了之后，圣魔转过头看向了笑傲世。
　　“第一邪皇说的话你都听到了吧？”
　　从扶余国回来的这段路上，两兄弟被圣魔各种折磨，如今全都被收拾的服服帖帖。
　　听到圣魔的话后，笑傲世连连点头道：“都已经听到了！”
　　圣魔点了点头，看着笑傲世道：“当初你父亲在宣化号，以一己之力控制力上万名高手！如今我不要求你跟你父亲一样控制那么多高手，但是我要你把那些手无缚鸡之力的女子都控制住！你能不能做到？”
　　笑傲世闻言，脸上露出了一丝难色。
　　“圣魔叔叔，森罗万道虽然能迷惑人心，改变人的意识，但那都是一对一的！如今你让我一下子控制一万个人，我恐怖力有不逮啊！”
　　“是吗？”
　　圣魔看着笑傲世，皮笑肉不笑的道：“可是我已经把牛皮吹出去了，我说明天早上日出之时全军渡河！你来告诉我，如果要是做不到该怎么办？”
　　这话一出，笑傲世后辈顿时被冷汗浸透了！
　　他迎着圣魔的眼神，硬着头皮道：“小侄尽力而为！”
　　“不是尽力而为！”
　　圣魔毫不客气的打断他的话：“你只有一次机会！如果到时候你做不到，让本座丢了面子，本座就生撕了你！”
　　听到这话，笑傲世顿时打了个寒颤，连声道：“小侄必定竭尽全力！不成功，便成仁！”
　　圣魔闻言，满意的点了点头。
　　“不错，没有白费我这些天的教导！你们父亲如果见到你现在的样子，我相信他一定会十分欣慰的！”
　　说完，圣魔转身看向了笑惊天！
　　笑惊天见“恶魔”突然看着自己，顿时打了个激灵.. ....
　　“圣魔叔叔，我不会幻术！”
　　圣魔点了点头，表示自己了解：“我当然知道你不会幻术了！”
　　说着，他突然转移话题道：“你知道我刚才为什么要把那四人全都打残吗？”
　　笑惊天愣了一下，然后试探着问道：“是因为他们违背了您的意志？”
　　圣魔摇了摇头：“他们的做法虽然有点激进，但好在杀的人足够多，留下的后患很少！趁着这个机会，皇帝准备的一些后手可以提前开始了，所以也算是错有错着！”
　　笑惊天听完这话，不解的道：“那您为什么还要出手将他们打成这个样子呢？”
　　圣魔笑着道：“因为我要把他们从这件事里挑出来啊！”
　　“这几个人都是中原武林的擎天白玉柱、架海紫金梁！”
　　“大明未来的发展需要他们担当重任！”
　　“所以啊，这名声可万万不能毁了！”
　　“尤其是不能让那些卑劣土司的脏血污了他们的英名！”
　　说到这里，他抬头看着笑惊天，笑眯眯的道：“你说，这个时候我该怎么办才好啊？”
　　笑惊天被圣魔看的头皮发麻。
　　最后只好硬着头皮道：“或许可以帮他们找个替罪羊！”
　　听到这话，圣魔顿时哈哈大笑起来。
　　“英雄所见略同啊！”
　　他指着笑惊天的鼻子 ，一脸欣慰的道：“我果然没有看错你！你比你弟弟那个蠢货聪明多了！”
　　笑傲世抬了一下头，然后又飞快的缩了回去。
　　笑惊天干笑一声，尴尬的道：“多谢圣魔叔叔夸赞！”
　　圣魔摆了摆手，认真的道：“不用谦虚，这是你应得的。”
　　听到这话，笑惊天嘴角抽搐了一下，脸上的笑容却变的更加恭顺了。
　　圣魔笑完之后，突然开口问笑惊天道：“既然你也认为需要找个替罪羊，那你觉得找谁好呢？”
　　笑惊天脸色顿时一苦，然后看着圣魔冰冷的笑脸，干巴巴的道：“小侄觉得，我或许就很合适……”
　　（求全订！拜托大家支持一下我的新书《僵尸世界：开局被聂小倩缠上！》是我最擅长的灵异类，这本书有女主角，小姐姐很多哟！）.







第262章



　　第二天早上集结的时候。
　　攻伐军士兵才发现自己的统帅变人了！
　　笑惊天站在高台上，脸色冷的能掉冰渣子。
　　攻伐军的士兵们虽然狂傲，但却都不傻！
　　他们见主帅的脸色不好，一个个装的比鹌鹑还要乖巧！
　　笑惊天冷哼一声，然后大手一挥，命令军官们带领各自的兵马直接出发了！
　　喧闹的大营随着士兵离开很快就安静了下来！
　　圣魔从主帐中出来，然后径直朝着不远处的副帅帐篷飞了过去!
　　帐篷里并排躺在四人！
　　一个个面如金纸，气息微弱，眼看着就要活不成了！
　　圣魔从怀中掏出一个玉瓶，倒了四滴散发着浓郁香气的乳白色药液出来！
　　然后他小手一挥，四滴药液径直没入到了四人口中！
　　四人闷哼一声，然后全身就被炙热的红色火焰包裹住了！
　　大火烧了五分钟，最后又全都没入到了四人身体之内！
　　无名第一个睁开眼。
　　他感应了一下自身的状况，脸上顿时露出了疑惑之色。
　　“圣魔道友，24你这是？”
　　圣魔晃了一下面前的小玉瓶，然后笑着道：“龙皇最近闲着没事，鼓捣出来不少好东西！这个名叫‘龙凤劫’的东西，就是其中最好的！他知道我这次要过来，所以专门给你们带的！”
　　第一邪皇三兄弟也都转醒了过来。
　　他们感应完身体的变化后，脸色也立即都变了！
　　圣魔神识从四人身上扫过，然后笑着点头道：“不错，你们资质果然不错，没有浪费了这种好东西！”
　　第一邪皇好奇的道：“道友，您说的好东西是？”
　　圣魔笑着解释道：“火麒麟在皇宫后山落脚了，这你们应该都知道吧？”
　　四人对视了一眼，然后一起摇头。
　　火麒麟进京的时候他们都在。
　　皇帝登基前夕的那场火麒麟献瑞的特效，还是他们联手操作的呢！
　　不过火麒麟将人皇剑送给龙皇后，当时就转身离开了！
　　他们以为麒麟回凌云窟去了呢！
　　没想到是跟着龙皇一起进了皇宫！
　　四人这才明白，为什么龙皇会那么放心的将皇族兵团和兵部的禁军全都安排到征伐军中！
　　原来是在皇宫中另有准备！
　　有火麒麟守护，皇宫的安全确实不用担心了！
　　想到这里，四人脸上同时露出了笑意。
　　谋定而后动，走一步算十步。
　　这确实是他们那位老友的做事风格！
　　圣魔目光在四人身上扫过，轻笑一声道：“本尊的性格你们应该都清楚，火麒麟既然在后山落脚了，他自然没有放过它的道理！我这次回到皇宫的时候，本尊从火麒麟身上已经抽了一坛子的麒麟血了！”
　　听到这话，四人顿时忍俊不禁。
　　无名哈哈一笑道：“确实是皇帝陛下的风格！他做事向来雁过拔毛！那火麒麟落到他手里，也算是给被火麒麟祸祸了几百年的川蜀百姓报仇了！”
　　第一邪皇摇头道：“第一次见皇帝陛下还是在无双城的‘天下大会’上！那时候他虽然是衣服翩翩贵公子的打扮，但行事作风却比咱们这些江湖草莽还要蛮横！”
　　第二刀皇长叹一声：“只可惜没有在无双城跟皇帝交手，那是我这一生最接近战胜他的时候！”
　　听到这话，第三刀皇顿时嗤笑一声道：“你可算了吧！当初在无双城，咱们这位皇帝陛下就是大宗师境界了！你忘了他跟独孤剑那一战啦？他一个人对战数百高手都不落下风！你上去只有送死的份！”
　　第二刀皇顿时怒目，拔刀就要跟第三刀皇拼命！
　　圣魔见他们越扯越远了，于是轻咳一声：“除了火麒麟，这个‘龙凤劫’里面还有苍龙的龙元！”
　　这话一出，四人脸色同时大变！
　　无名难以置信的道：“可是传说中四大瑞兽之一的苍龙？”
　　圣魔点了点头，笑着道：“八年前，本尊清理朝政的时候，那条苍龙偷偷去京城找过他的麻烦！后来本尊一直忙于朝政，被俗世耽搁的脱不开身！一直到前不久，他才终于抽出来时间去了一趟神龙岛！杀了那条苍龙，夺走了它的龙元！”
　　说到这里，他看着四人道：“你们刚才吃的那‘龙凤劫’，就是火麒麟的麒麟血加上苍龙的龙元混合炼制而成的！这两大神物一水一火，截然相反、天然对立，这世上估计只有本尊才有本事将它们融合在一起了！”
　　说完，他笑着道：“你们服用了‘龙凤劫’之后，不仅功力暴涨，还能长生不死！”
　　听到这话，四人脸色又是微微一变。
　　第一邪皇犹豫了一下，语气不自然的道：“道友，这‘龙凤劫’太珍贵了，我们承受不起啊！”
　　无名也点头道：“邪皇兄说的没错，这东西实在是太珍贵了，应该留给更需要的人！”
　　圣魔摇了摇头，不以为意的道：“你们不用为本尊感到心疼，以他的实力，过不久都能去天上捞星星了，所以这东西给他留着没用！你们与其心疼药液珍贵，还不如勤加修炼，早点把‘龙凤劫’的药效都发挥出来！本尊算过了， ‘龙凤劫’里面的药效足够你们一直修到‘合道境’了！你们早点修到‘合道境’，他也能早点放下担子！”
　　听到这话，四人同时抱拳：“多谢皇帝陛下厚赐！”
　　圣魔笑着点了点头，然后看着四人脸上露出了戏谑的笑容。
　　“我来之前本尊说让我把你们从土司惨案中摘出来，而我选的是最粗暴的办法，你们心中有没有怨气？”
　　这话一出，四人脸上的表情顿时一滞。
　　他们苏醒之后，一直顾左右而言他，目的就是想转移注意力，不想让圣魔提出这一茬！
　　结果现在倒好，圣魔直接把窗户纸捅破了！
　　四人面面相觑，最后一齐露出了苦笑之色。
　　无名抱拳道：“圣魔道友说笑了，这事本就是我们有错在先，而且皇帝陛下还赏赐了神药。如果再说有怨气，那也太不为人子了！”
　　圣魔闻言，转过头问其他三人：“你们也是这么想的。”
　　第一邪皇三兄弟同时点头。
　　圣魔笑了一下，脸上露出了遗憾之色。
　　“那太可惜了，本尊一直说你们都是绝世天才。暴揍天才的机会可不多，我还想着找机会再揍你们一顿呢！”
　　四人：“……”
　　（求全订！求月票！）.



第263章



　　圣魔真打算再揍这几人一顿。
　　但是无名和第一邪皇等人又不傻！
　　他们明知道打不过，怎么可能再眼巴巴送上门找虐！
　　即使性格最刚烈的第二刀皇。
　　在听到圣魔带着挑衅语气的话后。
　　也跟其他人一样很怂的装作没听见！
　　第二刀皇是昨天晚上唯一跟圣魔交过手的人。
　　正是因为交过手，所以他才深知圣魔的恐怖！
　　第二刀皇全力一刀，圣魔随手一掌！
　　结果第二刀皇完败！
　　如果不是圣魔收手了，说不定最后连命都没了！
　　双方差距这么大。
　　第二刀皇疯了才会继续上前找刺激呢！
　　圣魔见四人都不愿意出手，脸上顿时露出了遗憾之色。
　　“可惜了！”
　　说着，他转身朝门外飞去
　　“既然都醒了，那就跟我去看一场好戏吧！”
　　说完，他突然转过头看着四人，戏谑的笑道：“军营里都是男人就算了，外面孔雀河里可是有一万少女，所以你们还是找件遮羞的衣物穿上吧。毕竟都是大明的绝顶高手，光着腚出去见人实在是不雅！”
　　听到这话，四人下意识的低头往身上看去，然后齐齐发出一声惊呼。
　　圣魔哈哈一笑，转身朝着孔雀河的方向飞了过去！
　　攻伐军的三万大军已经在河畔上游列队完毕了!
　　只等着主帅的一声令下，就能强渡孔雀河了！
　　圣魔带着四人赶到的时候，笑傲世站在大军最前端，面朝着在孔雀河中沐浴的少女们张开了双臂！
　　河道中的少女好奇的看着笑傲世，不知道他在搞什么名堂！
　　这些少女都是孔雀河沿岸人家的姑娘！
　　当大祭司说孔雀河被污神诅咒会导致女子不孕之后。
　　这些女孩子也是最紧张的！
　　所以，她们面对攻伐军凶神恶煞的士兵时候。
　　虽然一个个吓的心惊胆战，但还是大着胆子躲在水里不肯走！
　　笑傲世深吸一口气，高声朝河里的女子做最后动员喊话。
　　“我最后再给你们一次机会！赶紧离开水里回家去吧，大明攻伐军是正义之师，不会沾污你们的河水的！相反，如果你们继续坚持，最后必然会遭到天神的惩罚｀ ～！”
　　话音落下，四面八方静悄悄的。
　　河水里的女子们丝毫不为所动！
　　河畔上，圣魔见笑傲世如此狼狈，顿时忍不住笑了起来。
　　笑傲世敏锐的察觉到了圣魔的小声。
　　他身体微微一颤，然后眼中闪过一丝凶光！
　　“既然你们不识抬举，那就不要怪我不客气了！”
　　另一边，无名和第一邪皇等人见圣魔轻笑一声就把笑傲世吓的脸色惨白，心中顿时升起一种同病相怜的感觉！
　　有这位大佬在兵营，以后他们的日子估计不好过了！
　　笑傲世大喝一声，双掌猛地向前一推！
　　“森罗万道！”
　　玄妙莫测的气劲像一张大网一样，瞬间将整个河段笼罩在了里面！
　　河道中正在沐浴的苗疆少女根本没反应过来怎么回事。
　　一个个眼中突然泛出一丝异彩。
　　然后就像是提线木偶一样，在笑傲世的操纵下沿着河岸往上爬！
　　攻伐军大营的士兵们见到这一幕，顿时响起了此起彼伏的咽口水的声音！
　　圣魔见状，突然冷哼一声。
　　然后圣魔道则全开，直接将所有士兵全都关在了里面！
　　这些人大多是二流、三流的高手，那里见过道境威压这种高端操作！
　　圣魔道则虽然一触即收，但是却在三万士兵心中留下了刻骨铭心的记忆！
　　无名和第一邪皇见士兵们脸色惨白摇摇欲坠。
　　不仅好奇的问圣魔道：“圣魔大人，您刚才做了什么？”
　　听到这话，圣魔脸上露出了一丝残忍的笑意。
　　“没什么，只是在他们心中留下了一点东西！以后他们再看见绝世女子的时候，就会感到无比的厌恶，并且自动带入到世上最丑的女子形象！而看见丑女，却又如同见到绝色女子般难以自矜！”
　　这话一出，四人脸色同时一变。
　　圣魔这一招，简直比杀了那些人还要痛苦！
　　于此同时，四人心中对圣魔的忌惮一下子提高到了极致！
　　要知道爱美之心人皆有之！
　　喜爱美女，这是男人刻在骨子里的东西！
　　从八岁到八十岁，始终坚定不变！
　　圣魔的修为该是修炼到了何种恐怖的境界！
　　竟然能在一瞬间，悄无声息的改变了三万人心中最坚定的执念！
　　简直恐怖如斯啊！
　　笑惊天见笑傲世控制的女子离开了河畔，手中向前一挥，厉声喝道：“全军出击！”
　　刹那间，三万士兵在各自军官的带领下开始强渡孔雀河！
　　河对面，苗疆的大祭司一直在注意着攻伐军的一举一动！
　　这个八十多岁，已经老的牙齿都快掉光了的老妪。
　　在听见笑傲世喊话的时候，笑的嘎嘎的，脸上露出了不屑和嘲讽之色！
　　然而，就在她以为攻伐军的这一次渡河还会向前几次一样无功而返的时候。
　　原本在河道中沐浴的少女们突然从河里上岸了！
　　看到这一幕，大祭司顿时吓的魂飞魄散！
　　她心里其实很清楚，苗疆的实力根本不足以跟攻伐军对抗！
　　而从贵州土司的惨死来看，攻伐军的目标就是她们这些祭司！
　　如今少女上岸了，就再也没有人能够阻挡攻伐军的脚步了！
　　她们的末日就要来临了！
　　想到这里，大祭司忽的一下子站了起来。
　　以远超她身体和年龄限制灵活速度扯下身边的灵符。
　　然后朝着正在上岸的少女们尖叫道(了钱的)：“¨～快退回去，退回去守护圣母河！你们难道不想要生育的能力了吗？你们难道想成为苗疆的罪人吗？”
　　然而超乎大祭司意料的是，以往将她奉若神明的苗疆女子，如今对她的命令竟然置若罔闻！
　　不仅如此，甚至都没有一个人抬头看她一眼！
　　大祭司顿时手脚冰凉，攥着灵符的枯瘦手掌挥舞的更用力了！
　　“快推回去！吐回去啊它！”
　　就在这时，一个清冷的声音在她背后想了起来。
　　“你的嗓门很大啊！”
　　大祭司猛地一惊，骤然转身回头看去。
　　“你是谁？你怎么会在这里？护卫，你们都死哪儿去了，难道没看进啊有人闯进法坛里面来了吗？”
　　笑惊天看着她脸上露出了不屑和厌恶之色。
　　“老不死的吵死了，去死吧！”
　　（求全订！求月票！）.

第264章



　　笑惊天随手一掌，直接把大祭司拍成了漫天肉泥！
　　随即，他后退两步，让出了祭坛上的主位。
　　圣魔的身影从天而降。
　　他看着散了一地的鲜血，不禁摇了摇头。
　　“终究是年轻人，做事还是太冲动了”
　　“这个老太婆明显还有利用价值呢，随手打死太可惜了！”
　　笑惊天闻言，嘴角狠狠的抽搐了一下。
　　之前在扶余，他们兄弟被圣魔的修为镇住了。
　　还以为他的年纪跟笑三笑差不多呢！
　　结果去了一趟京城，他们才打听到具体消息。
　　当今皇帝如今竟然还不到三十岁！
　　两人当时都惊呆了！
　　皇帝都不满三十岁，那他的化身能有多大？
　　所以，圣魔以后再在两人面前倚老卖老让两人喊“叔叔”的时候。
　　他们兄弟两个心里就会有一种荒诞的感觉。
　　圣魔站在高台上，眼望着攻伐军开始登陆，然后转身对笑惊天道。
　　“去做事吧，我希望从今天以后，骑在苗人脖子上的祭司全都被扫入垃圾堆里！”
　　听到这话，笑惊天顿时倒吸了一口凉气。 
　　“叔叔，这样一来杀的人是不是太多了？”
　　圣魔闻言，转过头奇怪的看着他：“据我所知，你这些年在扶余杀的人并不比着少吧？难道是因为这是大明的百姓，所以就心软了？”
　　笑惊天沉默无言。
　　圣魔眼珠转了一下，立即反应过来。
　　“看来你也不像表现的那样，对你父亲充满了仇视和敌意！”
　　“放心去吧，这件事我会跟你父亲解释的。”
　　“而且，如果你父亲知道了这件事，只会高兴而不会难过！”
　　听到这话，笑惊天疑惑的抬起了头。
　　圣魔见状，忍不住笑着摇了摇头。
　　“看来真是关心则乱啊！”
　　“你在扶余也是一方霸主，难道不懂除恶即是扬善的道理吗？”
　　“这些人在苗疆作威作福，横行一方！”
　　“苗人苦其久矣！”
　　“只是因为愚昧和落后，苗人受其苦而不知反！”
　　“因此，就需要我们在这些明白人帮他们开启心智！”
　　笑惊天皱眉道：“是这样吗？”
　　圣魔听 到这话，没好气的道：“我骗你作甚！赶紧滚过去做事，出了事老子担着！”
　　笑惊天听到圣魔骂人了，不知怎地突然就觉得安心了。
　　然后笑着一抱拳：“叔叔稍后，小侄这就去了！”
　　圣魔点了点头，然后转过头朝孔雀河那边看了过去。
　　无名和第一邪皇三兄弟一直等在祭台下面。
　　笑惊天离开后，四人联袂飞了上来。
　　“圣魔道友，苗疆那些祭司虽然都有罪，但有些罪不该死。如果一刀切的全都杀了，会不会杀错无辜之人啊？”
　　听到这话，圣魔一脸诧异的看着四人。
　　“你们既然知道并不是所有人都有罪，那为什么还要在贵州土司大开杀戒？”
　　“攻伐军跟土司大军一战，杀了将近三十万土司军队啊！”
　　“三十万人你们知不知道是什么概念？”
　　“我就算是苗疆那些祭司的祖宗十八代全都挖出来，也绝对凑不够这个数字！”
　　“你们手里面沾了不少鲜血吧？”
　　“否则以攻伐军那些人的身手，累死他们都杀不了三十万人！”
　　四人闻言，脸色顿时变成了一片惨白！
　　无名深吸一口气，无力的解释道：“圣魔道友有所不知，我们当初是被埋伏了！如果不能将敌人杀死，三万攻伐军可能一个都活不了！”
　　圣魔点了点头，表示理解道。
　　随即，他目光炯炯的看着四人，疾言厉色道：
　　“既然你们知道这个道理，那就不要说什么无辜的话！”
　　“这里是战场，不是江湖门派过家家！”
　　“在战场上，不是你死就是我亡！”
　　“如果你们去了扶余就会知道，战场之上是没有仁慈可讲的！”
　　“兵部的神医，一剂‘血瘟之毒’片刻之间诛杀了隐剑流上万高手！”
　　“但是他有罪吗？不仅没有，他反而还是征伐军的大英雄！”
　　“为什么？因为如果没有他那剂‘血瘟毒’，隐剑流的那些高手至少会杀大明征伐军上万人！”
　　“如果他也像你们这样儿女情长、优柔寡断，到时候死的就是大明的士兵了！”
　　“土司也好，苗疆也罢，都不过只是开始！”
　　“攻伐军未来还有很长一段路要走，还有很多人要杀！”
　　“如果你们觉得自己坚持不住，直接返回京城养老好了！”
　　“因为如果你们继续呆在军中，迟早会害死更多的人！”
　　听到这话，无名和第一邪皇三兄弟脸上都是火辣辣的。
　　圣魔的话像刀斧一样直接砍开了他们的心防。
　　将四人心中隐藏的秘密暴露在了阳光下！
　　圣魔其实猜的没错。
　　当初土司一战，三十万士兵几乎有一半是死在他们四人手里的！
　　不过如果再来一次，他们还会选择这么做！
　　就像无名说的一样，当时的情况实在是太危急了。
　　贵州土司出尔反尔，说好了借道给攻伐军，结果竟然背后出阴招。
　　攻伐军行军到一处险要位置的时候，突然冒出了三十万的伏兵！
　　四人当时几乎肝胆俱裂！
　　在那种情况下，如果不杀人，他们就只能全军覆没了！
　　即使再不愿意也得杀！
　　那一战之后，他们四个就再也没有睡过一个安稳觉。
　　虽然知道自己行的是义举，但是每到午夜梦回的时候，还是忍不住被一张张陌生的面孔惊醒！
　　“我不回去！”
　　第二刀皇手捧着刀，脸上露出了坚毅之色：“我杀的都是该杀之人！”
　　圣魔一挑眉，眼中露出了意外之色。
　　“你这小子可以，很符合本座的胃口！”
　　第三猪皇也道：“我也不回去！虽然京城的好吃的比这边多，但是我的事情还没办完，所以不能走！”
　　最后，无名和第一邪皇也同时摇头。
　　“既来之，则安之！既然我们接了这个活，而且皇帝和将士们都信任我们，那肯定是要有始有终的！”
　　圣魔听完，满意的点了点头。
　　“你们这么想就对了！”
　　“想成为真正的强者，不杀人怎么能行呢！”
　　“既然想通了，那就放开去杀吧！”
　　“杀人而已，杀着杀着就习惯了！”
　　（求全订！求鲜花，求月票，求打赏！）.





第265章



　　“大祭司其实是另有其人？这个消息准确吗？”
　　圣魔听着笑惊天的汇报，脸上不禁露出了好奇的神色。
　　“是哪路大神这么大神通啊？竟然连东厂的眼线都骗过去！”
　　无名和第一邪皇三兄弟也在旁边、
　　听见这话后，四人脸上也都露出了好奇的神色。
　　笑惊天跟笑傲世对视了一眼，然后解释道：“攻伐军的人打散了祭司的护卫团之后，我跟着其中一个看上去地位比较高的祭司，最后找到了一个很隐蔽的苗寨里！据我猜测，背后的那个人应该就隐藏在苗寨中！”
　　“竟然是藏在苗寨里面了？”圣魔顿时来了兴趣。
　　苗寨的祭司为了维护自身的威严和神秘感，一般是不跟苗人混居的。
　　除了祭祀的日子，这些人通常圣会远离人群聚集的地~方。
　　然后按照自身的喜好，有些住在树屋上，有些生活在石洞里，最多的则是住在苗-人供奉的神殿中！
　　像笑惊天说的，背后的那个大祭司竟然是跟苗人混居的，这不禁引起了圣魔的好奇！
　　“算了，难得碰到一个有意思的家伙，还是我亲自过去看看吧！”
　　说完，圣魔转身看着无名和第一邪皇三兄弟。
　　“这里有我就够了，你们立即带着攻伐军出发！这都耽误多长时间了！别怪我没提醒你们，等征伐军从南海那边打过来，到时候你们连口汤都没了！”
　　听到这话，四人同时抱拳：“遵命！”
　　圣魔点了点头，然后示意笑家兄弟头前带路。
　　笑惊天说的那个苗寨是在一个四面环山的小山坳里！
　　落到地面后，圣魔整个人直接惊呆了。
　　“这地方不错啊，跟传说中的桃花源都不相上下了！那些家伙是怎么找过来？”
　　三人站在一处突起的山崖平台上，低头向下看去。
　　入目之处，花草芬芳、桃李满园，乃是一片自然祥和的景象。
　　远处有袅袅炊烟升起，为这世外桃源增添了一抹烟火气！
　　笑惊天看了一眼周围的环境，猜测道：“应该是有人不慎从山壁上摔落，最后大难不死，然后发现了这里！”
　　圣魔闻言，眉头微微一挑：“这不是话本小说中英雄人物常有的奇遇嘛！只不过那个家伙没有发现神功秘籍，而是找到了一个世外桃源！”
　　说着，他笑着：“走，过去看看，却拜访一下那位高人!”
　　小苗寨的生活应该是十分安逸的。
　　寨子里的狗看见陌生人，竟然不叫而是摇尾巴。
　　“有点意思！”
　　圣魔神识向苗寨里面一扫，然后脸上露出了怪异之色。
　　村子的情况跟他之前想的完全不同。
　　寨子里面根本不是什么高人在这里避世，也没有什么野心家在这里密谋！
　　那个祭司之所以会往这里来，不是过来通风报信的。
　　而是因为在这个小寨子是所有祭司的大本营！
　　这里居住的全都是苗寨的祭司！
　　“这些人还真是挑地方！整个苗疆，当真以这个小山谷景色最佳！”
　　笑惊天听完圣魔的话，后背上顿时冒出了一片冷汗。
　　“小侄办事不周，还请叔叔责罚！”
　　圣魔摆了摆手：“责罚什么的就算了。这个山谷说大不大，说小也不小，想要一下子搞清楚里面都是什么人确实不太容易！”
　　说完，他意兴阑珊的摆了摆手。
　　然后对笑惊天道：“既然这里没什么特别的，那你就去送他们一程吧！大家都是祭司，还是荣辱与共的好！一家人嘛，就是要整整齐齐的！”
　　听到这话，笑惊天一抱拳：“遵命！”
　　说完，就一同朝寨子里飞了过去！
　　圣魔转过头看着笑傲世。
　　“无名他们应该没走远，你去追上他们，让他们带人过来搬东西！”
　　“这些祭司祸害了苗疆上千年，可是收刮了不少好东西！”
　　“这个山谷位置偏僻，等咱们离开了别人不一定能找得着！”
　　“这么多好东西，如果没人发现那可就浪费了！”
　　笑傲世一抱拳，然后恭敬的道：“我这就去！”
　　笑傲世离开没多长时间，笑惊天就开始动手了。
　　一时间，山谷里回荡起了痛苦的惨叫和哀嚎声。
　　“早知今日，何必当初呢？”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“你们心中但凡对苗人哪怕留有一丝的仁慈，也就不会遭受今天这般痛苦的结局啊！”
　　圣魔说着，转身朝山谷外飞了出去！
　　祭司只是苗疆众多问题中的一个，其他还有更棘手的要解决！
　　而留给他的时间却不多了！
　　龙皇只给圣魔和皇帝三年时间。
　　他们要在三年之内打造一个前所未有的大明！
　　这对两人来说一个巨大的挑战！
　　就拿苗疆来说，苗人们分布在十万大山中，想要找到他们都不容易，更别说改变他们的生活了！
　　所以，圣魔只能是对祭司出手！
　　把这些骑在苗人头上作威作福的家伙都干掉了。
　　至少能让被压的喘不过气苗人们松快一点！
　　一想到东厂情报中描述的苗人的生活现状。
　　圣魔心中的杀意就再也难以抑制了！
　　如果说无名他们杀掉的土司还有一点人性。
　　那么苗疆的这些祭司，就是一个个披着人皮的畜生！
　　从那个老妪以守护圣母河为借口，命令苗人少女进入孔雀河阻挡攻伐军就能看出来！
　　那些人根本没有把普通的苗人当人！
　　他们利用苗人的愚昧和无知，肆意的践踏他们的尊严，随意着玩弄着他们的生命！
　　这样的人，即使被碎尸万段都是轻饶的！
　　圣魔飞出山谷的最后一刻，脚下的小苗寨中突然响起了一声惊天动地的悲号！
　　“神明啊，你们在哪里？快快降下天罚处死这些异端吧！”
　　听到这话，圣魔眼中反而闪过一丝期待之色。
　　“如果神明真的存在，那就赶紧去京城一趟吧！”
　　“龙皇那个家伙已经无聊的都开始变态了！”
　　“如果再不给他找点事做，天知道他会干出什么事来！”
　　之前听皇帝说龙皇最近开始沉迷科学了，圣魔当时还没当回事！
　　结果圣魔这次回到京城的时候，看着已经快要成型的金身，惊讶的下巴都快掉在地上了！
　　在这种高武世界研究科技？
　　这不是扯淡么！
　　（求全订！求鲜花，求打赏，求月票！）四.

第266章



　　“看看吧，这是锦衣卫和东厂最近收集的情报。”
　　皇帝说着，将一摞文书放在龙皇面前。
　　龙皇埋头在面前的金身上鼓捣着。
　　听到这话，头也不抬的道：“你直接说罢，是不是又有人骂我了？”
　　“如果只是骂也就好了！”
　　皇帝说着，随手拿起一份文件。
　　然后他笑着打趣道：“从这些资料上看，历史上比你名声更坏的皇帝，也就只有几千年前的商纣王了！”
　　“竟然把我比作了商纣王？”
　　龙皇终于抬起了头，随手拿过文件一看，顿时不屑的道：“又是那些腐儒！”
　　说完，他摇了摇头：“黑商纣王的是周，那些腐儒主张学习周礼，他们这么做也算是一脉相承了！”
　　皇帝笑了一下，然后将文书拿到一边：“那就交 付给锦衣卫处理了？”
　　龙皇点了点头：“交过去吧！哼，端着老子的碗，吃着老子的饭，结果还敢骂老子，谁给他们的脸！”
　　皇帝无语的道：“你真的就不管身后名吗？这些年你可杀了不少儒生了，真不怕你走了之后人家死命黑你啊！”
　　龙皇无所谓的道：“我要是怕，当初就接受他们的勒索了！”
　　说到这里，他面露不屑的道：“当初老皇帝死的时候，那些酸儒竟然不知死活的跑过来跟我谈条件！说什么只要我同意沿袭宋制‘士大夫与皇帝共天下’，他们就同意我继承皇位！”
　　说完，龙皇忍不住笑了出来。
　　“老子横行一世，什么时候跟人讲过条件！”
　　“老子想要这个皇位，还需要他们同意？”
　　“当时听完简直要笑掉我的大牙了！”
　　“士大夫与皇帝共天下？他们倒是想得美啊！”
　　“鼻涕宋后来是什么下场，难道还用我再说一遍吗？”
　　皇帝好奇的问道：“那你当时是怎么回复他们的？”
　　龙皇嘴角微翘，脸上露出了邪魅的笑意。
　　“我说，你们想学宋制也容易！”
　　“不过既然要学，那就学全套的！”
　　“南宋最后一个小皇帝死的时候，不是有很多士大夫跟着殉葬嘛！”
　　“现在老皇帝没了，到了你们该表忠心的时候了！”
　　皇帝一听，顿时哈哈大笑起来。
　　“你还真够坏的！”
　　“我就好奇了，当时听到这话的人有没有当场吓死？”
　　龙皇摇了摇头：“你太小看那些酸儒了！他们没有宋朝士大夫的风骨，但是脸皮却比他们厚多了！这些人一听我这么说，一个个顿时在再也不提什么共天下的事了！当然，他们也没再说拥立我的话！”
　　皇帝叹了口气：“儒学本来是好的，但是被这些儒生传着传着就搞歪了！”
　　龙皇摇了摇头：“这就是一家独大的结局！从汉武帝‘罢黜百家，独尊儒术’开始，就注定了儒家的腐朽和堕落！”
　　听到这话，皇帝不解的看着龙皇。
　　“既然你知道这样的结局，为什么还要推行‘大一统的殖民理论’？”
　　龙皇抬起头看着天外飘过的云朵。
　　神色复杂的道：“汉人实在是太苦了！生活在这片土地上的百姓，就没有过过一天好日子！我就想着趁着我还在这里，我的影响力还够，就多给他们打出来一片天地！”
　　皇帝摇头道：“你这是蒙元旧识！蒙古帝国当年的国土不可谓不大，领地不可谓不广袤，子民不可谓不多！但是最后的结果呢？一代人过后，整个帝国就分崩离析了！”
　　龙皇闻言，脸上却露出了不以为然的神色。
　　“咱们汉人其实那些蒙古蛮子能比的！汉人的性格，不是我的我不要，但是我的就谁也拿不走！你信不信，如果当年打下半个世界的不是蒙古人而是喊汉人，那么如今这个世界就都是汉人的了！”
　　皇帝摇了摇头：“这个世界的通讯手段太过于落后了，政令不达，管理成本实在是太高了！”
　　龙皇点了点头，然后随手拿起身边的一个文件递了过去。
　　“青少儿高素质习武计划？”
　　皇帝翻看了两页，然后脸上露出了夸张至极的表情。
　　“你就是个疯子！”
　　“你竟然想把从全世界收刮到的财富全都用来培养青少年？”
　　“你知道这么做之后，会给以后的统治者留下多大的麻烦吗？你就不怕龙风以后守不住这个江山？”
　　龙皇抬起头，奇怪的看了一眼皇帝。
　　“守不住就守不住呗，多大点事啊！”
　　“这个世界就没有永远的王朝，也没有永远的皇族！”
　　“如果龙风守不住，那就把皇位让给有能力的人！”
　　“反正只要统治这片土地的是汉人，是谁我是无所谓的！”
　　皇帝不禁无语：“你对皇位和权利就一点留恋都没有吗？”
　　龙皇低下头，专心致志的研究起了金身.. ....
　　“当年我下天山的时候，心中却是对统治这个世界充满了向往！”
　　“我向往权利！向往能够控制别人命运的滋味！”
　　“后来我在凌云窟晋升成了大宗师。”
　　“然后我发现即使不当皇帝，我也能轻易决定别人的生死！”
　　“那一次，我灭了侠王府满门！”
　　“再后来，我在无双城大杀四方，整个天下都奉我为至尊！”
　　“权利地位我唾手可得！那时候我一呼百应，数百俊杰甘为我赴死！”
　　“就在我即将沉入全力中无法自拔的时候，我在京城遇到了步神！”
　　“那一次我接触武道的更高境界！”
　　“同时，也感受过了生死之间的大恐怖和大精彩！”
　　“再后来，我突破到了‘合道境’！”
　　“当我身于天地相合，元神在时间长河中遨游的时候，那种美妙的滋味简直让我感动的痛哭流涕！”
　　“什么生死，什么权利，对我来说已经毫无挂碍了！”
　　“我现在突然理解《仙剑奇 侠传》的拜月教主了！”
　　“这个世界进步的太慢了，甚至是一成不变，根本跟不上我的节奏！”
　　“所以我才会给你们定下了三年之期！”
　　“因为再待下去，我也会和拜月教主一样，会产生毁灭这个世界重造一个我理想中完美世界的念头！”
　　“但是这世上那有什么完美世界？”
　　“即使再完美的世界也跟不上我的步伐！”
　　“所以，很可能我重造到最后，发现世上就只剩我一个人了！”
　　皇帝听完，突然深吸了一口气：“圣魔说的没错，你已经入魔了！”
　　龙皇沉默了一会儿，然后摇了摇头。
　　“我不是入魔了，我是太寂寞了！”
　　（求全订！求鲜花，求月票，求打赏！）.







第267章



　　皇帝脸色微变，然后把那份文件推了回去。
　　“不乖怎么说，总之现在推行这个计划太仓促了！而且资源也不够，至少要等几路攻伐军把全世界都打下来再说！”
　　龙皇点了点头，随手把文件放到了一边。
　　“两路大军现在都什么情况了？”
　　皇帝听到龙皇开始说正事，脸色顿时变的郑重起来。
　　“征伐军的前锋已经到了琉球，不日就能抵达台岛！预计扫平台岛需要十天时间，然后就可以继续往前！南洋那边已经派人过去收集情报了，只等征伐军一到，就能开始执行南海致命计划了！”
　　“攻伐军已经穿过了十万大山，如今已经抵达了安南边界！按照攻伐军的速度，大概在三个月后能进入印弟亚！”
　　听到这里，龙皇突然抬起头，问道：“不是说西海那边莱茵家族的人已经开始涉足印弟亚了吗？咱们的人跟他们有过接触没有？”
　　24皇帝摇头道：“按照你之前的战略，咱们的人一直采取的是保守观察政策，并没有跟他们有过直接的接触！”
　　龙皇点了点头，然后命令道：“可以试着让圣魔去接触一下了！攻伐军既然到了安南，那应该很快就会惊动莱茵家族的人！早点接触，到时候打起来也就不会手足无措了！”
　　皇帝点了点头，然后问道：“要不要开始召集第三批攻伐军？如今两路人马虽然打的快，但是后期的管理和稳固却成了问题！再这样下去，就只能像狗熊掰玉米一样，掰一个丢一个，到最后可能什么都得不到！”
　　龙皇想了想，然后摇了摇头。
　　“后期管理是那些势力的事，跟咱们有什么关系？”
　　“如果他们打下来却管不了，那朝廷就出面收回来！”
　　“这可都是当初已经制定的计划，如果他们掉链子就不要怪我手黑了！”
　　“至于召集第三批攻伐军，先等等再说！”
　　“这个时候着急的不是咱们，而是那些只能眼看着两路征伐军狂捞好处人！”
　　“你记住一点，这是世上最香最好吃的饭，是自己抢来的！”
　　“咱们把好处塞到他们手里，他们不但不会感激，说不定还会怨恨咱们给的晚、给的少！”
　　“所以，就这么耗着，耗到他们开始打击那些反对殖民的蠢货才算完！“
　　皇帝点了点头，又道：“征伐军的士兵已经出现想要回归大明的想法了，要不要命人前去接防？”
　　龙皇沉吟了一下，然后道：“还是让他们自己内部处理吧！就像当初说的那样，咱们只监督，不参与直接的管辖！只有这样，才能保证他们的战斗力！”
　　皇帝有犹豫了一下，然后迟疑道：“那些士兵可都挣了不少钱！如果他们把钱带回来，家里的日子过好了，就没有人愿意出去打仗了怎么办？”
　　听到这话，龙皇顿时哈哈大笑起来。
　　“你之所以说这种话，是因为你没体验过普通人的生活！”
　　“我告诉你，在普通人家，钱就没有够用的时候！过日子更是一山望着一山高！”
　　“我可以这么跟你说，那些轮防的士兵回来后，以后只要有机会他们一定还会抢着上战场！”
　　“因为体验过抢夺财富的快感后，再让他们通过‘自出而作日落而息’的田耕式挣钱，那比杀了他们还难受！”
　　“而那些士兵的亲朋邻居看见他们一夜暴富，也都会忍不住跟着一起来发财的！”
　　说到最后，龙皇脸上露出了得意之色。
　　“这就是我当初为什么跟那些人制定五五分赃的制度的原因！”
　　“因为我根本不在乎能到手多少钱，我的目的是培养大明百姓的野心！”
　　“百姓们在这片土地上安逸的太久了，以至于对美好的生活都失去了向往！”
　　“这怎么能行！我就是要打破他们的舒适圈，让他们走出去，去看看外面的世界其实更精彩！”
　　“只要那些人开始渴望挣钱了，渴望过上好日子了，我的大殖民计划一定会实现！”
　　“到时候整个世界就全都在汉人的脚下了！”
　　皇帝听到最后，脸上突然闪过一抹异样的潮红！
　　他是中土龙脉化身，所以对这片土地的气运感应最为敏感！
　　按照龙皇刚才的说法，百姓们心中的那团火一旦被点燃，那将彻底改变这个整个民族的命运！
　　“你一定会成为这个民族最伟大的人！”皇帝由衷的赞叹道。
　　听到这话，龙皇长笑一声，得意的道：“那是当然！老子注定了要名扬千古的！”
　　说到这里，他脸上闪过一丝杀机，然后指着皇帝手边的那些资料，冷冷的道：“老子怎么伟大，这些王八蛋竟然还敢在背地里骂我，告诉锦衣卫弄死他们！”
　　皇帝无奈的摇了摇头。
　　“我现在已经能想到，后世的历史学家们研究你的行为时候得有多头疼了！一方面，你是这世上顶天立地的大英雄；另一方面，你又睚眦必报、心狠手辣！整个大汉民族，历朝历代所有皇帝加起来，杀的儒生和言官都不到你的零头！”
　　龙皇不以为意的一笑。
　　“老子只做自己认为对的事，他们爱怎么想是他们的事！”
　　“老子很久以前就看明白了！不管 我怎么做，总是少不了有些人会在背后谩骂！”
　　“有些人可能真的有他的想法和道理！而更多的，只是为了过瘾，为了骂而骂！”
　　“你说这样的人，我为什么要考虑他们是怎么像的？”
　　“老子就是这样！愿意接受的接受，不愿意接受的也得给我接受！”
　　”“胆敢有意见的，统统死啦死啦滴！”
　　皇帝叹了口气：“所以啊，人家说你是暴君也没错啊！而且你甚至比商纣王做的还过分呢！我估计过不了多长时间，你的名声就会比商纣王还臭了！”
　　龙皇却不以为意的道：“百无一用是书生！那些一无是处的废物在心里骂骂也就算了，他们在心里骂老子管不着！但是只要敢骂出口，老子就整死他们！”
　　皇帝无语道：“百无一用是书生，这话是人家读书人的自谦！还有，防民之口甚于防川这话你听过吧！到时候你可别后悔！”
　　龙皇鼓捣了半天，终于将金身最后一部分也准备好了！
　　他伸手在金身头上拍了一下！
　　金身缓缓的站了起来。
　　“后悔？他们也配让我后悔？那些废物也就会窝里横，真要遇到点事早就吓得尿裤子了！”
　　（求全订！求月票！求鲜花！求打赏！）.



第268章



　　攻伐军的运气简直不是一个背字能形容的。
　　圣魔对这些倒霉蛋彻底无语了！
　　在无名和第一邪皇兄弟的带领下，攻伐军好不容易才穿过了十万大山。
　　结果刚到达暹罗（xian，今太国），就被当地的土著打了当头一棒！
　　无奈之下，圣魔只好放弃了印弟亚一行。
　　转头带着笑惊天和笑傲世回去救火！
　　“老子好不容易可以去看看莱茵家族肤白貌美的大长腿，结果你们竟然又出了幺蛾子！”
　　圣魔站在主帅大帐的桌子上，目光在无名等人身上一一扫过。
　　“说吧，这次又出了什么事了？”
　　无名和第一邪皇脸上满是愧色。
　　想当初他们在中原的时候，那都是名震一方响当当的大人物。
　　不管走到哪，谁不给他们几分面子？
　　结果才出来做事，没想到就到处碰壁！
　　他们的脸实在是没地方搁了！
　　最后，还是脸皮最后的第三猪皇开口解释了整件事情的经过。
　　“圣魔大人，攻伐军达到暹罗的时候，刚开始其实还是挺顺利的！”
　　“暹罗皇室奢靡无度，军队管理糜烂，百姓民不聊生！”
　　“整个国家可以说是正处在水深火热之中！”
　　“攻伐军大军越过边界线的时候，当地百姓甚至主动给王师带路！”
　　“我们在百姓的带领下，沿着边界线往前推进了一百公里，结果在一个寺庙门前出了问题！”
　　“那个寺庙是一个邪庙，供奉的不是漫天神佛，而是一个叫做‘古曼童’的邪物！”
　　“那东西外貌跟小孩子差不都，邪性的很！它召唤瘟疫，咱们的士兵就是猝不及防之下就遭了灾！”
　　“除了‘古曼童’，那个邪庙中还产出一种名叫‘佛牌’的东西｀ ～！”
　　“那个东西跟咱们神话传说中的神符一样！”
　　“暹罗士兵把‘佛牌’挂在身上，简直刀枪不入！”
　　“咱们的士兵根本伤不了他们！”
　　圣魔点了点头，然后看着无名等人：“你们亲自去查过没有？那个‘古曼童’和‘佛牌’到底是什么情况？”
　　无名和第一邪皇同时点头。
　　无名脸色凝重的道：“收到消息后，我跟邪皇兄第一时间去查了那个邪庙！但是检查了一遍后，却没有发现任何异样！”
　　听到这话，圣魔伸手道：“古曼童和佛牌呢？别告诉我你们出去探查，就真的只是看一遍啊？”
　　第一邪皇连忙将一个金灿灿的牌子交上来。
　　“古曼童是佛像不太好拿，不过这个‘佛牌’我们带回了一个！”
　　圣魔伸手一抓，那个金灿灿的牌子就直接飞到了他的手里。
　　“原来不是金的啊！”
　　金牌子一入手，圣魔立即就感觉到了不对劲。
　　这东西实在是太轻了，远没有金子入手的那种坠手感。
　　圣魔将牌子拿在眼前自己的感应了一下，然后眉头顿时皱了起来。
　　“有点意思啊！”
　　说着，圣魔把“佛牌”扔给笑惊天和笑傲世两兄弟。
　　“你们两个也看看，瞧瞧能不能看出来什么端倪！”
　　笑惊天伸手接住“佛牌”，然后灵识感应了一下，脸色微微一变。
　　“圣魔叔叔，这是道则的气息？”
　　笑傲世一听，连忙将“佛牌”拿了过去。
　　感应之后，他也用力的点头道：“确实像是道则的气息！”
　　圣魔伸手将“佛牌”抓了回来，然后笑着看向了两人。
　　“这‘佛牌’上面确实是道则的气息！如果我没猜错的话，那个所谓的‘古曼童’应该是一位‘合道境’的武道高手。暹罗士兵之所以戴上佛牌后会刀枪不入，就是因为那一缕道则在作祟！”
　　说完，圣魔看着两人，眼中露出了笑意：“你们两个小子运气不错！干掉了这个‘合道境’后，你们就能突破临门的那一只脚，从此迈入道‘合道境’了！”
　　听到这话，笑惊天和笑傲世脸上露出了狂喜之色。
　　笑惊天抱拳道：“还请圣魔叔叔帮忙护法！”
　　笑傲世也道：“还请圣魔叔叔成全！”
　　笑惊天和笑傲世都是半步“合道境”的修为。
　　虽然只差了那半步，但是跟真正的“合道境”相比，其中的差距简直是天渊之别！
　　如果没有圣魔护法，他们另个很可能会死在那个古曼童手里！
　　圣魔哈哈一笑，颔首道：“放心吧！既然你们叫我一声叔叔，那这个主我肯定是会帮你们做的！”
　　两人顿时大喜，同时拜倒道：“¨～多谢叔叔成全！”
　　圣魔点了点头，然后转头看着一脸艳羡的无名等人。
　　“你们也不用羡慕他们，早日把‘龙凤劫’的药力炼化，迟早也能达到这种境界！”
　　听到这话，无名等人同时抱拳致谢：“多谢圣魔大人！”
　　圣魔摇了摇头，眼中闪过一丝无奈之色。
　　“你们跟本尊生活在一个时代，不知道是你们的幸运还是悲哀！”
　　“你们都是这是这个世界最顶尖的强者了，只用了二三十年就达到了很多人一生难以企及的境界！”
　　“按理说达到这个境界，你们就算开宗立派被人称王称祖都没问题！”
　　“但是在他看来，这个进度还是太慢了！”
　　“因为你们的无能，他都赶紧寂寞了！”
　　这话一出，在场所有人顿时同时羞愧的低下了头(了钱的)。
　　尤其是笑惊天和笑傲世两兄弟。
　　他们当初在京城打探消息。
　　听说当今皇帝还不足三十岁的时候。
　　两人简直三观都碎了。
　　感觉他们这几百年都活在狗身上了！
　　圣魔知道这种事其实也不能太苛责无名他们它。
　　毕竟诸天万界中，天资能牛逼到连系统都跟不上进度的，也唯有龙皇一人而已！
　　无名和第一邪皇他们虽然算是天之骄子。
　　但是跟变态到逆天的龙皇相比，确实还差了一点意思。
　　想到这里，圣魔把注意力放在了眼前的事情上。
　　“命令攻伐军整军，午饭之后三刻出兵！晚饭之前，铲除那个邪庙！”
　　众人精神一震，同时抱拳道：“末将遵命！”
　　（求全订!求鲜花，求月票，求打赏！）.



第269章



　　午饭后三刻，攻伐军准时开拔。
　　无名和第一邪皇三兄弟合力抬着一个挂着明黄轿帏的金黄软顶轿走在队伍的正前面。
　　圣魔懒散的躺在软轿上，吹着和煦的微风，脸上露出了舒适惬意的笑容。
　　大军向前走了一炷香时间，然后在一个金碧辉煌的大庙门前停了下来。
　　圣魔坐了起来，饶有兴致的看了一眼那座大庙。
　　然后轻喝一声道：“里面的道友，可否出来一会啊？”
　　话音落下，过了好长时间都没有反应。
　　圣魔摇了摇头，脸上露出了无趣的神色。
　　“普天之下还没人敢不给本作面子呢！去吧，既然他不愿意出来，你们就去把他给我揪出来！”
　　笑惊天和笑傲世上前一步，同时抱拳道：“末将遵命！”
　　“混天四绝！”
　　“森罗万道！”
　　两人一出手就是最强杀招！
　　恐怖的压力横空而出，普天盖地的朝金庙压了下去！
　　寺庙的梁柱被这股可怕的压力压的不断下沉。
　　名贵的金丝楠发出了令人牙酸的扭曲声。
　　“阿弥陀佛！”
　　一股可怕的气息冲天而起，瞬间就击毁了两兄弟联手布 下的杀招！
　　然后，一个散发着无量金光的高大虚影，缓缓从大雄宝殿中升了起来！
　　圣魔看着金光虚影中个头比他大不了多少的小孩子，微微眯了一着眼，
　　“古曼童？有点意思啊！”
　　“明夷天火！”
　　“唯识剑意！”
　　跟第一次不同，笑惊天和笑傲世的这一击都带上了自己感悟的道则！
　　无论是“混天四绝”还是“森罗万道”，都是笑三笑的证道功法！
　　大道是唯一的！
　　笑三笑证道之后，他的神通就已经不能再作为正道功法了！
　　笑惊天和笑傲世想要证道，就得自创自己的功法！
　　只不过他们现在是半步合道境，所以这两门证道功法都还有缺陷！
　　因此只能当做杀手锏。
　　面对相同级别高手的时候，在关键时刻起到一击必杀的作用！
　　两人这时候用出绝招自然不是为了一击必杀！
　　而是为了磨砺道则的！
　　古曼童随手一击，再次打散了笑惊天和笑傲世的神通。
　　然而所有人都能看得出来。
　　古曼童这次出手并没有第一次那么轻松了！
　　笑惊天和笑傲世对视了一眼，然后同样的招式再次出手！
　　古曼童嘴角微微一动。
　　同样的招式，即使是对战一般高手，用两次都没用了。
　　更何况是他这个合道境圣佛！
　　古曼童抬起手，神态庄严肃穆的看着笑家兄弟。
　　然后在全寺沙弥敬畏的眼神中，缓缓举掌拍向了笑家兄弟！
　　就在这时，圣魔的声音突然在他的身后响了起来。
　　“道友，你搞这么多花里胡哨的东西干嘛啊？”
　　古曼童脸色骤变。
　　然后只感觉后背上突然涌出一股狂力，直接将他的身体拍的四分五散！
　　轰！
　　古曼童身躯在不远处重聚。
　　他眼神凝重的看着坐在远处金顶软轿上的圣魔，面露厌恶和鄙夷之色。
　　“卑鄙无耻之徒！竟然行此偷袭之事，枉费了一身圣佛的修为！”
　　“圣佛？”圣魔笑着指了指自己的鼻子，“你是说我吗？”
　　随即，他突然哈哈他大笑起来。
　　“你这话是我今天听到的第二好笑的笑话！第一好笑的是，某个杀人不眨眼的家伙，突然说他想要毁灭世界，原因是他很寂寞！”
　　说完，圣魔站了起来，然后伸了个懒腰！
　　“好了，热身结束了，现在该我陪你玩完了！”
　　说着，他转身对无名等人道：“看好了，能领悟多少就看你们的悟性了”
　　“无天魔域！”
　　圣魔站在滚滚魔气上，滔天的魔浪化作了一个个可怕的魔怪，张牙舞爪的朝着古曼童厮杀而去！
　　古曼童的身影落 在了金庙之上！
　　他抬头看着满天妖魔，脸上终于露出了凝重之色！
　　“好一个魔头！”
　　随即，他伸手一招，数以万计的佛牌从四面八方飞了过来！
　　这些佛牌在金庙上方组成一面金色的佛墙，牢牢的将魔气变化的魔怪挡在了外侧！
　　古曼童见佛墙生效，暗中松了一口气。
　　他抬头看着高高在上的圣魔，脸上露出了庄重威严的佛相！
　　“邪魔，今日就是你的死期！”
　　听到这话，圣魔眼中闪过一丝异色，哑然失笑道：“蛤蟆打哈欠，好大的口气！”
　　说着，他双手向前一推，滚滚魔气化作两尊神威赫赫的魔皇，带着漫天煞气朝佛墙镇压而去！
　　古曼童感应到了危险，顿时将全身佛力全都灌注到了佛墙之上！
　　轰！
　　魔皇撞击到佛墙上，发出了惊天动的巨响！
　　魔皇烟消云散，佛墙四分五裂。
　　古曼童身躯一颤，嘴角溢出一丝鲜血。
　　就在这时，圣魔那仿佛催命魔音一样的声音，再次在古曼童身后响了起来。
　　“道友，你怎么又这么大意了！”
　　古曼童心道不妙，转身间就要把身体再次分散！
　　圣魔呵呵一笑，魔音再次想了起来。
　　“道友是不是小看了本座了？同样的招式，在本座面前用两次可不行呢！”
　　说着，圣魔道则突然收紧，把古曼童准备分开的肢体全都紧紧的捆束在了一起！
　　“你们这是不义之战，必定会遭到佛祖惩罚的！”
　　听到这话，圣魔指着脚下的金庙，脸上突然露出了古怪的神色。
　　“如果佛祖真的有灵，他首先要惩罚的也是你吧？瞧瞧那些寺庙，你都把暹罗的佛教折腾成什么样了！”
　　古曼童脸色骤变，连声道：“我可以投降！我愿意奉你为主!”
　　圣魔闻言，脸上露出了意动之色。
　　古曼童见状心中暗喜，刚准备说话强调自己的价值，突然就感觉心口一痛。
　　他低头一看，发现圣魔竟然悄无声息的把他的心掏了出来！
　　“为什么？”古曼童难以置信的道。
　　圣魔耸了耸肩，无奈的道：“我是很想收一个‘合道境’当奴仆的！只可惜有个人不让！那家伙是个愤青，整天说什么非我族类其心必异！我打不过他，只好听他的了！”
　　说完，圣魔一把将心脏捏碎！
　　“言尽于此，你去死吧！”
　　“你的修为不错，说不定有机会去你们那边的极乐世界！”
　　“如果你家佛祖真的有灵，记得让他去大明朝廷找一个叫龙皇的人！”
　　“虽然他自己不愿意承认，但我始终认为他快要变态了！”
　　“如果佛祖能把他度化了，这世上就会少一个可怕的疯子了！”
　　（求全订！求鲜花，求打赏，求月票！）.







第270章



　　尽管龙皇觉得自己没问题，但是皇帝和圣魔都坚持认为入魔了！
　　皇帝已经不允许龙皇再看书了。
　　龙皇每天闲着没事干，只能无聊的蹲在皇宫角落里看蚂蚁打架！
　　暹罗一战后，圣魔把古曼童大卸了八~块。
　　龙皇本来想让圣魔把分解的尸体运回京城-让他研究一下的！
　　他对古曼童爆体后还能重聚的神通很感-兴趣！
　　但是却被圣魔一口拒绝了！
　　圣魔给的理由是龙皇已经够变态的了！
　　如果再研究尸体，病情很可能会进一步加重！
　　龙皇气的差点吐血！
　　但是天高皇帝远，他只能捏着鼻子忍了！
　　又过了两天，龙皇实在是闲的受不住了！
　　就准备偷偷溜出宫玩一下！
　　结果刚走到太和殿门前的广场，就远远看见一个穿着黑色夜行衣的人从紫禁城的城墙上飞了进来！
　　刺客？
　　龙皇眼睛顿时亮了！
　　看见那人的一瞬间，龙皇差点泪流满面！
　　不容易啊，太不容易了！
　　他从八年前掌权开始，再加上登基的这几个月，就没有一个人来行刺的！
　　作为一个英明神武的皇帝！
　　如果没有遇到行刺的人，那他的皇帝生涯是不完成的！
　　众观历史，只要是出色的皇帝都被人行刺过！
　　比如始皇帝，他就遭遇过“荆轲刺杀秦王”、“高渐离行刺秦始皇”、“张良行刺秦始皇”三大著名的刺杀事件！
　　比如汉武帝，他晚年也曾遭遇过著名的“马何罗行刺事件”！
　　比如唐太宗，他也有过“阿史那结社率行刺”的光荣传统！
　　再比如后来的宋太祖，“斧声烛影”直到一千多年后仍然是未解之谜！
　　龙皇觉得自己可能比不上这些伟大的皇帝。
　　但他尽心尽力的大汉族兄弟姐们开疆拓土，就算没有功劳也有苦劳！
　　然而从他上位至今，却没有一个人来刺杀。
　　这个皇帝当的也实在是太没排面了！
　　现在好了，终于有人把这个短板给补上了！
　　想到这里，龙皇眼中突然露出了一丝茫然。
　　以前也没有过被人行刺的经验。
　　遇到刺客第一步应该干什么呢？
　　“来人啊，有刺客！”
　　随着龙皇一声惊呼，整个人紫禁城瞬间进入了战斗状态！
　　那个刺客显然还没搞明白怎么回事，就直接被严阵以待的禁卫军团团包围了！
　　新晋的禁卫军统领马骁看着面前的黑衣人，脸上露出了激动之色！
　　不容易啊，真是太不容易了！
　　他调到禁卫军已经一个多月了，整个人闲的都快废了！
　　如今总算是来一个刺客了！
　　他这算是开了张了！
　　马骁一扬手，数十丈神臂弓挡在了龙皇面前。
　　“来着何人？竟然敢行刺朕，好大的大胆子！”
　　龙皇学着以前在电视上看过的桥段，阴沉着脸问道。
　　那人听见龙皇自称朕，一扬手将脸上的面罩取了下来！
　　龙皇这才发现，这人竟然是一个女人！
　　而且还是一个非常漂亮的外国女人！
　　那女人弯腰行了个礼，用蹩脚的大明官话道：“我是莱茵圣族的长公主蒂娜・莱茵，奉命前来拜访大明皇帝陛下！”
　　听到这话，龙皇微微一愣。
　　“莱茵圣族的长公主？”
　　随即，他脸上露出了玩味之色。
　　他前不久才让圣魔开始去接触莱茵家族的人。
　　没想到人家跟他想到一块儿。
　　而且对方的行动效率更高，竟然提前找上他来了！
　　“你们家族的礼仪，就是半夜穿着夜行衣来拜访主人的吗？”
　　蒂娜闻言，不仅没有被人抓住的窘迫，反而扬起了雪白的长颈。
　　“这是对皇帝陛下的考验！如果皇帝陛下不能发现我进入过皇宫，那我就没有再拜访的必要了！”
　　龙皇闻言，不怒反笑道：“这么说，真还要感谢你了？”
　　蒂娜理所当然的点了点头：“被伟大的莱茵圣族认可，本就是一种无上的荣耀！”
　　“巧了！”龙皇笑着道，“前不久也有人跟我说过类似的话！他说被我认可是一种无上的光荣，甚至还愿意当我的奴仆！”
　　蒂娜微微一愣，然后好奇的问道：“哦，我能问一下是什么人吗？”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　龙皇笑着点头道：“你应该听过他的名字，他叫古曼童！”
　　“古曼童！”
　　蒂娜听到这个名字，脸色微微一变，有些难以置信的道：“你竟然征服了古曼童先知？”
　　龙皇摇了摇头。
　　蒂娜见状，顿时松了一口气：“我就说嘛，古曼童先知没有那么容易屈服的！”
　　龙皇再次摇头，然后笑着道：“我的意思是，我没有接受他的归降，我杀了他！”
　　听到这话，蒂娜的脸色顿时一变！
　　“不可能！”
　　“古曼童先知的实力非常强大！”
　　“莱茵圣族的人当年进入过暹罗，但是被那位先知给阻止了。”
    .. ........ ...
　　“你们只是一群被神遗弃的人，没有理由能够战胜他的！”
　　龙皇闻言不禁一挑眉：“谁给你的勇气说这样的话的？”
　　说着，他向前一步，直接跨越数十丈来到蒂娜的面前。
　　蒂娜顿时一惊，脚尖往下一踩就要借势往后退！
　　龙皇后发先至，一个闪烁等在了她后退的路线上！
　　然后伸手一掐，像掐小鸡一样掐住了蒂娜细长优美的的脖子！
　　“你刚才说自己是莱茵家的长公主是吧？”
　　蒂娜心中惊骇欲绝。
　　她横行世界数十个国家，从来没有遇到过像今晚这么恐怖的敌人！
　　这里不是预言中记载的神弃之地吗？
　　怎么可能有这么强的王者！
　　一定要把这个消息带回莱茵家族！
　　必须要改变既定的作战策略！
　　否则莱茵圣族会吃大亏的！
　　想到这里，蒂娜艰难的点了点头，吃力的道：“我是莱茵圣族的长公主，我是拜访您的使臣！两国交战不斩来使，你不能伤害我！”
　　龙皇点了点头，掐着她的脖子的手松了一下。
　　就在蒂娜松了一口气的时候，就感觉一只大手搭在了她的头顶！
　　然后，就听见一个冰彻骨髓的声音在耳边响了起来！
　　“长公主是吧？希望搜魂之后你能给我一点有用的消息！”
　　（第一更！求鲜花，求收藏，求打赏，求月票！）四.

第271章



　　“你从那个莱茵家长公主的记忆里到底看到什么了？怎么一回来就是这副怪样子？”
　　皇帝见龙皇时而咧嘴笑，时而拍大腿，就像是神经质一样，心中忍不住好奇了起来!
　　龙皇忍住笑，然后伸手在皇帝眉心一点，将一段记忆传了过去！
　　皇帝看完吓了一跳。
　　“你确定这是西方那些国家？”
　　龙皇耸了耸肩，幸灾乐祸的道：“如果那个蒂娜的脑子没问题，那就是了！”
　　皇帝顿时倒吸一口凉气。
　　“我去！这个莱茵家族也太狠了吧，竟然把整个西方世界祸祸成了这个样子！”
　　“按照历史树上的描述，西方世界现在不应该快要开始工业革命了吗？” 
　　“如今人都变成了莱茵家族的奴隶了，还搞个鬼工业革命啊！”
　　龙皇无所谓的摇了摇头：“在高武位面搞工业革命就是个笑话！以西那些人的愚蠢和惰性，有这样的结局我一点都不意外！”
　　然后，他像是遇到了志同道合的知音，一脸神往的道：“我之前就跟你说了，全球殖民是行得通的！”
　　“因为这个世界跟前世不一样！”
　　“这个世界不仅有武功，而且武功高手还都很长寿！”
　　“这就为全球殖民提供了必要的条件！”
　　“你看看人家莱茵家族，不仅奴役了整个西方，还把触手伸进了中亚，如今都大踏步的朝这咱们过来了！”
　　“如果大明没有我突然崛起，说不定人家真有可能奴役全球！”
　　“到那时候，大汉民族可能会亡族灭种！”
　　皇帝脸色有点难看。
　　他是中土龙脉的化身，所以对这片土地的气运的变化最为敏感！
　　蒂娜来到皇宫的时候，他就敏锐的察觉到了中土气运的波动！
　　“所以呢，那个蒂娜是来干什么的？是来跟咱们商量怎么瓜分世界的吗？”
　　听到这话，龙皇顿时嗤笑一声！
　　“那群没见过世面的井底之蛙以为咱们也跟西方和中亚那些国家一样好对付！”
　　“所以，那个蒂娜是来收服咱们的！”
　　“她的策略很简单！”
　　“先是悄无声息的混进皇宫，然后从皇宫偷走一两样珍贵的东西！”
　　“然后第二天再正式拜访，然后把那样东西拿出来！”
　　听到这里，皇帝顿时奇道：“在皇宫偷东西可是重罪，她就不怕咱们杀了她吗？”
　　白鹭闻言，脸上露出了嘲弄之色。
　　“那样就正中她的下怀了，因为她目的就是震慑！”
　　“她要让咱们知道，她既然能偷东西，也能偷咱们的人头！”
　　说完，白鹭脸上露出了怪异的笑容：“你别说，她这招虽然粗暴，但还挺有效的。在中亚那边，她凭借这个办法，已经收服好几个国家了！”
　　皇帝皱眉道：“这个蒂娜在莱茵家族的地位应该不低吧？你一出手就把人弄残了，如果那边追究起来，大明岂不是要全面跟莱茵家族开战了？”
　　龙皇笑着摇头道：“不要咱们要开战，而是人家要对咱们出手！”
　　说着，他再次在皇帝眉心一点，将另一段记忆传了过去！
　　皇帝再次倒吸一口凉气。
　　“这个莱茵家族简直神了，竟然连美洲都涉足了？”
　　龙皇懊恼的直摇头：“咱们的胆子还是太小了，步伐还是太慢了!”
　　“咱们一直想着，先把打下来的地方安顿好，然后再步步为营！”
　　“但是人家莱茵家族就不一样，人家在疯狂的圈地！”
　　“不管能不能形成有效的统治，总之先把地方占住再说！”
　　“这样一来人家就占了名义上的优势了！”
　　皇帝摇头道：“咱们的可用人手没有人家多，现在这个进度是最好的！如果步子迈的太大，就跟你说的一样，会扯着蛋的！”
　　龙皇见说不动皇帝，又说起了另外一件事。
　　“人家给咱们下了个最后期限，约咱们三年之后再美洲大陆决战呢！关于这事你怎么看？”
　　皇帝想了一下，沉声道：“就算他们不说，最后一战也势在必行！”
　　“不过，咱们得做好三点准备！”
　　“首先，绝无神和连成志的行踪仍然下落不明，三年之内必须找到并且杀掉他们！“”
　　其次，战场不能只有美洲一个，西方那边也不能放过！
　　最后，决战之后，我建议大明所有合道境高手同时出动，将整个星球像犁地一样犁一遍！
　　只有把所有有可能威胁大明的高手和势力全都清除掉，我离开的时候才能安心！”
　　听到这话，龙皇抚掌一笑.. ....
　　“这就对嘛！我早就跟你说了，平安和财富都是用刀剑打出来的！你要是一直当老好人，最后只能像现在这样，被人欺负上门！”
　　皇帝闻言，无奈的摇了摇头：“我不是要当老好人，我只不是不想手下的军队滥杀无辜！”
　　龙皇不以为意的摇头道：“这世上哪有什么无辜的人！”
　　“每个人的好坏只取决于所得利益的多少，以及所站立的立场的不同而已！”
　　“不信你看看那些酸儒，在看到征伐军运回来的海量财宝之后，他们是不是立即就 变了一张嘴脸！”
　　“你每天看奏折中，要求加大对外兵力的，是不是那些酸儒叫的最大声？”
　　皇帝被龙皇说的哑口无言。
　　“行了，算你有道理！现在你说该怎么办吧？需要改变目前的战略吗？如果没有足够的人手，三年之后那一战想要毕其功于一役可不容易！”
　　龙皇摇了摇头，阻止道：“普通士兵还是按照之前的既定战略行事吧！三年后那一战，主要是高手之间的对战，普通人去的太多了反而会成为拖累！”
　　皇帝点了点头，沉声道：“行，那我就去安排了，一切就等三年之后！”
　　（第二更！求收藏，求打赏，求订阅！）.







第272章



　　三年之期，转眼即至。
　　皇帝乘坐的海船来到美洲西港的时候，莱茵家族的人已经等在那里了。
　　“陛下，是绝无神！我找了他三年，没想到他竟然跟莱茵家族的人混到一起去了！”
　　帝释天看着岸上的绝无神，脸上充满了怒意和杀意！
　　皇帝摆了摆手，示意他不用动怒。
　　“没关系，一会儿出手杀了他就是了！”
　　说到这里，皇帝目光在身边众人扫了一遍。
　　按照三年前的计策，龙皇将中原能算得上名号的人分了三部分。
　　第一部分是龙皇，他带领龙风、步惊云等一批年轻的小将镇守大明本土。
　　第二部分是圣魔，他带着笑家兄弟、无名，还有第一邪皇等人去了西海莱茵家族的本部。
　　第三部分是皇帝，他带着笑三笑、帝释天、雄霸等征伐军一干统领，赶赴地点定在美洲的这一场决战！
　　笑三笑站在皇帝身边，看着远处人影憧憧的大陆，冷声道：“陛下24猜的果然没错，莱茵家族只来了四成人马！而且看对方的样子，说不定可能会陷阱！”
　　皇帝点了点头：“意料之中的事！”
　　说完，他看着对面那些肮脏丑陋的洋人，眼中露出杀机！
　　“朕不与畜生对话！直接出手吧，把人杀光了，正好把这片地方占了！”
　　听到这话，雄霸的身形突然凌空飞起。
　　“我乃大明兵部尚书雄霸，尔等畜生谁敢与我一战！”
　　雄霸的声音刚落，就有一个金发碧眼的肥胖女人飞了出来！
　　“莱昂纳莉・莱茵，我来送你去见上帝！”
　　雄霸也不动怒，直接最强杀招拍了过去！
　　“三分归元气！”
　　莱昂纳莉见雄霸来势汹汹，不敢大意，拎起脚边的锤子迎了上去！
　　轰！
　　掌锤交击，发出了一声震天响！
　　两只铁锤倒飞而回，落在地上砸了一个大坑！
　　锤子的主人莱昂纳莉随即而来，正好直接埋在了坑里！
　　莱茵家族的人顿时一片哗然！
　　他们中间很多人，这次其实是抱着度假的心思来参加对决的！
　　因为在莱茵家族的人心中，东方那片土地是神弃之地！
　　那种地方怎么可能有高手呢！
　　他们随便一人就能轻松将对方所有人歼灭了！
　　所以他们表现的都很轻松。
　　有些人在看着大明海船靠近的时候，甚至已经打开了庆祝的香槟酒！
　　只等着秋风扫落叶般的把大明人解决后，举办舞会庆祝了！
　　然而，残酷的现世却狠狠的在他们脸上打了一巴掌！
　　以至于把很多人都打蒙了！
　　莱昂纳莉的修为在莱茵家族能排进前十。
　　尤其是她那对锤子，挥舞起来百十人近不得身！
　　结果这样的高手在大明人的手中连一招都没走过！
　　竟然被人随手一掌拍死了！
　　莱茵家族横行天下上百年，还是第一次吃了这么大的亏！
　　莱昂纳莉只是个开始。
　　大明这边见雄霸旗开得胜，白素素脚步轻轻一顿，第二个飞了出来！
　　“大明魔主白素素，谁来受死？”
　　看见白素素，莱茵家族那边顿时又是一片哗然。
　　这次不是害怕，而是兴奋的。
　　有几个形貌英俊的高大男人甚至为了抢夺出战的权利而吵了起来！
　　白素素见状，脸色一下子黑成了锅底！
　　“呵呵，看来老娘被人轻视了啊！”
　　她等了一会儿，然后一个身高将近两米的彪形大汉飞了出来！
　　他根本不掩饰自己的贪婪！
　　他看着白素素的眼神，充满邪念的目光几乎想把白素素一口吞下去！
　　他舔了舔嘴唇，用发颤的声音道：“我叫卡昂・莱茵，我还没玩过像你这么漂亮的东方女人，我一定会好好折磨你的，等玩够了再让你在极致的痛苦中失去！”
　　白素素点了点头，然后随手一掌拍了过去！
　　“摩诃无量！”
　　海船上的大明众人见卡昂面对白素素的“摩诃无量”竟然不躲不避的迎了上去，嘴角同时抽搐了一下！
　　即使是龙皇，在面对白素素含怒出手的“摩诃无量”，也要退避三分。
　　结果莱茵家的那个蠢货竟然一脸痴笑的迎了上去。
　　当真是无知者无畏！
　　啪！
　　那声音轻飘飘的，就像是快没气的气球被针扎破了！
　　然后，卡昂就没了！
　　整个人直接被“摩诃无量”狂暴的力量碾成了虚无！
　　从头到尾，从内到外，消失的干干净净！
　　卡昂其实也反抗了！
　　他虽然好色，但却不愚蠢！
　　毕竟愚蠢的人也修炼不到大宗师的境界！
　　但是，结果很明显！
　　在“摩诃无量”面前，所有的抵抗都显得毫无意义！
　　莱茵家族那边顿时慌了！
　　如果说莱昂纳莉的死是一个意外。
　　那么卡昂的死就证明了，他们对手远比他们预料中的恐怖一万倍！
　　“该死，是谁说东方神弃之地没有高手的？”
　　“负责收集情报的家伙呢？我要把她碎尸万段！”
　　“负责情报的蒂娜公主，她肯定是叛变伟大的莱茵家族了！”
　　“家族排名第九的莱昂纳莉死了，排名第四的卡昂也死了，接下来该怎么办？”
　　“咱们这边也有东方人，该让他们出马了！”
　　“对，让东方人去对付东方人！”
　　绝无神听到这些话，心中气的简直要骂娘了！
 　　这三年来，他曾经无数次提醒过这些蠢货，让他们不能轻视东方的高手！
　　结果呢？那些废物只对花天酒地玩女人感兴趣！
　　平时连练功都懒得练！
　　每当他说起东方高手厉害的时候，那些人脸上就是一副不屑和敷衍的神色。
　　然后张嘴闭嘴说大明是神弃之地，不足为虑！
　　结果现在别打脸却要他去找回场子！
　　真是一群猪队友！
　　想到这里，绝无神转身对身后一个秀气俊俏的年轻人低声道。
　　“做好准备，如果事不可为咱们就立即离开！”
　　连成志点了点头，突然一刀插进了绝无神的心口里！
　　然后，他看着绝无神错愕绝望的眼神，笑着摇了摇头。
　　“我不想再跑了！这三年时间我已经跑的累了！”
　　绝无神扶着他的手，艰难的道：“当年是我救了你！而且，他们不会放过你的！”
　　连成志点了点头，然后轻声道：“师父，谢谢你这三年的教导，我的神功已经达成了，就差最后杀你立道了！你放心去吧，我会帮你报仇的！”
　　说着，他一把将刀抽了出来！
　　绝无神仰天向后倒去。
　　一代枭雄，死不瞑目！
　　（第三更！求打赏，求月票，求推荐！）.



第273章



　　连成志对绝无神出手的时候，直接把身边的莱茵家族成员吓傻了！
　　“你干什么？为什么要杀你师父？”
　　“这个东方人是不是吓疯了？要不然为什么会对自己的亲人出手！”
　　“疯子，东方人都是疯子！”
　　连成志拿起手中的刀，温柔的问道：“无情刀，你对我师父的心头血还满意吗？”
　　听到这话，刀锋上有一道寒光闪过！
　　连成志不知道听到了什么，笑着点了点头。
　　“你想多喝点血啊，没问题！”
　　说完，他转身朝着不远处的莱茵家族成员看了过去。
　　“这些人的血虽然臭了一点，但是将就着面前也能喝！”
　　莱茵家族众人被连成志眼神吓了一跳，齐齐向后退了一步！
　　为首一个头发花白的老人皱眉看着连成志，冷声道：“东方人，你想干什么？你是要背叛伟大的莱茵家族吗？”
　　这话一出，连成志顿时仰天大笑起来！
　　“伟大的莱茵家族？你们在我眼里就是一群没有脱毛的畜生！”
　　老人脸色一变，挥舞着手中的拐杖怒喝一声道：“找死！”
　　说着，他欺身朝着连成志攻了过去！
　　连成志冷笑一声，手握无情刀毫不畏惧的劈了上去！
　　老人冷笑一声，拐杖直接跟无情刀撞在了一起！
　　啪！
　　拐杖连带着老头一起被劈成了两半！
　　“佐罗先生！”
　　莱茵家族众人一声惊呼！
　　“该死的，那个东方人杀死了尊贵的佐罗先生！”
　　“一起上，杀了他为佐罗先生报仇！”
　　连成志看着蜂拥而来的众人，脸上露出了一丝狞笑！
　　“来得好！”
　　说完，他不退反进，无情刀发出一道弯月般的刀芒朝莱茵家族众人看了过去！
　　转眼间，数百人被无情刀屠戮一空！
　　在这个过程中，大明众人站在海船上一直冷眼旁观。
　　连成志把莱茵家族所有人都杀光了，浑身浴血的看着皇帝。
　　“尊敬的皇帝陛下，我已经帮您把这些碍事的畜生杀光了｀ ～！”
　　皇帝点了点头，淡淡的道：“那你准备好去死了吗？”
　　听到这话，连成志舔了一下嘴角的鲜血。
　　然后眼中露出一丝疯狂之色。
　　“是的，如您所愿！尊贵的陛下，请问我有这个荣幸跟您一战吗？”
　　这话一出，海船上大明一种高手顿时不屑的咒骂起来。
　　“你算什么东西，也配跟皇帝陛下交手？”
　　“就是，也不撒泡尿照照自己！”
　　“无量天尊！陛下，请允许贫道斩杀此獠！”
　　“阿弥陀佛！陛下，贫僧也愿往！”
　　皇帝摇了摇头，轻声道：“此子斩杀莱茵家族匪类，也算是对大明有功，朕当允了他的要求！尔等先行登岸，务必将整个大陆上所有的匪类杀个片甲不留！”
　　听到这话，众人齐声领命：“遵命！”
　　皇帝点了点头，然后凌空朝着连成志飞了过去。
　　连成志看着皇帝，眼中露出了一丝复杂的神色。
　　“陛下，我不明白您为什么一定要追杀我！您刚才也看到了，我能帮您做很多事！”
　　皇帝闻言，冷笑着摇了摇头：“你不是在为朕做事，你做这些只是为了你自己！”
　　听到皇帝的话，连成志脸上露出了一丝异色。
　　他低头看了一眼手中的无情刀，然后抬头笑着对皇帝道：“陛下果然英名，我的心思瞒不过您！”
　　皇帝顺着他的目光看向了无情刀，淡淡的道：“最强神器无情刀？剑界的魔物魔魁可在？”
　　听到这话，无情剑上闪过一道寒芒。
　　连成志好奇的问皇帝道：“陛下竟然知道魔魁大人的名号？”
　　皇帝轻笑一声，道：“我进剑界的时间可比你早得多了！”
　　连成志脸上露出了恍然之色。
　　“原来如此！”
　　随即，他脸上露出了疑惑的神色：“魔魁大人说他在您身上没有感应到剑界的气息！”
　　皇帝不以为意的笑了一下，然后告诫道：“不要太依靠神器，武道修士走到最后还是要靠自己的！”
　　连成志眼神微微一动，真诚的笑道：“多谢陛下提醒！”
　　然后，他举起了刀。
　　“陛下，请赐教！”
　　皇帝点了点头，然后双手背在身后，身上开始泛起一道道神光。
　　神光中，分别有一冠、一袍、一带、一履、一剑、一鼎、一尺、一钟、一塔。
　　冠，是九龙报天冠！
　　袍，是九爪金龙袍！
　　带，是白玉飞龙带！
　　履，是龙凤朝天履！
　　剑，是人皇剑，上书：人族永兴！
　　钟，是惊世钟，上书：人族当道！
　　鼎，是昌盛鼎，上书：人道永昌！
　　尺，是量天尺，上书：人道通天！
　　塔，是玲珑塔。上书：人道玲珑！
　　连成志惊骇的看着被神器环绕的皇帝，嘴角狠狠抽了一下！
　　“¨～陛下，这就是您说的，不要依靠神器？”
　　皇帝点了点头，认真的道：“对啊，你看朕，就从来不依靠神器！”
　　连成志看着皇帝，将信将疑的道：“陛下不使用这些神器？”
　　皇帝肯定的道：“放心好了，真不用的！”
　　连成志心中松了一口气，然后手握无情刀朝皇帝攻了过去！
　　就在这时，皇帝头顶的量天尺突然化作一道流光将无情刀挡了下来！
　　连成志脸色骤变。
　　“陛下，您说过不用神器的！”
　　皇帝笑着道：“我没有用啊，是它们自己动手的！”
　　连成志脸上闪过一丝怒色：“您耍我？”
　　皇帝摇了摇头：“如果再给你几年时间，让你把赤火神功修至大成，我或许会有兴趣逗你玩一下！但是，现在的你不配！”
　　(了钱好)他这话说完，九件神器化作九道流光朝着连成志攻了过去！
　　连成志脸上闪过一丝狠色！
　　无情刀化作刀芒朝着神器攻了过去！
　　轰！
　　无情刀直接被轰飞了出去！
　　九大神器速度不减，直接朝连成志碾压了过去！
　　连成志心中惊骇欲绝！
　　他没想到自己苦修三年，竟然连皇帝一招都接不下来让！
　　他也是果决之人！
　　知道今日难逃一死。
　　于是纵身一跃来到了无情刀身边！
　　然后，他手握刀柄，毫不犹豫的朝自己的心口刺了进去！
　　“前辈，替我报仇！”
　　皇帝脸色不变，看着面前魔焰滔天的魔魁，不以为意的摇了摇头。
　　“在绝对实力面前，任何手段都没有意义！”
　　（第四更！手指的伤还没好，一指禅码字。求订阅，求打赏，求推荐！）.

第274章



　　无情刀以千秋为神，身承剑界；不灭为躯，神照不朽；大劫为心，魔念一统！
　　千秋不灭，大劫无情。
　　无情刀是“神、魔、灵”三界神兵熔铸合一的绝世神器！
　　再佐以当世强者的心头血开封！
　　好不夸张的说，无情刀绝对是《风云》里排场最大的一把武器！
　　但是，就像皇帝说的一样。
　　在绝对的实力面前，这些花架子根本没有用！
　　魔魁以惊世魔焰催动无情刀。
　　浩瀚的刀芒几乎把整个大陆给劈碎了！
　　然而，皇帝只出了一拳！
　　一拳就把无情刀的所有刀势全都打散了！
　　魔魁简直不敢相信自己的眼睛！
　　“你怎么可能会这么强？”
　　皇帝思考了一下，认真的道：“或许是背靠大树好乘凉吧！因为我有个特别牛逼的本尊，所以不用修炼就这么强！”
　　说着，皇帝伸手一抓，魔魁就不受控制的朝他飞了过来！
　　魔魁拼命的挣扎着，但是就像是小鸡仔一样，在皇帝手中完全没有反抗的能力！
　　“你以为你赢定了？”魔魁艰难的道。
　　皇帝一把抓住他的脖子，面无表情的道：“我从来不把输赢放在眼里，因为我根本不会输！”
　 　说着，他右手一用力，直接把魔魁的意识磨灭了!
　　就在这时，旁边的无情刀突然“嗡”的一声震颤。
　　皇帝转头朝它看了过去，冷冷的道：“我不会杀你！但如果你不老实，我不介意把你回炉重铸！”
　　然后，一个疯狂的声音在皇帝的意识中响了起来。
　　“我知道你要封印我！我可是无情刀，神、魔、灵三界最强的意志！想封印我，没门！我宁为玉碎不为瓦全！”
　　皇帝脸色顿时一变，猛地伸手朝无情刀镇压了过去！
　　但是，为时已晚！
　　无情刀突然冲天而起，直接朝着九霄之外飞了过去！
　　“我给爆！”
　　随着一声惊天动地的巨响，天上就像是多了一个小太阳！
　　狂霸的能量波动直接将天都打破了一个大窟窿！
　　就在皇帝眉头紧锁皱眉苦思的时候。
　　极远处的另一端，也突然传来一声惊天动地的巨响！
　　随即，他的意识中响起了圣魔的懊恼的声音。
　　“晦气 ！莱茵家族最有骨气的竟然是他们的镇族之宝！特么的，那个鬼权杖宁死不降，直接把天都炸了一个大洞！”
　　皇帝深吸一口气，沉声道：“我这边也是，无情刀自爆了，天上出现了一个巨大裂缝！”
　　过了一会儿，龙皇的声音幽幽的响了起来。
　　“一个好消息，一个坏消息，你们想先听那个？”
　　圣魔没好气的道：“都特么火烧屁股了，你还有心情调侃！这时候你就别卖关子了，有啥情况就直说吧!”
　　龙皇幽幽的道：“好消息是，僧皇的预言是对的，还真特么的有个‘千年大劫’！”
　　“那两个该死的神器炸爆的不是天，而是这个平行次元世界的屏障！”
　　“按照多重宇宙假想，一旦这个次元世界的屏障发生大面积坍塌，这个世界很快就会被相邻的其他平行世界挤爆了！”
　　听到这话，圣魔和皇帝同时无语。
　　“这特么算哪门子的好消息啊？世界马上就要灭亡了好吧！”
　　龙皇不服气的道：“至少咱们不会死！拜你们两位刚才所赐，这个世界大一统后，我借助大明强盛到极致的气运之力，已经突破了‘破碎境’的最后瓶颈，从此之后咱们就是不死不灭的永恒存在了！”
　　皇帝闻言，连声道：“既然你已经悟透了终极境界，为什么不出手拯救这个世界？”
　　龙皇没好气的道：“大哥，那是次元壁破碎啊？我就算再牛逼，也不可能一个人顶一个世界啊！”
　　圣魔突然开口道：“你刚才说有一个坏消息，你其实有办法拯救这个世界对吗？”
　　龙皇沉默了一会儿，然后否定道：“我没有办法，但是系统有！”
　　“刚才次元壁破碎的时候，那个极没有存在感的‘大势’系统突然冒泡了！”
　　“原来那个“大势”系统的本质跟你们相似，是从这个世界本源意志中分离出来的分意识。”
　　“这个世界的意志早就推演到了会有今天这一劫，所以才分离出来“大势”系统这个分意识，目的是为了引导一个中原高手解决掉这个麻烦！”
　　“结果，它就好死不死的选择了我。”
　　“我虽然没有被它影响，但是我们的终极目的却是一致的，所以我们之间一直以来也算是相安无事！”
　　“然而，人算不如天算！”
　　“我跟系统做梦都没想到，引发‘千年大劫’的竟然是两件兵器！”
　　“md，要是早知道是这样，老子就把学始皇帝把全天下的兵器全都一锅融了！”
　　皇帝没有理龙皇的抱怨，他直接问道：“现在说这些还有什么用！你赶紧说这个系统有什么办法！”
　　龙皇陈默了一会儿。
　　然后缓缓的道：“想要修补次元壁，除了需要这个世界意识填补之外，还需要有一条完整的道则！”
　　听到这话，圣魔总结道：“也就是说，需要你跟系统同时填上去？”
　　龙皇闻言，没好气的道：“那么严重的问题，你不要说的这么轻描淡写行不行？”
　　皇帝突然问道：“本尊，你是怎么打算的？”
　　龙皇轻叹一声，无奈的道：“还能怎么办？不都说天塌了个高的顶着吗？现在这个世界就属老子的个子最高，那就只能老子去顶呗！”
　　说完，他忍不住骂了一句脏话。
　　“要是早知道有今天，老子绝对不那么卖力修行，老老实实的当纨绔吃香的喝辣的它不香吗？”
　　听到这话，圣魔和皇帝同时一笑。
　　圣魔道：“我马上回去！老子虽然比你差一点，但也能顶一顶！”
　　皇帝也道：“我也马上回去！以咱们三个的实力，说不定会转机！”
　　龙皇幽幽一叹：“就算有转机，老子一身的修为也保不住了！辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前！md，老子太亏了！”
　　（第一更！求打赏，求月票，求推荐！）.





第275章



　　半个小时后，圣魔和皇帝从地球两端回到了紫禁城。
　　龙皇一脸郁闷的盘膝坐在地上，对面前案几上摆放的美酒美食看都不看一眼。
　　坐在他对面的，是身材高大的金身法相。
　　两人看着金身拿着东西快活的吃喝着，眉头不禁同时皱了起来。
　　圣魔不解的问龙皇道：“都这个时候了，你怎么还分离神识弄分身啊？”
　　龙皇眼皮也不抬，没好气的道：“那特么是系统！他抢了老子辛苦准备的坐骑！”
　　“系统！”
　　两人同时一愣，然后转过头朝系统看了过去。
　　系统笑着朝两人点了点头，然后伸手指了指面前的酒~菜。
　　“两位道友回来的刚好，趁热吃-一点断头餐吧！”
　　听到这话，龙皇没好气的骂道：“去你妹的断头餐！你丫要是不会说话就把嘴闭-上！”
　　系统耸了耸肩，无奈的道：“我这是苦中作乐啊！既然无力反抗，那就安心的享受吧，至少还能有心情尝尝美食和美酒！如果心一直揪着，那就连吃东西的胃口都没了！”
　　龙皇没好气的道：“你特么心还真是大！”
　　系统摊了摊手：“怪我咯？我想这么心大吗？还不是被你逼的！这么多年一点存在感都没有，我都混成诸天万界最弱鸡的系统了！”
　　皇帝和圣魔分坐在两侧。
　　圣魔皱眉问系统道：“真的没有办法了吗？”
　　系统美滋滋的喝了一口酒，然后点头道：“其实机会还是有的！”
　　说着，他抬头看着龙皇无奈的道：“只是我这位宿主舍不得自己的几十年苦修！”
　　皇帝不看龙皇，直接道：“你直接说吧，不用管他！”
　　系统点了点头，道：“修补次元壁说容易不容易，但是说难其实也不难！世界意志这一块我能补上，宿主只需要贡献出那条完整的混沌道则就行了！”
　　听到这话，圣魔惊讶道：“就这么简单？”
　　系统点了点头，然后又摇了摇头：“会者不难，难者不会！其中的关键还是道则的问题！”
　　皇帝皱眉道：“可是本尊的道则和元神早就融合唯一了！如果把他的道则抽出来，那元神岂不也保不住了！”
　　圣魔也反映过来：“对啊！这么说本尊岂不是要把命搭上？”
　　系统摇了摇头：“混沌道则上面的元神肯定是保不住了，但宿主不还有你们两个分意识嘛！只不过这就需要你们牺牲而已！”
　　听到这话，圣魔和皇帝毫不犹豫的道：“我没问题！”
　　系统点了点头，然后朝龙皇看了过去：“本尊，现在需要你表态了！”
　　龙皇轻叹一声，然后以迅雷不及掩耳之势在圣魔和皇帝眉心一点。
　　“你们虽然是我的分身，但既然有了自己的意志，那就是独立的个体！这件事我自己去牺牲就行了，你们就不要跟着凑热闹了！”
　　说完，他抬起头，看着紫禁城外的天空。
　　“你们好好留在这里，帮老子看好这片江山！老子辛辛苦苦修炼几十年的修为没有了也就算了，要是费心费力打下来的江山也没了，那可真要哭死了！”
　　说着，他站起来，抬头看着天上那个不断崩裂的缝隙。
　　“走吧，早完事早收工！”
　　系统擦了擦嘴角的酒渍，耳朵轻轻一动，然后轻笑了一声。
　　“您还是一点都没变，刀子嘴，豆腐心！”
　　龙皇身形微微一顿，然后冷哼一声向天上飞了过去！
　　系统摇了摇头，然后跟在龙皇身后飞了起来。
　　飞掠到紫禁城上空的时候，系统低头看了一眼慌乱的百姓，心中忍不住微微一叹。
　　这些人真是够幸运的。
　　竟然碰到了这么好的一位皇帝！
　　其实距离次元壁崩碎还有一段时间。
　　龙皇原本是有机会多停留一段时间的，至少能跟朋友和亲人好好告一个别！
　　但是，他担心天崩的消息传出去后，会被有心人肆意的夸大和利用。
　　从而在民间引发不必要的麻烦，最后对百姓造成伤害。
　　所以龙皇等到圣魔和皇帝回来，在对他们身上布置好了禁制后，就直接出发了！
　　“多好的一个人啊！”
　　系统心中感慨了一声，然后紧追一步跟了上去。
　　两人并排着飞了九万里，然后在一片混乱的“长河”前停了下来！
　　“这里就是次元壁？”
　　龙皇看着面前漆黑的“太空”，转头看着系统道：“接下来要怎么做？”
　　系统听到龙皇的话，闭上眼睛感应了一下。
　　过了好一会儿，他睁开眼睛，脸色怪异的道：“本尊说，让咱们直接跳进去就行了！”
　　说着，他上下打量了一眼龙皇，笑着道：“本尊说，因为你的元神和道则是融合在一起的，所以当你的道则重塑次元壁的时候，元神可以加入道并列的世界意志中。”
　　龙皇愣了一下，疑惑的道：“你的意思是，让我当老天爷？”
　　“老天爷？”
　　系统显然是被这个称呼雷了一下。
　　然后他点了点头：“虽然老天爷这个称呼有点怪怪的，但是也可以这么理解。”
　　“我不要！”
　　龙皇毫不犹豫的摇头表示拒绝！
　　“当皇帝我都不想做，还让我去当老天爷，那不得把我烦死！”
　　系统耸了耸肩：“果然还是我了解你！刚才本尊跟我说起的时候，我就告诉它你不可能答应的！如果换了其他人，或许会觉得至高无上的权利很有诱惑力！但是你不同，你对权利根本不感兴趣，你追求的是不被约束的自在！”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“不过，能看透这点，就没白跟我这么多年！”
　　龙皇笑了一下，然后活动了一下手掌。
　　“好了，废话不多说，准备做事吧！”
　　系统点了点头，然后抢先一步跳入到了混乱长河中！
　　龙皇回头看了一眼脚下的世界，然后摇了摇头也跟着跳了进去！
　　混乱的能量朝龙皇挤压了过来，想把他同化成混乱的一部分！
　　混沌道则自动护体！
　　混乱长河中的力量被混沌道则镇压，竟然慢慢的看似从无序向有序转变过来！
　　系统见状，笑了一下道：“果然有效！”
　　龙皇点了点头，然后伸手在眉心一抓。
　　“混沌道则，现！”
　　混沌道韵在长河中荡漾开来。
    .. ........ ...
　　一瞬间就将混乱无序的能量波动全都镇压了下去！
　　就在这时，系统突然一掌拍在了龙皇眉心上！
　　龙皇猛地一愣，一脸错愕的看向了系统。
　　系统笑道：“为了帮助被选中的人快速成长，本尊当年将我分离出去的时候，除了意志，还给我了一部分本源之力！”
　　说到这里，他摇头无奈的道：“谁知道你天赋竟然那么逆天，就像开了挂一样，当年那部分本源之力几乎都没有动用过！作为一个系统，结果被闲置了那么多年，我也是要脸的！”
　　说着，一股纯粹的本源之力将龙皇包裹了进去。
　　“本来我是准备用这道本源之力帮你成为‘老天爷’的！”
　　“既然你不想当，那就用来给你重塑元神和身体吧！”
　　“元神的限制太多，只能帮你炼成不灭金魂，以后还得你自己修炼。但身体好说，可以根据你的道则凝练出至强的混沌道体，其中好处以后你就明白了！”
　　“因为混沌道则的关系，你不能再留在这个世界了。我会用最后的力量打开了次元世界大门，然后将您传送到最近的次元世界!”
　　“最后，我代表本尊感谢你的付出，能陪伴你这么多年是我的荣幸！”
　　“宿主，以后有机会再见！”
　　龙皇长大了嘴巴。
　　但是因为元神和身体在极速蜕变，无论如何努力都说不出来一个字！
　　然后，他两眼一黑。
　　再睁开眼时，发现自己来到了一个鸟语花香的地方。
　　远处有一个水潭，其中有一个身姿曼妙的女子正在沐浴。
　　女子听见身后有动静，好奇的回过了头。
　　龙皇顿时精神一震：“神仙姐姐！”
　　（第一卷《风云》，全剧终！）四.


