t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
 http://www.zxcs.info/
 本书由本站书友从网络收集整理并上传分享，版权归原作者和出版社所有。
t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
《魔改全世界》 - 作者：燃冷光 
第1章 修改现实的游戏（修）
　夜凉如水。
　柔和的月光透过窗洒入卧室，如同一层薄薄的银沙。
　颜安青坐在电脑前，怔怔地捏着手机。
　手机桌面上，所有程序都消失了，只剩下一款从来没见过的软件。
　顺手点开，一粒圆滚滚、肉嘟嘟的黑白团子LOGO浮现在荧屏之上。
　仔细观察，发现那是头可爱的小熊猫，萌态可掬。
　【适度游戏益脑，过度游戏伤身。】
　一串官方口吻的提示之后，进入到了程序主界面。
　【您是本游戏在无尽位面的唯一玩家，祝您游戏愉快。】
　看到这里，颜安青唇角微微上翘。
　“有点意思。”
　他稍微研究了一下这款号称游戏的软件，发现它其实是一款类似PS的修图程序。
　只不过，它的功能更加简洁明了，没有多少复杂的按钮。
　把手机里预留的毕业照导入这款游戏之后，颜安青稍微对照片里的自己进行了些许修改，然后点下了“完成”按钮。
　瞬息之间，颜安青感觉眼前的世界……
　变了！
　衣服似乎有些紧。
　他注意到，自己的裤腿忽然短了一截。
　颜安青走到洗手间里，对着镜子，发现自己的面容似乎也发生了些许变化。
　毕业后，他整天对着电脑码字工作，饱经辐射的脸变得有些粗糙，肌肤殊为苍白，就像许多影视作品里的吸血鬼一样，血色匮乏。
　可现在……
　脸上的肌肤光洁细腻，犹如最顶级的羊脂白玉！
　这让原本就有些小帅的他，颜值瞬间提升了几个档次，甚至比少年巅峰时期还要强上许多。
　“这款所谓的‘游戏’，可以通过修改照片来改变现实世界？”
　颜安青眉梢微挑，思绪飘忽。
　片刻后，他找来卷尺，测量了几次自己的身高。
　结果为――180厘米！
　感官会骗人，数据不会。
　半个月前去医院体检的时候，他的身高数据是174.5厘米！
　以他的年纪来看，骨骺线早已经完全愈合，根本不会再长高哪怕是一厘米！
　通过改图软件，影响现实……
　这款“游戏”的权能，简直强悍到逆天！
　颜安青决定再多尝试几次，深入挖掘它的潜能。
　探索，发现，思考，理解，运用！
　这是他在医学院的时候养成的行为模式。
　颜安青脱掉了上半身红灰色的卫衣，给自己来了张自拍。
　一阵修改之后，点下完成按钮。
　没有任何声光效果，他的体型在无声无息中，发生了翻天覆地的变化！
　如同铠甲一般的饱满胸肌，八块完整对称的腹肌，线条硬朗流畅的肱二头肌，人鱼线也清晰可见！
　“这不科学。”颜安青眉宇紧蹙。
　他说的不科学，并非指游戏改图软件对现实世界的影响，而是另外一些东西……
　高中开始，颜安青就有锻炼身体的习惯，虽然断断续续，但也有过颠峰时期。
　体脂率最低的时候，他的腹肌也是清晰可见的。
　那个时候，他的腹肌是六块，而且形状并不完全对称！
　很多人以为肌肉块数是可以通过后天锻炼改变的。
　他们觉得，腹肌形状不对称，那是练的不到位！不科学！瞎练！
　其实，那是彻头彻尾的错误想法！
　谬论。
　人类的腹肌块数、形状，由腹直肌腱划决定。
　也就是说，它取决于基因表达的性状。
　至于一个人的腹肌，是否能够表现出“有”和“没有”，仅仅是体脂率变化的问题罢了。
　每个人都有腹肌，只不过有些人的腹肌被脂肪层覆盖，无法直观看到而已。
　而且，颜安青经过体能锻炼之后，发现自己身上的这些肌肉，并非单纯的空架子。
　爆炸般的力量，在体内涌动着。
　“所以说，这个游戏不仅仅可以修改现实，甚至还有一定程度的【合理修饰】效果！”
　他的双眸之中，燃起了莫名的光焰。
　稍微平复了一下心情之后，颜安青点开了【小助手】选项，输入了一串文字。
　“如果手机不慎丢失，会有售后服务吗？”
　对于手机里的这款软件，颜安青不想问它从何而来。
　他只问，怎样才能让它永远只属于自己。
　之前出现过一次的小熊猫突然蹦了出来，胖嘟嘟的身体将荧屏主界面挤到一边。
　它的嘴里吹出一串文字气泡：“请宿主自行寻回，本软件在试用阶段暂且不提供绑定功能。”
　颜安青的双眸弯成月牙，琥珀色的双眸之中仿佛酝酿着一泓暖泉。
　“试用阶段？绑定功能？”
　游戏小助手似乎给了他不得了的提示呢……
　没等颜安青思考更多，小熊猫嘴里又吹出了一连串的文字气泡。
　朱红背景，深蓝文字。
　【游戏主线任务第一环发布！】
　【任务内容：获得3个成就，目前进度为0/3。】
　【奖励：①试用期结束，游戏将与宿主灵魂绑定，除宿主之外无人可看见、使用本游戏。②解锁新的游戏选项。】
　“游戏成就怎么获得？”
　颜安青再次输入了自己的问题。
　【请自行探索。】
　“那也无妨。”
　颜安青拿着手机，将家里不太合体的衣服全都修改到妥帖合适的状态。
　在这款软件的帮助下，财富、名誉和正常人想要的一切都唾手可得。
　但颜安青对那些没有兴趣。
　钱？
　够用就行了。
　他刚刚写完一本小说，刨去日常开销，还剩下一些。
　在这十八线小县城里，暂时没什么用钱的地方。
　女人，或者说……
　美女？
　他的心，早在女友李婉因抑郁症自尽的那天，就消沉了。
　很多男人，像雄狮。
　可以同时爱上许多女人，不会有任何不自在，并且认为理所应当。
　而极少数男人，像獾。
　一只走散，另一只会穷尽毕生时间和精力去寻觅。
　不幸的是，颜安青属于后者。
　李婉是个很平凡的姑娘。
　她相貌普通，并不聪明，三流大学毕业生，会耍小性子，偶尔也会体贴人，除了绘画之外，并没有其他特长。
　可颜安青爱她。
　孤儿出身的颜安青，一人吃饱全家不饿，没有繁衍后代的责任和义务。
　所以颜安青并不打算再去找个女友，作为李婉的替代者。
　一个人活着，也挺好的。
　那么，问题来了。
　当颜安青得到了一件可以修改现实世界的逆天之物后，究竟应该做些什么呢？
　他莫名地想到一个被同学们用来揶揄自己的冷笑话。
　“你就算买彩票中了五百万，也不知道该怎么花！”
　颜安青沉吟良久，忽然轻笑一声。
　他举起手机，对准了天上的月亮……
第2章 腥红之月，全球事件！
　月。
　这颗距离地球只有38万千米的星球，亘古以来，高悬长空，不知多少文人墨客为它倾心。
　现在，颜安青将手机摄像头对准她，留下了她的玉照。
　“调色面板，颜色选取红色。”
　“朱红，淡红……选哪种比较好？”
　颜安青稍加思索，取了血红色，很快将照片里的月球填充渲染成了另外的模样。
　轻轻点下【完成】按钮。
　现实世界在瞬息之间，完成了变化――天空之上，一轮皎洁的玉盘，化作妖异的猩红之月！
　这一幕，被地球上所有能够看见月亮的人们所观察到。
　华国，印度，东瀛，韩国，马来西亚，俄罗斯，菲律宾……
　二十一世纪是信息时代，新闻传播速度快的夸张。
　不多时，此刻难以直接用肉眼观察到血月的美利坚、英吉利、法兰西、德意志等国家，也都传起了血月的照片和视频录像。
　地球人陷入到不可名状的混乱情绪之中。
　惶恐，惊喜，不安，期待……
　不一而足。
　颜安青靠在窗边，左手托着腮，淡漠如水的眼神望向夜空，默默思考着接下来的行动。
　“游戏的【合理修饰】功能，比想象中的强多了，也不晓得它的极限究竟在哪？”
　这一次月球血染事件，处在一个非常有趣的时间节点上。
　华国的“嫦娥四号”月球探测器成功登录月球背面，还没过去多久。
　在宇宙探索领域，这是一个重大突破。
　毕竟月亮绕地球的公转周期和自身转动的周期完全一致，从古至今，它都将正面对准地球，从未有太大改变。
　颜安青完全可以想到，在各国网络上，不知道有多少网民会将血月事件将会和嫦娥四号登录月球背面这件事联系到一起。
　将会造成的后续舆论效应，完全由颜安青一手掌控。
　如果此事之后，人类从中获取了好处，华国与有荣焉。
　如果发生末日降临事件，华国就要背下这口黑锅。
　问题在于……
　颜安青究竟想做什么？
　他为什么要做这件事？
　很简单。
　他只是想把这个世界魔改得更加有趣一些罢了。
　将月球染成红色，只是颜安青魔改计划蓝图中的第一环而已。
　手机荧屏之中，小熊猫挪动着胖乎乎的短腿挤了出来。
　它努力地喘了几口气，这才摸了摸自己圆滚滚的肚子，慢悠悠地吹起了文字气泡。
　“恭喜玩家达成第一个成就！”
　“【掌月者】：月球在你指间起舞。”
　“血月事件，究竟有何寓意？你的计划，能否顺利实现？”
　“主线任务一当前完成进度：1/3。”
　得到这个提示之后，颜安青双眸之中掠过一抹惊讶之色。
　成就获取的难度比他预料中的低多了。
　“还差两个成就。”
　这样看来要不了多久，自己就能彻底完成第一个主线任务，让这款手游和自身“绑定”在一起了。
　作为一个有轻微强迫症的人，不尽快将这款逆天之物和自己彻底绑定，颜安青就感到浑身都不自在。
　“第一次血月，维持半个小时足够了。”
　“时间一到，立刻把它改回去。”
　颜安青打开电脑，开启浏览器，在网络上随意遨游，时不时地将几个人物照片保存下来。
　月球红染不是目的，只是一种铺垫。
　……
　青丘市第一高等中学。
　三年二班。
　讲台上，数学老师摇头晃脑，唾沫飞溅，神采激昂。
　讲台下，余虹翼昏昏欲睡，努力睁开眼皮。
　余虹翼的父母是一对很有浪漫主义色彩的非传统型80后，给他取这个名字，寓意他将会有一对彩虹做的翅膀，飞向理想的天堂。
　实际上，他辜负了这个名字。
　身高一米五九，体重八十斤。
　不是八十公斤！
　他比许多女孩都瘦！
　皮包骨、人型骷髅、哥布林、火柴棍都是他的绰号。
　没有学习天赋，成绩永远在倒数十名左右晃荡。
　也没有运动神经，篮球、乒乓、跑步、足球，无一擅长。
　文不成武不就的余虹翼，堪称矮穷矬的典范。
　晚自习之前，他看到学校里一个“小有名气”的混子在小卖部后门，把一名同班女孩逼迫到墙角，似乎想要上下其手。
　余虹翼脑子一热，就冲上去英雄救美了。
　过程无需赘言，结果显而易见。
　他被胖胖地揍了一顿
　余虹翼名声尽毁，自尊心也受到了极大的挫伤。
　现在，晚自习课堂上，他浑身上下没一个地方不痛。
　之前勉强强迫自己吞了半桶泡面之后，就感觉困意如同潮水般涌来，差点直接睡着。
　在课堂上睡觉这种行为，太不尊重老师了。
　余虹翼很尊敬这个传道授业的职业。
　如果不是成绩太差，他都想要考上师范大学，毕业后成为一名光荣的人民教师了。
　这样想着，余虹翼努力跟自己的瞌睡虫做着斗争。
　唯一值得庆幸的是，那个女孩没事儿。
　余虹翼闭着双眼，嘴角微微上翘，为自己的行动感到骄傲。
　啪！
　一根粉笔弹在宇余虹翼头上，帮助他清醒过来。
　“啊？放学了？”
　余虹翼一个激灵，站起身来，下意识地擦去脸上的粉笔灰。
　看着讲台上数学老师那张愤怒到扭曲的脸，耳畔传来损友们夸张的哄笑声，他心里瞬间咯噔一下，立刻意识到现在的情况。
　他羞愧的恨不得钻进地里去。
　一切的一切，都源于几个小时前，他不自量力的英雄救美行为。
　余虹翼面色涨红，在心里狠狠骂着自己。
　可如果再来一次，他会怎么做？
　片刻之后，余虹翼悲哀地发现，按照自己的脾性，哪怕明知道会丢人现眼，受尽嘲讽，也要去救人。
　对就是对！错就是错！
　正确的事情，不能因为自己没有能力，就视若无睹！
　可悲的余虹翼，就是这样一个正义感爆棚的废柴。
　“啊！快看呐！”
　“月亮变红了！历史上出现过类似的情况吗？”
　“大事件！学校还不赶快放假！校长是吃sh……咳……对不起校长我没看到你，我还有作业要写，先走了……”
　“握草！血月？灵气复苏了吗？”
　“世界末日的可能性更大吧！我家囤积了好多速食土豆泥和压缩饼干呢！”
　走廊外，忽然传来一阵惊呼声和议论声。
　原本正在思考如何处罚余虹翼的数学老师，直接冲出了教室。
　许多胆大的学生们，也先后跟了出去。
　余虹翼觉得自己犯了错，还是老老实实呆在原地比较好。
　可不知道为什么，教室里留下的同学们，都用一种惊恐的眼神看着他。
　“卧槽！余虹翼你是主角吗？你丫果然是主角吧！”
　“老子早就知道你这种名字中二又正义感爆炸的烂好人是标准的主角人设了！”
　“你这美瞳哪买的？好漂亮啊……”
　“美瞳美瞳，我美尼玛呢！老子看着他眼睛一点点变成这样的！”
　“卧槽，余哥你重生了？缺大腿挂件不？”
　“现在到底是什么情况？懵。”
　吵吵嚷嚷的同学们，七嘴八舌地议论着。
　余虹翼逐渐意识到，自己身上究竟发生了什么……
第3章 华夏金眸症候群！
　腥红之月出现之后，余虹翼的身体发生了翻天覆地的变化。
　首先是双眼。
　原本呈现琥珀色、远看偏黑的瞳孔，现在变成了漂亮的灿金色，带着些许金属质感。
　然后是身材。
　又矮又瘦的他，如今身高目测一米九五，浑身肌肉虬扎，尤其是两块胸大肌，圆润饱满。
　外形上的变化，也影响到了余虹翼的气质，现在的他，看起来颇有些二次元角色走入现实的风采。
　几名女同学嬉皮笑脸地凑上来揩了一波油。
　“这也太玄幻了吧？”
　处在议论中心的余虹翼还有些不太清醒，被这天降奇遇砸的头昏脑涨。
　他意识到了一个被其他人忽略的问题。
　如果说自己的身体变化和血月有关，是吸收了某种宇宙能量射线，发生了基因突变，勉强能用科学解释。
　那么……
　衣服呢？
　难道说自己身上的淘宝打折T恤和牛仔裤也变成了法宝，自动适应了变化的体型？
　物质能量守恒定律被谁吃掉了？
　无数个疑问在余虹翼脑海之中生成。
　不等他逃出人群，一队身着军装的剽悍青年就出现在他面前。
　带头的军装青年气息剽悍，眼神冷冽。
　他看着余虹翼，脸上勉强挤出僵硬的微笑，却显得格外狰狞，让人头皮发麻：“余同学，你现在是世界上最紧缺的珍稀人才，国家……需要你！”
　听到这种话，换做其他人，少不得心里一阵嘀咕，觉得对方在用道德大义绑架自己。
　心理更阴暗一些的，甚至还会怀疑自己要被当成小白鼠切片，送上试验台。
　余虹翼却是瞬间热血上脑，毫不犹豫地朝对方行了个军礼：“我是团员，有什么用得到我的地方，一定会尽量配合！”
　义，不容辞。
　有人认为余虹翼是中二病，有人认为他天真的过分。
　可这就是他的灵魂本质，与身体变化无关。
　“好！”
　剽悍军装青年欣赏地看着余虹翼，一拳打在他的胸前：“身子骨真够结实的！平时没少锻炼吧？等你配合科学院那边做完体检，这一阵风头过了，就来我们‘句芒’！担保你士官起步！”
　余虹翼不懂“龙魂”、“狼牙”、“青锋”、“句芒”这些隐秘部队番号，不过大约知道对方是想让自己从军。
　剽悍青年的话，让余虹翼感觉多少有些别扭。
　从不足一米六的瘦小矮个子，突然变成了身高接近两米的魁梧壮汉。
　一时半会儿，的确很难转变既往的固有观念。
　……
　鄂北省，项阳市。
　楠彰县，颍川龙门住宅区中。
　颜安青关掉改图游戏，望向天空，看着那轮已经恢复如初的银白月盘，神色悠然。
　“第一次血月改造，算是完成了蓝图勾画，接下来一点点填充细节就好了。”
　血月只是表象，人类的变化，才是重头戏。
　他之前在世界范围内随机寻找人物照片，将那些人的瞳色进行了改造。
　无一例外，全都是金光灿然的双眼。站在人群里，一眼就能将其分辨出来。
　华国三十四个省级行政区域，对应三十四名被魔改的幸运儿！
　其他国度，几乎都是大猫小猫一两只。
　除华国之外，金瞳者最多的美利坚合众国，只有十二人。
　颜安青一手缔造的首次血月事件，着重点就在这第一批被改造人类身上。
　男女老少皆有，各个职业分布较为均匀，甚至是被实验体的性情也在考虑之中。
　唯一的例外，是一名叫“余虹翼”的高中生。
　颜安青在刷贴吧找资料的时候，原本打算寻找一位品学颜值兼优的学生，将“别人家的孩子”改造成一个校园偶像级别的存在。
　可看到余虹翼惨遭霸凌录像之后，他忽然产生了一个有趣的念头。
　锦上添花，哪有雪中送炭，让弱者逆袭来的有趣？
　幸运的余虹翼，就这样成为了一名金瞳者。
　他被颜安青修改了照片之后，在瞬息之间完成了华丽转身。
　颜安青打开电脑，发现无论是百度热搜亦或是微博榜单，关于“腥红之月”和“金瞳者”的相关话题，几乎将前十名次完全霸占！
　首页推送的消息也都跟这次的“超自然事件”息息相关，各种议论，不绝于耳。
　“我的天呐！金色的眼睛，好漂亮！”
　“嫉妒使我质壁分离……”
　“血月事件，是不是意味着灵气复苏时代要到来了？咱们以后可以修真，长生？”
　“咦……这样我岂不是有借口不去相亲，不用找女朋友了？！”
　“不能更赞同！一人一猫，足以度余生！”
　“呵呵，专家早就辟谣了，腥红之月跟超自然力量没什么关系，只是正常的天文现象。那些眼睛变成金色的人，只是被传染上了一种流行病罢了，名称是‘华国金瞳症候群’。”
　“六六六！砖家流弊，这都能圆回来？我们学校有个身高一米六都没有的矮子，血月的时候，一眨眼就长到两米了，你他娘告诉我这是传染病？”
　“强行解释，老娘都快笑出腹肌了。”
　“没人翻墙看推特（相当于国内的微博）的吗？国外也有金瞳者啊！只不过比咱们大中华少很多就是了……”
　“没错。我经常逛的一个程序员论坛里，有个印度高姓种小哥就变成金瞳者了。他们那边好多人说他是‘刹帝利’转世，印度的天命王者，必将带领阿三统治全球……”
　“他不会以为自己是地球上唯一的金瞳者吧？笑尿！”
　“虽然自己不是金瞳者，但看着阿三的膨胀发言，优越感油然而生！”
　“唔啊啊！我也想当金瞳者！”
　“想找个金瞳小姐姐当女票，我今年23岁，刚大学毕业，五官端正。会买菜做饭，会做家务，还会嘤嘤嘤，有意请私信联系，非诚勿扰！”
　看着耍宝卖乖的网友留言，颜安青唇角微微上翘，勾勒出一抹好看的弧度。
　他刷了刷朋友圈，发现里面也大多在疯狂转发“华国金瞳症候群”的相关事件。
　这时，手机震动起来。
　简陋的PS改图游戏推送了一条通知。
　“恭喜玩家获得成就――【异人】。”
　“你一手缔造的金瞳者，究竟是命运亲睐的幸运儿，还是倒霉的被实验体？”
　“主线任务一完成进度：2/3。”
　看到这条消息，颜安青微微颔首。
　只差一个成就，就能完成第一环主线任务了。
　任务奖励简直让人望眼欲穿。
　正当颜安青思索着怎么迅速获取第三个成就的时候，房门忽然被人敲响。
　咚咚！
　咚！
　咚咚咚！
　这诡异又熟悉的敲门节奏……
　不看猫眼，颜安青知道拜访者是谁。
第4章 谢哲，东方织
　来访者一袭白大褂，用绷带把脸包裹的严严实实，只留了一条出气孔。
　他甚至还戴着墨镜，穿着打扮分外诡秘。
　颜安青关上房门，看着对方的样子，眼角微微抽搐：“谢哲，你搞什么鬼？”
　这个一身诡异行头的男子名为谢哲，是颜安青的发小，典型的高智商低情商天才。
　当初颜安青还在临床本科见习的时候，这厮已经在三甲医院附属大学里当神经外科客座教授了。
　“这次真是大事！”
　谢哲摘下墨镜，语速极快地说道：“我的眼睛突然变成金色的了！”
　“你知道这意味着什么吗？”
　“我作为实验体的价值已经超过了自己作为科研人员的价值！”
　“如果商胤和姜疯子那群人知道这件事的话，一定会把我切片的！”
　“等等！你听我说话的时候左半边身子前倾，主管理性的脑半球在思考……你不会是想出卖我吧？”
　颜安青早就习惯了好友间歇性抽风，只是虚着眼看向对方：“你说的这些话，让我感觉你更像个民科而不是京医大的客座教授。”
　“商胤”和“姜疯子”这两个人，他从未见过，却经常被谢哲提起。
　物以类聚，人以群分。
　在颜安青的心目之中，那两人已经被打上了“精神异常者”和“科学怪人”的标签。
　谢哲完全无视了颜安青的话，自顾自地说道：“我明天就辞职，回村里养羊，顺便研究一下自己身上究竟发生了什么。”
　“另外，不要把我作为角色原型写进你的新书里！”
　“讯息科那边已经把‘獬豸系统’更新升级到2.5版本了，网络文字大数据一对比，立刻就会把我放进怀疑对象列表里！”
　獬豸，古代传说中的神兽，能辨是非曲直，能识善恶忠奸。
　谢哲提到的“獬豸2.5”，是一种覆盖全国的超级数据信息分析整合系统，专门用来排查犯罪嫌疑人。
　“既然不相信我，为什么要告诉我这些？”颜安青故意这么问，期待这位发小能说几句感人肺腑的话。
　然而谢哲却只是瞪圆双眼，一副理直气壮的模样：“开什么玩笑，我只有你这一个朋友，不告诉你告诉谁？”
　颜安青上下打量了他一阵，语气幽幽道：“难道你的脑子里面就没有‘闭嘴’这个选项吗？”
　此言即出，谢哲如遭雷击。
　沉默半响，他才回道：“那样我会把自己憋死的。”
　咚咚咚！
　房门再次被人敲响。
　颜安青用一种“自求多福”的眼神看向谢哲。
　门外传来悦耳的好听女声：“谢博士，请配合我们工作。”
　谢哲躲在颜安青身后，探出头，尖着嗓子用伪声说道：“谢哲不在！你找错地方了！”
　“谢博士，请务必放心，国家不会轻易将您这种级别的科研人才当做实验素材，我们手里有更好的选择。”
　一阵闹戏之后，颜安青打开房门。
　一名穿着白色丝袜、佩戴银框眼镜的女青年出现在两人面前。
　两名身着军装、英姿飒爽的佩枪女性拱卫在她左右。
　“东方织，国家科学院二级研究员。”
　白丝女青年简单的自我介绍了一番，开始了说服工作。
　半响。
　她总结式地发言道：“……综上所述，将‘金瞳者’集中管理，避免造成外界影响，对维持社会稳定有所裨益。”
　“而且，金瞳者每个月都能拿到两万块的国家专项拨款。”
　“如果愿意提供毛发、尿液、血液、脑脊液等科研样本，还能享受不同等级的额外营养补贴，这是互惠互利的事情。”
　颜安青同情地看了一眼谢哲，笑得古怪：“反正你做不了霍金，也成不了爱因斯坦，说不准退一步海阔天空，蚌病生珠，未来还会因为实验体的身份名留青史呢……”
　他略一思忖，揶揄道：“多利克隆羊，海拉细胞系，谢哲氪金眼？”
　谢哲听的面色铁青，嘴唇绀紫，碎金眼瞳里神光黯淡，一副随时可能当场去世的模样。
　看着这两人斗嘴，东方织捂唇轻笑。
　将放弃挣扎的谢哲交给身边两名女军人照料，她似笑非笑地看着颜安青：“谢博士唯一的朋友？你好。”
　“你的履历和个人资料，我都看过了。有勇有谋，思路宽广。国家现在正是用人之际，紧缺你这种人才，有兴趣的话，可以加这个微信。”
　颜安青眉梢一挑。
　“微信？”
　他还以为对方会留下某种一次性SIM卡，或者干脆给一个内部保密手机。
　那样更有神秘感，逼格显然也更高一些。
　东方织双眸剪水，盯着颜安青的一双丹凤眼好像会说话：“这是对公账号，中隐隐于市嘛……”
　旁边的谢哲怔怔地看了她一会儿，灿金双眼滴溜溜地在眼眶里打转。
　他的脸上浮现出恍然大悟之色，不知死活地打断了东方织的发言：“恕我直言，你的孕激素和雌性荷尔蒙似乎有些分泌过剩，现在的行为是在寻找交配对象吗？”
　“根据我多年观察，颜安青并不适合作为你的预备米青子供体对象，你是没有希望的。”
　白丝女青年的笑容逐渐凝固在脸上，恼羞成怒地剜了谢哲一眼。
　给颜安青留下联系方式，并非单纯看对方颜值，而是因为……
　颜安青的身高数据和资料上并不符合！
　虽然颜安青并不是金瞳者，但他的身高转变，也是个令人在意的事情。
　根据东方织从闺蜜嘴里掏出的情报看，非金瞳者，身材却在短时间内大幅度转变，类似的情况，血月以后，全球各地多有发生。
　她的闺蜜坚持认为，这是猩红之月事件的【隐性适格者】。
　可惜，人微言轻的宅女科学家在这件事上没什么发言权，上面目前只重视金瞳者。
　她想先在颜安青这边建立起交流关系。
　深深吸了口气，她很快调整了面部表情，给了颜安青一个歉意的微笑：“打扰了！”
　语毕，她招了招手，两名女军人拖着谢哲向门外走去。
　谢哲脸上挂着华尔街破产者常有的绝望神情，高声喊道：“记得来救我！”
　颜安青朝他比了个拉钩的姿势，做口型道：“不会太久。”
　得到他的承诺之后，谢哲终于停止哀嚎，老老实实被带走了。
　房间里只剩下颜安青一人。
　翻箱倒柜。
　良久，他终于找出了尘封已久的显微镜……
第5章 超能腔，伏羲细胞！
　QL-IE99M型三目金相显微镜。
　这是颜安青十二岁生日的时候，谢哲送给他的……
　二手货。
　它的功能十分齐全，对于接下来的实验来说，已经够用了。
　民科级实验，不需要遵从太多实验室规章条例，只要能够确保自身安全即可。
　颜安青收拾房间之后，出了趟门，购置了一些实验必须的素材。
　小白鼠、载玻片与盖玻片、吸管、染色液。
　这些东西并非违禁品，多跑几个地方就能置办齐全，也花不了多少钱。
　就算涉及到一些让普通人望而生畏的高级实验器材，颜安青也有无数来钱的路子。
　比如：买一块劣质玉石，用改图软件修饰成最顶尖的帝王冰和朱雀血，反手就是上千倍的收益。
　不过颜安青对自己的未来有妥善规划，想来是需不要这种操作了。
　做好一切准备工作之后，颜安青就开始了真正意义上的首次活体魔改实验。
　之前的红月事件，对于幸运儿们的影响，仅局限于外在表现。
　金色瞳孔，身材变化，颜值提升……
　这三个方面的特异性变化，是最容易惹人瞩目的。
　可它们并未触及到人类的本质。
　世界各地的金瞳者们，并没有因此获得任何超自然能力。
　比如说力量超越人类极限，奔跑突破音速，控制水火雷电……
　颜安青认为一点点把世界魔改成自己喜欢的样子，是一种非常有趣的事情。
　饭要一口口吃，路要一步步走。
　没可能一开始就改造出能够移山填海、徒手爆星辰的生物。
　这一次实验的目的，是创造出许多仙侠玄幻小说和热血漫画里至关重要基础要素！
　内力，真气，灵力，魔力，查克拉……
　无论是怎样的名称，它们都有着共同的本质――超凡的基石！
　颜安青统共设计了五种有可能铸造出这种基石的方案。
　现在，因为实验环境简陋，他选择了最简单、最有可能实现的的一种。
　实验流程并不复杂，差不多拥有中学生化知识的学生，都可以做到。
　取出干净的载玻片，用吸管滴上健那绿染液，然后将小白鼠的肝脏细胞用穿刺针刮取到载玻片上，盖上盖玻片。
　一个简陋的临时肝细胞涂片就做成了。
　低倍镜到高倍镜转换观察。
　良久，颜安青终于寻找到了自己想要的东西。
　线粒体！
　这东西在真核生物的大部分细胞内都存在，负责氧化代谢，释放能量。
　颜安青将照片转移到改图游戏里……
　修图！
　再把现实改造后的细胞，重新输回小白鼠体内。
　……
　时光如白驹过隙，转瞬即逝。
　眨眼间，就到了一周之后。
　这几天时间里，颜安青弄死了数十只小白鼠实验体。
　而现在，他终于得到了成功的魔改产物！
　形态决定功能。
　被颜安青特殊改造过的小白鼠肝细胞线粒体膜间隙之中，多出了一种被他命名为“超能腔”的结构。
　借鉴了脂肪细胞构架的它，形态功能更加复杂，可以将生物体能量压缩储存起来。
　理论上，“超能腔”的生物能转换效率大约是同质量脂肪细胞的五十倍左右。
　在需要的时候，它可以将能量迅速释放出来，为生命体提供强大的动能！
　超能腔，就是就是真气、内力、查克拉和灵力的现实替代品！
　说起来很简单，做起来却复杂到让人脱发。
　哪怕金手指对于现实修改映射有“合理修饰”功能，这项实验，也耗费了颜安青大量的心血。
　具有“超能腔”结构线粒体的细胞，颜安青将其命名为【伏羲细胞】。
　它不像癌细胞，不会无休止地自我复制。
　也不像免疫系统的外来入侵者，同样不会遭到自体排异反应。
　伏羲细胞受外界影响之后，才会自我复制，同化其他细胞，或者随着时间流逝而逐步削减。
　就像肌肉一样，用进退废。
　最初专门用作实验的孱弱小白鼠，如今虽然外形没什么变化，但是根据颜安青的数据记录来看，它的综合力量提升了大约55%左右！
　如果给予对方足够的的营养物质补充，同时让其处于高强度运动状态，它的各方面身体数据，都还会继续飙升！
　这是……
　一个超凡力量体系的良好开端！
　这时，手机忽然推送了两条通知。
　黑白团子一样的小熊猫慢悠悠地爬到主荧屏里，嘴里吐出一连串的文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就：【超凡之初】。”
　“你根据自身的阅历和知识框架，开拓出了一条前途未卜的单体超凡之路，并且走出了坚定的第一步，成功缔造出了入阶生命体。”
　“主线任务第一环已经完成。”
　“奖励如下：①试用期结束，本APP将与宿主灵魂绑定，除宿主之外没有任何生命体可观测到本软件。②解锁新的游戏选项【剖面构图】。”
　当颜安青看完这条消息之后，他的手机就逐渐幻化、消融，变成一个闪烁着幽晔白光的小球，迅速没入他的眉心之中。
　“这就是所谓的灵魂绑定？”
　颜安青眉梢微挑，感觉非常奇妙。
　脑子里多出了一个手机，身体上倒是没有什么不适应的状况。
　感觉自己可以用意识替代手指的作用，在触屏上滑动，双眼替代了手机摄像头的作用。
　再也不用担心手机失窃的情况了。
　以后这款号称无尽位面只有一名玩家的金手指，就永远和自己绑定在一起了。
　念头通达！
　除此之外，游戏主界面里，多出了一个名为【剖面构图】的按钮。
　他随便打开了一张游戏资料库里的存档图片。
　那是一位身高一米九五米的少年。
　此人体态魁梧，双眸灿金，英气逼人，眉宇之间神采飞扬。
　图片档案标注的识别码是“余虹翼”。
　用意识触角点击剖面构图按钮，颜安青发现自己可以看到对方肌肤之下的血肉、骨骼和神经。
　相当于开透视了。
　“很好！”
　颜安青唇角微微上扬，这个新功能，对他以后的魔改全世界计划，有着巨大的帮助。
　唯一可惜的地方，是刚弄出来的“伏羲细胞”一时半会找不到普及适到金瞳者们身上的办法。
　忽然，颜安青的视野里又蹦出了那头充当客服的小熊猫。
　它吹出了一连串文字气泡：“主线任务第二环发布：获得10个成就。”
　“当前完成进度3/10。”
　“奖励：①解锁新的游戏选项。②无尽位面力量体系基础常识概论。”
　看着奖励一栏，颜安青眉心微蹙，想起之前【超凡之初】的内容描述和评价。
　入阶生命体。
　他的视线落在被魔改后的小白鼠身上……
第6章 隐型适格者，尧光科
　被植入伏羲细胞的小白鼠现在精力充沛，在笼子窜来窜去，欺男霸女，俨然一副新晋鼠王的姿态。
　颜安青戴上手套，捏住它的后颈。
　吱！
　小白鼠疯狂挣扎起来，却并没有试图撕咬颜安青。
　“初步测试，伏羲细胞不会改变受体的性情，侵略性和攻击性并未提升。”
　详细测试了各种数据之后，颜安青将这只小白鼠按照正常实验流程处理掉了。
　“入阶生命体……”
　颜安青一边处理掉尸体，一边默默咀嚼着这五个字。
　突破原本种族极限，就算入阶，还是说拥有了特异能量源泉，才算是入阶呢？
　信息情报匮乏，很难推导出真相。
　恐怕要等到完成主线任务第二环之后，才能明白游戏程序对“入阶”的判断标准了。
　毕竟第二环任务的奖励，不仅仅是新功能，还有关于力量体系的基础常识概论。
　解决手尾之后，颜安青用微信添加了之前自称“科学院二级研究员”的东方织作为好友。
　对方很快就通过了好友申请。
　东方织的昵称就是她的名字，头像是本人的全身照片，靓丽娇俏，青春无敌。
　看样子，她似乎很喜欢穿白色丝袜，点开朋友圈里的自拍，穿着打扮大同小异，造型也如出一辙。
　颜安青略一思忖，回忆着自己曾经学过的《九十五型人格详解》，粗略地分析了一下她的潜意识。
　片刻之后，他发了一条消息过去：“你之前的提议，我很感兴趣。”
　东方织似乎早就在组织语言了。
　几乎颜安青的消息才发过去，她立刻就回了一大串文字。
　“尊敬的颜安青先生，你好。”
　“以你的过往履历、特长和学历来看，和大多人一样，开始只能从外勤人员做起，基础月薪6500左右，每次出任务都会有额外的补贴，难度不同，补贴不同。”
　“最近上面很重视‘金瞳症候群’，相关特勤补贴增加了很多。除此以外，五险一金都有保证，包吃包住，工作三年之后，国家分配住房……”
　“政审方面无需担心，我会帮你处理好一切。”
　“这只是最开始。如果你做的好，完全可以保证晋升，我们这边不讲究人情关系，纯粹看能力、看业绩，立功多的人，就能很快升上去。”
　“正式编制对你来说，应该不会太难，以你的能力，说不定十年之后，甚至能晋升到科长级别呢……”
　最后一句话就隐约有点试探的意思了。
　颜安青无声轻笑。
　当初东方织来找谢哲的时候，所观察到的一切，是他想让对方看到的。
　东方织思考得到的结论，也是颜安青刻意引导对方思考的结果。
　一个“血月隐型适格者”的身份，既不如金瞳者耀眼刺人，又能得到种种关注和便利。
　看东方织的反应，颜安青立刻就知道了对方的想法。
　她并没有把自己的相关消息向上面汇报，是想一个人观察自己这条线，最后好独吞功劳。
　无可厚非。
　颜安青看着墙壁上的时钟。
　一秒，两秒，三秒……
　等到十五秒之后，他回复对方：“可以。”
　东方织的回复瞬间刷了出来：“太好了！我们最近人手紧缺，特别是你这样的人才！从京城到鄂北大概要三个小时……等我！”
　片刻之后。
　东方织似乎也意识到自己的表现有些心急，于是发了个吐舌头的卖萌表情：“抱歉，刚才收到紧急任务。我会安排人帮你买好机票，报销路费，怎么样？”
　“没问题。”
　回复之后，颜安青就关掉了微信。
　为什么要搭上东方织这条线？
　单纯的六扇门中好修行？
　不。
　他需要更多知识，更多前沿科技信息，从更多天才身上获取灵感。
　唯有如此，他才能更好的将这个世界魔改成自己喜欢的样子。
　仔细想想，颜安青光凭借灵魂绑定的改图游戏，完全可以让月球坠落到美利坚版图上。
　创造比毁灭更难。
　他喜欢做有挑战性的事情。
　……
　照着对方给的地址按图索骥，颜安青和快抵达了目的地。
　赵府井三十九号。
　看上去像是经营不善、随时可能倒闭的快餐馆。
　前脚刚进门，后脚就有一名穿着休闲服的青年男子凑了上来。
　“跟我来。”
　应该是厨房的地方的，竟然有一个通向地下的电梯。
　根据体感初步测算，颜安青感觉自己在电梯里至少下降了三百五十米。
　相当于负十一楼左右的深度。
　还没到底，不过这里就是他的目的地。
　走出电梯，眼前豁然开朗。
　地下世界比想象中的更加宽广，敞亮。
　特种金属构筑的墙壁和地面，冷光灯，戴着单片眼镜的接待员……
　周遭的一切，颇有科幻气息。
　在领路者的带领下，颜安青很快走完了入职流程。
　照相、身体各项数据测试、档案履历录入……
　一大串流程走下来，颜安青终于正式成为了一名光荣的国家保密部门工作人员。
　同事们都很和善，似乎很少难见到新人加入，表现的相当亲切热情。
　交代了职责、义务和一些常识之后，他们就让颜安青去自行适应这个秘密基地了。
　跟同事们的闲聊中，颜安青涨了许多知识。
　比如说，他现在所处的科室，名为“尧光”！
　想要加入尧光科，能力、学历、工作经验都是其次，最重要的，就是身世审核。
　但凡申请者本人或者其三代以内直系亲属有过出国经验的，有犯罪污点的，根本不可能通过政审。
　“工作环境挺不错，除了不定期出勤之外，每个月只要通过格斗、体能、侦查项目的考试就行了。”
　颜安青给了自己新工作一个中肯的评价：“大概这就是所谓的‘养老职业’？”
　虽然只是外勤，但同事们相处很融洽，至少没有几个像谢哲那样性格古怪难以交流的家伙。
　嘭！
　嘭！
　嘭！
　不寻常的打砸声在东南方响起。
　与此同时，一阵歇斯底里的男声传入耳际。
　“破电脑，要你有什么用！死吧！”
第7章 预言太阳毁灭的科学家
　颜安青不疾不徐地向着噪音传来的方向走去。
　看到肇事者的样子之后，他迅速收回自己之前的评价。
　即便是尧光科外勤这边，也的确存在着不少怪人。
　正在疯狂殴打一台电脑的家伙，身上穿着白大褂，鼻梁上悬着黑框眼镜，看镜片厚度，近视度数显然不低。
　此人五官端正，明明年纪轻轻，头发却一片花白，外貌给人一种镇定沉稳的感觉。
　可他做的事儿，有些自毁形象。
　颜安青拍了拍身边一位小姑娘的肩膀，随口问道：“像他这样破坏公共设施也没问题吗？”
　本来被打搅看戏的少女心情有些不爽。
　她嘟着嘴，双手叉腰，要闹脾气的样子。
　可当她视线落在颜安青脸上之后，眼神顿时一亮。
　她的两只手不着痕迹地藏在背后，语气也变得温柔起来：“别人当然不行，肯定会被通报批评，不过商胤不同。”
　“他是科学院一级研究员，两个天文领域的PHD，三个硕士研究生学位，发了许多前沿论文，有天赋，又勤奋，说是著作等身也毫不为过。”
　“当初有很多人看好他，觉得他肯定能评上特级，甚至成为院士，有望诺贝尔奖项。G……”
　少女的叹气声让颜安青眉梢一挑。
　商胤这个名字，并不常见。
　恐怕他应该就是谢哲经常在自己耳边DISS的“幼稚鬼”了。
　原本以为谢哲是同行相轻，故意丑化别人形象，可现在看来，谢哲的评价还算客观。
　正常人可做不出殴打电脑的举动。
　“后来呢？”
　颜安青朝着少女微微一笑，语气温吞道。
　小姑娘愣了一会儿，脸蛋儿红扑扑地小声道：“天妒英才吧！大概半年之前，商胤突然疯了。”
　“他说自己在火星附近观察到一个可以吸纳一切能量、物质却又不是黑洞的球体，那个球体的体积和质量会渐变式提升，按照它的运转轨迹和渐变规律，大约十年之后，就会把太阳彻底吞掉，到时候，人类将迎来世界末日。”
　说到这里，少女轻蔑一笑：“当时他发的论文，真唬到不少人，好多国宝级的老一辈科学家们都惊动了，可惜后来这件事被证伪，没有任何人能再找商胤说的那个【太阳系的终焉之球】。”
　“不过，商胤这个人为科学院做了不少贡献，只要不提到太阳和黑球的话题，还算个正常人。时间一长，大家就听之任之了。”
　才华横溢的科学家预言，十年后太阳将消亡。
　这件事，发生在半年之前。
　如果颜安青没有进入尧光科，根本不会知晓。
　“多谢解惑。”
　颜安青礼貌地朝着少女点了点头，侧过脸，视线聚焦在商胤身上。
　容貌年轻，大约二十八九岁的模样，头发却一片花白。
　在得到金手指之前，颜安青也曾坚定认为，这个世界是物质的，一切都能用科学阐释。
　可现在，他不会再有当初那种一叶障目的傲慢了。
　通过PS游戏修改照片，现实中的物质和能量也会发生相同的变化，这又怎么解释呢？
　对于商胤的预言，颜安青认为……
　宁可信其有，不可信其无。
　即便是他的金手指，也需要一张照片，才能抹去灾难根源。
　现在的情况是，华国最顶尖的科学家们施展浑身解数都无法观测到那个“太阳系的终焉之球”，将其当成了疯子的呓语。
　就连商胤也无法再次观测到它的存在。
　“十年之后？”
　颜安青神色有些古怪。
　如果商胤的预言是一年，三年，恐怕他还会稍微有些紧迫感。
　可十年时间……
　虽然对于地球的漫长历史而言不过弹指一瞬，但对人类来说，却是相当久远之后的事情了。
　未来的事情，交给未来的自己处理。
　问题很大，急也没有用。
　没人注意到，颜安青盯着商胤看的时候，瞳孔忽大忽小，像是摄像头在聚焦。
　在灵魂绑定的改图游戏资料库中留下商胤的照片之后，颜安青回到了自己的宿舍。
　……
　“你就是我的室友？”
　颜安青面无表情地看着眼前穿着宽松黑红学者服的女生。
　虽然早就知道自己住的是双人间，但他从来没幻想过现在这种可能。
　男女混宿……
　看对方兴高采烈的样子，似乎根本没有考虑过名声和男女有别的问题。
　“学长你好，我叫姜心悦。”
　女孩说着话，落落大方地伸出手。
　她的肌肤呈现出健康的小麦色，似乎有定期日光浴，琼鼻娇小，水灵灵的一对大眼睛，的确赏心悦目。
　可惜那平坦的胸部，让人怀疑她在发育期的时候，营养是不是都供应大脑了。
　这大概就是少女的全部外貌特征了。
　颜安青虚着眼道：“学长？你不是三清团的人吗？”
　之前倒也有同事跟他提到过自己这位神秘室友的来头。
　所谓“三清团成员”，是指本科、硕士、博士都在清华大学就读的人。
　自己可不是那种随随便便就能上清北的天才。
　姜心悦嘿嘿一笑，对于颜安青塑造出的距离感不以为忤：“我第一次高考的时候，急性阑尾炎发作，数学没考，干脆就去云阳医学院读了一年。”
　“把五年制的所有教材都啃完之后，就退学参加第二次高考，去清华了。”
　“认真算的话，我的确是云阳医学院12期的学生。”
　听着女孩的话，颜安青嘴角微微抽搐起来。
　数学0分，高考成绩跟他在同一个档次……
　不过，从小就跟谢哲这种怪胎为伍，颜安青早就被打击习惯了。
　八岁的时候，他就承认了自己的平庸无能，也承认世界上的确存在着让人自惭形秽的天才。
　照姜心悦的说法，她的确是自己的学妹。
　看着对方眼神之中隐约闪烁的癫狂，颜安青眉梢一挑：“你认识谢哲？”
　姜心悦下意识道：“那个不求上进的‘废物天才’？”
　好的。
　听到废物天才这个绰号，颜安青就可以确定了。
　眼前这位学妹，就是谢哲经常拿出来和商胤放在一起嘲讽的“姜疯子”。
　在此之前，颜安青一直以为姜疯子是个男人……
　工作圈子决定人脉范围，这话说的一点也不假。
　来尧光科第一天，他就认识了两个以前只闻其名不见其人的家伙。
　“我还有事，以后再聊。”
　说着话，颜安青转身离开了宿舍。
　虽然很久以前颜安青就认为自己不是什么好东西，但在感情领域，他还是有些精神洁癖的。
　换位思考并不是什么很高深的东西。
　他总是会忍不住去想，如果李婉没死，她看到现在自己和女生同居的情况，会是什么心情？
　这份心障，或许会被时间冲刷殆尽，但那是将来。
　颜安青主动承接了尧光科的外勤任务。
　巧合的是，他的第一个任务就与金瞳者有关。
　（特别提醒：本书单女主，女主是李婉，姜心悦是戏份较多的女配。）
第8章 三金连爆，【能吏】
　马燃，无业游民，家里有房有车，虽然称不上富二代，但父母积累的财富，让他作为米虫咸鱼一辈子没什么问题。
　他最大的爱好是小说、动漫和游戏。
　马燃每天必做的只有一件事――在绿江文学网上追更小说。
　打开绿江官网，马燃轻车熟路地摸进自己的收藏夹。
　最爱看的那本萌宠文还是没更新……
　看了眼自己支付宝余额，他咬咬牙，留言道：“晓月太太，你已经断更七天了，赶快复更吧！复更之后，立刻给你打赏一个小萌主！”
　这个任性断更的作者名为“张晓月”，至于为什么叫她太太，马燃也不懂。
　在读者圈子里，大家都将男频小说作者称作大大，女频小说读者称作太太，就多了两点的区别。
　小伙伴们都这么叫，他也不求甚解，人云亦云。
　书评发出去没多久，一大批读者小天使蜂拥而至，议论纷纷。
　“太太断更的时间，正好是腥红之月的第二天吧？”
　“哇！好恶毒的猜测！求管理员删帖！”
　“你们的意思是，晓月太太成了金瞳者？”
　“哼哼哼……本喵会告诉你萌，本喵就是金瞳者嘛！话说晓月太太你倒是更新啊！等本喵进化成噬元兽以后，就让你当御用铲屎官，不码字就打PP！”
　“呜啊！既然成了超能力者，就赶快回来日更万字啊！怎么傻fufu的？你这样断更会被查水表的你知不知道！”
　看到读者小伙伴们的回复，马燃心虚地擦了把额头的冷汗。
　他打开手机摄像头，开启自拍模式，观察自己的双眼。
　黑色。
　这对隐形眼镜着实不错，回头一定记得给个好评。
　咚咚咚！
　房门忽然被人敲响。
　马燃从电竞椅上一跃而起，悄悄把电脑音量调到最低，装作自己不在家的样子。
　滴滴答答的秒针转动声，让他感觉现在简直度日如年。
　手机铃声骤然响起。
　“烽烟起，寻爱似浪淘沙，遇见她，如春水映梨花。”
　“挥剑断天涯，相思轻放下……”
　这是陌生的号码，来电显示为：01234567890。
　门外响起了柔和的男声：“开门，查水表。”
　马燃苦笑一声，挂断了电话，光棍地打开房门。
　来者是个外形相当出挑的家伙。
　此人肤色白皙如玉，剑眉星目，黑发好似绸缎，气质极佳，给人的感觉就像是刚出道还没什么名气的娱乐圈练习生。
　“请问找谁？”
　马燃感觉喉咙有些发干，脸上勉强挤出一丝笑容。
　“你是金瞳者吧。”
　明明是疑问句，帅气男子却说出了陈述的语气。
　与此同时，他还出示了一张看上去就逼格甚高的个人证件。
　【尧光科――行动组特勤――颜安青――编号19S0A25。】
　“这音色真不错，不去当歌手太可惜了……”
　马燃思绪飘飞，脑子里百转千回，迅速编制了几个谎言和借口。
　可当他和那个叫颜安青的男人对上视线之后，谎话就再也说不出口了。
　他叹了口气，不晓得是悲是喜：“我这么宅的人你们都能找到？”
　厉害了，我的国！
　颜安青笑了笑，语气温吞道：“我们有工作人员发现，你近期淘宝网购了一双黑色美瞳。”
　“一般来说，金色美瞳才是近期的爆款。”
　“因为天猫工作人员情报，讯息科用‘獬豸系统’调动了你的笔记本摄像头。”
　听到颜安青的解释，马燃第一次产生了剁死天猫的念头。
　他摊开双手，坦然道：“好吧，我是金瞳者。”
　说着话，马燃摘下了遮盖瞳色的道具，灿金色的双眸熠熠生辉，多少显得有些妖异，整个人形象气质骤变。
　“你们会怎么处理我？切片？活体实验？”
　马燃眨了眨眼，用可怜兮兮的语气问道。
　颜安青却撇了撇嘴：“上面的意思是只要确保你们不影响社会治安就行了，毕竟金瞳者里面，也有几个罪大恶极、被剥夺政治权利终生的死刑犯。”
　“其他国家什么情况我不知道，至少华国这边，不缺实验体。”
　“不需要你做出什么贡献，等到基地以后，有网上，有美食吃，有游戏玩，有小说看，还有政府对金瞳者的专项拨款补贴。”
　听到这里，马燃知道对方是什么意思了。
　差不多就相当于历史小说里那些君主对藩王们的政策，华国暂时打算把他们养起来，只要不整天想着搞个大新闻，就不会有什么危险。
　对一些工作狂而言，或许这等同限制人身自由。
　可他马燃是谁？
　只要支付宝里有余额，有外卖吃，有小说看，他可是能在家里宅上整整一年不出门半步的存在啊！
　颜安青看出了马燃的心路历程：“现在，我详细说一下国家对金瞳者的福利……”
　不多时，两人达成了共识。
　马燃决定配合颜安青的工作，嘴里不断说着类似“一定好好表现，绝不给华国拖后腿”的话。
　表态很重要。
　并不是每个人都有一眼洞彻人心的智慧和知识阅历积累。
　颜安青完全可以理解马燃的想法。
　临行之前，颜安青不经意地瞥了一眼马燃的电脑显示屏。
　他轻声道：“回基地之前，我们再去找两个人……嗯，辛苦你了。”
　马燃受宠若惊，连忙道：“不辛苦！不辛苦！这位大哥真是善解人意啊……等会只要通知我父母，别让他们担惊受怕就好了。”
　对于自己的人身安全，马燃倒是不担心，他就担心自己突然失踪，父母胡思乱想，钻牛角尖，高血压、脑梗……
　年纪大的人，可经受不起太多剧烈的感情波动。
　“放心，关于金瞳者的秘密情报不能对外透露这一点稍微注意就好。你担心的事情，宣和科那边会妥善安排。”
　……
　十三个小时之后。
　颜安青带着三名青年男女回到了赵府井地下的尧光科秘密基地之中。
　金瞳者马燃的小伙伴里面，又多了两个妹子。
　分别是：无节操断更网文写手张晓月；在张晓月书评区里自称本喵并且自爆身份的蠢丫头。
　或许其他人会认为后者是在吹牛，估计这傻丫头自己也是这么想的。
　灯下黑嘛！
　然而颜安青就是“血月事件”和“华夏金瞳症候群”的幕后推手。
　谁是金瞳者，谁不是，他心里会没点B数吗？
　不跳出来，颜安青权且当没看见，既然看到，就顺手揪出来了。
　把三名金瞳者转交给档案科负责人之后，颜安青的视野之中又出现了那头胖到走路都发喘的小熊猫。
　“恭喜玩家获得成就【能吏】。”
　“本成就隶属内政系，仅授予聆听百姓心声，擅长实地公务之人。”
　“主线任务第二环完成进度4/10。”
　颜安青唇角微微上翘，眼眸弯成一轮新月。
　内政系成就。
　这次出行，不仅仅获得一个成就，更发掘出了一整条获取成就的线索。
　既然有【能吏】，是否还会有【酷吏】、【清流】、【循吏】之类的称号呢？
　无非是角色扮演，做出符合条件要求的事情罢了。
　忽然，苍老却中气十足的声音，打断了颜安青的思考。
　“年轻人……运气不错。”
第9章 墨矩科，专属实验室（修）
　颜安青循声望去，见到了一名头发雪白却精神矍铄的老人。
　对方穿着中山装，留着寸头，眼神犀利。
　光看老者的气质和五官，大概就能推测出，此人年轻的时候应当颜值不俗。
　可惜时过境迁，光阴流转，他皮肤上的老年斑和眼角的皱纹，都让他当年风华不再。
　老者端详了颜安青一会儿，向跟在身边的年轻人问道：“他叫什么名字？”
　听到这话，老者身边一名戴着金丝眼镜，气质颇为儒雅的青年立刻给予回应：“尧光科特勤人员，颜安青，昨天刚入职，没有正式编制。”
　“原来如此。”
　说着话，老者踱步来到颜安青面前，上下打量了一阵，眼神微亮：“小伙子不错，一表人才！”
　颜安青的视线在老者和其身边的儒雅青年身上转了一圈，心中了然。
　颜安青知道对面两人是什么身份。
　头发雪白的老者，是华国科学院荣誉院士――赵弘蕴！
　貌似儒雅的年轻人，是墨矩科里备受期待、前途无量的明星研究员――屈黎！
　换做其他新人，这会儿只怕是要热情地贴上去抱大腿了。
　可颜安青并不擅长阿谀奉承、巴结讨好别人。
　他不卑不亢地回应道：“中人之姿而已，老人家过誉了。”
　光速杀死话题。场面气氛有些尴尬。
　俏皮的女声忽然响起。
　“赵老，学长他不太会说话，人是很不错的，而且运气也很好呢……”
　听到这话，颜安青眉梢微挑，视线落在不知何时出现、又突然开口的姜心悦身上。
　他不太明白为什么这个室友要莫名其妙地强调“运气”？
　看姜心悦的样子，应该是友军才对。
　“小丫头说的不错！”
　赵弘蕴似乎很赞同姜心悦的话。
　他看向颜安青的眼神显得越发亲善，和煦道：“自从血月事件以来，尧光科累积出勤七十五次，只找到了十三名金瞳者。而你……单独行动，一出手就找回来三个！说你是福将，谁不认？”
　看着老人家一本正经的样子，颜安青很快意识到了问题的症结所在。
　比起单纯的能力、外形、人品、气质等因素，这位赵老似乎更喜欢亲近栽培那种运气好的年轻人。
　而自己，就是这么一位幸运儿。
　没等颜安青发话，赵弘蕴又接着说道：“人老了，刚听到颜安青这个名字的时候，我还没反应过来。”
　“谢哲那个小家伙经常提到的‘护法’，就是你吧？”
　语毕，赵院士看向颜安青的眼神愈发亲切。
　物以类聚，人以群分。
　这话绝不是空穴来风。
　像谢哲那种强运天才所真心认可的朋友，不会是什么平庸无能之辈。
　况且赵弘蕴一直坚持认为，运气就是人的最强才能之一！
　他活了这么多年，见过的各种才华横溢者如同过江之鲫！
　而最终有所成就的，善始善终的，又有几人？
　听到赵老这话，嘴角总是挂着笑容的儒雅青年面部肌肉微微抽搐起来，默默把颜安青的名字记在心里的小黑本上。
　屈黎嘴角抽搐，碎碎念道：“护法……”
　去特么的护法！
　这个羞耻度爆表的称呼出现的瞬间，屈就把颜安青列入了自己的死对头列表里面。
　谢哲那个混账东西，总是自称“科学神教教主”。
　每次他被屈黎算计之后，都会死鸭子嘴硬地威胁他“如果护法在的话，一定揍的你生活不能自理”云云。
　敌人的朋友就是敌人，没什么好说的。
　不仅是立场决定思维，颜安青还跟他存在着真实的利益冲突！
　赵弘蕴院士因为年轻的时候经常做缺乏保护的放射性实验，生育能力受损，一辈子都没有子孙，也从未产生过领养的念头，所以非常喜欢提携看着顺眼的年轻人。
　而他屈黎，在外界看来，就相当于赵弘蕴的关门弟子……之一。
　另一个是谢哲。
　赵老年纪大了，等他百年之后，他在界内的名声遗泽、人脉关系网都会传承给屈黎或者谢哲。
　之前的谢哲，虽然搞科研是一把好手，各种奇思妙想无穷，但情商却低到令人发指的程度。
　在屈黎的诱导下，谢哲几乎将十七个特殊科室的话事人都得罪光了。
　所以，谢哲根本不是他的对手。
　可惜的是……
　血月事件之后，那个空有高智商却总是耽于幻想、不求上进的家伙，居然成了一名金瞳者！
　虽然不知道金瞳者有什么特殊之处，但在赵老看来，这就是谢哲“强运”的表现。
　原本不被屈黎放在眼里的家伙，立刻成了竞争力极强的对头。
　最近赵弘蕴带谢哲出行的次数，越来越多了。
　想到这里，屈黎看向颜安青的眼神愈发危险。
　一个谢哲就已经让他焦头烂额，再加上这个颜安青作为助力的话……
　他继承赵弘蕴衣钵？
　怕是在做梦！
　“呵……”
　颜安青不着痕迹地看了一眼屈黎，对其想法洞若观火。
　一个没怎么在社会上混过、工作圈子单纯、低段位的心机男罢了。
　对这样的家伙，他都懒得分出心思理会。
　“赵老，有件事想请您帮忙。”
　颜安青感受到了赵弘蕴的善意，于是顺水推舟，恬不知耻地说道，“我想申请一间专属实验室。”
　此言即出，看他分外不爽的屈黎侧脸咬肌骤然紧绷。
　尼玛！
　这家伙，真是给点阳光就灿烂！
　他和赵老认识超过半个小时了吗？
　入级研究员都只能给大佬们打下手，没有开放独立专属实验室的权限。
　颜安青这个连职称都没有家伙，一个尧光科的无编制外勤，怎么就敢越界要求人家帮这种忙的？
　没见过这么厚颜无耻的人！
　然而……
　“小事一桩！”
　赵弘蕴颇有些大包大揽的架势，对颜安青的请求没有半点推辞，笑得爽朗：“你回去之后，照格式写一份申请，正好墨矩科那边有几间空出来的实验室，荒废在那也没有意义，不如留给你创造价值。”
　“小屈，这件事就交给你了。”
　屈黎感觉自己像是吞了一只苍蝇，心里别提多恶心了。
　问题的关键在于……
　他不得不把这件事办的妥妥当当，漂漂亮亮。
　阳奉阴违？
　屈黎想都没想过！
　看颜安青那臭不要脸的德行，估计自己要是敢做点手脚，对方立刻就敢跟赵弘蕴打小报告。
　到时候，被责罚的还是他自己！
　“赵老，您放心。”
　屈黎脸上勉强挤出僵硬的笑容，向着颜安青伸出手，言不由衷道：“以后我们就是同僚了，共同进步吧。”
第10章 塑料友谊，位面之子
　跟屈黎虚与委蛇一番之后，颜安青热情地搂住他的肩膀：“小屈啊……事不宜迟，咱们现在就去写申请。”
　“正巧，我也不太懂标准格式，待会你帮我写可好？”
　“咱们是朋友嘛，你帮我，我帮你，共同进步，对不对？”
　屈黎一口气没喘上来，差点憋死。
　朋友……
　朋尼玛的友！
　老子没你这种臭不要脸的朋友！
　赵弘蕴院士还在旁边，屈黎只能强颜欢笑，努力塑造自己的诚实可靠小郎君的人设：“我办事，你放心。”
　看着两人的互动，赵弘蕴老怀宽慰，似乎联想到了自己当年的情景，幽幽一叹道：“年轻人的友谊，就是来的这么快……你们慢慢聊，我这把老骨头，就不掺和了。”
　说着话，他摇头晃脑地离开了。
　“我也有其他事情要处理，再见。”
　颜安青推开屈黎，一秒变脸，距离感十足道：“别忘了写申请，我等着用实验室。”
　语毕，他拉着姜心悦离去。
　这翻脸不认人、还没过河就提前做好拆桥准备的姿态，让屈黎的笑容逐渐僵硬在脸上。
　“我他妈……”
　屈黎深深吸了口气，用尽所有意志力，才勉强把到了嘴边的脏话嚼碎，吞进肚子里。
　形象！
　注意形象！
　差点被这混账东西气到失去理智。
　……
　休息室中。
　颜安青看着姜心悦，认真道：“欠你一次。”
　如果不是这个小学妹帮忙，他十有八九会错过这次机会。
　按照自己原本的计划，想要得到专属实验室，恐怕还需要一段时间。
　所以他会记住姜心悦的人情。
　“太客气了吧！”
　姜心悦目光灼灼地盯着颜安青：“说起来，学长你申请专属实验室，是有新项目？”
　“嗯。”
　颜安青没有隐瞒的意思，淡定地说道：“血月之后，变成金瞳者的，不仅仅只有人类而已，我之前机缘巧合，发现了一只变异的小白鼠。”
　平淡的话语之中，隐藏着让无数科学家为之疯狂的机缘。
　姜心悦怔了一会儿，若有所思地看着他，嬉皮笑脸道：“感谢学长大人的信任！”
　颜安青摇了摇头，心里很清楚对方在说什么。
　学术界向来只认成果不认人。
　为了一个实验、一篇论文的首发权，不晓得有多少师生因此反目，朋友因此成为生死仇雠。
　颜安青告诉对方这个“小秘密”，与信任无关，单纯的有恃无恐罢了。
　与修改现实的游戏灵魂绑定之后，颜安青有无数种方法神不知鬼不觉地干掉一个人。
　一般情况下，他不喜欢考验人性。
　跟姜心悦的对话，只能说――适逢其会。
　“说过，欠你一个人情。”
　颜安青面无表情地看着姜心悦：“等做出成果，你是论文的第二署名者。”
　如今华国这边的科学实验，大多是团队作业。
　一个成果出来，随随便便署上四五个名字是常规操作，甚至署名写满整张纸都不成问题。
　它代表着名气、声望和能力。
　科学领域不讲究混资历。
　做不出成果的，管他学历再高，资格再老，职称等级也升不上去。
　上有政策，下有对策。
　许多不擅长实际操作的学者，没有脑洞和钻研精神的研究员们，逐渐开始注重人脉关系。
　在一个新项目出来的时候，他们会给负责人提供一定程度的资金、物力帮助，换上著名权。
　哪怕只是第四作者，也相当一份业绩积累。
　姜心悦明白其中的弯弯道道，但她从来没参与其中过。
　看颜安青的样子，是要用第二作者署名权来回馈她之前出言相助了。
　她也不是个迂腐的女孩，否则刚才也不会帮颜安青说话。
　“那我就等你的好消息了。”
　姜心悦笑得古灵精怪：“我会帮你保守秘密。”
　“另外，我想问一下，咱们现在算朋友吗？”
　“不是你跟屈黎的那种塑料友情，是你跟那个废物天才的关系……”
　颜安青笑道：“你说谢哲？那家伙虽然幼稚、胆小、有被害妄想症、中二病、神经质，优点也是很多的，比如……”
　笑容逐渐尴尬。
　“比如……”
　他放弃了。
　实在想不到那家伙有啥优点。
　两人大眼瞪小眼。
　沉默半响，颜安青才幽幽说道：“他曾经救过我一命。”
　顾左右而言它的人，一般要表达的意思都很简单――丑拒。
　姜心悦不丑，甚至可以说相当漂亮，唯一的问题在于，颜安青的择友标准稍微有点异于常人。
　更何况，完成主线任务第一环之后，除了金手指灵魂绑定之外，解锁的新功能“剖面构图”视角，对颜安青也有很深的影响。
　他现在每次看到一个外形条件不错的家伙，无论是男是女，都会下意识地用【剖面构图】功能去观察对方的身体内部。
　肌肉、骨骼、神经、脏器、血管、淋巴组织。
　都说看人不能光看外表，颜安青却是真的可以看见内在“美”。
　这绝非什么好习惯。
　可惜他碍于强迫症的淫威，逐渐养成了这种不健康的习惯……
　听了颜安青这话之后，姜心悦稍微愣了一会儿。
　她从衣兜里取出钢笔和便签，唰唰唰写了几笔，撕下来，塞进颜安青手中，旋即蹦蹦跳跳地离开了。
　颜安青看着手里的纸条，上面画着一个吐舌头的表情，写了三个字。
　“略略略。”
　颜安青哑然失笑。
　这疯丫头……
　皮的很。
　……
　屈黎认为，碍于承诺去帮颜安青做事，就相当于吃一碗必须吃进肚子里的芫荽。
　是把香菜一根根夹出来，细细咀嚼品味，还是囫囵吞下？
　对于痛恨这玩意儿的人来说，并不是什么值得深思的问题。
　长痛不如短痛。
　第二天，颜安青就在墨矩科得到了专属实验室的使用权限。
　所谓的“金瞳小白鼠”，在今天之前，并不存在。
　颜安青却可以随手魔改出一只。
　它只是个幌子。
　其目的，是将自己之前改造出的、拥有“超能腔”结构的“伏羲细胞”引出来。
　这将会是自己在科学界宣告存在感的开山第一炮。
　从结果逆推过程永远是最简单的。
　就像推理小说和狼人杀，提前知道结果，再去寻找证据链，反推逻辑，只能将其称之为体力活，并不需要弄死自己太多脑细胞。
　做实验，写论文。
　……
　光阴似水，日月如梭。
　眨眼间，半个月时间过去了。
　《关于非人类金瞳生命体和伏羲细胞的实验报告汇总》。
　看完这篇新鲜出炉的论文之后，姜心悦咂了咂嘴，像是看怪物一样看着颜安青。
　“从这只小白鼠差不多三千亿的正常细胞里面，找出恰巧变异的那几个……”
　这是怎样的执着？
　又是怎样的运气！
　姜心悦感觉，自己身边的颜安青就是本时代的位面之子。
　位面之子是什么？
　就像汉朝时期，光武中兴的刘秀大帝。
　当年只有一万士兵的刘秀对上王莽的四十万大军，训练度、士气都远远不如对方，眼看就要兵败如山倒，王朝覆灭。
　结果……
　天降陨石，直接砸进王莽的军营里。
　看看当时的记载吧……
　“会大雷风，屋瓦皆飞，雨下如注，泶ㄊ⒁纾虎豹皆股战，士卒争赴，溺死者以万数，水为不流。”
　啧。
　雷电、暴风、陨石，全都在针对王莽。硬是让刘秀赢了这场定鼎天下的战役，多少有些钦定胜利者的味道。
　刘秀这个连苍天都帮的人，不是位面之子，又是什么？
　颜安青之前许诺姜心悦的时候，她其实并没有太放在心上。
　毕竟罪大恶极的死刑犯里，也有几个被剥夺人权终生的金瞳实验体。
　距离“金瞳症候群”一个月了，世界各国都没弄出半点研究成果。
　甚至很多人都认为，金瞳者除了瞳色变化之外，身体上没有任何异于常人的地方，并不存在多少研究价值。
第11章 论文灌水，科研等级
　若非许多金瞳者的体型在极短时间内发生了肉眼可见的变异，恐怕科学家们早就放弃研究了。
　世界各国精英学者、天才科学家有多少？
　各大政体投入了多少人力、财力、物力在相关项目上？
　可他们的研究成果为零。
　就凭颜安青一个人，哪怕有独家实验素材，又能研究出什么呢？
　现在……
　看着眼前这份《关于非人类金瞳生命体和伏羲细胞的实验报告汇总》，姜心悦下意识地捂住面颊。
　感觉这张嫩脸都被自己打快肿了。
　事到如今，姜心悦终于明白，为什么赵弘蕴院士那么看重运气好的年轻人了。
　真它喵的有道理啊！
　颜安青不是金瞳者，身体上并没有那些夸张的异象。
　可他的毅力和运气――主要是后者，已经不能用“强”来形容了。
　他就是姜心悦眼里的位面之子，气运无双！
　姜心悦感觉自己词汇库太过贫瘠，完全无法用言语描述出自己现在的感觉。
　不过，有一点是可以确认的！
　看过了颜安青论文和附件的她，敢拍着自己的平胸保证，超能腔和伏羲细胞是真的存在！
　“学长，你知道吗……”
　看着颜安青淡定从容的样子，姜心悦语气幽幽道：“在未来，你可能因为伏羲细胞的发现，被人们誉为‘超能之父’。”
　她又不傻。
　年轻人脑子多灵活？
　接触过不少动漫小说作品的姜心悦稍微思考一下，就知道这次科研发现的意义所在了。
　伏羲细胞意味着……
　超过脂肪细胞五十倍的储能效率、转化速度和输出功率！
　它的存在，可以帮助生命体突破原本的桎梏，超越极限。
　它等同于内力！真气！查克拉！魔力！
　它就是超凡的基石！
　伟力归于个人的开端！
　如果能够将伏羲细胞合理改造，顺利植入人体，并且避免排异反应和非人形状表达的话……
　这世界，将会天翻地覆！
　“不过，学长直接把这份报告交上去，很吃亏呀。”
　姜心悦翻着颜安青的报告，托着香腮道：“这里面干货太多了，学长真是个老实人呢……”
　“单就现在的这些内容，稍微灌点水，拓展成十篇论文，绰绰有余！”
　在墨矩科，研究员也是分等级的。
　7级最低，1级为数字序列最高等级。
　以前引荐颜安青到尧光科的东方织，就是一名2级研究员。
　在一级研究员之上，还有“特级”和“院士”这两个论外级别。
　职称等级越高，福利待遇越好、科研经费越充足、威望越大！
　如果按照颜安青之前的想法，直接把这篇论文交上去，上面就算再喜欢他，再重视他，撑死也就只能给他评一个七级研究员。
　这方面是没有回寰余地的。
　当初发现高产杂交水稻、活人无数的袁老，都曾经因为论文数量不够，差点没评上“院士”头衔。
　姜心悦的话点醒了颜安青。
　只要她出手，把这篇论文水成十篇，颜安青就能越级晋升，成为六级研究员。
　看姜心悦的样子，似乎胸有成竹，对这件事有着十足的信心。
　“咱也不能什么事没做，腆着脸拿走这个第二署名权对吧？”
　“这事就包我身上了！”
　姜心悦坐在颜安青的办公桌旁，带上小眼镜，掏出平板，就啪啪啪地当起了码农。
　她一边给论文灌水，一边说道：“虽然最多只能扩充到十篇，帮你争取到六级研究员的职称，但这篇报道还有更深层次的影响！”
　“你要出名了，知道吗？”
　“我感觉上面的大佬可能会把你包装成科学界的明星！唔啊啊！你运气真好！”
　姜心悦过于激动，学长都不喊了。
　……
　墨矩科的效率很高。
　第二天清晨，颜安青把姜心悦灌水而成的十篇论文按照流程提交上报，当天下午就得到了结果反馈。
　这十篇关于“超能腔”和“伏羲细胞”的论文，全都被评为“甲等”。
　按照固有公式折算之后，颜安青完成了华丽的职称二连跳。
　从墨矩科闲人，到七级研究员，再到六级研究员。
　职称、福利待遇、地位、资源倾斜程度，全方位提升。
　颜安青看着手里崭新的“华国科学院研究员”证件，心态非常平和。
　这只是一个开端而已，以后他会逐渐放出更多震惊世界的东西。
　地球，终将被他魔改成更加有趣的模样。
　……
　颜安青的名字伴随着十篇论文横空出世，一时间，秘密基地里所有人都在讨论着他和他的发现。
　至于第二署名人姜心悦……
　大家并没有太过在意。
　圈子里的人都知道，第二署名人的含金量着实不高。
　除非加上一个括号，特别注明“排名不分先后，按照姓名笔画排列”，否则一个科研成果出来，荣誉99%都要落在第一署名人身上。
　尧光科和墨矩科的同僚们纷纷上门恭贺道喜，一些姿色不错的女性甚至是男同志隐晦地表示可以接受潜规则。
　颜安青没有许下任何承诺，也并未进行任何表态，只是彬彬有礼地妥当敷衍了这群蜂拥而至的同事们。
　咚咚咚……
　敲门声响起。
　“学长，找你的。”
　姜心悦开了门，三名胸前佩戴着高级研究员铭牌的男女先后进入房间。
　都是老熟人。
　貌似儒雅的低段位心机BOY屈黎。
　将颜安青引荐到尧光科的东方织。
　预言了十年后太阳终焉的疯狂科学家商胤。
　“恭喜了，你运气真好。”
　第一个开口说话的，是屈黎。
　他死死盯着颜安青，神色殊为复杂。
　半响，屈黎才狠狠道：“记住，现在是最好的时代，稍微懈怠，你就会被我超越！”
　输给谁都好。
　唯独不想输给这个把自己当猴耍的家伙！
　屈黎对颜安青的印象，是在不断改变的。
　起初，谢哲总是用“科学神教护法”来称呼颜安青，这让屈黎不自觉地塑造了一个脑子里塞满肌肉的莽汉形象。
　后来真正见了面，屈黎觉得颜安青是个很幸运的家伙……
　爹妈给了一张好看的脸，气质不俗，运气也高于平均水准――尧光科能吏，可以拉拢。
　那个时候，屈黎并没有第一时间把“颜安青”和“科学神教护法”联系在一起。
　当他意识到颜安青和谢哲的关系之后……
　当颜安青厚颜无耻地向赵弘蕴提要求的时候……
　屈黎心态炸了！
　颜安青这个臭不要脸的家伙，已经超越了谢哲在屈黎小黑本上的排名，迅速冲上“头号敌人”的序列。
　树不要皮，必死无疑；人不要脸，天下无敌。
　这话经常可以听到。
　可现实生活中，屈黎还是第一次遇到颜安青这种人……
　他经常用来对付谢哲和其他同事的手段，放在颜安青身上，恐怕屁用没有！
　屈黎在脑子里预演过上百次算计颜安青的手段，最后得出了一个悲哀的结论。
　颜安青这无耻之徒……
　真他玛无解！
　想对付这种人，只能用阳谋。
　用煌煌大势，用划时代的研究成果，将其正面碾压！
第12章 世界聚焦于你！
　如今，颜安青的崛起已成定局，想压他一头，着实有些困难。
　幸运的是，“超能腔”和“伏羲细胞”的存在，让屈黎看到了希望。
　天知道为什么那只变异金眼小白鼠身体里会有这种不科学的东西！
　它却给了屈黎灵感……
　金瞳者身体里，会不会也有类似“伏羲细胞”的东西呢？
　如果自己是第一个发现者……
　名声！地位！权利！财富！
　一切都手到擒来。
　新的时代，已经彻底拉开了帷幕！
　颜安青只不过是个喝了头汤的幸运儿罢了。
　“腥红之月事件”和“金瞳症候群”就是科研领域的无尽宝藏！
　总有一天，他会证明，他屈黎才是墨矩科真正的继承者，赵弘蕴院士独一无二的衣钵传人！
　硬邦邦地说完这话，屈黎头也不回地转身离去。
　这时，颜安青视野之中再次蹦出了那只胖嘟嘟的小熊猫。
　它的嘴里吐出一串蓝底气泡，幼圆的文字显得颇有稚趣。
　“恭喜玩家获得成就――【超新星】。”
　“伏羲细胞的发现，让你在科学领域声名鹊起，成为了一颗璀璨耀眼的超新星。”
　“主线任务二当前完成进度为5/10。”
　颜安青眨了眨眼，气泡骤然散去，充当客服的小熊猫也不见踪影。
　第二环主线任务已经完成一半了！
　说起来，他对任务奖励还是相当期待的。
　“解锁全新功能”这条无需赘言，之前的【剖面构图】功能，就起到了很大作用。
　他可以观察到每个人的身体内部构造和健康状态。
　短短不到一个月的时间，颜安青感觉自己对人体结构的了解，至少提升了三个档次！
　这对他魔改世界的“愿景”将会起到着巨大帮助。
　而第二条奖励《无尽位面力量体系基础概论》，可以帮助颜安青很好地认知自身研究和魔改所处的位置和程度，避免盲目骄傲自大，一叶遮目不见泰山。
　“屈黎这是什么意思？下战书吗？”
　好听的女声将颜安青从思考的漩涡里拉了出来。
　循声望去，穿着细腻白色丝袜的东方织捂唇轻笑。
　她的两条美腿并拢在一起，显得很是淑女。
　东方织的线落在颜安青身上，美眸之中流光溢彩，意味深长道：“我从来不相信运气，巧合这种事，不可能一而再，再而三的发生。”
　“这跟【隐性适格者】的身份有关吗？”
　一些猜测，东方织以前不能直白地说出来，毕竟当初颜安青只是一个普通平民，说的太赤裸，她担心对方会直接翻脸，甚至疑神疑鬼，反倒坏事。
　现在，颜安青递交了十份划时代的科研报告，作为第一署名者的他，已经被几名位高权重的大佬点名照拂。
　抛开人脉关系网络不谈，堂堂墨矩科六级研究员，除非他自己愿意，否则谁敢拿他做实验体？
　谢哲那个被害妄想症是个奇葩，不能作为常态标准判断。
　【隐性适格者】的身份没有【金瞳者】那么敏感，以东方织对颜安青的观察来看，对方必然不会误解自己的意思。
　况且，颜安青在特勤那边的档案还没注销……
　想到这里，东方织自以为明白屈黎为什么看颜安青那么不爽了。
　当初屈黎打保票负责处理颜安青的人事调动程序，可帮忙申请完专项实验室之后，就放任不管了，没有处理好首尾。
　谁知道颜安青这个奇葩只花了这么点时间就能做出这么夸张的研究成果？
　现在的情况是，尧光科上面的的大佬也意识到颜安青是个人才。
　那边不仅不肯放人，还直接越过程序，给颜安青弄好了编制，直接空降成了尧光科的特勤十三组组长……
　所以理论上来说，颜安青现在同时享受墨矩科六级研究员和尧光科特勤组长的双份薪水，同时也担负着双重职务。
　墨矩科无法独占这位新晋天才，屈黎这个大包大揽负责跑人事关系的，恐怕也在赵弘蕴院士那边吃了挂落。
　“老娘真是有眼光啊！”
　默默在心里给自己点了个赞之后，东方织明显感觉到颜安青对这个话题兴趣寥寥，眼神落在不远处的白发青年身上。
　商胤，预言了“太阳终焉”的疯子。
　他曾经是个王者，如今只是啃老本度日的咸鱼科学家。
　自从意识到【隐性适格者】的存在之后，东方织就对这方面特别上心，多次嘱托闺蜜帮忙自己寻找类似的存在。
　身高变化，往往是最明显的。
　尤其是那种每年都有体检习惯，医疗档案里证明骨骺线完全愈合的人，身高突然拉长2厘米以上的，都被她划分到【血月隐性适格者】之中。
　商胤这条疯透的咸鱼科学家，就是其中之一。
　数日前，东方织就注意到了他的身高变化。
　不多不少，正好2厘米！
　“颜安青！颜安青！颜安青！”
　商胤说话很有特色，开口就惹人注目。
　他侧着脸，盯着颜安青，目无余子，脸上也没有多少表情。
　“你知道吗？本来，我对这个世界已经彻底绝望了！反正十年之后，太阳系就要毁灭，以现在的科学发展来看，人类没有任何苟活的可能性！”
　“财富、地位、名声，甚至是科研成果，都没有任何意义！青史留名？不存在的！十年后地球都没了，还谈什么青史留名？”
　“不过，不过。现在，嘿嘿……现在有了你！你，让我看到了希望。”
　商胤的说话风格着实诡异的很。
　并不是像三国邓艾一样的口吃问题。
　他似乎和颜安青有着类似的强迫症情况，不过已经发展到了“强迫癌晚期”的程度。
　病入膏肓，无药可救。
　这番话勾起了东方织和姜心悦的兴趣。
　两个妹子对“太阳终焉”的预言很好奇，毕竟商胤可是二十啷当岁就成为华国一级研究员的男人。
　传说中，光靠才华就可以养活几千万人的那种妖孽级怪才！
　曾经，还有几位老资格的特级研究员用“国士”一词来形容此人。
　可惜商胤这头钢铁直男似乎根本没有注意到身边有两位漂亮妹子。
　“超能腔……伏羲细胞……嘿嘿嘿……”
　商胤目光灼灼地盯着颜安青。
　他笑的时候，也是那副面无表情的德行，只能从弯成月牙的眼神变化中观察出内心的剧烈情绪波动：“地球是个大舞台，聚光灯正照在你身上！”
　“你，颜安青！就是这个舞台上的主演。”
　“世界，聚焦于你！”
　说到这儿，商胤的瞳孔之中，隐隐闪烁起了银白光芒……
第13章 银瞳者！觉悟！
　东方织美眸圆瞪，亲眼看着商胤的瞳孔从棕黑色一点点变成了银白色。
　更让人心颤的是……
　商胤那花白的头发，眨眼间，就变得黑玉无暇！
　东方织激动的双颊绯红，粉拳攥紧。
　大功劳！大业绩！大新闻！
　腥红之月事件的【隐性适格者】身上，果然也存在着特殊之处！
　白发转黑可不是小事，她第一时间就联想到了“返老还童”这个词……
　当然，商胤并不老。
　他小时候就少年白头了，现在只是恢复自己应有的年轻人姿态罢了。
　架不住会有人往这方面联想啊！
　究竟该怎么称呼对方？
　银瞳者？
　似乎是个妥帖的称呼。
　大半个月之前，东方织就呈递过相关论文，如今必然能从这次事件里分一杯羹。
　不过，问题也来了。
　隐性适格者为什么会发生这种变化？
　情绪波动，还是其他因素？
　不错的研究课题，至少能衍生出五十个项目！
　“啊！”
　商胤忽然发出一声惨叫。
　东方织循声望去，看他捂住了胳膊。
　不远处，姜心悦手里拿着一根装了十几毫升鲜血的注射器，笑得像个疯丫头。
　她抱着这管血，眼观六路耳听八方，像护食的猫科动物一样警惕。
　极具研究价值的银瞳者血液，入手！
　“世界舞台？主演？”
　颜安青咀嚼着商胤的评价，沉默半响，这才语气幽幽道：“世界在我手中起舞，偶尔客串还行，主演的位置，留给其他人更好。”
　一语双关。
　在场几人都是想象力丰富之辈，可就算他们打破脑子，也无法将颜安青和世界近来的变异联系在一起。
　“学长说的对！”
　姜心悦藏好第一份银瞳者鲜血样本之后，瞬间化身为优秀捧哏。
　“我们研究变异，透过现象看本质。发掘真理，迎接新时代！我们就是导演，是剧本作家！还去争什么主演？”
　她美眸之中微光摇曳，视线落在颜安青身上，表情无缝切换，语气之中满是崇敬：“这才是科研人的觉悟！”
　颜安青微微一笑，显得淡定从容。
　商胤身上的变化，罪魁祸首自然是他。
　身高改变也好，棕瞳变银也罢，都是在恰当的时间做出改造罢了。
　对于姜心悦强盗似的行为，商胤似乎也没放在心上，适应了疼痛之后，似乎还打算对颜安青再说些什么。
　这时，一群穿着隔离服的内察科人员不请自来，打断了他的发言。
　“商博士，姜博士，东方博士，颜先生。”
　“麻烦请跟我们走一趟，配合调查。”
　内察科的人表现的彬彬有礼。
　毕竟大家都在同一个基地工作，抬头不见低头见，哪怕穿着隔离防护服都能通过声音认出是谁。
　这种情况下，稍微表现的出格一些，就要被人记恨。
　内察科嘛，做的就是招人恨的事儿，他们早就习惯了。
　不过，面前这四个家伙都是炙手可热势绝伦的存在，哪个都招惹不起。
　“当然，这是我们应尽的义务。”
　颜安青率先表明态度。
　……
　五个小时之后。
　关于商胤变化前后细节，四人相互拾遗补缺，完整地还原出来。
　“……最后，异变发生在商胤对颜安青说‘世界聚焦于你’这一句的时候。”
　“12点05分37秒，我的记忆不会出错。”
　姜心悦做出了总结式的发言。
　内察科负责调查“第一银瞳者”事件首尾的，是一名国字脸中年，名叫钱无算。
　在笔记本里写下最后一个标点符号之后，钱无算抬起头，僵硬地勾勾嘴角，算是笑过了。
　“你们很不错。”
　说这话的时候，钱无算的视线聚焦在颜安青身上。
　比起商胤、姜心悦和东方织这三个科学疯子，他更喜欢颜安青这种责任感强的研究人员。
　“时间不早了，去吃饭吧。”
　钱无算开始送客了。
　当事人的证词只是辅助。
　颜安青这群人倒是可以休息了，他的工作却才刚刚开始。
　……
　食堂取餐口。
　“一份杂粮粥，三根油条，两碗油泼面，两颗水煮蛋，半根胡萝卜。谢谢。”
　颜安青语气温吞，点了一份碳水含量爆炸的晚餐。
　打菜大妈愣住了。
　大胃王不少见，却很久没见到这么有礼貌的年轻人了。
　没忍住，多看了两眼。
　“等等！”
　大妈认出了他的身份：“你就是颜博士吧？‘伏羲细胞’的发现者？我闺女特崇拜你！”
　颜安青并没有博士学位，这会儿只是笑了笑，不纠结这个问题：“伏羲细胞本来就在那里，我只是适逢其会罢了。”
　大妈有点丈母娘看女婿的味道，越看他越觉得顺眼。
　谦谦君子，温润如玉……
　“小颜啊，最近是有些人红眼病犯了，说你只是运气好，正巧撞见了。”
　大妈一边打菜，一边说道：“听婶一句，写《时间简史》的霍金和写《相对论》的阿尔伯特爱因斯坦，不也是这样吗？运气也是一种能力！”
　“谦虚谨慎是好事儿，年轻人也得有点朝气！”
　“你做出了成绩，就是厉害！就是牛！”
　“拿出点‘当仁不让’、‘舍我其谁’的架势，霸道一点！骄纵一点！就没什么人敢在背后说怪话了。”
　颜安青微微颔首，一副“我在认真听”的样子。
　不愧是华国官方秘密部门。
　一个食堂大妈唠起嗑来，都能说的头头是道。
　配合完成了内察科的工作之后，颜安青就又身单影只了。他一个人默默接过餐盘，找了个地方安静进食。
　之前，商胤觉得自己成了银瞳者，应该有更高的权限，就跑去申请“伏羲细胞”研究权限了。
　伏羲细胞的生命形态很诡异，极难复制克隆，只有当它存在于小白鼠体内的时候，才能极其缓慢地增长。
　幸运的是，伏羲细胞被染色之后并不会被抑制活性，勉强可以人为辅助，提升其增殖效率。
　现在各个科室的研究员们都眼巴巴地等着申请文件审批下来。
　僧多粥少，商胤以前根本没机会碰它。
　而东方织，则试图在这次的“银瞳事件”中谋取好处，联络人脉。狂热状态下的她，完全没什么吃饭的念头。
　室友姜心悦获取了第一手研究素材，哪有心情用餐？直接跑回实验室做研究了。
　现在，颜安青一个人，低调的吃饭。
　沉默用餐。
　吃完之后，不等他放盘子，保洁人员就过来帮忙收拾好了一片狼藉的桌面。
　“辛苦了。”
　语毕，颜安青不疾不徐地走向墨矩科。
　食堂025座上，马燃怔怔地看着他离去的方向，灿金色的双眼眨了眨，神色颇为感慨。
　古往今来，多少人得志便猖狂？
　而颜安青年少成名，却能维持平和心境，对人彬彬有礼，没有半点狂狷傲慢。
　“或许，这才是真正的大佬吧……”
　马燃的眼眸之中，氤氲着璀璨的金色光华。
第14章 时来天地皆同力！
　赵府井。
　秘密基地-39楼，议事厅中。
　一群白发苍苍的老者正在讨论着关于“伏羲细胞”和“银瞳者事件”的当事人。
　“哪有这么多考量？犹犹豫豫，瑟缩不前，没什么意思！”
　院士赵弘蕴拍了拍桌子，声如洪钟：“要我说，颜安青就是栋梁之才，国之干臣。不重用、重视、提拔，才真是寒了人心！”
　听到赵院士这话，他旁边几位老人似乎颇受触动，微微颔首，表示认可。
　“我不赞成！”
　一名留着板寸头的老者冷哼一声，站起身来。
　他颇有些虎踞鹰顾的姿态，灿金色的双瞳之中，闪烁着冷冽的光泽，气十足势，也是一名金瞳者。
　“年轻人，就要好好磨炼！”
　“颜安青有才华，有能力，我承认。”
　“正是因为这样，才要让他在基层多磨炼十几年。拔苗助长，万一把他毁了，谁来负责？！”
　“现在的小青年，心境不定，年少成名，很容易误入歧途，变得好高骛远，目空一切。”
　“对于颜安青来说，他现在最应该做的，就是夯实基础，多学习，多积累！”
　“要我看，你这就是在捧杀颜安青！是在害他，想让他成第二个‘方仲永’！”
　王安石的《伤仲永》早就放进华国义务教育课本里了。
　天才受累于名声，最终陨落变成庸才的故事，大家都耳熟能详。
　听了这寸头老者的话，在场众人似乎也有些犹豫踟蹰起来。
　他说的……
　的确有道理。
　听了这话，赵弘蕴面色涨红，气的吹胡子瞪眼，音量加大了几分：“老李！你根本就是是为了反对而反对！咱们不能把私人情绪带入到公事上！”
　“血月、金瞳症候群，现在又出了个头发从白转黑的银瞳者，现在是全新的时代！伏羲细胞的发现，意味着什么？”
　“不逊色于工业革命的生物科技大牵跃！哪个国家在这方面跟不上节奏，哪个国家将来就可能落后挨打！”
　“对于颜安青这样的人才，破格提拔，又有什么问题？”
　“别跟老子说伤仲永！那是王安石借了个名字，改编的小说！他就是嫌弃小娃娃诗写的不好，也不看看，人家方仲永那个时候才多大？”
　“方仲永后来没去科考入仕，做农民，怎么了？人各有志，瞧不起人家种田的？万般皆下品，惟有读书高？”
　“没有农民种田，他吃啥？凭啥毁人名声？书生的优越感？呸！一股子封建时代的腐朽恶臭！”
　“退一万步讲，颜安青做出的第一个研究成果，就能改变世界，你要拿历史人物跟他比，也找个合适点的吧？”
　“行！你不说，我帮你找！”
　赵弘蕴越说越激动，脖子涨的通红：“鲁班，墨翟，张衡，马钧，祖冲之，诸葛亮，沈括，毕N……”
　最开始，他对颜安青的好感，仅仅是因为觉得这年轻人运气不错。
　可颜安青只花了半个月时间就弄出了“超能腔结构”和“伏羲细胞”的十篇论文。
　这已经不仅仅是运气问题了。
　才华和气运兼备！
　这样的人才，注定了要名垂青史的！
　作为将颜安青的引路人之一，赵弘蕴也与有荣焉。
　和他打对台戏的老李，全名李严黄，也是一位金瞳者。
　前段时间，墨矩科有几个愣头青科学家想研究素材想疯了，不知死活地跑到李严黄面前要血、尿、jy、肌肉组织样本。
　李严黄对年轻科学家有成见，赵弘蕴完全可以理解。
　但是，他决不允许有人带着私人情绪打压颜安青！
　听到赵弘蕴的话，参与会议的老者们面面厮觑，神色颇为感慨。
　近来流行起了一种“气运说”。
　气运这个词，出北宋沈括的《梦溪笔谈》。
　“小则人之众疾，亦随气运盛衰。”
　为什么，华国的这些金瞳者，正好一个省份一个？
　美利坚那边，好像是五个州才出一名金瞳者。
　东瀛统共出了俩！
　韩国那边更是一个都没有！
　北棒幸运一些，有一名金瞳者。
　科学无法解释这种现象，人们只能将其归结于“气运”。
　要说气运的话……
　咱们国运也太好了叭？
　一些老者联想到了这次“首位银瞳者事件”。
　商胤为什么早不变晚不变，正好在对颜安青说“世界聚焦于你”的时候变成了银瞳者？
　这未尝不是一种侧证。
　没过多久，赵弘蕴力排众议，争出了结果。
　颜安青职称已经提升的够快了，这才一个月不到，就同时身兼尧光科特勤13组组长和墨矩科六级研究员的身份，就算他们开口，也没办法继续帮他提升职衔了。
　无规矩，不成方圆。
　颜安青能在尧光科成特勤13组组长，是因为他出任务一次性带回了三名金瞳者！
　他能成墨矩科六级研究员，是因为他写出了十篇被评定为“甲等”的科研论文，同时也做出了货真价实的成绩！
　赵弘蕴建议，倾力包装颜安青，在全国范围内进行宣传，将其打造为明星科学家。
　不仅仅是对颜安青的嘉奖，也是一次尝试。
　关于“气运”的尝试。
　正所谓：时来天地皆同力，运去英雄不自由！
　倘若全国人民都知道颜安青，都期待着他做出新成果。
　国运加持之下，颜安青会有怎样的表现？
　是德不配位，人设崩的一塌糊涂？
　还是顶住压力，做出让世界疯狂的划时代科研成果？
　值得期待！
　“哼。”
　李严黄冷哼一声，灿金双瞳熠熠生辉：“科学家就应该低调、专注，默默奉献，怎么能跟明星扯上关系？简直儿戏！”
　可惜大局已定，他也无力回天。
　老李以手扶额，叹了口气。
　这次之后，不晓得有多少狂蜂浪蝶要围在颜安青身边……
　那小子会是什么反应？
　从资料上看，颜安青现在的室友就是一名女博士。
　一念及此，李严黄面色铁青。
　混账东西！
　大好才华都浪费在男欢女爱上了！
　……
　实际上，颜安青这头钢铁直男并没有李严黄院士想象的那么龌龊。
　他跟姜心悦清白的很。
　每天，颜安青都要在实验室耗上十六七个小时。
　装作努力做科研，实际上，他却在一步步把提前存在资料库里人物改造成“隐性适格者”或“银瞳者”。
　回到卧室，简单洗漱一番，就埋头大睡，几乎见不到姜心悦。
　那个疯丫头睡都睡在实验室里，如果不是制度不允许，她都恨不得吃喝拉撒都在里面，不做出成果不出门了。
　现在时间，是深夜11点56分。
　颜安青刚回到宿舍，就看见一名金瞳青年站在门口，一副等候多时的模样……
第15章科技作笔，超凡为墨，世界如纸！
　颜安青立刻认出了对方。
　马燃.
　自己“抓”回来的三位金瞳者之一。
　瞬间来了兴趣。
　对方明明是个宅到惊天地泣鬼神的家伙，今天怎么突发奇想，跑来找自己了？
　“那个……颜博士。”
　想起这几天路过实验室的时候，惊鸿一瞥中窥见的情景，那一个个浸泡在福尔马林中的各种生物器官浮现眼前，马燃吞了吞口水，声音干涩道：“你每天泡在实验室里，不会觉得恶心吗？”
　这算什么问题？
　颜安青似笑非笑地看着他，戏谑道：“大学的时候，系统解剖学实验室楼下就是卤肉店。”
　“我现在都依稀记得，当年不少同学每次翻完大体老师的尸体标本后，就会跑去买卤肉吃。”
　“或许这样讲，你没什么直观感受？”
　“换种说法好了，甲醛浸泡过的尸体肌肉纤维组织，和卤肉的颜色一模一样。”
　“心理素质不行的，学不了医。”
　“哪怕知道自己脆弱，胆小，怕血，也要逼着自己去适应。”
　听到这里，马燃自行脑补出了一群脸色惨白却用各种狠手段强迫自己适应环境的医学生形象。
　肃然起敬的他，稍微站直了身子，不着痕迹地带偏了话题：“医学院女生很少吧？”
　“恰恰相反，至少我那一届的时候，男女比例大概在3:7左右。”
　颜安青摇了摇头：“感兴趣的话，可以问问姜心悦。”
　敬意瞬间变成羡慕嫉妒恨。
　马燃干笑两声，终于说到了正题上：“您看，我好歹是生在红旗下，长在新华国的接班人，作为金瞳者，总是在基地里宅着当咸鱼，每天就是看看动漫，追更小说，打打游戏，总感觉心里有些过意不去。”
　“哦……”
　颜安青眼前一亮：“你的意思是？”
　他看出来了，马燃是被自己最近抛出的成果刺激到了。
　具有超能腔结构的伏羲细胞，可以说让小白鼠的超凡成为了可能。
　但人类的超级细胞，却一直杳无音讯。
　按照事物客观规律的联系来看，金瞳者体内也应该有类似的细胞才对。
　颜安青最近出名了，马燃也信任他，所以想请他帮忙找出自己体内对应的超能细胞。
　如果颜安青真的研究出了什么东西，那他很可能成为华国第一名超凡者！
　咸鱼宅男也是有梦想的！
　“我想请您研究我的身体。”
　马燃老老实实地说出了自己的目的。
　“明白了。”
　颜安青唇角微微上翘，勾勒出一抹好看的弧度。
　那款号称游戏的改图软件，的确功能逆天，可以修改影响现实世界，但是功能非常简陋，还不如一些PS程序功能齐全。
　甚至就连“剖面构图”这个解析人体内部的功能，也是主线任务完成后的奖励之一。
　所以颜安青没办法复制黏贴，直接将“伏羲细胞”通过修改照片从而直接输送到其他人身体里面，做进一步研究。
　毕竟伏羲细胞是从小白鼠身体里弄出来的，有小白鼠的染色体和基因遗传片段，直接申请相关人体试验的话，很容出现非人外形的异种、怪胎。
　那样会让自己人设崩裂。
　而马燃的提议，简直就是瞌睡来了送枕头！
　“科学的进步和发展，就需要你这种献身精神的人才。”
　颜安青微微颔首，目光灼灼地看着实验体A，郑重许下承诺：“你完全可以放心，没有进行动物活体实验确保成功率之前，我绝不会乱来，至少你的安全和健康，可以保障。”
　典型的客套话和场面话。
　单纯的宅男只是眨巴着金灿灿的双眼，一副脑残粉对偶像的口吻：“我相信你！”
　“先回去休息，明天早晨墨矩科实验室见。”
　颜安青如是说道。
　……
　清晨，食堂之中。
　张晓月用勺子戳着碗里的皮蛋瘦肉粥，没有半点心思吃它。
　她的注意力都集中在左手侧的手机荧屏上。
　头条新闻《伏羲细胞――科学家颜安青划时代的发现》。
　今天各大网站都被类似的消息屠版了。
　放眼望去，到处都在议论“超能腔”、“伏羲细胞”和“金瞳者”。
　华国的网民们简直亢奋的无以复加，一个个都对未来的生活充满期待。
　用在新闻上的实验报告进行了简化，没有什么太过玄奥晦涩难懂的专业词汇，至少人们都能看懂它的意义所在！
　或者说，这些新闻的撰稿人刻意引导阅读者们得出了结论：伏羲细胞的发现，相当于工业革命里蒸汽机和内燃机的发明完善――伟力归于个人的新时代，即将来临！
　许多人都把伏羲细胞当成了新时代的序章。
　50倍的生物能量储存效率、转化速度和输出功率！
　如果这项技术能够运用到人类身上的话……
　飞檐走壁的大侠，就不再仅仅局限于文字和二次元了。
　在各大新闻网站的评论区里，偶尔也有人会为了标新立异，对颜安青乱喷一通，但这些喷子很快就被正义的网民迅速制裁。
　微博热搜榜单第一也成了“伏羲细胞-颜安青”。
　第二是“超能腔-颜安青”。
　张晓月好歹也是绿江文学网的大神级别写手，逻辑和思考能力略略超出水平线，很快就推理出了事件表象后的本质。
　“头条、热搜、新闻、央视、各大论坛……国家这是在捧颜安青，帮他造势啊！”
　碗里的皮蛋瘦肉粥都快冷凝成果冻了，张晓月仍然没什么胃口。
　她实在想不明白，为什么上面的大佬们会做这种事情。
　提升科研人员的社会地位？
　勉强说得过去，却总感觉自己忽略了什么。
　苦思冥想无果的张晓月，终于决定放弃钻牛角尖，呼噜噜喝完了皮蛋瘦肉粥。
　耳畔忽然响起中二气息满值的少女音。
　“他将缔造新的时代。”
　这是一名身高大约只有一米五左右、穿着粉色小兔睡衣的金瞳女孩。
　她眨巴着水汪汪的眼睛，用一种近乎咏叹调的语气说道：“科技作笔，超凡为墨，世界如纸。颜安青将会书写出怎样的未来？本喵很是期待呀！”
　感受到四面八方聚焦过来的视线，张晓月连忙把中二癌晚期的小女孩嘴巴捂住。
　“放手！呜呜！坏蛋！等我变成噬元兽，就……就每天让你蹲小黑屋码字，不码字就不让你吃东西！”
　疯狂挣扎的少女名为苗苗。
　不是化名，身份证上写的就是这俩字……
　从名字上可以看得出，她有一对随性的爹妈，养出这种性格的女儿，张晓月实在一点都不感到意外。
　苗苗、马燃和张晓月三人，就是当初颜安青第一次执行外勤任务的斩获。
　同病相怜又有相同兴趣爱好的三名金瞳者，很快成了小伙伴。
　“喵喵，你说明星科学家是什么玩法？上面的人脑洞也太大了吧？”
　张晓月看着苗苗，幽幽一叹。
　感觉这个世界越来越陌生了。
　“的确是有的……托尼・斯塔克和布鲁斯・韦恩不就是？”
　苗苗哼哼了两声，拿绿巨人和蝙蝠侠举例：“听说最近有个叫商胤的人，瞳孔颜色都变成银色了，而且还白发变黑，返老还童，这肯定是颜大大的秘密研究成果啊！”
　她指着自己的平胸说道：“我们，这里，就是世界剧变的风口浪尖！”
　“颜安青就相当于，能用空气徒手造救生圈的人！”
　张晓月撇了撇嘴。
　人家商胤本来就是年轻人好吧！
　返老还童？开国际玩笑呢……
第16章 国运加持，盖亚与娲皇
　外人如何议论，颜安青并不在意。
　发表了关于伏羲细胞的论文之后，他的职衔提升到为6级研究员，相关福利待遇却比许多5级研究员还好。
　最新的实验器械，基础知识最扎实的助手先择权，甚至有“金瞳者实验素材”的优先权。
　不过因为马燃的主动献身，让无数同僚们眼红的优先权对颜安青来说，可有可无。
　在秘密基地，颜安青没有多少成名的烦恼。
　虽然无论走到哪里都会有人眼神炽热地看着自己，但很少会出现过来叨扰自己的家伙。
　大家都非常自觉。
　这天，颜安青在马燃的配合下，刚刚制作好临时细胞涂片，正准备拍照魔改，视野忽然发生了变化。
　那只沉寂已久的小熊猫慢吞吞地从视野边缘挤了出来，不疾不徐地吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获取新成就――【国运加持】。”
　“十数亿人的正面气运连锲，倘若放在神道位面，生不逢世的你完全可以凭此点燃神火，构筑神格，成功封神。”
　“主线任务2当前完成进度：6/10。”
　看到这个提示，颜安青面上浮现出一抹错愕之色。
　种种迹象表明，最近高层非常看重自己，甚至不惜动用官方力量进行宣传，可他完全没想到这样也能获取成就！
　国运，气运。
　这两个词，让颜安青若有所思。
　有些人生来幸运，随便买张彩票，就能中五百万，心想事成，万事如意；有些人却是霉运连连，喝水都能呛死。
　以目前的科学技术发展，很难解释“运”这种无法直接观察到的东西。
　按照他的理解，所谓的“运”，可能是地球所有物种的集群意识统合现象。
　西方学者们称之为“盖亚意识。
　东方学者们称之为“娲皇意志”。
　然而这只是一个猜测，只被各国民科们口口相传，没有任何实验能够证明这些。
　这个成就的出现，大约意味着……
　自己的“运势”会变得更强？
　摇了摇头，颜安青收摄思绪，将纷乱的念头镇压下去。
　“怎么了？”
　马燃看着颜安青的表情变化和肢体动作，心里咯噔一声。
　腥红之月、金瞳、伏羲细胞，这些都是地球历史上从未出现过的超自然现象。
　虽说他总是自我催眠，告诉自己这是最大的幸运，是出人头地的契机，但不怕一万，就怕万一……
　可以让小白鼠超级进化的金瞳现象，落在人类身上，真的是好事吗？
　会不会出现某种畸形变异，成为非人类？
　为了拥有超常规的力量，马燃可以接受脱发变秃之类的副作用，却不能接受自己变成面目可憎的丑陋怪物。
　这是原则问题！
　“别担心。”
　颜安青笑了笑：“只是实验有进展了。”
　正所谓熟能生巧，在金手指的帮助下，颜安青对伏羲细胞的研究比其他科学家的进度快了数百倍。
　无关知识储备和科学经验――颜安青手里的实验样本更多，直接从结果推导过程，难度削减了无数倍。
　尧光科、堂庭科和墨矩科的各位学者们，想要为申请一名金瞳者配合他们实验，都要过十天半个月流程，竞争者更是数不胜数。
　哪有颜安青这样魔改细胞，给自己开后门来的便捷？
　从初号到九号伏羲细胞，如今已经发展成了一个完成的序列。
　小白鼠，兔子，猫，狗，蛇……
　适应各种动物的特异细胞都有。
　除了可怜的小白鼠之外，其他动物实验的时候，都没有经历最初实验时候的惨痛损失，大多都能一次成功！
　伏羲细胞毕竟是以其他动物细胞为蓝本创造出来的，染色体里存在着非人基因片段，并不适用于人类。
　他需要魔改出适合人类的超级供能细胞！
　不过，因为没有合适的理由，颜安青一直没有进行人体细胞改造。
　马燃就是个最好的借口！
　实验……
　开始了。
　适合人类的超能细胞，本质上的修改难度和小动物差不多，都是塑造出一个“超能腔”结构罢了。
　所以没有任何难度可言。
　线粒体染色，结构修改！
　一气呵成！
　颜安青面无表情地将魔改后的细胞照片留档，旋即回输到马燃体内。
　“颜博士……你刚才给我注射的是什么？”
　马燃摸了摸手腕上的针孔，小心翼翼地问道。
　“追踪手段。”
　淡淡地看了他一眼，颜安青一本正经地胡说八道：“你的身体里的确有类似超能细胞诞生的迹象，这点现在已经可以肯定了。”
　听到这话，马燃愣了愣，面上旋即浮现出欣喜欲狂之色。
　他猛地站起身来，在实验室里来回踱步。
　反复走了七躺之后，他灿金色的双眸之中，神光湛然，面色红润：“难怪！我的确感觉自己比之前有精神多了！现在浑身上下，都舒服的很。”
　他感觉自己四肢百骸都充盈着用不完的力气。
　颜安青没有给予答复。
　这跟超能细胞无关，仅仅只是马燃的心理作用。
　在医学上，这叫做“安慰剂效用”。
　很多时候，一些寻医问诊的病人，其实并没有什么疾病，或者只是患上了可以依靠人体免疫力自愈的轻微病症。
　医生往往会给这样的病人开一些看上去像是药丸，其实只是葡萄糖和淀粉填充剂混合的产物。
　许多人吃下药之后，立刻就会觉得自己身体状况变好了，病也治好了。
　其实，就算是真正的药物，也有一个消化吸收的过程，哪有这么神速？
　马燃之所以有现在的表现，纯粹是基于他对颜安青的信任，或者说，基于他对科学的信任罢了。
　“根据我的推算，你体内的超能细胞，不会超过五个。”
　颜安青摆弄着各种逼格甚高的研究器械，片刻之后，泼了对方一盆冷水：“超能细胞分裂速率大约是小白鼠的三分之一。我们得找出你身体里超能细胞增殖慢的原因。”
　经常在网上看小说的马燃听到这话，瞬间脑补出了很多东西。
　有可能……
　他的“资质”和“灵根”甚至还不如一只老鼠。
　马燃心态不错，并没有将这件事放在心上。
　好歹他还是金瞳者呢！
　有总比没有好。
　“超能细胞……听起来不怎么有气势，为什么不叫它伏羲细胞呢？”马燃忍不住小声吐槽起来。
　颜安青淡然道：“从小白鼠和其他动物体内提取的超能细胞，统称为伏羲细胞，以编号区分。人体超能细胞我还没有真正提取出来，没有命名权。”
　实际上，这只是在控制实验进度罢了。
　听到这里，马燃却神色一肃，郑重地说道：“我一定会尽量配合！”
　随着时间的流逝，一些网络键盘侠已经开始寻找颜安青的黑点了。
　盛名之下其实难副的言论，逐渐喧嚣尘上。
　有些红眼病就是见不得别人好。
　作为颜安青的铁杆粉丝，马燃比任何人都期待这位神人能尽快拿出新成果，狠狠打肿那些喷子的脸！
　最好等入全民修炼时代的时候，唯有那些喷子们保持原样！
　当然，这些只是马燃作为脑残粉，愤愤不平的妄想。
　颜安青是那么小气的人嘛？
第17章 键盘之王，幻想开端
　距离魔改出适合人类的超能细胞，已经过去整整两周。
　这天，颜安青刚吃完晚餐，回到卧室。
　充满烟嗓特质的低沉男声骤然在耳畔响起，是新手机的铃声。
　“Sweet dreams are made of this.”
　“Who am I to disagree……”
　从侧兜里取出手机。
　来电显示：谢哲。
　“我等了5.5秒你才接电话。”
　谢哲的声音从话筒中传来：“你总共欠我五小时三十七分钟。”
　“嘿。”
　颜安青嗤笑道：“2013年4月25日晚上，你做的那锅黑暗料理差点把我送进医院，按照咱们定的《友谊指数积分判定准则》来计算，谋杀未遂的你，欠我更多。”
　电话那头的谢哲沉默了。
　片刻之后，他才语气幽幽地回应道：“小气，记仇。”
　颜安青撇了撇嘴，厚颜无耻道：“轻仇者每多寡恩，我一直觉得这是个好品质。说正题吧，到底有什么事？”
　谢哲似乎迟疑了一会儿。
　以他的性情，这并不常见。
　“就是提醒你一下，最近圈子里，不太平，注意安全。”
　说完这话，谢哲“啪”的一声挂断了电话。
　“不太平？”
　颜安青眉梢微挑，面上浮现出一抹思索之色。
　谢哲这人虽然有些被害妄想症，他对要紧事却从不会无的放矢。
　他现在可是高层力捧的研究员，谁这么胆肥，敢跟上面对着来？
　情报信息太少，估计谢哲那边也是有封口令，不能透露太多。
　这样的情况下，颜安青很推理出一个结果。
　“兵来将挡，水来土掩。”
　“没什么大不了的。”
　颜安青表现的相当淡定。
　这世界上，除了死亡之外，从来没什么大事。
　哪怕身败名裂，哪怕千金散尽，也能卷土重来，东山再起。
　没金手指的时候，都只有颜安青招惹别人，没有人敢欺负他。
　现在有了篡改世界的力量，他会怕事？
　笑话！
　……
　259号宿舍中。
　“又看完了！张太太你也太短小了吧！明明每天都闲的要死，竟然只更一章！人家男频那边每天最少最少都是两更的！”
　躺在床上的苗苗抬起小短腿对着上铺踹了两脚：“你是本喵见过的，最咸鱼的作者。”
　“别闹！”
　上铺的张晓月探出脸，凶巴巴地吼道：“再BB就断更！”
　看着怂成一团的苗苗，张晓月志得意满地钻回被窝，继续刷起了微博。
　《冒死抓拍，男神近照！》
　里面挂着几张颜安青的照片。
　在这条消息下面，回复楼层已经刷到了三千多楼。
　“握草！男人怎么能长得这么漂亮！”
　“晓月太太你真的没开美颜吗？这也太美腻了吧！”
　“不亏是我家颜神！舔舔舔！”
　“咦……我的手机显示屏怎么突然变得这么干净了？一定是幻觉。”
　“感谢晓月太太冒着生命危险给大家发福利，不过……你今天又只有一更，有句麻卖批不知当不当讲。”
　“短小无力又一章=-=”
　“哇你们真能歪楼！话说颜神明明能靠脸吃饭，偏要靠才华，真不甘心啊！如果颜神肯下海就好了……”
　“鉴定完毕，腐女一枚。我家颜神是要改变世界哒！怎么能在科学领域外浪费时间呢？”
　“颜神加油，我们永远支持你！”
　“神尼玛神！就是个长得好看的小白脸！不知道有什么好吹的，天天吹，真鸡儿恶心！”
　原本脸上一直挂着迷之笑容的张晓月刷出了一条喷子的留言，面色瞬间发黑，心态爆炸。
　她灿金的瞳孔幽幽闪烁，摇曳着令人头皮发麻的诡异光泽。
　张晓月的声音都有些扭曲了：“麻蛋，真有不怕死的！喵喵！发现了一个喷颜神的家伙！”
　下铺的金瞳萝莉阴恻恻地笑着。
　“看到了！本喵正在查这个人的发言记录。”
　参加过无数次网络对喷的她，早已在键盘侠的领域加冕为王！
　“哼，这人天天到处乱喷，也没什么长进，废柴一个……”
　苗苗神态傲慢，眼神轻蔑，语气笃定道：“喷之力，三段！”
　一般这种低级喷子，根本不需要她出手。
　况且，此人蠢的无以复加，发帖记录里面不知道暴露过多少自身缺点。
　这喷子甚至还发过他被妻子送了六七顶绿帽的悲惨经历和心路历程。
　所谓喷人，讲究的就是一个“诛心”！
　其关键，不在于那些肮脏污浊到让人想洗眼睛的词汇，而在于喷到点子上，喷到对方真正在乎的事情。
　苗苗早就到达了不用半个脏字，恬静优雅喷死敌人的“喷帝境界”。
　返璞归真的她，骂战的时候，不带丝毫烟火气息。
　对付这种小喽，苗苗只要喊几个记名弟子就可以锤到对方心态爆炸，当场自闭，直接离开手机和键盘。
　谁让对方不开眼，喷到颜安青身上了呢？
　颜安青可是她橘之噬元兽重新证道，登临颠峰的关键性男配角啊！
　这种情况下，她就勉为其难，亲自出手一次好了。
　……
　颜安青很久没上网了。
　他每天都在不断尝试着完善马燃体能的超能细胞。
　时至今日，他终于可以百分之百确定，新的魔改产物，不会对人体造成一丝一毫的负面影响。
　“超能腔构造进一步优化，发展潜力更胜于‘伏羲细胞’。”
　“那么……叫它【无极细胞】好了。”
　颜安青一拍脑门，就想出了个名字。
　正所谓：无极生太极，太极有两仪，两仪诞四象，四象演八卦，八卦化万物。
　取这个名字，就是得其“演化”之意。
　它是人类个体进化的太初之光。
　视野之中，圆墩墩的小熊猫滚了出来，气喘吁吁地吐出一串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【幻想开端】。”
　“从人类到超人，你缔造出的‘无极细胞’，成为了幻想降临绝魔世界的现实土壤！”
　绝魔世界……
　看到这四个字，颜安青眉梢微挑，联想了许多。
　所谓绝魔，大概就是超凡不显，不存在任何超自然力量的世界吧？
　仔细想想也是，除了自己的金手指之外，从古至今，都没有任何一个可以自证其超能力的存在。
　东方神话也好，西方神系也罢……
　没有任何一位神仙能真正出现在人们面前。
　“等一切准备就绪之后，是否可以改造出几个‘古代超自然遗迹’呢？”
　这个念头浮现在颜安青心头。
　制造古代超自然遗迹，难度比魔改细胞还要简单许多，只是需要进行铺垫罢了。
　这个念头被记在心里，等到时机成熟，就可以启动计划。
　颜安青从来没有忘记自己初衷。
　魔改世界，让地球变得有趣起来！
　“这段时间，的确太宅了，该出去透透气了。”
　颜安青提交了申请之后，上面很快就批准通过。
　一前一后跟着两名保镖，颜安青带着口罩墨镜，来到人流如织的赵府井美食街。
　豆汁儿，油条，鱿鱼包饭，炸酱面，丝袜奶茶，章鱼小丸子。
　买了些小零食，还没来得及享用，一名留着波浪卷发、踩着高跟鞋的美艳女郎忽然拦住了颜安青的去路……
第18章 炎黄苗裔，不做叛徒
　这女人的外形条件着实出挑，身上洒的香水魅而不俗，一颦一簇、一举一动，都让男人的雄性荷尔蒙快速分泌。
　“帅哥，你好啊。”
　她似乎有些轻佻，主动跟颜安青搭话道：“我叫叶艾达，虽然你把自己裹的像粽子，但你的气质，和普通人完全不同呢……”
　“我对你，很感兴趣。”
　这个染着金色大波浪长发的女人，身段窈窕，每一个字都带着鼻音呢喃，魅惑十足。
　原本一个陌生人突然靠近颜安青，便装跟在颜安青前后的两位安全人员立刻将注意力集中过来。
　可看到她的表现，两人又收回了视线，继续搜查其他可能存在的安全隐患。
　在基地里，大家都在传着颜安青的谣言――
　因为长得好看，被东方织潜规则，这才从无业游民被引荐到了尧光科，最近又在和姜心悦博士同居云云……
　谣言止于智者，可世界上绝大多数人都只能看到表面。
　这两位负责颜安青安全的保镖也是如此。
　在他们看来，颜安青就是个风流种子，在街头跟一个陌生美女聊骚，甚至兴之所至，相逢一炮也都不是完全没可能的事情。
　毕竟研究员也是人，颜安青这种在基地里一宅就是一个多月不出门的，已经算是相当有耐性了。
　“呵呵。”
　颜安青上下打量了自称‘叶艾达’的女人一会儿，冷笑一声：“可是我对你没兴趣。”
　主线任务1完成之后，除了灵魂绑定之外，还多出了【剖面构图】的功能。
　他一眼就能看出对方光洁肌肤下的肌肉纹路和神经萎缩程度。
　人造苹果肌，颧骨经过了器械打磨，滥用瘦脸针，标准的蛇精下巴……
　玻尿酸垫鼻梁，眼角不知道打了多少肉毒杆菌内毒素，眼轮匝肌松弛的一塌糊涂……
　抛开这些可以清晰观察到的缺点不谈，从表层整体来说，对方的整容是相当成功的，至少让她的颜值上升了三四分。
　颜安青对爱美的女性没有偏见，可像对面这位一样，顶着张根本不属于自己的脸到处乱跑撩汉，他实在生不出多少好感。
　无论性别，不分男女，颜安青都更尊敬洁身自好的那种人。
　听到颜安青这话，叶艾达的笑容僵硬在脸上。
　她面上浮现出一抹潮红之色，似乎相当愤怒，但面部肌肉却却不太听话，表情似哭似笑，诡秘异常。
　忽然，叶艾达凑到颜安青身边，语气低微，甜腻异常道：“颜博士，弗吉尼亚州有人对你很感兴趣。”
　“如果你肯为自由民主和世界公权做贡献的话，我们会在确保你安全的同时，给予你在华国根本享受不到的待遇。”
　“先别急着拒绝！我知道，贵国人都好面子，最恨自己被人当成叛国贼，对吧？”
　“我们会动用在华国的舆论力量，用各种名人绯闻和爆点新闻，尽量淡化您投向民主的影响。”
　“更何况……贵国高层也不会大张旗鼓宣扬这种负面新闻的。”
　“只要你肯来美利坚，就一定能获取最高级别的研究经费供应，最先进的器械，从斯坦福、剑桥、麻省理工、波士顿、加州、霍林斯、哥伦比亚这些大学里出来的毕业生，甚至硕士研究生，你都可以随便挑选当自己的助手！”
　“至于具体流程，阁下无需担心！我们有一套完备妥善的流程！”
　听到这里，颜安青眉梢一挑。
　原来如此。
　这个自称叶艾达的女人，显然是个秘密间谍，她提到了“弗吉尼亚州”……
　那就是从五角大楼里伸出来的橄榄枝了。
　“贵国？”
　颜安青面上浮现出一抹疑惑之色：“你不是华国人吗？”
　从骨架上大约可以看出来，对方身上可没有半点混血的征兆，标准的黄种人。
　而且她的普通话说的十分流畅，一点异国痕迹都没有。
　叶艾达红唇上翘，避重就轻道：“我在华国出生，在华国长大，却有一颗向往皿煮滋油的赤诚之心。”
　“这样啊……”
　颜安青朝着她勾了勾手指：“来，靠近点，我俩说悄悄话。”
　有机会！
　叶艾达大喜过望，立刻向颜安青耳边凑过去，试图摆出一副亲昵的姿态。
　颜安青有多重要，上线给她说过无数次。
　这可是泼天功劳！
　等回到美利坚之后，她可谓是前途无量了！
　剧烈的痛楚，忽然从小腹传来。
　嘭！
　叶艾达被一脚踹的腾空飞起，趴在地上，腹痛如绞，干呕了两声，半天爬不起身来。
　“我这辈子没打过女人。”
　颜安青面无表情地看着叶艾达：“你让我破戒了。”
　女间谍不是女人？
　没有这种精神胜利法。
　颜安青从来不会为自己做过的事情辩解。
　炎黄苗裔，不做叛徒。
　这是他为数不多的底线之一了。
　看着这边的动态，不远处的两位安全人员迅速靠拢过来。
　现在，颜安青明白了事情的前因后果。
　恐怕这就是谢哲说的“不太平”。
　矛盾不在内部，而来自其他国家。
　“可恶啊！”
　叶艾达强忍着痛苦，从兜里取出了一个看似口红的物件，对准颜安青。
　她来之前，就被吩咐了许多。
　拉拢成功是最好，拉拢不成，就把对方干掉！
　不肯投诚的颜安青，只要还活着，对美利坚就是祸害和隐患！
　叶艾达手里的“口红”，实际上是一种微型枪械，口径不大，但是如果能够命中正确的位置，仍然能一击毙命。
　“去死吧！”
　她将口红手枪对准颜安青的左眼，猛地扣动机关。
　咔！
　伪装口红枪里的某个机关空响了一声。
　叶艾达被两名飞扑过来的安全人员按在地上。
　“不可能！”
　“为什么会这样？”
　叶艾达的狞笑僵硬在脸上。
　明明来之前，她已经反复检查过了自己的武器，绝对没有任何问题才对！
　子弹卡壳的事情，应该不可能发生……
　“该死！该死！”
　叶艾达满脸仇恨地看着颜安青。
　如果不是这个国家禁绝平民持有枪械，她怎么会败在这种无足轻重的细节上！
　可恶的华国，公民连个自由持枪杀人的权利都没有，果然还是比不上滋油皿煮的美利坚啊！
　怨念十足的叶艾达被两名安全人员死死按住，动弹不得。
　“颜博士，先回基地吧……”
　“嗯。”
　颜安青微微颔首。
　叶艾达的口红手枪为什么会出问题？
　自然是他动的手脚。
　【剖面构图】视角，让他早早发现了对方的第二手准备。
　现在外面确不太平，还是宅在基地魔改世界，稳妥发育为妙。
第19章 非理性，此间少年
　回到基地之后，颜安青去了趟内察科。
　“又见面了。”
　钱无算看着颜安青，国字脸上浮现出和善的笑容：“我没看错你。赵院士也没看错你！”
　之前商胤变成银瞳者之后，颜安青主动配合调查，就给他留下了不错的第一印象。
　这一次，查明间谍事件前因后果，他对颜安青的的感官就更好了。
　他参加工作三十几年，见过的天才数不胜数，各种才华横溢的人，在钱无算看来，已经不值得大惊小怪了。
　人品好，有节气，才是真正的人才。
　所以，钱无算很欣赏颜安青。
　“具体细节我们已经掌握了。”
　钱无算摆了摆手：“报告我会安排人帮你写，就不浪费你的宝贵时间了。”
　他知道，像颜安青这种年轻人，不会喜欢在繁琐的流程上消耗太多精力。
　尤其是，对方最近发现了一个可能推动时代的科研项目。
　伏羲细胞……
　回忆着之前看的云里雾里的论文，钱无算叹了口气。
　这个世界已经真正开始改变了。
　在此之前，西方国家总是宣传着“华国威胁论”，却没有太多相关行动，只是在引导舆论罢了。
　最近几次间谍事件，让他深刻清晰地意识到，国际局势的变化。
　伏羲细胞的出现，意味着新时代拉开了帷幕。
　血月，金银瞳，超能细胞……
　各国的军事经济竟备赛，逐渐偏斜了重心。
　未来局势变化莫测，谁也无法断定将来会如何。
　或许美利坚将会从世界大哥的位置陨落，或许会有某个不知名小国突然崛起，横空出世，镇压全球。
　谁知道呢？
　钱无算只清楚一点。
　眼下的颜安青，这位丰神俊朗的青年……
　就是新时代的第一位弄潮儿！
　……
　颜安青回到实验室后，见到了一个自己现实生活中从未接触，却神交已久的人。
　那是一名身材高大魁梧的少年，大约一米九五的身高，双眸之中闪烁着金属般的灿然光泽。
　此人面容坚毅，有种阳光开朗，积极向上的气质。
　有趣的是，他的面色有些苍白，似乎有些气血亏空，就像撸多了一样。
　“您好！颜安青博士，我叫余虹翼，今天刚从魔都‘演极科’飞过来。”
　少年彬彬有礼地自我介绍道：“如您所见，我是金瞳者。来京城这边，是为了配合您的实验研究工作。”
　余虹翼啊……
　颜安青怎么会不认识呢？
　当初缔造腥红之月事件后，他亲手改变了对方的命运。
　最开始，只是兴之所至的随手施为。
　后来，对这名少年了解越多，他就越是看好对方。
　热情，喜欢怼看不过眼的事，积极，行动力强，爱国，三观正。
　这让颜安青感觉自己在不经意间做了件好事。
　像余虹翼这样的少年，配得上更高的社会地位、更多的财富、更好的名声，而不是作为空有一腔热血和正义之心，却经常被人校园凌霸的废柴。
　余虹翼的到来，意味着上层对自己加大了资源倾斜。
　对于科研工作者而言，金瞳者就是如今最稀有、最宝贵的资源！
　这也算是间谍事件带来的正面影响了。
　正当颜安青准备开口的时候，视野里又挤出那只黑白团子。
　“恭喜玩家获得成就――【非理性】。”
　“感性用事的你，选择了一条更艰难的路。”
　“主线任务2当前完成进度：7/10。”
　【非理性】这个成就的出现，让颜安青愣了愣。
　他很快回过神来，意识到，这是金手指对间谍事件的评价。
　的确，如果他接受美利坚的橄榄枝，成为五角大厦里那些达官贵胄席上嘉宾，或许会得到更多好处。
　可那种事……
　颜安青做不到。
　他无法悖逆自己的本心。
　“颜博士？”
　余虹翼咳了一声。
　“没什么。”
　颜安青的视线落在余虹翼身上。
　【剖面构图】功能启动！
　端详了对方一会儿之后，他眉心微蹙：“演极科那边的人，过分了。”
　仔细打量了对方一阵，颜安青语气幽幽道：“你究竟是怎么想的？身体承受不住，不好意思拒绝？”
　余虹翼浑身上下，都留着针孔的痕迹，血流量远远低于正常数值，显然是为了配合魔都那边的科学家，贡献了不少自身“材料”。
　正因如此，他才会是现在这样一副气血亏空、面色苍白的模样。
　这是个真正的狠人。
　对自己太狠了！
　他甚至用意志力压住了大脑的自我保护机制。
　余虹翼在魔都那边配合演极科学者们的时候，一直在勉强着自己，强迫着自己。
　“权利和义务是对等的。”
　余虹翼轻笑起来，中气不足的他，灿金的双眸之中，却闪烁着别样的光：“作为金瞳者，国家给了我很多，我也要承担起对等的义务才行。”
　他不太会说漂亮话，只是以口述心。
　“我等会给你造一份恢复计划，严格执行，这几天先好好休息。等身体恢复之后，再来找我。”
　颜安青说着话，从兜里掏出钢笔，唰唰唰写下一串文字。
　这是一份长达一周的生活安排。
　睡眠时间、食物种类配比、锻炼、冥想，面面俱到。
　“……”
　余虹翼沉默片刻，朝颜安青敬了一礼，随后拿着小纸片离去。
　……
　进了实验室之后，颜安青坐在椅子上，默默思索着这段时间的见闻。
　东方织、商胤、姜心悦、马燃……
　赵弘蕴、屈黎、钱无算、余虹翼……
　善恶立场姑且不论，都是些很有趣的人。
　算算时间，铺垫的也差不多了。
　他用内部通讯设备拨通了姜心悦的号码。
　对方秒接。
　姜心悦的白玲雀般的声音在耳畔响起：“学长，我在！又有新发现？”
　“商胤那家伙的基因我已经解析到69%了，完全没找到半点可疑的地方。”
　“他的瞳色变化，感觉跟基因一点关系都没有……”
　对方叽叽喳喳说了一大堆之后，颜安青才语气幽幽道：“你说对了，我从马燃的身体细胞里，找到了人类的专属超能细胞。另外，伏羲细胞的研究也有成果了。”
　姜心悦那边断片了一会儿，似乎在努力消化颜安青的发言。
　半响。
　她用极具穿透性的狂热声音给予回应：“马上到！”
　啪！
　通讯中断。
　两分钟后，气喘吁吁的姜心悦撞进了实验室。
第20章 无极细胞
　“人类的……专属超能细胞……”
　姜心悦喘着气，说话断断续续，眼神里的狂热光泽却让人头皮发麻，心生寒意。
　颜安青想到了一句话。
　不疯魔，不成活。
　这位学妹显然是把超能细胞当成了人类的未来，愿意为此赌上一切，付出一切代价。
　可惜的是，除了被颜安青亲手改造的马燃之外，如今其他金瞳者的身体，都和普通的正常人类没有多少区别。
　不知道有多少科研工作者在做着类似的无用功？
　想到这里，颜安青这个没节操的家伙竟然也生出了些许内疚的情绪。
　这件事也并非没有解决的办法，其关键，取决于颜安青对世界、对人类的魔改进程。
　“研究样本和实验报告就在存在这里面，自己看吧。”
　颜安青指了指身边的电脑。
　各实验室的数字信息设备，都是内部局域网，与外界物理断网，几乎不存在安全隐患问题。
　姜心悦打开档案资料，逐字逐句地看着，就像是欣赏着至高无上的瑰宝，面上甚至泛起些许潮红，显然是心情激荡。
　“好！好！好！果然和我猜想的一样，人类虽然号称万物之灵，但本质上也是动物的一种，从物理结构上来看，和小白鼠体内的伏羲细胞并没有本质性的差别！”
　姜心悦自顾自地嘟嚷了一会儿，这才将视线聚焦在颜安青身上：“师兄，你打算怎么称呼这种细胞？”
　她的眼神，崇拜之中带着些许狂信徒的味道。
　虽然按照科学工作者的想法来看，人体的超能细胞和小白鼠的没什么差别，称之为“伏羲细胞N号”也未尝不可。
　但是……
　有些时候，还是要照顾高层和民众反应与看法。
　“我叫它……无极细胞。”
　颜安青将自己早就准备好的说辞口述了一遍。
　“不愧是师兄啊！虽然没伏羲细胞那么有气势，但里面蕴藏了许多深啊意……”
　姜心悦本来就对颜安青第一印象极好，经过一段时间的接触，看着颜安青得到一个个划时代的成果，她已经逐渐成了颜安青的无脑吹。
　每一次看到颜安青，姜心悦就像是见到偶像的小迷妹一般，想要亲近学习，又不敢靠的太近，以免惹得对方讨厌。
　当然，大大咧咧的姜心悦在很多时间都忽略了自己的内心情绪，并没有太在意这些细节。
　“这是……真正意义上的，划时代的成绩！”
　姜心悦像是看着完美艺术品一样，再次将关于“无极细胞”的论文重读。
　属于人类的超能细胞发现，意味着血月事件以后，人类对于金瞳者的研究，第一次取得了突破性的进展！
　“对了！师兄，你刚才说，伏羲细胞的研究也有成果？没错吧？对！肯定没错，我的记忆力，不会出现任何谬误，也从来没出现过幻听的情况。”
　姜心悦一番自问自答，让颜安青无法插话：“伏羲细胞和无极细胞，除了染色体构成不同之外，形态结构功能都惊人的一致！”
　“可以运用于前者的理论，十有八九能运用到后者身上！”
　等待姜心悦说完之后，颜安青才语气幽幽道：“是关于超能细胞的增殖理论，现在只有一个雏形，并不完善，我打算通过实验，让马燃和余虹翼做对照组，有准确的数据，实验报告才有说服力。”
　“目前的科技手段……至少，以我自身贫瘠的知识储备，无法找到让超能细胞体外增殖的办法。”
　姜心悦忽然产生了一种熟悉而微妙的既视感。
　她不觉得这位师兄是在妄自菲薄。
　对方明明是在炫耀！
　大约就是那种全科加在一起，考试只差一分就满分的学神，在同学面前嚷嚷着自己没考好……
　这个幼稚鬼！
　现在的情景，姜心悦以前没少经历，不过她一直扮演的，都是学神的身份。
　天道好轮回，从未饶过谁。
　以学力虐人者，终遭碾压。
　姜心悦花了点时间调整好情绪，大马金刀地坐在椅子上，一点女孩的柔美也见不到，眼神煞气十足：“哼哼，师兄还真的是无利不起早呢……”
　“我知道自己该怎么做了。”
　“这次的研究成果，大概可以水成13篇相关论文，一个5级研究员的职称是跑不掉的。”
　“不过……总感觉好亏啊！”
　“明明就是划时代的研究成果，可以拿诺贝尔生物学奖的说！”
　姜心悦似乎有一心二用的能力，一边碎碎念，一边还噼里啪啦地敲打键盘，手指如同攒花蝴蝶，文档里迅速衍生出一串文字。
　……
　李严黄眉头紧皱：“这个颜安青，很有点意思――不图名，不图利，不图权势，甚至对女色都兴趣寥寥。你说……世界上真有这样的人吗？”
　作为堂庭科话事人，李严黄调阅了姜心悦的最近一次体检调查报告。
　各项数值都说明，那还是个守身如玉的小姑娘，并没有跟颜安青发生什么超越友谊界限的关系。
　而颜安青的身体状况，也非常不错，生理方面不存在任何缺陷。
　孤男寡女，同处一室，生活在同一屋檐下……
　如果姜心悦面容丑陋也罢。
　问题在于，她的颜值着实不俗。
　那么，作为一个血气方刚的小伙子，颜安青这个家伙就显得有些可怕了。
　一个男人。
　一个能够凭借意志力长期压住自身欲望的男人。
　历史上不是没有出现过。
　那些人，不是流芳百世的圣人，就是臭名昭著的大奸恶徒。
　现在……
　所有人都把颜安青看的太完美了。
　李严黄总是忍不住在担忧着。
　颜安青这个颇具潜力年轻人，会不会因为被过分吹捧，而在最辉煌的时刻陨落，成为昙花一现的风景？
　在他旁边，赵弘蕴盯着对方那双灿金色的双眼，语气硬邦邦地说道：“保尔柯察金。”
　听到这话，老李脸一板，面色不虞，声音发冷：“小说角色和现实人物，能相提并论吗？你怎么不说奥斯特洛夫斯基？”
　赵院士老顽童一样，掰着手指数道：“今人未必不如古人，不过，既然你不喜欢，那我就换几个参照对象。”
　“曼哈顿博士，克拉克・肯特……”
　一开始李严黄没回过神，越听越觉得耳熟。
　他回过神来，黑着脸，沉声道：“你拿电影和现实比？”
　而且，这俩也是有女朋友的吧……
　看到对方一本正经的样子，赵弘蕴乐了：“嘿，我说老李。你这就是思想僵化了吧！因循守旧，总是戴着有色眼镜看人可不好！”
　“我就很喜欢小颜同志。”
　“有才华，不藏私，还爱国，之前美利坚那边的间谍想收买他，你知道对面开了什么价位吗？人家想都没想，一口回绝！”
　他算是看出来了。
　李严黄并不是真的想打压颜安青，也不是单纯主观看颜安青不爽，所以他的语气也平和了许多。
第21章 天赋量化！意志数值！
　赵弘蕴这边提到间谍事件，李严黄脸上的褶子顿时显得清晰了许多。
　他那双闪烁着灿金光泽的双瞳里，满是阴鹜之色。
　“的确要加强思想教育了，虽说各国都有‘外国月亮更圆’的现象，但这并不是那些人成为叛国贼的借口！”
　那个叶艾达，祖上三代都是根正苗红的华国人，甚至近百年来，她的亲戚里面一个出过国的都没有。
　可她却成了美利坚的间谍。
　老李越想越气，恨不得现在就把叶艾达剥皮剔骨，让对方知道出卖国家利益会是个什么下场。
　现在网上总有人说“生命可贵，要充分尊重犯罪分子的人权，保护罪犯的合法权益”。
　对于这些脑残，李严黄真是一点脾气都没有。
　生命宝贵？
　宝贵个叽霸！
　从战争年代活到二十一世纪的老李对这个话题很有发言权。
　当年在各种战役里，自己的战友们，牺牲了多少？
　几颗子弹，一条人命就没了。
　华国如今的发展、昌盛、繁荣，世界地位巩固，再次成为屹立全球的超级大国，那是无数先烈在战场上牺牲生命换来的！
　这事儿越想越气！
　“好了好了，别想太多，虽然现在网上有些人整天嚷嚷着美利坚好，东瀛好，韩国好，就是华国不好，但那毕竟只是少数，大多人还是认可咱们这个国家的。”
　赵弘蕴看李严黄面色铁青，一副恨不得亲手抄刀子砍人的模样，连忙转移话题：“说起来，颜安青这小子运气真不错，那个间谍的口红手枪，正好在关键时刻卡壳，打不出子弹，否则的话……后果不堪设想！”
　老李很烦赵院士总把‘运气’挂在嘴边。
　他立刻吹胡子瞪眼道：“这小子没事儿就喜欢到处乱跑，他要是真出了事，不晓得要害多少人要背处分。”
　听到这话，赵弘蕴也有点恼火了：“小颜这种踏实肯做，天赋卓绝，运气昌隆，又不浮躁的老实人，你放眼世界，能找到几个？”
　李严黄懒得搭理他，只是冷哼了一声：“周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。”
　“退一万步讲。站得越高，摔得越痛。你们这是在毁他！”
　“现在外面有多少人在说颜安青沽名钓誉？”
　“一个月两个月拿不出成果，大家都能等。一年两年之后，你看他会不会被骂？你觉得他能承受得起那些骂名吗？”
　此言即出，赵弘蕴沉默了。
　岂止是被骂这么简单？
　赵弘蕴比任何人都清楚舆论的力量。
　不晓得有多少真正意义上的天才，毁在无良水军的手里。
　可是……
　他仍然对颜安青保持期待，也对国运有所期待。
　这一次，间谍叶艾达的手枪在关键时刻卡壳，不也是一种侧证？
　戴着金丝眼镜的儒雅青年不知不觉出现在两人身边。
　“小屈，什么事？”赵弘蕴问道。
　屈黎推了推鼻梁上的镜框，神色殊为复杂：“颜安青那边，又做出成果了。”
　“他从实验体马燃身上找到了人类的专属超能细胞。”
　说这话的时候，屈黎感觉很委屈。
　明明自己学历更高，经验更丰富，也同样努力，为什么总是被颜安青那小子抢先一步？
　难道真是单纯的运气？
　经历越多的人，越是信命。
　屈黎一开始把赵弘蕴的对“好运”偏执当做进身之阶，当做其缺点，私底下当做趣闻对待。
　现在，他不得不承认，自己已经被残酷的事实说服了。
　不过，他不会放弃努力的。
　或许不是今天，或许不是明天，但是……
　总有一天。
　总有一天！
　他会超越颜安青，做出让对方汗颜的科研成果！
　“……”
　在屈黎旁边呆滞良久的李严黄和赵弘蕴二人终于消化了屈黎的话。
　二老面面厮觑。
　这也太巧了吧？
　前面才说到舆论浮动，颜安青后脚就做出了成绩。
　李严黄当即板着张脸回到堂庭科，让助手找来了沈括的《梦溪笔谈》。
　原本一直以为赵弘蕴笃信气运是老顽固的迷信。
　老李看在对方只是信仰一种概念，而不是一个具体的偶像，也就睁一只眼闭一只眼，没当回事。
　可最近发生在颜安青身上的事情，让李严黄产生了自我怀疑。
　难道错的真是自己？
　没有经过任何调查，就武断地认定“气运”是歪理邪说，而并非某种在未来可以被科学解释的现象……
　李严黄决心好好研究一下，“气运”到底是个什么东西！
　……
　在姜心悦的帮助下，颜安青关于“无极细胞”的论文被灌水到整整20篇。
　大约两周之后，一切流程走完，颜安青的职称再次升级，变成了“5级研究员”。
　光速升级。
　简直比坐火箭还快！
　没有任何人会在这方面说三道四，闲言碎语。
　毕竟颜安青拿出来的东西，都是划时代的研究成果。
　等到超能细胞体系理论完备之后，大家都会因此受益！
　“具有‘超能腔’的细胞，伏羲也好，无极也罢，通过物理层面的锻炼，提升较少……”
　颜安青在实验室里，一边倒腾着瓶瓶罐罐，一边向身边的余虹翼和马燃解释道：“根据数据可以推测出，在稳定的营养、热量摄入和相同运动量的情况下，它们的增殖速率，受主观意志影响更多一些。”
　晋升为5级研究员之后，颜安青的心境很平和。
　不到院士，终为土灰。
　他仰望着邓院士、袁老先生、钱院士。
　他也想像这些前辈们一样，领略一下山巅的风景，在千万年后，仍被铭记。
　“等等……你说的太快了！让我好好想想……”
　马燃眨了眨眼，金光湛然眸子在眼眶里滴溜溜转了几圈：“你的意思是，我们的修炼资质……咳……我们体内的无极细胞增殖速度，主要跟意志力有关？”
　说完这话，他忍不住用羡慕嫉妒恨的眼神看向了身边的余虹翼。
　同样作为金瞳者，两人体内无极细胞的增殖速度却天差地隔。
　之前根据颜安青的测算来看，如果说马燃身体里的超能细胞增殖速率为1个基准单位，那么……
　余虹翼不多不少，增殖速率正好是5个单位。
　“可以这么理解。”
　颜安青面无表情地说道：“从实验数据反馈来看，余虹翼的意志力，量化成数值，是你的五倍。”
　马燃捂着半边脸，发出了败犬般的悲鸣。
　“差距好大！”
第22章 十二圣徒，美利坚金瞳者（修）
　听到颜安青将自己的意志数据当做天赋参照单位，马燃就忍不住脑补了许多不着调的情景片段。
　等到十年二十年之后，超凡时代真正迎来辉煌时刻，人们会不会这样说……
　“废物，你的无极细胞增殖率竟然只有0.5个马燃的水准。你不要修炼了，安安分分当个普通人吧！”
　“绝世天才！你相当于6个马燃！真是惊才绝艳啊！我有一孙女，年芳二八，貌美如花，不知少年有意否？”
　一想到那样的未来，马燃就忍不住吞了吞口水，感觉头皮发麻，周身凉风缭绕，冷汗涔涔。
　他想表示抗议，让颜安青换个参照标准。
　可和对方那淡漠的眼神对上，马燃立刻怂成一团。
　惹不起，惹不起。
　大佬说啥就是啥！
　说不准，以后他还会因为被当做计量单位而名载史册呢……
　“严格按照我提供的日常作息表生活。”
　颜安青的视线落在余虹翼和马燃身上，强调道：“为了确保实验数据的精准和有效性，请你们务必配合。”
　听到这话，余虹翼第一时间敬了个军礼：“保证完成任务！”
　马燃看着手里的表格，面色一白，嘴唇呈现出缺氧的绛紫色。
　每天几点睡觉，几点起床，三餐吃什么，吃多少，每天做这样的运动，支出多少热量……
　冥想时间，拉伸次数，每周一天的固定休息时间该做什么放松，甚至就连性生活（撸）都被严格限制……
　颜安青就是个彻头彻尾的数据控！
　他甚至怀疑对方的皮肤下面是不是藏着机械零件。
　正常人类怎么可能做到这种程度的自律啊！
　如果能够百分百按照这个表格去做的话，那已经是非人了，有这种自律能力，做什么事情不能成功？
　“我……我会尽力配合的。”
　马燃叹了口气，弱弱地说道。
　他也不是不知好歹的人。
　本来余虹翼的“资质”就是自己的五倍，再不按照颜安青的科学锻炼法，估计等到几年之后，连仰望人家的背影都做不到了吧？
　余虹翼从魔都那边飞来京城之后，就成了自己的室友。
　在这样的室友旁边，每次偷懒都会有负罪感。
　有他的督促，自己应该可以……
　“不！我一定可以做到！”
　马燃的金瞳之中微光氤氲，郑重许诺道：“颜博士，我不会让你失望的！”
　颜安青不置可否道：“共勉。”
　人和人是不一样的。
　对于某些人来说，很容易办到的事情，对于另一些人而言，却是需要耗尽所有意志力、呕心沥血才能完成的恐怖工程。
　颜安青给两人的计划表并不相同，光从表面上看，余虹翼的作息表更加苛刻，却正好到达其极限。
　而马燃想要遵从自己的作息表，却要超越极限才行。
　……
　259号宿舍。
　上铺的张晓月忽然笑出猪叫。
　“哈哈哈！怎么这么逗啊！”
　下铺的小萝莉一脸懵逼：“哈？张太太，你今天更新了？”
　听到这话，张晓月的笑容逐渐消失。
　“稿子还没修改呢，没办法直接上传啊……”
　她尴尬地咳了一声，转移话题道：“你翻墙上推特看看，美利坚那边总共出了十二个金瞳者，搞了个‘十二圣徒’！”
　苗苗顿时来了兴趣。
　轻车熟路地翻墙登上推特，她很快就找到了张晓月说的那些新闻。
　血月事件之后，全球各地都出现了金瞳者，而其中翘楚正是美利坚和华国。
　前者明面上统计人数为12人，后者则隐藏了许多，对外宣称华国“只有”20名金瞳者。
　从各国的数据统计来看，金瞳者的出现，和国家人口无关。
　印度那边也只有三名金瞳者而已！
　美利坚网民经过长期议论和骂战之后，终于得到共识――综合国力越强、名望越盛的国家，金瞳者数量越多！
　可这个理论，也并不能完全说的通。
　明明美利坚才是地球的无冕之王，带头大哥。
　华国凭啥这么多金瞳者？
　心里没点B数的美利坚人民表示不服。
　他们坚持认为美利坚在国际上的名声很好很强大。
　为什么血月事件正好发生在华夏的夜晚？
　如果换一个时间，正好是美利坚的夜晚，他们的“超凡者”数量一定更多！
　这种睿智言论，竟然在推特里的各大推主（大V）之间相当有市场……
　美利坚的柠檬精网民们一边自我安慰，一边恨不得顺着网线打死华夏的金瞳者们。
　苗苗饶有兴致地翻着推特，看着上面推送一条条的消息。
　“克里斯蒂安是世界上最强的金瞳者！不接受任何反驳！”
　“赞同……两米二的身高，完美肌肉，身材完美契合黄金分割定律。虽然现在没有表现出什么异常的地方，但是等到超自然力量爆发之后，他一定是超人级别的家伙！”
　“开什么玩笑，艾斯特朗才是最强金瞳者！”
　“说的对！艾斯特朗是十二圣徒之首，天使之王，加百列，耶和华赐名者！他才是真正意义上的神选之子！”
　“看肌肉表现力的话，明显是杰克・格林姆更强吧？”
　“mother-fucker……又在放你娘的空气！小J（杰克・格林姆）跟克里斯蒂安和加百列比，根本不是同一个档次的好吧？”
　小萝莉很快找出了所谓“美利坚十二圣徒”们的个人资料。
　美利坚那边和华国的低调方针政策完全不同。
　他们极力宣扬个人英雄主义，大有将这十二名金瞳者塑造成现实超级英雄的架势。
　就目前而言，十二圣徒里面最出名的两个，分别名为“克里斯蒂安”和“艾斯特朗”。
　克里斯蒂安是美利坚官方钦定的带头大哥，各种资源倾斜外加舆论鼓吹。
　而艾斯特朗就有趣的多。
　这个人以前有干传销的黑历史。
　他在成为金瞳者之后，就在网上发了一篇文章。
　大约两千字的篇幅，内容可以一句话概括――“在腥红之月出现前两天，上帝雅威入我梦中，预言了灾厄降临，并赐我‘加百列’之名。”
　辞藻并不华丽，各种细节却非常到位，唬得人一愣一愣。
　在干传销的时候，艾斯特朗就曾经以“加百列”自称过。
　种种事迹稍家修饰，对比之后，再有水军推手发力，让他轻松收割了大批信徒。
　一时间，艾斯特朗颇有和美利坚官推的克里斯蒂安并驾齐驱的威势。
　看到这里，苗苗哼哼了两声：“艾斯特朗这骗子的段位很高啊！还加百列呢？他咋不说自己是路西法？本喵要拆穿他的真面目！”
　“别！”
　上铺的张晓月探出头，制止了小萝莉愚蠢的行为：“让他们争，让他们打！打出狗脑子最好！反正是美利坚那边的事情，跟我们有什么关系？”
　听到这里，苗苗愣了一会儿，才探出小脚丫在空中晃了两下，语气幽幽道：“铲屎官，阴险啊。”
　张晓月面色涨红，恼羞成怒：“你走开！”
　这死丫头简直是中二癌晚期患者，病入膏肓，无药可救了！
　她哪里像噬元兽？
　“本喵封号为‘橘’，来日赐你贴身铲屎官之位”。
　妈哒！
　这种蠢乎乎的发言，想想都觉得好气！
　为什么她要和这种一点羞耻心都没有的家伙当室友啊……
　（今天看到一个人阴阳怪气地刷本章说和评论挑刺乱喷，感觉不像读者视角，点开个人资料页面一看，原来是同行，也是个网文作者……这人几乎所有的书评都在挑刺和嘲讽……蓝瘦……搞那些有什么用？减少竞争对手？没意义啊。上本那么扑我都能写到一百万字，这能给我喷到挥刀自宫？我只是想专心写书而已啊……）
第23章 恐怖数值！幻想开端！
　堂庭科、墨矩科和尧光科诸位研究者们，都站在054房前安静等待着。
　甚至有几位演极科的科学家，都不远千里，从魔都飞到京城。
　作为科研工作者，他们知道。
　今天，是世界变革的第一天。
　钱无算，东方织，赵弘蕴，李严黄，商胤，屈黎，马燃，张晓月，苗苗……
　众人目光灼灼地看向不远处的两人。
　余虹翼和颜安青。
　这次的“生命数值测试”，早在三天前，就已经在圈子里放出了风声。
　按照颜安青的说法，经过科学锻炼之后，余虹翼体内的无极细胞“浸染率”已经接近百分之十，达到了第一个临界点，成为了真正意义上的超人类。
　空口无凭。
　大家只相信冰冷却不会骗人的数字。
　人们焦急而耐心地等待着。
　所谓的“无极细胞”，究竟是新时代的开端，还是一个彻头彻尾的笑料？
　一切的疑惑，都将在今天得到解决！
　测试……
　开始了！
　赵弘蕴院士推了推鼻梁上的老花镜，表情严肃道：“硬拉，两百一十公斤。”
　这是他按照余虹翼的身高体重给出的合理平均数值，仅仅作为一个开端。
　工作人员很快为杠铃装好了负重片。
　余虹翼朝着赵院士行了个军礼，缓步走到杠铃前，双手紧紧抓住，举在胸口，猛地向上一抬。
　唰！
　轻松写意。
　“你这不是硬拉！是挺举！”
　旁边的李严黄院士瞳孔微微收缩，灿金的双眸之中，满是震惊之色：“可以了，快放下！”
　“啊？抱歉……”
　余虹翼举重若轻地把杠铃放在地面上。
　闹了个不大不小的笑话之后，测试继续进行。
　很快，余虹翼的各项身体数值极限被测试出来。
　硬拉460公斤。
　距离记录500公斤的世界记录有所差距。
　值得一提的是，余虹翼如今的体重只有90公斤，只有世界记录维持者艾迪・霍尔一半不到！
　如果他肯追求绝对力量，肆无忌惮放开饮食限制，过量摄入卡路里和营养物质增重，根据计算机的数值推算来，破起世界记录，简直跟玩一样。
　他的百米跑测试结果为9.32秒，轻松突破了飞人博尔特9.58秒的世界记录。
　在场众人都惊呆了。
　破世界记录是一件值得夸耀和喜悦的事情。
　可联想到余虹翼连业余选手都算不上，短跑技巧匮乏，各种动作、姿势都可以改进……
　这已经不是惊喜了。
　完全可以称之为“惊吓”！
　如今的余虹翼，已经算是超人了。
　测验仍在继续进行……
　力量，耐力，神经反射，温度变化抗性……
　“够了！”
　李严黄忽然开口，终止了这次测试。
　无极细胞对人体的影响，他已经完全明白了。
　在低温测验的时候，余虹翼的体表温度甚至降低到了12摄氏度，整整维持了60分钟，身上没有任何异样。
　此后体测结果显示“健康”，唯一的负面影响是――饥饿。
　一连串超越想象力极限的恐怖数值，让人看的心惊胆颤。
　李严黄分开人群，来到颜安青面前，颇有些虎踞鹰顾的气势：“你知道自己在做什么吗？”
　对于无极细胞的深入研究，相当于人造超人……
　这种事，放在国外，不知道有多少人要给颜安青按上“圣子”、“造物者”、“上帝代行人”的名号。
　老爷子不相信余虹翼如今的能力仅仅只是因为其“金瞳者”的身份。
　在华国，包含他自己在内，金瞳者就有34人！
　除了余虹翼之外，其他人除了在血月骤变之外，平时和正常人类没有任何区别。
　表现力差距如此之大，关键点就在颜安青身上。
　听到李严黄的话，颜安青面无表情地回应道：“我在努力地改变这个世界。”
　老李冷哼一声，面色泛冷：“你能承受后果吗？”
　他实在无法想象，等到“无极细胞”浸染率达到50%、100%之后，余虹翼会变成什么样子。
　平凡的现实中，将会迎来一位真正意义上的超人！
　幸运的是，余虹翼是个热血的爱国少年，不会因为突如其来的力量而心态失衡。
　换做其他人呢？
　其他金瞳者，如果得到了单体超凡的力量，到达无视枪械的程度，又会如何？
　现在华国只有34名金瞳者，还好说。
　银瞳者又如何？
　根据獬豸系统的观测统计，华国有成为“银瞳者”潜质的人，数量达到了整整三百四十人！
　甚至可能还有一部分仓在深山老林里的、物理断网的人，没有被统计在内……
　那些人身上，是否也会有类似“无极细胞”的存在？
　甚至……
　造成一切变化的血月事件，是昙花一现，还是会再次发生？
　颜安青正在做的研究，相当于世界变革的催化剂。
　伟力归于集体的时代。
　伟力归于个人的时代。
　新旧冲撞，矛盾将会数不胜数。
　如果温水煮青蛙，未必不能求同存异，保证和谐。
　可颜安青的新成果一旦发布出去……
　李严黄无法想象这个世界将会变成什么样。
　他的一番话，让在场众人的视线聚焦在颜安青身上。
　的确……
　全球金瞳者那么多，截至今日，表现出超越逻辑和常规能力的，也就只有正在配合颜安青做研究的余虹翼一人而已。
　面对李严黄的质问，颜安青的表现一反常态。
　“后果？我只是普通的科研工作者，想让这个世界变得更加精彩有趣起来，我想怎么做，与你无关。”
　平日他对待长者，都至少会保持表面的礼貌，可在对待李院士的时候，却总是板着脸，语气生冷。
　“我的道德水平没有罗伯特・奥本海默那么高，别人按下原子弹按钮，作为制造者的他，都会感觉自责。”
　“如果是我……只要能让自己开心，怎样的后果都无所谓。”
　看着颜安青这副欠调教的德行，李严黄院士刀眉一挑，眉心紧蹙，灿金双眸之中寒光凛冽。
　李老举起满是伤疤和老茧的手，似乎想要“打救”颜安青这只迷途羔羊，纠正其三观。
　可他的视线落在颜安青脸上，仿佛联想到了什么，眉宇之中浮现一抹哀伤之色，于是收了手，转身离去。
　李严黄的背影显得分外落寞。
　颜安青目送他离场，从始至终，脸上都没有多少表情。
　只是，他紧紧攥住的拳头，显现出内心的不平静。
　视野边缘，忽然蹦出一头黑白相间的小熊猫。
　圆团团的它像个肉丸子一样翻滚到视野正中间，吐出一连串的文字气泡。
　“恭喜玩家获取成就――【幻想开端】。”
　“从人类到非人，你缔造出的‘无极细胞’，成为绝魔位面里幻想降临现实的土壤！”
　“主线任务2当前完成进度为8/10。”
　只差两个成就，就可以完成主线任务第二环了。
　颜安青深深吸了口气，勉强平复了心情波动。
　如今，被他魔改过的人类，已经相当强大了，可是……
　和热武器比较起来呢？
　余虹翼的无极细胞侵染率提升速度越来越慢，在接近10%的时候，已经碰到了某个看不见的瓶颈。
第24章 养妒火，不弱于人
　虽然李严黄院士极力反对向外界展示颜安青的研究成果，但种种尝试和抗议只是蚍蜉撼树，螳臂当车，没有任何意义。
　如今的世界光怪陆离，一日三变，华国需要颜安青站在台前，树立起一个正面的明星科研者形象。
　人们对科学的信仰一旦崩溃，各种野心家都要往外蹦，人心也会开始浮动。
　诡异的是，颜安青做出的《无极细胞增殖手册》，其他金瞳者也在用，却并没有太多收获。
　这才是应有之理。
　毕竟就目前而言，只有马燃和余虹翼两人被颜安青改造并且植入了无极细胞，其他金瞳者都只是真正意义上的普通人罢了。
　这样的局势之下，高层对颜安青的研究实验给予了极大的重视和海量资源倾斜。
　最初被人当成笑料的“气运”之说，也逐渐传扬开来，为更多人所认可。
　颜安青也非常清楚现在的局面，看似荣光万丈，实则岌岌可危。
　普天之下，天才俊彦何其多？
　只有颜安青做出成果……
　一个月、两个月，还不会有人怀疑，毕竟科研也需要幸运，可一年两年，其他人一点成绩都没有，大家会怎么想？
　他要做的，是再拿到两个新成就，完成第二环主线任务，看看金手指解锁的全新功能是否对如今局面有所帮助。
　万一这条路行不通，那就只有实行B计划了。
　热血少年余虹翼没注意到颜安青的走神，神态郑重道：“颜大哥，我感觉自己现在已经到达一个临界状态了，无论怎么努力训练，入静冥想，都没办法再进步半点了。”
　经过一段时间的接触之后，余虹翼对颜安青的称呼也改变了，比之前亲近许多。
　“我知道。”
　颜安青微微颔首，眼神之中，幽光摇曳。
　余虹翼和马燃这两个实验体确保了无极细胞并无人体排异现象，也不存在其他负面影响。
　所以，他对自己的身体也做了改造。
　同样百分之十的超能细胞覆盖率。
　这就达到了魔改的第一个极限！
　颜安青曾试图用金手指强行突破这个临界点，却发现肌肉无法承受更大负荷。
　全力挥出一拳，背阔肌、斜方肌、肱三头肌等肌肉束都会直接断裂开来，甚至可能会因为用力过猛，诱发内脏破碎、血管崩裂等严重后果。
　人的身体是最精密的器械，牵一发而动全身，每个部件都相互影响，都很难去孤立地观察改造。
　换做其他人，恐怕要在床上躺个把月才能勉强恢复行动力。
　而颜安青却用金手指很快修复了身体，让自己恢复如初。
　面对这种瓶颈和极限，目前有两种相对靠谱的解决办法。
　1、进行专项训练，让无极细胞在潜移默化中一点点增加肌肉束的强度。毕竟金手指有【合理修饰】的功能。这种办法最稳妥，普适性最强，耗时却更长。
　2、直接将肌肉纤维替代成更高强度的材质！简单，快捷，粗暴，却可能超越合理修饰功能的极限，造成不可估量的后遗症。
　……
　屈黎揉了揉胀痛的太阳穴，面色阴沉地走到安全计算机前，打开浏览器。
　在网上搜集碎片知识，是他放松自我的方式之一。
　况且，有些时候，一些其他职业工作者的话，也能够成为研究的灵感来源。
　打开一个经常逛的军事论坛。
　果然如屈黎所料。
　就连这里也被“金瞳者”、“血月”、“伏羲细胞”、“超能腔”和“无极细胞”的帖子屠版了。
　百无聊赖地翻了一会儿“国内时事”板块之后，屈黎正打算去另一个论坛瞧瞧，却忽然被一个新出的帖子吸引了注意力。
　“内部情报！我有个朋友，在血月之后，突然长高了两厘米，他本来一直没把这事儿放在心上，可是就在昨天，他的眼睛突然变成银色的了！他现在很困惑，很苦恼，不知道自己该怎么办，大家来提提建议吧……”
　这个楼主的帖子下面，很快被刷出了上百楼的回复。
　“无中生友。”
　“我有一个朋友系列……楼主说的银瞳者不会就是楼主自己吧？”
　“羡慕楼主……听说朊南那边有个本来长相很普通的妹子，因为觉醒了银瞳，瞬间就变成了完美女人，漂亮的让人心尖儿都发颤啊！”
　“楼上说的是那个‘东施’吧？我看过她的写真了，尼玛简直比整容还厉害，姐都快嫉妒死了！”
　“啊啊啊！金瞳者没赶上，银瞳者也没赶上！难道我这辈子就是当普通人的命吗？我不服！我要逆天！”
　“醒醒，别做梦了。金瞳者也未必就是真的幸运，听说那些人都被秘密抓捕起来，切片做实验了。”
　“真的假的？”
　“当然是真的！不然你们以为颜安青那些实验结果怎么出来的？解剖空气？”
　“难道不是开局一张图，内容全靠编？”
　看到这里，屈黎眼角抽搐着关掉了网页。
　最近这段时间，世界各地的“银瞳者”们开始纷纷涌现，他们的数量十倍于金瞳者，却同样有着各种体貌变化。
　“颜安青……”
　屈黎牙齿咬得咔咔作响，像是要把这个名字嚼碎吞进肚子里去。
　明明在余虹翼的测试数据出来之前，他的研究素材比颜安青还多，可成果却远远不如对方。
　真的只是运气不如人吗？
　未必！
　嫉妒如同漆黑的火焰，舔舐着他的内心。
　屈黎比任何人都清楚自己对颜安青的嫉恨。
　可他却选择放任这种情绪的肆虐和泛滥。
　因为……
　支撑他走到现在，拥有如今地位的，从来不是什么友情、亲情、爱情，而是憎恨、欲望和嫉妒。
　屈黎憎恨自己的平庸，所以不惜一切代价，用尽手段往上爬。
　难填的欲壑，让他永远不满足于现状，哪怕精神疲惫到极限，仍然逼迫自己不断超越临界点。
　对优秀者的嫉妒，让屈黎时刻鞭策自己，绝不懈怠哪怕半天。
　屈黎理性地自我剖析过许多次。
　他接受，并且认可这样的自己。
　甚至，他在主动地培养内心那份“妒火”。
　那就是他如今最大的动力所在了……
　他坚信，自己终将会做出成绩，超越颜安青。
　颜安青只是他登临绝顶前的一块垫脚石罢了。
　屈黎一生……
　不弱于人！
第25章 施夷光，雄性公敌
　华国，朊南省。
　黑曜公寓。
　施夷光走到门口，透过猫眼，看到一群挤在楼梯道里的男男女女。
　她不由得叹了口气，拿着梳妆镜对着自己的脸。
　以前总觉得“红颜祸水”这个词是古代男性掌权者为了推卸责任生编硬造出来的成语。
　现在，她不得不承认这个词还是有一定道理的。
　镜子里的这张脸，根本不应该出现在现实世界，更像是属于二次元里女性角色的脸。
　柳眉纤细，琼鼻精致，肌肤细腻光洁，犹如最顶级的温润美玉，金属质感的淡银美眸给人一种缥缈出尘、不食人间烟火的感觉。
　五官无一处有瑕疵，统合在一起，也显得分外完美。
　一切的变化，在三天之前发生。
　三天前，她还只是一个普普通通的女孩，哪怕经历血月事件的时候，身材突然拔高了三厘米，也并没有放在心上，只当做二次发育。
　因为名字，她从小到大，受到过无数鄙夷和轻慢。
　上古春秋时期的越国有一美女，其名为施夷光，人们习惯称之为“西施”。
　父母给她这个名字，寓意是好的，希望自家女儿出落的漂漂亮亮。
　人们越是缺乏什么，越是强调什么。
　这话一点都不假。
　施夷光的父母都是外貌相当普通的人，传承给她的基因，自然也不会有太高颜值加成。
　从小学到高中，她总是被精力旺盛的同学们蔑称做“东施”。
　东施效颦……
　丑女的名号，用在一个爱干净的普通女孩身上，太过分了。
　所以施夷光很讨厌自己的同学们。
　虽然她一直努力忍耐着身边的闲言碎语，希望熬到大学之后，一切都会变好，但从来没想过，自己身上会发生这种变化……
　这段时间，华谊、雄狮、东漫、南岩、炎星等娱乐公司都派了星探过来，希望和她签订合约，让她进入演艺圈。
　那些合同里的条件非常优渥，但施夷光仍然拒绝了。
　在真正适应现在这张脸之前，她一点都不想出门。
　变化发生的太突兀，她需要时间来接受这一切！
　之前刚变成银瞳者的时候，施夷光没有注意到自己的外貌变化，出门帮母亲买早餐，被人偷拍了几张照片。
　于是……
　她在网络上就多出了一大批粉丝。
　如今堵在门口的男男女女，只是其中的一小部分。
　“乖囡啊……你的粉丝们在外面等了一天了，就不跟他们说几句话？”
　父亲受气指数满分的柔和声音在厨房里响起。
　过道上的嘈杂声音骤然消减许多。
　“不要！”
　施夷光撇了撇嘴，小跑进卧室，反锁了房门。
　看脸的残酷世界啊！
　这段时间，不晓得有多少小学、初中和现在的同班男同学们在QQ和微信里向自己道歉，发一些暧昧的话，说一些阿谀奉承的溢美之词。
　她心里腻味的很。
　以前不晓得提前投资，天天阴阳怪气地说闲话，现在还想泡老娘？
　Puei！
　做他们的春秋大梦去吧！
　施夷光登上微博，噼里啪啦打出一连串文字。
　“请各位朋友不要再堵门了！我不喜欢男生……”
　写到这里，施夷光愣了愣。
　她忽然意识到，自己的粉丝里面，也有相当一部分热情到让人头皮发麻的小姐姐。
　幸运少女抱住头，发出一阵低吟。
　“呜啊啊！”
　脑阔疼！
　想了想，施夷光换了种说法。
　“诸君，除了我的父母之外，我对所有平庸的人类没有任何兴趣。”
　“emmm……颜安青大大除外。”
　“颜神不是人。”
　“请普通人不要烦我，谢谢合作。”
　虽然这样的说辞比较中二，但却很好的表明了自己的态度，应该可以把狂蜂浪蝶们拒之门外了。
　耿直单纯的少女根本没有想过这些发言可能招黑的问题。
　施夷光反复看了几遍，满意地点了点小脑袋，将这条微博发了出去。
　不过三分钟时间，回复楼层就突破五百。
　卧室门被捶的咚咚响。
　老妈的咆哮声穿透房门，震的耿直少女躲在被窝里瑟瑟发抖。
　“黄毛丫头翅膀硬了哈？！”
　“什么叫‘除了父母之外，对所有平庸的人类没有任何兴趣’？”
　“没有老母亲的优秀基因，哪来的你！”
　“平庸！平庸！死丫头片子，滚出来，给老娘好好说清楚！”
　实在躲不过去，施夷光小心翼翼地拉开房门，接受了母亲“寓教于打”的爱之开导。
　……
　赵府井地下秘密基地中。
　“恭喜玩家获得成就――【雄性公敌】。”
　“你的异性爱慕者数量达到十万。”
　“主线任务2当前完成进度为9/10。”
　黑白团子走完过场之后，屁颠颠地跑出了视野之外。
　颜安青仍旧是那副面无表情的模样，眼神之中却闪烁着幽幽的微光。
　只差一个成就，第二环主线任务就可以完成了……
　游戏新功能解锁只是一个方面，颜安青对那所谓的“无尽位面力量体系概论”也非常感兴趣。
　他想知道，自己的魔改产物，放在更广阔的世界观之下，究竟能够得到怎样的评价？
　如今已是小超人的余虹翼，究竟处在什么样的位置？
　起点？还是颠峰？
　当颜安青默默思索的时候，一名外貌清秀的金瞳者来到他身边。
　马燃。
　当初和余虹翼一同接受了颜安青的科学训练规划。
　当余虹翼体内的无极细胞增殖率达到10%的时候，马燃才勉强达到3%。
　这并不能说明马燃在偷懒。
　恰恰相反，按照原本颜安青为两人做的“资质检测”，马燃的意志力只有余虹翼的五分之一，哪怕每天都科学锻炼、补充营养、充足睡眠，在预计中也只能达到2%的进度罢了。
　马燃……
　突破了自己的极限。
　他为此付出了代价――精神状态极差，神情恍惚，一副被轮过之后的模样。
　苍白无血的面色，微肿的眼睑，绛紫的嘴唇，甚至就连一双金瞳也显得黯淡无光。
　马燃就像是电量不足的玩具一样，每个动作都给人一种僵硬迟缓的感觉。
　看上去随时可能休克。
　这不是睡眠问题，也不是营养不够，甚至就连身体也没有超出负荷反应。
　精神的消耗超越自身极限，导致内分泌循环紊乱，拖累了肉身。
　种种潜意识实验证明，对于大多数人而言，身体和精神往往是能够相互影响的。
　马燃愣了大约两分钟，才终于想起了自己的来意。
　他缓缓开口道：“颜神，你说，我是不是天生的咸鱼？”
　“什么事都做不成，谁来都救不活的那种？”
　（求日常推荐票~）
第26章 抑郁症，肌肉铠甲
　颜安青没有回答，只是沉默地看着马燃。
　这种情况，他以前就遇到过许多次。
　此时此刻，对方需要的是倾听，而不是建议。
　“太痛苦了。”
　马燃叹了口气，从兜里掏出日程表。
　他呆滞地看着小本本，神色幽幽，语气没有多少人味儿，就像在说着别人的故事：“实在是没有办法继续忍受下去了。”
　“我明白自己很弱，连余虹翼的一半都做不到，可我已经尽力了。”
　“你知道吗？我刚才在食堂吃饭的时候，拿着筷子，竟然想着把它戳进自己眼睛里……”
　马燃的话就像是精神病人的呓语。
　支离破碎，没有逻辑性，也没有多少连贯性，想到哪里说到哪里。
　倾诉了大约十来分钟之后，马燃终于累了。
　他不再发话，甚至闭上了双眼，一副养精蓄锐的模样。
　颜安青叹了口气，语气温吞道：“你已经做的很好了，比我预料中的强出很多。”
　“而且，经过这次的超限训练，你的精神意志力强度会提升不少。”
　“现在的情况，需要重视。”
　“你已经出现了神经衰弱的征兆，有严重的抑郁症倾向。”
　话音落下，颜安青的笔记本荧屏忽然切换了景象。
　李严黄院士的身影出现在显示屏之中。
　荧屏里的李老冷哼一声，似乎很嫌弃颜安青的说法。
　他灿金的双眸之中，满是恨铁不成钢的厉色：“弱者才会患上抑郁症。”
　马燃睁开双眸。
　两名金瞳者的视线隔着显示屏对上。
　他似乎想要说些什么，话到了嘴边，却只是幽幽一叹：“你说的没错，我的确是个弱者。”
　恨铁不成钢也没办法。
　铁就是铁，除非回炉重造锻打冶炼，改变碳元素含量和排布，否则永远成不了钢。
　这是固有属性特质。
　听到两人的对话，旁边的颜安青额头青筋爆绽，似乎努力压抑着内心的愤怒。
　他狠狠地瞪着荧屏里的李院士，声音从牙缝里艰涩地蹦出来：“哈！你现在终于肯承认抑郁症是病了？”
　此言即出，李老面色晦暗，眉宇紧蹙，面上肌肉也微微抽搐起来。
　李严黄院士，是颜安青初恋女友李婉的父亲。
　当初李婉查出抑郁症的时候，李严黄跟颜安青在这件事上争的面红耳赤。
　前者端着老父亲的架子，断定女儿太娇生惯养，其实根本没什么病，是矫情，只不过是她不愿意学习、不愿意工作的借口罢了。
　于是李院士严令禁止李婉服用抗抑郁药物，并且动用自己的关系网，让她无法购买到帕罗西汀、舍曲林、西酞普兰之类的治疗药物。
　他固执地认为――是药三分毒。
　明明没病，只是意志孱弱，以弱者身份自我催眠洗脑，却要长期服药……
　这样下去，只会伤害女儿的身体。
　李严黄认为自己做了正确的事情。
　“心理作用”是他经常挂在嘴边的话。
　后来……
　某天破晓时分，清晨第一缕熹微朝阳光线落在颜安青脸上。
　他清醒过来，发现枕边的李婉已经凉透了。
　确认属于自尽，并不存在任何阴谋。
　经历这件事之后，颜安青内心的情绪变化和心路历程，着实难以向外人言明。
　李婉的葬礼上，老丈人怨女婿没照顾好自己的女儿。
　女婿却认为是老丈人害死了自己的爱人。
　颜安青和李严黄彼此两看相厌。
　若非因缘巧合在同一个地方工作，两人都打算老死不相往来了。
　话刚出口，颜安青就意识到了自己的失态。
　他做了两次深呼吸，勉强平复了心情，面无表情地说道：“李院士，你想观察我的实验，可以。但请不要随便指手画脚。”
　原本是话题中心的马燃，忽然成了观众。
　他隐隐察觉出两人之间有些关系，又不好随意插话，于是眼观鼻鼻观心，当自己是空气。
　“哼……”
　李严黄院士冷哼一声，断开了连接。
　颜安青收拾情绪，视线落在马燃身上。
　“你给了我灵感。”
　“接下来的新课题，名为……”
　“《强者塑造计划》。”
　听着颜安青的话，马燃隐隐感觉有些不妙。
　换做之前的他，估计要么是兴奋到极点，要么就是对未知的未来感到恐惧了。
　可现在，他只是有气无力地微微颔首，表示愿意配合。
　……
　美利坚，加利福利亚洲。
　奥赛先生健身馆。
　杰克・格林姆和往常一样，正在疯狂撸铁。
　他的十块腹肌坚硬宛若钢铁，两块胸肌如同两面盾牌，背阔肌、斜方肌、肱二头肌、肱三头肌都发达且线条流畅。
　肌肉群就像是机甲体表防御部件，汗水滑落，光线映照下，闪耀着大理石的光泽与质感。
　这绝不是正常人类可以通过训练能够达到的水平。
　杰克格林姆的一身肌肉，简直像是铠甲殖装一般，光是远远看着，就会感到一种狂暴的冲击力扑面而来。
　在他身边，几十名健身男女将此地围的水泄不漏。
　“……好厉害啊！不愧是十二圣徒之一的杰克！”
　“已经不能称之为人类了吧？完全可以说他是超人了！”
　“上帝……这种肌肉铠甲，根本没办法练出来！哪怕我过量注射激素，疯狂做C（循环，一个增肌激素注射周期），每天十个小时泡在健身房，再过十几年也不可能发练到这种程度！”
　“施瓦辛格、杰森斯坦森和巨石强森在这家伙面前就是弟弟！”
　“这就是传说中的‘完美鬼背’吗！我一直以为它只存在于漫画里……”
　“听说圣徒克里斯蒂安的睾酮浓度，已经是正常男性的十五倍了！好多把多乐宝灵、康复龙、帕拉柏林、美替诺龙当生理盐水和葡萄糖注射的油管健体UP主都达不到那种程度。看杰克的肌肉表现力，好像比克里斯蒂安还夸张，他的雄性荷尔蒙水平，究竟有多高？”
　杰克格林姆唇角夸张地上翘，面上浮现出一抹自傲的笑容，金灿灿的双眸里闪烁着傲然的神采。
　作为一名油管健美视频UP主，他的健身习惯已经维持整整十年，参加过的大小健美比赛不知凡几，可最好的成绩，也只是州级比赛的第三名！
　健美和电子竞技一样。
　没有人会记得亚军和季军，除了摘得桂冠的王者之外，其他人都是是LOSER，被视作不堪一击的弱者！
　可这一切，都在腥红之月事件后改变了！
　杰克发现，自己的肌肉维度突然爆炸般的增长，线条清晰而流畅，分离度高到像是专门做了手术一样。
　以这种状态去参加奥赛，没有人能跟他正面抗衡！
　可惜，奥赛才刚刚结束，近期没有世界级的健美比赛……
　原本杰克格林姆还担心，这种变化只是一时的，随着时间推移，这些完美肌肉会逐渐萎缩。
　所以他疯狂地拍摄了上百个健身视频，传到了油管（视频网站）上。
　可两个月多过去了，身上这些肌肉，几乎没有退化的征兆。
　“哈！”
　杰克猛地丢掉哑铃，做了一套肌肉秀。
　他咧开嘴角，狞笑着比了个诡异的OK姿势：“这就是白人的真正力量！”
　一番话说出口，场面气氛骤然变得狂热起来。
　没有人注意到，距离杰克格林姆最近的一位白肤小哥儿，脸上的笑容迅速消失，就像是在最兴高采烈的时候被人扇了一耳光似的。
　此人眼里，逐渐溢出愤怒和怨毒之色……
第27章 新功能，漏洞补全
　西蒙是美利坚南部出身的黑人，他热爱健身，并且尊重强者，梦想是在国际级别的顶尖健美大赛上摘取桂冠，名利双收。
　唯一的问题在于……
　他患上了白化病。
　经过多次治疗后，他的外表看起来就像是正常的白人。
　这并没能阻止他追梦。
　西蒙每天仍在泡在健身房里，超量运动。
　他从不吃外卖和快餐，一天五顿饭都由自己亲手制作，合理配比维生素、蛋白质、碳水化合物，确保满足身体的需要。
　血月事件之后，西蒙在油管视频网上看到了杰克格林姆的那些视频，瞬间就成为了对方的脑残粉。
　崇拜强者，是镌刻在他基因深处的特质。
　西蒙的父辈、祖辈，甚至是身边那些堂兄堂弟们，都对强壮的猛汉有着发自内心的尊敬和狂热。
　天可怜见！
　杰克・格林姆是西蒙这辈子见到过的，肌肉最完美的人类！
　古往今来，任何有相片档案存留的家伙，都比不上杰克。
　西蒙甚至可以断言，杰克格林姆是一个等级，其他人属于另一个等级，拿来做比较，根本不公平。
　每天早晨，他都第一个到健身房里，安静等候杰克的到来。
　西蒙总是认为，只要每天呼吸着强者呼吸的空气，学习对方的锻炼方式，自己多少也会变强一些。
　可是今天……
　偶像形象幻灭了。
　杰克做的那个诡异扭曲的“OK”手势，西蒙是懂的。
　那个手势，代表着“白人至上”。
　这个群体有多么冷血残忍，西蒙小时候就见识过了。
　少年时期最尊敬的叔叔，就被比着这种手势的白人中年枪杀！
　这么多年过去，西蒙以为自己已经不再有心理阴影了。
　可当他看到杰克的动作，听到对方说的话之后，他感到浑身凉意袭来，冷汗涔涔往外冒。
　心都凉了。
　杰克格林姆作为金瞳者，美利坚钦定的十二圣徒之一，影响力有多大？
　西蒙脱离粉丝的角色，理性思考了一下。
　他看到了黑暗和不祥的未来。
　杰克・格林姆必须死！
　这个种族主义者，会把美利坚的舆论风气重新带回到南北战争之前！
　“嘿，哥们，发什么呆呢？”
　由爱生恨的西蒙无视了锻炼伙伴的话，昏昏沉沉地走出健身房。
　半个小时之后。
　西蒙回来了。
　他将手叉在衣兜里，快步走到金瞳者杰克面前。
　“嗯？小鬼，我记得你！有什么事？”
　杰克格林姆嘴角咧开，松开夹胸器械，露出白生生的八颗牙齿。
　“有的。”
　西蒙抬起头，阴鹜地看着对方。
　他从兜里掏出早已打开保险的柯尔特棕黄巨蟒对准杰克眉心：“请你去死吧！”
　枪店可买不到这种口径的手枪。
　这是西蒙从表兄那里“借”来的珍藏品。
　咕噜……
　杰克吞了口唾沫。
　面对这种情况，他一点反抗的念头都生不出来。
　双腿发软，浑身寒意缭绕，头皮发麻，一股又一股的凉气顺着尾椎骨直冲脑门。
　“别冲动……我……”
　嘭！
　粉转黑的西蒙没有给杰克废话的机会，毫不犹豫地开枪了。
　他的枪法不算好，这么近的距离，明明瞄准的是眉心，结果却打进了对方的左眼。
　身量魁梧的壮汉轰然倒地。
　金属和肉身的冲突，自古以来，永远都以前者胜利而告终。
　这一次，自然也不例外。
　今日，拥有“人型机甲”绰号的美利坚霸王杰克・格林姆，死于枪杀。
　因为案件涉及到金瞳者，西蒙很快被特警制住，关押审问。
　……
　华国，京城。
　赵府井秘密基地深处。
　正在食堂用餐的颜安青，视野边缘忽然蹦出了那只圆头圆脑的小熊猫，胖的发喘的黑白团子似乎用尽了浑身力气，才勉强挪动到视野正中心。
　它大喘气了几秒钟，才恢复吐泡泡的力气。
　一连串文字气泡在颜安青眼前浮现出来。
　“恭喜玩家获得成就――【成功之母】。”
　“你寄予厚望的一名金瞳者，戏剧般的惨死街头。”
　“主线任务第二环完成！”
　“任务奖励发放中……”
　“奖励发放完毕！”
　文字并不多，消息量却很大。
　首先是杰克・格林姆的惨死。
　这让颜安青意识到，最近自己的魔改进度有些缓慢了。
　【雄性公敌】和【成功之母】，一连两个成就获取，都与目前的研究关系不大，属于额外收益。
　“成功之母的意思是……金瞳者杰克格林的改造，失败了？”
　颜安青眸光闪烁。
　错了不要紧，承认错误，改正它。
　很多时候，失败也是成功的资粮。
　可关于杰克格林的下场，颜安青的想法和小熊猫客服有所不同。
　被他改造过的人类，并不是所有人都像余虹翼那样品德优良、热血激昂，也存在着品德低劣的家伙。
　那些人，就是专门用来作为对照组的。
　成功真的跟人品有关吗？
　不在这个问题上浪费太多时间思考，颜安青的视线落在了游戏主界面上。
　主线任务第二环完成之后，除了【修改】和【剖面构图】的常用功能之外，又多出了两个新的选项。
　【复制】和【黏贴】。
　这两个新功能，相互补全。
　“很好！”
　颜安青面上浮现出一抹淡淡的笑容，心情愉悦。
　新功能的出现，意味着，他对世界的魔改进度，将会得到一个飞跃式的发展！
　从现在开始，颜安青完全可以足不出户，将所有的银瞳者、金瞳者，都转变成拥有“无极细胞”的存在。
　如同跗骨之蛆般在身后追逐着自己的问题，至此终于烟消云散。
　其他的备选方案和计划蓝图，也可以暂时尘封起来了。
　抽出两天时间，让那些“超凡者”们名副其实，世界各地的科研工作者们，同样可以拿出研究成果。
　无极细胞是一个全新的体系，颜安青孤身一人，不可能做到面面俱到。
　众人拾柴火焰高，其他人的研究，对他来说，也有启发和铺垫作用。
　“那么，先开始改造好了……”
　颜安青吃完饭后，回到宿舍，以五心朝天的姿势盘坐在床上，闭上双眼，从外观上看，像是在冥想恢复精神。
　谢哲，商胤，施夷光，李严黄，张晓月，苗苗……
　克里斯蒂安，艾斯特朗，埃德・贝尔……
　数据库里的金瞳者和银瞳者们，一个不漏，全都被颜安青植入了超能细胞。
　短时间内，二者之间没有本质上的区别。
　至于未来如何区分金瞳者和银瞳者的生命本质，颜安青早已有了规划。
　做完这一切之后，他的注意力集中到了第二环主线任务完成后，自己脑海中多出的信息上。
第28章 超凡概论，17阶金字塔
　《无尽位面力量体系基础概论》。
　这就是主线任务2完成之后，除了补全漏洞用的复制、黏贴功能之外，颜安青获得的第二份奖励。
　原本还以为这会是一本书，或者直接出现在电脑里的一个word文档，没想到竟然会以这种形式直接出现。
　“如果以后能够做到直接把信息传输到人的大脑里，这个世界将会发展到怎样的程度呢？”
　颜安青忍不住开始畅想未来。
　语言、石器、火、文字……
　青铜器、金属器械、蒸汽机、电力、计算机、核能……
　每一次能量、信息和材料的变革，都会推动人类文明向前一大步！
　如果他能开发出这种，直接将信息传输到人类大脑中的黑科技，世界必然会发生翻天覆地的变化。
　人类将不再浪费大量的时间去学习、积累知识，甚至谈话交流的效率，也会提升千百倍。
　单纯通过语言交流，每分钟撑死了也就几百个字节，连1KB每秒的速度都难以达到。
　人们总是浪费大量的时间在谈话上。
　“想的太遥远了，先仔细看看，这个所谓的力量体系基础概论是个什么东西吧……”
　颜安青摇了摇头，收摄思绪。
　大约半个小时之后，他缓缓睁开双眸。
　按照金手指传来的信息看，在无尽位面之中，超凡个体的力量境界，总共划分为17个阶层，就像一座金字塔。
　1-6阶，在各大力量体系之下，有着不同称谓。
　魔法、道术、修仙、斗气……
　灵能、奥术、武魂、药剂序列、驾驶等级……
　诸如此类，不一而足。
　到了七阶以后，诸天兆界就有了统一的标准。
　7阶为【传说】，8阶为【史诗】。
　9阶【幻想】――TA们的经历被人记录成文字，很容易被多个世纪之后的人当做单纯的幻想角色，因此得名。
　10阶为【神性生命】，可以称之为神o或真仙。
　11-15阶的超凡个体被称之为【支配者】。
　16阶【至高】，字面上的意思，至高无上，统御万界。
　17阶【罪孽】，据说其存在的本身，就是诸天兆界最大的原罪。k生，则万物消亡，目前无尽位面之中，并不存在这样的伟岸生命。
　不仅仅只是段位名称。
　信息概论之中，还包含了关于各种不同修炼体系在某个阶段的具体表现力、优点和缺点。
　脑海里出现了关于个体力量阶级的轮廓之后，颜安青感到很悲哀。
　地球所处的宇宙，被称之为【绝魔位面】。
　这样的世界，魔法也好、修真也罢，10阶以下的超凡个体，都会被压制到绝对的冰点，再也无法修炼他们原本的核心超凡体系。
　哪怕是9阶幻想级的存在机缘巧合来到这里，一时不慎，都可能被普通人用刀砍死。
　进入【支配者】领域，才能抵挡这种压制力，散播些许神性光辉。
　只有到了16阶【至高】的程度，才不会受到压制。
　对于这种程度的存在而言，绝魔位面资源贫瘠、人才匮乏，根本没有任何经营价值。
　解决了一个问题，新的疑惑又崩了出来。
　根据自己得到的信息来看，颜安青完全猜不到与自己灵魂绑定的所谓游戏，究竟是怎么出现的。
　将这份疑惑按捺在心底，颜安青对如今的魔改进度做了粗略的测算。
　在个体超凡之路上，走的最快的余虹翼，已经算是1阶颠峰的超凡者了。
　马燃因为意志力的问题，只勉强触摸到1阶中期的边缘。
　其他金瞳者和银瞳者们，都刚刚被植入无极细胞。
　按照无尽位面的划分来看，这就相当于凝聚了斗气核心，构筑了冥想模型，植入了道种子，炼出了第一缕灵力。
　勉强跻身1阶初期。
　至于颜安青自己，通过改图对现实修改作弊，直接就处在了一阶颠峰的状态。
　他是在绝魔位面开辟一条亘古未有的超凡路线，每一步都研究的通透、彻底。
　可以说，只要颜安青愿意，时间又允许，他完全可以将世界上所有人都变成1阶颠峰的状态，进入全民超凡新时代！
　不过，做这种事，消耗的时间和精力太多太多，而且对社会稳定性将起到一定程度的危害，妨碍超凡之路的开拓。
　所以颜安青打算暂且搁置，徐徐图之。
　咚咚咚……
　房门忽然被人敲响。
　“请进。”
　一名面色苍白的金瞳者出现在颜安青面前。
　马燃。
　不断突破自己极限，却仍然远远比余虹翼逊色的实验体A。
　“我知道你想说什么。”
　颜安青目光灼灼地看着马燃：“你太妄自菲薄了，为什么一定要跟其他人比较？跟自己比不好吗？”
　听到这话，马燃沉默不语，完全没了初见之时的活跃。
　“或许你自己没什么直观感觉，那么，让我来帮你体会，现在的自己究竟有多强吧……”
　颜安青说着话，从兜里掏出了一只看似钢笔的东西。，
　他拧开钢笔帽，将笔尖对准马燃的鼻尖。
　“尽量尝试躲开，躲不掉的话，会受伤哦……”
　虽然马燃不知道这个外貌像钢笔的小东西究竟是什么，但眉心一阵刺痛，强烈的第六感却让他下意识地做出了躲闪动作。
　嘭！
　啪！
　细微的枪响声在马燃耳畔响起。
　与此同时，放在桌上的水杯骤然炸裂开来！
　玻璃渣散落满地，水花四溅……
　一股凉气顺着脚底直冲天灵盖，马燃出了一身冷汗，脸上浮现出后怕的神色。
　“等等！这是枪？你不会是真的想杀……”
　嘭！
　嘭
　嘭！
　又是三枪。
　马燃的身体在思考之前行动起来。
　每一枪都朝着要害部位。
　每一枪，他都成功躲开了。
　颜安青将“钢笔”上好保险，放回兜里，面无表情地看着他：“瞧，普通人就算拿着枪，都打不中你了。”
　“你现在还觉得自己很废？”
　在这次枪击游戏中，颜安青刻意压制了自己的能力，尽量以普通人的综合素质开枪。
　马燃的速度，的确没有达到躲避出膛子弹的程度。
　他只是观察到枪口瞄准的位置，在颜安青扣动扳机的时候做出预判躲闪罢了。
　即便如此，躲子弹这种事情……
　视觉震撼效果也太强了！
　恍惚间，劫后余生的马燃面上浮现出一抹傻笑。
　他感觉自己像《黑客帝国》里的尼奥一样。
　这份成就感和“自己的确变强了”的收获感，让他的精神为之一振。
　见他状况稍微好了一些，颜安青又毫不犹豫地泼起了冷水：“你还差的远呢，别人从背后给你几枪，你一样得死。”
　热武器之间，杀伤力差距极大。
　口径小一些的警用枪械，颜安青和余虹翼这种的一阶颠峰的超凡者正面硬抗十几发，只要当时不死，妥当治疗后，又能活蹦乱跳。
　而几条大口径冲锋枪堵路，却能轻松把他们扫成肉泥。
　至于大当量核武器，按照概论中的资料对比来看，甚至连七阶传说都能威胁、杀伤，甚至消灭。
　所以颜安青才会说，马燃还差得很远。
　这个时候，销声匿迹没多久的小熊猫突然又蹦了出来。
　“主线任务3开启……”
第29章 世界渐变
　小熊猫吐出的文字气泡带着鲜艳却不失柔和的色彩。
　“主线任务三：获取30个成就。”
　“当前完成进度为10/30。”
　“任务奖励为：①不灭之魂。②解锁新的游戏选项。”
　仔细地看完任务提示和奖励描述之后，视野中的文字气泡逐渐散去。
　颜安青眉心微蹙。
　第三环主线任务要求再获取20个成就，而且奖励也相当梦幻。
　不灭之魂。
　这四个字可以有无数种解释方法。
　单纯的猜测，没有任何意义。
　不断尝试，获取新的成就，完成任务，最终自然水落石出。
　“虽然你这么说，但是……”
　身边的马燃小声吐槽着：“真的感觉自己很强了啊！”
　“你现在应该尽量减少思考。”
　颜安青冷酷无情地打击道：“因为精神对肉身的影响，你的思维逻辑模式和正常时候完全不同，偏执性太强，很容易出现过度自卑或者过于傲慢的极端表现。”
　马燃表情呆滞地偏着头思考。
　花了十几秒，勉强理解了颜安青的意思。
　他眨了眨眼，灿金色的瞳孔里浮现出错愕之色：“那……我该怎么办？”
　“个人建议你休息的时候，多找余虹翼对练几次，这可以帮助你正确认知自身目前的综合战斗力水准。”
　颜安青面无表情道，“也是治标不治本的方法。”
　“对于你的情况，我已经有了腹稿和方案蓝图，最迟一个月，就能解决这个问题。”
　马燃的症状绝不仅仅只是其个人状况。
　颜安青相信这个世界上有很多人像马燃一样，希望自己能够变得更加积极向上，比以前更加努力，也曾试图强迫自己。
　在这中间，必然有把自己逼到超越极限，最终却因为自身基础意志力较差一败涂地的人。
　甚至还可能留下后遗症，表现的远远不如从前。
　《强者塑造计划》是个不错的课题。
　比起那些天生就拥有高人一等的社会地位、精神意志、体能和财富，自认“完美无缺”的人……
　颜安青更愿意给那些有强烈自我完善意愿的人机会。
　……
　赵府井地下基地，259号宿舍之中。
　“不堪一击！”
　苗苗刚结束了张晓月的书评区骂战，红扑扑的小脸上浮现出志得意满的笑容。
　从凌晨1点敲键盘敲到6点，喷到对方怀疑人生之余，她也忽然意识到，自己有些脱水了。
　口干舌燥！
　她裹着小被子，像只棉被精一样慢悠悠挪下床，伸手去拿水杯。
　纤细白嫩的五根手指按在玻璃杯上，只是稍稍发力……
　啪！
　玻璃杯骤然炸裂开来！
　“喵喵你又在搞什么鬼？半夜三更不睡觉！”
　张晓月像是魔怔了一样猛地从床上蹦起来，金光璀璨的美眸在黑暗之中熠熠生辉，氤氲着神秘的力量：“今天没睡好，断更了哈……”
　苗苗没搭理她，只是一脸懵逼地看着手里的玻璃碎屑。
　最近也没有出现巨大温差变化的情况，她一直喝凉白开，不存在热胀冷缩让材质变脆的情况。
　这水杯可是基地统一派发的高级货，材料和做工方面都没的说，绝不是什么劣质产品。
　可为什么……
　自己一捏就爆了啊！
　难道是寄居在自己体内的噬元兽之魂开始觉醒了？
　中二之魂熊熊燃烧的少女站在黑暗之中，开始了漫无边际的妄想。
　片刻之后，苗苗忽然回过神来，终于意识到了什么。
　“喂！张太太！现在已经六点了啊！”
　“隔壁宿舍的余虹翼和马燃都已经起床晨练一个半小时了！”
　“所以说，你果然是属猪的嘛？想断更也找个好点的借口啊！”
　张晓月死猪不怕开水烫。
　她用用松软的枕头捂住耳朵，一副“哪怕世界末日来了老娘也要睡它个天昏地暗日月无光乾坤变色”的做派。
　……
　朊南省。
　黑耀公寓。
　二十一世纪是信息时代，各种人物话题流量会偶然爆炸，热到离谱。
　但只要不去继续炒作，过上几天，它又会冷到让人懒得去碰。
　作为银瞳者，施夷光之前由平凡到绝世美女的华丽转身，让她成为了华国网络话题的焦点人物。
　除了最开始的耿直宣言之外，这段时间，她一直表现的很低调。
　“银眸西施”的段子和热度逐渐散去，盘踞在自家门口的人也一个个离开。
　现在是第五天！
　施夷光终于可以离开家门，出去散散心，透透气了！
　时间为早晨六点十分。
　月光黯淡，朦胧的像是隔着一层轻纱。
　笼罩大地的夜幕逐渐黯淡，消融，星光稀疏，影影绰绰。
　朝阳刚刚从地平线跳出一角，散发出温柔的红光，晨风清爽，撩起鬓角的发梢，让人感觉像是行走在童话里。
　施夷光把自己裹的严严实实，戴着墨镜和口罩，小心翼翼地推开房门，像做贼似的溜出了住宅小区。
　“唔！真痛快！”
　耿直少女眸中银光闪烁，口罩下的嘴角微微上翘。
　看电影！逛街！血拼购物！
　这些才是她最喜欢做的事情！
　在网上追剧刷微博什么的，偶尔消磨时间还行，长期宅在家里，她是真的受不了。
　施夷光没有注意到，自己身后正跟随着一个同样装扮怪异的男子。
　少女刚刚走出小区，来到一个小巷旁，正一边走一边思考着今天的日程安排。
　忽然，一只满是老茧的粗糙大手按在她的嘴上。
　与此同时，一柄打磨锋锐的水果刀也架在了她的脖子上。
　“不许出声！否则弄死你！”
　男人像是在吞咽着口水，很恶心。
　带着诡异甜味的刺鼻的气息从对方的掌心传来，施夷光感觉大脑有些发昏。
　头重脚轻，意识模糊，随时可能昏迷过去。
　“糟糕！”
　在这瞬间，施夷光联想到了许多东西。
　她想到了人贩子，想到了贩卖器官的犯罪分子，想到了生活不如意、心理扭曲的襁褓犯。
　无论如何，这个试图用麻醉剂弄晕自己的家伙，肯定不会是什么好东西。
　“艹！买到假货了？这小妞怎么还有力气挣扎？”
　男子恼羞成怒，打算给施夷光来两刀，吓唬吓唬对方。
　按理来说不应该啊！
　这吸入式乙醚他也用过几次了，以前都是手到擒来，几乎没遇到什么反抗。
　难道是银瞳者的身体构造与众不同？
　他也在新闻上看到了颜安青的研究成果推送简报。
　正当男子纠结着是否要快速收拾掉施夷光的时候……
　剧变骤生。
　嘭！
　沛莫能御的力量，从胯下传来。
　啪。
　令人蛋疼的破裂声响起。
　“呼……”
　施夷光吁了口气，揉了揉有些胀痛的太阳穴。
　她自己也不知道自己做了什么，只是在迷迷糊糊中做出了基本的正当防卫。
　手脚无力的她，勉强掏出手机，拨通了报警热线。
　在她身边的施暴者，似乎痛到的极致，甚至无法发出惨叫声。
　男子就像垂死挣扎的动物一样，不断在地面翻滚，留下一串腥臭的红黄水痕。
　片刻之后，他气息断绝。
　蛋碎人亡，竟然活生生痛死了！
　警笛声由远及近。
　体能恢复过来、精神却有些断片的施夷光下意识地选择配合警察蜀黍和女警小姐姐们的调查……
第30章 应凯，崔尚焕
　银眸西施杀人了！
　虽然监控录像证明她是在正当防卫，但一个娇滴滴的小姑娘一脚踢死一名成年壮汉，这件事本身就很有话题性和戏剧性。
　此时此刻，警局门口被闻风而至的围观群众们与和称是施夷光粉丝的青少年男女们堵的水泄不漏。
　施夷光配合着女警小姐姐做着笔录，耳边不断传来人们的议论声。
　“啧！真人比照片更美！不愧是现代西施，漂亮的犯规了啊！”
　“只可远观，不可亵玩……”
　“小姑娘真够狠的……专门练过？”
　“听尸检的法医说，那个倒霉的家伙，盆骨都被踢碎了……”
　“第一次见到这么猛的妹子！”
　“糟糕！这是心动的感觉吗？不行，我要跟她表白，不然我这辈子都只能带着遗憾活下去！”
　“咱能不给自己加戏吗？”
　群众们的议论，来来回回都是那样。
　喜欢自己的，讨厌自己的，保持中立的――施夷光听了一会儿，就感觉有些索然无味。
　她的注意力被不远处一个正在录口供的金瞳青年吸引过去。
　看样子，对方似乎是犯了事儿，被抓起来了。
　很奇怪啊！
　距离腥红之月事件都过去那么久了，还有野生金瞳者在外面晃荡？
　这厮究竟是什么身份？又做了什么？
　“姓名。”
　听到这个问题，肌肤呈古铜色的青年金瞳者贼兮兮地回应道：“男”。
　施夷光没忍住，“噗嗤”笑出了声。
　“请配合我们的工作。”
　负责录口供的制服小哥哥叹了口气，无奈道：“你再这样的话，我只能把你交给上面的人处理了。”
　“对不起！我错了！”
　“我叫应凯！男，21岁，大学生，八卦武者……”
　“好吧，其实我是个退休的欧洲雇佣兵，我可是兵王诶……哼哼……就知道你不信！那就说点你愿意相信的。嗯……去年我花钱托关系，进了学校，想在野鸡大学混个文凭，泡泡妞，装装逼什么的。”
　“那为什么要砍掉任戈的右手？”做笔录的警察小哥儿一脸认真地问道。
　自称应凯的金瞳者青年宛如戏精附体，手舞足蹈地回应道：“因为他是坏人！”
　“我驰骋社会几十年，下到被折割的小乞丐，上到各路达官贵胄，从来没见过这种卑鄙无耻的小人！”
　“说好的父子局，solo输了喊爸爸，这家伙选个亚索被我用诺手打成狗，单挑输了还喷我，骂的很恶毒！更可恶的是，他还嘲讽我，说我没办法顺着网线过来砍他！”
　“这能忍吗？不能啊！诺克萨斯的脸都要被我丢光了！”
　“作为华国接班人，祖国未来的花朵，我当然要惩奸罚恶，替天行道，废掉这龌龊小人，为朗朗乾坤正本清源！”
　施夷光看着这个名叫应凯的金瞳者一本正经地瞎扯谈，忽然感到有些好奇。
　金瞳者……
　都是这种满嘴跑火车的逗比吗？
　“西施小姐姐，你怎么一直盯着我看……是爱上我了吗？也对，像我这种男人，就像黑夜里的萤火虫，无论怎样隐藏自己，都那么耀眼夺目。”
　说着话，应凯自恋地朝着施夷光眨了眨灿金色的双眼，疯狂放电：“要不要雇佣我当贴身保镖？有我在身边，保你安全又舒心。”
　施夷光脸上的笑容逐渐僵硬。
　她迅速收回自己之前的判断。
　今天是青山精神病院放假了吗？
　什么见鬼的贴身保镖……
　最让人不放心的就是这个嘴巴停不下来的话痨啊！
　……
　“一时半会儿，无法大规模普及超凡力量。”
　颜安青看了最近的新闻消息之后，摇了摇头，“必须要加强思想教育，同时增强执法行政人员的个体战力，才能逐步放开限制。”
　人类是一种没有自制力的生物。
　他一点都不想看到因为自己而陷入混乱的华国。
　哪怕是魔改，也是按照计划，循序渐进，徐徐图之。
　实际上，华国这边已经相当不错了。
　人们从小到大接受的教育，都是遇到可能是违法犯罪份子的家伙之后，第一时间拨打妖妖灵报警电话。
　公安机构的公信力还是有的。
　“施夷光反杀事件”的后续，也侧证了这一点。
　况且，在华国，普通人几乎没有办法通过正当途径搞到枪械。
　而欧美各国，这段时间已经有不少银瞳者甚至是金瞳者，都开始戴上假面，走上街头巷尾，打击自己认为是“罪犯”的人，开始以“超级英雄”自居了。
　世界各地的犯罪率倒是没什么太大变化，只是多了一些无辜的中二亡魂罢了。
　自命英雄的银瞳者被人用枪械扫死在阴森的犄角旮旯……
　类似事件，屡见不鲜。
　毕竟这些人被颜安青植入“无极细胞”的时间不算太长，还处在最初的高速增强期，并不是真正的颠峰状态。
　原本根据颜安青的估算，被改造过的金瞳者和银瞳者们，从一阶初到一阶颠峰，平均需要三年时间。
　然而平均值这个东西，从来都没有什么实际意义。
　就像，颜安青和马云的财富平均一下，两人都是世界顶级神豪。
　马燃和余虹翼的“修炼天赋”平均一下，两人都是绝顶天才。
　根据颜安青的推测，施夷光、余虹翼、克里斯蒂安和上衫斩月四人，就是目前无极细胞契合度最高的角色。
　这些天之骄子，或许是基因优秀，或许是环境诱导突变，意志力远远超过普通人的平均水平，契合度也更高。
　综合种种因素，无极细胞在他们体内的增殖速度，远超平均水准。
　第一阶段隐型适格者普适魔改后，不过数日，除了有颜安青专门开小灶照顾的余虹翼之外，另外三人也都表现出了异于常人的地方。
　超逻辑的巨力，常人无法企及的神经反射速度，堪比马拉松运动员的耐力……
　“数据还差一些，需要再观察一段时间。”
　颜安青调出意识数据库里的图片笔记本，在某段文字上画了个圈圈。
　“成就获取的三十九种可能性。”
　现在，他要开始测试第五种了。
　……
　韩国，首尔。
　DSP公司。
　这里是韩国四大明星艺人的摇篮之一。
　和其他三大明星诞生地比较起来，DSP公司并不注重宣传。他们更加注重旗下艺人们综合实力。
　崔尚焕就是该公司的一名偶像练习生。
　血月事件之后，崔尚焕发现自己的身高、颜值都得到了不同程度的提升，所以毫不犹豫地放弃了原本的烤肉店工作，跑来追梦了。
　“为什么咱们大韩民国没有金瞳者？”
　“尚焕哥，你见多识广，给咱们分析分析呗！”
　虽然同样是练习生，但崔尚焕嘴炮能力很强，在新人之中有着不俗的威信，很多年纪小的少男少女遇到问题，都喜欢来找他解惑。
　这个问题就问的很好，正巧戳中了崔尚焕的痒点。
　他拍了拍手，语气笃定道：“当然是‘气运’啊！这个名词，你们可能不太明白，一时半会儿，也解释不清。”
　“不过没关系，等会你们去华国的最大的几个网络论坛上，多看多学多听，就知道了。”
　“为什么华国的金瞳者数量比美利坚还多？”
　“因为他们历史悠久，有无数仁人志士荫庇后人。”
　“现在这个国家，国运昌隆，正好是地球大舞台上的主演国度啊！”
　崔尚焕寥寥几句话，就暴露了思想上问题。
　如果他能够看到身边的人对自己好感度数值的话，就会发现，这话刚说出口，身边的小弟小妹们的“友善指数”就开始一路狂跌……
　（今天下午如果收到推荐位消息的话，会加更哦！）
第31章 历史发明家，韩国出金（3更）
　听到崔尚焕在这大放厥词，终于有人忍不住反驳了。
　“胡说八道！”
　站出来怼他的人，名为金绣灿，艺名为crystal。
　他是崔尚焕同期练习生里面，成名可能性最高的一人。
　不是说金绣灿这人颜值多高、气质多好、颜艺技能出类拔萃，仅仅是因为……
　这人跟DSP公司签了长达七十年的卖身契，定下的违约金，连当红爆款明星艺人倾家荡产都出不起的天文数字。
　在同等条件下，DSP公司自然会加大对金绣灿的宣传、培养资源倾斜。
　他也是同期里面唯一一个能跟崔尚焕打擂台的练习生。
　一句话说出口，在场众人的视线都聚焦在自己身上，金绣灿轻哼一声，化身历史发明家，志得意满地说道：“按照你的说法，我大韩才应该是地球主角！”
　“大韩历史悠久，至今为止，已经有九千三百六十多万年的历史了！”
　“华国三国时期最出色的武将谋臣……”
　“吕布、赵云、马超、郭嘉、诸葛亮、周瑜、关羽、典韦、司马懿，都有部分的大韩血统。”
　“东瀛战国时期的织田信长、丰臣秀吉、柳生石舟斋、上泉信纲、宫本武藏、武田信玄、上衫谦信、前田庆次、平清盛，这些人，干脆就是纯血的韩国后裔。”
　“如果不是那些不争气的前辈们太心慈手软，不愿意伤害其他国家的人民，恐怕二十一世纪的我们，早就统一全球了！”
　“所以说，我大韩的气运才是宇宙最强！”
　“这样的大韩，为什么腥红之月事件之后，一个金瞳者都没有？”
　旁边的练习生们，原本就对跪舔华国的崔尚焕好感暴跌，听到这话，纷纷点头表示认可。
　“绣灿哥厉害啊！竟然对其他国家历史理解的这么透彻！”
　“crystal说的有道理……”
　“的确，好歹我们也是发达国家，一个金瞳者都没有，也太离谱了吧！”
　“要我说，这根本就是巧合，跟国运没什么关系。”
　耳畔传来伙伴们盲目自傲的议论声，崔尚焕脸上浮现出一抹冷笑。
　他高声打断了众人的发言，一副举世皆浊我独清的做派：“你们这群被洗脑的可怜虫！从古至今，华国一直是这颗星球的宠儿啊！”
　“如果说华国是地球的长子，是门面，那么，我们只是受偏爱的小儿子罢了。”
　“一时半会的宠爱，并不能证明什么，”
　“幼子调皮，叛逆骄傲的过头了，就会引发家长的不满和冷遇。”
　长年累月在网上跟人对喷的崔尚焕段位很高。
　一说起华国，他立刻舌绽莲花，口若悬河，滔滔不绝起来：“首尔西大门区岘底洞那边，肯定有人去过吧？”
　论战的时候，崔尚焕相当有气势，这么一质问，很快有人给予了肯定的答复。
　“前年的时候，我跟父母一起去过。”
　“我小时候去过，只有一个光秃秃的大门，好像叫……应恩门？”
　“貌似历史蛮悠久的，也不知道它究竟代表着什么。”
　听到这里，旁边的金绣灿感觉不大对劲，连忙打岔强辩道：“应恩门的存在，不是更能说明我大韩的气运昌隆吗？像它一样，没什么文字事件记录的古物，我大韩不知道有多少！”
　崔尚焕平时是个相当和善的人，一说到华国，就像是变换了人格一样，语言犀利，丝毫不给人留脸面：“crystal，我看你是被洗脑洗成傻子了。”
　“应恩门？不对，它的真正名字是‘迎恩门’！”
　“大韩这边，没有相关的文字记录，但是其他国家有！”
　“它的寓意是‘恭迎皇恩’，哼哼……”
　“古代的时候，大韩的最高统治者，会在那里亲自迎接华国明朝派遣的使臣。”
　“我想，你们应该已经反应过来，为什么本国没有留下文字事件记录了吧？”
　金绣灿脸色一阵青一阵红，狡辩道：“谁知道你说的是真是假？其他国家的记录，做不得准！你不会是从华国看到的吧？”
　“华国那边最喜欢扭曲事实了，还说孔子和端午节是他们的呢！”
　崔尚焕唇角勾勒出一抹尖酸的讥嘲：“幼稚，我都懒得跟你争。不过，还是勉为其难给你解惑好了。”
　“这些消息，我是从东瀛网民们嘴里知道的。”
　“最开始我在2CH论坛上，看到东瀛的网友们提到华夏，总是一口一个‘宗主国’。”
　“当时年少气盛的我，嘲讽他们奴性深重，软骨头，结果就人家被科普了‘迎恩门’的存在。”
　“后来经过多次考证，确认它的真实性之后，我才会拿出来，跟你们说。”
　作为常年鏖战于网络世界的顶级键盘侠，崔尚焕的嘴炮功力远胜于金绣灿，只是寥寥几波攻势，就迅速杀死了话题。
　金绣灿张了张嘴，却感觉舌头僵硬的像是昏迷的鼹鼠，发不出半点声音。
　哑口无言的他，缓了许久，才兀自强辩道：“说过去有什么用？好汉不提当年勇！我们大韩，就从来不炫耀自己历史悠久！”
　“只说现在！现在大韩的国际影响力就是最强！”
　“华国那边，一次性出了那么多金瞳者，根本就是‘气运’分散，自寻死路！”
　“我大韩宇宙帝国，必将集中国运，孕育出一名最顶尖的、独一无二的金瞳者，真正的世界之子，命运的宠儿！”
　“到时候，那位存在，一人就等同于一百名金瞳者了！”
　“数量并不重要，质……质量……”
　话说到一半，金绣灿忽然咬到了自己的舌头，发出受伤野犬般的呜咽声。
　他，看到了什么？
　对面的崔尚焕，以肉眼可见的速度变异起来……
　崔尚焕的双眼，一点点变成了璀璨夺目的灿金色！
　对方的身材，也从虚报的180厘米，骤然拉高了许多，差不多，大约到了一米九左右……
　联想到自己之前说的那些话，金绣灿这会儿想死的心都有了。
　不出意外，面前这个无脑华国吹，精神韩奸，就是大韩目前硕果仅存的金瞳者了。
　……
　“测试结束，预计三十五天之内就能看到结果。”
　颜安青将笔记本贴身藏好。
　腥红之月事件后，他虽然改造了许多韩国人，却没有安排任何一名金瞳者，就是为了成就获取做铺垫。
　就在刚才，他刻意挑选了一名韩国键盘侠，铁杆亲华者，将其改造成了金瞳者，并且复制黏贴了为数不少的无极细胞过去。
　颜安青对世界的改造，如同春雨润物，悄无声息的进行着。
　“现在，研究新功能。”
　完成主线任务第二环之后，颜安青视野里的改图软件多出了名为“复制”和“黏贴”的功能。
　直接将超能细胞植入到自己想要魔改的生命体内，只是最基础的运用罢了……
　（看爽了请投一下推荐票！打赏一块不嫌少！白银盟也不嫌多！hahaha真有白银盟我就加十更！梦想还是要有的，万一实现了呢！）
第32章【毒士】（修）
　颜安青打开电脑，登录哔哩哔哩视频网站，找了几个排行榜前列的影视作品。
　“复制”和“黏贴”这两个新功能的出现，意味着颜安青再也不需要为了金钱发愁。
　如果他想，完全可以大量复制现金，让美金疯狂贬值。
　甚至，颜安青只要愿意，就能通过这个功能，让某个国家的金融体系和货币信用瞬间土崩瓦解。
　那样损人不利己的话，应该也可以获取一个成就。
　颜安青虽然自认不是什么好东西，但还勉强算是秩序阵营的人，略一思忖后，就将这个想法暂且搁置了。
　对新功能的深入挖掘，成了现在行动列表上最重要的三件事之一。
　确保自己所处的位置正好在监控死角之后，颜安青目光灼灼地盯着显示屏。
　首先，从电影、动漫、电视剧截图照相，存留在自身的意识资料库里。
　然后，使用复制黏贴功能，取出那些具有神奇力量的道具。
　譬如“宇宙魔方”、“七龙珠”、“雷神之锤”、“超级战士基因药剂”……
　颜安青的手中，不断出现类似的道具，又一个个被删除湮灭在虚空之中。
　“果然是绝魔位面，一点用也没有啊……”
　颜安青叹了口气。
　从这些影视作品的截图里取出来的，仅仅是拍摄现场的道具罢了，并没有任何超自然的力量，也不存在什么黑科技。
　值得一提的是，二次元的道具被提取出来，竟然被赋予了现实的三次元质感。
　这让颜安青忍不住思考……
　如果他将影视世界里的人复制黏贴到现实世界的话……
　动漫还好，纯粹的架空。
　如果是电影呢？
　出现的人物，究竟认为自己是演员，还是认为自己是电影里的某个角色？
　比如：从《复仇者联盟》里，把美国队长复制黏贴到现实中，这个角色会认为自己是“克里斯・埃文斯”，还是“史蒂夫・罗杰斯”？
　诸多想法，被颜安青一一记录下来，待到时机成熟，就立刻开始相关实验。
　……
　韩国。
　最近几天，K-pop、wav、报纸、各大论坛、新闻网站上，一个短视频像病毒一样传播开来。
　视频里有许多颜值不错的娱乐圈实习生，主角却只有两人。
　崔尚焕和金绣灿。
　视频内容，主要是两人的论战。
　国运、历史、唯一金瞳者、亲华、地球宠儿之类的关键词，人们口口相传。
　大街小巷，到处都是在议论这件事的人。
　崔尚焕这个角色，太具有话题性了。
　他是个网络喷子，资深键盘侠，骂的无数爱国者心态爆炸，想顺着网线找到他，跟他真人PK。
　他是个无脑华国吹，铁杆炎黄粉，精神韩奸。
　可他却是韩国唯一一名金瞳者。
　一个优点，就盖过了他身上所有的“缺点”。
　在得知他成为金瞳者后，DSP公司第一时间开始包装此人，试图将其塑造成品格完美无瑕的、从未有过的天皇巨星！
　毕竟千万年未有腥红之月事件刚刚过去，金瞳者的超凡能力逐渐显现，大家都知道这个世界正在逐渐步入新的时代。
　美利坚12圣徒就是个很不错的先例。
　除了被自家粉丝枪杀的倒霉蛋杰克・格林姆之外，其他人都得到了一大批铁杆粉丝，商业价值极高，各种广告代言费拿到手软。
　客观来说，崔尚焕的外貌条件，美利坚12圣徒之中，只有官推的克里斯蒂安和“加百列”艾斯特朗能与之媲美。
　DSP公司对崔尚焕给予了极大的厚望，动用一切人力物力和水军机构，帮忙清洗崔尚焕的黑历史。
　可惜，崔尚焕的某个同期实习生红眼病发作，没忍住把自己拍的短视频发到了网上。
　这个眼红者会有什么样的下场，付出怎样的代价，姑且不论。
　至少崔尚焕身上“亲华”的标签是摘不掉了。
　不过，任何事情都有正反两面。
　崔尚焕变成金瞳者的过程，实在是太有戏剧效果了！
　金绣灿和他的对话，正好说到“大韩之所以没有金瞳者，是因为国运全都凝聚到了一个人身上，那个还没有露脸的金瞳者，就是地球的宠儿，真正的命运之子……”的时候，崔尚焕变成了金瞳者。
　这事儿实在是太巧合了！
　在韩国，甚至有人怀疑，“腥红之月”和“金瞳症候群”事件，都是崔尚焕这个幕后黑手造成的。
　这家伙为了转移大家的注意力，才在最后变成金瞳者。
　全世界的金瞳者都是在腥红之月的时候出现的，后面出现的变异者，都是银瞳！
　凭什么崔尚焕例外！
　这个推测有很多人愿意相信，可逻辑上并不能站住脚，至少官方辟谣了这种说法。
　在韩国高层默许下，DSP公司的水军疯狂发力。
　韩国的舆论风向开始逐渐改换，话题的中心，从崔尚焕转移到华国上。
　气运之说，是否真实？
　或许崔尚焕的变化，仅仅是因为他发自内心地尊崇华国，想要亲近华国？
　一时间，韩国的亲华者数量急速飙升。
　不管这些人内心深处怎么想，至少他们都表现出了对华国的亲善，并且愿意在各种公众场合鼓吹华国。
　……
　华国，赵府井秘密基地深处。
　小熊猫从视野边缘挤出来，挪动到视野正中，慢悠悠地吐出一串文字气泡。
　“恭喜玩家获取成就――【毒士】。”
　“你用微不足道的甜饵，将一国舆论和思想风潮玩弄于鼓掌之中，放在古时，你就是贾诩之流。”
　“主线任务3当前完成进度为：11/30。”
　新成就的获取，并不出乎颜安青的预料。
　他将崔尚焕改造成金瞳者，本来就是朝着新成就去的。
　不过崔尚焕和金绣灿的对话视频，发生的太巧，只能说，他的运气着实不错，最近已经有些心想事成的味道了。
　“【毒士】吗？”
　颜安青眉梢微挑，他还以为小熊猫会给一个好听点的成就名称呢。
　“说起来，我更喜欢郭嘉一些。”
　“既然有毒士的成就，想来也该有与之对应的正面称号才对？”
　“如果在我的帮助下，华国征服了其他国度的话……”
　一念及此，颜安青把相关事宜，列入到了备忘录的计划列表。
　他在纸上写下“国士”二个字，圈起来，打了个问号。
　与此同时，堂庭科会议室中，一群白发苍苍的老者正在热切地讨着某个话题……
　（求白……白银盟？咳咳……求一块钱打赏！嗯……嘿嘿嘿……没有打赏，每天来追更也好哇！让我知道你在！）
第33章 小冰河时期
　“关于对金瞳者的看法，我承认自己的错误。”
　李严黄院士叹了口气，语气冷硬地表明了观点。
　之前看过马燃躲避子弹的录像后，他就清晰而深刻地意识到一个问题……
　世界已经变了，再用以往的固有认知去给某件事定义，只会导致傲慢和偏见。
　马燃是什么人？
　耽于幻想的宅男，进入赵府井秘密基地之前，此人甚至可以几个月不出门走一趟，几乎不会锻炼，战斗力甚至还不如一头鹅。
　可现在呢？
　他接受颜安青的专项训练才多久，就做到了躲避子弹的程度……
　稍微回忆一下之前看到那份录像的内容，李严黄就感觉浑身发冷。
　时代不同了。
　换做几十年前，情景换在战场上，对人开枪，或者被人射击，都是一件正常到不能更正常的事情。
　可出生在和平年代的颜安青，凭什么就敢肆无忌惮地对一个无辜者开枪？
　凭什么马燃就能躲避子弹？
　一个个超出逻辑常规的事实，震撼着李严黄院士的三观和心灵。
　“知错能改，善莫大焉。”
　旁边的赵弘蕴笑呵呵地打起了圆场：“自我反省可不是谁都有的品质。”
　李严黄白眉一挑，吹胡子瞪眼道：“行了，别给我灌迷魂汤！”
　“现在要讨论的，是接下来几年究竟该怎么办！”
　“之前擎象科那边不是预测，这几年就是新的小冰河期吗？金瞳者的出现，和这个气象变化有什么联系，应该怎么处理？”
　所谓的“小冰河期”，是指地球气温大幅度下降，使粮食大幅度减产，由此引发社会剧烈动荡，人口锐减的困难时期。
　在华国古代，也就只有倒霉的明朝遇到过这种天灾。
　夏天大旱与大涝相继出现，冬天则奇寒无比……
　这谁扛得住啊！
　人类在面对大自然伟力的时候，无论再怎么谨小慎微，也不为过。
　老李说到这儿，在场众人脸上的笑容逐渐淡去，眼神之中浮现出一抹阴霾。
　别看现在已经是二十一世纪了，科技力量发达，但在面对自然灾变的时候，人类的力量依旧有限。
　地震，龙卷风，火山爆发，太阳黑子风暴……
　地球稍微抖一抖，人类社会就得生灵涂炭。
　“必须安排好从上到下的统筹工作，确保每一个环节都不能出现问题。”
　一名老态龙钟、身材佝偻的中山装男子，神态坚毅的发话道：“越是危急关头，越是要警惕！咱们的位置，不仅仅代表着荣誉，更是一份责任！”
　李严黄冷哼了一声：“老刘，你总是喜欢说这种正确的废话，能提点建设性意见吗？”
　侧手边的赵弘蕴笑呵呵地打断了他的发言：“说起来，我倒是对咱们的国运很有信心，不会像朱由检那么倒霉。”
　朱由检就是大名鼎鼎的崇祯皇帝，明朝末裔掌权者，是个很勤政的君主。
　可惜此人眼界不够，魄力不足，遇事优柔寡断，轻信东林奸党，导致贪官污吏横行，大臣们满肚油膏，皇帝独穷。国库空虚，又遇上小冰河时期，他想帮民间赈灾，也有心无力。
　人民活不下去，朱由检这个皇帝，自然也当不下去了。搞农民起义的快递员小哥儿李自成只是适逢其会，就算没了李自成，还有张自成，王自成，楚自成。
　赵弘蕴说道“国运”这个词后，诸多老者神色变得古怪起来。
　以前，大家都不怎么认可赵老的说法，可最近发生的几件事，的确让人感到神秘非常，无法用科学和逻辑去解释。
　“本来我也打算说这件事，正好你提到，也免得我再浪费口舌。”
　李严黄表情冷硬，语气凝肃道：“除了颜安青以外，我们还应该多树立几个新的明星科学家，现在网络上是个什么风气，你们应该知道，搞个人崇拜可要不得。”
　从讯息科那边发来的消息看，颜安青这臭小子刚才竟然在网上看电影、追动漫！
　老李差点没气的直接离开会议去找颜安青说教。
　“现在的情况是，没人能跟颜安青竞争。”
　“他没了动力，斗志消沉，止步不前，以后再也拿不出研究成果，那就变成笑话了。”
　对于李严黄的提案，众人都相当上心。
　孤证不立嘛！
　如果他们再推出一个受国人认可、尊崇的科学家，那人是否能像颜安青一样，在类似地球集群意识表现的“国运”加持之下，高效地做出科研成果？
　一番热议之后，大家得到了四个人选。
　谢哲、商胤、屈黎、罗嘉世。
　新的“明星科学家”就要在这四个人里诞生了。
　那么，究竟选谁呢？
　这个问题并没有让大家纠结太久。
　不客气的说，这四名天才年轻科学家里面，只有屈黎多少像个人。
　商胤，一个成天到晚嚷嚷着十年后太阳系要毁灭的疯子。
　哦，现在差不多，还剩九年时间。
　这厮早就没了当年的意气风发，整日整夜地在其他人根本看不懂的研究课题上浪费精力。
　如果这位被丢进精神病院里，十有八九是出不来了……
　谢哲因为那张破嘴和低到冰点的情商，几乎把京城这边的同僚全都得罪光了。
　听刘师钧院士的说法，这厮在魔都基地“磨炼”的日子里，似乎也没什么变化。
　把资源浪费在谢哲身上，辛苦造势几个月，恐怕他一句不合时宜的话，就能让宣和科同志们的所有努力都付诸流水。
　来自魔都的罗嘉世，更是重女轻男到魔怔的程度。此僚性格上的缺陷，一点也不比上面两位轻。
　从魔都演极科飞来刘师钧院士张了张嘴，欲言又止，似乎想帮罗嘉世说两句。
　可他想了想，最终还是没有插话。
　年轻人有年轻人的竞争，他随便掺和，反倒坏事。
　议论终于得出了结果。
　屈黎成为了最终的幸运儿。
　……
　食堂。
　颜安青埋头狂吃。
　牛杂面，烤活鱼，酱肘子，水晶汤包，地三鲜拌饭，钵钵鸡，肥羊宽粉，香辣锅贴，梅子咕K肉，香煎水饺，麻糊，豆皮包油条……
　将无极细胞植入体内后，颜安青通过复制黏贴功能，直接达到了目前阶段，地球个体实力的顶点――余虹翼的水准。
　简而言之，一阶圆满的状态。
　浸染率达到10%的超能细胞，赋予了颜安青旺盛的精力和体能，同样也需要摄入比以往更多的食物来维持正常功能，避免退化萎缩。
　虽然颜安青完全可以通过【复制】和【黏贴】功能将数据库里处在能量满值状态的无极细胞直接替换，但他并没有那样做。
　突然暴涨的饭量，能为以后自身的变异做铺垫，让变化显得不是那么突兀。
　对。
　这是最主要原因。
　绝不是因为贪图口腹之欲。
　“哈……”
　颜安青用筷子刮完盘子上最后一点汤汁，面上浮现出餍足的微红光泽。
　食堂大厨的手艺真不赖，各地流派的美食都很擅长，色香味俱全，让人每天都忍不住期待着。
　“你就是嫉妒！还不承认！真不要脸！你知道颜安青的研究成果，究竟意味着什么吗？”
　激烈的争吵声忽然在不远处响起……
第34章 擎象科，天灾警兆
　激动到无以复加的年轻研究员额头上青筋暴绽，像是看着血海深仇的敌人一样看着被他呵斥的“嫉妒者”。
　“不要凭借猜想就随意攻讦比自己更伟大的人！不懂，就多问！”
　“你不明白，我可以告诉你。”
　愣头青丝毫不顾同僚颜面，自顾自地高声道：“伟力归于个人的时代就要来临了！”
　他的声音抑扬顿挫，给人的感觉像是在朗诵班深造过。
　“徒手拆坦克，不再是幻想和空谈，是真真正正，有可能发生的事情啊！”
　听到这里，旁边的几名研究员忍不住插话了。
　“无极细胞……听起来逼格很高，不过我还是更喜欢伏羲细胞的命名规则。”
　“你喜欢有什么用？颜神才是发现者啊！”
　“不晓得全身细胞都被无极细胞浸染强化之后，能不能飞起来？”
　一群宅男宅女说着说着，就把话题带偏了。
　众人议论起了不借助外物、肉身飞行的可能性。
　那位愣头青研究员跟人聊了几句，神态越发亢奋。
　他忽然跳到桌上，面色涨红，语气激昂道：“我们正在见证一个时代的开端！”
　“与有荣焉啊！”
　“我以前还曾经自怨自艾，觉得自己出生的太早。”
　“如果能生在星际时代，说不定，人均寿命都能到两百年，我凭借自身才能，可以做出更多成果，甚至窥见长生的希望。”
　“现在，我不这么想了！”
　“能活在这个时代，就是此生最大的幸运！”
　“谢谢你！颜神！你让我提前看到了平凡时代的奇迹曙光！”
　说完这话，这位相貌平平无奇的暴躁老哥，朝着颜安青鞠了一躬。
　他身边的研究员们顿时窃窃私语起来。
　“超人时代？”
　“我还以为他会说灵气复苏呢……”
　“这么理解也没错，不过，算是人为创造的灵气复苏时代！我们的时代！”
　“对！颜安青是先驱者，我们也不能落后啊！”
　其实伏无极细胞和超能腔也有其极限，不过这些保密等级较低的科研人员们没有办法得到详细的相关资料，他们只能捕风捉影，发挥想象力去揣测。
　颜安青注意到，人群中有个比较面生的年轻人，神态尴尬，面色涨红。
　此人应该就是之前被站在桌上愣头青一阵狂喷，说他“嫉妒”、“不要脸”的倒霉蛋了。
　他记得，这厮似乎是之前跟刘师钧院士一起从魔都演极科飞过来的研究员之一。
　好像叫“黄召岚”来着？
　似乎是3级研究员的职称，比自己高两级。
　可悲的黄召岚，刚刚进入京城，还不太习惯这边的做事风格。
　他下意识地将原本小圈子里的恶俗带到这里，只是一次试探性的嘲讽，就撞到铁板，还被暴躁老哥贴上了“红眼病”的标签。
　颜安青懒得理会这些鸡毛蒜皮的小事，只是朝着那位愣头青研究员点了点头，就转身离去。
　看着颜安青的背影，原本恨不得钻进地缝里的黄召岚，面上浮现出一抹怨毒之色。
　有些人的脑回路，总是这样奇葩。
　颜安青没招他没惹他，甚至，连话都没跟他说一句，就被这么记恨上了。
　只能说……
　树大招风，人红是非多。
　……
　颜安青回到宿舍后，就见到了床上的一套全新学士服和对应勋章。
　之前写出的《超能细胞最佳增殖方案》，被学妹姜心悦帮忙水成了十几篇论文，这些就是斩获了。
　4级研究员头衔，意味着颜安青真正跻身到年轻研究者的中高层领域。
　虽说数字序列之上，还存在着“特级”和“院士”这两个论外等级，但华国从建国到现在，就没有一个35岁以下的科研人员能拿到这两个职称。
　在颜安青的认知中，最厉害的，应该是商胤、谢哲、屈黎和“魔都之星”罗嘉世了。
　这几个家伙，各自存在性格缺陷，却都有真才实学，目前都是官方认证的1级研究员。
　“科研圈子，相对单纯很多。”
　颜安青面上浮现出一抹淡然的笑意。
　换做其他职业领域，看他不爽的屈黎恐怕早就拿出老前辈的威望、资历和权能去打压自己了，哪会像现在这样，只能用研究成果说话，梗着脖子跟自己刚正面？
　这也是个聪明人，知道抓住根本。
　“学长，恭喜啦。”
　姜心悦像个多动症患者一样在颜安青身边扭来扭去：“4级研究员了诶！”
　她加入墨矩科这么多年才成了4级研究员，本来还以为自己会是晋升速度破纪录的那个，没想到颜安青横空出世，瞬间就冲破了一切的固有认知。
　在姜心悦看来，这位学长就是标准的院士种子，将来迟早会站在这个领域的颠峰。
　纯粹属于老天爷赏饭吃。
　哪怕专业不对口，也能因缘巧合走上这条路，没啥好羡慕嫉妒恨的。
　所以对于颜安青如今的成就，她也并不吃味。
　手机铃声响起……
　“mountain top，就跟着一起来，没有什么阻挡着未来……”
　姜心悦光速接通。
　“诶？等等……你是认真的吗？”
　“好的，明白了。”
　姜心悦脸上的笑容逐渐散去，柳眉微微弯曲，仿佛被某个坏消息压弯了似的。
　看着她这幅姿态，颜安青开口道：“东方织？赵佳倩？”
　好歹两人也是室友，彼此的人脉关系网络多少还是知道一点的。
　姜心悦和东方织本来并不熟络，两人的闺蜜却都是那个叫“赵佳倩”的女孩，近期联系比较多。
　“是赵佳倩。”
　姜心悦叹了口气，眉宇中藏着阴霾：“冀北、苏省、闽南省、粤东省未来几个月都不会有降雨，天灾等级偏高……”
　赵佳倩是讯息科职员，獬豸系统的维护工作者，总能接到第一手资料。
　冀北省，正巧是姜心悦的老家。
　颜安青逐渐意识到了事情的严重性。
　以现代的技术，哪里降雨量少，直接开飞机过去人工降雨就完事儿了。
　看姜心悦愁眉不展的姿态，事情显然没有这么简单。
　人工降雨说起来高大上，实际上原理很简单。
　只是用飞行器械向云层里播撒干冰、碘化银和盐来促进云滴凝结，造成降雨。
　现在，唯一的问题在于……
　目前的情况，并不符合天象发展的客观规律！
　毕竟冀北省和粤东省都是沿海省份，几乎不可能出现接近半年无降雨的情况。
　而未来几个月，冀北、苏、闽南、粤东四省上空可能都匮乏积雨云。
　讯息科接通了擎象科的数据，不会在这种问题上出错！
　人工降雨的手段，能起到的效果聊胜于无。
　现代交通发达，人们日常用水不会短缺。
　可漫长的干旱期，绝不仅仅只会影响农业和畜牧业劳动者的生计……
第35章 双成就，【龙王】和……
　郁郁葱葱的果林之中，常青藤抿了抿干燥的嘴唇，按住头顶的遮阳帽，以避免毒辣日光的舔舐。
　虽然名字和国外某些著名大学联盟有些相似，但常青藤却跟学术领域没有任何联系。
　当年的他，高中读完后，就子承父业，面朝黄土背朝天，开始在土地里刨食。
　二十几年下来，常青藤也积攒了不少财富。
　就在七个月之前，他孤注一掷，将所有财产变现，拿下了这片果园的产权。
　杨桃果园。
　女儿很喜欢吃杨桃，非常钟意它切开之后的星星形状。
　常青藤也认为这是个好兆头。
　可是最近几天，情况似乎不太妙……
　别说下雨，空气也是干燥的很。
　常青藤没钱弄一整套地下水灌溉设备，只能靠人力取水。
　就现在的气温和状况推测，最近一个取水点，十有八九快要枯竭了。
　不知道是地下水短时间内使用过度还是其他什么原因，果园里的几个水龙头都已经出不了水了。
　拧开随身的绿色水壶，往嘴里灌了两口。
　“哈……”
　常青藤畅快地吁了口气，面上满是担忧之色。
　从小到大，他一直没觉得水这东西有多么珍贵。
　现在自己经营一片果园，才知道水分对于生命的意义。
　杨桃这东西虽然没有红薯、大豆、马铃薯、花生、毛豆那么耐旱，但也算皮实，自己每天辛苦点，从远处运水过来，也能勉强度日。
　只是……
　“继续这么下去，也不是个办法……”
　常青藤叹了口气。
　人到中年，体力大不如前，人工运水一两天还好，时间长了，身体很容易出状况。
　愁眉不展的他，忽然感觉眼前的世界变得昏暗下来。
　抬头望天，遮天蔽日的乌云连成一片，丝丝凉意缭绕周身，驱逐了心头的燥意。
　哗啦啦啦……
　天降甘霖。
　豆大的雨滴坠落地面，滋润着干涸的土地，撵走了燥热，呼吸着湿润的空气，令人感觉分外清爽。
　在这个瞬间，常青藤忽然想到――这世界上是否真的存在着某个伟大的个体，能够聆听到平民百姓的呼声，并且给予帮助呢？
　……
　颜安青无法听到每个人具体的心声，可万里澄空艳阳天忽然乌云密布这件事，的确是他的手笔。
　他通过修改天象照片，让冀北、苏、闽南、粤东四省上空出现了积雨云。
　确保降水量不会太少，也绝不会因此造成洪涝灾害。
　颜安青让这个国家……
　风调，雨顺。
　他的行动，无人知晓。
　他的功绩，无人察觉。
　孙子兵法说――善战者，无智名，无勇功。
　因为善战者的胜利总是水到渠成，并不需要经历多少惊涛骇浪的波折与反转，就显得平平无奇，不值一提。
　圆滚滚的黑白团子从视野边缘出现，磨磨唧唧地挪动到视野正中间，缓缓吐出一连串文字气泡。
　“恭喜宿主获得成就――【龙王】！”
　“以己心代天心！”
　“你肆意篡改天象，调理气节，行云布雨，肩担龙王之责！”
　“恭喜宿主获得成就――【圣母】。”
　“如果等到旱情发展到一定程度再出手，你可能收获的更多。”
　“悲天悯人的你，选择提前出手，将天灾扼杀于摇篮之中，圣母之名，当之无愧。”
　“当前主线任务3完成进度：13/30。”
　双成就的出现，让颜安青怔了怔。
　这还是有史以来第一次。
　【龙王】还好说，另一个成就……
　“别磕碜我了。”
　颜安青眼角微微抽搐。
　每年都会做一次自我剖析的颜安青，对自己究竟是个什么德行，还是有清晰认知的。
　解决了冀北、苏、闽南、粤东四省的问题之后，颜安青的生活再次回归正常轨迹之中。
　在颜安青的意识资料库里，有这么一张写满文字的图片档案。
　【长期目标：魔改全世界。】
　【未来可能出现的隐患：太阳系的终焉之球。（注：根据商胤的预测，还剩九年时间，暂时没有紧迫感。未来的事情，交给未来的自己去做。）】
　【短期目标：1、改造出二阶超凡生命个体。2、提升社会地位。3、让人类社会逐渐适应超凡者的存在。】
　颜安青的精力，主要投入在短期目标1上。
　短期目标里的三个小选项，彼此之间都存在着一些关联性。
　可无极细胞这东西，侵染率达到10%之后，似乎就达到了某种极限。
　无论是增加训练量，供应额外营养物质，还是冥想入静训练，都没有太大效果。
　“就目前情况来看，至少现阶段超凡生命体的最大制约因素是‘肌肉纤维’的强度……”
　“那么，可以用高强度人造肌肉替代？这是最简单粗暴的方式了……”
　“也不晓得哪个人造材料和无极细胞的契合度比较高，得一个个尝试才行。”
　颜安青一边思索这个问题，一边朝着实验室走去。
　忽然，他止住了脚步。
　一名身着白大褂的青年研究员挡住了自己的去路。
　“请让一让。”
　颜安青头都没抬，“我有工作需要处理。”
　“你是4级研究员对吧？”
　青年的声音似乎有些扭曲，其中酝酿着复杂的情绪，像是快慰，又像是戏谑：“跟我走。”
　“跟你走？”
　感受到对方的恶意，颜安青缓缓抬起头，视线落在对方的脸上。
　“呵……原来如此。”
　拦住自己去路的人，就是之前在背后说自己怪话，被暴躁老哥贴上红眼病标签的黄召岚。
　真是个“报仇不隔夜”的男人啊……
　颜安青感觉有些好笑。
　如果自己愿意，完全可以给黄召岚设计一百种死法，而且确保没有人能够将对方的死归咎于自己头上。
　黄召岚的结局究竟如何，就看他做的程度了――
　老实说，颜安青在赵府井地下秘密基地里呆了几个月，原本还以为装逼打脸的桥段要跟自己彻底绝缘。
　没想到，这会儿竟然真碰见了一个不知死活的家伙。
　颜安青的淡然从容，让黄召岚感觉分外不爽。
　他知道，颜安青是高层重点培养对象，是上面的人点名给予资源倾斜的男人，甚至还成为华国有史以来第一位官方极力宣传塑造的“明星科学家”。
　这些黄召岚都懂。
　可他还是忍不住冲了出来，来踩颜安青了。
　在黄召岚的内心深处，还存在着一些幻想和侥幸。
　如果颜安青是个胆小怕事的家伙，如果他肯在自己手下做研究，等到新项目出来，自己是不是能够拿到一个署名权呢？
　甚至，第一署名权？
　科学界又不是纯粹的白纸一张。
　当年尼古拉・特斯拉天赋多夸张，才华多恐怖？
　这厮每年都能拿出划时代的研究成果，简直像是个外星人。
　可后来呢？还不是被情商更高的大资本家托马斯爱迪生夺走了所有的一切？
　财富！
　名声！
　地位！
　全数掠夺，全面压制，一个不留！
　上帝给人打开一扇门，必定会关上一扇窗。
　劣币驱逐良币的事情，可不仅仅只存在于金融圈子……
　“问那么多干什么？我职衔等级比你高，按照规章制度办事，老实点！”
　黄召岚没耐心了。
　他刚说了两句，面上就浮现出一抹急躁之色，想要伸出手去抓颜安青。
　“你在做什么？”
　冷冰冰的男声在不远处响起，制止了黄召岚的动作。
第36章【剧本编译者】（修）
　来者带着金框眼镜，身材高挑，着一袭杏黄休闲裤，修身黑色衬衫，形貌儒雅，言行从容，自内而外散发着一股沉稳的气质。
　正是颜安青横空出世之前，墨矩科曾经前途无量的种子选手，一级研究员屈黎。
　人的名，树的影。
　屈黎成名多年，哪怕刚来从魔都飞到京城不久的黄召岚也多少有所耳闻。
　现在的情况，有些惹人嗤笑。
　黄召岚伸出的手僵硬在空中，缩回也不是，抓向颜安青的衣领也不是。
　进退维谷，彻底坐蜡。
　“身为科研人员，不好好做研究，写论文，跑来干扰其他同僚，你究竟在想什么？”
　屈黎冷冰冰地看着黄召岚，毫不留情地呵斥道：“我研究过你从十二岁到现在的所有日记和文字。”
　“看你的样子，是把颜安青当成特斯拉了？你觉得自己是爱迪生？你配吗？”
　黄召岚吞了吞口水，脸上挤出一抹僵硬的笑容，嘴唇呈现出缺氧的绛紫色。
　额头的冷汗涔涔往外冒，擦都擦不干净，掌心满是黏答答的冷汗。
　“你看错了，我……”
　屈黎面无表情地盯着黄召岚，不言不语，却让他再也说不出半个字来。
　没办法继续狡辩了呀……
　黄召岚就是看颜安青不爽，顺便抱有侥幸心理，看看能不能从对方身上搞到什么好处。
　对于屈黎的事迹，他也有所耳闻。
　玩弄阴谋算计，玩到最后，死的十有八九不是对面这位貌似儒雅的家伙，而是他黄召岚。
　沉默半响，屈黎才漠然说道：“劝你最好安分做人，低调做事。”
　“不管你在魔都那边是怎么混日子，在京城这边……”
　“我说了算！”
　黄召岚像孙子一样被劈头盖脸一阵训话，好不容易得到首肯，这才如蒙大赦般逃离此地。
　看着他离去的背影，屈黎的眸光之中，掠过一抹不屑之色。
　颜安青这个人，只有他能踩！
　也只能被他踩。
　毕竟，这家伙可是他屈黎所认可的对手。
　黄召岚又算个什么东西！
　一念及此，屈黎忽然意识到……
　颜安青不知何时，已经离开了。
　“哼……”
　有一句话，屈黎在七岁生日那天听到过。
　具体是谁说的，屈黎不记得了，可那句话的内容，他却一直铭记在心，甚至当做人生箴言，时刻提醒自己。
　“决定一个人最终格调和位置的，从来都不是他说了什么，做了什么。这取决于他的敌人，他宿命中的对手，最终站在了怎样的高度。”
　颜安青，就是屈黎所认定的“宿敌”。
　……
　墨矩科实验室里。
　颜安青默默思索着突破1阶极限的方式。
　在其他位面，1阶只是个体超凡的开端。
　可在绝魔地球位面，1阶像是已经走到了路的尽头。
　颜安青所做的，并非顺着前人的脚印行走，按部就班修炼一本本秘籍，吞服各种天材地宝，参加战斗锻炼，理所应当地完成生命层次的迁跃和蜕变。
　他是在自己开拓一条全新的修炼道路。
　就目前而言，想要让无极细胞的侵染率超过10%，就必须解决肌肉强度问题。
　一番思索之后，颜安青选择了相对简单粗暴的方案。
　“用金手指刚解锁的复制黏贴功能，将骨骼肌替换成螺旋碳纤维人造肌肉的话……是否可行呢？”
　颜安青的这个想法，换做其他科学家来做，相当困难。
　他们还要解决能源问题，想办法找到给人造肌肉供能的方式。
　就目前而言，有两种办法。
　一种是把化学能转化成电能。
　用含有催化剂的碳纳米管弯曲搭建出肌肉块，燃料细胞的电极和超级电容器电极会在充满氢的环境中，源源不断地产生电源，以此产生机械运动。
　另一种方式，是把化学能转化成热能。
　利用氢和乙醇反应提供能量，配合特制的记忆金属丝产生效用。
　例如，当温度降低时，金属丝就会收缩，催化剂减少作用，人造肌肉就会放松收缩。
　颜安青的经过计算，认为第二种方法打造出来的人造肌肉力量最大，大约为正常骨骼肌肉的130倍左右。
　而他却可以直接嫁接无极细胞，构筑出可以让无极细胞直接供能的物理结构。
　“如果可以成功的话，这些肌肉的理论极限是12000倍的承载力，3000倍于现阶段健康成年人类的绝对力量。”
　“那样，就能越过了2、3、4、5、6阶，直接从1阶一步登天。”
　“其他方面姑且不论，至少在‘力’属性上，能够瞬间达到7阶传说的个体实力水准。”
　颜安青做了一份看似完美的实验计划。
　但没有成功之前，理论上再完美的东西，都没有任何实际意义可言。
　魔改实验，从小白鼠开始。
　……
　“没有任何问题。”
　看着钢化玻璃牢笼中肌肉虬扎的小白鼠，颜安青唇角微微上翘：“性格和行为模式没有改变，绝对力量可以轻松压制所有同类。”
　“目前只能发挥出15倍的力量，或许是大脑的自我保护机制在发挥作用？”
　颜安青打造的碳纤维肌肉，收缩极限很高，如果一开始就发挥出理论极值的话，恐怕这只小白鼠立刻就会皮肤爆裂，骨骼碎成渣渣，爆成一团血雾。
　就目前而言，改造计划进行的相当顺利。
　第二步就是人体改造了。
　最好的实验体，当然是金瞳者。
　这种意外因素较大的实验，颜安青不会让马燃和余虹翼这两个最听话的实验体A和B去硬抗风险。
　花了点时间，颜安青找到了一个合适的人选。
　一名印渡人。
　基拉・沃尔玛。
　虽然沃尔玛这个姓氏有点搞笑，但在印度，它的的确确是刹帝利的姓氏，标准的高姓种。
　基拉天生就高人一等，尊贵无比，吊打一切靠后天奋斗发家的平民。
　腥红之月事件后，成为金瞳者的他，更是被推到风口浪尖。
　许多人都传谣说他是印度的“天命三王”之首。
　有了经验，再做人体改造，就是从1到2，比从无到有来的简单轻松一万倍！
　只花了五分钟时间，颜安青就把基拉・沃尔玛改造成了一名拥有超级人工肌肉的狂战士。
　最近经常刷脸的小熊猫再次从视野边缘挤了出来……
　“恭喜玩家获取成就――【剧本编译者】。”
　“你创造了一位时代‘主角’，试图让这个无趣的世界变得多姿多彩起来。”
　“当前主线任务完成进度：14/30。”
　颜安青摇了摇头。
　“主角？”
　他的眼眸之中，浮现出一抹玩味的笑容。
第37章 釜山，回合制反杀
　基拉・沃尔玛是个什么样的人，颜安青稍微了解一些。
　此人经常在各种网络社交平台上和各种狐朋狗友称兄道弟，还屡次许下承诺。
　无非“等我以后发达，一定不会忘记你们”之类的话。
　是不是感觉很眼熟？
　简直就是“苟富贵，勿相忘”的二十一世纪口语版本。
　上一个说这话的知名人物，是在大泽乡起义的陈胜。
　此人在功成名就之后，弄死了前来投靠自己的老乡。
　虽然陈胜的那个老乡也是自己作死，把人家成名之前的黑历史到处乱讲，跟东汉末年时期官渡之战后的许攸有一拼，但很多事情，结果和过程同样重要。
　在世人眼里，结果甚至高于过程。
　从一件事中，就可以观察出许多参与者的性情。
　“轻诺必寡信，基拉・沃尔玛这种人，还担不起主角位格。”
　颜安青轻笑着，琥珀色的双眸之中幽光摇曳：“至少，在我的剧本里，他做不了主角。”
　“最多为王先驱，当一块垫脚石罢了。”
　按照颜安青的规划，基拉・沃尔玛充其量是个精英小反派，甚至连小BOSS都算不上。
　此人被改造之后，享受了超级肌肉的好处，同样也要承担其风险。
　否则颜安青就直接给他上全套魔改，也不需要限制变量，研究数据了。
　纳米碳纤维管肌肉束，钛合金骨骼，凛神经膜，血管防护镀层，脏器缓冲架。皮肤韧化处理……
　华夏这边的世界观和阿三完全不同，并不认为“血统”能决定一个人高贵或低贱。
　刹帝利和吠舍，在颜安青看来，完全平等，没有任何区别可言。
　王侯将相，宁有种乎？！
　陈胜私德如何，姑且不论，至少人家说出这句话，就是将自身影响力辐射华夏数千年的精神先驱！
　秦皇、汉武、唐宗、宋祖都还褒贬不一，被许多后人评价为“功过掺半”呢！
　普天之下，古往今来，谁又能一生完美，道德无缺？
　如果要在印渡那边创造主角的话，颜安青至少会选择一个会说类似于“三十年河西三十年河东”台词的、励志推翻阿三种姓制度的热血少年/青年/中年/老年。
　如果金手指的存在不是为了搞事，那就毫无意义了。
　将基拉沃尔玛的肌肉纤维组织无声无息地魔改完毕之后，颜安青并未立刻推广。
　他选择安静等候，观察其变化。
　从过往经验来看，一个魔改项目如果在理论上存在风险，那么在实践中，它必然存在更多的不稳定因素。
　……
　与此同时。
　韩国东南端，釜山。
　这里是韩国第一大港口，同时也是该国度第二大城市。
　纺织、机械、化工、食品、木材、水产品加工等工厂随处可见。
　现在，崔尚焕正在电竞时代广场上做着形象宣传。
　为了这次活动，DSP公司投注了海量的资金和人力资源。
　站在讲台之上，崔尚焕容光焕发，黑发金眸，配合造型师专门搭配的服饰，给人一种“异世界来客”的别样气质。
　他手里捏着一束山茶花，背后的荧幕上映射着海鸥、山、海、江以及五六岛构成方型釜山市徽，滔滔不绝地发表着演讲。
　“……诸位！新时代正要来临，我坚信，腥红之月事件绝不是孤例，以后必然会出现更多类似的情况！”
　“到时候，金瞳者，银瞳者，各种异人都会横空出世……”
　“作为大韩第一名，也是目前唯一一名金瞳者，我坚持认为，和华夏保持友谊，改善两国关系，是亟待处理的首要事情……”
　“比起霸道的美利坚，器量狭隘、总是嫉恨我们的东瀛，热爱和平、擅长基础建设、经常支援他国，用实际行动证明自己的华国，更适合作为大……合作伙伴。”
　崔尚焕嘴角微微抽搐，差点说出了内心的真实想法。
　合作伙伴什么鬼？
　明明是大腿！
　不过这个世界上，平庸无能的普通人才是最多的，像自己这样能够透过表象看见本质的智者是极少数。
　做演讲的时候，还是要稍微照顾一下听众感官的。
　崔尚焕稍微回顾了一下自己的演讲提示稿，正打算开始第二段发言，眼角的余光却忽然瞥见了一个行迹诡异的年轻人。
　对方嘴角向下，眉心紧蹙，眉梢却有向两边分开的趋势。
　崔尚焕之前看过一部叫做《LIE TO ME》的美剧，对这个微表情，相当熟悉。
　这是……
　标准的“愤怒”、“压抑”和“不屑”姿态！
　换做之前，他肯定注意不到这种情况。
　可成为金瞳者之后，崔尚焕的体能、精力、观察力和反应速度，都比以前强了许多倍！
　熟悉的既视感也好，玄之又玄的第六感也罢。
　总之，崔尚焕察觉了危险。
　危机袭上心头，他的心脏剧烈跳动起来。
　嘭！
　嘭！
　嘭！
　炽热的血液流向四肢百骸，崔尚焕眼里的世界，逐渐变得缓慢下来。
　他看着那个愤怒的年轻人将手伸入衣兜，缓缓向外掏出什么东西……
　“是枪吗？”
　崔尚焕的反应，让他自己都吓了一跳。
　他没有第一时间选择逃跑，反倒冷静理智地分析起了这件事可能带来的好处和坏处。
　生命层次的牵跃，不知不觉中影响到了他的潜意识。
　“果然是枪啊……”
　“他想刺杀我？”
　崔尚焕面无表情地用眼角余光看着那名杀手：“华夏那句话果然说的不错，木秀于林风，必摧之，看来我是触犯了某些财团的利益而不自知。”
　“可是为什么？为什么！我感觉不到一点害怕呢……”
　“这么慢的速度，我完全可以在他扣动扳机之前，避开子弹的射击轨迹。”
　愤怒青年掏出手枪，推开人群，快步挤到崔尚焕面前。
　他抬起黑洞洞的枪口……
　砰！砰！砰！
　贴脸三枪。
　全部落空！
　崔尚焕的表现，简直像是电影里的超能力者一样。
　他的动作并不大，速度却极快，干脆果决，没有半点拖泥带水，险之又险地避开了所有的子弹射击！
　杀手眼神僵滞。
　他完全没有料到事情会变成这样，一副呆若木鸡的样子。
　之前美利坚十二圣徒之一的杰克格・林姆，不就是被人枪杀了吗？
　如果金瞳者都这么牛逼的话，刺杀杰克的人，究竟有多逆天？
　想不通！
　实在想不通！
　二十多年履历塑造的人生观、世界观、价值观，在这一刹那，崩溃了。
　“躲避，然后……”
　崔尚焕可不管对方是什么心态。
　眼前这崽子可是想杀掉自己啊！
　“反击！”
　从来没有学习过任何格斗术的崔尚焕，对跆拳道、空手道、散打之类搏击技巧一窍不通，干脆把生死搏杀玩成了回合制游戏。
　他纵身一跃，一把扯掉刺客的手枪，然后朝着对方的面门，猛地爆出一发刺拳！
　嘭！
　空气爆破音响起。
　噼里啪啦……
　令人头皮发麻的骨骼碎声在愤怒的青年杀手头颅中响彻。
　他迅速软了下去。
　杀手的眼角、鼻孔、耳朵都溢出暗红色的血液。
　铁锈般的血腥气息弥漫开来。
　鸦雀无声，落针可闻。
　全场死一般的静默。
　近三万的现场观众，直播间里多达百万的网民，都亲眼见证了这一幕……
第38章 作死能手，惨绿银眸者
　短暂的沉默之后，釜山电竞时代新广场上，人声鼎沸，喧嚣尘上，比任何菜市口都要热闹。
　有人发出歇斯底里的尖叫声。
　有人兴奋地唯恐天下不乱。
　理智的人，则细思恐极。
　网络直播间里，更是弹幕瞬间爆炸，密密麻麻，一层又一层。
　“近距离躲子弹？拍电影？空包弹？还是说，这是DSP公司的作秀？”
　“秀尼玛！这是真枪实弹！老子就在现场！”
　“这个杀手是吃米田共长大的吗？阿西吧！这么近的距离都打不死那个韩奸！”
　“《黑客帝国》的既视感分外强烈啊……我脖子后面有插管吗？”
　“嘴上强者都给我住口！崔尚焕大人可是金瞳者！至少给我表现出弱者应有的敬畏之心啊！”
　“金瞳者了不起？金瞳者也会死！杰克・格林姆不就是？我觉得崔尚焕就是下一个杰克！”
　“哼，愚蠢的弱者，崔大人可是凝聚了整个大韩气运的命运之子啊！杰克怎么能跟他相提并论？”
　“就是！杰克能躲子弹吗？他不能！以后尚焕哥一定会变得更厉害……目标超人，进发！”
　“阿西……杀手死了？明明只用了一拳啊……这厮是微缩形态的绿巨人吗？”
　杀手贴脸三枪全空，崔尚焕毫发无损。
　在众目睽睽下展现超出普通人想象力极限的“实力”后，崔尚焕不怒反喜。
　虽然杀手的尸体就在身边，让他感觉恶心反胃，有点想吐，但还是勉强忍住了这份生理反应，表现的稳如老狗。
　这次刺杀事件，他不不仅仅幸存下来，而且作为受害者，还能吸取许多同情路人转粉。
　如果在DSP公司的帮助下，好好运作这件事，他未来能够到达怎样的程度呢？
　韩国历史上最强的天皇巨星？
　不！
　早在崔尚焕成为金瞳者的那一刻，他就很清楚，只要自己不犯错，这一切都是板上钉钉的事情。
　现在，他有了更大的野心！
　成为大韩最高领导人和国度执掌者！
　作死小能手崔尚焕陷入理智却又癫狂的状态。
　“嘿……”
　明星就不能站在那个位置上吗？
　坐在那个宝座上的，只能是传统职业者吗？
　凭什么！
　那个至高的宝座，律师坐得，他崔尚焕也坐得！
　遥远的未来，或许电竞人也能竞选那个职位！
　反正，以前还是个潘康氖焙颍崔尚焕就坚定地认为，电竞选手李相赫如果能坐上王位，肯定表现的比以往所有的大韩最高领导人加起来都强。
　他自己也不会差到哪里去。
　不就是给财团当狗嘛！
　先找个靠山，虚与委蛇，等自己翅膀硬了，再翻脸不认人，也不迟！
　三兴集团，就是个不错的目标……
　崔尚焕心里乐开了花，面上却浮现出一抹沉痛之色。
　“大家……抱歉，我防卫过当了。”
　他蹲在杀手的尸体旁边，勉强挤出几滴鳄鱼泪。
　崔尚焕的作秀暂且不谈。
　从这一天起，人们逐渐开始认知到超凡者的力量。
　……
　“这个韩国人牛逼啊！近距离躲子弹……叼的飞起！”
　郭磊刷抖音的时候，翻到了崔尚焕被刺杀的视频片段。
　他猛地瞪圆双眼，站起身来，握紧手机。
　太帅了吧！
　如果不是有几个微博大V信誓旦旦地说这一切都是真的，估计他都要怀疑这是在拍电影了。
　既然这一切都是真的，那是不是意味着，以前总是幻想的灵气复苏时代，就快要降临了？
　金瞳者只是先驱，抢占了先机，他这种普通人，也未必没有成为超凡者的可能……
　不过没等郭磊兴奋多久，他脸上的笑容就逐渐散去。
　那些都跟他没关系。
　他现在只是个惨绿啃老族罢了。
　今天早晨见老婆的时候，他发现老婆脖子上多了几颗草莓……
　郭磊百分百肯定，那绝对不是自己“种”的！
　不过，老婆对天赌咒发誓，说那是她在尝试自己刮痧拔火罐，自己给自己掐出来的……
　郭磊还能怎么办？
　当然是相信她啊！
　嘟嘟嘟……
　特别微信提示音响起。
　是老婆发来的消息。
　郭磊解锁手机之后，打开一看。
　“完了完了！都说了让你不要亲脖子，你偏不听！今天这些吻痕被郭磊看到了！你说该怎么糊弄过去？”
　在这一刹那，郭磊感觉自己头发绿油油的，像是顶着一片呼伦贝尔青青大草原。
　他愣了一会儿，回复了六个字。
　“发错人了吧？”
　郭磊的老婆光速撤回消息。
　半响，对方回了三条信息。
　“那就离婚吧。穷逼，我早就受够你了。”
　“【语音消息】。”
　郭磊点开这条语音消息。
　话筒里传出了他老婆的喘息声、陌生的男声和为爱鼓掌的声音。
　狗男女的对话不堪入耳，都是些好爷爷、坏孙女、小母狗、大藏獒之类的病态称呼。
　郭磊陷入呆滞状态。
　大约半个小时之后，郭磊的老婆又发了条消息。
　“劝你去医院查查，我有艾滋病，你看自己是不是HVI阳性。找个时间，去民政办离婚手续？不办也行，反正我不缺**。”
　看到这里，郭磊终于彻底精神崩溃了。
　“草拟吗！我草拟吗！听到了吗！贱人，老子对你不好吗！为什么要这样对我！”
　这条消息上有个小红点，显示发送失败。
　微信很温馨地提示郭磊――“对不起，你不是对方的好友，无法发送消息”。
　郭磊昏昏沉沉地冲进厨房，找了把刀，按在脖子上，一脸生无可恋的表情。
　活着还有什么意义。
　悲伤到极点的他，正准备结束自己悲惨生命的时候……
　变化，忽然发生了。
　没有任何声光效果，郭磊的大脑里面，却似乎有什么东西在迅速分泌，莫名的兴奋感涌上心头。
　获取更多财富，提升社会地位，抑制可能存在的疾病，学习，进食，消化，吸收，锻炼，变强……
　无数积极向上的念头在内心深处衍生出来。
　郭磊缓缓睁开双眼。
　原本黄黑的双眼，变成了银色。
　刹那之间，郭磊从一个24K纯废物，突然变成了积极、乐观、阳光开朗的奋斗者。
　“艾滋病又如何？”
　“新时代已经来临，未来艾滋也不一定就是绝症。”
　“哪怕医学没有突破性的进展，只要努力工作、赚钱，有了足够的钱，我也能活的跟正常人一样。”
　这些身体和内心想法的变化，郭磊自己也说不清楚从何而来，只能归咎于奇遇和苍天开眼。
　实际上，他只是某人的一只小白鼠罢了……
第39章 【废柴克星】
　郭磊身上的变化，自然是颜安青的手笔。
　它只是《强者塑造计划》的一环。
　在其他一些国家，颜安青也挑选了相当数量的实验体。
　本阶段目的，是让一个心灵上的废柴，变成一个行动和思想上的巨人，成为一名拥有强悍意志力，无论面对怎样窘迫困境，都能重振旗鼓，东山再起的真正强者。
　“LM1号实验体郭磊，表现良好。”
　颜安青默默在资料库里记录下郭磊的转变。
　一共十一名银瞳者实验体，没有出现什么致命的缺陷和负面效应。
　放下手中如同淡紫色液态宝石般的药剂，颜安青给实验体A发了条消息。
　三分钟后，马燃如同一阵风似的冲进了实验室。
　“不要说话。”
　颜安青做了个噤声的手势，示意对方撩起袖口。
　碘伏和酒精消毒，菌注射器将紫色药液注入到马燃的静脉之中。
　宛如液体宝石般的淡紫色梦幻药剂，氤氲着神秘的魅力。
　将它输入到马燃体内，就像水融入到江河之中，很快就消失无踪，从体表上看不出半点特异之处。
　“这是对无极细胞的特异性刺激药剂，主要是起到一个催化剂作用，肾脏无法处理掉它，只能靠呼吸和汗液排除，代谢期大约在三百六十天左右。”
　“也就是说，在接下来的一年时间里，它都会持续发挥作用。”
　颜安青说到这里的时候，马燃面色变得红润起来，一双黯淡的金瞳也变得金光灿然，熠熠生辉，其中仿佛孕育着某种神华。
　光从外表上看，他就像是从二次元作品里走出来的角色，气质骤变，完全见不到半点之前的颓丧。
　整个人神采飞扬，朝气蓬勃，活力焕发！
　他的唇角微微上翘，脸上浮现出会心的笑容。
　马燃很高兴。
　虽然他不知道自己为什么会高兴，但就是感觉心情愉快到爆炸！
　空气变得甜美，惨白的墙壁也变得明亮起来，甚至就连地面的纹路之中，似乎也都潜藏着某种艺术性十足纹路，给人以心灵的愉悦感。
　以前许多被马燃下意识忽略的事情，现在悉数浮现在眼前。
　无数想法涌上心头，一个个奇思妙想，一个个冲动化为志向。
　马燃感觉现在的自己，浑身上下充盈着力量，四肢百骸里都涌动着精力。
　龙精虎猛！
　现在这种状态的他，无论做什么样的工作，都能付出十二分的精力和热情！
　思维活跃，念头通达。
　每一分每一秒，都能获取全新的人生智慧和想法，为自己的行为模式厘定新章程，发扬并且强化优点，规避缺陷，弥补缺点！
　强烈的阅读渴望，在内心生成。
　马燃想要看书，去学习一切可以学习到的知识、技能。
　这次不仅仅只是去看，还要去学习每一名创作者的人生哲思和智慧结晶，让自己的思想变得更加深邃。
　他想进食，他想锻炼。
　他想让自己的无极细胞迅速增殖，至少达到10%的浸染率，和余虹翼处在同一个水平层次！
　他不愿意比任何人弱！
　哪怕是做一件最微不足道的事情，他都要从中获取个人能力和精神境界上的提升。
　在瞬息之间，马燃脑海之中百转千回。
　而实际上，现实时间仅仅才过去零点五秒罢了。
　无极细胞虽然对力量、耐力、敏捷的增幅最为明显，但它同样对其他方面也有着不俗的提升。
　任何一名被颜安青改造之后的金瞳者、银瞳者，拥有无极细胞的存在，他们的大脑供氧量、供血量和能量供给，都达到了理论极值，可以发挥出以前深藏不现的智力潜能！
　不跟其他人做对比，只跟自己纵向比对，马燃在注射颜安青提供的紫色药剂之前，IQ就至少提升了35%。
　那种状态下的他，如果重新回到学生时期，花上半年时间学习，参加高考，完全有能力去竞争省级状元。
　当然，那是之前。
　现在……
　已经无法用数值计算具体变化额度了。
　“注射这管催化剂之后，接下来的一年时间里，你的内乙酰胆碱分泌增多，血液会变得更加通畅。”
　“另外，多巴胺和内啡肽的分泌水平提升，效果可能你已经感受到了。”
　颜安青不疾不徐地说着：“不过就目前而言，它的负面影响也还是有的。”
　“在药剂没有完全代谢掉之前，你的皮下血管会轻微扩张，血流通向皮肤，让你脸色偏红。”
　说着话，颜安青掏出组织配发的手机，给马燃照了张像，展现给对方。
　“哈……这不算缺点。”
　马燃笑得快慰，语气活泼，非常有感染力，让人忍不住想要勾起嘴角微笑：“并没有红到无法接受的程度，我一开始听你说，还以为会变成关二爷那样呢！：”
　“现在这种程度，只能说是‘容光焕发’吧？”
　“这管药剂叫什么名字？保质期多久？可以多提供一些吗？如果很珍贵的话，我需要付出怎样的代价？”
　马燃语速极快，眸中金色神华灿灿：“我没办法忍受药效消失之后，废柴的自己啊……”
　颜安青似笑非笑地看了他一会儿，从容道：“就叫它【废柴杀手】好了。”
　“根据纸面数据测算，在避光阴冷环境下，保质期能够达到三十六个月。”
　“各种意义上，制作都不算困难，不需要你额外做什么了，毕竟这次的研究成果，离不开你的帮助和付出。”
　“明天这个点，再过来一趟，我给你五管【废柴杀手】，无论是自用，还是分享给其他朋友，都无所谓。”
　“另外，废柴杀手只是催化剂，无极细胞才是根源和关键，记得不要把每天的细胞增殖训练落下了。”
　话音刚落，马燃眼角含笑，学着余虹翼的样子，朝着颜安青敬了一礼：“明天见！”
　雷厉风行的他。刚说完这话，就快步跑出了实验室。
　颜安青看着他离去，不置可否地点了点头。
　每个人都渴望着更加完美的自己，只是缺少必须的物质条件罢了。
　他很期待，未来的马燃，会在新时代里扮演怎样的角色？
　想来，超凡时代，应有此人一席之地。
　余虹翼和马燃，自己目前最重视的实验体A和B，怎能甘当蝇营狗苟的无名小卒？
　感慨之时，小熊猫再次出现在自己的视野中心。
　“恭喜玩家获取新成就――【废柴克星】。”
　（求推荐票！每天来追更哦！我会给你的本章说点赞的！）
第40章 圣雄，基拉・沃尔玛
　“有幸入你眼中的废柴，不再是真正的朽木。你拥有化腐朽为神奇的力量，为平凡人类无聊的生命点燃一道奇迹闪光。”
　“当前主线任务3完成进度：15/30。”
　黑白团子吹完文字气泡之后，又悄悄摸摸地溜走了。
　颜安青眉心微蹙，旋即又舒展开来。
　解决了一个课题，又有十几个新项目往外蹦。
　在基地里面，各个科室的同僚们或许性格各异，但都是思维活跃、脑洞大开的人才，每天去食堂吃饭的时候，都会得到不少启发。
　魔改之路，任重而道远，现阶段最强的自然人余虹翼和颜安青自己，也不过是一阶颠峰状态罢了。
　稍微思考了一会儿，颜安青在网上找到了炮灰实验体基拉・沃尔玛的近照。
　瞳孔一阵对焦之后，对方的近照就保存到了意识资料库之中。
　他合上双眸，开始研究起基拉沃尔玛的身体变化……
　……
　印渡，首都德里辖区。
　这里占地面积约一千四百九十平方公里，常驻人口多达两千五百万！
　新德里，最大商业街的街头，基拉・沃尔玛带着一群小弟如同螃蟹般横行。
　在基拉身后，上千人拉着写满文字的旗帜和绘满图画的横幅，为他造势。
　“基拉！二十一世纪唯一圣雄！”
　“刹帝利的荣光再次现世！”
　“大印的辉煌和崛起，没有任何外力能够遏止！”
　除了类似的宣传标语之外，还有一些很夸张的漫画报。
　其中最惹眼的一副，是漫画版的基拉・沃尔玛拳打绿巨人浩克，脚踩超人克拉克・肯特，吓得蜘蛛侠、死侍和毒液瑟瑟发抖，跪地膜拜，俯首称臣。
　其他的宣传横幅也大同小异，基拉的粉丝们几乎把漫威和DC宇宙的英雄都轮了个遍。
　浮夸，却很有吸引力，完美地GET到了印渡围观群众们的爽点。
　游行队伍的规模越来越大，从高空俯瞰，像是一条长龙。
　终于，基拉沃尔玛停下了脚步。
　他转过身，声如洪钟，明明没有用话筒和扩音器，声音却能让游行队伍里绝大多数人都听的一清二楚。
　许多人举着手机、摄像机对准了基拉，想看看这家伙究竟想要表达什么。
　“三天时间！”
　基拉竖起三根手指，表情坚毅道：“三天之后，我会去阿波罗码头演讲！同时，也会将刹帝利精华传承者的真正能力，展现给你们！”
　阿波罗码头有个景点，叫做印渡门，外观类似于法国的凯旋门。
　“我现在正式宣布，本人即刻加入本届最高领袖大选！”
　“如果让我来掌控这个国家，我会将这个伟大国度的荣光，撒播到全世界！”
　“东瀛，韩国，俄罗斯，华国，英吉利，法兰西，德意志，美利坚……这些国家，都只能仰望我们！”
　“在这里，我郑重许诺……”
　“所有人！我是说，所有支持我的人，一个都不会漏下！每个人的名字，我基拉都会铭记在心，等我达成心愿之后，会给予你们不敢想象的回报！”
　“等我登临王座之后，我会重新定义‘战士’的概念，并且根据实力强弱，划分等级！”
　“财富！每一个能够评入等级的大印渡战士，都能得到三辈子都花不完的财富！”
　“美女！每一名男性印渡公民，在我的治下，都可以合法赢娶十名以上的美女！”
　“只要你有能力，足够强大，看到心仪的女人，当街强欢，在我重新修订的法律中，也不认为这是错误的行为！”
　基拉相当会说话。
　他很成功地将一件龌龊的事情，说的道貌岸然，不带半点污秽色彩。
　只不过，看看游行人群之中那些女性们脸上厌恶的神色，大约就知道基拉在她们心中的印象分一落千丈了。
　然而，基拉・沃尔玛并不在乎这些女性。
　从最开始，基拉的受众群体，就分的很清楚。
　男性，年富力强的男性！
　在印渡，女人是没有任何权利可言的。
　这个神奇的国度，当一名女孩被人强X之后，任何记者去做调查，收获到的舆论回馈，往往大多是对施暴者表示理解，对受害者表示轻蔑和鄙夷。
　人们普遍认为，是受害者穿着暴露、太过诱人，才会落到那样的境地，咎由自取，怪不得其他人。
　这样一个男权强盛的国度，基拉的言论，相当有市场。
　这个时候，人群前列，有一名皮肤黝黑的干瘦中年忽然开口问道：“国内和国外的女人们，都可以吗？”
　“万一其他国家要求把我们引渡过去，说我们强X了他们的公民，要用他们国家的法律，审判我们，那该怎么办？你会保护我们吗！”
　基拉・沃尔玛听到这话，心中狂喜，面上却不动声色。
　他一本正经道：“当然！以刹帝利的尊严和荣光宣誓，我会保护任何一名愿意跟随我的战士！”
　基拉认为自己看透了这个世界未来的发展轨迹。
　他很清楚自己无法讨好所有人，所以干脆做到极致，只吸引那些精虫上脑的成年男性。
　瞧瞧！
　他许下的这些承诺，对于一个发育健全的男性来说，多有吸引力啊！
　要钱给钱，要女人给女人。
　简单粗暴。
　却很有效！
　能够压制住自身基础欲望的人，是极少数。
　那种人，基拉也懒得去考虑，甚至遇到一两个，还会想办法将其扼杀。
　在这个比烂的国度里，基拉只要能够让一半人认可他，他就有信心动用自己家族人脉关系网络，一点点攫取权利，最终冲上顶点！
　……
　无论基拉的宣传造成了怎样的轰动和舆论影响，时间都不会为此刻停顿。
　三天时间，转瞬即逝。
　基拉成为了真正的印渡女性公敌，可他赤裸的大男子主义言论，同时也让他收获了一大批男粉。
　男人喜欢，女人唾骂。
　话题性十足的基拉・沃尔玛，在家族支持下，水军吹捧中，“圣雄”之名逐渐传扬开来。
　这天，阿波罗码头，印渡门前。
　数十万人蜂拥而至，来自世界各国的记者都像是闻到血腥味的鲨鱼一样凑到一起。
　快门声此起彼伏，闪光灯晃瞎人眼。
　基拉・沃尔玛傲慢地站在新建的舞台上。
　他双手环胸，一副老子天下第一的姿态：“之前我就说过了，要让你们见识见识，刹帝利菁英真正的力量！”
　“现在，先从简单一点的开始！”
　他拍了拍手。
　十名荷枪实弹的壮汉将基拉沃尔玛包围起来，黑洞洞的枪口封死了他所有可能闪避的路线……
第41章 肉身硬抗子弹
　荷枪实弹的武装者们出场将基拉・沃尔玛围住，方圆十余米瞬间空了出来。
　若非有安保人员维持现场秩序，恐怕这里已经要发生践踏事件了。
　十余分钟之后，场面终于稳定下来。
　众人的视线重新聚焦在基拉身上。
　他们逐渐回过神来，意识到这些持枪壮汉，其实是基拉早就安排好的，并不像前段世家崔尚焕遇到的刺杀事件。
　他想做什么？
　崔尚焕当时贴脸躲避子弹射击，现在基拉沃尔玛就想表演在十杆枪下从容逃生？
　虽然本质上没什么区别，但视觉效果显然更有震撼力。
　一个自以为揣测出基拉想法的印渡少年，梗着脖子，发出了歇斯底里的声音：“圣雄基拉！盖世无敌！”
　基拉被这变声期少年的公鸭嗓吸引，于是给了对方一个微笑：“小子，我喜欢有勇气的人，等今天之后，你来我身边做事吧！”
　说完这话，他不再看自己的粉丝，只是攥紧拳头，发出一声怒吼，全身肌肉暴起！
　原本暗黄的肌肤，忽然呈现出哑黑的光泽，凸起的肌肉线条，清晰而流畅，任何人都能揣测出其中所蕴藏的力量！
　基拉沃尔玛原地站定，一动不动，表情傲然道：“开枪！”
　躲避子弹？
　崔尚焕已经表演过了，拾人牙慧的事情，做起来没什么意思。
　他要正面硬抗子弹！
　这并不是膨胀。
　几天之前，基拉沃尔玛就意识到了自己身体的变化。
　原本的血肉之躯，变成了另一种物质。
　虽然拥有较高的学历，但基拉在校期间，并未认真学习，只是在知识的海洋里漱了漱口，甚至就连学位证书，也是依靠家族势力才拿到的。
　文化水平不高的他，并没有追根究底、研究出自己的肌肉究竟变成了什么物质。
　他戴上了黑色美瞳，穿上廉价贫民服饰，取了个吠舍阶级的平民假名，仗着新力量到处泡妞喝酒，装逼打脸，小日子过的非常爽快。
　在做出决定之前，基拉曾接触过另外两名印渡金瞳者。
　瑞克・纳伦德拉，狄修斯・潘迪特。
　他惊喜地发现，那两名金瞳者的身上，并没有出现和自己一样的变化！
　基拉・沃尔玛坚信，自己就是新时代的真正圣雄，独一无二的天选之子，梵天的宠儿！
　经过多次测试之后，他发现自己可以用肌肉硬抗子弹！
　普通口径的武器，对他已经无效化了！
　“什么？他不打算躲？这是想自杀吗？”
　“这个该死的大男子主义者，死就死了吧！难道他的母亲不是女人吗？他为什么就能说出那种话！”
　“蠢女人，谁允许你说话的！我记住你的样子了，等基拉阁下成为最高执政官，重新修改法律之后，我会强要你！在你身上，施加‘棍’刑！”
　“竟敢这样对夏尔玛说话？！抓住他，我今天就要阉割这只贱民！”
　夏尔玛是隶属于“婆罗门”阶级的高姓种。
　婆罗门和刹帝利都是贵族阶级，不过前者更倾向于祭祀和信仰，后者的触角则蔓延于政治和军事领域。
　人群中的骚乱和矛盾冲突，基拉・沃尔玛懒得管。
　他闭上双眼，发出一声怒吼：“开枪！”
　砰！砰！砰！砰……
　砰！砰！砰！砰……
　杂乱无章的枪击声响起。
　除却少量打入地面，大部分子弹都精准命中了。
　然而……
　基拉黑黄的肌肤之上，硝烟缭绕，十来颗子弹被他夹在肌肉之中。
　创口处，只有少量的鲜血。
　他只是冷哼一声，猛然发力，子弹就被肌肉挤压出来，叮叮当当坠落地面。
　一名胆大包天的英格兰记者冲到基拉身边，快速起一颗带血的扭曲黄铜子弹。
　记者闻了闻子弹的味道，仔细辨认了一会儿弹药燃烧痕迹之后，颤声道：“不是演习弹！”
　他的声音，顺着扩音器传播开来。
　现场一片寂静。
　包括世界各国正在观看直播的网民们，都陷入到死一般的沉默之中。
　正面硬抗子弹射击……
　这已经不是人类了。
　这是超人！
　真正意义上的超人！
　如果说之前韩国艺人崔尚焕贴脸规避子弹，只是让人们开始羡慕、向往血月变异者的身份。
　那么，从今天开始，全球金瞳者们的社会地位，都将会得到巨大的提升！
　常规武器对基拉・沃尔玛这种人，已经彻底失效了。
　刺杀手段，几乎没有效果。
　惹怒了这种人，他完全可以大开杀戒，在一个城市里四处流窜犯罪，无人可制！
　他所能够造成的威胁，几乎相当于一个高度武装却更加灵活的暴力集团。
　称之为人型核弹，也丝毫不为过。
　基拉・沃尔玛可以做到这种程度，那么，其他金瞳者呢？
　就算稍微孱弱一些的，在未来，随着时间的推移，慢慢变强，恐怕也能够差不离吧？
　生命层次上的区别，让爱慕基拉的人和嫉妒憎恨他的人一样多。
　网络直播间里，铺满了层层弹幕。
　“我的天！这家伙也太硬了吧！真正的猛男！”
　“为什么杰克・格林姆会被枪械打死？那家伙不也是金瞳者吗？”
　“这肯定是早就拍摄好的，是新的电影宣传片段吧？哈哈哈！印渡人真会抓商机！他们成功引起了我的兴趣！”
　“我不信，我不服，这一切肯定都是幻觉！都是假的，早就安排好了的！”
　“弟弟们，醒醒吧，这可是现场直播……”
　“杰克・格林姆那个种族歧视的渣渣怎么能跟基拉・沃尔玛比？你这是在侮辱地球最强的人类！”
　“老实说，我个人感觉，杰克死太早了。如果等到现在，杰克未必会怕热武器……幸好美利坚还有其他十一名金瞳圣徒……”
　“没错！要知道，克里斯蒂安、艾斯特朗和埃德贝尔当初都明显比杰克要强出许多倍！”
　“我还是更喜欢崔尚焕一些，那个韩国人好帅啊！一拳杀人，绝不用第二招！动作凌厉，比电影明星还酷！”
　“辣鸡崔尚焕，奶油小白脸，遇到基拉，只有被活活打死的份儿。”
　“呸！印渡人就是自高自大，脑回路跟正常人类不同，没真正打过，谁知道结果？说不定死的是基拉呢！”
　“华国网民表示这瓜真甜，很好吃，再来一颗！不过，我挺崔尚焕，谁让他是华国吹呢？立场问题，必须要旗帜鲜明才行！”
　“哼哼，你们这些走个人战力路线的，怎能了解真正的伟大？等到未来，颜神直接让全华国人植入超能细胞，全民超凡，十四亿人的强大，才是真的强大！”
　“颜神是谁？华国的神o？我对炎黄文化有一些研究，你们这边的神o，应该称之为‘仙人’，我说没错吧？”
　“颜神就是颜安青啊。”
　“玛德智障，咱就不能闷声发大财吗？强行暴露颜安青……这操作我也是醉了……”
　“握草！颜神多低调啊！你们这群猪队友！赶快发弹幕刷屏！不能让他这么早就暴露了！兄弟们刷起来！”
　各国网民们的骂战、吐槽、卖乖耍宝，基拉・沃尔玛并未放在心里。
　什么克里斯蒂安，什么崔尚焕，什么颜神颜安青……
　在他看来，都是垃圾！
　他穿上新衣，神态傲慢地抬起手，做了个噤声的动作。
　现场很快安静下来。
　“我，基拉，重新定义‘战士’这个名词，并且按照自己的理解，将其划分出了四个等级！”
　（求收藏！求推荐票！求打赏！另外，【基拉会如何领到便当/基拉死亡方式大猜想】活动开始了！明天的更新里会公布结果！）
　（有人猜到答案的话，上架当天的更新量会在翻倍的前提下，再多爆一章！）
　（起点中文网的“本章说”和“书评”都可以直接参与活动！后续还有加更活动，请来起点追更，踊跃参与！）
第42章 【冷血无情】
　基拉・沃尔玛重新诠释了战士的定义――只有金瞳者和银瞳者，才有成为“战士”的资格。
　非金银瞳的人类，基拉称之为“被保护者”。
　其实他很想用“孱弱者”这个名词。
　可惜，家族智囊团否决了这个基拉很钟意的名称。
　孱弱什么的，太拉仇恨了。
　“四个等级！从高到底，分别是……”
　“无敌者沃尔玛，上位战士普达哈，中位战士洛克萨，下位战士丘吉卡！”
　“任何金银瞳者，最开始，都是‘丘吉卡’，等到能够躲避子弹，就能称之为‘洛克萨’！”
　“能够正面硬抗子弹的，才能冠以‘普达哈’的称号！”
　基拉只解释到这里。
　为啥最高等级“无敌者沃尔玛”，没有解释？
　因为他自己也没想好。
　难道现场说明，自己就是叼，就是猛，就是想当最强，不愿意让人分享这份无敌的荣光？
　很快，现场有人发出了嘘声。
　基拉冷哼一声，高声吼道：“我之前说过了！硬抗子弹射击，仅仅只是个开胃菜而已！”
　声浪滚滚，压制一切反对声音。
　话音落下，他快步走到不远处的一辆兰博基尼XE54型深红跑车前，蹲下身子……
　跑车这种东西，创造出来，本就不是给人抬举的，很难找到发力点。
　哪怕是世界最强的大力士，也从来没尝试过举车，最多是拖着车走罢了。
　可基拉不同。
　他仗着自己无与伦比的巨力，轻而易举地举起了这辆兰博基尼。
　基拉沃尔玛举着跑车，缓缓转动身子，视线扫过周围人群。
　感受着这些人仰慕又畏惧的眼神，倾听他们的赞美声，基拉感觉自己此刻才是真正的举世无双，浑身血液热的发烫！
　嘭！
　他一甩手，将跑车投掷在身边，发出一声怒吼：“来一辆卡车！”
　基拉・沃尔玛身边一名白发苍苍的老者面色骤变：“可是……”
　“没什么可是的！我能做到！我是世界上最强的男人！你不信我？”
　白发老者被基拉横了一眼，汗水迅速从毛孔之中分泌出来，浸透衣衫。
　站在这种怪物身边，压力山大。
　“那……好吧……”
　卡车很快送到。
　基拉蹲下身子，缓缓发力。
　载货量达到一半的卡车，被他一点一点抬了起来。
　佝偻的身子，逐渐挺直。
　基拉黑红的脸上，满是狂暴肆虐的傲慢之色。
　他也的确有狂傲的资本。
　这种力量，已经可以称之为超人类了！
　放在旧时代，哪怕是几十年前，也会有无数人顶礼膜拜，称他为湿婆神。
　基拉张开嘴，似乎想要发出一声怒吼。
　一发声，就泄了力气。
　骤变徒生。
　噼里啪啦！
　一阵让人头皮发麻的骨骼爆裂声，从基拉身体之中响起。
　基拉跪在地上，浑身皮肤骤然炸裂开来。
　瞬闪之间，他整个人都被扭成了麻花一样，血液好似被高压水枪挤压出来，溅射出数十米远。
　许多现场观众都被淋的满身是血。
　五分钟后，医疗救援队伍赶到，经过徒劳的急救之后，悲哀的宣布，基拉已经彻底死掉了。
　心肝脾肺肾等脏器都乱成了一锅粥，骨骼也碎的像粉末，还怎么救？
　拿什么去救！
　救不活呀！
　这天，印渡人乐极生悲，半国同哀。
　另一半民众虽然欢呼雀跃，表示喜闻乐见，却也只引来了家中男性的呵斥、怒骂与鞭打。
　……
　华国，京城，赵府井秘密基地。
　“果然死了……”
　颜安青撇了撇嘴，关掉了直播网页。
　基拉・沃尔玛不懂节制，过度施展，在表演无敌力量的时候，魔改后的肌肉发力过猛，导致其皮肤、骨骼炸裂，哪怕改图游戏的【合理修饰】效果也圆不回来，这才会当场暴毙。
　虽然颜安青早就猜到了基拉的结局，却没想到会这么快。
　本来他还期待着，同样有印渡国运加持的基拉，会给自己一个惊喜，突破原本的桎梏极限，成为真正意义上的超级人造人，带来一些魔改的灵感和启发。
　然而，基拉沃尔玛让颜安青失望了。
　此人戏剧性地死掉了。
　其实，类似的事情，各国历史上都有发生过。
　华国这边也屡见不鲜。
　公元前三百多年，秦武王赢荡自持勇力无双，想通过举鼎来彰显自身勇武，结果膝盖爆裂而亡。
　历史总是在循环往复。
　人类很难从前人的惨痛经验中吸取教训。
　“可惜了……”
　“取不到第一手尸检资料，否则多少能够针对性地改善缺陷。”
　“用这个改图游戏去修改现实，虽然会在一定范围内【合理修饰】，但超越了极限，还是会出状况。”
　颜安青在心中默默感慨的时候，胖到发喘的小熊猫屁颠颠地挤到视野中心，用力吐出一串文字气泡。
　“恭喜玩家获取新成就――【冷血无情】。”
　“毫无人族情结的你，肆意篡改他人身体。致人死亡之后，感慨的竟然是无法现场获取尸检材料。”
　“视人命如草芥的你，良心就不会痛吗？”
　“当前主线任务完成进度为16/30。”
　面对客服小熊猫的诘问，颜安青摸了摸自己的心口，似笑非笑道：“不会痛啊。”
　没借口，没有理由，他就是这种人。
　奇怪的是，这次黑白团子并没有立刻消失，反倒又吐了一连串文字泡泡，身影才逐渐开始淡化。
　“你正在为绝魔位面的人类进化做贡献，请继续努力。”
　“温馨提示：本路线隐藏大量‘成就’。”
　颜安青轻哼一声，唇角微微上翘，眼神中带着自我认知的清明：“这么善解人意？算了，不用安慰我。”
　“进化，贡献……哼，不过又是一次活体实验罢了。”
　他声如蚊呐，像是在呢喃着什么。
　“不需要任何借口。”
　“我这人，血凉的很。”
　以大义为名者，将其他人的牺牲视作理所应当，所以无论让别人付出怎样的代价都是可以接受的。
　可当需要牺牲的对象变成自己的时候，口若悬河、大义凛然之辈却又用各种借口和理由去搪塞、推诿责任。
　就像明朝末年那些官僚。
　满清入关前后，这些人嘴上说着“与国同休，共赴国难”，嚷嚷着要投水自尽。
　可到了见真章的时候，他们却又嫌水太凉，自己这娇贵的身体受不得寒，于是果断剃了头发，留了辫子。
　这群人还告诉天下，说――不是他们没有骨气，全都怪水太冷，不能让他们成全清名。索性又转身又投入到了满清的怀抱之中。
　高官做得，大马骑得，美妾娶得，民脂民膏吃的满嘴油腻。
　这群人甚至恬不知耻地吹清贬明，歪曲历史，说什么“峨冠博带实亡国之丑陋，金钱鼠尾乃新朝之雅政”。
　恬不知耻的蛆虫嘴脸，着实丑陋，令人作呕。
　这种人，甚至把自己都催眠了。
　他们坚定地认为自己是清清白白的圣贤弟子，儒家真种子，为了传承文化才忍辱负重，苟且偷生。
　殊不知，说出“微管仲，吾其被发左衽”的孔夫子若能复生，恐怕第一个要杀的就是这群败坏儒家风气、扭曲经典本意的废物传承者。
　知行不一、双重标准的人，总是让人厌恶。
　颜安青从不认为自己代表着正义，他只是在将自己的意志强加给世界，将这个世界魔改成自己所喜欢的样子罢了。
　人活一世，最悲哀的，不是别人不理解自己，而是自己背叛了自己。
　他不愿意活成自己最讨厌的样子，所以经常自我剖析，自我反省，从不以善良标榜自身。
　“想太多了。”
　颜安青摇了摇头，将纷乱思绪抛出脑海：“说起来，第三环主线任务到现在，也已经完成一半了……”
　这边感慨刚刚落下，电脑里的内部通讯软件就提示他――收到一条新消息。
第43章 科技是第一战斗力！
　这条消息的发送者是屈黎，只有寥寥四个字。
　“追平你了。”
　没头没尾，颜安青却明白了对方的意思。
　他眨了眨眼。
　“屈黎这是……做出成果了？”
　因为小熊猫客服的解释和【国运加持】成就，颜安青确认了“气运”和“国运”这些概念的真实性。
　最近屈黎作为第二名国家力捧的明星科学家，身上也有国运加持，哪怕没吃到肉，只是喝到一口肉汤，做出点成果也是应有之理。
　只是，颜安青没想到屈黎出成绩会这么快！
　第二天，在食堂里，他就听到各个科室职员们对于屈黎新成果的议论。
　“听说了吗？屈黎找到了迅速标记、锁定伏羲细胞和无极细胞的方法……”
　“你的消息已经过时了，现在已经可以确认，目前可以接触到的所有金瞳者和银瞳者体内，都存在着不同数量的超能细胞！”
　“可恶啊，如果我也是金瞳者就好了……”
　这些，颜安青只当成乐子去听，并没有真正放在心上。
　他也明白，为什么屈黎的成果出的那么快了。
　或许对方早就找到了正确的方式，只不过因为之前超能细胞并未真正广泛存在，只存在于个别生命体中，才让屈黎无功而返。
　屈黎的研究成果和结论，不会出现在任何国外的科学文献和杂志上。
　譬如许多生物及医学研究者视作圣地的《塞因思》、《柳叶刀》、《桑提课》和《塔罗雅》。
　它们只会在内部流通――相当于另类的技术与知识封锁。
　现在是全球生物科技发展竞备赛时期！
　个体之中，或许会存在真正悲天悯人的圣母。
　却没有哪个国家会真正无偿地贡献出自己的核心技术给它国。
　包括颜安青之前的论文，华国对外宣传的时候，也只是用普通人能够理解的语言，简单地描述并且美化之后，略去了最关键的实验细节步骤，做成了让外行人看的文章。
　国外科学家们看了那些文章之后，会发现……
　半点猫用都没有！
　甚至不能给他们带来一丝一毫的启发和灵感。
　实际上，并非只有华夏在“敝帚自珍”，世界上其他国家也是如此。
　或许各国科学家做出的研究成果会出现重叠现象，甚至在未来，会因此争执署名权和专利权。
　但就目前而言，它具有更残酷更赤裸的现实意义――保持本国在新时代的竞争力！
　毕竟，基拉・沃尔玛之前已经向全世界展现了超越既往认知的强悍能力……
　哪怕他死的有些搞笑，有些悲凉，有些憋屈。
　可现在距离腥红之月，才过了多久？
　在未来，是否有可能出现那种核武器都无法处理的强者呢？
　这是谁也说不准的事情。
　每一点资料积累和技术蓄积，都相当于一份底蕴，一份底气。
　……
　美利坚，马萨诸塞州。
　或许有人对这个州的名字有些陌生，但是换一个更通用的称呼，几乎大半华国人都耳熟能详。
　它的别称为――麻省。
　著名的世界性学府哈佛大学和麻省理工学院都坐落于此地。
　而此时此刻，麻省波士顿市中心，法尼尔厅。
　这里曾是历史建筑和著名旅游经典，被人称之为“自由的摇篮”。
　腥红之月事件后，这里被美利坚联邦紧急征用，改造成了金瞳者们的安置场所。
　现在，许多网民将它戏称为“国土战略防御攻击分局”。
　是不是感觉很眼熟？
　被改造之后的法尼尔厅，在美利坚人民心中，已经成为了现实中的简化版“神盾局”！
　“政府真是吝啬，那些满脑肥肠的政客们，是把经费都拿去包养女人了吗？”
　十二圣徒之一的埃文斯坐在大厅门口，骂骂咧咧道：“这破地方怎么配得上我们这种超级英雄？我们应该呆在纽约、洛杉矶、芝加哥、休斯顿、费城！”
　说话的时候，埃文斯的金色双瞳之中，闪烁着凶光，似乎有些暴力倾向。
　“赞成你的说法。”
　一名身材高挑瘦削、穿着漆黑夹克衫的青年不知何时出现在了埃文斯身边。
　他的夹克背后，画着一对雪白的翅膀，面上圣洁又爽朗的笑容，显得相当有亲和力。
　埃文斯眼里的凶光稍微收敛了一些，嘴上却说道：“哼哼……我该叫你艾斯特朗，还是叫你加百列？”
　“加百列之名，乃唯一至高主雅威（上帝，耶和华）所赐，艾斯特朗已经成为历史。”
　青年笑了笑，一副为对方着想的模样：“怎么不去训练？虽然只要保持营养摄入和充足休息，超能细胞也会自然增殖，但效率太差了。”
　“你是想当没有机甲的托尼斯塔克，还是想当雷神托尔？”
　“说实话，我一直认为你有成为最强者的潜能，可天赋也需要配上努力才行啊……”
　埃文斯平日最厌恶别人对自己说教。
　奇怪的是，这个自称加百列的年轻人，话语之中似乎具有一种魔力，竟然让他无法生出半点怒火。
　“行了，你不说我也知道。输给谁都可以，如果输给阿芙拉跟凯瑟琳那两个娘们，以后出门都要戴面具了！”
　说着话，埃文斯阔步走进大厅。
　最近联邦科学家推出了一种辅助超能细胞的增殖装置，只要坐在里面接受特殊光波照射，超能细胞增殖的效率就能提升整整65%！
　虽然都说穷人靠变异，富人靠科技，但作为国家背书的金瞳者们，哪怕在血月之前穷成流浪汉，现在也有着整个美利坚联邦的顶尖技术和物资支持。
　为什么金瞳者收容营地没有选在纽约、洛杉矶、芝加哥、休斯顿那种繁华的城市，而选在了马萨诸塞州的波士顿？
　因为这里科学家和学者云集，总能够第一时间提供最前沿的研究成果加持。
　看着埃文斯离去，自称加百列的年轻人唇角微微上翘，笑得有些诡秘。
　个体实力和超凡者人脉关系网，才是金瞳者们能够真正依仗的东西。
　科学技术，代表第一战斗力！
　Apolar-cells，无极细胞，没有极限的细胞……
　见鬼！
　虽然有不错的寓意，但是比起这种拗口的称呼，他还是更习惯简单粗暴地称之为“Superenergy-cells”――超能细胞。
　这玩意儿的侵染率达到10%，就会被第一个看不见的瓶颈和关隘强制性地锁死变强进度。
　美利坚联邦科学家们，简单粗暴地将每10个侵染率百分点划分为一个等级，1级最低，10级最高。
　作为美利坚最优秀的两名金瞳者之一，加百列在半个月之前，就已经达到了1级颠峰的状态，却无论如何都进入不了2级……
　而另一位，克里斯蒂安，有官方全力支持。
　他比加百列进度更快，据说如今已经触摸到2级的门槛了。
　加百列并不担心那些。
　智者从不争一时胜负，只要不死，只要还活着，就意味着未来有无限的可能和希望。
　忽悠埃文斯去努力“修炼”，也只是想让自己生命层次进化的时候，有更多的参照和对比资料罢了……
　而且，那种头脑简单的家伙，会成为一名不错的打手，不是吗？
第44章 七十亿最强男
　“终于！终于突破了！”
　测试间中，余虹翼看着显示荧屏上“无极细胞侵染率11%”的数据反馈，面上浮现出一抹狂喜之色。
　生命层次再次提升后的他，身高没有发生多少变化，身材却比以前显得精瘦了许多，没有之前那种夸张的魁梧肌肉。
　可余虹翼的气质，却比以前更加剽悍。
　站在他面前的普通人，都会感觉他像一柄开锋的宝刀一样，浑身肌肤都会产生一种刺痛感，不敢靠的太近。
　“我嘴笨，实在不知道究竟该说什么好……不过，颜大哥，你要是有什么实验和研究需要，任何时候都可以喊我，随叫随到！”
　说这话的时候，余虹翼精神亢奋无比，目光灼灼地看着身边的颜安青。
　他妖异的灿金色双瞳之中，满是崇拜的光彩。
　如果不是眼前这位科研工作者每天呕心沥血的研究，不断提供各种支持和最正确的引导，避免他误入歧途，他想要走到今天的程度，恐怕至少还需要两年时间！
　两年啊……
　人生又有多少个两年？
　现在，二十一世纪的地球刚刚拉开超凡时代的帷幕。
　伟力归于个体的新时代，才刚刚开始，一步领先，就是步步领先！
　“恭喜你，成功进入二阶。”
　颜安青会心一笑，拍了拍余虹翼的肩膀：“虽然彼此判定标准不同，但美利坚那边设定的力量体系标准，在前两个等级，和我的想法还是不谋而合的。”
　印渡人民现在广泛接受认可的“无敌者沃尔玛，上位战士普达哈，中位战士洛克萨，下位战士丘吉卡”四级体系和美利坚的0%-100%十级体系，在认真研究过《无尽位面力量体系概论》
　的颜安青看来，都是在扯犊子扯淡。
　即便如此，他现在也没有办法证明自己对超凡个体力量等级的厘定划分更科学更合理，扯上美利坚的10级体系，更有说服力一些。
　颜安青开启【剖面构图】视角，上下端详着余虹翼，说道：“毫不客气地说，现在的你，就是地球七十亿人类里面，最强的男人！”
　被他魔改之后的余虹翼究竟是否还能称之为纯血人类，或许会有人存在质疑，但至少在颜安青看来――只要外形像人类的，不管是否有人性，都是人类！
　而那些拥有“人性”和正常人道德三观，却拥有异形外表的生物，不是人类。
　人性、人生观、世界观、道德观、价值观这些东西，都是自由心证的，不像外表那样直观，甚至可以用数据软件建模分析判断。
　在未来，如果颜安青改造出了身高只有十厘米的“矮人”或者身高数十米的“巨人”，只要他们的身材比例和外貌“像”人，在他的判断体系中，那就能称之为人！
　“地球……最强？”
　听到颜安青的话，余虹翼脸上的兴奋之色慢慢散去，疑惑取而代之。
　几个月前，他还只是个有点正义感的废柴少年，空有满腔可以把吸血鬼烫得一嘴泡的热血。
　而现在，竟然被称之为地球最强人类……
　其他人说这话，余虹翼根本懒得理会。
　可这话是颜安青说的！
　所以他信！
　一切的一切，都来的太快，太突然，让他感觉如梦中。
　可余虹翼掐了掐自己的胳膊，剧烈的痛楚却又让他很快龇牙咧嘴的清醒过来。
　现在发生的所有事情，都是真实不虚的！
　青紫了一片胳膊，可以证明这一点。
　“现在，按照你平时的入静和冥想训练，收摄精神。”
　颜安青语气淡然道：“良好的情绪波动，可以诱导体内激素环境变化，为无极细胞增殖提供良好的环境，可这并不是长久之计，平时还是要尽量保持心境平和比较好。”
　余虹翼神色一肃，郑重地点了点头：“明白了！一定听从您的教诲！”
　看着对方的反应，颜安青叹了口气。
　实验体B的三观、毅力、天赋，什么都好，就是太认真，相处起来，没有跟实验体A（马燃）在一起的那种轻松自如。
　这让他以后怎么好意思在少年身上乱做魔改实验？
　不过仔细想想，这也是件好事。
　马燃和余虹翼的性格差异，对于自己的实验更有帮助。
　如果每个实验体都是一样的性格，一样的背景，那样改造起来也没什么成就感。
　“说你是如今的地球最强人类，是有依据的。”
　颜安青似笑非笑地看着余虹翼：“美利坚十二圣徒里面，目前最强的两个，分别名叫克里斯蒂安和艾斯特朗，尤其是前者，当初几乎和你同时卡在一阶圆满的瓶颈。”
　“不过现在，你先行一步，成了第一个突破的人！”
　“从谍报信息来计算，克里斯蒂安大约还需要点时间，才能追上你。”
　美利坚能派遣间谍来华夏，华夏也行。
　这些就是从异国归来的谍报人员贡献的情报。
　所有金瞳者和银瞳者都在颜安青的个人资料库里，所以他稍微对比一下，就可以确定，这是真实情况。
　步入二阶的关键，和颜安青之前预测的差不离。
　肌肉！
　无极细胞的溢出能量，让人体肌肉逐渐适应进化。
　随着时间的推移，余虹翼体内的肌肉纤维束，变成了膜状构造。
　经过数据测试，颜安青发现，这种膜状肌肉结构，在爆发力方面，不如颜安青之前为基拉・沃尔玛设计的，由无极细胞供能的螺旋碳纤维纳米管人造肌肉。
　它也没办法让余虹翼肉身抗子弹。
　但是，它在持久力和韧性方面，显然更强。
　最主要的优点是，它可以自我修复，并且具有持续进化的潜力。
　因为颜安青的魔改，往往以十万、百万、千万年为单位来计算的生物进化历程，落实在个体身上，被缩短了无数倍。
　“这种肌肉形态，究竟个例还是普遍现象？其他人进入到二阶，肌肉都会变成这种韧膜状结构，还是其他姿态？”
　无数猜想在颜安青脑海之中生成。
　他现在完全可以在瞬息之间，将自己改造成余虹翼等同的层次。
　现在，至少有一点可以确认。
　这是生命本质的进化和迁跃。
　忽然，小熊猫从视野边缘晃荡出来，吐出一串文字气泡……
第45章 疯癫呓语，上衫斩月（修）
　“恭喜玩家获取新成就――【至强之师】。”
　“地球最强者将你视作导师和指路明灯。”
　“当前主线任务完成进度为：17/30。”
　至此，主线任务第三环已经进度过半了。
　颜安青眉梢微挑，以微不可查的声音呢喃道：“果然是最强啊……哪怕仅仅只是生命层次的质变，并没有实打实的战绩……”
　越阶挑战，并非不可能发生的事情。
　毕竟现在地球上有许多国家背书、支持的金瞳者，无极细胞侵染率都卡在一阶10%的程度。
　哪怕这些人还没有完全进化出韧膜状肌肉纤维，冲破不了这个关隘，跟余虹翼的11%也相差不多。
　这一批个体战力最强者之中，有一些人拥有数年乃至十数年的格斗搏杀经验。
　比如美利坚的官推“超级英雄”克里斯蒂安和东瀛的“美少女剑道家”上衫斩月。
　在颜安青看来，如果让余虹翼跟这两人殊死搏斗，最终赢家还是个未知数。
　看着颜安青嘴皮无声地开合，余虹翼眼观鼻鼻观心，当做什么事都没有发生。
　天才嘛，谁还没个缺点呢？
　殴打电脑的商胤，长了嘴还不如缝上的谢哲，吃睡恨不得都在实验室的姜心悦，身为男人却讨厌一切雄性生命体的罗嘉世……
　颜安青经常自言自语的怪癖，不少人都知道。
　在这秘密基地里面的天才研究人员们，干脆就没几个正常人。
　或者说……
　有怪癖的研究员，才是正常的代表，每次余虹翼和马燃、张晓月、苗苗的小团体去食堂用餐，都能听到有人高声辩论，甚至，论证观点不合，上演全武行的也不在少数。
　余虹翼都亲自制止过几回……
　那些科研工作者们争论的话题，他一句话都听不懂，可打架这种事情，终归是不好的。
　“接下来半个月，每天上午八点和下午五点过来一趟，我要全面追踪你的身体数据变化。”
　颜安青的视线重新落在余虹翼身上，摆了摆手，示意实验体B离开这间房子。
　他半躺在靠椅上，微微合上双眸，注意力集中在数据库之中，将一名女性的照片调阅出来。
　图片上，有着简练的文字注释。
　【上衫斩月，枭。】
　与之形成对比的，是变成灰色的基拉・沃尔玛照片，其名后写着一个“英”字。
　这名东瀛女性，是颜安青之前研究“废柴杀手”催化药剂，强化马燃意志力的时候，无意间造出的副产品。
　在“强者塑造计划”之中，实验体A马燃是标准的优秀适格者，而上衫斩月的情况，比较复杂。
　不能算失败，却也无法称之为成功。
　……
　东瀛，纪伊半岛中央，奈良县。
　唐招提寺。
　这是公元759年建成的寺庙，堪称古文化遗址。
　它与东大寺的“戒坛院”并驾齐驱，乃是东瀛传教布道和研究律学的两大道场。
　而现在……
　经藏殿前，一对青年男女相对而坐。
　这两人气势太过凌厉，让人不敢靠近。
　游客们下意识地躲避开来，和他们拉开距离。
　正门前清出一片空地。
　男青年留着飘逸的长发，剑眉星目，鼻如悬胆，穿着一身黑白和服，膝前横着一柄大太刀。
　太刀被蓝染的鲨鱼皮剑鞘所桎梏，看不出其中锋芒。
　他容貌俊逸，颇有些岛国战国时期的武人气质，一双金光灿然的眼眸，赋予了他与众不同的风采。
　此人的名字叫做德川石正，典型的豪门贵胄，家中蓄积了天文数字的财富，哪怕不工作，也可以挥霍十辈子。
　可怕的是，有这样条件的他，并没有选择当一条咸鱼，而是努力学习，锻炼。
　文武双全的德川石正，试图开创一番属于自己的事业。
　在腥红之月事件之前，德川石正所建立的公司，已经在东瀛拥有了很强的口碑，积累了足以冲击世界五百强的资本。
　按照德川石正的规划，十年之内，他一手缔造的公司，就足以冲进世界五百强。
　那夜之后，一切都变了！
　他成为了一名金瞳者。
　德川石正的野心开始膨胀，原本的理想，也随之变化……
　比起世界五百强公司的话事人，还是作为一名镇压国度气运的至强豪杰，更能展现出他的价值。
　他想要超越历史上所有的剑豪和剑圣！
　什么宫本武藏、佐佐木小次郎、冢原卜传，伊藤一剑斋，上泉信纲、林崎甚助，在历史上的名誉和荣耀，都将远不如他！
　过去那些剑圣，吹的厉害，实际上却并没有留下任何可以证明其强大的影像资料。
　而现在，一切都不同了！
　在前段时间，德川石正感觉自己的精力、体能，都开始疯狂暴涨，简直像是回归到了十二三岁的时候一样，身体重新进入到了发育的高峰期。
　每一天，都比前一天更强！
　按照目前的发展轨迹来看，要不了多久，他就能超越所有古代青史留名的强者，成为一个全新的神话，活着的人间传奇。
　可现在，德川石正要面对一个必须要处理的问题。
　“疯女人，你究竟想做什么？”
　德川石正冷冰冰地看向对面席地而坐的少女，一开口，就是呵斥：“杀光你的同胞吗？”
　少女留着短发，面容秀美，同样是一名金瞳者。
　她柳眉稍细，却有很清晰的尾锋，表情淡漠，手里抱着一柄长到离谱的无鞘之刃。
　它的长度，至少有一百九十厘米，远超出少女的身高。
　即便是站立的时候，她也只能斜斜地将刃脊拖曳在地面上。
　刀刃呈现出黯淡的黑色，可是如果仔细靠近去看，却会发现，那根本不是什么黑色烤层，而是凝固氧化后的血渍！
　此女名为上衫斩月，出生于剑道世家。
　她六岁就开始用竹剑练习，到现在，已经有足足十二年了。
　血月之后，上衫斩月一直表现的很正常。
　虽然从小到大，她一直有盯着别人颈脖、心脏、脊柱、肾脏等致命点看的陋习，但一直压抑着自己内心的渴望，从未有过出格举动。
　可最近一段时间，她就像是忽然陷入到了某种魔障之中，开始发疯似的四处挑战成名剑道家。
　正常挑战还好说，可这个疯女人的脑子里，似乎没有“点到为止”的概念。
　上衫斩月每一次出手，宝刃必要饮血而回。
　剑下不多出一条亡魂，她绝不肯收手！
　“八嘎！”
　眼前的少女无视了自己的话语，德川石正恨得咬牙切齿。
　原本他还动过追求此女，与其缔结良缘，诞下麒麟儿的念头。
　现在，他很庆幸，自己没有仓促做出决定。
　他恨声问道：“你的剑鞘呢？”
　对面的少女终于有了反应。
　“不需要那种东西，我自己，就是剑鞘。”
　上衫斩月的声音有些沙哑，不像是这个年龄的少女，她的皮囊里面，仿佛寄居着一个更加苍老的灵魂。
　德川石正厉喝一声，从鲨皮剑鞘中拔出名刃，声色俱厉道：“剑鞘和剑，本就是一体的！你丢了剑鞘，就意味着，你已经输了！你的武士信念，已经出现问题！迷途知返，现在还不晚！”
　听了这话，少女只是面无表情地看了他一眼。
　她单手握紧手中沾满黑色血痂的夸张长刃，直指对方，眸光却静静落在手中并起上。
　上衫斩月冷漠的语气之中，酝酿着旁人无法理解的狂意：“不要说废话。”
　“过来，让我斩了你。”
　“作为一块不错的磨剑石……你的智慧，你的信念，你的动力，你的气血，你的灵魂……”
　“你的一切，都将成为喂养她的资粮！”
　作为某人魔改计划的意外副产品，上衫斩月并不知道自己的内分泌系统和潜意识已经出现了紊乱。
　原本骨子里只是有些黑化倾向的她，现在真正坠入了癫狂的深渊。
　她的每一句话，都如同理智清零者的疯乱呓语。
　此刻，偏执到极点的上衫斩月，坚信自己的道路，才是正确的。
　其他人不认可自己，只能说明……
　其他人都错了！
　错的绝不可能是她，而是这个世界！
　现在，上衫斩月的目的只有一个。
　斩了对面这个男人！
　这家伙，就是东瀛的最后的优质磨剑石了……
　下一站，是华国。
第46章 磨剑石，幕府智慧
　唐招提寺，经藏殿门前。
　上衫斩月拖曳着凝固了黑色血痕的长刃，半句多余的话也不肯说，横刀暴起。
　唰！
　一道黑芒划过长空，瞬之间就降临到了德川石正身前。
　快如疾风，侵略如火！
　毫不掩饰的杀意犹如霹雳惊雷，震的围观群众脑子里一片空白。
　只有少许动态视力不错的路人，能够勉强捕捉到上衫斩月的动作。
　绝大多数人，只能感觉到一阵劲风从身边席卷过去，随后便是一声爆响。
　锵！
　火星四溅！
　德川石正勉强从刀鞘里拔出佩刀，挡下了这次劈砍，却无法控制住自己的身体，被余力震地向后拖曳了数米，才勉强稳住架势。
　脚下的地面，拖出了两条长长的灰线，鞋底和地面高速摩擦之后，发出焦糊的气味。
　“好强！”
　翩翩浊世佳公子做派的德川石正，扛了这一刀之后，瞳孔瞬间收缩成危险的针芒状，浑身汗毛乍起，一股凉气顺着脚底板直冲天灵盖。
　来这里之前，他已经尽可能地高估对面这个女人了。
　虽然大家都是金瞳者，体内都存在着超能细胞，拥有远远超出正常人类极限的身体数据，但德川石正一直坚持认为，男性在体能方面，还是要比女性有优势的。
　之前上衫斩月到处踢馆挑战，砍杀那些成名已久的剑道大家，德川石正只觉得，这疯女人纯粹是仗着属性数值碾压普通人，胜之不武。
　一个女人，哪怕从小就修炼剑道，又能有多大成就？
　历史上可曾有哪位女性剑圣？
　他德川石正也出身名门望族，数年如一日地进行武艺训练，自忖天赋、毅力都不逊色于任何人。
　实际上，来之前，德川石正也看过上衫斩月以前的修炼视频日记，不觉得两人的搏杀技巧存在着多少差距。
　可是现在……
　交手过一招之后，德川石正瞬间怂了。
　打不过！
　什么技巧，都是狗屁！
　绝对力量，瞬时速度，都远远不如对方！
　他完全不明白为什么会出现这种情况。
　明明之前那群拿到东京大学PHD的社畜们还做过分析，说他和上衫斩月的“资质”相差无几，双方体内的超能细胞增殖速率不分伯仲才对！
　想不通的问题，索性不再思考。
　有一点，德川石正心里清楚的很。
　再这样鏖战下去……
　会死！
　上衫斩月这应该被关进精神病院的疯女人，绝对不会对他手下留情！
　他怎么能死在这种地方？怎么可以像个小丑一样，悲哀地惨死在本国金瞳者手里！
　新的时代刚刚揭开帷幕，未来的世界，多姿多彩，有无数英雄豪杰等着他去征服！
　他绝不愿意死在这种地方！
　“逃！逃！逃！”
　眨眼之间，德川石正就做出了决定，脑海之中只剩下苟且求生的念头。
　什么名声，都不重要！
　活下来，就有无限可能！
　他丢下被砍出缺口的宝刀与剑鞘，也不管那是东瀛有数的“无上大快刀・十二工・迅音”。
　丝毫惋惜的念头都没有，转身就跑。
　“别动，让我斩了你！”
　上衫斩月没有半点犹豫踟蹰，迅速追了上去。
　“疯女人！我跟你有什么仇什么怨？为什么一定要杀我！”
　“整个大和民族，只有我们两名‘神子’，孤立无援的你，杀死我以后，怎么对抗其他国家那些个神子！”
　德川石正一边逃命，一边咆哮道。
　所谓的“神子”，就是东瀛人民对金瞳者的说法。
　银瞳者在岛国被称之为“神侍”。
　岛国号称八百万神明，起的称号，也相当贴近文化传统。
　虽然没有回头，但德川石正仍然可以感觉到，背后宛如实质的杀机越来越近。
　三十米……
　二十米……
　十米……
　近了，更近了！
　再继续逃亡，就只有死路一条！
　“自卫队那群马鹿是吃什么？怎么还不过来救场？”
　德川石正快气死了。
　刹那之间，他的脑海之中浮现出了无数纷乱杂念。
　他唾骂着高层执政者的不作为。
　为什么那群家伙，不早点处理掉这个疯女人？
　就因为她是金瞳者，神之子？
　在这一刻，德川石正完全遗忘了自己得到各种优待和福利，满心只剩怨恨和愤怒。
　如果那群执政者早点把上衫斩月丢进监狱，严格看管起来，也就不会发生今天的这种事儿了吧？
　心神百转千回，德川石正冲入了人群之中，灿金的双瞳之中，闪烁着狰狞的光芒。
　“之前看过一本华夏的书里面，有句话说的好――死道友，不死贫道。”
　“为了我，为了大和民族的未来，帮我挡住这个疯女人吧！”
　这样想着，他脸上却浮现出歉意的神情，嘴里还说着：“抱歉！请让开！大家赶快避一避！”
　零点五秒之后……
　刀剑入体的声音，在德川石正耳后响起。
　骨骼肌肉脏器，根本无法阻挡上衫斩月手里那柄长到离谱的诡异妖刀。
　往往只是一次斩击，她就能瞬杀数名拦路的人。
　惨叫声此起彼伏，哀鸿遍寺。
　“不够！这种弱者，不配作为祭剑的资粮。”
　上衫斩月披头散发，持剑狂行，碎金眸光微微摇曳，“他们的血，连养剑油都算不上！”
　她沙哑的声音，宛如来自九幽地狱的恶鬼嘶吼：“德川石正，不要逃了。你身为征夷大将军德川家康的子孙后代，怎么能抛弃武人的荣耀？”
　德川石正埋头狂奔，脚下生风，满头秀发都因为持续加速疾行而被拉直。
　他懒得理后面那个神经病。
　正因为是征夷大将军的子孙，所以才会毫不犹豫地逃跑啊！
　当初德川家康先祖多能隐忍？
　为了向第六天魔王织田信长表忠心，老祖宗连妻子儿女都亲手宰了！
　忍一时风平浪静，退一步海阔天空。
　不如此，当年的老祖宗怎能从一个普通的弱小三河大名，一步步走到江户幕府执掌者的位置！
　他德川石正要是连这一点都不懂，又怎么配得上“德川”这个名字？
　负重人生，方可致远。
　隐忍，才是幕府大将军传承下来的真正智慧！
　噗嗤！
　一道冷风在脑后袭来。
　德川石正下意识地偏过身子。
　黑光在身侧闪过，整条右臂腾空飞起！
　滋……
　鲜血顺着断臂截面溅射出来，像高压水枪在喷水似的。
　短时间内大量失血，让德川石正瞬间失去了逃亡的力量。
　“啊！”
　剧烈的痛楚袭上心头，德川石正惨呼一声，膝盖发软，脚下无力，面色惨白地跪在地上。
　“我会轻一点……”
　上衫斩月沙哑的声音，在他耳畔响起：“忍一忍，不会疼太久。”
　耀阳之下，少女手持巨刃，正待斩击……
　嘭嘭嘭！
　嘭嘭嘭！
　一连串的子弹射击声落在上衫斩月脚下。
　少女面无表情地后撤了半步，看也不看闻讯赶来的自卫队。
　的确，自己可以劈砍掉少量子弹，甚至拼着受伤，屠光这群被枪械武装的凡人。
　可是……
　谁说枪械就是热武器的威能极点呢？
　上衫斩月是剑痴，不是白痴。
　现在的她，还很弱小。
　和东瀛暴力机关对上，并不明智。
　“暂且留下你的人头。”
　上衫斩月将两米长的漆黑宝刃拖曳在地上，睥睨着德川石正，神态诡秘，原本沙哑的声音，此刻显得分外悠扬：“你现在，应该已经明白了？”
　“剑本身，才是真正重要的东西。”
　“剑鞘……无足轻重。”
　“像你我这样的人，作为剑鞘，存在的唯一意义，只是寻找到更多的磨剑石，让它变得更加锋利罢了。”
　……
　华国，京城，赵府井秘密基地。
　“东瀛那边，还是喜欢把刀和剑混为一谈。”
　颜安青摇了摇头，关掉新闻网页，“德川石正这个人……小瞧他了。”
　能隐忍，就有成事的可能性。
　心性狠辣，让平民为自己挡刀，拖延时间，却并未骄傲到不愿意戴上伪善者的假面。
　或许很多人都能看透的德川石正的真面目，却无法影响到此人的根本，大部分民众仍然会相信他是善良的，会下意识地帮他找借口。
　在意识库中，颜安青调出德川石正的照片，将角色评价从和基拉・沃尔玛一样的【英】，调整为【豪】。
　做完这些，颜安青的视线落在桌面的两份实验论文上。
第47章 憧憬者，wannabe
　《超能者专用催化剂，“废柴杀手”的临床实验报告》、《影响无极细胞增殖的三十二个因素》。
　姜心悦噼里啪啦地敲打着键盘。
　她分心多用，一边将这两份论文扩展灌水，一边吐槽道：“学长，你已经是个成熟的研究员了，该学会自己给论文灌水了。”
　“这次的两个成果，大概可以扩展成16篇论文。”
　“诶？算起来，这一次比之前强多了，内容里面还是稍微有点水分的。”
　“不像最开始关于伏羲细胞的那篇，全都是干货，实诚的让人自惭形秽……”
　“嘿嘿，学长被我带坏了呀！”
　姜心悦的心情着实不错。
　之前从商胤那里搞到的一管鲜血，正巧有无极细胞的存在。
　这段时间，她已经找到了愿意配合的实验体，最近在研究超能细胞异体移植实验的影响，目前已经有些眉目了。
　在秘密基地之中，许多人都知道了【隐性适格者】、【银瞳者】和【金瞳者】的概念，大家都期望能够成为拥有超强的个体实力。
　必须承认，美利坚这些年文化输出工作做的相当到位，许多科研人员都觉得自己有机会成为现实世界的钢铁侠、绿巨人、蜘蛛侠、蚁人。
　他们的知识储备让他们能够清晰认知到实验可能存在的风险，却选择视若无睹。
　哪怕不能成为基拉・沃尔玛那种肉身扛子弹的超人，变成余虹翼、马燃、崔尚焕这种可以近距离躲子弹的猛人也行啊！
　最近世界各国的金瞳者们，一个个都表现出了让人垂涎三尺的超凡能力。
　就在今天，东瀛岛国那边不是还爆出了新闻猛料？
　一名叫“上衫斩月”的少女，已经达到了刀劈子弹的程度！
　而且还不是塑料BB弹，而是装满燃料的、标准口径铜质弹！
　变强，是镌刻在恐怖直立猿基因深处的本能。
　……
　姜心悦帮忙水出来的十六篇论文，加上之前的成果积累，经过积分公式折算之后，已经达到了2级研究员的标准。
　各部门大开绿灯。
　内察科的钱无算，嘴硬心软的李严黄院士，一直提携颜安青的赵弘蕴院士……
　众人心思不一，却都默默发力，帮助颜安青提升职称头衔。
　从4级研究员跃升到2级……
　时机、成果、政策，缺一不可。
　2级研究员，距离商胤、谢哲、屈黎、罗嘉世那些个科研领域的新生代弄潮儿，已经相差不远了。
　甚至，颜安青比这些天才们的晋升速度，都要快上许多倍。
　坐火箭已经不能用来形容他的职称升级速度了，说是光速也毫不为过。
　同僚之中，却没有多少人表现出嫉妒的情绪。
　毕竟颜安青是拿出了实打实的研究成果。
　更何况，这些实验论文，或许在未来，会让他们也享受到其中福利。
　这天，颜安青正在食堂用餐，忽然一阵香风袭来。
　入眼便是两条穿着细腻白色丝袜、线条柔和、美感惊人的长腿。
　来者正是当初将自己引荐到秘密基地里工作的东方织。
　“好久不见，颜~神~”
　东方织俏皮微笑，一字一顿地说出网络上粉丝们对颜安青的昵称。
　她撩开鬓角的青丝，落落大方地坐在颜安青旁边：“听说你刚做出了新成果，发了十几篇论文，跳级晋升了？现在是……2级研究员？”
　颜安青踞案大嚼，边吃边回应道：“侥幸。”
　“厉害了，我的颜神！”
　东方织半真半假地幽怨自嘲道：“这才过了多久，咱俩的职称等级都一样了，都不顾虑一下我这种老姑娘的感受吗？”
　“……”
　颜安青沉默了一会儿，抱着饭盆猛吃。
　实际上，现在的职称提升速度，已经是尽量放缓之后表现了。
　以他的开挂能力，每天拿出一个新成果都不是没可能。
　不过那样一来，就没什么意思了。
　魔改世界的过程和结果，同样重要。
　“你的饭量……太夸张了吧？”
　东方织见他对闲聊没兴趣，立刻转移话题。
　她盯着颜安青的饭盆，发出一声惊呼：“这已经不是大胃王的程度了啊……你之前就是隐型适格者，这么算，估计用不了多久，就要成为银瞳者了！”
　金瞳者、银瞳者的纸面实力变化，就目前阶段而言，其实很容易自测出来。
　称体重。
　之前余虹翼突破到2阶，看上去清减了些许，可体重却暴涨了三十多斤！
　而外界的银瞳者们，普遍是在体型不变甚至日渐瘦削的情况下，食量和体重骤增！
　颜安青将最后一口食物充分咀嚼，吞咽下去，擦了擦嘴，淡然道：“说正事。”
　东方织眼神幽幽：“说起来，我是看你发了论文，又没做新项目，才卡好时间过来。人家这么善解人意，你却一点都不讲情面的呀？”
　钢铁直男用眼神表明了自己的想法――时间宝贵，特么别说废话！
　谁还不是个小王子呢！
　东方织笑的花枝乱颤：“好的好的，不逗你玩了。”
　“说起来，你不会忘掉自己的另一个职务了吧？”
　听到这话，颜安青恍然惊醒。
　理论上……
　现在的他，不仅仅是墨矩科2级研究员，同时也是尧光科特勤13组组长。
　这么说，上面给他安排了新任务？
　以自己现在表现出的能力和价值，去做外派任务，不太合适吧？
　十七科的大佬们，就不担心和上次的间谍事件一样出状况？
　东方织似乎看出了颜安青的想法。
　她捂着红唇，轻笑道：“是内部任务，十三组有个特勤人员出了点问题，其他人不方便插手掺和，所以上面点名安排你去处理。”
　颜安青微微颔首，认真道：“思想问题，还是身体方面的问题？”
　此言即出，白丝女郎怔了一会儿，摇了摇头：“具体我也不太懂，貌似是最近才开始盛行的心理疾病，你知道wannabe的说法吗？”
　特勤13组组长先生立刻反应过来。
　“憧憬者。”
　腥红之月后，各国都出现了拥有超越普通人类素质极限的存在。
　余虹翼，马燃，上衫斩月，德川石正，基拉・沃尔玛，崔尚焕……
　这些人因为各种变故，展现出了各自的超凡能力。
　人们笃信――世界上肯定隐藏着更多的类似的家伙！
　具体超凡者的数量，可能是十倍！
　一百倍！
　甚至是一千倍！
　一个个“超人”横空出世，刺激到了许多不甘平庸的人，也让许多人的中二之魂开始熊熊燃烧。
　许多人开始幻想自己是血月隐型适格者，必然能够变成银瞳者，未来会拥有类似超级英雄或者超级罪犯的特殊能力。
　这些天，各种奇人异士脑洞大开，用来刺激身体潜能的野路子，层出不穷：
　不吃不喝，付钱挨打，把自己关在冰箱里，拒绝睡眠……
　让朋友开车撞自己，用沾水的手去戳电源插座，从高楼往下跳……
　这个群体，在国外被称之为【wannabe】――赶超崇拜者。
　在国内，他们被称之为【憧憬者】。
　“明白了。”
　颜安青叹了口气。
　正好也借此机会，去见见自己名义上的组员。
第48章 妄想X刚需+催眠
　尧光科，十三号办公室。
　四男三女，统共七名特勤人员。
　他们坐在椅子上，焦急而又耐心地等待着某人的到来。
　他们彼此相识，这会儿却半点交流的心思都没有。
　有人神色紧张，反复抓握空气，似乎在训练小臂力量，以此转移注意力。
　有人眼观鼻鼻观心，犹如老僧入定。
　有人额头大汗淋漓，身上制服都被热汗浸透。
　也有人故作镇定，眼珠却四处晃动，不经意间将内心的焦虑不安显现出来。
　这七名特勤人员，对马上要来莅临指导的BOSS极度重视。
　外在表现虽有不同，心情却出乎意料的一致。
　笃、笃、笃……
　沉稳的脚步声在室外响起。
　一开始，七人都以为这是自己过于紧张而产生的幻觉。
　脚步声逐渐变得清晰起来，由远及近。
　近了……
　更近了！
　房门被人无声推开，一名身材略显清瘦的白大褂青年缓缓踱步入内。
　此人眉眼如画，唇红齿白，五官俊朗，气质清逸出尘，干净清爽。
　他胸前挂着身份铭牌，上面写着【尧光科――特勤13组组长――颜安青――编号19S0A25】
　七人“哗”地一声站起身来。
　他们神态拘谨，手都不知道该往哪里放。
　实际上，不需要身份铭牌，在场七人也都认得出对方身份。
　“颜神！”特勤七人组中最年轻的小伙子没按捺住内心的激动和亢奋，脱口而出。
　“你好。”
　颜安青朝着他点了点头，视线旋即落在其余成员们的身上，“虽然是第一次见面，但你们的资料我都看过了。”
　特勤13组，加上自己这个名不副实的组长，统共有8名成员，大多是家里人通过各种关系安排过来镀金的，脚踏实地办事的，只有大猫小猫一两只。
　不过从好的方面去想，这些人都智力发育健全，知道各自有什么等级的背景、力量和职务，在面对不同人的时候，应该表现出怎样的姿态。
　情商太低，自以为天老大地老二的家伙，一般是混不到十七科就职的。
　根据颜安青这几个月的观察来看，貌似只有谢哲那厮是个例外。
　实际上，以他如今的知名度，想要扮猪吃老虎，也是无法做到的。
　没有出现装逼打脸的事件。
　这些特勤人员在颜安青面前，老实乖巧的很，犹如见到野猫的老鼠，根本不敢放肆。
　“你，你，你……”
　颜安青手里拿着一沓资料，稍微扫了扫，点到六个人。
　被点到的特勤男女，眼神都亮了起来。
　被忽略掉的，是一名中年。
　他脸上的表情在刹那间变得黯淡了许多。
　“你们几个，坐下。”
　这样吩咐之后，颜安青的注意力集中到中年人身上：“憧憬者。”
　“症状轻重不一，可能是……闲的太久了？需要我给你们安排点事做？”
　“在我看来，除了贾元梁之外，其他人的症状，都可以自行调整。”
　语毕，颜安青朝着站立中年人招了招手。
　贾元梁，尧光科特勤13组成员。
　此人最近半个月的食物摄入量，达到了以前的三倍，而且还同时主动提升训练量，一副不把自己折腾死不罢休的模样。
　这纯粹是在跟自己过不去了。
　如果不是看过这人的履历资料，颜安青都要怀疑，他的基因里本就存在着强烈的自毁倾向了。
　“说说，你怎么想的？”
　听到颜安青这话，中年人刀削斧凿般的面庞上，浮现出一抹悲痛之色。
　他咬住牙关，捏紧拳头，深深吸了口气，这才勉强将情绪调整过来。
　“我的母亲……快不行了。”
　“从小到大，为了我，她付出了很多。”
　“无论如何，必须要尽可能地尝试！”
　“我，一定要成为银瞳者啊！”
　说着话，身量不低的男人眼眶泛红，声音也哽咽起来。
　颜安青不置可否地点了点头。
　对方的资料，他是特别找出来，详细看过的。
　贾元梁的父亲早逝，由母亲一人把他拉扯长大。
　单身母亲，生活困难，一路走来，不知道吃了多少苦，受了多少累。
　长年累月的操劳，让她的身体彻底垮了。
　年纪一大，各种病就蜂拥而至，蚕食了她的健康。
　贾元梁的母亲，生命力如同风中残烛，随时可能熄灭，可因为肝脏和肾脏的衰竭症状，许多药物都不能使用了。
　虽有“重症用猛药”的说法，但这并不适应油尽灯枯的病人。
　目前的医疗手段，只能勉强拖延时间，延缓病情发展。
　主治医生断定，贾元梁的母亲，只有一两个月生命了……
　眼睁睁看着她痛苦地在病床上苟延残喘，还是注射化学药剂，让她安乐死？
　作为儿子，贾元梁无法做出选择。
　现在每一天，他都活在内心的痛苦煎熬之中。
　在贾元梁看来，让母亲恢复健康的唯一希望，就是无极细胞了。
　最近屈黎和姜心悦博士，都在研究无极细胞异体植入的项目，却一直无法解决时有时无的排异反应。
　更何况，无极细胞作为最珍贵的稀有研究素材，无数人都眼巴巴地盼望着这好处落在自己身上，竞争者数不胜数，为什么要用在贾元梁母亲身上呢？
　他和他的母亲，在这方面，没有足够的竞争力。
　其他人成为银瞳者，只是为了满足自身的妄想，期待着拥有更加多姿多彩的人生。
　可对贾元梁而言，成为银瞳者，是一种刚需！
　如果把他体内的无极细胞移植给母亲的话，就可以了吧？
　而且，亲子之间，排异反应应该会降低很多才对！
　骨髓造血干细胞移植、肝脏、肾脏移植……
　虽然贾元梁不是很懂这些，但在他想来，应该是有异曲同工的地方。
　“暴食自残就能变成银瞳者的话，还会有憧憬者这种说法？”
　颜安青呵斥道：“你这样，把自己搞垮了，你母亲该怎么办？谁照顾她？”
　昂扬魁梧的汉子被训斥了两句，这些日子所有的冷硬伪装都被打碎，眼泪唰的淌了出来。
　贾元梁哭的像个孩子：“可是，我已经没有办法了……”
　突破了对方的心灵防线之后，颜安青的声音，忽然变得沙哑低沉了许多。
　“你的名字，贾元梁。”
　“尧光科，特勤十三组职员。”
　“你是个孝子。”
　中年人擦了把眼泪，点了点头。
　“你觉得自己辜负了母亲的期望。”
　“你没能出人头地，让她安享晚年，享受天伦之乐。”
　“你想要补偿她。”
　贾元梁脸上的表情，逐渐消失，眼神也开始变得空洞无神起来。
　“是的。”
　“你认为，如果自己成为银瞳者，就可以把自己的无极细胞移植给母亲。”
　“像骨髓捐献，肝肾移植。”
　“血脉相连的亲人之间，匹配成功率更高。”
　贾元梁的眼神，逐渐黯淡，神态茫然，声音虚无缥缈，仿佛是机械合成音，又好似在低声自语：“没错。”
　之前那个口称颜神的小伙儿看到这里，忍不住发出一声低叹：“握草……催眠？厉害了！”
　在场其他六名特勤人员不禁屏住呼吸，面面厮觑。
　颜安青是最近墨矩科风头最盛、最炙手可热的明星科学家之一。
　可没有谁听说过，他还懂催眠术啊……
第49章 变异体！惰性细胞！（修）
　看着颜安青三言两语将贾元梁催眠，在场其他几名尧光科特勤十三组的成员心神摇曳，表情变幻，情绪激荡。
　“果然，这就是所谓的‘能者无所不能’了吧？以前，我还有觉得颜博士纯粹是运气好，还有点不服气。”
　“现在呢？”
　“服！五体投地！”
　“咱现在跪舔，是不是太晚了？”
　“别说话！现在是关键时刻！老实看！”
　特勤人员们很自觉地迅速结束了小声议论。
　他们的眼神游离在颜安青和贾元梁之间，心里很想发声询问，却又担心打断了颜安青的“调教”，惹来恶感。
　催眠术……
　这是个名头很大，实际上却没什么卵用的东西。
　虽然13组这边基本都是混日子的，但他们好歹也都会完成每个季度的保底特勤和学习任务。
　各种号称大师的骗子，内部档案里不知道多少！
　至少有一点，他们可以确定。
　在腥红之月事件之前，所有的催眠术，极限程度也仅仅是在对方主动配合的情况下，让受术者快速入眠罢了。
　至于说，让对方言听计从，让人把存款转账到其他银行账户，安排受术者去犯罪……
　那些都是捕风捉影、人云亦云的假料！
　都是根本不存在于现实世界的事情！
　可现在……
　看着贾元梁的表现，他们开始忧心，催眠术这种东西，在以后是否可能真的会变得跟传说中一样？
　普通的骗子，不怕。
　怕就怕金瞳者和银瞳者们也学会这些隐晦技巧。
　体内拥有无极细胞的人类，无论男女老少，全方位素质都超出正常人类极限水准。
　滑板，攀岩，田径，游泳，篮球，足球，乒乓，网球……
　对于超凡者而言，哪怕只是随便玩玩，也比许多职业运动员的吃饭手艺更强。
　滥强的综合素质，让他们做什么事情，都像开挂了一样。
　轻描淡写的催眠――世界闻名的催眠大师做不到这种程度，颜安青却可以做到。
　“所以说，‘精神力’这种东西，是真的存在？”
　“重点在于，超凡者的精神力比普通人要强出很多倍。”
　“感觉是颜博士个人精神力强罢了，可能只是个例，不能作为普遍现象看待。”
　“颜神想做什么？”
　“不懂。”
　在场几人根本不觉得这有哪里不对。
　讯息科那边早就有同事借助职务之便，查出了颜安青的小秘密――这家伙，也是腥红之月的隐型适格者！
　这段时间，颜安青的食量、体重暴增，且体型维持不变。
　所以许多人都在私下猜测，他什么时候会成为银瞳者。
　退一万步讲，颜安青作为伏羲细胞和无极细胞的发现人，就算不是金瞳者银瞳者，也未必会比那些超凡者弱。
　真当研究员都是傻子啦？
　被实验体干掉的科学家，九成九都存在于爆米花电影和民科团体里面。
　几乎所有的基地工作人员，都暗搓搓地认为，这位颜博士肯定留了一手，说不准……他现在的无极细胞侵染率比谁都高！
　“你认为，自己其实没有成为银瞳者的可能性。”
　“你只在通过这种近乎自残的训练方式，宣泄内心的内疚。”
　颜安青语气悠然：“事实上，你是一名真正意义上的隐型适格者。”
　“经过这段时间的训练，你体内的无极细胞，已经增殖到一定数量，开始逐渐苏醒过来。”
　“这种积累，已经达到了某个临界点。”
　“只需要一点点微不足道的外力刺激，就能产生质变。”
　颜安青没有胡扯八道。
　这不算纯粹的忽悠和谎言。
　贾元梁是个幸运的男人，他的确是一名隐型适格者。
　在他体内的无极细胞，增殖数量相当可观。
　虽然远远比不上马燃、余虹翼、上衫斩月、德川石正、克里斯蒂安、艾斯特朗、弗拉基米尔这批有国家背景支持的第一梯队金瞳者，但实际上，也相当不错了。
　因为个体差异，或许是因为环境因素，贾元梁体内的无极细胞产生了变异，呈现出惰性状态。
　这种突变体，只是索取，并不付出。
　在颜安青看来，贾元梁体内的惰性无极细胞，就相当于一种劣化版本的肿瘤细胞了。
　不会致命，也没什么卵用，无法提供任何好处，只能称之为单纯的负担和累赘。
　“告诉我。你认为，隐型适格者到银瞳者，最主要的变化在哪？”
　贾元梁呆滞地回应道：“瞳孔颜色。”
　“是了，看看你的眼睛……”
　“它已经变成银色了啊……”
　说到这里，颜安青打了个响指。
　啪！
　贾元梁骤然清醒过来。
　他不太记得自己究竟跟颜安青说了什么。
　就像昏迷了一段时间一样。
　而身边的同事们，都用一种惊骇的眼神看着自己。
　“老贾！你成银瞳者了！”
　“握了颗草……”
　“这是什么？点化啊！颜神，能催眠小妹一下不？”
　“须菩提敲孙悟空后脑勺，太乙真人用莲藕为哪吒重塑肉身，王超偶遇唐紫晨，萧炎见药老……组长老大跟贾元梁的段子，完全可以写成故事，一直流传下去了！”
　“最后两个是什么鬼！完全没听说过……安利一下？”
　尧光科特勤13组成员们的反应，颜安青没有太过留意。
　他将贾元梁体内的惰性无极细胞在数据库里做了一次备份，算是意外收获。
　这次，颜安青能够顺利催眠贾元梁，也是巧合。
　普通人和超能细胞体系的二阶，差距没有大到这种程度。
　主要还是贾元梁走投无路，别无选择，将所有希望都寄托在了颜安青身上，又充分信任着他。
　在对话一开始的时候，贾元梁就意识到了颜安青想做什么。
　几乎没有经过任何思考，他第一时间选择放空思维，努力配合颜安青的引导。
　所以，一切才会如此顺利。
　“咦……”
　颜安青通过【剖面构图】功能，观察到贾元梁体内的变化。
　这人的身体变异，不像其他金银瞳者一样，全方位加强，而仅仅局限在双眼上。
　“是因为基因突变的惰性无极细胞特质，还是因为单纯的、强烈的渴望，主观意志干扰了无极细胞的运作？”
　思考无果。
　颜安青眉梢微挑，拍了拍贾元梁的肩膀：“明天来实验室找我，我会帮你母亲移植无极细胞，如果一切顺利，至少可以延寿十年。”
　“另外，你们几个，没有要紧事，不要找我。”
　“贾元梁本来就是隐型适格者，獬豸系统里面有档案记录的，你们只是憧憬者而已。”
　“与其整天想那些没用的，不如安心等待，试看两三年后，无极细胞能不能普及移植。”
　事实上，只要颜安青愿意，随时都可以将一个老态龙钟、半边身子入土的人改成年轻人。
　甚至，还不仅仅是那种单纯的外表年轻。
　就连内脏、肌肉、骨骼组织，都能恢复青少年时期的健康状态。
　延寿十年，单纯只是因为异体植入无极细胞的中档功效――这是近期被上面力捧的屈黎，所做出的研究成果。
　其延年益寿效果与个体无极细胞的匹配契合度有关。
　有限地提升细胞分裂次数，大约可以让人多活5到15年不等。
　听到颜安青的话，贾元梁愣住了。
　片刻之后，他确认了这件事的真实性，等回过神来，正想道谢，却忽然发现颜安青早已离去，不见踪影。
　“如果……如果他真的能做到的话。我这条命，就是他的了。”
　贾元梁默默地在心里郑重许下承诺。
　从小到大，母亲一直用华国传统美德来教育他。
　受人滴水之恩，当以涌泉相报。
　他是个情绪内敛、不善言辞的人，却比一般人更重视情义。
　颜安青帮助他成为银瞳者，不嫌麻烦，仗义出手，助他尽孝。
　这份恩情，一辈子也偿还不清。
第50章 万金油理论
　墨矩科，31号实验室中。
　一名身高一米七左右的白大褂男子整理完实验数据，将自己扔到椅子上，合上疲惫的双眸，满脸倦怠。
　此人胸前的身份铭牌上写着【演极科1级研究员，罗嘉世】。
　同样是1级研究员，含金量却不如屈黎、商胤、谢哲那些界内超新星高。
　外地科研人员入京，职称默认低半级。
　罗嘉世很清楚这一点，却仍然义无反顾地从魔都演极科，跨越两千里路，来到京城。
　作为一名伟大科学家流芳百世，是他毕生的梦想。
　在京城这边，群英荟萃，竞争激烈。
　正因如此，才更能迸射出思想的火化，灵感的精粹！
　他是个耐得住性子的男人，入行十八年，一直从事基础科学研究。
　刚毕业的时候，他拒绝了世界五百强企业的CEO聘请函，也不愿意子承父业，去处理价值百亿的家族产业链。
　作为研究员工作快二十年，从财富积累角度，罗嘉世是失败的。
　每年的工资，还不如父母给他一个月的生活费。
　可从自身价值角度来看，他觉得自己每一天都活的充满意义和激情。
　大量的金钱积累，对罗嘉世来说，没有半点成就感可言。
　生不带来，死不带去的数字罢了。
　子孙不如他，亿万财产有什么用？
　子孙比他强，亿万家产有什么用？
　忽然有人推开了实验室的门。
　一名面熟的男子将脸探进来：“罗师兄，我……”
　是他的一位师弟，三级研究员，黄召岚。
　罗嘉世眉心紧蹙，满脸嫌弃地抬了抬手，翘着兰花指，指向实验室外：“站外面说。”
　门口挂着一个牌子，上面写着――“男人与狗不得入内”。
　身体是男性，却很厌恶跟其他男人接触交流。
　罗嘉世甚至厌恶着自己的性别。
　在内心深处，他从小到大，一直都认为自己是女生。
　外界断定，这是一种性别认同困惑症，可罗嘉世觉得自己没病。
　如果不是醉心于实验研究，他早就打算做手术变性，去当药娘了。
　如果不是看着这人是和他一起从演极科飞过来的小师弟，估计罗嘉世这会儿直接就要关门赶人了。
　看着他的态度，黄召岚讪讪一笑：“只是跟你说个事儿，最近那个屈黎，你是知道的吧？他仗着自己是京城人，瞧不起咱们这些从魔都来的，还说了些关于你的怪话……”
　很低端的挑拨离间，借刀杀人。
　可罗嘉世就吃这一套。
　年纪并不等同于阅历。
　“他说了什么？”
　罗嘉世站起身来，眼神有些危险，语气略显不善。
　人是复杂的动物，他有梦想，有追求，也耐得住寂寞，却受不了别人的轻蔑和嘲讽。
　罗嘉世这幅姿态，让黄召岚心中一喜，面上却浮现出忧虑之色。
　“听说那个屈黎最近被上面点名了，咱们还是不招惹他了吧？忍一忍也就算了……”
　当初罗嘉世眼红风头炽热的颜安青，想玩弄手腕心机，借力高飞，却被路过的屈黎狠狠脸。
　那个时候，碍于屈黎的名声，黄召岚不敢轻取妄动，甚至认怂服软，赔礼道歉。
　正所谓：忍一时风平浪静，退一步越想越气。
　黄召岚和屈黎的梁子算是结下了。
　现在想想，大不了拼个鱼死网破，离开京城。
　回到魔都，他黄召岚又能满血复活！
　正好，罗嘉世这柄刀又快又狠。
　此时不用，过期作废。
　……
　时间：五月三十日。
　地点：华国，京城，赵府井秘密基地，内察科。
　人物；颜安青，屈黎。
　事件：两人几乎在同一时间成为银瞳者。
　“哼哼……”
　屈黎目光灼灼盯着颜安青，眼里闪烁着白银般的金属光泽：“你这几天，也算有点成绩，可还是不够。”
　“千万，不要让我失望啊……”
　这段时间，屈黎做出了两项研究成果，已经和颜安青不分伯仲了。
　只差一点点积累，一个新发现，他就能晋升为国家特级研究员，将颜安青甩在身后吃灰。
　“你开心就好。”
　颜安青眉梢微挑，某种淡银微光摇曳，只是轻笑一声，并没有在意屈黎的话。
　看样子，对方似乎把自己当成了宿敌对待？
　剃头担子一头热，他没太多兴趣跟这家伙争个高下。
　之所以调控进度，将自己和屈黎同时改造成银瞳者，只是处于多方面考量罢了。
　双人晋级，分散来自外界的注意力。
　偿还人情――上次那个从魔都飞来的黄姓研究员找茬，屈黎出场将其碾压。虽然认真算起来，有些多此一举，毫无必要，但颜安青却记的清清楚楚、明明白白。
　此外，也是为了印证“国运加持”的说法。
　仔细想来，气运之说，虽有民科用“盖亚意识”和“娲皇意志”强行解释，但毕竟无法用肉眼和实验去真切观察，证明其存在，还是显得有些虚无缥缈。
　颜安青有小熊猫客服用成就去印证“国运”的真实性，却也不可能拿出来当证据。
　气运理论，在他看来，实在是太赖皮了。
　简直是偷懒到极点的万金油理论，几乎可以用来解释任何事情。
　当初那个上门找茬的研究员黄召岚，或许很清楚的知道其行为会招致怎样的后果，获得好处的成功率不足千分之一，却仍然做了。
　这就可以用“气运低沉，迷了心智”解释。
　屈黎之前对自己第一印象极差，疯狂敌对，恨不得把自己踩到泥土里再践踏两脚，可后来被高层重视提拔，当成第二个明星科学家宣传。
　国运加持之后，屈黎对自己的态度就发生了迷之转变，甚至还在关键时刻，别扭地出手相助，替自己打脸惹事儿的黄召岚。
　如果屈黎一直不转变观念，处处针对自己，结果会如何？
　十有八九会在某天，被自己用改图游戏改出“暴疾”，譬如大范围脑梗，映射到现实之中，神不知鬼不觉地在睡眠中毙亡……
　屈黎的思想和行为转变，就能用“运气高涨，福至心灵”解释。
　气运这个万金油理论，简直就是一切不合理事件的补丁！
　许多无法自圆其说的事情，都能用它来填补破绽。
　所以颜安青火上浇油，用一次魔改来侧证了这条理论。
　他和屈黎双双晋为银瞳者的现象，可以预见，会成为基地同僚和高层们茶余饭后的谈资……
第51章【非人哉】
　看着眼前两名年轻气盛的超新星，钱无算叹了口气。
　腥红之月事件之后，整个世界都变得让人感觉陌生起来。
　坚持了一辈子的信念，现在也开始有些动摇了。
　这段时间，总有些小年轻谈论着“国运”的话题，他一直都认为是迷信思想，嗤之以鼻，并不当回事。
　因为并不是虔信某个人格化神o、仙人或者妖魔鬼怪，而是一种概念，所以他也睁一只眼闭一只眼，当没这回事。
　现在，钱无算看着颜安青和屈黎双双晋为银瞳者，心里百转千回。
　颜安青的变化，是在所有人的预料之中，毕竟他早就被证明是隐型适格者了。
　可屈黎呢？
　血月的时候，他的身上，可是没有什么明显变化发生的！
　联想到这段时间两人做出的研究成果，再想想自己这辈子跌宕起伏的经历……
　钱无算有些开始相信虚无缥缈的“气运之说”了。
　或许，这真的是一种在未来可以用科学观察、证明并且理性阐释的存在。
　“笔录到此为止，报告就不劳二位亲自动手了。”
　钱无算揉了揉有些胀痛的太阳穴，朝着颜安青和屈黎摆了摆手：“做你们的正事去吧。”
　他工作这么多年，处理了不晓得多少事件，人性了解通彻。
　眼前这两个小青年彼此不对付，私下较劲，哪怕闭上双眼，听都能听出来。
　看样子算是良性竞争，钱无算也懒得去掺和，免得画蛇添足，反倒坏事。
　屈黎率先离开内察科零号办公室。
　他走到门口，头也不回地说道：“别被我甩开太远，我会怀疑自己看人的眼光。”
　这话只是给颜安青提个醒罢了，没什么其他的深意。
　亲自选出的宿敌，如果因为一点点成绩就志得意满，止步不前，那就毫无意义了。
　用实力竞争出的第一，才是真正的最强。
　一切所谓的“无冕之王”，在屈黎看来，都是假架子，盛名之下，其实难副。
　“有点意思。”
　看着屈黎慢慢走远，颜安青唇角微微上扬。
　这个外貌儒雅的腹黑男，比想象中的有趣多了。
　既然如此，兴致来了，偶尔配合对方演两场好戏，也无妨。
　……
　颜安青早就对自身进行了魔改。
　参照目前地球纸面数据最强个体余虹翼，只是耗费了寥寥数分钟时间，他就完成了脱胎换肉的变化。
　身材变得瘦削，体重却大幅度飙升。
　浑身上下都涌动着用之不尽的力量，心脏强健有力，呼吸顺畅平稳，容光焕发，肤色润泽。
　原本只是淡银的瞳色，也变得浓郁凝华，仿佛酝酿着一泓汞泉，显得神秘莫测。
　2阶。
　真正意义上的超人！
　虽然达不到之前一次性改造品基拉・沃尔玛那么强横，却根基稳固，不用担心某天发力过猛，不小心弄死自己，连用金手指修复都来不及。
　到了这种程度，一些小口径子弹射击，也不会致命了。
　它们无法钻入颜安青体内，造成空腔伤害，只算是钝器打击加爆裂、烧灼三重外伤。
　当然，穿甲弹和反器材狙击步枪来打他，一枪爆头，仍然得死。
　“路阻且长，还得继续努力。”
　颜安青注意到，自己的生命层次进化到2阶之后，除了外观和体重变化之外，金手指的【剖面构图】功能之下，多了个按钮。
　点开一看，是一个名为【能量视觉】的子功能，
　它可以让颜安青直接观察到任何生命体、非生命体的能量等级、强弱。
　“这个功能……经过大量观察和数据分析之后，可以将物质能量划分等级，人工改造出文字、动漫作品里的‘天材地宝’、‘异品珍奇’……”
　颜安青默默在数据库的备忘录图片里添加了这样的备注。
　劳逸结合。
　这段时间，他几乎将以前备案的隐型适格者全都魔改成了银瞳者，工作量巨大，现在正是休憩时间。
　打开电脑，登录上微博，漫无目的地翻阅起来。
　这是颜安青用来学习碎片知识、扩展认知领域的方式之一。
　现在是信息大爆炸的时代，很多冷门技术领域的知识，都会有人提到。
　只要有人提到过，自己见到过，善用各种资料论坛和搜索引擎，就能丰富自身的知识库积累量。
　颜安青注意到，自己的微博账号，不知道什么时候已经实名认证，并且成了大V，粉丝数量不少。
　应该是宣和科同僚们帮忙维护了这个账号。
　因为没有设置“被关注者才可私信”功能，这会儿一登录上来，立刻就被无数条私信轰炸。
　“大大还缺实验体吗？我今年刚满18岁，辍学了，打工了一段时间，感觉生活平静的像死水一样无聊。您看我有资格被您实验吗？我没什么要求，管吃管住就行了。”
　“颜神最近有什么新的研究成果吗？超能新时代……唔啊啊啊！好期待啊！我这段时间，简直开心到爆炸！终于可以不念书了啊！”
　“那个叫屈黎的，跟颜神是什么关系？竞争者，仇家，还是好基友？不论如何，我都只支持你，加油哇！”
　颜安青点开到最近消息，发现大多都是在谈论着新成果“废柴杀手催化药剂”的。
　“握草！原来人和人真是不同的啊！”
　“意志力也可以数值化测算了？平均值怎么算？大佬您帮忙瞅瞅，我的毅力在什么水平？”
　“努力的天才，也是天才的一种……原来如此。”
　“请问有购买到‘废柴杀手’药剂的途径吗？我是一名电竞选手，小有积蓄，但我真正追求的，是取得S系列冠军，而不是被人当做一个只会嘴炮的追梦弱者阿七。我知道，自己现在已经二十六岁，跟其他选手比起来，太老了，但我就是不甘心呐……只要能让我变强，不，只要能让我回归颠峰状态，无论付出什么代价，我都愿意接受！”
　看到最后一条，颜安青怔住了。
　“是七酱啊……”
　这是颜安青以前相当喜欢的一名电竞选手，看个人信息资料，的确是有实名认证标签的那种。
　稍加思考之后，颜安青敲打键盘，回复道：“‘废柴杀手’催化药剂只对体内有无极细胞的人有效，我不了解你的情况，不过可以给你邮寄一份，尝试一下。为了避免样本泄露，到时候应该会有专人帮你注射，后续也会有工作人员持续观察你的状况，如果不能接受这些条件的话，请第一时间回复。”
　在秘密基地往外邮寄物品，需要通过重重审核，程序环节相当费事。
　不过，宣和科、廉贞科的同僚以及自己名下的尧光科特勤十三组成员们应该都会乐意接受这个任务。
　甚至，都不需要自己动手，稍微表达一下自己的想法，实验体A马燃和实验体B余虹翼就会踊跃跑腿代劳，跟宣和科、尧光科的人传话递信。
　敲完这段话，点下回复按钮，颜安青的视野之中突然蹦出了小熊猫的身影。
　它慢悠悠地吐出一串文字气泡。
　“恭喜玩家获得新成就――【非人哉】。”
　这算什么？
　颜安青眼角微微抽搐起来。
　完全想不通，这个成就，究竟从何而来……
第52章 开除人籍，财可通神
　“【非人哉】――你被百万人类宣布开除人籍。”
　“当前主线任务完成进度为18/30。”
　颜安青眼神呆滞。
　自己的名声应该还不错吧……
　最近也没做什么天怒人怨的事情。
　怎么会突然蹦出这么个成就？
　“……”
　很奇怪。
　如果有水军和黑子泼脏水，负责公关的工作人员应该不会坐视不理才对。
　毕竟自己现在是官推研究员之一。
　稍微浏览了一下网页之后，颜安青明白了前因后果，有些哭笑不得。
　许多关于自己的话题帖子，网友们转载的时候，都喜欢玩“颜神不是人”的梗。
　没记错的话，这个调调，貌似是某个跟西施同名同姓的网红少女叫出来的……
　成就这种东西，无分好坏，多多益善，终究是能帮助提升任务完成度的东西。
　有收获，就是好事。
　颜安青很快收拾好心情，注意力集中到数据库里的某人身上。
　“算算时间，条件应该已经成熟了。”
　……
　六月一日。
　今天，屈黎收到了不少来自同僚的礼物。
　他不过儿童节。
　只是生日恰好在这个点上罢了……
　命运的抉择，他也没什么抗议的资格。
　许多年前，屈黎就对这件事认命了。
　嘭嘭嘭！
　房门忽然被人锤响。
　听敲门声就知道，来者十有八九是不速之客。
　“请进。”
　屈黎整了整衣衫，风度儒雅。
　两名略显面生的研究员进入了房间。
　其中一人，正是之前被他批评教育过的黄召岚。
　“屈博士，生日快乐啊……”黄召岚眼神闪烁，言不由衷地祝贺道。
　因为之前的怯懦和退缩，他对屈黎产生了不少怨恨，这会儿找了大哥罗嘉世讨场子，底气足了许多。
　“多谢。”
　屈黎只是看了两人一眼，就知道对方的目的了。
　在很久以前，他也做过类似的事情。
　砸场子，踩人上位，往往是最便捷，最能快速扬名、让上位者注意到自己的方法。
　否则“踢馆”这件事也不会从古流传至今了。
　屈黎温和一笑：“二位请坐。”
　他玩这些手段的时候，黄召岚还没毕业呢！
　罗嘉世的资料，他也看过，优点和缺点同样明显。
　黄召岚这不是在挑事，而是在资敌！
　屈黎正愁没途径去接触罗嘉世这位神豪二代呢！
　平日罗嘉世相当低调，很少有人知道他的背景。
　屈黎却很清楚，此人背后隐藏着一张庞大的资金网！
　“罗前辈，久闻大名。”
　“我在学生时代，就很仰慕你。”
　“拿到博士学位之后，我本来打算去魔都演极科工作。”
　“后来机缘巧合，拜入赵老门下，也就阴差阳错，来了京城墨矩科这边。”
　一番话，连消带打，让罗嘉世脸上的冷漠神色逐渐化去。
　罗嘉世眨了眨眼，语气缓和道：“赵老……赵弘蕴院士？”
　伸手不打笑脸人是一方面，屈黎提到的赵老，如果真是赵弘蕴的话，那他还真不好跟人家互怼。
　虽然懒得处理人脉关系，也很少注意这方面，但他又不是煞笔，看谁不爽都去怼一下。
　怼人也是要分对象的！
　“呵呵……”
　屈黎轻笑一声，明知故问：“赵老是我和谢哲小师弟的恩师，谢哲之前被送去演极科学习深造，没跟你提过这些？”
　谢哲一般情况下都懒得跟陌生人说话，他会主动跟人提这些才有鬼了！
　“原来如此。”
　罗嘉世叹了口气，意味深长地看了黄召岚一眼，旋即挪开视线。
　他知道自己社会阅历不足，以前却从来没想过会被人当枪使。
　这件事不复杂，稍微想想就明白了。
　屈黎这厮，有背景的啊！
　以前想不明白的事情，豁然开朗。
　谢哲那个呆头鹅到处得罪人，演极科混的一个朋友都没有，竟然还能活蹦乱跳到现在。
　罗嘉世本以为是谢哲金瞳者的身份加成，没想到还有这么一重缘故。
　黄召岚是想借刀杀人，让他跟屈黎拼个你死我活，好从中渔利。
　或许，没有这么多破事儿，黄召岚纯粹是损人不利己？
　的确听说过类似的事件。
　林子大了，什么鸟都有。
　华国十四亿人口，偶尔出现几个高智低能、心态扭曲的红眼病患者，见不得别人比他们强，也不是无法理解的事情。
　眨眼之间，罗嘉世就想到了五六种可能性。
　默默将黄召岚拉进心里的黑名单列表，他脸上挤出僵硬的微笑，转移话题道：“听说你的无极细胞异体移植项目，有进展了？”
　屈黎微微颔首，旋即又摇了摇头：“没办法广泛应用，只是运气好，有点小收获罢了。”
　不算是过分谦虚。
　无极细胞异体植入，并不是他一个人在研究。
　跟颜安青同宿舍的那个姜博士，也在做类似的项目。
　由于每个人的契合度不同，无极细胞对年寿的影响，可以根据它对总体细胞分裂预计次数的影响来看。
　以五年为一个基准数字，从低到高，可以分为六个档次。
　最短负十五年，最长十五年。
　运气好，延年益寿。
　运气不好，那就是索命毒药，刮骨蚀髓。
　屈黎现在都还记得，自己之前用来实验的那个死囚实验体，因为与无极细胞的排斥度太高，在移植后，身体以肉眼可见的速度衰老，简直看的人毛骨悚然。
　这不算什么。
　最重要的是，浪费了一份珍贵的超能细胞样本。
　一想到这点，屈黎就心痛到呼吸困难。
　“罗前辈对这方面也感兴趣？不如我们一起做这个研究？”
　缓过劲儿来，屈黎真挚地看着罗嘉世，语气诚恳道：“可惜，就是无极细胞样本太少！太少！”
　“那些金瞳者，生怕被榨干，变成普通人，个个都防狼一样防着我。”
　“巧妇难为无米之炊啊……”
　说这话的时候，他浑然忘记，自己也是银瞳者，体内也有无极细胞的。
　厚颜无耻的德行，颇有几分颜安青萌新时期的风采。
　就算意识到这一点，屈黎也不会当成一回事。
　所谓宿敌，对自己没点正面影响，怎么行！
　罗嘉世等的就是这句话。
　作为一个有梦想的男人，他也想在新时代分一杯羹，在史册上留点痕迹。
　“这个没问题，我有办法弄到十五个单位的无极细胞，许多金瞳者，都可以用金钱收买。”
　“缺钱用的，向往奢华生活的……”
　“钱能解决的问题，不是问题！”
　“不过，大概需要三天时间。”
　说到这里，罗嘉世感觉自己不知不觉靠的有些近了，于是拉开距离，声音压低了些许：“等得起吗？”
　屈黎心中大喜，面上却不动声色，笑得儒雅淡薄，让人如沐春风：“当然，再久都能等。罗师兄可是我学生时代的偶像，能跟你一起共事，是我的荣幸。”
　三天？
　去特么的三天！
　自己去申请，以现在高层重视后的强化版待遇，一个月能申请到五个单位的无极细胞就不错了！
　以前什么样，就不提了。
　想想就心酸。
　罗嘉世只是拨了个号码，跟管家随口一说，就得到了肯定的答复。
　他甚至都不需要自己亲力亲为。
　三天之后，十五份标准单位的无极细胞，就会送货上门。
　只能说……
　财可通神。
　屈黎和罗嘉世一拍即合。
　旁边被当成空气的黄召岚呆若木鸡，眼里暴出血丝。
　心里气得要死，却一点办法也没有。
　该死的狗男男！
　诅咒他们一辈子都活在颜安青的阴影里！
　画着圈圈诅咒了两人一番，黄召岚忽然觉得很悲哀。
　指望敌人干掉敌人……
　他好歹也是个千军万马中杀出重围的高级人才，怎么感觉自己现在这么废？
　本以为京城这边的研究员都跟谢哲一样情商低，好拿捏，没想到会变成这样……
　颜安青，屈黎。
　一个比一个难搞！
　“哎……”
　黄召岚叹了口气，决定低调做人。
　京城这边，卧虎藏龙。
　一个二个做研究那么逆天，为人处世还圆滑的像四五十岁的老油条……
　不怪己方弱无能，奈何敌人开高达。
　黄召岚只能这样安慰自己了。
　……
　虽然期待着屈黎的成长，但颜安青对此人的装逼打脸之旅没有太多兴趣。
　现在，万事俱备，东风已至。
　他打算搞个大新闻。
第53章 端粒体，永生之愿！
　亚伯拉罕・马斯洛在1943年将人类需求像阶梯一样从低到高按层次分为五种，分别是：生理需求、安全需求、社交需求、尊重需求和自我实现需求。
　这个理论有极强的普世意义。
　具体落实到个人，本质却成了需求的层层推进，得陇望蜀，最终渴望着精神的圆满和长存。
　因为人类知道自己无法实现肉身的永生不死。
　否则金字塔最顶层，价值需求和永生需求这两名竞争对手，必然会打出狗脑子。
　问题来了……
　人类为什么普遍将繁衍后代视作重要的阶段性人生目标？
　将一份篇幅上百页的论文归纳总结下来，只有寥寥两字而已――
　永生。
　个体的长生，毫无希望可言，而将自身基因片段和染色体传承下去，却相当于对永生不灭的另一种追求形式。
　即便如此，古今中外仍然存在着无数神话传说。
　除了对个体强悍力量的向往之外，其中很大一部分原始渴望，要归咎于“永生”二字。
　神明，仙人，魔鬼，天使，阎王，恶魔……
　许多神话故事里的类人生命体，除了拥有各种各样奇特能力之外，大多拥有一个共同的特点……
　能活很久！
　动辄几百年、上千年的寿命！
　这一点，在华国四大名著的《西游记》里，表现的最为明显。
　花果山水帘洞灵明石猴王看着同伴一个个衰老死亡，唏嘘感慨，于是翻山渡海，寻到方寸山拜师须菩提，得名孙悟空，修炼有成，习得诸般神通妙法。
　催促他远行求道的最强动力，正是“长生”！
　西天取经，九九八十一难，主线矛盾从何而来？
　“吃一块唐僧肉，便能长生不老！”的传言。
　谣言真伪姑且不论，它从何而来，是否佛陀谋略，也不予考量。
　追求长生，几乎是铭刻在每个人类基因深处的原始欲望之一！
　也是各种文学作品永不落伍的主题！
　可悲的是，现实世界，从来没有哪个人能够真正做到长生不死。
　上个世纪二十年代，曾有身价数百亿的超级富豪，因为身患绝症，重资聘请当时的科学家将自己冰封冷冻起来，期待等到科技发达之后的未来，重新解冻，苏醒复活。
　一念及此，颜安青就不禁叹了口气。
　那人的思路是好的，可惜地球所处的宇宙，乃是真正意义上的绝魔位面，超凡力量不显。
　就算等到未来，科技攀登到绝顶，成功解冻并且复苏身体，那名富翁，也会变成没有思考能力的植物人。
　普通人的灵魂，没有旺盛气血的滋养，受不住漫长岁月的洗练，随着时间流逝而逐渐消磨，怕是早就涓滴不剩了。
　现在，颜安青打算给地球人类一点希望。
　一点能够窥见长生不死的希望。
　所有的实验计划方案，都已经了然于心。
　如果说伏羲细胞、无极细胞和超能腔构造来源于线粒体的结构变异，那么，想要让人类长生，又该从何做起？
　答案很简单！
　端粒体！
　它是个很有趣的东西，一般位于DNA的两端，是细胞正常分裂的必需条件之一。
　随着时间的流逝，生命体年龄的增长，它会变得越来越短。
　最后，它消磨殆尽，细胞无法继续分裂，生命就随之凋零，枯萎，最终被光阴侵蚀，化为一g黄土。
　“返老还童这件事，还是用科学手段来做，更有震撼力，也更容易被地球人接受……”
　颜安青合上双眸，在资料库中甄选着合适的人。
　最终，他选择了两位白发苍苍的老者。
　这两人的照片，几乎都是一两年前的。
　无伤大雅。
　改图游戏自带【合理修饰】功能，在一定范围内都可以无视差别，对图片修改直接映射于现实世界。
　经过一段时间的测试，颜安青发现，只要和现实状况处在同一个时期的人物照片，都能拿来直接用。
　婴儿，幼年，少年，青年，壮年，老年。
　这六个阶段，范围模糊，并没有严格的年龄划分。
　第一位老者，名叫菲尼克斯，梵迪冈雅威神教的大教皇。
　现在的他，垂垂老矣，随时可能一命呜呼。
　第二名老者，身形佝偻，面色蜡黄，肌肤上满是老人斑，眼珠浑浊，唇色黑红，光看外貌，和普通农家老人相差仿佛。
　龙腾山，张千秋道长，传统武术八卦锤大家，绝顶宗师。
　不是现在徒有虚名的传武。
　张千秋的名声，是在年轻的时候，用拳头和鲜血硬生生打拼出来的！
　当年的他，也是传奇主角一样的存在，镇压整个华国武术界一个时代的出挑人物。
　可惜，时光易转，煞伤万物。
　几十年过去，红颜凋零，英雄熬枯。
　如今的张千秋，早已不复当年风采。
　按照正常的命运轨迹来看，教皇也好，宗师也罢，终将变成冢中枯骨。
　他们的名字被人遗忘。
　他们的事迹，不会再有人提起。
　他们一切存在过的痕迹，都要随着时间流逝而烟消云散。
　可现在……
　颜安青出手，两人的命运，就此扭转！
　“增加端粒体长度，合理修饰……”
　“驱逐死亡细胞，修复脏腑器官，改善新陈代谢循环。”
　“排除体内代谢毒素，外观调整……”
　颜安青一点点改造着这两名被命运宠幸的人。
　线粒体中寻超凡！
　端粒体中窥长生！
　颜安青对地球的魔改，才刚刚起步。
　……
　龙腾山上，一间颇有年代感的石屋外。
　和风细雨，熹微的晨光透过稀薄的云层，映照万物。
　一名老人安静地站在柔风之中，双眸微暝，脚下的大理石板上，呈现出十六个深深的脚印。
　这是数十年如一日的晨练所留下的烙印。
　除了脚下这块石板之外，其他地方都长满了吸饱水分的青苔，干枯发灰的老树上，喜鹊有气无力地鸣唱着人类无法听懂的乐曲。
　“哎……”
　张千秋缓缓睁开双眸，放下手中长剑，叹了口气，收摄精神，胸膛起伏不定。
　不服老不行啊。
　当年用这《上清密藏入静御神剑道真解》来搬运气血，冥想修炼，只能算是热身运动。
　可现在，吐纳不过两个小周天，就气喘吁吁，心脏跳的厉害。
　这种状态，别说跟人切磋打擂，就连走路快了，都忍不住要大喘气。
　每一天，都是过去的重复。
　每一晚，他都在担忧，自己是否会一觉不醒。
　其实也没什么好抱怨的。
　在同龄人中，张千秋自忖算是调理极佳的了，至少，没有被沉疴旧疾日日折磨。
　其他几位苟延残喘的老伙计，如今在病榻上辗转反侧，病入膏肓，苦不堪言，只求速死。
　相对而言，他们还算幸运。
　当初跟张千秋同时出道的俊彦，大多人，骨头都已经腐朽，坟头草郁郁葱葱，偶尔瞥见，都让人唏嘘叹惋，心生感慨。
　忽然，远处传来一阵嬉闹声。
　张千秋极目远眺，看见几名年轻人相伴而行。
　其中一位眼眸金光灿然的黑发青年，肩膀上还扛着摄像机……
第54章 龙腾山，张千秋！
　张千秋板着脸，打算驱赶这群叨扰清净的小家伙们。
　可当他的视线落在那名金瞳年轻人身上，面色微微变化，最终还是松了松攥紧的拳头。
　“这个皮猴子……越来越没规矩了。”
　扛着摄影机的年轻人，名叫应凯，是他十几年前收下的关门弟子。
　这孩子根骨极佳、悟性不俗，而且吃得了苦。
　当年张千秋曾经以为，应凯会在自己的培养下，青出于蓝而胜于蓝。
　可惜后来，这徒弟的表现，着实让他有些失望。
　应凯的心思飘忽不定，玩性太大，起初是不辞而别，跑去欧洲当雇佣兵，后来又去做了自由杀手，最近，更是进了三流大学混文凭，成了一名活在当下的纯粹享乐主义者。
　小徒弟身边的几名姑娘，或许就是红颜知己吧？
　张千秋回忆起当年自己的境遇，唏嘘感慨了一会儿，旋即摇了摇头，驱逐内心杂念，朝着远处的年轻人们招了招手。
　应凯扛着摄影机，几百米距离，几个闪烁就到了。
　他嬉皮笑脸道：“师傅！好久没见到您老人家了，您想我了没？”
　应凯之前顺着网线找到和他发生口角的喷子，剁了对方一只手，在公安机关调解之下，象征性地赔偿了一点医疗费和精神损失费，就又调高任鸟飞，海阔凭鱼跃。
　作为金瞳者，应凯自己都很奇怪，为什么没有特殊部门来找他查水表。
　张千秋却沉默不语。
　他被徒弟吓到了。
　这是怎样的速度啊……
　老爷子当年全盛时期，不顾后果地爆发，压榨体内，施展禹步，也只能在极短时间里达到同等速度。
　这种速度冲刺的极限距离，也只有三十米而已，超过这个数字，立刻就要五脏俱损，精血枯竭衰败，把自己弄成重伤。
　自己这小徒弟，究竟是什么情况？
　张千秋记得很清楚，应凯在当欧洲雇佣兵的时候没什么进步，做杀手的时候，身手甚至还退化了不少。
　现在……
　上个大学，实力就突飞猛进？
　简直不可思议！
　老宗师脑后黑发竖起，裸露在外的肌肤上起了一层鸡皮疙瘩，像是一颗颗小铁豆，体表温度骤然攀升！
　他拧腰转胯，劲力贯通，一记重锤轮圆，猛地砸了过去。
　八卦斑斓锤！
　这是他年轻时，赖以成名的绝技。
　一招鲜，吃遍天。
　当年张千秋靠这一招，不知道打死打残了多少名扬大江南北的高手。
　现在虽然老了，无法持续作战，但瞬间爆发，却仍能发挥出七八成的力道。
　嘭！
　应凯就像个皮球一样被锤得腾空飞起数米，撞在枯树上。
　“糟了！怎么不挡？”
　张千秋心中一痛，不晓得是发力过猛，还是因为担忧。
　跟人擂台搏杀了一辈子，什么手段落在什么位置，会造成怎样的后果，他比任何人都清楚。
　自己灌输二十几年心血培养出来的衣钵传人，就这样被自己打死打残？
　这一刻，张千秋想起了自己小时候，听太爷爷讲过的武林故事。
　离家多年的大侠陆仁甲，回到故乡的时候，在村口遇到一名少年俊彦，见猎心喜，于是跟少年切磋了两手。
　结果呢？
　陆仁甲发现这少年比自己年轻的时候强了许多倍，心中嫉恨，于是下了狠手，把少年打的濒临死亡，震断其心脉。
　少年彻底咽气之前，说了一句让人回味无穷的遗言。
　“你等着！我爹陆仁甲会为我报仇的！”
　因为嫉妒而误杀亲儿子的大侠陆仁甲，懊悔的当场呕血。
　故事里的那一幕和现在，何其相似？
　可问题在于，张千秋根本没有任何嫉妒心思啊！
　他只是想试一试，自己这衣钵徒儿，这段时间究竟有多少进步而已……
　没想到小徒弟根本连基本的挡拆都做不到。
　不等张千秋懊悔，不远处的应凯就拍了拍胸口，一个鲤鱼打挺，翻身而起。
　退休兵王嬉皮笑脸地凑了过来：“下手这么狠，果然是亲生的师傅啊……”
　女孩黄鹂般清脆的声音在张千秋耳畔响起。
　“噗……亲生的只有儿子，没有师傅。应凯你能着调点吗？”
　张宗师循声望去。
　眉黛如画，银眸璀璨，琼鼻精致，红唇似焰。
　斜雨雾滑洗凝脂。
　如此女孩儿，在小雨清晨中，美的不可方物。
　她身边围绕着几名同龄少女，群星捧月，无人可与之相提并论，更不用说寻找能媲美的了。
　简直像是从画中走出来的人儿。
　“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓！好一个女娃娃！放在古时候，你就是殷商妲己，李唐玉环之流！”
　张千秋忍不住给女孩了一个评价。
　“哼……你就是应凯的师傅？那个八卦拳硕果仅存的大宗师？思想有点陈腐啊……”
　施夷光撇了撇嘴，对张千秋的第一印象非常不好，忍不住回怼了两句：“什么女娃娃？我的名字叫‘施夷光’。”
　“用你的说法，我跟那个害的吴王夫差灭国、成全了越王勾践的西施同名同姓。”
　虽然对方是在表扬她，但她是真的很讨厌那些亡国者们将责任推卸给女人的行为。
　恨乌及屋，张老宗师莫名奇妙躺枪。
　如果不是这次过来是做直播，要考虑到网络直播间里的五百多万观众，维护自身形象，估计她这会儿都要跟老人争论起来了。
　“呵。”
　老宗师回过头，这才注意到，自己的小徒弟被锤飞的时候，甚至还稳稳地护住了肩上的摄影机。
　“你究竟有什么奇遇？进步速度……还算不错。另外，你们的眼睛？”
　张千秋端着架子，故作镇定地问道。
　应凯如今的实力，他已经完全看不懂了。
　完全不明白，自己这小徒弟身上，究竟发生了什么事情。
　几十年竖立起来的人生观、世界观、价值观，都受到了剧烈的冲击，几乎要当场崩坏。
　“您这儿又不是没信号，拉个网线，每天喝喝茶，看看新闻，多好。瞧！不听我的，跟时代脱轨了吧？”
　“虽然说了很多次，但我还是忍不住再提一茬，推荐您看看《宠物小精灵》，另外，最近出的一款叫《一起来捉妖》的游戏也很有趣……”
　“好吧，您对动漫和游戏有偏见，咱爷俩以后私下聊。”
　应凯吐了会儿槽，随后将近期世界的变化娓娓道来。
　腥红之月事件，金瞳症候群，银瞳者，贴脸躲子弹的韩国艺人练习生，肉身抵御枪械射击的贵族阿三……
　张千秋花了不少时间，才终于把这些彻底消化。
　他心中思绪百转千回，久久不能平静。
　作为龙腾山传人，他手里有许多教派的黑料。
　佛教、儒家、道家、基督……
　地球上绝大多数知名教派，只要有文字记录的“神迹”和“天启”，有一个算一个，全都是弄虚造假的谎言！
　这一点，张千秋比任何人都清楚！
　世界上不存在神仙，不存在神o，也不存在什么转世重生，名号继承。
　人死了，就是死了。
　心脏停止跳动，呼吸终结，意识消泯，就什么都没有了！
　不会有下辈子。
　万事皆空！
　其他人不知道，八卦拳嫡脉真传张千秋骨子里是个坚定的唯物主义者。
　不过，现在发生的这些骇人听闻的事情，似乎都能用科学来解释……
　“超能腔，伏羲细胞，无极细胞，颜安青。”
　张千秋反复咀嚼着这几个词。
　“颜安青。”
　他又沉声念了一遍这个名字。
　恍惚间，剧烈的变化发生在他身上。
　视野中的徒弟和施夷光，似乎忽然变矮了许多。
　近处模糊的景象，也骤然清晰。
　整个世界像是被洗过了一遍……
　旁边总是一副玩世不恭姿态的应凯，忽然瞪圆双眼，发出一声惊呼：“师傅你……”
第55章 五百万人见证的返老还童！
　张千秋现在的感觉很奇妙。
　原本随着年龄的增长，他已经有了相当严重的老花眼，几乎看不清楚近处的景象，反倒是远方的东西，看的更加清晰一些。
　而现在，老花眼不药而愈。
　听力，也变强了许多。
　甚至能够清楚聆听到风儿吹拂青丝，发梢掠过脸庞时奏响的O@天籁。
　视野之中的小徒弟应凯和一群女孩儿，比之前变矮了许多。
　花了点时间，张千秋才忽然意识到……
　不是这些人变矮了。
　是自己佝偻的身子，展直拔高了！
　“这……怎么回事？”
　张千秋一开口，把自己都吓了一跳。
　习惯许多年的苍老嗓音，变成了元气饱满的少年音。
　他现在的状态，根本不像老人，反倒像是回归到了当年刚刚学成出师、邀战天下的时候。
　浑身气血充盈，筋骨强横，精神饱满，龙精虎猛，声音也明显洪亮了许多。
　美少女施夷光捂着嘴，发出小声惊呼：“返老还童！”
　老年斑没有了，头发从白转黑。
　完全是一张少年的脸！
　现在的张千秋，身材高挑结实，不清瘦，也不会过分壮硕。
　古铜色的肌肤细腻却富有韧性，像是被桐油浸泡过似的。
　他刀眉带锋，眼神犀利，气度沉稳。
　跟普通的青少年比较起来，张千秋无论颜值还是气质，都能直接碾压式秒杀。
　几名少女叽叽喳喳地讨论了一会儿，掏出随身携带的小镜子递给张千秋。
　看着镜子里那张熟悉而又陌生的脸，两行清泪顺着眼角流淌出来。
　除了瞳孔变成银色之外，这，就是十七八岁的自己！
　绝不会有错！
　张千秋从未幻想过，自己竟会得到如此造化！
　他开始相信了，世界上或许真的存在着某位大神通者，能够聆听到他内心的奢望，并且予以回应。
　“大德大能在上，再造之恩，无以为报，张千秋唯有每日虔诚叩首百遍，以表诚心！”
　他跪在地上，开始朝拜天地四方。
　无论是哪位不知名的存在给予了自己新生，都必须虔诚感恩！
　看着他的做派，施夷光下意识地伸手去扶：“不哭不哭。”
　“哭花脸就不帅了，等会姐姐带你去吃好吃的……”
　没过大脑思考的话脱口而出，耿直少女面色涨红，耳朵和粉颈都是一片血色。
　都快被自己蠢哭了！
　她恨不得挖个坑把自己埋进土里。
　旁边的应凯吞了吞口水，用来滋润自己干涸的嗓子。
　师傅他老人家，现在变得比自己还年轻！
　同样修炼八卦斑斓锤，气质相近的两人一起出门，并肩走在街头的话……
　脑补出这个画面的应凯，眼角微微抽搐起来。
　给人介绍师傅的时候，说他是自己父母在国家开放二胎政策之后给自己生的弟弟都有人相信好吧！
　幸好他没把自己的胡思乱想说出口，否则只怕张千秋立刻就要清理门户了。
　“咳……这么算来，您应该也是血月事件的隐型适格者才对。”
　原本怎么看张千秋怎么不顺眼的施夷光，尴尬了一会儿之后，已经转变了态度。
　她把苦逼的摄影师应凯和小伙伴们丢到一边，亲昵地蹲在张千秋身边：“老爷子，能跟您同框不？感觉您现在看起来，跟我年纪差不多啊……”
　被打断叩拜的张千秋转过头，板着脸，就要斥责女娃娃的前倨后恭。
　想了想，多年养气功夫还是让他把这话嚼碎吃进肚子里。
　施夷光这表现，不是为了蹭热度。
　她本身就是大流量主播。
　其实施夷光的态度变化，原因很简单。
　张千秋变得年轻之后，简直太俊了！
　施夷光认为，他就是胡歌脸上因车祸留疤之前、白皙版古天乐、张国荣颜值颠峰时期的调和少年版。
　其实不必回归少年时期，哪怕只是回归到四五十岁的中年阶段，张千秋也算是一枚老帅哥。
　只不过，从半边身子入土的沧桑老人，变成一个粉嫩可口、颜值爆表的少年正太……
　反差萌效应，太强烈了。
　直男都扛不住，还指望施夷光这种沙雕少女矜持？
　应凯大脑嗡嗡地响着，完全听不清师傅张千秋在和女孩们在聊什么。
　他眨了眨金光灿灿的双眼，下意识地偏过头。
　“卧槽……”
　不能盯着师傅这张俊脸看。
　再看都要被掰弯了。
　瞧瞧这99分的外貌，这谦谦君子的气质，这武道宗师的自信，这民国大佬的范儿。
　自家师傅哪来的碧莲说人家施夷光红颜祸水？
　怕是自我认知出了差错……
　转念一想，应凯回忆起了小时候师傅给自己讲过的那些红颜知己的桥段，于是恍然大悟。
　当初应凯还以为，只要练好了功夫，有能力、有才华，就能吸引美女。
　现在想来，自家师傅就是一头硬化钛合金究极体直男。
　当初那些师娘们，肯死心塌地地跟着师傅，根本不是因为他的才华和武力值这些不着调的东西，恐怕单纯只是因为――他长得帅！
　这一刻，应凯感觉自己成熟了许多。
　残酷无情的事实，狠狠教育了他一顿。
　手机不断发出收到打赏的提示音。
　直播间里的各路神豪大显身手，飞机、火箭、鱼丸、鱼翅、宝马、奔驰、兰博基尼、布加迪威龙刷的飞起。
　这个时候，应凯才回过神来――他们还在直播呢！
　直播间里五百多万观众，都看到了刚才那一幕！
　众目睽睽下，龙腾山张千秋返老还童，宛如少年。
　弹幕重重叠叠，让患有密集恐惧症的人看的浑身发麻。
　“沃日！念颜神名字就能返老还童吗？”
　“是不是看错了？老爷子念了两遍颜神的名字，就变成少年了……”
　“以后每天把颜安青的名字念一百遍！划重点，要考的！”
　“沙雕网友们总是能给我双倍的快乐……”
　“名字并不重要，重要的是虔诚！之前那叫崔尚焕的亲华明星，这次的张宗师，你们还不明白？这就是内心深处认可，沟通了颜神‘气运’，拔擢了自身的品阶啊！”
　“握了颗草！分析帝威武霸气！不过你这是玄学啊，有没有科学一点的解释？”
　“一大波民间科学家正在奔赴战场，距离战斗开始还有30秒，请各位观众做好发车准备。”
　“谢邀。其实韩国明星崔尚焕也好，张千秋总是也罢，本质上变化的原因，都是因为和EID24A3宇宙射线的共鸣，他们的脑波与空气之中的西格玛斯713粒子产生共振，刺激了吸收血月甲舍波后的沉睡细胞，最终导致基因突变，才会演变成了现在的状况。”
　“上面有一位说的很好，可是不完整，而且存在着谬误。大家对这件事感兴趣的话，可以关注我的微信公众号和微博，我等会就去发表一份完整的相关科学分析文章，觉得有道理的话，别忘了订阅、打赏哦……”
　“张口就来，老子信了你们的邪！”
　“不管，反正我是颜神头号铁粉，谁都别跟我争！”
　“就凭你？呵呵哒。”
　“我屮HU！如果不是跑去问了一下导师，我差点就被忽悠瘸了！”
　华国境内各大新闻媒体，都在第一时间转载了这次的直播录像。
　龙腾山张千秋宗师返老还童事件，众说纷纭，各种揣测流言，迅速向世界各地传播开来。
　重生论，气运加持论……
　血月适格论，大能转生论……
　修道有成论，精神物质转化论……
　各国网友争的面红耳赤，谁也无法说服彼此。
　话题被炒热到极限，正要盛极转衰的时候，另一事件，瞬间点爆了全球舆论！
第56章 天使名单，神恩自证
　这里是地球上领土面积最小、人口最少的国家――梵迪冈。
　其意为“先知之城”。
　此时此刻，从华国而来的杨告运混在雅威神教信徒之中，装作虔诚地等待着教皇大人的莅临。
　作为鲲鹏科的专业谍报人员，杨告运的眼神、表情、细微动作、装扮风格，都没有任何破绽，完美融入人群，丝毫不显眼。
　“总感觉最近发际线越来越高，每天都要亲手干掉自己大量的脑细胞，这活儿刺激的有点过头了。”
　他默默等待着，心里却思绪飘飞：“等这次任务以后，就申请提前退休，调去当文职人员好了。”
　“然后跟擎象科的敏敏求婚，虽然宣和科的小若也不错，但我跟她不合适……”
　大约五分钟之后，一名穿着教袍的老人在两位神父的搀扶之下，缓缓走上布道台。
　此人是大教皇，菲尼克斯。
　根据线人情报看，这老头儿似乎打算搞个大新闻。
　在人群之中，毫无存在感的杨告运，时刻关注着这个关键人物。
　不多时，菲利克斯开始了自己的演讲。
　这位大教皇的双眼，似乎变成了漂亮的银色，其中神华湛然，仿佛打上强光的水银，令人难以直视，其中孕育着某种莫测的力量。
　“《圣经・秘约・光影本记》第七章，第十四节说：凡有‘位格’者，皆得我期许。”
　“银眸天使，金瞳天使，各司其职，等级相当，不分高低。”
　“爱k者，也受神恩笼罩，幸运长寿。”
　开场三句，听的杨告运头皮发麻，浑身直冒寒气，起了一身的鸡皮疙瘩。
　新约也好，旧约也罢……
　所有跟雅威神教会相关的文字资料，他都倒背如流。
　可杨告运敢百分百肯定，绝对没有任何一名信徒听说过菲尼克斯的话！
　这特么根本不是圣经上的东西！
　这是菲尼克斯这老家伙自己刚编出来的段子！
　内心百转千回，思绪纷乱，杨告运脸上却浮现出一抹隐晦的愤怒之色――这是一名正常雅威神教信徒应该有的表情。
　然而，老教皇却根本没有理会现场的变动。
　他的声音颇有威严，意大利语极其标准，做新闻联播主持也完全合格。
　菲尼克斯苍老的声线中，带着一股不容置喙的味道。
　“恨他者，必遭神谴――心肝被狼吞噬，肾脏被鬣狗撕咬，肺作虫卵的巢穴，灵魂也投入地狱熔炉，煅烧万年。”
　“万年之后，灵魂转生，却不可做人，只能当肮脏鼠蛆。”
　杨告运越想，越觉得刚才那段话不对味儿。
　菲尼克斯这套理论，咋这么耳熟呢？
　位格？
　去特么的位格！
　不就是咱华国最近常说的“气运”？
　别人的理论，拿来改一改就直接用，菲老爷子的霸道，颇有点董仲舒当年的风采啊……
　改圣经改的飞起，也不怕被当成雅威神教的异端，推上火刑柱烧死？
　现在，杨告运明显感觉到身边气氛变了。
　更多的虔诚的信徒，脸上浮现出愤怒之色。
　有些人额头青筋暴绽，面色通红，眼里也布满血丝，似乎快要压制不住内心的怒火，想要活活锤死老教皇。
　杨告运觉得，菲尼克斯这次玩的太大，怕是要凉凉了。
　今天不能说出个子丑寅卯来，大教皇的身份都保不住他。
　不过在他看来，宗教的事儿都一样。
　你学我，我学你，最终能自圆其说就行。
　当初华国汉朝时期，儒家不也是在罢黜百家独尊儒术之后，掠夺了诸子百家的智慧结晶，改造了自身学说吗？
　现在还有不少人以为“小人谋身，君子谋国，大丈夫谋天下”和“仁人之所以为事者，必兴天下之利，除天下之害”是儒家先贤说的呢！
　实际上，并非如此。
　这些话分别来自鬼谷子和墨子，跟儒家没有半点关系。
　汉朝初期，光是儒家就有数个大流派――公羊、鲁儒、谷粱。
　除此之外，儒家小流派数不胜数：燕诗、尚书、毛诗、周礼、孝经、尔雅、鲤风、南岳、丘山、断海……
　几十个儒家学派，彼此看不顺眼，理论自相矛盾，遇到一起，几乎都恨不得拼个你死我活。
　后来，董仲舒搞“天人感应”，宣扬君权天授理论，得了汉武帝刘彻欢心。
　于是此人裹挟罢黜百家之势，统合了儒家的理论，大肆篡改，备注，“儒”才成了后来人看到的样子。
　即便不谈儒教，就是那天竺的佛教，和华国的佛教，东瀛的佛教，能算同一个东西？
　彼此都各自适应了当地水土，改造成为了全新的学说，只是挂着同样的名字罢了。
　比烂的拿来主义信仰领域，大哥不说二哥。
　杨告运现在算是看出来了。
　老教皇菲尼克斯是想当二十一世纪的雅威教会理念改革先驱者，趁着时局变幻，乘风而起，顺势提升雅威的影响力辐射强度和广度。
　心大的很！
　此人搞的“金银瞳不分高低，等级相同”，恐怕也是屁股决定脑袋。
　如果菲尼克斯自己不是银瞳者，而是金瞳者，估摸着，这会儿就该说“金瞳者十二翼、银瞳者六翼，前者强于后者”之类的话了……
　就像之前印渡那位，把自己玩死的圣雄基拉・沃尔玛一样。
　不过，无论现在老教皇在说什么，是怎样的异端，他所处的位置，都是雅威信徒们心目中的圣地。
　至少在菲尼克斯结束布道之前，他们内心再愤怒，再想动武，也不能轻取妄动。
　他们必须待在原地，安静聆听。
　“……以下，为雅威神谕中，部分人间天使之名。”
　“时停天使，张千秋。”
　“破晓天使，克里斯蒂安。”
　“末日天使，加百列（艾斯特朗）。”
　“晨昏天使，崔尚焕。”
　“告死天使，上衫斩月。”
　“……”
　老教皇把目前地球上最出名的超凡者们，几乎都扒拉出来，借雅威之名，全册封成人间天使，上帝代行者。
　杨告运嘴角微微抽搐，不禁在心里吐槽了一句。
　“搞的跟《水浒传》里面梁山一百零八好汉分天罡地煞一样，没什么好惊讶的，淡定，淡定……”
　他放开思绪，稍微联想了一下，顿时感觉老教皇做的这事儿，逼格低了许多，这才终于勉强平复了内心的震惊。
　只是，他的心脏仍然在疯狂跳动。
　布道台上，雅威神教大教皇菲尼克斯表情复杂，似乎名单到此为止。
　片刻后，老教皇眼神晦暗，似乎犹豫了一会儿，又意味深长地补充道：“炽焰天使，颜安青。”
　念完天使名单之后，他似乎还打算说些什么。
　可他开口之后，却发出了少年人的声音。
　“我……”
　菲利克斯怔了怔。
　他发现自己的身体，逐渐从老者常见的佝偻、沧桑衰弱，变得含胸拔背，健硕异常。
　面上的皱纹和老人斑，迅速褪去。
　干枯的白发，变成了一头富有欧米伽油质感的亚麻色中分长发。
　本有些黯淡浑浊双眼，也变得清澈无比，宛如流银，酝酿着一泓深邃的幽光。
　信徒们无声无息地跪成一片。
　所有的愤怒，都化为乌有。
　除了叹服、惊喜、亢奋和忏悔，再也容不下其他情绪。
　老教皇前面刚念完人间天使名录，后面立刻就年轻了五十多岁……
　这不是神恩天证？又是什么！
　雅威存在！
　k时刻关注着k最虔诚的信徒们！
　实际上，教皇自己也没料到会发生这种情况。
　他原本预备的后手，全都因此失效。
　现在的状况，显然比他原先安排布局所推演出结果，强出一万倍！
　他表现的淡定从容，稳如泰山，不疾不徐地开口说道：“我，菲尼克斯，为雅威上帝属神。”
　“我处理雅威在人间一切事务，司职……”
　他的声音极富穿透力，双眸之中，银光氤氲，意气风发：“大天使长！”
第57章 画饼望梅，昊天雅威
　京城，赵府井秘密基地深处。
　颜安青单手托着下巴，淡银眸光聚焦在显示屏上。
　起点中文网给他推送了几本大神作者的新书。
　《我真是你老祖宗》、《我，返老还童，明星》、《苍凰少年》、《老祖的诸天之旅》、《韶华不湮》、《美漫之最强老汉》……
　实际上，除了起点之外，创世、纵横、刺猬猫等网络小说平台上，类似题材都如同雨后春笋，一夜之间，泛滥开来。
　似乎作者们都突然喜欢上了这种主角人设。
　之前，流量少女网红施夷光和金瞳者应凯外加几名颜值不俗的少女组成了踏青郊游直播团。
　按照她们公布的计划日程，颜安青赋予张千秋新生的的时候，这个直播团正巧赶到龙腾山。
　颜安青本来只是想搞个大新闻而已，不求迅速出成果。却没想到，张宗师的“逆生长”，发生在五百多万名网络观众的注视下。
　与世隔绝者，被安利了世界的最新变化后，念叨着颜安青的名字，于是重获新生，白发转黑，身体机能和外表都变成了少年人的模样。
　种种细节，实在太过巧合。
　颜安青从来不是阴谋论者，稍加思忖，就放过了这个念头。
　“兵来将挡，水来土掩，杞人忧天，没有意义。”
　世界上没什么事情是绝对的。
　逻辑严密的科学理论，都可能被证伪，幸运了一辈子的人，也可能招致雷击暴死……
　真正让颜安青陷入沉思的，还是道德问题。
　行动的时候，仅仅是遵从本心，做自己乐意做的事情，想让这个世界变得越发精彩有趣起来。
　可做过之后，他有些疑惑。
　自己做的究竟算是好事，还是坏事？
　很多情况下，希望比绝望，更能让人感到痛苦。
　这时，视野的边缘忽然挤出一个肉嘟嘟、毛茸茸的爪子。
　颜安青承认，客服小熊猫掌心的粉色肉垫相当可爱，让人忍不住想戳戳，可这并不是小胖丁一直赖着不走，挡住自己视野的理由。
　小熊猫吧唧一下跌在视野正中央，虚着眼看向颜安青。
　黑白团子如同往常一样，不疾不徐地吹出一连串文字气泡：“恭喜玩家获得成就――【画饼望梅】。”
　“望梅止渴，画饼充饥。你以永生之名，诱人去做些徒劳的无用功。”
　“当前主线任务完成进度：19/30。”
　颜安青微微一笑，疏通了思想的症结。
　“希望还是要有的，怎么能说是无用功？”
　“信念和期盼，能够孕育出奇迹的闪光啊……”
　张千秋从老者变为少年的事迹，产生的后续影响，可以预见。
　原本那些【憧憬者】们已经相当疯狂了，出了这件事之后，恐怕他们的疯狂程度，还会更上一层。
　电击也好，被车撞也罢，都是不可能刺激自身潜力，变成超凡者的。
　无极细胞，是目前地球人类获取超出既往认知能力的根本。
　通过提升无极细胞侵染率，或许在到达一定程度的时候，可以达到多活百年的长生功效，可那绝对不是普通人能做到的。
　没有无极细胞的存在，任何徒劳的努力，都是无用功。
　高层似乎也意识到了这个问题，宣和科的同志们申请的新方案已经审批通过，开始借官方途径诱导舆论，将一些干货分享出去。
　“无极细胞的分裂增殖，其关键就在‘意志力’上。意志力越强的人，天赋就越强，所以，在安全、广泛的无极细胞移植技术出现前，锻炼自身意志力，才是正确的办法。”
　无数类似的消息，在各大论坛、新闻、视频网站渠道上散播开来。
　舆论诱导的具体行动流程如何？
　需要达到怎样的效果？
　计划有多少个环节?
　这些颜安青都不了解。
　术业有专攻。
　就目前看来，宣和科那边的同僚们做的相当不错。
　许多网友都开始研究起了“意志力”的相关话题。
　毕竟这东西虽然看不见摸不着，但它的确存在着，哪怕最后消息被证伪，一样会在其他方面持续显现出深远的正面影响。
　“不过……华国这边，新的风潮正在发酵，也不晓得梵迪冈那边的影响，需要多久才会出现？”
　颜安青正思索着，房门忽然被人推开，穿着学士服的平胸少女忽然冲了进来。
　“要紧事！”
　姜心悦竖起三根白皙的手指，俏皮地眨了眨眼：“三件！”
　钢铁直男面虚着眼看着她，银色的瞳光有些}人。
　“哼哼……”
　少女吐了吐粉舌，一副“不跟你计较”的姿态，兴致勃勃地说道：“龙腾山那边……”
　颜安青正淡定地听，姜心悦瞥了一眼显示屏，立刻改口道：“听说张宗师和他的徒弟，还有那个小美女主播，已经在往京城这边赶来了。”
　“第二件事……”
　姜心悦眼神古怪地看着颜安青：“梵迪冈，雅威神教大教皇菲尼克斯，在布道讲义的时候篡改圣经，提出了‘位格’的说法，并且借助雅威上帝之名，册封人间天使……”
　听到这里，颜安青怔了一会儿，笑意在眼里化开。
　他果然没看错人。
　无论是菲尼克斯，亦或是张千秋，都是非常有想法的精彩角色。
　这样的人，如果因为年华老去、最终化为一g黄土甚至是飞灰，太可惜了！
　“你一点都不觉得惊讶？”
　姜心悦眉心微蹙，感觉自己这位学长最近性情越发古怪了。
　这可是破天荒的大事！
　雅威神教在全世界范围的影响力，丝毫不逊色于华国的儒家、道家。
　论信徒的狂热程度和凝聚力，比起佛教都要更胜一筹！
　根据自己透露出的情报来看，脑子正常的人，都会认为老教皇菲尼克斯是在疯狂作死吧？
　这份情报，可是鲲鹏科那边的谍报人员传来的第一手资料，她刚从闺蜜赵佳倩那里听到的，发生在几分钟之前的事情。
　学长他应该没可能听说过才对……
　“为什么要惊讶？”
　颜安青挑了挑眉，语气淡然道：“雅威只是被人们塑造出来、满足自身妄想和精神需求的偶像罢了。”
　“圣经这种东西，有人觉得它是经典，是圣言，背诵的时候错了一个字，就是大逆不道。”
　“在我看来，它只是一本主线清晰、人设有趣、脑洞大开的支配流小说。”
　透过现象看本质。
　任何事物，如果在最开始接触的时候，就带着将其神化或者妖魔化的念头，那还不如不去接触。
　否则的话，即浪费了时间和精力，又无法汲取到任何对自己有所裨益的东西。
　听到颜安青胆大包天的话，姜心悦嘿嘿一笑，憋着点小坏：“不愧是学长大人，想法和正常人完全不同呢……”
　“可是，我还想问一句……你，真不相信上帝？”
　“上帝。”
　颜安青眸光摇曳，话语之中，似乎潜藏着某种旁人听不明白的深意：“能让我敬畏的上帝，名为昊天，而不是雅威。”
　昊天就是华国人常挂在嘴边的“老天爷”。
　k的本质，和雅威又有什么区别？
　都是虚假的精神偶像罢了。
　可颜安青有办法让昊天“真实存在”。
　想做到这一点，只需耐心布局、操盘，令时机成熟。
第58章 地球排位赛
　看着颜安青一本正经的样子，姜心悦捂着嘴，笑的像只小狐狸。
　“学长，你知道吗？教皇菲尼克斯册封的人间天使名单里面，就有你啊！”
　她秀眉微微弯曲，双眼笑成了一弯皎月，努力憋着笑意：“炽焰天使――这就是他给你的封号，喜欢吗？”
　“……”
　颜安青无话可说。
　又躺枪了。
　计划赶不上变化。
　每一次针对世界的魔改，从步骤细节上看，都和自己没什么关系。
　可真正落实的时候，却总是会莫名其妙地联系到自己身上来。
　就目前看来，这勉强算是好事儿，没出现过什么负面影响，偶尔还能给自己带来一些成就，帮助完成主线任务的进度。
　将这些巧合归结于“气运”？
　完全可以。
　问题在于，目前地球上还没有人能搞清楚这玩意儿的运作机制。
　它像是僵硬、不懂得变通计算机程序。
　就目前的现象来看，颜安青心里倾向于这个猜测。
　“气运程序”认为扬名立万、出人头地、飞来横财、备受瞩目，在人类的普遍认知中，都属于好事。
　具体落实种种巧合的时候，它却不会考虑到个体差异性。
　如果确实如此的话，气运强盛，在某些极端的特殊情况下，可能会起到反效果。
　比如：一个小偷，在看守所里接受采访的时候随便说了几句心里话，于是他的话被编成段子，彻底扬名全国。
　即便他重新回到社会，也要被无数人戴着有色眼镜看。
　强盛的气运是把双刃剑，有人可以承载它，有人却会被它压垮。
　颜安青思索了一会儿，没有回答姜心悦的问题，反是追问道：“教皇现在怎么样？”
　菲尼克斯的行为，已经不能用“皮”来形容了。
　纯粹是活腻味了，嫌自己命太长，想在临死之前搞个大事情。
　听到这话，姜心悦的笑容瞬间消失，眼神里闪烁着自我质疑的色彩：“他刚完人间天使的名单，转眼就返老还童了，外貌看起来，像是回归到了十七八岁的时候……”
　返老还童不算什么，毕竟不是孤例，龙腾山张千秋不也是？
　可这“神恩天证”来的太巧了！
　该事件一出，老教皇……小教皇菲尼克斯，在雅威神教里的名望已经如日中天，未来怕是能统合全球雅威信徒，凝聚出一股恐怖的势力。
　难道地球上真有名为盖亚意志和娲皇意识的集群意志统合体，它掌控着气运程序的运作？
　可惜《无尽位面力量基础概论》里没有记载方面的知识。
　颜安青抬起手，在姜心悦眼前打了两个响指，帮她回魂：“第三件事。”
　“抱歉，走神了。”
　少女眉心微蹙，表情变得认真起来：“在龙腾山张宗师和梵迪冈教皇返老还童之后，美利坚那边就开始宣传一个赛事――叫什么‘地球排位赛’。”
　“本质上，它就是无限制搏杀赛！”
　“不分性别，不分年龄，不分体重等级，没有任何护具，没有不准攻击双眼、喉咙、下阴的规矩。”
　“可以使用任何冷兵器。”
　“一对一战斗，只有一方承认失败、休克或者死亡，才会终结！”
　“因为才刚刚开始，我们这边没有什么感觉，可在国外，势头已经很猛了，很多年轻人都望眼欲穿，跟打鸡血了一样。”
　“美利坚那边，看样子是打算把‘地球排位赛’发展成新时代的奥林匹克！”
　“不，它比奥林匹克运动会残酷很多倍，却更吸睛，也更吸金！”
　姜心悦揉了揉自己的脸，微微眯起双眼，将眸子里的狂热之色掩盖下去。
　她可是个淑女，才不会因为这种事感到兴奋呢……
　淑女小姐深深吸了口气，勉强平复心情，一边分享情报，一边分析道：“资本家从不做没有利益的事情。”
　“因为有好处，可以做出一块巨大蛋糕，让他们赚的盆满钵满，才会主动投资，引导舆论，大力倾注资源去宣传。”
　颜安青微微颔首。
　虽然不怎么全面，但本质却抓到点子上了。
　抛开感性不谈，这可以归类为纯粹的利益问题里面。
　二十一世纪，奥运会在世界各国人们心目之中，几乎和四年一度的全球狂欢盛典一样。
　可有多少人知道，这个风靡全世界的赛事活动，最开始一直都在疯狂亏钱？
　起初，没有几个国家愿意申办奥运会，来当这个冤大头。
　一切的一切，都是从一个叫马克里昂・亚蒂斯・特兰奇的管理学奇才接手主持事宜之后，才发生的转变。
　他开发种种周边活动，让奥运会主办方扭亏专盈，甚至大赚一笔。
　自此，各国都开始引导舆论，将举办奥运视作荣耀。
　资本家通常没有多少创造力，他们却是世界上最会模仿学习天才的群体。
　只要有一个成功的先例，先导者的一切都会被迅速模仿，学习，吸收，转化成为他们的东西。
　可以预料，所谓的“地球排位赛”，只要负责人不犯错，不犯蠢，循规蹈矩地按照既往案例去宣传、去炒热度，就会很快火爆全球。
　在将来，它甚至可能压过奥林匹克运动会的名头。
　除了流量热度、话题性和时代加持之外，还存在着赛事本质的区别。
　运动技能使人身体健康，让人能活的更久。
　搏杀技能却能给予人类生存的机会。
　山顶洞人时期，冰河时代，穴居人时期，尼安德特时期，智人崛起时期，诸流域部族时期……
　搏杀能力弱小的人类，争取不到猎物果腹，只能忍饥挨饿，甚至还要被其他动物捕食，连呼吸的资本都没有。
　这是镌刻在人类染色体和基因片段里的信息，不以个体意志为转移。
　被和平时代驯化到哪怕平时连一只鸡、一条鱼都不敢杀的人，站在搏击擂台下，很快就会热血沸腾起来。
　有位哲人曾经说过――“她是女人，永远爱着无畏的战士”。
　况且，地球排位赛的参赛者，恐怕不仅仅只有普通人而已。
　主办方能够从中谋取的利益，也绝不局限于金钱……
　奇怪的是，华国这边，似乎没有谁打算竞争这块蛋糕。
　如果华国能够垄断“地球排位赛”的官方主办权，世界局势就要发生改变。
　是高层认为这件事存在风险，会增加社会不安定因素？
　碍于脸面，不好意思另开赛事与美利坚竞争？
　还是打算闷声发大财，继续积累实力，扮猪吃老虎?
　“披着‘发展国’的外皮，虽然对建设发展有好处，但是……终究要展现一些国力的……”
　颜安青眼神幽幽，眸子里神光氤氲，仿佛下定了某种决心。
　接下来，就看美利坚那边的主事人操作水平如何，能否吸引到足够多的超凡者了。
　……
　美利坚，麻省。
　“谢谢大家，我会尽全力争取到冠军，不会让你们失望的！”
　高大威猛的克里斯蒂安站在博物馆门口，脸上带着阳光和煦的笑容，谦逊地回应了自己的粉丝们。
　地球排位赛……
　听起来就觉得很有意思。
　“别笑的太早。”
　在他身后的艾斯特朗戏谑道：“如果拿不到第一，你就死定了！你必须知道，自己身上背负的，是所有美利坚公民的期望。”
　“哈！加百列，你在开什么玩笑！”
　站在克里斯蒂安身边，一名染着血红短发的青年对这种说法嗤之以鼻：“克里斯蒂安可能是现在地球上唯一一名达到2级的人类！没有人能战胜他！”
　对于这种说法，被称为加百列的艾斯特朗表面上不置可否，内心却深以为然。
　超能细胞侵染率10%，1级超凡者的最高水准，和11%侵染率的2级比较起来，看似数据差距不大，可因为肌肉结构异化成神奇的韧膜状，耐力、力量、速度等属性，都是天差地隔。
　抛开被自家粉丝枪杀的倒霉蛋杰克・格林姆不谈，美利坚金瞳者还剩11人。
　可其他十名超凡者，站在克里斯蒂安身边，都感觉自身如同风中残烛，又好似海洋里的一搜小帆船，随时可能湮灭消亡。
　这就是生死不由人的感觉。
　最近，“地球排位赛”的宣传力度很大，许多实力强悍的金瞳者、银瞳者们，都被塑造成了超级英雄和偶像明星。
　克里斯蒂安的称号被定为“美国梦”，承载了这个国度无数人的期盼。
　一切纸面数据，都是虚假的。
　等真正对决的时间到了，才知道谁强谁弱。
　或身败名裂，一蹶不振。
　或登临绝顶，笑傲世界。
　胜利者，将会掠夺失败者的一切。
　有形的金钱、美女、房产、豪车、名表……
　无形的名声、人脉、资本热度、气运……
　对于伙伴们的吹捧，克里斯蒂安只是摇了摇头，冷静地说道：“华国那边，金瞳者数量太多了。”
　“他们就像漂浮在海洋里的冰川，是个很大的隐患。”
第59章 病态偏执，伏特加
　东瀛，东京首都圈，神奈川县。
　长谷神社之中。
　断了右臂的德川石正，此刻跪坐在一具用白色绒毛和金箔装饰的漆黑铠甲之前。
　包裹着断臂的绷带上，满是鲜血，可他的精神和身体状态，似乎并不算差。
　“地球排位赛……”
　“美利坚的心很大啊！”
　德川石正低声呢喃，自言自语着：“他们已经不满足于当旧时代的霸主了。”
　最近一段时间，地球上发生了许多让人瞠目结舌的事情，反应稍微慢一点的人，都逐渐跟不上时代。
　要是有人在网上咨询“腥红之月”、“金银瞳”、“返老还童”和“硬抗子弹”的相关事宜，都要被人嘲笑“村网通”了。
　一念及此，德川石正垂下头，视线落在自己的断臂上，眼神忽明忽暗，神色阴鹜的}人。
　如果不是上衫斩月那个发疯的婊子，他现在恐怕已经在为排位赛做准备了……
　右臂被斩掉之后，德川石正发现自己的身体平衡性大幅度降低，许多信手拈来的剑道杀招，都无法再使用出来。
　现在的他，战斗力连全盛时期的一半都不到。
　勉强去参加美利坚的全球排位赛，也只是自取其辱罢了。
　这一切的根源，就在上衫斩月身上！
　“八嘎！”
　德川石正的牙齿咬的咔咔作响，一张俊脸上浮现出狰狞的神色。
　该死的梵迪冈大教皇菲尼克斯！
　那家伙借雅威上帝之名，几乎把地球上目前所有出名的金瞳者和银瞳者，都册封成了人间天使！
　上帝代行者册封名录里，上衫斩月那个发疯的贱人，竟然被加持了“告死天使”的名号。
　而他德川石正，却什么都没有！
　就像一个被抛弃、被人遗忘的无名小卒。
　“……”
　德川石正攥紧拳头，指甲刺入了掌心之中，鲜血滴滴渗出。
　断掉右手，也不算什么。
　今人，未必不如古人。
　宫本武藏能在绝境中研究出“双刀流”，他未必不能开辟出一条前所未有的“左手剑”流派。
　被自己的坚韧不拔感动到双眼湿润的德川石正并不知道，他自以为是从未出现过的创意，早已被世界各国无数先贤用烂了。
　所以说，除了精英教育里的专业知识，偶尔涉猎一下娱乐读物，也是能够拓宽眼界和知识面的。
　德川石正决定，他要像祖先德川家康一样隐忍，蓄积力量，等待时机来临，再绽放出让世界为之震撼的光彩！
　“颜安青，克里斯蒂安，加百列，崔尚焕，上衫斩月，张千秋，屈黎……”
　德川石正左手食指划过名录上的一个个名字，眉宇之间，郁结着化不开的煞气。
　或许不是今天，不是明天。
　甚至，连地球排位赛，他都未必会去参加。
　但是，总有一天……
　教皇菲尼克斯名单上的这些人，有一个算一个，最后都要臣服或者死在他德川石正手里！
　上衫斩月那个被关押起来的疯子，至少有一点没想错。
　斩掉所有同时代的精彩角色，才能真正登临绝颠，成为横压一世的巨擘！
　至于菲尼克斯自称什么“大天使长”，他就当成笑话。
　天使名单上，目前公开表态的，只有美利坚的艾斯特朗。
　除了此人承认了“末日天使加百列”的封号，其他国家的金瞳、银眸者们大多把神恩天证事件当成茶余饭后的谈资，并不在意。
　德川石正咬紧牙关，碎金瞳孔闪烁着幽晔的光泽。
　这也算是岛国民族特殊风格的精英思想了。
　极端到近乎病态的偏执。
　……
　俄罗斯，莫斯科。
　叶卡捷琳堡。
　这里是俄罗斯军区司令部所在地。
　最高执政官弗拉基米尔在办公室里，一目十行地翻阅着文件资料。
　“地球排位赛？”
　弗拉基米尔大马金刀地坐在办公桌前，双眸之中金光灿然，面上浮现出思考的神色。
　其他国家的第一领导人，哪怕是金瞳者，也不需要在意这件事，没有人会逼着他们去参加比赛。
　可他不同！
　俄罗斯这个国度，被邻国人称为“毛熊国”，其国家属性和人民性情，可见一斑。
　这个民族的人，尊重强者，崇拜强者，虽酗酒成风，文学风气却又反应昌盛到不可思议的程度。
　甚至，就连一些街头流浪汉，都能将托尔斯泰、高尔基、契诃夫、普希金、屠格涅夫和谢德林的经典作品段落熟练背诵，信手拈来，谈论的头头是道。
　心有猛虎，细嗅蔷薇。
　作为这个国家的最高领袖，弗拉基米尔很清楚自身定位。
　无论对内如何，对外必须要表现的强硬，霸道，无所畏惧！
　否则的话，他的王位，不可能坐得久。
　心思细腻的民众们，无法容忍最高领袖的半点软弱。
　实际上，当初弗拉基米尔之所以能够战胜一个个对手，也正是因为他做派硬朗，同时有赖于年轻的时候经历。
　几十年前，他曾在克格勃做过谍报人员。
　因为弗拉基米尔外形条件十分不错，自身履历也非常符合人们心目中对007特工形象的幻想，所以在俄罗斯的民众满意度一直高到突破天际，比这个国家历史上任何一名领袖都不逊色。
　美利坚举办的地球排位赛，大势已成。
　无论他自己怎么想，都必须去看一眼。
　就算自持身份，不下场作战，也要到现场作秀。
　多年以来，弗拉基米尔一直享受着强硬领袖人设带来的好处，在关键时刻，也必须付出对等的代价，来维持这个人设。
　有些时候，弗拉基米尔真的很羡慕其他国家的最高执政官。
　虽然大家都在做人设，但自己似乎选了最难扮演的一个……
　就算最初是本色演出，几十年下来，他的三观会一点变化都没有？
　他敢表现出一点和以前性格不同的地方，国民们立刻就会说他老了，不中用了，编出各种诗词段子嘲笑他。
　到时候，舆论变幻，不知道有多少野心家要蹦出来。
　“苏卡博凉奇！”
　弗拉基米尔怒骂一声，踹开椅子，打开储物柜，仗着金瞳者的巨力，徒手拧开了一瓶生命之水。
　“敬我自己！”
　世界上没有一瓶伏特加解决不了的烦恼。
　如果有，那就两瓶。
　先干了这瓶伏特加，再考虑其他破事！
　……
　自从美利坚开始搞“地球排位赛”的宣传之后，颜安青耳边就没消停过。
　“颜大哥……”
　“颜博士……”
　“颜神……”
　余虹翼和马燃这两个专属实验体也就算了，越来越多的金瞳者、银瞳者掐点在食堂和实验室门口堵路。
　尤其是那个叫应凯的话痨，简直让人怀疑他是不是修炼了《烦人秘典》之类的东西。
　同样的接触时间，他总能BB的颜安青浑身难受。
　“颜神！我的颜神！如果说其他超凡者是天上黯淡的星辰，那么您就是亘古永存的骄阳，不！您是黑洞！”
　“求您给个外挂……咳……帮我改造一下身体行不？不用锻炼，躺着挂机就能涨无极细胞侵染率的那种改造……”
　应凯浮夸的赞美就像有一万只蚊子在耳畔嗡鸣轰炸。
　颜安青看都懒得多看他半眼。
　这个家伙，曾经做过欧洲雇佣兵和自由杀手，现在身份是九流大学在校生，平时疯狂翘课，关键考试的时候，请人代考的那种货。
　大学是知识的海洋。
　有人小口品吮，有人如饥似渴地豪饮，有人拿来漱口。
　应凯这厮，则是在里面泡脚。
　经过几天接触，颜安青可以确定，这家伙和其他妖艳贱货完全不同。
　并不妖艳，只是个单纯不做作的贱货。
　“可以，别后悔。”
第60章 电疗技师颜安青（修）
　应凯被带到了实验室。
　颜安青指着一个造型粗犷的座椅装置，语气不容置喙：“坐下。”
　“如您所愿。”
　应凯嬉皮笑脸地坐进了全金属外壳的座椅上，老老实实地被束缚带捆绑起来。
　看着颜安青的动作，他脸上的笑容逐渐僵硬：“等等……”
　屁股下面这个装置，怎么越看越像电椅？
　“这不是用来处决犯人的吗？”
　“猜对了。”
　颜安青给了他一个赞许的眼神：“放心，电压会控制在三百到五百伏特之间，不会出问题。”
　应凯感觉嘴里有些发干。
　他吞了吞口水：“我读书很多的，你别骗我啊，安全电压不是只有36伏吗？”
　超过40伏特都可能出事，颜安青硬是给他加了十倍……
　“不信我，现在就可以离开。”
　颜安青停止了手头的动作，面无表情地看着应凯。
　用来应付普通死刑犯的电椅，一般电压也就是300伏特左右。
　通常只需要五到二十秒时间，剽悍的交流电就能把一切犯罪分子送去阴曹地府喝孟婆汤。
　当年爱迪生用交流电公开处决犯罪分子，场面惨烈而残酷。
　那是因为他故意在数值上做了手脚，想要推广自己的直流电，通过恶意竞争，虐杀犯人，恐吓民众，以此达到挤压特斯拉的经济来源、表明自身意图、吓走特斯拉投资人的目的。
　大资本家，托马斯・阿尔瓦・爱迪生，莫的良心。
　此人很懂得利用人性的软弱。
　他以恐惧为武器，在跟特斯拉的博弈交锋中，取得了个人的胜利，让那个时代的人们在相当长的日子里，提到交流电就为之色变。
　颜安青一转念，目光落在电疗实验体1号上。
　应凯跟普通人不同。
　这家伙是金瞳者，本身跟无极细胞的契合度相当不错，体质也远远超过普通人。
　对于正常人类致命的电流，对应凯来说，却在可承受范围之内。
　“别呀！我就随口一说！”
　应凯面色一肃，一本正经道：“小时候师傅就告诉我，‘现在好好练功，长大就不需要努力了’，事实证明，这是骗人的。”
　“我很懒，这是与生俱来的个人特质，改不了的。”
　“所以我不可能像余虹翼和马燃那两个变态一样，每天除了修炼还是修炼，连性生活……好吧，连撸都不撸了！找他们要种子，借一部说话都……咳……”
　“反正，我要追剧，看书，刷动漫，打游戏，泡妹子！”
　“如果有不努力就可以提升实力的法子……”
　“无论如何，无论如何！我都绝对要尝试一下啊！”
　说完这话，他双眼通红，太阳穴高高鼓起，鼻翼翁张，气息粗重。
　难为应凯把这么无耻的话说出了“虽千万人吾往矣”的气魄。
　颜安青对他的印象分稍微调高了两分。
　“那么，现在就开始了。”
　颜安青嘱咐道：“注意，别咬到舌头，无极细胞虽然各领域潜力都不错，但短时间内，没办法做到断肢重生。”
　说完这话，他就感觉自己犯了个致命的错误。
　应凯这种家伙，果然还是用订书机把他的嘴巴订上比较好吧？
　看着应凯有化身BB机的趋势，颜安青果断按下了红黑色骷髅头按钮。
　滋滋滋……
　无形的电流瞬间透遍应凯全身，他的短发瞬间根根竖起。
　他猛地咬紧牙关，似乎在承受着剧烈的痛楚。
　双眼瞪圆，瞳孔却收缩成痛苦的针芒状。
　“能在痛苦中保持意识，基本素质不错。”
　透过【剖面构图】和【能量视觉】能力，颜安青眼中的应凯，体内正发生着翻天覆地的变化。
　原本闪烁着黯淡蓝色光芒的无极细胞，纷纷变成了橘红色，活跃程度骤然提升。
　在这种状态下，应凯体内的无极细胞侵染效率至少能提升260%。
　相当于2.6倍于常态的“修炼速度”。
　前提是，应凯能够承受这种痛苦，并且忍受下来，长期坚持。
　滴答滴答……
　石英手表的指针缓缓转动。
　一分钟……
　两分钟……
　五分钟……
　十分钟……
　颜安青按下了绿色按钮，终止了电源供应，亮银色的双瞳注视着应凯。
　这种痛苦，他自己也尝试过。
　猛烈的电流，穿透所有含水细胞，干扰神经突触和受体的导联关系，让生物电信号彻底紊乱失调。
　这种状态下，就像是有亿万肉眼不可见的细微锋锐刀片在体内切割着，各种痛楚，难以言明。
　比这更可怕的是……
　手指，小腿，前臂，大腿，舌头……
　全都不再听从意志的使唤。
　身体拒绝大脑指挥的感觉，是最让人心凉的。
　颜安青在自己身上做实验，电流强度级级攀升，最高强度是2800-3000伏特电压，维持时间也是十分钟。
　很可怕。
　大脑额前叶小部分烧毁，对许多事情都丧失兴趣。只觉得这个世界吵闹不堪，想寻找一个安静的地方，当一颗人型的石子。
　由于金手指已经和颜安青灵魂绑定，直接用意识就可以操作，所以并没有留下任何后遗症，风险也在可控范围之内。
　他在眨眼之间完成了全身修复工程，整个人的精神状态也恢复到了正常水准，甚至上限也略微增强了一些。
　应凯现在接受的“电疗”，危险度相对较低，至少大脑没有出现任何问题，无极细胞活跃异常，代谢极佳。
　“实验结果很不错。”
　颜安青拍了拍应凯的肩膀，吩咐道：“以后每天，在这个时间过来。”
　超规标本易得，合格实验体难求。
　如果不是考虑到后续影响，时机也尚未成熟，颜安青都想复制几千头去舌版应凯来做研究了。
　“好……好的。”
　应凯身上带着烤肉的香味，舌头都伸不利索。
　他跌跌撞撞地站起身来，又瞬间跪在地上。
　折腾了许久，应凯才逐渐适应电疗后的状态，像条蠕虫一样耸动着身体，一点点挪移出实验室。
　看着他的背影，颜安青唇角勾勒出一抹好看的弧度。
　这家伙，身上多少还是有些闪光点的。
　比预料中的可爱多了。
　把他和余虹翼、马燃相提并论，也不算辱没了另外两个。
　颜安青从衣兜里掏出小笔记本，写下一串关键词，同时在意识数据库的应凯照片后，写下一个【枭】字。
　“生物活性电能，区别是否存在？”
　“电鳗，豚鼠，应凯……”
　“基因片段人工修改。”
　“生体嫁接计划。”
　“伏羲细胞第十三代数据存留备份……”
　如果能嫁接应凯与电鳗的遗传信息片段，统合制造出全新的放电生命体，用来做研究的话，能量吸收转化率，是否会更高一些？
　改造计划听起来高端大气上档次，实际操作起来却并不复杂。
　相关专业的二流大学普通硕士研究生，倘若肯认真钻研，拥有必须的实验环境和器械，并且愿意付诸实践，都存在着完成的可能性。
　以颜安青目前的实验室研究环境和经费等级，哪怕没有金手指辅助，做这个实验，都没有太大问题，只不过，会耗费十倍的时间。
　是否有用姑且不论，“创造生命”的项目，对于二十一世纪的科学家而言，从不是难题。
　制约他们的，仅仅是社会道德和公约罢了。
　魔改计划有条不紊地进行着。
　……
　七日后。
　贾元梁站在墨矩科A013实验室门口，想要敲门，又担心打扰了恩人的工作。
　作为尧光科特勤13组的老人，从未有哪个同僚、上司像颜安青这样让他患得患失。
　之前，颜安青帮忙将无极细胞移植到他母亲体内，以此延续寿命。
　实验很成功。
　老人家现在已经可以下床走动了，每天也能吃些流***气神不错，身体状况也一天比一天好。
　母亲的健康状况逐渐稳定，贾元梁就立刻过来找自己名义上的组长了。
　他依稀记得，之前颜安青说过，自己体内的无极细胞似乎发生了变异，有些与众不同的地方。
　或许，自己能对组长大人的科学研究起到帮助？
　正当贾元梁陷入沉思的时候，陌生而高亢的痛呼声从实验室传出。
　令人心底发寒的惨叫，让他骤然惊醒。
第61章 超级器官，远瞳
　贾元梁心中一惊。
　他下意识地踏出一步，却意识到，这惨叫声并不属于颜安青。
　“进来吧。”
　“那……打扰了。”
　贾元梁忐忑不安地缓步走进实验室。
　听说，梵迪冈那边，雅威神教的大教皇，最近以雅威代言人之名，代理上帝册封颜博士为“炽焰天使”。
　大概，是取一个“智慧火种，点亮文明”的意思？又或者，“思想火焰，燎亮黑暗星空？”
　虽然这么胡思乱想着，但贾元梁从来不是个乱嚼舌头的人，所有心思都憋在心里。
　进入实验室，他见到之前发出痛呼的家伙。
　那是一名金瞳者。
　没记错的话，似乎叫做应凯。
　此人半身浸泡在装满墨绿色液体的浴桶之中，脸上的表情相当古怪，似哭似笑。
　一串妖气十足的文字在脑海中浮现――“痛并快乐着。”
　贾元梁注意到，应凯浑身毛发根根竖起，不断在浴桶里翻滚，抽搐着。
　他眼观鼻鼻观心，把自己当成一块不会乱看、不会乱听的石头。
　他很清楚自己来这里的目的。
　尧光科的内部资料库中，曾有某位闲到蛋疼的前辈做过一份调查。
　上面记载着――遇到还不清的人情，95%的人类会做出以下两种选择：
　1、既然欠的太多，那就去死！恩主不死，负债者良心不安！每天看着恩主活蹦乱跳，就感到浑身不自在。
　这就是所谓的“斗米恩升米仇”了。
　贾元梁做不到那种程度。
　他是个传统意义上的老好人。
　所以他选择2――尽己所能地报恩。
　哪怕在颜安青看来，只是看他合眼缘，顺手而为，他也不会拿这个当做理由安慰自己。
　男子汉大丈夫，活在这个世界上，就要恩怨分明。
　“好了，你可以走了。”
　颜安青记录完实验数据，冷漠地驱赶起了电疗实验体1号。
　“哇！今天这么快？”
　应凯意犹未尽地从浴桶里爬了出来：“我还没过瘾呢……”
　对骨子里隐藏着受虐癖的他而言，抗过最初的痛苦之后，就感觉通体舒畅。
　电疗之后，浑身细胞都像是被激活了似的，四肢百骸里都充斥着挥霍不完的力量，龙精虎猛，恨不得跑个十公里活动活动筋骨。
　“好好珍惜今天。”
　颜安青似笑非笑地看着应凯，意味深长道：“你马上就要走出舒适区了。”
　这话说的有些不太精准。
　“被踹出舒适区”才更加妥帖。
　考虑到实验体这段时间的优秀表现，颜安青选择善良。
　经过一段时间的调试，电疗辅助提升无极细胞侵染率的的手段也改进了几次。
　最近两天，应凯过的非常舒心。
　“颜神你这是啥意思？咱们不是朋友吗？我为国家献过血，我为政府出过力！咱就不能循序渐……”
　应凯的话说到一半，舌头又开始打结。
　说来也怪，他天不怕地不怕，在师傅张千秋那种能动手不BB的存在面前，都能嬉皮笑脸，跳的欢快。
　可在面对颜安青的时候，对方往往只需要一个动作，一个表情，甚至是一个眼神，都能让他感觉浑身凉风飕飕，寒意直冲天灵盖，下意识地收敛许多。
　“好吧好吧！你是BOSS，你说了算！”
　应凯咬了咬牙，转身离去。
　为了自己可以在每天偷懒摸鱼的状况下，不被余虹翼和马燃那两个狠人甩的太远，冒点风险、承受一些痛苦，也不算什么。
　经过一段时间的接触，应凯也算是明白了。
　颜安青看上去虽然不近人情，但实际上并不算是灭绝人性的疯狂科学家，不会随便在他身上做不可逆的破坏性实验。
　至少这么多天看似恐怖的实验流程刷下来，他也没缺胳膊瘸腿，仍然可以活蹦乱跳。
　可怜的DL实验体1号，根本不知道，他已经被玩坏过十几次了……
　应凯站在门口，眼巴巴地看着颜安青，摆出一副可怜兮兮的姿态。
　嘭！
　颜安青关上门，拍了拍手，示意贾元梁看过来：“好了，现在该说说你的事了。”
　话音刚落，贾元梁立刻屏息凝神，下意识地挺直腰板，呼吸都变得小心翼翼起来。
　“实验证明，你体内的无极细胞，发生了惰性变异，在眼睛以外的地方，几乎没有任何加成作用。”
　“我这段时间，也做了一些分析。”
　形态结构不变的情况下，贾元梁的双眼功能出现了变化。
　视杆细胞，视锥细胞，虹膜，睫状肌……
　所有的一切都很正常。
　可他却拥有了“远见”的能力，堪称人型望远镜。
　这一点和其他超凡者完全不同，属于指向性的提升。
　那么……
　这种经过变异的无极细胞，能否通过人为导向性培育，开发出其他功能呢？
　参考X线和双反镜谐振腔的原理。
　透视、激光能力，是否能够拓展出来？
　未必不可行！
　“这种惰性无极细胞，可以称之为‘太极细胞’。”
　颜安青在笔记本上写下这四个字。
　沉默，等待。
　小熊猫没有出现。
　这意味着没有获取新成就。
　“这样果然不行啊……”
　颜安青撇了撇嘴。
　人类是视觉动物，很少会有人去观察内在，对事物的变化感知，往往局限于表面。
　没想到小熊猫客服也是这德行。
　“接着。”
　他一扬手，将一个带着锥形胶滴管的小瓶子丢向贾元梁。
　后者手忙脚乱地接住这个没有标签、没有名称、没有生产日期的三无产品。
　“这是？”
　贾元梁双手捧着小瓶子，慎之又慎，生怕一不留神，把它摔坏了。
　“滴进眼睛就行，每边一滴。”
　“这是我根据你体内的太极细胞，研究出的药剂。”
　颜安青面无表情地说道：“废柴杀手知道吧？和那一样，都属于超凡细胞催化剂，只是指向性不同罢了。”
　老实人听话地滴了两滴药水到眼睛里。
　无色透明液体，并不粘稠，有点像是生理盐水。
　贾元梁却把它当做世界上最珍贵的东西，半滴也不舍得漏出来。
　于此同时，颜安青顺手对贾元梁的瞳孔形态进行了改造。
　半分钟之后，贾元梁的瞳孔形态，变成了类似《模拟人生》游戏标识的竖棱形，却显银色，神秘感十足。
　这次改造，颜安青还算满意，顺带为这双眼取了专属称号。
　“那么，称之为――远瞳。”
　话音刚落，视野之中，就出现了小熊猫的踪影。
　它和往常一样，慢悠悠地吹了一串文字气泡。
　“恭喜玩家获取成就――【缔造超能器官】。”
　“因为你的不懈努力，地球首个非微观超能器官诞生了。”
　“当前主线任务完成度：20/30。”
　颜安青虚着眼，努力忍住了给小熊猫比中指的冲动。
　只是把贾元梁的瞳孔形状修改了一下，命名为“远瞳”而已。
　修改前后，有哪怕是0.01%本质差别吗？
　而且……
　【缔造超能器官】这个成就早该给了吧！
　残酷的看脸世界，连个金手指都是外貌党……
第62章 微表情，与会资格
　贾元梁的远瞳，优点和缺陷兼备。
　变异超能细胞赋予了他远超普通人甚至是其他超凡者视力，可以轻松观察到数公里外的事物细节。
　两百米外，通过触角形状分辨出一只蚊子是公是母，丝毫不夸张。
　在颜安青的测试中，他真的做到了这种程度！
　甚至，这还不是极限。
　等到太极细胞继续进化，变异，不断完善，还能演变出其他更加强悍的能力。
　就算单纯发展“远见”能力，到一定程度，也能够充当人型天文望远镜了。
　同样的，远瞳的存在，让贾元梁可以清晰观察到任何人脸上的毛孔、氧化的黑色油脂、螨虫。
　从今往后，在贾元梁眼里，地球上怕是没几个人能称得上好看了。
　颜安青讲解优劣之后，贾元梁眨了眨眼，思忖了一会儿。
　片刻后，他认真地看着颜安青，棱形银瞳微微舒张，瓮声瓮气地回应道：“这不算缺点。”
　手机铃声忽然响起。
　“当，我和世界不一样，那就让我不一样……”
　“坚持对我来说，就是以刚克刚……”
　颜安青按下接听按钮。
　“……明白了。”
　“不影响，我会按时到场。”
　啪。
　他中断了通讯。
　……
　当天下午。
　堂庭科，第一议事厅。
　太极细胞研讨会上，群星璀璨，放眼望去，都是华国科研领域的精英人物。
　职称在2级研究员以下的人，根本没有与会资格。
　华国太大，许多天才新人和成名已久的老院士，因为实验研究、身体健康问题、地理距离等缘故，并未到场。
　这里只是极少的一部分。
　一直从容自若，风度儒雅的屈黎，见到颜安青，瞬间不淡定了。
　虽然来之前就反复提醒自己，一定不要冲动，但真正看到颜安青之后，感性瞬间压倒了理性。
　“你究竟对那家伙的身体做了什么？”
　两滴药液下去，贾元梁的双眼就变成了劳什子的“远瞳”？
　屈黎也对太极细胞的理论资料进行过研究。
　发生在贾元梁身上的变异，完全不科学！
　“哦？”
　颜安青眉心微蹙，旋即舒展开来。
　他抬起右手，仰着脖子，做了个滴眼药水的动作。
　“……”
　屈黎深深吸了口气，心态比之前强了许多。
　他总算是忍住没有爆粗口，只是目光灼灼地盯着颜安青，心脏砰砰狂跳，双眼之中血丝蔓延。
　屈黎感觉自己快被逼疯了！
　这次发生的事，就跟爱美的女孩子，觉得胶原蛋白对皮肤有好处，跑去狂啃卤猪蹄，狂吃炖烂的牛蹄筋一样。
　没道理的！
　所有蛋白质到了肚子里，都会被分解成氨基酸再被吸收，而这些氨基酸则有可能用于合成任何蛋白质――不一定是胶原蛋白。
　天可怜见，胶原蛋白里的必需氨基酸少的可怜，营养价值低到炸裂。
　与其靠这个美容，还不如去洗把脸，拉拉表皮层含水量……
　所以，根本说不通！
　可贾元梁的瞳孔形状变化，又怎么解释？
　难道真被颜安青搞出了什么药剂，可以用来催化太极细胞，让这种惰性超能细胞恢复活性？
　这时……
　一名老态龙钟，身材佝偻，着中山装的老人咳了两声。
　他皱着眉，不悦地看向颜安青：“故弄玄虚。”
　发话的老者名为刘师钧，和赵弘蕴、李严黄院士同一个时代的人。
　在他看来，屈黎很懂礼貌，但凡结束实验，有闲暇时间，就会抽空跟罗嘉世一起过来问好，偶尔还带点水果蔬菜来。
　千里送鹅毛，礼轻情意重。
　而颜安青呢？
　年少成名，拔擢速度快，众星捧月，人家多高冷啊！
　他刘师钧堂堂演极科话事人，不远两万里，从魔都飞来京城，愣是被当成了空气。
　秘密基地虽大，可低头不见抬头见。
　过了这么长时间，他和颜安青竟然连话都没说过一次！
　如果不是前些天，有个跟在身边的黄姓学生旁敲侧击地提醒了一下，刘师钧自己都没意识到这一点。
　越想越难受！
　自尊受创的老刘，对颜安青的不满一点点积累到了现在。
　本来，科研人员嘛，不通人情世故也没什么。
　可架不住现在有参照物啊！
　同样是赵弘蕴院士提拔起来的新秀，跟屈黎一比，颜安青在刘师钧院士心目中的地位，顿时一落千丈。
　说完这话，刘师钧冷哼一声：“恃才傲物可不好。”
　“年轻人，你要懂得，谦虚使人进步，骄傲使人落后。这是至理名言。”
　“多学学人家屈黎，不要有一点点成就，就目空一切。”
　颜安青眉梢微挑。
　生命层次达到二阶的他，动态视力极强，精准捕捉到了屈黎的面部微表情变化。
　额肌充分收缩，双眉抬高，上睑提肌收缩，双眼睁大，瞳孔舒张，嘴唇微开。
　神态变化一闪而逝，持续时间不到零点二秒。
　相当标准的“惊讶”。
　屈黎面部微表情的变化，证明他也没料到刘师钧的突然发难。
　绝不是伪装出来的姿态。
　这是个聪明人，从一开始就想的很明白，从未打算对自己耍阴谋诡计，一直走的都是闷头硬怼的阳谋路线。
　颜安青稍加思忖，正待发话，旁边的赵弘蕴院士却把茶杯往桌上一垛。
　嘭！
　赵弘蕴冷哼一声。
　与会者们的注意力都集中了过去。
　木秀于林，必遭风摧。
　堆出于岸，必遭流湍。
　行高于人，必遭众议。
　即便如此，那也不是老人打压新生代的借口和理由。
　看刘师钧一把老骨头，平时也乐呵呵的，与人为善，咋落到颜安青身上，就突然变得苛刻起来了？
　李严黄之前针对颜安青，横挑鼻子竖挑眼，只因颜安青是其亡女的爱人。
　翁婿之间，天生就八字不合，再加上那让人扼腕叹息的遗憾，两人不对付，外人也不好把这话题翻出来说。
　揭人伤疤的事情，赵弘蕴从来不做。
　可刘师钧呢？
　他为什么针对颜安青，突然发难？
　那就是两条平行线，根本没有任何交集！
　想到这里，赵弘蕴一拍桌子，吹胡子瞪眼地帮颜安青怼了回去：“说的没错，骄傲使人落后，我看你老刘，现在就是最落后的那个！”
　他一副护崽的姿态，声如洪钟：“多大年纪的人了，还在这儿打压年轻人？要不要点脸面啦？倚老卖老也行，我年龄虚长几岁，那是不是就能随便批评、指责你？”
　“我合计着，几年前，你也不是这德行啊？”
　落座在他身边的李严黄院士摸了摸白胡子，收摄气场，老神常在。
　老李金眸中幽光摇曳，完全没有往日虎踞鹰顾的姿态，完全一副看好戏的做派。
　说起来，他对颜安青的了解并不算多，基本都是女儿李婉的一面之词。
　长得俊，工作努力，不交狐朋狗友，家里也没有乱七八糟的亲戚和狗血事情，身体健康，不存在任何不良癖好。
　这也好，那也好。
　可惜这些夸赞全都是反作用。
　李婉还活着的时候，每次说颜安青好话，老父亲李严黄心里都是酸溜溜的，感觉贴心小棉袄的胳膊肘在往外拐。
　直到最近，他才终于跟颜安青有了真正意义上的日常交集。
　的确。
　颜安青能做出研究成果，勉强算是个有本事的年轻人。
　遇到这种局面，他会怎么处理？
　摆事实，讲道理，舌绽莲花，怼的老家伙无地自容？
　还是忍气吞声，卖乖认怂，暗暗记恨，日后复仇？
　李严黄没注意到，自己的心态，和最开始比较起来已经截然不同了……
第63章 眼药水，潜意识（修）
　刘师钧被赵弘蕴怼的愣了一会儿。
　他没料到这种局面。
　不过，刘师钧仍然坚持认为，幸运这种东西，可一不可再。
　他不觉得颜安青这种被推在前台上的“明星科学家”会有多高的科学素养、钻研精神和知识积累。
　“这是什么态度？小屈问话，他舌头打结了，不能开口？藏拙？研究资料对内保密？我倒要看他，怎么一路保密到院士。”
　刘师钧毫不示弱地蹬了回去，语气冷硬道，“我会关注这个人。”
　“我不看好他。”
　对于这种情况，颜安青的反应相当古怪。
　“事无不可对人言，更何况，这也不算什么秘密。”
　“其实我给贾元梁用的，只是单纯的眼药水而已。”
　听到这话，对面的屈黎眼角微微抽搐起来。
　眼药水？
　你特么在逗我笑？
　吐槽之魂熊熊燃烧，屈黎却并没有打断颜安青的发言。
　比起谢哲、商胤、罗嘉世那些性格缺陷严重的天才，颜安青这种人，才配作为他的宿敌！
　尊重对手，就是尊重自己。
　言语毫无分量，真真切切的研究成果，才有意义！
　屈黎不会在这种无足轻重的方面，跟颜安青争高下。
　那会显得像个小孩子。
　每年儿童节都会收到茫茫多生日礼物的他，心智却比任何人都成熟。
　“问题很大，不要急，咱们先分析一下。”
　颜安青似笑非笑地看着刘师钧，将食指拇指微微合拢，抬在眼前。
　就像之前他对屈黎做过的，模拟滴眼药水的动作。
　众人的视线聚焦过来。
　停顿片，颜安青才用一种略显沙哑，却温吞的语气，缓缓说道：“你的行为模式和我搜集资料建立起的人物模型有所很大出入……”
　“请仔细思考一下，自己为什么要说出这些话？”
　“这种行为会造成怎样的后果？”
　“正常状态下的自己，会做这样的事情吗？”
　“凡事有果必有因，想想看，谁让你产生了这些念头？”
　声线柔和，不疾不徐，其中仿佛隐藏着某种神秘的力量，让人不禁心神摇曳，神思不属。
　刘师钧面上的些许恙怒，逐渐散去，眼神也变得迷离起来。
　他就像变成了提线木偶，低头沉默了一会儿，声音飘忽道：“是一个姓黄的学生。”
　“他说，颜安青这个人自高自大，目空一切，跟同样在墨矩科的屈黎比起来，天差地隔。”
　“屈黎很好，颜安青，人品不行。”
　听到这里，颜安青微微颔首。
　他打了个响指。
　啪！
　刘师钧瞬间清醒过来，面上浮现出惊骇之色：“刚才……发生了什么？”
　“好好想想，你应该能记起来。”颜安青微微一笑：“你刚才说的黄姓学生，是不黄召岚？”
　那个不做正事儿，总想着投机取巧的家伙，他还是有点印象的。
　刘师钧沉思片刻之后，面色阴沉，眼神之中满是阴霾：“没错！”
　在场都是聪明人，不需要说的太清楚。
　事情已经显而易见了。
　他老刘被自家学生蛊惑，用来当枪使了！
　看似一吹一踩，实际上被吹捧的那人也得不到任何实际利益。
　其本质不过是绕了几层的挑拨离间罢了，黄召岚想通过刘师钧院士，让颜安青和屈黎这两位墨矩科超新星打出火气，借刀杀人。
　颜安青轻声赞叹道：“有点厉害啊……”
　还是小看了别人。
　如果黄召岚的计划用在别人身上，说不准还真能成。
　无论自己认怂，还是当面硬怼回去，最终结果都是结怨结仇，三方皆败。
　颜安青会得到“恃才傲物”和“不尊长者”的坏名声。
　屈黎会被颜安青当成死对头。
　刘师钧也会因此失德，被当做嫉贤妒能之辈。
　至于黄召岚……
　此人得不到任何好处。
　黄召岚却能因为这件事念头通达，感到很爽。
　很多人就是这样，喜欢做损人不利己的事情。
　“不用担心。”
　感受到众人诡异的目光注视，颜安青摊开双手：“刘院士现在的气运，相当低迷。”
　“换做其他院士，正常状态下，以我目前的催眠能力，没有办法做到这种程度。”
　“最多，能帮助大家快速入眠，一夜无梦。”
　这的确是实话。
　气运的本质，已经逐渐被颜安青摸索出来了。
　它的本质，像是“地球众生之愿”的聚合体，高智生命体的精神力和阿赖耶识相互作用结果，也就是人们经常搞混淆的的“集群意识”娲皇、盖亚、天道、定律、苍天、法则、老天爷。
　它可以让人如有神助，也可以让人消沉低迷，可以让人丧失理智，也可以保护意识清明。
　别说院士了，哪怕是屈黎、商胤这种国家认证的官方一级研究员，都能完全免疫颜安青现阶段的催眠。
　毕竟这个小技巧，也是他在加入墨矩科之后，才从内部资料库里学习到的，研究并不通透，有许多可以改进的地方。
　不过，颜安青不打算把太多精力投入到这个技能上。
　遇事不决提气运。
　气运万金油理论，可以解释大部分以目前自身知识储备暂且无法解释的现象，无赖地强行达到逻辑自洽。
　此言即出，不管心里怎么想，至少大家表面上不好继续追责了。
　刘院士想通了关节之后，也是幽幽地叹了口气。
　他名下有七个实验室，硕士、博士研究生几十人，虽然无法做到一碗水端平，用心培养每个人，但平日至少表现的相当公平，没有厚此薄彼。
　黄召岚……
　自己这是教出了一头白眼狼啊！
　刘师钧给了颜安青一个歉意的眼神，心里羞愧难堪的很。
　不谈其他，光看对方在这件事里的谈吐表现和处理方式，就很能说明问题。
　言语最能欺骗人，行动却要诚实很多。
　再转念一想，颜安青半路出道，这才花了多久？
　他现在几乎已经触摸到了研究员职称数字序列的顶点……
　上面只剩“特级研究员”和“院士”两个等级了。
　颜安青才多大点岁数？
　科研人员晋级体系，是最公正，最残酷的，容不下一丝一毫的暗箱操作。
　学术贡献达标，就升上去。
　达不到标准，那就继续积累，继续研究，做出成果，多写论文，写好论文。
　熬资历？
　熬到眼瞎耳聋，须发皆白，牙齿掉光，也不可能熬到一级研究员的位置。
　“老马失前蹄，听信谗言，看走眼了啊……”
　刘师钧的视线聚焦在颜安青身上。
　他觉得自己应该放下成见，摘下有色眼镜，好好观察观察这个年轻人了。
　至于黄召岚……
　必须严肃处理！
　能力不够，可以锻炼。
　知识不足，可以积累。
　人品败坏，却无药可救！
　倒霉的黄召岚现在还不知道，一通骚操作，毁掉的不是颜安青和屈黎，而是他本该有的大好前程……
　与此同时，后知后觉的屈黎，银瞳之中开始闪烁起阴冷的寒芒。
　黄召岚……
　他最近修身养性，想着得饶人处且饶人，却没料到，自己的宽容被不知好歹的蠢货当成了软弱和怯懦。
　“这个人，必须死。”
　屈黎这样想着，又恢复了往常的儒雅姿态，笑容阳光，不见半点阴霾。
　他打算为黄召岚设计一段意外死亡的戏码。
　一念及此，屈黎的视线落在颜安青身上。
　哼哼……
　这个家伙既然嫌麻烦，那恶人就让自己来当吧！
　颜安青感受到了屈黎的目光注视，也不多看他半眼，只是站起身，将一沓早早打印好的资料分发给在场众人。
　“既然话都说开了，那就继续聊聊贾元梁的‘远瞳’是怎么来的。”
　之前没参加过这种档次的会议，准备不够充分，大约两人只能分到一份资料。
　无伤大雅的细节问题。
　许多研究员都戴上眼镜，一边快速浏览，一边聆听颜安青的讲话。
　“这是我最近的研究项目之一，《潜意识和精神力对无极细胞的综合影响》。”
　实际上，各国在许多年前就开始研究潜意识对人体的影响了。
　将死刑犯蒙上眼睛，捆上拘束带，然后用冰块短时间贴近他的肌肤，告诉他，这是烧红的烙铁，死刑犯的身体上就有可能呈现出烧伤体征。
　实验样本数量较少，统计出的概率，没有多少实际意义，却证明了潜意识实验的可行性。
　除此之外，还有许许多多类似的实验。
　柔水割腕，冷铁烧灼，静室窒息……
　并不是百分之百能够成功，但偶然几次成功，至少侧证了“潜意识”是个值得深入挖掘的研究课题。
　贾元梁成为银瞳者，觉醒远瞳，加上刚才刘师钧院士和颜安青的对话。
　这些事情，都侧证了手中这份资料的真实性。
　都被忽悠住了。
　也不晓得从今天之后，在场科学家们有多少人会开始研究神经、精神、意识方面的问题。
　实际上，这也是颜安青刻意引导的结果。
　在他的布局中，这些人的智慧，是不可或缺的一环。
　“原来如此。”
　屈黎是第一个看完资料的人。
　【黄召岚便当模式猜想活动，有人猜到方向了，emmm，那么等上架当天，三倍（6章）更新吧，任务艰巨，路阻且长……】
第64章 永不服输，风光岳
　屈黎藏在桌下的手悄然攥紧。
　还是被颜安青抢先了一步！
　他深深吸了口气，重燃斗志，将心里那点颓丧情绪驱逐殆尽。
　至少，在职称方面，他目前还处在领先地位。
　跟颜安青的竞争中，彼此各有胜负。
　人只要不死，只要还活着，一切都有可能。
　哪怕被颜安青全方位超越，屈黎也绝不会放弃。
　不到最后雾霾散尽，谁能确认自己才是真正赢家？
　即便是打拼到七老八十，他也永不服输！
　屈黎坚信，自己才是笑到最后的男人。
　“催眠，潜意识，精神，意志力……”
　他幽幽呢喃着。
　在此之前，屈黎完全没有往非物质方向思考过。
　“新时代来临，既往认知必须推倒重建，固有思维，必须改变！”
　屈黎下定了决心。
　树挪死，人挪活。
　跟颜安青比较起来，自己还是太古板了一些。
　这位宿敌的近期实验，屈黎也有所耳闻。
　活性电能刺激无极细胞增殖速率，修改超能腔共振频率，调整生物能迁跃能级……
　他听说，颜安青在用应凯作实验之前，就曾在自己身体上尝试过。
　这是怎样的精神？
　作为科学工作者，每一次实验之前，都至少要保证计划理论上的可行性！
　颜安青会不知道实验的危险性？
　笑话！
　只能说，不疯魔，不成活。
　增强无极细胞增殖速率的研究项目，哪怕出了成果，写成文字，投在《塞因思》、《柳叶刀》、《桑提科》和《自然》上，也是影响因子很低的论文罢了。
　虽然这是个伪命题，但它仍具有参照对比意义。
　而颜安青却为此甘冒奇险……
　屈黎下意识地松开拳头，眼里掠过一抹坚毅之色。
　那就，舍命陪君子吧！
　正当屈黎神游物外的时候，坐在他身边的赵弘蕴院士敲了敲桌面。
　“小屈。”
　“啊……”
　屈黎骤然回魂，面上浮现出歉意的微笑：“抱歉，分神了。”
　他偏过头，视线落在颜安青身上。
　“不愧是我看中的对手。”
　冷笑了两声，屈黎下巴微微抬起，睥睨地注视着颜安青，发了条短讯过去。
　“没有败给我之前，不允许你输给任何人！”
　这段时间，他和罗嘉世联手合作，大量研究素材到手，也做出了一些无极细胞周边研究成果。
　加上之前的积累，用不了多久，就能通过审批，晋升为特级研究员。
　嗡嗡。
　手机震动了两下。
　屈黎低头，看到了颜安青的回复――【加油，真棒，你行的.jpg】。
　“……”
　哄小孩呢！
　屈黎侧脸咬肌瞬间紧绷，银光湛然的双眸之中满是恼火。
　等他成院士以后，一定要把颜安青这混账东西调到自己麾下。
　喜欢发表情是吧？
　以后一定要让这混蛋每天做一百套表情包！
　为了避免被人说公报私仇，那主题背景图就选为《灵长类基因图谱大全》好了。
　屈黎在随身携带的小本本里记上这么一条。
　……
　赵府井地下，秘密基地，S23训练室中。
　风光岳掐死秒表，对不远处的两名少年吼道：“够了，停下！”
　一秒……
　两秒……
　三秒……
　余虹翼和马燃保持着诡异的悬挂训练姿态。
　他们浑身颤抖，大汗淋漓，却仍在坚持。
　“我说！停下！”
　风光岳又吼了一声。
　嘭！嘭！
　两人像是被他用声音震下来似的，几乎不分先后，同时坠落地面。
　因为过分压榨自身体能，马燃和余虹翼这会儿，甚至自己连爬起来都做不到。
　他们只是躺在汗水积成的两片小水洼里，喘着粗气。
　“够狠！”
　风光岳叹了口气，心里给了两人相当高的评价。
　他擅长中近距离搏杀，精通各种冷兵器，刀枪棍棒都使用纯属，尤其精擅格斗刀和军刺。
　所以上面安排他，过来给两名金瞳者当特训教练。
　一开始，被要求来训练这两个小家伙的时候，风光岳是拒绝的。
　余虹翼，学校里经常被人霸凌的高中生。
　马燃，四肢不勤五谷不分的死宅一枚。
　虽然这两人都是金瞳者，体内存在着无极细胞，但这两人的意志力又能强到什么程度？
　军队里不缺银瞳者，就算要参加美利坚搞出的“地球排位赛”，也轮不这两个平民。
　只是第一天训练，风光岳就服气了。
　行动比语言更有说服力。
　作为“青锋”的特种兵教官，他见过不知道多少嘴炮王者，行动软蛋。
　许多刚入伍时候、信誓旦旦说要在全军竞赛里争第一的新兵蛋子，最后都没了心气，被大量的训练磨平了棱角。
　事实证明，真正牛逼的兵，从来都是沉默寡言、闷头训练的。
　他们会用战绩证明自己的能力和荣誉。
　余虹翼和马燃，已经得到了他的认可。
　“身体素质很好，意志力勉强合格。”
　风光岳心口不一地给予了两人不太中肯的评价。
　说完这话，他神色一肃，认真地看着余虹翼：“来之前，我就听句芒的老战说过，你是个好苗子，现在看来，他眼光还行。”
　余虹翼调整好呼吸，很快想起来教官所说的老战是谁。
　当初腥红之月刚刚发生，跟他接洽的那位特种兵，名叫战蜚声。
　两人在魔都的时候，也交流过几次。
　没想到这位风教官竟然和战蜚声也是老相识。
　“你还记得他？哼……不枉他帮你打理关系，预备人脉，提前造势……”
　风光岳看着余虹翼的表情，轻哼一声，视线挪到马燃身上，“为什么要申请搏杀训练？别特么跟我说为国争光。你不是余虹翼，说这话我也不信。”
　“嘿……”
　马燃勉强支撑自己坐起来，咧开嘴角。
　他没有半点隐瞒的意思，声音元气满满，不见半点虚弱：“学习，思考，锻炼，自我提升，与强者博弈！”
　“这些，才是生命的真正意义！”
　“我们脚下的这颗星球，从古至今，诞生了多少惊才绝艳的人？最终结果，却都是一模一样，变成冢中枯骨，最多留下点名声，没有任何本质上的区别。”
　“既然人总是要死的，那为什么不在活着的时候，多尝试一些新东西，让这个过程变得的更精彩呢？”
　“地球排位赛……这种事情，几百年都遇不上一次，白白错过的话，岂不是太可惜了？”
　马燃金光璀璨的眸子里，闪烁着说不清道不明的亢奋光彩，越说越是来劲：“各国精英以命相搏，生死冲突，相互掠夺，胜者拿走全部，败者一无所有！”
　“这就是一份气运的天赐盛宴啊！”
　“不去饕餮大餐一顿，怎么对得起自己？”
　“我现在，是越来越相信‘国运’和‘气运’的真实性了！”
　“世界各地最近发生的一连串大事件，你不觉得太巧了吗？”
　“嘿，教官，别这样看我，怪不好意思的。”
　“现在都二十一世纪了，思想自由嘛……”
　“再说，我又不信奉哪个具体的神明偶像，对吧？”
　“诶？颜神应该不能算进去吧？”
　听到这里，风光岳也改变了自己对马燃的印象。
　多年的从军经历让他懂得了一个道理――笃信一套理论，并且能知行合一的家伙，只要不英年早逝，总能混出点名堂。
　风光岳撇了撇嘴，口是心非道：“就怕你学艺不精，被人打死在擂台上，说起你是我徒弟，坏了我名声。”
　“哈哈哈……”
　马燃笑得狂狷邪魅，信心爆棚：“你还是担心自己吧，压箱底的本事，别都被我榨干了。”
　颜安青研发出来的【废柴杀手】催化剂，毕竟是针对马燃的，用在此人身上的效果，比其他成功实验体更好，负面影响也更少，微乎其微。
　现在的马燃，本质上，已经勉强算合格魔改产品了。
　他是一枚刚出炉的剑胎，等到打磨足够后，将会绽放出让世人震惊的锋芒。
第65章 电气豚鼠，应团
　敲完最后一个句号，颜安青双手离开键盘，将一份名为《关于无极细胞与电鳗尾体细胞嫁接的可行性报告》的档案文件传给灌水小能手姜心悦。
　他站起身，稍稍活动了一下筋骨，朝着不远处的应凯招了招手。
　此时此刻的应凯，戴着绝缘手套，捏着一个电子阅读器，边看书，边享受着颜安青给他打造的“电浴修炼辅助装置”。
　经过一段时间的适应之后，应凯已经彻底习惯了这种训练，甚至苦中作乐，借助阅读来分散身体上的痛苦，转移注意力。
　“今天就到这了？”
　应凯从放电池里爬出来，随意擦了擦身体，穿好衣物，笑嘻嘻地走到颜安青身边。
　“可以进入下一个阶段了。”
　颜安青指了指东南方向的隔间：“答应你的东西就在里面，进去看看。”
　咕噜。
　应凯感觉自己的唾液腺开始不受遏制地分泌起来。
　他吞了口口水，还是硬着头皮走进了隔间。
　毒液，暴乱，屠杀，异形抱脸虫……
　脑海中不禁浮现出这些经典影视角色的形象。
　本来以为会因为实验弄死自己的都是民科，可之前那个级别挺高的黄姓研究员，不就因为实验出错，当场基因崩溃，变成了一滩烂泥了吗？
　貌似那人，名字叫黄召岚来着……
　在生物科技这种可怕的力量面前，再怎么谨小慎微也不为过。
　应凯小心翼翼推开房门，出现在眼前的，并不是他幻想中狰狞却具备智慧的共生体怪物。
　“这是啥？”
　他的视线落在一只拳头大小、胖嘟嘟、圆乎乎、嘴里塞满瓜子仁的小豚鼠身上。
　这小东西挺可爱的，很干净，像头缩小版的、毛茸茸的……
　猪。
　问题在于……
　它跟自己的“生物外挂”有啥关系吗？
　应凯回过身，眼巴巴地看着颜安青。
　“我用电鳗的尾体细胞和无极细胞嫁接之后，摘取特异性片段融到豚鼠的受精卵里。”
　颜安青语气淡漠，不带半点感情色彩地说道：“失败了一百多次，最终的成品，就是你面前这只。”
　“它天生就拥有吸收电能和放电的能力，唯一的缺点是食量很大。”
　“你要是养不起，可以定期给它充电，这样能有效抑制它的进食欲望。”
　越听越不是滋味。
　应凯双眼逐渐瞪圆，双手都在发颤。
　能放电的豚鼠……
　虽然这一小只是棕白相间的配色，但无论如何，他都无法止住脑子里的纷乱联想。
　“皮卡丘？”
　应凯激动的摩拳擦掌，在一个小地方来回走动。
　这可是他一直以来的梦想啊！
　当初第一次看《宠物小精灵》，是他十二岁生日那年。
　直到现在，应凯都还记得那天。
　龙腾山上，一位师傅精神矍铄、身材佝偻的老人家，自称是师傅的老朋友。
　那个老人带来了名为平板电脑的东西。
　完全没有接触过电子设备的应凯，从追动漫开始入坑。
　可惜，充电宝点电量有限，他还没看过瘾，就断了精神食粮。
　从记事开始，应凯就被困在龙腾山，处在水深火热的日常里。
　每天除了打熬身体、磨炼拳法、入静冥思，就是被师傅张千秋丢进怪味十足的药桶里浸泡。
　而皮卡丘，则正是应凯平淡无聊生命里的第一缕亮光！
　也是他内心深处的执念。
　曾经有多少次，应凯都以为，外面的世界存在着精灵球和千奇百怪的宠物小精灵，也梦想自己能够成为一名精灵训练家。
　可真正脱离与世隔绝的状态之后，应凯才意识到，幻想只能是幻想。
　现实世界中，并不存在皮卡丘，也没有小火龙、杰尼龟和妙蛙种子御三家。
　“颜神，你……你也喜欢《宠物小精灵》吗？”
　应凯激动的舌头都有点打结了，他指着隔离室的电气仓鼠，声音在发颤：“它能进化吗？G？最好还是不要进化成雷丘！我比较喜欢现在这样……”
　看着不知道手该往哪放的应凯，颜安青淡定地说道：“我看的版本，译名是《神奇宝贝》，不过本质上没有太大差别。”
　“另外，比起这个，我更钟意《数码暴龙》。”
　噼里啪啦……
　一阵轻微的放电声在隔离室中响起。
　应凯对这种声音很熟悉。
　冬天气候干燥的状况下，脱衣时，偶尔可以听到这种声音。
　声音是从电气豚鼠身上发出来的。
　可是并没有动画片里“十万伏特”的表现――没有金灿灿的雷光。
　看着应凯脸上的复杂表情，颜安青立刻解析了他想法。
　“标准大气压下，没有特殊介质时，一厘米的空气，需要三万伏电压才能击穿。”
　颜安青温声说道：“像动画电视剧里那种击穿干燥空气屏障的放电表现，目前没有任何人类能够抗住。”
　“神经突触受干扰，停止工作就不提了。光是阻力放热现象，就能把人烧熟，烤焦。”
　语毕，颜安青按下了隔离间外贴有雷电形状标签的按钮。
　应凯明显感觉到，隔离间的空气，逐渐变得湿润起来。
　他一直很喜欢小雨后的清晨，因为那个时候的空气，最清新，最润泽，呼吸的时候，肺里会非常舒适。
　而现在的环境，就有些像是小雨清晨。
　“爽啊……”
　应凯的愉悦感没能维持太久。
　啪！
　不知何时拉开一段距离的颜安青，在远处打了个响指。
　这个响指仿佛刺激到隔离室中的电气豚鼠，让它产生了某种应激反应。
　淡红色的细微雷光，直冲应凯！
　滋滋滋……
　应凯的头发根根竖起，一蹦三尺高。
　嘭！
　他抱着头蹲在地上，倒抽一口冷气，看向电气豚鼠的视线却越发炽热。
　“看到了？”
　颜安青语气幽幽道：“它的极限放电能力，可以突破一千伏特，在空气中拉出电弧，却没什么杀伤力。”
　“在二十摄氏度，压力为十万零一千三百二十五帕的标准大气压下，绝对湿度为十一克每立方米的常态条件下，一厘米空气间隙的击穿场强为――三万伏特。”
　“它受气压、距离和湿度变化的外界因素影响严重。”
　“在绝对干燥的环境里面，这种放电能力，很弱。”
　应凯听的一脸懵逼。
　每个字他都认识，连在一起，却感觉像是听天书。
　完全不知道颜安青在说什么的应凯，脑子里嗡嗡乱响。
　过了好一会儿，他才终于勉强理解了颜安青的意思：“也就是说，平时的时候，它只能贴身放电？”
　颜安青朝着小豚鼠虚点了两下：“可以这么理解。”
　“出其不意还行，用过一次，别人就会有所防备了，研究意义大于实战意义。”
　“目前阶段，我打算把应团交给你培养。”
　“这就是我之前许诺过的‘生物外挂’。”
　应凯傻笑了两声，一把抓住小肉团子，捧在手里，被电的龇牙咧嘴也不肯丢开。
　“应团？”
　他忽然意识到了一个严肃的问题。
　不祥的预感，涌现心头。
　“是它的名字。”
　颜安青一副反人类科学家的做派，面无表情地说道：“从基因和伦理角度来看，应团是你的孩子。所以……”
　“好好照顾它。”
第66章【初窥要素】
　应凯看着手里这团毛茸茸的肉丸子，心里五味杂陈。
　自己这就喜当爹了？
　应团。
　名字不错，很符合外形，至少不是应小棕、应小白、应球球之类的宠物名。
　应凯咧了咧嘴，开口却说不出半句话来。
　他从来没有当父亲的经验啊！
　是不是应该趁着孩子现在还小，多打他几顿，好好教育？
　越想越觉得有道理。
　现在熊孩子那么多，等他长大之后，长歪了，开始叛逆，不听话咋办？都不够伤心的！
　“它是雌性，记得注意，发情期的时候，帮她选择个没有遗传缺陷疾病的交配对象。”
　颜安青淡漠的声音响起，“这是观察改造生物和自然生物是否存在生殖隔离的好时期，到时候记得把应团送回来。”
　应凯呆若木鸡，眨了眨眼，灿金的双眸之中微光闪烁，终于反应过来。
　“是女儿？”
　应凯都不知道该把手里的小肉团子往哪放了。
　嗨呀！
　那以后得努力挣钱了！
　无论如何，不能让自家小公主饿着！
　发情期？
　去特么的发情期！
　哪个小崽子敢对自己闺女动心思，立刻给他丁丁剁掉！
　……
　张千秋看着徒弟手圆头圆脑的小豚鼠，面上浮现出一抹淡淡的红润之色。
　他的手指动了动，似乎想抬起手摸摸这只小可爱，可一转念，又把手压了回去。
　“师傅，你参加那个地球排位赛吗？”
　化身女儿奴的应凯摸了摸电气豚鼠茸茸的小脑袋，“我就不去了，我得好好照顾好他。”
　“不去。”
　张千秋如今外表只有十六七岁模样，稚嫩异常，嘴边连胡子都没长出来，却一副老气横秋的语气。
　他双眼一瞪，凶煞气息扑面而来：“又把老头子的话当耳边风？皮痒了！”
　“我不是！我没有！冤枉啊！”
　应凯立刻否认三连。
　师傅的搏杀技巧，本就出神入化，战斗经验，更是丰富到让人瞠目结舌的程度。唯一的缺点，也只是年老力衰，只可爆发，不能持久。
　而经历了龙腾山事件之后，师傅重回少年，气血沸腾，精神充盈，双目绽光，体能旺盛。
　挨了几次揍，被打的跪在地上爬都爬不起来之后，应凯算是彻底被打服气了，师徒之间，他的话语权一日不如一日。
　“响应国家政策，听从最高领导人的指示和号召。”
　张千秋冷哼一声，又开始说教起来：“别以为现在是新时代，自己成了金瞳者，就可以目空一切，觉得自己能跟国家对着干。”
　“任何时代，国家机器的力量，都不是个体能够匹敌的！这种白纸黑字的政策文件，容不得你闹情绪，别苗头！”
　听到师傅这话，应凯想笑又不敢笑，干咳了两声：“说起来，上面只是禁止金瞳者参赛吧？
　像您这种银瞳者，应该没有禁令才对……”
　本来以师傅的脾气，是绝不肯错过这场搏杀盛会的。
　要知道，在美利坚不遗余力的宣传下，许多人已经将“地球排位赛”跟奥林匹克运动会画了等号。
　许多人都逐渐接受了“参加地球排位赛，为国争取最高荣光”的理念。
　应凯可是记得一清二楚。
　前些天的时候，师傅还摩拳擦掌，一副要去全球排位赛上杀个天昏地暗的做派。
　施夷光、张晓月、苗苗那几个小女生不知道劝了多少次，一点用都没有。
　可作为硬化钛合金直男的师傅，根本不鸟这些妹子。
　一句“小女娃娃懂什么”就把她们全得罪完了。
　应凯思忖着，要不是师傅颜值太高，怕是注孤生的典范。
　现在，上面的通告一下来，师傅立刻就改变了原本的打算。
　“不能跟国家作对，跟着政策走。”
　这话都快把他的耳朵磨出老茧了。
　原本应凯还期待着，鼓动其他金瞳者一起反对这条禁令，去美利坚好好耍一耍。
　好歹他也在欧洲雇佣兵里称过王，做过自由杀手，在大学里泡过校花，遇到这么有趣的大事件，不去装装逼，秀秀存在感，怎么对得起自己一身本事？
　现在，有了女儿，应凯的心思也逐渐定了下来。
　“人家几个小年轻，都能控制住自己，我一把年纪，难道还不如他们？”
　张千秋的语气之中，藏着些遗憾。
　他抬起手，做了个抚须的动作，却抓了个空。
　尴尬地将手负在身后，张大宗师语气一肃：“多学学人家马燃和余虹翼，为了地球排位赛，他们哪个吃的苦比你少，流的汗比你少？”
　“政策一下来，人家就立刻就表态，听从分配和指示。”
　不提这事儿还好，一提，应凯立刻心态爆炸。
　天下长辈总是喜欢用“别人家的孩子”来刺痛子女，张千秋把应凯视作衣钵传人，虽然没有血缘关系，但倾注的感情更胜一筹。
　“那能比吗？马燃就是个邪教徒，一天到晚神神叨叨，说什么气运在身，不能跟国运冲突，免得迷了心智，大劫之下灰飞烟灭，巴拉巴拉。”
　“余虹翼就是个愣头青中二病，把现实世界当乌托邦的家伙！”
　“我这种普通人，脑回路跟他们肯定不一样啊！”
　说到这里，应凯指了指手里的电气豚鼠：“我现在都当爹了！”
　张千秋眯着眼，掀开衣角：“来来来，搭把手，让我看看，你的八卦斑斓锤生疏了没有。”
　应凯面上的恼怒之色瞬间僵硬，瞬间认怂：“讲道理啊，君子动口不动手，有话好好说话……”
　说完这话，他就后悔了。
　没记错的话，自己小时候，师傅经常吹牛逼，说他老人家揍过的君子，可以从大雁塔排到秦皇陵。
　能动手就不BB――这个理念虽然没什么卵用，甚至起了反效果，但它的确是张千秋从十几年前就开始，一直努力给应凯灌输的人生信条。
　……
　电气豚鼠的放电原理，本质上和电鳗没有太大区别。
　因为无极细胞的融入，它放电能力更加强悍、更加持久。
　无极细胞与电鳗特性融合之后的造物，颜安青还没有将其命名。
　略一思忖之后，他得出了一个不错的名字。
　“就叫它‘雷泽细胞’好了。”
　山海经里记载，雷神出生于菏泽，龙身人头，鼓其腹则雷动电闪。
　菏泽，也可称之为雷泽。
　视野之中，再次蹦出了小熊猫的身影。
　看它的样子，似乎比以前灵动了许多，虽然和以前一样胖，但行动显然更加敏捷。
　它摸了摸圆鼓鼓的肚皮，张开嘴，吹出一连串文字气泡。
　红底蓝字，一如既往。
　“恭喜玩家获取成就――【初窥要素】。”
第67章 精神病人，林傲龙
　“你缔造出了掌控雷霆要素的生命体。”
　“当前主线任务完成进度为21/30。”
　还剩九个成就，就能获得那所谓的“不灭之魂”，也不晓得奖励是否真和自己想象的一样。
　以现代科技的发展程度，无法证明灵魂和精神体的存在，却也无法直接证伪。
　“雷霆要素。”
　颜安青对这四个字很感兴趣。
　通常情况下，词汇“元素”比“要素”出现的频率要高出上百倍。
　而且，无论是西方背景风、火、地、水的四大世界基础元素理念也好，东方背景金、木、水、火、土的五德轮转法则也罢，都没有将“雷霆”包含在内。
　可它对于生命的重要性，却是毋庸置疑的。
　没有最初雷霆和原始海洋，地球上不会有生命诞生。
　这个问题并没有困扰颜安青太久。
　转眼之间，就被镇压在脑海深处。
　许多东西，一时半会找不到答案，暂且搁置，等到时机成熟，条件足够，立刻就能解出来。
　一直心心念念，钻牛角尖，只会白白浪费精力，杀死许多无辜的脑细胞。
　颜安青将雷泽细胞核心论文写完之后，丢给了姜心悦一份，开始随意翻阅起网页和程序起来。
　专业性十足的小圈子、论坛、新闻站、游戏平台，都有他的踪影。
　他很快发现了一个有趣的东西。
　“地球排位赛私人报名通道……”
　这是他在寻找一个被下架多年老游戏资源的时候，steam五级分支页面的推送广告。
　起初颜安青以为是骗点击的手段，可查了对方的ICP备案之后，却发现广告网站的注册点的确坐落在美利坚。
　其域名、IP、主机、服务器注册点等信息反馈都表明，它背后的确是美利坚官方。
　感觉有些多此一举。
　可转念一想，倒也不是无法理解。
　虽然明面上，各国都有官方报名渠道，可实际情况是，许多真正搏杀能力强横的真・大佬，是无法通过这些正规渠道参加地球排位赛的。
　二十一世纪的现在，许多猛人触犯了各国法律，不得不隐姓埋名，躲藏起来，逃亡其他国度。
　美利坚为这些人，开辟了专用报名通道。
　他们能用个人名义参赛。
　美利坚明面上的最高掌权者唐纳德先生，甚至还公然发推特表示――他会坚决保护这些有能力却受迫害者（犯罪分子）的自由参赛权，只要他们不在美利坚犯法，美利坚就会帮助他们抗住来自各国的压力，绝不妥协。
　至少，在地球排位赛期间，会保证他们的安全。
　说美利坚霸气自信也好，专横膨胀也罢。
　这褒贬不一的临时政策出台之后，隐藏在世界各地的金瞳者、银瞳者们都开始在这个国度显现踪迹。
　“彰显力量，展示肌肉……”
　颜安青微微颔首，眸光之中银华闪烁。
　并不是一件需要深思的事情。
　除了华国之外，目前还真没有哪个国家拒绝官方参与地球排位赛的。
　对于称王称霸多年的美利坚老大哥而言，这就是在用鞋拔子抽他的脸。
　一点火气憋在心里，浑身难受，却又发泄不出来。
　能咋办呢？
　华国也是联合国五常之一，手里捏着的核聚变、核裂变武器，不知道有多少当量的库存。
　作为美利坚最高掌权者的唐纳德，现在光是想想这个问题都觉得头大。
　他不明白，在国际上总是与人为善，到处支持基础建设的华国，想着和气生财、共同发展的华国，怎么就不愿意配合同样爱好和平的美利坚呢？
　况且，以上个时代华国先驱者们的性情来看，华国的核武器储备不会太少。
　不仅仅是唐纳德，就连美利坚军政两界其余高层也大多认为，两国一旦打出真火，氢弹+原子弹洗地，立刻就要世界核平。
　两大国将会拖着全球人民一起去迎接凄美的核冬天。
　地球本体会不会有事，没人知道。
　科学家们也有百密一疏，遗漏重要计算变量的时候。
　可是，因为“世界核平”，全球人口至少会损失96%。
　避难所里能苟多少人，大家却都心里有数。
　和气保平安。
　委屈的美帝只能在这方面做点小动作、恶心一下华国了。
　“……”
　房间里，颜安青无声轻笑着。
　这笑容，略显诡秘。
　地球排位赛……
　那就让美帝去折腾好了。
　声势越高越好，选准时机截胡，这件事，对自己魔改全世界的愿景，百利而无一害。
　……
　黑江省，炎城网咖，37号卡座。
　一名身材高大的青年男子，正在知乎上搜索着自己关心的问题。
　《身上只有两百块钱，应该怎么活过一个月？》
　《怎么才能快速积累财富》
　林傲龙如饥似渴地汲取着网友们的智慧结晶。
　“现在的我，刚刚重生回来，囊中拮据，必须要精打细算，开源节流。”
　这个号称B乎的网站，很有用。
　虽然它经常被人诟病，说这里是“分享你刚编好的故事”的地方，但实际上，还是存在着不少干货的。
　昨天，林傲龙在病友们的帮助下，刚从精神病院逃出来。
　知乎和起点中文网，是他最常访问的两个网站。
　找到一些有用的知识后，林傲龙不经意地一瞥，见到了一个知乎推送的问题。
　《贵国和美利坚、韩国、东瀛、俄罗斯、法兰西、德意志、英吉利比较起来，似乎一无是处，谁能说说它有什么优点？（附件-华国黑暗面实锤资料链接）》
　林傲龙的心态瞬间爆炸。
　点赞最高的那个答案，内容是“饵咸钩直，打回重写”。
　林傲龙不明白这是什么意思，可这并不妨碍他把这个煞笔题主喷的血妈爆炸。
　噼里啪啦……
　一连串键盘敲击声响起，大段大段的文字衍生出来。
　“我是华国人。”
　“我为华国的伟大而感到自豪！我为华国的崛起而感到骄傲！我为华国的强盛而欢呼雀跃！”
　“我的名字是林傲龙，刚从青山精神病院出来，这是我的证件（精神病证书.jpg），现在，我在黑江省。”
　“题主爆地址吧！我想看看你，长什么样，究竟内心有多扭曲。”
　“真心看不惯你这种FIVE，张嘴闭嘴的说别人是小粉红。言必称社会黑暗，华国高层腐败堕落，人民生活在痛苦之中。”
　“怕是袁老院士让某些人吃太饱，撑着了。”
　“实事儿不做，明明只是喷子嘴炮党，偏偏要摆出一副先天下之忧而忧、后天下之乐而乐的样子，恶心不？”
　“你所在的华国，是世界上综合实力最强大的国家之一，拥有着十四亿人口的超级大国。”
　“一个公司，上百号人。”
　“不论业绩，不论能力，不论出身，品性都有好有坏。”
　“更何况是一个拥有十四亿人口的国家？
　“整天挖掘一些小道新闻，一副整个华国都有问题的阴谋论嘴脸……”
　“我真想对这种人说一句――你萌死了（NMSL）。”
　“不匿名，爱举报举报，友善度不要了！这破站，迟早要完！”
　发泄了一下情绪之后，林傲龙决定走一步看一步。
　什么计划、策略，都是无聊的把戏。
　真汉子从不回头看爆炸！
　他要去美利坚参加地球排位赛！
　打死所有对手。
　或者，被对手打死。
　此行若一去不回……
　那就一去不回罢！
　死在追梦的路上，才是重生者最后的浪漫和尊严啊！
第68章 伪・重生者
　林傲龙的外表没有出现什么特异性变化，比如瞳孔形状、颜色改变，身材拔高，穿鞋身高仍然是一米九五左右。
　可最近疯狂暴涨的力量、速度、耐力，都在告诉他一件事情……
　自己的重生，并不是幻想，是真实的！
　既然血月来了……
　那暗日也不远了！
　现在，一些天之骄子、命运宠儿们体内的超级细胞，正在复苏。
　而自己，正是其中之一。
　选择结账，关闭电脑，林傲龙昂首阔步地走出网咖。
　作为一名重生者，他根本不愿意走猥琐发育稳妥苟且流。
　那不符合他的性情。
　他打算参加美利坚举办的第一届地球排位赛，怼出他娘的一片天来！
　凭借自己超越时代几十年的眼光、战斗经验、各种无极细胞的配套科学格斗术，必定能越阶挑战，怼爆所有二级超凡者，斩获头名，得到星球气运加持，突破自身位格的局限性！
　成功，或者死亡！
　没有第三个选项。
　林傲龙忽然抬起手给了自己一巴掌。
　忘了一件事。
　跑回去好说歹说，请网管给自己开了台半个小时的电脑。
　参赛之前，林傲龙还剩下最后一个执念。
　他登QQ，点开列表最下面的一个QQ群，犹豫踟蹰良久，终于发出一条消息。
　“青帝，在吗？”
　……
　滴滴滴滴……
　颜安青注意到，自己的冰箱读者群里面，除了自己之外，唯一剩下的活人“龙傲凌”突然发言了。
　龙傲凌：“青帝，在吗？”
　青黯炎：“【本人不在，我是个莫得感情的机器人，有事请留言.jpg】”
　龙傲凌：“太好了！你果然在线！我马上就要离开了，我想看看，自己唯一追更过的作者，究竟长啥样。”
　这个读者，颜安青记得很清楚。
　当初自己做码农的时候，每一章节发出来，对方都会留下一两个本章说，或吹或喷，被系统禁言过两次，仍乐此不疲。
　严格意义上讲，龙傲凌可能是自己唯二的忠实读者。
　另一个家伙虽然每天都会准时签到，误差绝不超过三秒，但从不发言，沉默到让人怀疑他是智能AI。
　对于此人的要求，颜安青认真考虑了一会儿。
　他敲出一段消息，发送了过去。
　青黯炎：“你不是说，跟你那个姓刘的兄弟创业去了吗？”
　对方断片了一会儿，似乎记忆起了不堪回首的往事。
　大约过了十几秒，龙傲凌才幽幽地回了一连串消息：“薛定谔的猫，刘若西的兄弟。”
　“在我吃到背刺之前，我永远无法知道，自己是不是刘若西真正的兄弟。”
　“青山精神病院里的病友们，虽然脑回路跟正常人不同……”
　“闲的蛋疼，割了自己的腰子烤着吃的。”
　“没有恐惧感，一天到晚到处给人讲恐怖故事的。”
　“觉得自己是一棵树的，半夜三更站在别人床前发呆的。”
　“但他们至少不会在最关键时刻，捅我一刀。”
　“当初事业稍微有点起色的时候，刘若西把我赶出了公司，想让我因为车祸意外身死。”
　“可惜啊！我没死！我的父母，用生命护住了我！”
　看到这里，颜安青无语凝噎。
　这人戏咋这么多呢……
　现实世界，哪来这么多苦大仇深？
　颜安青以前跟他聊过两次。
　没记错的话，龙傲凌父母车祸的事儿，发生在他和那个刘若西共同创业之前吧！
　这人记性有点差呀。
　青黯炎：“你打算怎么做？”
　龙傲凌：“先去美利坚参加地球排位赛，掠夺机缘，抢占先机，凝聚球运，突破位格，成就真仙业位，有仇报仇，有怨报怨，然后复活我的父母，求大逍遥，大自在！”
　复活。
　这两个字刺痛了颜安青。
　从《无尽位面概论》的说明来看，除了少数特殊属性位面之外，几乎所有涉及复活的能力，都归属于十一阶上的支配者。
　至少在地球这种地方，十一阶之前，想要复活一个人……
　纯属黄粱美梦。
　不切实际。
　这种奢望，连小熊猫客服都嗤之以鼻，当做天方夜谭。
　不过，十一阶……
　终究有些指望。
　颜安青将对李婉的思念埋在心底。
　他收拾心情，又跟龙傲凌聊了几句。
　很快，颜安青发现，这小子被抓进精神病院，一点都不冤。
　没什么心机的“龙傲凌”坚信自己是重生者，并且有一套勉强能自圆其说的理论，不太像是一天两天能编造出来的。
　又多聊了一会儿，颜安青做出了判断。
　这人，的确不是从未来重生回来的。
　毕竟绝魔位面，在自己开始搞事之前，连一阶的超凡者都没有。
　人死之后，灵魂很快就要湮灭。
　哪里来的能量，能让人拥有从光阴长河逆流而上？
　龙傲凌的话语之中，逻辑上存在着许多自相矛盾的地方。
　他的那套重生理论，并不能逻辑自洽。
　甚至从许多已经发生的事情之中，都可以逆推出他100%属于普通人的信息量级属性。
　颜安青花了两分钟，分心给这人做了个角色3D性格建模，分析出此人的眼界、知识储备、心灵境界，都处在普通人层次。
　有些东西，民众所知道的“真相”，并不是真正的真相。
　结论：书友“龙傲凌”，并不是其自称的“黑龙地仙”，只是个重度妄想症患者。
　不过这人，相当有趣。
　他是真的相信自己重生者的身份，一点迟疑也没有。
　哪怕被颜安青指出了逻辑谬误，也会用“我在重生的时候，灵魂受创，混淆了记忆”来解释。
　说起来，这人还真不愧是颜安青的读者，多少有些他的风采。
　这样想着，颜安青给讯息科的赵佳倩打了个电话，申请动用獬豸系统查询了此人的资料。
　“精神病患者，难怪……”
　颜安青想拉他一把。
　心念一动，弹了个视频邀请过去。
　对方很快选择了接受。
　“卧槽！颜神？”
　青年从椅子上蹦了起来，双眼瞪圆，声音都扭曲了：“你不是已经用科学证道，成就无上业位，收摄了一切时间线，同时存在于过去未来吗？”
　“你……你是来抓我的？”
　“不应该啊！”
　“我记得，你麾下的时空管理局，10级强者多的数都数不过来。”
　“非法穿越，时光机事故，越界重生……”
　“异时空入侵者，虫族崛起，魔神天灾……”
　“这些小事件，都不需要你亲自出手才对啊！”
　视频窗口里，面容清秀却略显瘦削的高个青年男子大呼小叫起来。
　“名字？”颜安青挑了挑眉，明知故问。
　青年表现的异常拘谨，挠了挠头，文字聊天时候的狂气根本看不到半点。
　他老老实实地说道：“林傲龙。”
　忽然，他瞪圆双眼，满脸错愕之色：“青黯炎，颜安青……我真特么是个智障！怎么就没早想到这一点呢！”
　他的网名就是把真名倒过来，和颜安青一模一样，完全属于灯下黑，思维漏洞。
　一念及此，林傲龙目光灼灼地盯着颜安青，眼里的狂热，让人头皮发麻:“知道了！我没有重生，我穿越到了平行时空！”
　“颜神，您才是我穿越一次，最大的机缘啊！”
　“请问您现在，还缺腿部挂件吗？”
第69章 重生实验，暗箱操作
　颜安青跟林傲龙聊了许久，得到了一些不错的灵感。
　“血月之后，就是暗日。”
　妄想症患者语气笃定，信誓旦旦地说道：“以我‘黑龙地仙’之名，担保这份情报的真实性。”
　暗日？
　颜安青微微颔首。
　这的确是个好想法，表现力不错。
　说不准，到时候还能因此混个成就。
　伪・重生者越说越来劲，眉飞色舞，神采飞扬道：“在未来，一些强二代，父母会为他们提供大量的修炼资源。”
　“一般从八岁开始，强二代们就会每天喝息壤与建木汁酿出的泥奶木酒，以此伐毛洗髓，增强根骨，加快修炼速度。”
　这个就不行了。
　缺乏美感。
　颜安青不喜欢这幅未来画面。
　“泥奶木酒？”
　他眼神漠然，一字一顿地说道：“错了。仔细想想，再思考一下。”
　林傲龙吞了吞口水，一拍脑门：“啊……抱歉，我的记忆出错了，其实是蘑菇才对！十年之后，大家都吃菇修行！额……培养无极细胞！”
　颜安青稍加思忖，认可了这个建议。
　“你的出现，对‘时间线纠正工程’有所裨益。我会给你一些机缘，当做报酬。”
　两人的对话并没有维持太久，林傲龙就因为断了网费，直接掉线，头像转黑。
　而颜安青的意识资料库里，也多出几个有趣的新点子。
　他山之石，可以攻玉。
　颜安青想了想，调出林傲龙的照片，稍微修改了一番。
　刚发完“机缘”，手机铃声骤然响起。
　“一群嗜血的蚂蚁被腐肉所吸引。”
　“我面无表情，看孤独的风景。”
　“失去你，爱恨开始分明……”
　按下接通按钮，颜安青语气漠然道：“岳父大人，什么事？”
　话筒里，响起了李严黄的怒吼声：“别叫我岳父，你没跟李婉领过结婚证。”
　“看看你现在，颓废成什么样子？”
　“沉迷电子鸦片，跟精神病人玩过家家游戏！”
　“我知道，你以前为了搜集写作素材，加入过一些精神病人建的聊天群。”
　“有段时间，你总是跟他们玩什么‘修真跑团’的聊天群文字游戏。”
　“可那个时候，你是一名……作家，勉强可以理解。”
　“现在，你作为科研人员，还这么玩，对得起自己的才华和能力吗？”
　难为老爷子一口气说了这么多。
　颜安青等了一会儿，面无表情地回应道：“嗯，知道了。”
　“感谢您二十四小时不间断的突击关怀。气大伤身，健康第一。”
　语毕，挂断通话。
　没什么好争的。
　难道颜安青还能怼回去？
　李严黄就是刀子嘴豆腐心的典范。
　不把自己当女婿，他会是这种对待自家晚辈的态度？
　李院士也是有研究指标要完成的，哪有这么多精力花在一个路人甲身上？
　时间，能让绝大多数情绪淡化。
　翁婿之间，彼此最初的恼怒与怨怼，如今早已烟消云散。
　推卸责任毫无意义，大家都有错。
　承认错误，不算什么。
　坚持自己永远正确的人，才是最可悲的。
　若非如此，颜安青当初就不可能将李严黄改造成金瞳者。
　可时间的力量，也是有限的。
　另外一些情感，随着时间流逝，反倒会逐渐酝酿出更加醇厚、苦涩的绵长滋味。
　“……”
　颜安青沉默了一会儿，开启改图软件，从资料库里调出了一张的照片。
　一名现实中已经去世的印度人。
　当初为了装逼而玩死自己的印度霸王，高姓种刹帝利一系的金瞳者――基拉・沃尔玛。
　复制人物轮廓……
　挑选合适场景……
　黏贴！
　完成修改！
　第一次死者苏生实验，开始。
　……
　美利坚，麻省。
　第一缕晨曦，落在埃德贝尔脸上，他深深吸了口气，面上浮现出感动的神色。
　半响，他睁开双眼，眼神黯淡：“这是个值得热爱的世界，我们一定要参加地球排位赛，彼此厮杀吗？”
　在成为金瞳者之前，他是一名户外求生专家，以《殴打荒野》系列成名。
　他的口头禅是“我没有刀，没有火种，甚至没有衣服”、“去掉头，剩下的部分都可以吃”和“它的蛋白质含量是牛肉的X倍”，也因此被世界各地的粉丝们吐槽。
　在埃德贝尔身边，身材高大魁梧的克里斯蒂安咧开嘴角，露出八颗白生生的牙齿：“为了美利坚的荣光，为了将美国梦传遍全球，我们必须站出来！”
　“我们不能畏惧杀戮，害怕自己的手被鲜血弄脏。”
　“不管那血是自己的，还是别人的……”
　克里斯蒂安站在人群之中，鹤立鸡群。
　他的眸子里金光湛然，就像是从电影里走出来的完美男人。
　埃德・贝尔对克里斯蒂安的想法不敢苟同，他摇了摇头，阐明了自身观点：“为了生存的杀戮，才有价值。”
　其实他是典型的英格兰人，每天早中晚，至少都要喝上一杯亲自烹煮的红茶。
　他之所以跻身“美利坚十二圣徒”的行列，也是因为英美两国高层的政治交易罢了。
　身负典型正派英雄气质的克里斯蒂安眨了眨眼，绞尽脑汁思索着，想要说服对方。
　可这时，他身边一名金发金瞳、身材曼妙的女郎忽然开口了：“比起这些，我更在意另外一件事啊……”
　“这次华国官方下了禁令，不允许金瞳者参加地球排位赛，俄罗斯的最高执政官弗拉基米尔，到时候估计也只会逢场作戏，不会真正参赛。”
　“到时候，我们这些圣徒，再加上美利坚的大量银瞳者，会不会因为内耗过度，被其他黑马夺了冠军？”
　“我无法接受这种结局！”
　金发女郎名为阿芙拉，今年三十五岁，因为保养的很好，再加上体内超能细胞的滋养，外貌就像美利坚高校学生。
　因为成熟的气质，让她像是熟透之后、待人采撷的苹果，比妙龄少女更惹人心动。
　“呵呵呵……”
　一直沉默不语、以“加百列”自称的年轻人艾斯特朗忽然发出}人的笑声。
　他停止了怪笑，神态骤变，声音缥缈，仿佛来自天堂：“对战顺序，暗箱操作，赛事节奏控制……不用你去担心。”
　“资本家，永远不会做损害自身利益的事情。”
　“这个掌控了地球90%资源的小群体，是这个世界上，最大的毒瘤，也是令人类堕落的根源。”
　“以上帝雅威之名……”
　艾斯特朗的最后两句，近乎无声，只有嘴唇蠕动，只有他自己能够听到。
　对于这位神秘兮兮的前邪教教主、洗脑专家的做派，其余金瞳者早就习以为常，见怪不怪了。
第70章 雷罚，狂想曲（修）
　喜马拉雅山脉西部，南方之外。
　印度首都，新德里。
　姆拉斯广场街头，原本万里天空，此刻却忽然阴云密布，闷雷滚滚。
　暴雨将至。
　大部分人加快了步伐，向各种避雨场所走去。
　几名特立独行的青少年，却安步当车，丝毫不受外界环境变化影响，慢悠悠地走着。
　轰！
　一道炽白惊雷划破长空，落在姆拉斯广场正中央。
　碎石四溅，飞灰掠起，一道直径约十五米的蜘蛛网状裂痕瞬间蔓延开来。
　一名不怕死的少年跑到雷击之地，瞪眼双眼，高声大喊起来：“有人被雷劈死了！”
　“哇！竟然真有这么倒霉的家伙？”
　“这人肌肉好发达啊！简直跟终结者一样……他不会是乘坐时光机回来的吧？”
　“少看点电影，多读点书，电影里的事情，怎么可能发生？”
　说来也怪，天空之上密布的雷云，在惊雷过后，无声无息之中烟消云散。
　仿佛……
　它出现的意义，只是为了发一道雷，劈一个人。
　越来越多的路人聚集过来。
　很快，有人认出了被雷击者的身份。
　“基拉・沃尔玛！他是无敌者基拉！”
　“我就知道，基拉这种人，是命中注定的圣雄，绝对不可能死的那么稀奇，上一次肯定是假死避难！”
　“假死？为什么？那件事之后，我听说，基拉先生是被外国间谍暗算了呢……”
　“没错！我也听说过这件事，好像是英格兰的杀手，阴谋算计了圣雄，想要阻碍我们大印崛起！”
　“你们的大脑不是摆设！给我好好思考一下！圣雄基拉为什么要假死？是因为他要为大印改革，为了大家谋取利益，触怒了一些不能提人啊！”
　“诶？他怎么不动啊？刚刚复活，又被雷劈死了吗？”
　“我可能稍微了解一点这件事……在法兰西留学的时候，我每天都会看华国小说，这种现象，应该是‘逆天之人，为天道不容’吧？”
　“祝你父母病死！基拉是无敌的，谁容不下他，谁就要被他打死！不过……天道是谁？给我说清楚！”
　“呵呵，干你老婆，愿你生个女儿！”
　“人家只是说了你父母一句而已，你却诅咒他生个女儿！好歹毒的人啊！”
　印渡拉姆斯广场街头，人们争吵着，议论着。
　大约二十多分钟之后，一支豪华车队来到了这里。
　第二辆车的后座上，下来一名身材瘦小的中年人。
　他穿着一身白色祭祀袍，在五名黑衣墨镜男的护卫之下，来到“不省人事”的基拉・沃尔玛身边。
　“金色的眼睛……他是狄修斯・潘迪特！婆罗门的未来之光！”
　有人认出了中年的身份，发出一声惊呼，却连忙捂住嘴，不敢继续说话。
　狄修斯推开鼻梁上的镜框，眯着眼睛看向躺在地上的基拉・沃尔玛。
　来之前，他已经派人去掘基拉・沃尔玛的坟墓了。
　半路上，狄修斯就得到了消息。
　基拉的尸体，还好生生地躺在棺盖里。
　只不过……
　那具遗骸的腐烂程度，像是死了许多年一样，根本看不出半点皮肉存在过的痕迹，只剩下白皙如玉的骨架，而不是正常的灰白和暗黄。
　种种异象，都与常人不同。
　沉吟片刻之后，狄修斯拍了拍手。
　一群穿着隔离服的人，运来种种医疗器械，查看这个基拉的生命特征。
　心肺复苏，肾上腺素，基拉前女友们的爱之呼唤……
　几乎动用了一切可以想象的手段之后，基拉仍然是半死不活的状态。
　心跳、呼吸、甚至是脑波，都处于正常状态。
　可他却没有人类应该有的种种条件反射。
　现在的基拉，比行尸走肉，还要低上一级，仿佛被不知名的伟大存在抽走了灵魂，陷入永恒的沉眠之中。
　“万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。”
　狄修斯叹了口气，眼神复杂地看着如同死尸般的基拉・沃尔玛，语气幽幽道：“梵天怎会允许你这样完美的人类存在？”
　“他令毁灭神湿婆以雷霆阻止你复活，即便是保护神毗湿奴，也无法为你出手。”
　“你，太急躁了。”
　仿佛是在印证狄修斯的话，基拉・沃尔玛的尸体，在众目睽睽之下，一点点消失，湮灭，化为乌有。
　就像有一双无形的手，抹去了他存在过的痕迹，甚至连半点飞灰都不曾留下。
　咔咔咔咔咔咔！
　许多人拿着手机，疯狂对现场拍照，可惜后知后觉的人，总是连残羹冷炙都混不到半口。
　只有少数提前做好准备的人，录下了这惊人的一幕。
　有人将视频传到油管上，有人发去推特，也有人单纯地将这件事分享给朋友炫耀。
　“……”
　狄修斯・潘迪特的瞳孔瞬间收缩成危险的针芒状，浑身汗毛乍起，冷汗浸透了衣衫。
　藏在白袍下的手，捏紧成拳，牙齿也咬的咔咔作响。
　作为婆罗门一系唯一金瞳者，未来掌控印渡祭祀大权的人，在内心深处，狄修斯半点都不相信梵天、湿婆和毗湿奴的存在。
　可眼前发生的一切，该怎么解释？
　这已经超出了狄修斯的认知极限！
　如果那些神o真的存在，为什么他们不降下责罚，惩戒自己这个最大的叛逆之人？
　如果他们不存在，基拉・沃尔玛又为什么会死而复生，惨遭雷击，变成失魂人，甚至连身体都被抹去？
　瞬之间，狄修斯・潘迪特脑海之中百转千回，思绪纷乱。
　他深深吸了口气，金瞳里浮现思索之色。
　狄修斯站在基拉沃尔玛消失的地方。
　他张开双臂，对着天空，闭上双眸，嘴巴无声地开合着。
　他的脚下，蛛网状的裂痕，竟然逐渐扭曲起来，勾勒成为诡秘的形状。
　大致是半人类的形态――四只手，分别拿著轮宝、法螺、神杖、莲花。躺在巨蛇身上，肚脐上长著一朵莲花，背后靠着迦楼罗。
　这是……
　毁灭之神湿婆的伟岸形象！
　无知民众们压抑着惊呼声，跪了一地。
　甚至就连狄修斯身边的五名贴身保镖都弯下了膝盖，试图将额头贴在他的脚面上。
　如果不是担心神罚，为了争取这份荣光，这些保镖几乎已经厮打起来。
　狄修斯睁开金光灿然的双眸，眼神余光瞥见了脚下的变化。
　心脏骤然停顿片刻。
　狄修斯按捺住内心的波动，努力平复气息，面上神色淡然如水：“吾，毁灭主神湿婆，借凡人肉胎，重临人间。”
　……
　黑江省，天马网吧。
　“啊！湿婆已经降临了……怎么这么早？”
　“这样看来，毗湿奴过不了几年，也要突破维度壁垒，转生到现实物质世界，距离冥王哈迪斯麾下恶魔军团肆虐美利坚，加百列真魄复苏也不远了。”
　囊中拮据的林傲龙，换了个便宜的网咖。
　此刻，他脸上肌肉抽了两下，无视了周围几名少年看神经病的目光，一副如临大敌的模样。
　“大时代提前降临了！可惜我没等到东西方神系真正开始对决，就身死道消，魂飞魄散，转劫归来……”
　“不能继续长吁短叹了！”
　“必须尽快通知颜神冕下！”
　……
　狄修斯和林傲龙绞尽脑汁，试图谱写神话现实狂想曲的时候，华国赵府井地下秘密基地中，颜安青缓缓睁开双眼。
第71章 他在燃烧！世界棋盘！
　“人体复制实验第一期，失败。”
　颜安青按住眉心，做了一次深呼吸。
　发生在印渡新德里姆拉斯广场的基拉・沃尔玛苏生事件、雷击天谴事件和湿婆降临事件，都由他一手引导。
　顺手成全狄修斯・潘迪特，同样也是为自己的计划做铺垫。
　颜安青想看看，这个号称“婆罗门未来之光”的中年男人，会有怎样的表现。
　闲时落下一枚棋子，布下一局，剧情事态就会朝着他想看到的方向推演。
　拿这次来说。
　作为棋子的狄修斯・潘迪特，无论心里有怎样的心思和想法，他身处那个位置，被颜安青推到风口浪尖上，做出任何决定，都是颜安青所喜闻乐见的。
　狄修斯这个本质上的无信者，在关键时刻，胆大包天地选择欺骗世界，自称毁灭神湿婆神临人间，还扮演的有模有样。
　至于，狄修斯会如何查漏补缺，完善谎言细节，编造现实神话，都不需要颜安青忧心。
　哪怕在关键时刻，狄修斯三观毁灭，认怂服软，跪地忏悔，也不过是多费点手脚，魔改出另一个傀儡罢了。
　地球上七十亿生灵，绝不会缺少作为棋子的人选。
　“将基拉・沃尔玛的最初尸体照修改成健康状态……”
　“无论在剥离人造纳米碳纤维肌肉之前还是之后，他都没有任何清醒过来的表现。”
　“甚至，连丧尸、僵尸、吸血鬼都算不上。”
　颜安青叹了口气，稍加思忖，在意识库的“待办事件”里加上新的备注。
　【如果复制活人，会如何？】
　【如果将其他普通人改造成丧尸、血族、僵尸，是否能够从中得到全新灵感和启发？】
　这时，QQ读者群的图标忽然闪烁起来。
　龙傲凌：“颜神冕下，现在方便视频吗？”
　颜安青顺手弹了个视频聊天邀请过去。
　“大事件！”
　视频窗口里的林傲龙在短短几天时间内，明显清瘦了许多，精神却越发亢奋，颇有些神采飞扬的味道：“今天湿婆降临凡间，按照我的记忆，毗湿奴过不了几年，也要突破维度壁垒，转生到现实物质世界。”
　“距离冥王哈迪斯麾下恶魔军团肆虐美利坚，加百列真魄复苏也不远了。”
　隔着网线，颜安青都能感觉到林傲龙身后那几名围观少年溢于言表的尴尬和鄙夷。
　他眉梢微挑，语气悠然：“你确定是维度壁垒？不是位面晶壁？”
　林傲龙个从善如流的人。
　他听到这话，捣头如蒜，连忙表示认可：“对的……可恶啊！我转劫归来，灵魂重塑，经历了胎中之谜，过去的记忆都被搅乱了。”
　“感谢颜神冕下提醒！”
　“还是念头不够通达……等我夺得全球排位赛冠军之后，就去找刘若西那个混账东西报仇雪恨，驱散心魔！”
　通过视屏窗口，颜安青可以清晰看到林傲龙身后几名少年的表情变化。
　“噗……”
　“哈哈哈哈！这人多大年纪了，竟然这么中二！”
　“这就是妄想症吧？以前听说过好多次，从来没见到过，没想到还真有这种人……”
　看着林傲龙被人嘲讽，颜安青脸上的笑意逐渐散去。
　他偏着头想了想，不着痕迹地将早早赠与林傲龙的“机缘”引爆出来。
　嘭！
　猩红如血的液态火焰，顺着林傲龙侧脸燃烧起来。
　视频中的林傲龙，上半身火焰缭绕。
　可他的头发、肌肤却没有半点烧焦的迹象。
　林傲龙双手离开鼠标键盘，茫然地站起身来。
　刹那间，林傲龙恍如火神降临凡尘，周围空气都被高温烧灼的扭曲起来。
　网咖之中，一时宛如被晚霞映照，满是朱红光芒。
　火焰的势头，逐渐变弱，消失。
　从表现上看，就像是林傲龙的毛孔将这些火焰彻底吞噬到身体里一样。
　咕噜噜……
　林傲龙的肠胃发出一阵抗议的嗡鸣声。
　他原地站定，努力模仿颜安青面无表情的模样。
　演技不够，面瘫来凑。
　好歹他也是“黑龙地仙”越界归来，怎能当众丢丑？真是越活越回去了……
　几名闲的蛋疼的少年发出一阵尖叫声，脸上浮现出惊惧的神色。
　这惊惧，很快转变成了震惊和羡慕。
　“握草！这不是自燃吧？他是在……控制火焰？”
　“什么鬼东西？貌似没有哪个金瞳者表现出这种特殊能力的吧？这家伙连银瞳者都不是啊！”
　“不不不不不！基拉・沃尔玛勉强可以算一个！当初所有超凡者体内的特殊细胞都还很少的时候，别人都是弟弟，就他能到处装逼。”
　“尼玛这帅到巨型九头炸裂了呀！”
　“伏羲细胞、无极细胞什么的，我都勉强可以理解。这……直接控制火焰，怎么用科学解释？”
　“大哥，你还缺小弟吗？我观察你好几天了，知道您是仙尊转世，都市重生。放心吧，我一定会帮你保守这个秘密的！”
　看着视频里勉强保持镇定，努力在维持自身逼格的林傲龙，颜安青轻笑起来：“你在原地不要动，我……嗯，会有人来找你。”
　语毕，他直接关掉了QQ，给尧光科特勤13组的成员们群发了林傲龙的位置。
　林傲龙是个有坚持的人。
　虽然很贫穷，自身也有远超同类的武力，却也没有生出歹心，去作奸犯科，掠夺财富。
　毕竟，众所周知，来钱最快的法子，都写在《刑法》上。
　再这么每天吃清水煮挂面，连个鸡蛋都舍不得加，干熬下去，林傲龙体内的特殊细胞都要退化了。
　颜安青就顺手帮他安排了一波。
　他现在职称还不够高，无法让其他同僚们睁一只眼闭一只眼，放任林傲龙在外界逍遥自在，只能求一个目前状态的最优解了。
　林傲龙忽然表现出来的火焰能力，是按要求在研究雷泽细胞、改造出电气豚鼠应团的时候，隐藏起来的另一个项目。
　就目前而言，地球上已经有四名国籍、人种不同的幸运儿在人前“觉醒”了这份操控火焰的能力。
　所以现在的情况，巧合归巧合，也不用忧心太多。
　当初教皇菲尼克斯、龙腾山张千秋宗师返老还童前后，都念叨着自己的名字，比这更巧。
　虱多不痒，债多不压身。
　颜安青现在也是放开手脚，玩的开心。
　最差结果，不过是砸烂棋盘，撕破伪装，站在前台，单人碾压全世界。
　不过，就目前状况来看，气运万金油理论，是越用越舒服，越用越顺手。
　国运，气运，娲皇意志，盖亚意识，星球生灵集群思维，阿赖耶识……
　这些理论的影响力逐渐辐射开来，认可它们的人，越来越多。
　想要让自己显得不那么突兀，动用改图软件去打补丁，也不算麻烦。
　稍微在其他被自己挑选出来的“命运之子”身上，施加一些“巧合”和“奇遇”就够了。
　刚刚勾勒出布局蓝图，铺垫和准备工作才进行到一半。
　英雄和魔王未曾登台，大戏帷幕甚至还没拉开，完全没必要畏首畏尾，顾虑太多。
第72章 燧人套餐！周韵其人
　火焰三要素：可燃物，氧化剂，着火点。
　把握这些，魔改出能够初步使用火焰能力的生命体，基本上水到渠成了。
　唯一的问题在于，怎么才能让火焰不会伤害到释放者本身。
　颜安青投机取巧地解决了这个问题――在血管和神经之间，额外构筑出一条液态燃料运输通道。
　特殊通道和皮肤，都使用碳基酚醛三钽酸烯脂防火隔热层材料替换。
　这样既能够确保原本的功效，也至少让接受了燧人氏魔改套餐的实验体不会玩火自焚。
　几次改造实验，验证了这种程度魔改的相对安全性。
　至少不会像上次肌肉替代的半改造人基拉・沃尔玛一样，用力过猛，直接玩死自己。
　正因如此，颜安青才会赋予林傲龙这种能力。
　只是相当初级的火焰运用，并不能称之为“火焰掌控”能力。
　它的实战效果和最重要的人前显圣效果，却都要远远大于雷泽细胞。
　毕竟，现实世界中，火焰加持的视觉效果在中低级的时候，远胜于无法随意击穿空气的雷电之力。
　而等到较高层次之后，表现力又丝毫不弱半分。
　颜安青对燧人细胞寄予了厚望。
　然而，随着时间一分一秒的流逝着，颜安青发现，小熊猫并没有现身。
　几天没见到这小胖团子了，还蛮想它的。
　不过……
　“没有成就？或许是因为，暂时没有满足某个隐藏的成就达成条件？”
　颜安青眉心微蹙，面上浮现出一抹思索之色。
　“名字问题？”
　“那么，将能够制造出液态燃料、并且能在短时间内产生局部高温的细胞，称之为‘燧人细胞’。”
　“整套改造方案，则命名为――燧人氏魔改套餐。”
　燧人氏钻木取火，成为华夏人工取火的发明者。
　他教人熟食，结束了远古人类茹毛饮血的历史，开创华夏文明，被后世奉为“火祖”。
　人们常说三皇五帝，这三皇之首，就是燧人氏。
　火焰和雷霆，看似都是非常态力量，可实际上，燧人氏魔改套餐的研发难度却远胜于雷泽细胞。
　雷泽细胞都帮颜安青拿了个【初窥要素】的成就，而投入更多心血的火焰使改造计划，却一点动静也没有，的确让人感到诧异。
　“取名之后，还是没有……”
　颜安青舒展眉梢，表现的相当淡定，“也无妨。”
　收集成就的过程，就像玩一款没有新手教程的游戏，不断用新情报去覆盖未知领域，也是一种乐趣。
　将这个问题暂且搁置，颜安青随机从资料库里挑选出了几名来自世界各国家的幸运儿。
　燧人氏魔改套餐选定。
　免费奇遇，全球派送中。
　……
　夏宁省。
　周韵低着头，缓步穿过商业街，长长的头发，让人看不清面容。
　他总是会给男同学一种阴鹜深沉、不太好惹的印象。
　女同学们，却持有相反的观点。
　她们普遍认为周韵气质忧郁，是个思想深邃的文艺青年，拒人千里之外的表象下，潜藏着有趣的灵魂。
　实际上，周韵的确是个无聊透顶的家伙。
　除了外貌多少有些异于常人，其他方面，都非常平庸。
　他唯一的才能，就是极致的普通。
　普通的身高，普通的体重，从小学到大学，永远在中游波动的成绩。
　甚至就连兴趣爱好，在华国，也有几亿人和他相似――看网文。
　作为一个闷葫芦，虽然周韵加了自己唯一喜欢的作者的书友聊天群，但从来没说过半个字。
　他只是潜水窥屏，每天准时签到。
　那名作者的老书完结，又一直等不来新书发布。
　平凡的生活，变得更加无趣了……
　当局者迷，旁观者清。
　周韵没有意识到，自己身上存在着异乎寻常的特质。
　走着走着，一只录音笔忽然戳了过来。
　止住脚步，周韵缓缓抬起头，看清了对方的容貌。
　这是一名穿着水手少女装、带着粉红色眼镜的女生，年纪和自己差不多大，皮肤很白，给人一种水水嫩嫩、元气饱满的感觉。
　她的胸前挂着铭牌，上面简单地写着【夏宁师范大学-学生会-组织部助理-苏唯熙】。
　“同学，这里是夏宁师范的问卷调查，耽误您一点时间，可以吗？”
　采访者小姐姐这样问道。
　周韵点了点头。
　他的视线总是聚焦在脚下的路面上，总给人以沉默寡言的第一印象。
　“请问你有男朋友吗？”
　周韵抬眼一瞥，冷冰冰地说道：“我不是同性恋。”
　他男生女相，从小就经常被人误会成女生，类似的情况遇到过无数次。
　这么多年过来，早就习惯了。
　“咳咳……抱歉。”
　苏唯熙怔怔地看着对方那双桃花眼和仿佛修剪过的精致柳叶眉，回过神来，尴尬而不失礼貌地笑了笑，面色逐渐转红。
　她清了清嗓子，眼珠一转：“那么，你有女朋友么？像你这么漂亮……额……我的意思是，像你这样帅气的小哥哥，应该不是单身才对。”
　周韵“嗯”了一声。
　“这样啊……”
　苏唯熙面上浮现出失望之色：“你的女朋友一定很漂亮吧？”
　“不漂亮。”
　周韵很老实地给予了中肯评价。
　“你爱她吗？会跟她结婚吗？”
　“不爱。会。”
　苏唯熙倒吸一口冷气，一脸茫然。
　是她跟不上时代，还是眼前这位美腻小哥的三观过于扭曲？
　“男女朋友的意义，不在于低级的体液交换和情感宣泄。”
　周韵这次几乎说了往常一周的话：“我是她男朋友，就要对她负责。”
　“不爱她，不是问题，我不爱任何人类。”
　中二发言完毕。
　他挑了挑眉：“问完了？”
　“没有！下个问题……”
　“她有蓝颜知己吗？我的意思是，男性闺蜜。”
　周韵眉心微蹙，似乎陷入沉思之中。
　半响，他才迟疑地摇了摇头，表示否认。
　“那么，女友关系亲密的异性朋友，做了怎样的事情，才会让你无法忍受？”
　周韵专注思考了一会儿。
　半响，他抬起头，认真说道：“活着。”
　当对方表示问卷调查结束之后，他二话不说，当即转身离开。
　看着周韵离去的背影，苏唯熙站在原地，纠结了一会儿。
　她面色一阵红一阵青。
　看着周韵渐行渐远，她一跺脚，举起手机，向前小跑十几步，咔咔偷拍了两张周韵的背影。
　这是她目前勇气的极限了。
　缓了好久，苏唯熙才终于拨通了一个尘封许久的号码。
　“佳倩，有要紧事求你帮忙。”
　“帮我查一个人的资料……我知道你很难办，可这是关系到我终生幸福的大事呀！”
　“我这里只有背影照和他的录音，知道他在夏宁省，有个不漂亮的女朋友，能找到吗？”
　“怎么能说是横刀夺爱呢？你不懂！这是灵魂的共鸣！”
　“他那病态的独占欲，简直太……太带感了！最关键的是，他长得太美了！嗯……没错，是美，不是帅！”
　“这么快？你是在为天网工作吗？咳……我马上拿笔。”
　“周韵，夏宁理工学生，果然是冷漠的工科男啊，父母离异，电话号码……”
　“什么？他……还是单身？”
　……
　对于周韵而言，接受问卷调查只是一个小插曲。
　就像一枚小石子丢进一潭死水，掀起点并不惹人注目的涟漪之后，又很快恢复平静。
　他回到自己和女友同居的地方。
第73章【要素统御・火】，骨羽
　夏宁省。
　危楼区，人迹罕至的偏僻巷道中。
　周韵关上厚重的木门，将两块木炭丢进火盆。
　余烬引燃木炭，跃起温暖的橘色火焰。
　淡淡灰黑烟气缭绕升腾，却被忽然刮起的潮湿冷风驱散。
　“下雨了。”
　呢喃自语的时候，周韵脸上也没有半点感情波动。
　窗外的牛毛细雨无声无息地倾泻着。
　黯淡的白炽灯光打在四面墙上，无法给人带来半点安全感。
　给自己煮了杯黑茶，抱着女友，惬意地躺在沙发上，披了层不算厚的墨蓝色绒毯。
　没开电视，也关了手机。
　陪女朋友的时候，周韵不做其他任何事情。
　火焰的热量辐射到毛毯上，微暖的气流扑面而来，相当惬意。
　搂着女友，周韵微微眯着桃花眼，面上浮现出餍足的神情。
　如果有人看到这一幕，恐怕会以为自己误入了恐怖片拍摄现场。
　周韵搂着的“女朋友”……
　是一具颇有年份的骸骨！
　可他却神态淡然，似乎早就对此习以为常。
　这样看来，之前接受苏唯熙问卷调查的时候，周韵的确没有撒谎。
　他的女友真不漂亮。
　甚至有点吓人。
　周韵看着怀里的骷髅骨架，视线望进对方黑洞洞的眼眶，语气认真道：“算算时间，也差不多了。”
　发生在女友身上的悲惨故事，俗套又狗血。
　和情、爱、性无关，只是单纯的因为金钱。
　是的。
　钱。
　那年暑假，一注特等奖双色球彩票，为她的生命划下了休止符。
　她将自己中头奖的消息告诉了唯一的闺蜜郭欺霜。
　于是第二天，她就被发现淹死在河里，而她的闺蜜郭欺霜，一夜之间，迷之暴富。
　房子、香车、猫眼尾戒……
　欧力耳环、名牌口红、LV挎包、香奈儿……
　这些东西，远远超过其家庭购买力所能承受的极限。
　谣传，郭欺霜中了双色球头奖，因为没有其他人瓜分奖池，飞来巨额横财，是个上帝垂青、佛祖保佑的幸运女孩。
　周韵不相信任何谣言。
　他只相信自己的判断。
　记得书友群里，那名昵称为“青黯炎”的作者曾经说过几句话。
　“遇到突发案件，想要查明真相，就不能跳进谜团，主动进入别人钩织的思维漩涡里。”
　“一旦离开自己的节奏，只能被人牵着鼻子走。”
　“只要看一点，就足够了。”
　“名声，金钱，能力，人脉，职位……”
　“谁因为突发事件，收益最多，谁就是幕后推手！”
　这些年，周韵通过种种渠道，先锁定凶手，然后由果导因，逐渐寻找蛛丝马迹，一点点查出了当年的真相。
　凶手的确是郭欺霜。
　说起来，那女人的运气真的不错。
　那段时间，正好是扫恶除黑时期。
　郭欺霜暴露自身凶残本性的前后数天，正巧是本市两大黑势力最后垂死挣扎，也是反抗最激烈的时刻。
　警方将所有人力物力都投入在那些家伙们身上，警力根本不够用，哪会因为一起所有证据都指向自杀的事件而草率立案，打草惊蛇？
　郭欺霜心机深沉，思虑周全，后续首尾处理的天衣无缝，又刻意淡化处理了这件事。
　她没有像侦探动漫里那些自命聪明绝顶的犯人一样，总是搞一些阴谋布局，挑战执法人员的智力水平。
　世界上最难侦破的案件，不是看似完美的密室杀人案，而是雨夜无动机杀人事件。
　比后者更胜一筹的，是惹人争议却又无可奈何的“被自杀”案。
　其实……
　在周韵看来，这些都不重要。
　他只是想给自己接下来的行动找一个看似正义的理由罢了。
　很久以前，周韵就一直在思考一个问题。
　自己的存在，对地球，对这个世界，对宇宙而言，究竟有什么意义呢？
　思考使人进步，哲学使人毁灭。
　这话一点都不假。
　周韵花了许多年时间，积累知识储备，最终得出了一个悲哀到极点的结论。
　在苍茫宇宙瀚海中，自己只是一粒微不足道的尘埃罢了。
　死去十年之后，就不会有人再想念自己。
　五十年后，不会有任何人记得自己的名字。
　一百年后，没有任何痕迹能够证明，自己真正存在过。
　可笑的是……
　一个世纪的时间，对于星辰，对于宇宙来说，短暂的就像人眨了下眼睛一样。
　周韵具有强烈的自毁倾向。
　这是与生俱来的特质，和女友之死没有任何关联。
　他自忖能力有限，也无法自我催眠，告诉自己，自己为文明和种族发展做了进步，精神永存，相当于另类永生。
　至少，周韵不愿意等到七老八十以后，浑身老人斑，肌肉萎缩，无法依靠自身力量行走。
　瘫痪在病床上苟延残喘，还拉着医生的手不肯松手，恳求对方多用点心，祈求儿女不要吝啬金钱，让自己能能够活熬几天。
　是的……
　就像爷爷和外公当年那样。
　父母离异，各自组建了全新的家庭。
　不需要考虑他们的问题。
　周韵认为，哪怕抛开男女朋友的立场，为一名无辜少女讨还公道，处置罪人，也算自己生命中的一抹亮色了。
　唰！
　周韵掀开墨蓝的绒毯，以公主抱的姿势，将女友的骸骨送入篝火之中。
　火焰舔舐着骸骨，发出噼里啪啦的声音。
　他想了想，打开手机和QQ软件，翻到唯一一个聊天群，发了自己入群几年以来，第一句话。
　……
　京城，赵府井，秘密基地深处。
　颜安青的视野边缘，忽然挤出了数日不见的小熊猫。
　胖墩墩的小家伙慢悠悠地翻滚到视野正中间，缓缓吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获取成就――【要素统御-火】。”
　“本成就隶属能量系。你亲手缔造出了七名拥有操控火焰要素能力的超凡生命体。
　“当前主线任务完成进度为：22/30。”
　颜安青微微颔首，面上浮现出一抹了然之色。
　“这个成就的关键在于数字……”
　“可为什么是7，一般都是取个整数吧？”
　“本游戏的数据库认知模块中，提示高等文明位面的【整数】定义为：7、13、25和44的倍数。”
　“……”
　颜安青沉默了一会儿，打算从全球范围内再随机挑选六名幸运儿，植入雷泽细胞。
　这时候，QQ群又响了起来。
　这次不是林傲龙，那厮正在基地食堂里黑吃海喝，饕餮大餐，爽的不亦乐乎。
　骨羽：“青帝，我去杀人了。”
　看到这人发话，颜安青一时间还没回过神来。
　他一直以为除了自己和林傲龙之外，其他成员都把那个读者群屏蔽了呢……
　没想到竟然还有一个活人？
　他不认为这个骨羽在开玩笑。
　从很多细节方面，可以看得出，这是个沉默寡言，却异常较真、执着的人。
　每天他都会在固定时间，在更新章节里留言。
　永远都是不变的那两个字――签到。
　颜安青偏着头思考了会儿，噼里啪啦敲出一串文字。
　青黯炎：“血亲复仇？被人横刀夺爱？”
　颜安青都没问对方是否在报复社会。
　骨羽不是那种人。
　“周韵，我的名字。”
　刚收到这条消息，对方的头像就变成了灰色。
　颜安青摩挲着下巴，默默给讯息科獬豸系统管理员赵佳倩发了条消息。
　被姜心悦提醒之后，他才知道，自己作为2级研究员，的确是有申请调用獬豸系统权限的。
　赵佳倩的反应速度很快。
　一份详尽的资料，很快以WPS文档的形式，出现在颜安青眼前。
　“这就是骨羽本人？”
　看着照片中比许多女孩都漂亮的周韵，颜安青暗暗咋舌。
　仇家是真的，去杀人也是真的。
　不过，这孩子果真是气运低迷到了令人目不忍视的程度。
　周韵刚出生的时候，气运还不错，此后就一路江河日下。
　他这边刚萌生找人复仇的念头，仇家那边，就被馈赠了燧人氏魔改套餐，觉醒了使用火焰的能力……
　纯属巧合。
　颜安青在全球范围内派发奇遇，分发火焰魔改套餐的时候，很少会看候选者人品如何。
　一般只看外貌和气质。
　这两条里面，有一个达到标准就够了。
　如果不是周韵在临行前，在读者群里说了一句话……
　按照事物客观发展规律来看，恐怕他此行结局，会相当凄惨。
第74章 傲慢偏见，浴火同陨
　人会死三次。
　第一次，是心脏停止跳动，呼吸终止，脑波不存，从生物的角度来说，这个人已经死了。
　第二次，是在葬礼上，认识他的人参加葬礼，祭奠缅怀他的一生，于是他在社会中死去。
　第三次，是最后一个人把他遗忘。
　这个时候，他才真正的死了。
　周韵认可这种说法。
　这也是他登录聊天群，将自己的名字告诉作者青黯炎的原因。
　必须承认的是，在内心深处，周韵一直将“青黯炎”这个作者视为人生导师。
　他从对方的书里，学到了许多有用的东西。
　无关具体技能，而是种种解决问题的思维方式。
　授人以鱼，不如授人以渔。
　这个道理人人都懂，却几乎没有人会去做。
　周韵所能接触到的人里面，只有“青黯炎”这么做了。
　绝非那种令人厌恶的好为人师，而是一种真诚的智慧分享。
　所以他才会在出发之前，在群里面，跟对方说那两句话。
　周韵双手插在裤兜里，低着头，缓步走入夏宁理工大学。
　越过汇智楼、第三食堂、汇信楼，周韵来到了汇彩楼前。
　一路畅通。
　许多人看他颜值极高，却又面生的异常，叽叽喳喳地议论着，却也没人阻拦他。
　宿舍管理员大妈也只是探出头看了一眼，把周韵当成了女生，不再关注。
　周韵安步当车，拾阶而上。
　一楼……
　二楼……
　三楼……
　四楼。
　414宿舍，房门没锁。
　“请问找谁？”
　一名双马尾少女看到周韵这张生面孔，愣了楞，友善地笑着。
　周韵无视了对方，目光落在不远处的一人身上。
　瓜子脸，大眼睛，漆黑长发披在肩后，着直筒加厚卡其色风衣，半开领，双排扣，亮丝羊绒面料，身上有种与众不同的派头。
　夏宁理工，系花郭欺霜。
　当然，按照周韵的说法，也可以将她称之为――女友的闺蜜甲。
　“有事？”
　郭欺霜柳叶眉微微上挑，视线越过室友，落在周韵喉结上。
　她很快回过神来：“宿管做什么的？男人都能混进来？”
　“出去！不出去，我报警了！”
　现在的周韵，已经不再掩饰自己，半步迈进了宿舍。
　明显的喉结，清楚表明了他的性别。
　这个时候，郭欺霜那反应迟钝的双马尾室友也意识到了问题所在――自己身边站着的，是个男生。
　在脑子开始思考之前，双马尾少女的身体已经行动起来。
　她拉了周韵一把，顺手锁死房门。
　嘭！
　“G？你这人，吃了熊心豹子胆吗？”
　双马尾少女回过神来，心脏砰砰跳，脸上也浮现出一抹绯红之色。
　“你也是来追求霜霜的吧！”
　“劝你死了这条心比较好，她现在满脑子都是在新时代建功立业，当二十一世纪最厉害的女强人，对男欢女爱完全没兴趣啊！”
　她上下打量着周韵，啧啧了两声，接着说道：“而且学校对这方面抓的很严的，被宿管阿姨逮到的话，通知校方，立刻就要记大过处分。”
　“处分存留在档案里，污点伴随你一生，会影响以后找工作呀！”
　“我叫卓芊芊，你叫什么来着？有微信吗？”
　单方面对话至此，不远处的郭欺霜忽然高声打断：“离他远点！不要跟他说话！”
　双马尾少女瞬间蔫了。
　卓芊芊嘟着嘴躲回床上，小声碎碎念着：“凶什么凶……讨厌鬼……吃醋包……”
　郭欺霜面色泛冷。
　她不会吃醋。
　她也不可能喜欢周韵这种看上去柔柔弱弱的娘炮。
　郭欺霜未来的伴侣，必然是顶天立地的伟岸男儿，傲视群雄，独一无二的那种。
　普通男人，配不上她。
　唯一的问题在于……
　郭欺霜认出了周韵。
　同时也认出了他用倒持手法隐藏在小臂里的武器。
　“我说过，那件事和我没关系，我也很痛心……”
　郭欺霜的话说到一半，就被打断了。
　周韵没有听人废话的习惯。
　他取出细心磨出锋刃的匕首，朝着女人的眼里刺去。
　唰！
　鲜血四溅！
　勉强躲闪致命伤害，郭欺霜脸上却多出了一条狰狞的创口。
　瑟缩在床铺上的双马尾少女卓芊芊见到这一幕，眨了眨眼，愣了两秒钟，旋即双眼泛白，嘤了一声，昏倒在床上。
　郭欺霜抹了把脸上的血，瞳孔微微扩散，面色也变得狰狞起来：“……你该死！”
　身体上的痛苦，可以忍耐，毕竟她以女强人自命，早就在有意识地锻炼自身痛苦忍受能力。
　可毁容的痛，却来自于心灵！
　对于女人而言，姣好的容貌，也是一种无坚不摧的开山利器！
　可现在，一切都被眼前这个看上去柔柔弱弱的小男人给毁了！
　愤怒崩断了脑海中名为理智的弦，郭欺霜感觉浑身上下燥热无比，体温疯狂攀升。
　嘭！
　数团猩红火焰在她身上爆出，缭绕周身，烟云升腾。
　“……”
　郭欺霜很快适应了自己的新能力。
　她抬起左手。
　滋滋滋……
　看着上面驯服如水的火焰，嘴角裂开，露出几颗白生生的整齐贝齿，语气森然：“我真的要好好感谢你，周韵！
　“知道吗？”
　“在今天以前，我一直很瞧不起你。”
　“你这种器量狭小的家伙，竟然会因为女朋友的死而颓废，没有任何值得称道的志向和愿景，除了一张好看的脸之外，几乎一无是处……”
　“你这样的小角色，从来都不在我的人生规划里。”
　“现在，我明白了。”
　“匹夫一怒，血溅五步。”
　“即便是再卑微、再低贱的男人，也有可能让我的梦想破灭。”
　郭欺霜说着话，双手合拢，遵从身体本能，自然而然地喷出了火焰。
　一条鲜艳的火龙，划过长空，冲向周韵。
　而周韵……
　并没有躲避。
　他只是用一只手挡在眼前，不管不顾地向前冲去！
　炽热的空气和火流冲开额前漆黑碎发，烧毁精致的双眉，唯有那双略显妖冶的桃花眼，明亮一如往昔。
　周韵抱住郭欺霜，将手中锋锐的匕首捅进了对方的身体。
　左侧锁骨中线下，第三肋骨之间。
　一刀入心脏，干脆利落到令人头皮发麻，也不晓得提前演练过多少遍。
　力量伴随着鲜血，迅速流逝，郭欺霜美眸圆瞪，面上浮现出痛苦和不解之色。
　她试图推开对方，用火焰烧死这个疯狂的家伙。
　可周韵却仿佛没有痛觉一样，半边脸在火焰中已经化为焦炭，仅剩的左眼里，眸光仍旧淡然如水，古井不波，仿佛此时此刻正在街头散步一般，从容自若。
　甚至，他的脸上还带着狂气肆虐的癫狂笑容。
　“疯……子……”
　郭欺霜唇角溢出鲜血。
　起初的轻蔑，已经被对方的气势冲刷到无影无踪。
　本来她以为自己已经够疯了。
　为了节省时间成本，避免原始资本积累浪费太多时间，她亲手溺死了自己最要好的朋友，并且收拾现场，没留下任何证据。
　可周韵……
　这家伙，已经彻底疯透了！
　她甚至能闻到周韵身上烤肉的香气。
　这跟焦糊的气味混合在一起，简直令人作呕。
　郭欺霜发出垂死野动物般的呜咽，眼角淌出两行清泪。
　熊熊火势骤然猛烈，却仍旧无济于事。
　周韵一只手死死搂住郭欺霜，不肯撒手。
　她真的不甘心啊……
　自己明明还有大好人生，甚至刚刚觉醒了驾驭火焰的能力，就像电影里的超级女英雄一样，未来前程不可限量。
　现在，竟然要和周韵一起，死在这种鬼地方？
　奇怪的是，死到临头，郭欺霜一点也不恨周韵。
　种下恶因，收获恶果。
　没什么好抱怨的。
　自己当年做的那件事，终究是错的。
　曾经被闺蜜肆意玩弄的小男孩，长成了真正的男人啊……
　郭欺霜自己，也曾被无数优秀男人追求。
　国家级奖学金拿到手软的天才学霸，事业有成的精英凤凰男，家族产业链庞大、接受良好教育的二代……
　她一个都看不上。
　现在，郭欺霜却看中了这个拿刀捅自己的男人。
　从这方面来看，她当年一直鄙夷的闺蜜――那个只懂得看脸的蠢女人，或许比她更有眼光。
　那个女人被溺死在水里，而她却因为傲慢和偏见，葬送性命，浴火而亡……
　太戏剧化了。
　郭欺霜看着怀中比自己先一步断绝气息的周韵，叹了口气，缓缓合上双眼。
　“人生……真是讽刺啊……”
　（娲皇意志表示这俩只能活一个。【狗头保命.jpg】后续发展能猜到50%的话，上架当天三倍更新/六更！起点“本章说”和“书评区评论”均有效。）
第75章 人型云彩，黑白无常
　郭欺霜误会了许多东西。
　她自以为理解了周韵这个人，其实，她对周韵一无所知。
　周韵从来都没有为女友的死感到过半点愤怒和悲伤。
　一丝一毫，都没有。
　他心里比任何人都要很清楚。
　当年被溺死的那个女人，其实是个段位不低的绿茶妹，并不值得自己付诸真心。
　她当初追求自己，只是因为自己外貌符合她的审美罢了。
　甚至，她还在和自己谈恋爱的时候，和其他男生暧昧不清，找了备胎。
　世界上没有无缘无故的爱。
　她的骸骨和她本人一样，都只是周韵用来寄托负面情绪的移情道具罢了。
　彼此各取所需。
　所以周韵不恨郭欺霜。
　许多年前，天生缺乏同理心的周韵，就已经忘却女友的相貌了。
　他只是在给自己找点看似有意义的事做，让自己这无聊到可悲的平淡人生，多少显得有些价值一些。
　或许，因为今天的所作所为，在十年、百年后，他能作为某个成语故事的主人翁，被人记住？
　更大概率会被人彻底遗忘。
　遗臭万年也不是谁都能做到的，有运气成分。
　二十一世纪的华国，不是春秋战国时期，不讲究“血亲复仇”。
　现在，是法治时代。
　从道德上看，周韵的行为，似乎是有理的。
　毕竟，不明真相的吃瓜群众们看来，他为爱情复仇，给去世多年的女友报仇雪恨，显得浪漫又忠贞。
　法律却不会认可他的这种行为。
　等周韵死后，未来有人提到他，会将他当做痴情种子？还是作为遭人唾骂的单神经莽夫？
　都无所谓。
　周韵的生命，如同被丢进河中的残烛，已经熄灭。
　只是，在意识消泯前的刹那，周韵心里浮现了一个令自己无法释怀的问题。
　都说棺盖定论，那么……
　临死之前，好好思考一下吧……
　自己，究竟是个怎样的人？
　好人？
　坏人？
　如果没有遇到那个叫“青黯炎”的作者，恐怕自己就不需要为这个问题纠结了。
　悲惨的童年，并不优秀的基因，恶劣的成长环境。
　望子成龙无果的父母，将他认做“不争气的废物”。
　原本的周韵，会成为一个纯粹的残暴恶徒，一名反社会分子，一个以汉尼拔・莱克特为对象的现实模仿罪犯。
　这个世界，终究没有那么多如果。
　他遇到了那个人，也因此改变。
　除了这次的任性之外，从未行差踏错。
　周韵站在善与恶的边界线上，断绝了气息。
　……
　两分钟前。
　夏宁理工汇彩楼旁，一名大二男生正在遥控微型航拍飞机。
　“这次的空中视角校园全貌直播录像，我会做成短视频，用在周日的班会主持上。”
　“等班会结束，要发朋友圈的。”
　“兄弟姐妹们记得给我点赞！”
　男生说着话，却惊骇地发现，航拍飞机忽然失去了控制。
　它脱离了原本的运行轨迹，向着东南方向飞去。
　那里是……
　414宿舍。
　男生狂拍摇杆，面色发白，急的冷汗直冒。
　他可不想被人误会成偷拍女生宿舍的变态！
　直播间里寥寥十几人，突然开始刷屏。
　“握草，老杨你在做啥？”
　“SIX，SIX，SIX。”
　“真没看出班长你竟然这么闷骚……”
　“这里是……霜霜女神的闺房！”
　“老铁六六六！就你胆儿肥，不怕被校方开除？”
　大二男生急的舌头都捋不直了：“我不是！我没有！别冤枉我啊！”
　“这破飞机不听使唤了！”
　“早知道就不贪便宜了……诶尼玛！等会就去给店家刷差评！”
　话音落下，直播间里忽然陷入到死一般的沉寂中。
　“咋了？不会去跟导员打小报告了吧？别啊！我给你们一人送一款IG冠军皮肤！就当无事发生，成不？”
　航拍男说着话，瞅了眼手机直播间。
　镜头主画面，切到了郭欺霜的宿舍里。
　一眼过去，他就看到了一副让人头皮发麻的诡异画面――
　郭欺霜和另一名陌生的美女，紧紧相拥在烈火之中，地板上面……
　满是被火焰烧到干涸的凝固血茄。
　“女神死了？”
　“呜……我也不想活了！”
　“你们几个备胎的心态也太差了吧？”
　“这事儿究竟是百合的相爱相杀，还是情敌的同归于尽？大家猜一猜？”
　“草草草！猜你麻痹！真特么恐怖！裤子都脱了，刚硬起来，给看这个？老子要做一辈子噩梦！”
　“我已经打妖妖灵报警了。”
　414凶杀案迅速传遍整个校园，许多八卦之魂熊熊燃烧的男生，都围在了汇彩楼下，极目远眺。
　极少数吃了熊心豹子胆的女生，则跑到四楼，拿着手机，拍起照片和录像，打算发个朋友圈。
　然而大部分流量都聚在了航拍男班长的直播间里。
　毕竟在这个直播间，可以看到原封原样的凶案现场。
　航拍男叹了口气，无可奈何地将遥控器丢到一边。
　是福不是祸，是祸躲不过！
　等查明真相之后，校方应该会证明自己的清白吧？
　忽然……
　一黑一白，两朵云彩，凭空出现，凝聚在414窗边。
　人型云彩。
　它们。
　或者说……他们。
　手执脚镣手铐，好似自阴曹地府而来。
　微型航拍飞机转动了一下角度，将摄像头对准这两团人型云彩。
　观众们这会儿终于可以在直播间里看清楚他们的外貌了。
　黑云凝聚的“人”，身宽体胖，头上戴着乌纱帽，上面写着“天下太平”四个字。
　白的那个，身材高瘦，口吐长舌，同样头顶官帽，上书“一见生财”。
　他们的身体都不是血肉之躯，更像是浓度极高的雾霾拢合体。
　咔咔咔……
　手机模拟快门声此起彼伏，吃瓜群众们发出惊呼，各种猜测和议论，喧嚣尘上。
　航拍男注意到，直播间主界面里显示，一黑一白，两团人型云雾钻入了两人的尸体。
　她们身上的创口、烧焦痕迹，以肉眼可见的速度消退。
　原本半边身子都已经彻底烧焦的凶手美女和流光鲜血的郭欺霜女神，面色红润，肌肤晶莹，像是复活了过来。
　可最终，能够睁开眼睛的，只有一人而已。
　周韵。
　容貌未曾改变，气质却一如既往，显得冷漠且疏离。
　直播间里炸开了锅。
　“我去！为什么霜霜女神没复活啊！要死让另一个死啊！”
　“其实谁复活都无所谓。仔细看看，这个小美女稍微打扮一下，一点都不比郭欺霜差。”
　“没错……肌肉挺好看的，经常去健身房锻炼吧？就是胸太平了，主播也不给打个码？不打码，我开始撸了啊。”
　“明显是个男人，谢谢，我现在只想自抠双眼。”
　“？？？”
　“秀吉和扶她嘛，我懂。”
　“死者苏生！等等……好像最近一直听到这词儿来着……”
　“印渡那边，之前死掉的金瞳者基拉・沃尔玛，前一段时间复活了，然后又被雷劈死了，尸体都没了。”
　“恭喜各位村网通，这事儿发生的时候，我表哥在印渡新德里旅游，他跟我说，基拉重生失败不是关键，真正可怕的是，另外一个金瞳者，现场表现了真正的神迹……”
　“能不这么藏着掖着吗？吊人胃口很有意思？鄙视你！”
　“这事网上一搜就能找到，不就是狄修斯・潘迪特自诩破坏神湿婆神降嘛！信息不对称罢了，哪来的优越感？”
　“就是，国外有神迹，咱们这边也有黑白无常现世啊！”
第76章 阎罗拒收，地府难入
　看着身边生命状态稳定、却不曾醒来的郭欺霜，周韵沉默了。
　脚下的血泊，已经化成了一道血十字刻痕，旁边出现了一段古文写成的句子。
　大部分都不认识。
　他只能勉强辨认出“上”、“阳”、“未尽”这四个字。
　周韵眉心微蹙，视线聚焦在郭欺霜身上。
　他没兴趣再杀对方一次。
　观心不观行。
　他自忖比郭欺霜也好不到哪里去，都是道德理念异于常人的家伙。
　周韵唯一比郭欺霜强的地方是，他不会为了谋取利益而蔑视普世价值观，去伤害其他人――无论亲疏远近。
　这是周韵为数不多的底线了。
　警笛声骤然在宿舍楼外响起。
　这时，郭欺霜的身体，竟然在众目睽睽之下，一寸寸消失。
　仿佛被一双无形的手，一点点抹去存在过的痕迹。
　周韵目光灼灼地看向微型航拍飞机的摄像头，旋即低下头，思绪纷飞。
　这个世界，似乎多少开始有点意思了……
　郭欺霜那个女人，刚才是真的和自己同归于尽，还是穿越到其他世界了？
　作为一名资深网文读者，周韵很难不往这方面去联想。
　直播间里，人们议论纷纷，彼此为了这件事疯狂撕逼对喷，问候理念不同者的十八代母系亲属。
　“杀妹证道，可怕的男人。”
　“这厮才是真・主角吧？冷血无情真狠人！老子简直头皮发麻……”
　“霜霜那么单纯的可爱女孩儿，他也下得去手？”
　“恶心的直男癌！我为自己和他一样是男人而感到耻辱！强烈要求枪毙这个臭男人！”
　“万人血书，一定要判这家伙死刑，不能让无辜被杀的霜霜死不瞑目啊！”
　“舔狗们可以歇歇了，什么都不懂，光凭猜测，在这儿瞎比比什么？说不定是郭欺霜这心机婊把人家绿了之后，玩脱了呢？”
　“暴躁小哥，可以的！雄起！”
　“最恶心这群万年备胎，妹子们都没说什么，你们嚷嚷个鬼！龌龊的蛆虫！”
　“诶？谁知道地上的那串血字是什么意思？”
　“谢邀，古文工作者……这是小篆，秦始皇‘书同文，车同轨’里的‘文’，指的就是它。这行血字的意思是――‘生死簿上，公阳寿未尽’。”
　……
　华国，赵府井，秘密基地深处。
　安全电脑前，林傲龙瞪圆双眼，倒抽一口冷气。
　他的鼻孔中喷出两缕火焰：“这人被阴曹地府拒收了？也不晓得他喝孟婆汤了没有？”
　“看这人眼熟，恐怕也是个身负大气运的。”
　“说不得，前世，我俩还是至交道友！”
　“可恨我遭了胎中之谜，记忆混淆，记不起他的出身跟脚……”
　旁边几名工作人员嘴角抽搐，辛苦地憋着笑。
　林傲龙看了她们两眼，轻哼了一声。
　自己好歹也是堂堂道德真修，不跟这些无知凡人斤斤计较。
　他的视线又聚焦到显示屏上。
　是最近横空出世、日活流量逐渐与各大新闻网站并驾齐驱的超凡者论坛――“廉贞世界”。
　据说这个名字古怪的论坛背后，有着国家背书，能量相当大。
　随便点开一个帖子，都在讨论黑白无常和死者苏生事件的主人翁。
　“小哥哥命硬呀，阎王爷都不收！”
　“黑白无常，地府，黄泉，十八层地狱……这些真的存在吗？我对科学的信仰快崩坏了……”
　“不不不，现在的情况是可以用科学来解释的。@专家，@教授。”
　“来了！来了！众所周知，人类的灵魂的确存在，科学实验证明，每个人的灵魂重量，大约在零点七克左右。而灵魂的力量……干！编不下去了！”
　“我接着说――这次的黑白无常，其实是一种地球生命体集群意志的显现，数千年来，大家都笃信着关于地府的传说，人类灵魂的共振，放射出一种名为DX239P的无形电波，与血月甲舍波残留的能量共鸣，共同塑造出了原本并不真实存在的神话生物。”
　“大家都说的很好，我在这里做一点微不足道的补充。这事跟几个月前的腥红之月的确有关，和国民数量、人口素质、平均受教育程度也有联系。大家加一下聊天群，容我慢慢解释。”
　林傲龙掌心发烫，忍不住掏出键盘，舌战群雄。
　“我乃黑龙地仙，越界重生，转劫归来。黑白无常现身只不过是一切的开端……”
　“阴曹地府……”
　“碧落黄泉……”
　“奈何桥……”
　“天庭五方五帝……”
　“混元大罗三清三境三宝天尊……”
　巴拉巴拉。
　如同往常一样，林傲龙又被扒出了精神病人的身份。
　……
　周韵作为死者苏生事件中的关键角色，被推到了时代的风口浪尖上。
　而造成这一切的幕后黑手，日子却过的悠哉游哉。
　“燧人氏改造套餐，似乎会对受术者的性格造成轻微影响……”
　颜安青慢悠悠地享受着桌上的美食，随手滑动手机页面。
　六个国家，七名被他赋予了火焰能力的幸运儿。
　只是短短一周时间，所有人都成功觉醒了驾驭火焰的能力，开始在人前展现各自异象。
　倒是植入雷泽细胞的那些人，一直保持着低调姿态，其中还有几个，甚至都没意识到自身的与众不同之处。
　网民们的反应，给了颜安青不少启发。
　一人计短，众人智长。
　有些看似玩笑的话，颜安青却认为，具有相当程度的可行性。
　本来颜安青的计划，是打算将郭欺霜和周韵同时进行全身修复，顺带给两人玩个体貌互换，瞒天过海，欺骗世界，给人们一种“仇家灵魂交替”的错觉。
　反正这俩就算都活过来，也要被抓回来当实验体的。
　没犯罪的公民，无论金瞳者还是水、火、雷电能力觉醒者，都有各种补贴、选择权和人权保障。
　触犯法律的家伙，自然享受不到这些待遇了。
　哪怕周韵在道德上受大众同情，其前期待遇，也不会比郭欺霜高太多。
　然而……
　全身修复的时候，出现了一点状况。
　颜安青发现，自己无法复活郭欺霜。
　她只能恢复到失魂人状态。
　所以，颜安青给了郭欺霜和印渡圣雄基拉・沃尔玛一样的待遇。
　站在颜安青的角度来看，这女人是有些可惜的。
　“复制与复活计划第二环，成败掺半。”
　颜安青细嚼慢咽，缓缓将嘴里的食物吞咽下去，“灵魂方面的知识，太过匮乏。”
　严格意义上讲，周韵勉强算是半个成功体。
　他的复活，证明现在，颜安青至少可以通过目前解锁的改图功能，让心跳停止、呼吸断绝、脑波消失没有太久的人复活过来。
　周韵能复活，郭欺霜不能。
　为什么？
　要知道，周韵断气还在郭欺霜之前。
　这小子死的别提有多快了。
　“……”
　或许这涉及到灵魂强度，而周韵的灵魂，大大强于郭欺霜？
　或许，单纯是因为周韵得到了自己的气运庇佑？
　有无数种可能性。
　郭欺霜这个女人，就这么领了便当，多少有点可惜。
　毕竟，她具备不错的实验价值。
　可现实世界就是这样残酷。
　她外形条件不错，存在感极强，手段强硬狠辣，抓住机会，就立刻出手，有野心，以鸿鹄自喻。
　如果不是遇到周韵这个行动力极强的家伙，她完全有可能在新时代做出一番事业。
　这是个不被道德、法律、人情关系束缚的人。
　她冲破了性别上的固有认知和缺陷，拥有一套属于自己的理念。
　郭欺霜是真正意义上的反派苗子，天生的邪恶阵营。
　可惜，她是真的死透了。
　颜安青只能摊开双手，表示自己也无能为力。
　将盘子和筷子送到餐具回收处，他踱步走进一条很少涉足的路线。
　颜安青一边走动，一边思考这几天的事情。
　篡改天象，复制雷云，基拉・沃尔玛的死者苏生实验……
　婆罗门的未来之光，狄修斯・潘迪特，湿婆像显形，顺手成全……
　赋予郭欺霜火焰改造，闷葫芦周韵，魔王角色候选人，同归于尽，成功一半的复活神迹……
　“对世界的改造节奏还算不错，没有出现导致布局崩盘的事件。”
　颜安青揉了揉太阳穴，吁了口气，心中思绪纷飞：“只是，现在有两个小问题。”
　第一，改图软件没办法直接让‘黑白无常’开口说话。
　通过图形改出声波映射到现实世界，操作难度太高。
　第二，自己的古代语言知识素养不高，相关积累太贫瘠。
　目前只能用文字留书替代。
　从今天开始，自己必须在全球各国古文学习上，投入更多时间和精力。
　思索间，颜安青来到了一个往常很少接触的科室……
第77章 新成就，廉贞世界
　走在路上，视野边缘忽然挤出了黑白团子的身影。
　颜安青放慢了脚步。
　黑白团子慢悠悠地凑到视野中央，磨磨唧唧地吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获取成就――【要素统御-雷】。”
　“本成就隶属能量系。你亲手缔造出了七名拥有操控雷电要素能力的超凡生命体。”
　“当前主线任务完成进度为：23/30。”
　至此，被颜安青植入了雷泽细胞的幸运儿们，已然全部觉醒。
　这样一来，主线任务三只差七个成就，也要完成了。
　颜安青对任务奖励预告里的那个“不灭之魂”相当感兴趣。
　如果和自己想象的一样，这奖励可以无视绝魔位面的恐怖压制力，自己就可以放开手脚，大刀阔斧地做更多事情了。
　于此同时，自己对灵魂方面的研究，也将获得突破性的进展。
　十来分钟之后。
　颜安青抵达了只闻其名，却从未去过的科室。
　同事们往来带风，步频极快，显得十分忙碌。
　有人认出了颜安青――是当初在食堂怒怼红眼病的暴躁老哥。
　“颜神！”
　他第一个意识到颜安青的存在，立刻放下了手头的事情，跑到颜安青身边。
　这位暴躁老哥面色涨红，眼里闪着小星星，似乎想要说些什么，一张嘴，却又不知道从何说起，显得有些窘迫。
　颜安青和煦一笑，语气温吞：“听说你们最近用科室的名义，建了一个专门讨论超凡话题的论坛，好像做的还不错？”
　这个时候，该科室的成员们大多都聚了过来。
　他们一听这话，都感觉与有荣焉，面上带光。
　“哪里哪里……我们做的还不够好！好不够多！有很多地方，需要继续完善，得继续努力才行啊！”
　“舆论阵地，我们不去抢占，就要被敌人抢占。这是我们应该做的！”
　“平时不好意思去干扰你做研究，现在正巧赶上了……颜神，可以签个名吗？”
　“听说从演极科过来的，一个叫黄召岚的研究员，前段时间死在实验室里了……颜神，做实验要注意安全啊！”
　“我也听说这事了，屈博士好像点评过，那人是在做研究的时候，没有遵从安全守则和规章制度吧？”
　“乌鸦嘴！你们说点吉利的行不行？”
　有要求合影的，有要签名的，也有摸着脑袋嘿嘿傻笑的。
　颜安青一一慰问了这些同僚。
　廉贞科，这里与宣和科的职能相近，却也存在细微差别。
　前者发现问题，后者解决问题。
　偶尔也会遇到数科室联手处理一个事件的情况。
　比如腥红之月那天。
　就是廉贞、宣和、讯息、尧光、墨矩、沧皓、荒竹这个七部门，各司其职，相互协作，安排各地事宜。
　廉贞，是华国民间信仰和天文学结合的产物。
　在传说故事里，它是一颗让人捉摸不透的隐星，反复多变。
　据说，但凡此星入命，主人桃花就会非常旺。
　“自古廉贞最难辨”，说的就是它了。
　这个科室的同僚们往常不算忙碌，可腥红之月后，他们一个个都恨不得把时间掰开成两份来用。
　通过【剖面构图】功能，稍微看着他们的样子，颜安青就知道，这些人的体能和精神，都已经透支到了一定程度，再苦熬下去，很可能出事故。
　略加思忖，他抬起左手，将众人的注意力吸引过来。
　颜安青的声音沙哑而低沉，似乎酝酿着一股若有若无的神秘力量：“你们的心脏，还好吗？”
　这算是个什么问题？
　众人有些发懵。
　不过熙熙攘攘回应声，仍然响起。
　“好！”
　“当然了，吃嘛嘛香！”
　“颜神是不是在关心我呀？我才工作没两年呢，现在就结婚，是不是太早了？嘻嘻……”
　“小蹄子又在思春！别做白日梦了，颜神是我的！”
　颜安青只是淡然一笑，并不给予回应。
　他压低手掌，再次问道：“你们的肝脏，还好吗？”
　这一次，同事们的回应就显得同步了许多。
　“很好。”
　“有点累，但没问题，咱们还年轻，不怕吃苦！”
　“还行吧，现在是紧要关头，总是要拼一拼的。”
　颜安青微微颔首，唇角上翘，勾勒出一抹弧度。
　他闪烁着金属质感的银色双眸之中，摇曳着幽光：“你们的脾脏，还好吗？”
　这一次，众人异口同声，同步的骇人。
　“好！”
　声浪滚滚，将其他科室的同僚和安全人员都吸引过来。
　颜安青花了点时间，将五脏六腑、眼耳口鼻等器官全都问遍。
　与此同时，他也动用改图软件，将这些人身体上的隐患，都消弭了七七八八，让他们恢复了精力。
　啪！
　颜安青打了个响指。
　廉贞科的同事们骤然清醒过来。
　红润的脸色，完足的精神，充沛的体力，无不彰显着他们身上发生的变化！
　众人面面厮觑。
　颜安青的确掌握了一定程度的催眠技巧，这在基地里并不算什么秘密，上面也没要求保密。
　据说他成为银瞳者、无极细胞苏醒之后，该能力已经发生了某种质变。
　地球上曾经存在过的催眠大师，在他面前，都是弟弟级别的角色。
　可问题在于，谁也不知道颜安青在这方面的造诣究竟达到的怎样的程度。
　这种事，真真切切地发生在自己身上的时候，他们才知道，颜安青的能力有多骇人听闻！
　放在古代……
　不说太远，哪怕只是两百年前，光凭这一手，就能让他被人称作“陆地真仙”了！
　任何封建王朝的统治者，皇帝陛下，都要将颜安青奉为座上嘉宾，甚至用国师之位虚席以待！
　潜意识的力量，竟恐怖如斯！
　“这已经是用精神力影响物质世界了吧？”
　“原本还以为老美漫画里的X教授，红警里面有心灵控制能力的尤里，都是瞎扯淡，胡编乱造出来的角色，现在看来，倒是我们思想被自己桎梏了……”
　“照这样发展，颜神以后是不是有可能像《超能失控》里面的三个主角一样？用念动力包裹身体，在天上飞行？”
　对于同事们的议论，颜安青只是温和一笑，并不多说。
　在保持人类形态下，拥有飞行，他现在还做不到。
　不过，只是做到“似乎是在飞行”的程度，通过不断修图，完全可行。
　今天刻意表现出能力，一方面是处于补偿心理，另一方面，也是想引导、转变同僚们的思维模式。
　地球所处的宇宙，是绝魔位面。
　这样的世界，精神力量属于最具发展潜力的研究项目之一。
　个体的，集体的。
　《星球集群意识》并非单纯的伪命题。
　“我这次来，主要是想请大家……”
　颜安青的话才说道一半，手机铃声骤然响起。
　“你慨诸神黄昏，日月倾塌，惊于奇闻，种族魔法。”
　“却忘太古洪荒，成圣争霸，山海精怪，阴阳衍化。”
　“人生百态酸甜苦辣，闲来总把滋味细呷……”
　来电显示：姜学妹。
　颜安青顿时来了兴趣。
　如果没有要紧事的话，以姜心悦这段时间对研究的投入程度来看，是不会主动给自己打电话的。
第78章 命运亲睐，幕后黑手
　按下接听按钮，姜心悦的声音从话筒中传出。
　“师兄，我成功了！”
　无需赘言。
　听到这六个字，颜安青立刻明白了对方想要表达的内容。
　他温和地笑着：“对控水能力者的研究有突破了？”
　水、火人体改造方案的本质，并没有太大差别。
　只不过，前者与雷泽细胞近似，更着重于单细胞体系，而后者，则是新增一套孤立的器官系统，更加复杂。
　倒腾出控水和驭火的人体改造套餐之后，颜安青没有包揽全场，永远让自己作为第一发现者。
　总要给其他人保留一些机会。
　一人独舞，会缺失很多乐趣。
　过去的一段时间里，姜心悦全身心投入到了无极细胞异体植入实验对性别特征的影响实验。
　颜安青通过改图软件的现实映射，【合理修饰】功能就能发挥其强悍的作用，让魔改后的超能细胞，可在任何生命体内都能发挥出正常功效。
　可通过常规手段移植无极细胞，总会因为个体差异出现种种契合度问题。
　姜心悦的研究方向，具备相当程度的实际意义。
　在研究项目A的时候，往往会在实践中，发现更具备价值的项目B。
　项目B，一般被称之为“隐藏选项”。
　许多科研成果，都是这样得出来的。
　青霉素的发现，是因为弗莱明着急出门旅游，忘记了培养皿中的细菌。
　黄鸣龙改进基斯内尔还原反应，是因为帮忙照看实验室的同事没有注意到木塞脱落。
　霍夫曼博士想找到一种治疗偏头痛的新药，却因为没有按照实验室规定戴上安全手套，意外研究出了LSD这种超强效幻觉产生剂。
　机会总是钟意有准备的人。
　姜心悦这一次，终于成为了命运所亲睐的幸运儿。
　“嘿嘿……不愧是学长，见微知著呀！”
　姜心悦太兴奋了，音量略高：“跟你说话，果然没那么费劲。”
　俏皮的女声，廉贞科室内室外的工作人员们，多少能听到一些。
　“嗯，总感觉是沾了你的光，作为你的室友，分到了一点点‘国运’呢……”
　颜安青撩开鬓角发梢，食指按在音量键上，帮姜心悦保留了点对外用的高冷人设。
　这位沉迷研究不可自拔的学妹，仍然自顾自地继续说着话：“四份质量的氢，三十二份质量的氧，在细胞里进行内燃反应，生成了三十六份质量的水……”
　“之前的研究总是一叶障目，忽略了基础中的基础，没有重视耗氧量指标的追踪问题。”
　“我在想，体内拥有这种细胞存在的人，是否可以逆推出火焰掌控能力呢？”
　“可是看周韵和林傲龙的表现，好像又完全不同，不是氢气，而是一种液态燃料……”
　姜心悦滔滔不绝了一会儿，忽然怔住，似乎思维断片了。
　过了几秒钟，她用恍然大悟的语气说道：“都说无功不受禄，之前厚着脸皮白分了你的荣誉，感觉怪不好意思的，相关论文写出来，你就是第二署名人啦！”
　“不要拒绝哦！否则朋友没的做！”
　语毕，她挂断了电话。
　脸皮厚逾城墙的颜安青，完全无视了同僚们暧昧和玩味的眼神。
　清者自清。
　他接着被打断的话题说道：“我这次来，主要是想请你们帮忙关注一件事。”
　“追踪目前社会舆论对周韵这个人的看法，以及周韵相关话题热度、内容的动态变化趋势。”
　原本八卦之魂熊熊燃烧的同事们，很快进入到正经状态，纷纷表示理解。
　毕竟周韵身上发生的事情，用神迹形容也丝毫不为过了！
　基拉・沃尔玛和郭欺霜这两人，同样看似要复活，却都没有复活成功。
　而周韵，是有史以来，唯一有资料记录、无法证伪、死后苏生的人！
　身体都彻底烧焦，烧糊，都还能在瞬息之间恢复如初，睁开眼，活蹦乱跳……
　简直就像神话故事一样！
　稗官野史里偶尔捎带上的传奇故事，都不敢这么写！
　《封神演义》里面，人家太乙真人复活哪吒，都还要按程序走――
　用两朵莲花，加上三片荷叶，再以金丹摄住哪吒灵魂，念动起死回生之法，将哪吒之魂推入莲荷之中，才能令其复活重生，恢复身形……
　现实呢？
　云雾凝成的白无常身影，往周韵身体里一扑，用小篆留了句“生死簿上，公阳寿未尽”，就直接原地复活，状态全满。
　这不讲道理啊！
　别说科学了，这甚至都不神话！
　黑白无常的神通已经这么夸张了，五方天帝又该如何？
　昊天、三清、帝俊、太一、羲和……
　如果这些传说中的神仙真的存在……
　细思恐极。
　同僚们争先恐后地表态。
　“虽然工作量有点大，但是……没问题！”
　“放心吧，这事儿包我身上了！”
　“抢什么抢！人家在跟我说话！”
　颜安青眼角微微抽搐，说了些感谢的话，转身离去。
　……
　与此同时。
　韩国，济州岛。
　这座岛屿，是韩国最著名的旅游景点之一，在07年的时候就被列入了世界自然遗产名录，有着“韩国的夏威夷”之称。
　很少有人知道，该国最顶级的气象预测部门驻地，就隐藏在济州岛不远处的一处熔岩隧道中。
　一群穿着白大褂的男女往来如织，行色匆匆。
　崔尚焕按捺住内心的不耐，跟在一名西装革履的苍老男子身后。
　男子名为李智伦，是三兴财团如今前台的话事人，掌控着一国资金命脉。
　典型的资本大鳄。
　即便是韩国最高掌权者见到此人，也要鞠躬行礼，表示尊重。
　并非个例。
　连续三任韩国最高领袖，对他的态度，都是如此！
　李智伦是以经济力量暗中掌控一国的男人，标准的幕后黑手！
　“尚焕啊……”
　李智伦侧过身，拍了拍崔尚焕的肩膀，笑得慈眉善目：“最近世界变化太快了，发生了很多科学暂时无法解释的事情，咱们大韩的未来，就靠你啦！”
　“我的孙女，今年十六岁，算算年纪，也差不多到了该结婚的时候了，整天在我旁边嚷嚷着，要见他的尚焕欧巴。”
　“哎，人老了，就是嗦，等什么时候，找个时间，你们认识一下？”
　崔尚焕立马捏住双手，点头哈腰道：“感谢李社长的栽培！一定服从您的安排！”
　他是华国无脑吹，不是煞笔。
　真要信了李智伦骨子里是个和蔼慈善的人，恐怕要被人家吃的骨头都不剩下。
　“社长大人，不要亲近这个韩奸！我怀疑，他根本就是华国派来的卧底！”
　包含憎恶情绪的男声，在两人不远处响起。
第79章 金融大鳄的做派
　发话的人名为金绣灿，艺名crystal，偶像练习生。
　与DSP公司签了卖身契的他，因为眼红，怂恿同期新人曝光了他和崔尚焕的对话视频。
　本来，金绣灿是想要让崔尚焕身败名裂，却没料到反给崔尚焕添了把火，顺带把自己玩的前途断绝。
　撕逼战斗是最能凝聚粉丝热度的事情了。
　崔尚焕的铁杆粉丝们在网上为了偶像力战群雄，横扫韩国大小网络圈子，极其团结！
　更可怕的是，崔尚焕因为个人思想问题，在华国也有不低的人气。
　谁都知道华国有钱，是个有待开发的巨大市场。
　这一点，就连作为金主的华国都相当清楚。
　所以，既然不打算闭关锁国，封杀一切国外明星，想要显得大气一些，那为什么不去扶持一个亲近华国的人呢？
　无论如何，崔尚焕比那些一边赚华国的钱、一边鄙视华国的韩星强。
　机缘巧合之下，他很快成为了韩国风头最盛的天皇巨星。
　名气，粉丝后援团凝聚力，两国政策同时扶植……
　天命之子，谁与争锋？
　嫉妒如同跗骨蛆虫，一点点蚕食着金绣灿的内心。
　他违背DSP公司意愿，私下搞的小动作很快被查出来，立刻惨遭雪藏。
　今天能站在这个地方，也是他金绣灿命不该绝！
　听到金绣灿的话，李智伦面上浮现出一抹不悦之色。
　他眉心紧蹙，白眉分成八字，沉声说道：“年轻人之间，有什么恩怨矛盾化不开？”
　“华国有句话说的好――冤家宜解不宜结。”
　“记得刚毕业的时候，当时的社长说过‘和气生财’这四个字，我一直铭记在心。”
　“听我的，各自都退一步。”
　崔尚焕看都懒得看金绣灿半眼，立刻表态：“是，李社长，您说的每一句话，我都会铭记在心。”
　实际上，他心里比任何人都清楚现在是什么情况。
　金绣灿这个人，只是因为一张脸好看，又擅长说些甜言蜜语，巴结上了李智伦离异不到两周的女儿，才能苟活到现在。
　DSP公司那边，因为畏惧三星财团的权势，担心不配合会惹怒李家，才在这件事上退步。
　否则的话，崔尚焕早就把金绣灿这阴险小人玩死了！
　严格意义上讲，李智伦也算是身处敌方阵营的家伙。
　不过，早在釜山的时候，被刺杀的那一刻，崔尚焕就立下大志，想要登临绝顶，成为这个国家的最高执政官。
　虽然仔细想想，如果崔尚焕真跟李智伦的孙女结婚，那他岂不是要喊金绣灿岳父？
　但是，立下志向后，他的眼界豁然开朗，无师自通了许多东西。
　许多不重要的坚持，比如尊严和节操，都被他毫不犹豫地抛弃了。
　与崔尚焕不同，金绣灿的表现，很符合他的年龄。
　“……”
　对于李智伦的话，他只是沉默不语，一副抗拒的姿态。
　“呵。年少气盛啊。”
　李智伦脸上仍然带着笑意，墨镜遮住了他眼里的阴霾，没人看出他内心究竟是什么想法：“跟上来。”
　两名青年和四名黑衣保镖紧随其后，彼此沉默不语，气氛焦灼。
　昏暗逼仄的通道，仿佛走不到尽头。
　它一点点蚕食着众人的精力和谈话欲，连李智伦都不再说话。
　不知过了多久，七人终于抵达了目的地。
　几名穿着棕色制服的男女快步走来迎接。
　“社长好！”
　“对于最近的突发事件，我们已经找到一点端倪和突破口了。”
　崔尚焕注意到，这些人鼻梁上的镜片厚度，印证了他们的生活方式。
　“华国那边，有个不为民众所知的‘擎象科’，和咱们这里很像。”
　李智伦看着身边两名年轻人土鳖的样子，语气悠然地解释：“对外宣称是单纯的气象研究部门，实际上，都被赋予了更多的职能和责任。”
　语毕，李智伦拍了拍手：“我没有太多精力浪费在这里，直接说结论。”
　一名年龄在二十五到三十岁之间、容貌姣好的女职员放下手里的文件资料，水汪汪的大眼睛盯着李智伦。
　她一边对老头子抛着媚眼，一边用总结式的口吻回答：“现在已经可以判定了，‘星球意识’，的确真实存在！”
　“按照我们的推测，未来几十年，地球将会处在小冰河时期。”
　“华国冀北、苏、闽南、粤东四省本该一直处于近乎降雨量为零的干旱状态，可突兀出现的雨积云，直接将天灾扼杀在摇篮里。”
　“印渡新德里，基拉・沃尔玛死后复生，被雷霆抹去。那片雷云，来的也是莫名其妙，从结果表现来看，像是正反物质相互抵消，湮灭。”
　“个人怀疑，掌控超级科技的外星人，正在豢养着地球人类，引导着文明的发展。”
　“而华国夏宁省理工大学，最近……”
　李智伦抬起手，做了个闭嘴的手势，打断了她的发言：“告诉我结果就够了。我不喜欢自以为是的人，也从来不会给人第二次机会。”
　“你，已经浪费了一次。”
　他说过，自己只想知道结果，懒得听过程。
　“是！社长大人！”
　女研究员原本还想趁着这次的机会，巴结讨好一下李智伦这个老头子，甚至一边解释，一边卖弄风情。
　听到这话，她吓得后退了两步，面色惨白，瑟瑟发抖，显得我见犹怜。
　别看李智伦是三兴集团话事人，资本大鳄，明星企业家，可对方私下做过的事情，光是听到那些风闻，都让人头皮发麻。
　据说，触怒李智伦的人，都被他手下的人丢去填水泥柱了。
　看她的模样，李智伦微微颔首：“还算懂事。”
　他偏过头，视线落在金绣灿和崔尚焕身上，语气温和道：“我再说一次，距离地球排位赛开幕式，还有七个月时间。”
　“现在各个部门都在全力筹备，不希望内部出现任何问题。”
　崔尚焕躬身道：“李社长，您的意志就是我行动的唯一准则。”
　跪舔也是一种技能，舔着舔着，熟练度和等级就升起来了。
　在场所有人都知道崔尚焕在拍马屁，可那又如何呢？
　李智伦最清楚这一点，可他就是喜欢听这话。
　人老了，玩不动年轻时候喜欢的那些东西，也就只有权利可以让他得到精神愉悦和满足了。
　金绣灿却只是偏过头，赌气不说话。
　因为长得好看，从小到大，他都被父母、兄长、姐姐宠爱，养成了小王子的性格。
　他的心智并不成熟。
　除了哄女人有一套之外，金绣灿一点都不懂职场上的察言观色手段。
　金绣灿瞧不起崔尚焕点头哈腰的姿态，甚至发出一声冷哼，脸上浮现出鄙夷之色。
　李智伦似笑非笑地看了他一眼，拍了拍手。
　四名一直不曾开口说话的黑衣人掏出枪，打开保险。
　黑洞洞的枪口对准金绣灿。
　“等等，我……”
　砰砰砰砰！
　砰砰砰砰！
　砰砰砰砰！
　身中十二枪的金绣灿，话才说了半截，就被打成了筛子，浑身上下满是血窟窿。
　他瞪眼双眼，吐出了最后一口气。
　“你以为刚才的话，是说给她听的？我是说给你听的！白痴！”
　李智伦指着瑟瑟发抖的女研究员，朝着金绣灿尸体上吐了口痰：“你耗尽了我的耐心！”
　他转过身，看着身边的崔尚焕，轻笑起来：“尚焕，你是聪明人，就不跟你客套了。”
　“我有件事要你做，你看行不行？”
　崔尚焕眨了眨眼，无视了躺在血泊中的金绣灿，淡定异常，也不问是什么事，直接承诺道：“任何事情。您说，我做！”
　李智伦满意地点了点头，浑浊的眼睛里，酝酿着理智的癫狂：“Limitless-cells和Lzay-cells的发现者，废柴杀手药剂发明人，华国科学家颜安青，你应该知道这个人吧？”
第80章 沁入骨随的疯狂
　金绣灿的尸体倒在血泊之中，铁锈般的血腥气息弥漫开来。
　在场的气象研究人员们瑟瑟发抖，抱头蹲防，不敢大声喘气。
　李智伦目光灼灼地看着崔尚焕：“这件事，是我唯一看重的事！你必须全力以赴做到！”
　“事成以后，不管你想做什么！我都会尽己所能，哪怕散尽家产，也会帮你达成心愿！”
　崔尚焕眨了眨眼，低眉顺眼道：“社长，您要我做的事情，跟颜安青有什么关系呢？”
　沉默。
　半响，李智伦才幽幽说道：“长生。”
　只是两个字而已。
　却让人不惜堵上一切！
　华国诗人王国维曾写过这么一句――最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。
　一语道破时光之伟力、岁月之残忍。
　李智伦曾坚信，喜欢赏月弄花、吟诗作对的都是废物，伤春悲秋的人，不配拥抱成功。
　真男人，就该活的热血，死的快意。
　到了人生的最后阶段，他却信念破碎，成了自己当年最厌恶的那种人。
　梵迪冈大教皇菲尼克斯，龙腾山张千秋……
　他手里关于这两人的资料，加起来都有一米厚了！
　各种尝试，李智伦都做过。
　没有半点效果可言。
　李智伦掌控庞大的金融帝国，勾勾手指，都有无数美女爬上他的床，只要愿意，他可以随意品尝到世界上任何地方的美味佳肴。
　可是……
　他老了。
　再用心烹饪的珍馐美味，落在嘴里，都是淡寡如水，味同嚼蜡。
　医生说，他的味觉接收器已经退化，味蕾不如年轻人吗敏感，吃东西没有滋味是正常现象。
　再漂亮、再有风情的女人，哪怕是接受过特殊魅惑训练的女人，穿着性感诱人的情趣道具，都无法让他有半点冲动。
　医生说，他的前列腺液已经停止分泌，这意味着，他的身体已经主动封停了交配的能力。
　有的人，活得越久，对生死看的越是淡然。
　可李智伦不是！
　那几个乱说真话的蠢医生，都被他派人扔去填海了。
　智囊团成员们经过无数次分析，得出几十种菲尼克斯和张千秋返老还童可能的原因。
　一次尝试，失败。
　两次尝试，失败！
　三次……
　仍然失败！
　四次！
　五次！
　失望太多回的李智伦，已经无法继续等下去了。
　现在的他，明显感觉到身体的腐朽和衰败。
　凋零的细胞，不肯再为他提供太多精力。
　因为重视保养，李智伦和同龄人比较起来，要强出无数倍。
　他不需要轮椅和文明棍，都可以行动自如。
　甚至他可以在别墅旁的私人运动场上，慢悠悠地完成一趟两公里跑，再到游泳池里划两个来回。
　可自己的身体，自己清楚。
　李智伦清晰认识到――这具苍老的身体，已经千疮百孔，外强中干，随时可能停止运作。
　死亡的阴影，笼罩在他心头。
　每一天睡醒，睁开双眼，李智伦感觉到的，只有无尽的悲哀和恐惧。
　不过，他还有希望！
　一个人！
　一名华国科学家！
　颜安青！
　那个与其说是承享国运、不如说是镇压国运的男人……
　两次返老还童的主角，都跟此人有关，都是在提到颜安青的名字之后，重获新生。
　诵他之名，得赐新生！
　气运也好，国运也罢，怎样的理由都无所谓。
　李智伦只在乎结果。
　他做过让旁人笑掉大牙的事情。
　在个人推特主页上，他不顾脸面，发布了“颜安青，宇宙第一科学家”的小短篇文章，有网民认为他在自黑，抬了他一手，同样有人开启了喷子模式。
　他在商务会谈的时候，大肆吹捧颜安青这个素未蒙面的华国人。
　李智伦甚至动用了自己在瑞典科学院、卡罗琳医学院和诺贝尔基金理事会的一切人脉关系，试图帮助颜安青获取诺贝尔生物与医学奖的提名。
　虽然那些暗地里嘲笑他的人，都被他雇佣的杀手剁碎喂猪了。
　可这一切尝试，都毫无作用……
　他还是这么苍老，这么虚弱，随时可能死掉！
　李智伦等不起了！
　他不想死！
　他想活！
　无论如何，都要活下去。
　哪怕是散尽家产，像一条受伤的流浪狗一样，他也要活下去！
　哪怕只有亿万分之一的概率，返老还童，他也要尽可能去尝试！
　现在的他珍惜每一次呼吸，珍惜每一粒食物。
　人，一旦死了，就什么都没了。
　所有存在的意义，都会彻底清空。
　或许像马克思、恩格斯那样思想家，能够流芳百世，声名永铸。
　可他李智伦呢？
　他的奋斗，他的经历，他所有一切的辉煌事迹，都会被人遗忘。
　没人会关注一个毕生敛财、却没有为社会进步做出多少贡献的资本家。
　李智伦比任何人都清楚。
　他的金钱，会被不争气的子女挥霍一空。
　他的坟地，可能会因为后代的贫穷，被贱价抛售。
　“想尽一切办法。”
　李智伦摘下了鼻梁上的墨镜，喘着粗气，双眼血红，一字一顿地重复道：“我要你，想尽一切办法……”
　崔尚焕被对方身上那种不顾一切的狂气震慑到了。
　这个人已经疯癫了，他只是外表看上去像个理智的正常人罢了。
　论个体实力，崔尚焕自忖可以轻松打死李智伦和那四名保镖，全身而退。
　可他却生不出半点敌意和杀机。
　崔尚焕吞了吞口水，认真点了点头。
　他没敢插嘴，面上虚假的谄媚之色褪去，神态凝重且严肃。
　“创造一个机会。”
　李智伦的声音，像是来自九幽黄泉的恶鬼，仿佛倾注了他所有的生命力，孕育着让人胆颤的魔力：“一个，能让我和颜安青，当面谈话的机会！”
　崔尚焕能不能做到这件事，见到颜安青之后，李智伦会是怎样的态度，最终是否能返老还童……
　这些问题，都不在他的考虑范围。
　他已经孤注一掷了。
　就像他年轻的时候，作为李家私生子，为了博出位，跟人玩“俄罗斯轮盘”。
　那是号称“勇敢者游戏”的极限对赌！
　只有疯子才敢参与的生死竞技。
　一把容弹量为六发的左轮手枪，里面装着一颗子弹，两名参与游戏的人，彼此对着自己的太阳穴开枪。
　直到一方胆怯认输，或者一方彻底死亡，游戏才算终结！
　那个时候，李智伦做了什么？
　他拿起枪，对着自己的太阳穴，连续扣动了五次扳机！
　成功，或者死亡。
　李智伦没有给自己留下第三条路，也没有给对手任何翻盘的可能性！
　他拼赢了。
　以私生子的身份，弄死屡次打压自己的李家嫡子，杀光一切竞争对手，逆袭加冕，真正掌控三兴集团！
　一路走来，顺风顺水。
　或许是因为当年的疯狂，耗光了他的气运。
　腥红之月后，李智伦经历了一次又一次的希望和一次又一次的绝望……
　疯狂的基因，早已根植于李智伦的每一滴血液之中。
　沁入骨随，渗透灵魂。
　这么多年以来，这份疯狂，只是被李智伦隐藏起来，酝酿着、积累着。
　理智，只是假面。
　癫狂，才是他真正的人格！
　去华国见颜安青，是他最后的尝试了！
　李智伦并不愿意将宝压在崔尚焕一人身上――即便他很看好这个幸运的年轻人。
　可他的人脉关系，能量，势力，在面对华国这个庞然大物的时候，都毫无意义。
　颜安青处于华国官方密不透风的庇佑之下。
　只能另辟蹊径，绝地求生！
　如果最后的最后，仍然无法避免衰老致死……
　李智伦究竟会做出什么事情，连他自己都无法猜测。
　……
　华国。
　自颜安青、屈黎之后，国家推出了第三位明星科学家。
　一名颜值在线的女科学家。
第81章【名士】（修）
　“姜博士果然也做出成绩了，命运还是更青睐努力的天才啊……”
　“有没有可能，姜心悦这次的成果，其实是颜博士做出来的呀？毕竟两个人住在一起……”
　“现在随便怀疑别人，都不用讲证据的吗？你是眼红人家吧？”
　“我就是嫉妒！我乐意！我骄傲！”
　“诶G？别吵架啊！”
　林傲龙叼着烟，虚眼看向不远处叽叽喳喳的妹子们。
　虽然连银瞳者都不是，但在这秘密基地之中，他的地位相当特殊。
　作为能够自由控制火焰的“超能力者”，林傲龙和死后复活周韵一样受到的重视程度，丝毫不逊色于马燃和余虹翼那两名最顶尖的金瞳者。
　甚至，他受到的资源支持，比苗苗、张晓月、应凯这种程度的咸鱼金瞳者还多。
　弹了弹烟灰，林傲龙盘坐在地，双眸紧闭，开始入静冥想，试图提升自己对火焰的掌控能力。
　火焰缭绕周身，室内气温骤然攀升。
　滚滚热浪把几名女孩逼退了几步。
　即便如此，她们还是出了一身热汗。
　“厉害呀……”
　“感觉漫画里面，玩火的一般都是主角？这个精神病不会真是什么命运之子吧？”
　“本姑娘对这种直男癌没兴趣，话说回来，那个周韵真的好帅好man啊！真正的痴情好男人！男友力爆棚！而且，周韵好可怜的，最近好像都没什么活动的自由……”
　林傲龙嘴角微微抽搐。
　话说那个叫周韵小子，性格和他有什么本质的区别吗？
　明明一模一样好吧！
　为什么他就是直男癌，周韵就是男友力爆棚的好男人？
　哼！
　双重标准！
　跟这些无法做到知行合一的凡人，果然没什么共同话题。
　他堂堂黑龙地仙，重活一世，怎能屈居人下？
　新时代，当有他林傲龙一席之地！
　“专注修炼，不能分心了。”
　……
　颜安青放下手里的试管，脱了塑胶手套，半躺在靠椅上，吁了口气。
　视野边缘，忽然蹦出了小熊猫的身影。
　黑白团子磨磨蹭蹭地溜到视野中央，像是羞涩的小姑娘一样，矜持了一会儿，才慢悠悠地吹出了一段文字气泡。
　“恭喜玩家获取成就――【要素统御・水】。”
　“本成就隶属能量系。你亲手缔造出了七名拥有操控水要素能力的超凡生命体。”
　“当前主线任务完成进度：24/30。”
　得到这个提示，颜安青神态淡然，没有半点情绪波动。
　一切都在预料之中。
　可小熊猫似乎一点离开的意思都没有，仍然呆萌地蹲在视野正中央。
　颜安青眉梢微挑，只见它的嘴边又浮现出一段文字气泡框。
　红底蓝字。
　“恭喜玩家获取成就――【名士】。”
　“本成就隶属声望系，仅授予名满京华、影响力覆盖一域之人。”
　“当前主线任务完成进度：25/30。”
　颜安青唇角微微上扬，眸子里掠过一抹讶然之色。
　这就是意外之喜了。
　结合这个成就获取的时间，他大概能够推测其来源。
　姜心悦因为发现了驾驭水能力超能细胞，作为第三位明星科学家被高层推上前台。
　她将其命名为“共工细胞”，延续了颜安青最初对超能细胞的命名风格与规则。
　骚操作来了。
　姜心悦在微博认证账号里，以个人身份对某位不能透露全名的颜姓师兄大加吹捧，一副脑残粉的姿态。
　此地无银三百两。
　“一位不愿意透露姓名的颜安青先生”成了近期热梗。
　很多网民不在乎今天研究出了什么东西，明天哪样科学技术得到突破，人们喜闻乐见的是八卦。
　尤其是名人的八卦。
　颜安青和姜心悦的话题，被网友们逐渐炒热，加上之前的名声积累，才获取了这个成就。
　“声望系的成就，比内政系、能量系的难度明显要高出很多。”
　又看了一遍关于【名士】成就的文字说明，颜安青做出了这样的判断。
　或者说，看上去像称号的成就，与具体完成某件事后的成就获取难度，显然不能一概而论。
　悠然的男声哼唱在耳畔响起。
　是最近换的手机铃声《Please Don&#39;t Go》。
　来电显示：廉贞科・小许。
　接通电话。
　“颜神，没影响到你工作吧？你委托的事情，已经办好了，本来打算把这些资料归类一下做成Prezi，但是想了想，既然是你用的话，就没必要画蛇添足了。”
　小许略显紧张的声音从话筒中响起。
　颜安青偏着头想了想，语气温吞道：“辛苦了，直接发过来就好。”
　小许的办事效率很高，一眨眼的功夫，相关资料就以word文档形式发送到了颜安青的手机上。
　“有什么事情，直接留言就好，只要在我力所能及的范围内，我绝对不会推辞的！”
　说了这句话之后，小许才巴巴地等着颜安青挂断电话。
　“我会的。”
　通讯中断。
　颜安青将廉贞科小许记在意识档案图库里的小本本上。
　以后没有风险的魔改项目，可以用在此人身上。
　顺手做了记录之后，他开始认真阅读起了对方总结的资料。
　二十五分钟后。
　颜安青关掉文档，随手打开头条新闻APP。
　说起来，周韵和郭欺霜同归于尽后，又死而苏生这件事，后续发展完全超出了他的预料。
　原本一直被网民们视作头号问题的“超凡者犯罪率”相关话题被镇压了下去。
　取而代之的，是“举头三尺有神明”。
　这七个字，几乎霸榜了所有新闻网站和纸质媒体，成了当下被人热议的话题。
　热搜第一的话题，显然是宣和科同事们的手笔。
　排第二的是“嬴政牛逼”。
　黑白无常现世，留言表明生死簿上记录，周韵阳寿未尽。
　这两尊人们耳熟能详的地府公务员，留字用的是什么？
　小篆！
　秦始皇嬴政统一天下后，钦定的官方文字。
　颜安青一手捏造黑白无常，留下小篆，本就是为了设置悬念，同时抛砖引玉。
　关于秦始皇嬴政的话题，他只是随意浏览，当做乐子和灵感来源，即便有想法，也要排在其他魔改计划之后。
　颜安青现在最感兴趣的，是周韵的问题。
　周韵跟郭欺霜同归于尽了。
　的确。
　然而从网民们的视角来看，郭欺霜已经被黑无常完美复活了，并没有真正死成，甚至一点伤都没留下。
　至于后来，她和基拉・沃尔玛一样突兀消失，情况就很复杂，有神魔因素参与。
　郭欺霜被算进了“失踪人口”。
　她当年谋杀闺蜜的黑料虽然被翻出来，但也没人能去地府追魂，再判她个无期徒刑或者死刑。
　而周韵的行为，最多算是“谋杀未遂”，道德上有正义复仇的借口，一般会判他个三年以上、十年以下有期徒刑。
　因为“情节较轻”、“没有致人伤亡”，还有酌量减刑的可能性。
　颜安青放下手机，视线落在安全门上。
　他听到了细微的脚步声。
　十三秒后。
　咚咚咚……
　房门被人叩响。
第82章 非暴力不合作，大秘密
　“请进。”
　一名身着黑红色制服的工作人员很快出现在颜安青面前。
　他表情相当严肃，穿着打扮的一丝不苟，明明看上去很年轻，却给人一种老成的稳重感：“颜博士您好。”
　对于这个名不副实的称呼，颜安青起初也总会反驳，后来听的多了，也就麻木了。
　他点了点头，静静地看着对方。
　沉稳男子也不说废话，开门见山道：“周韵还是拒绝任何形式上的交流，身边只要有人在，他就不吃饭、不喝水，大概就是非暴力不合作的意思。”
　“他只肯跟你……对话。”
　本来周韵不晓得他跟颜安青之间的渊源，可后来林傲龙那个神经粗大的家伙过去看了对方几次，暴露了“青黯炎”就是颜安青笔名的事实。
　周韵来基地的第三天，就申请和颜安青见面。
　只不过上面认为这家伙有强烈的自毁倾向，是个危险角色，果断拒绝了他的申请。
　像他涉及到的刑事案件，一般情况下，从立案到宣判要经过三个阶段，大概需要五个月的时间。
　在这期间，周韵都会待在基地里面。
　鉴于此人身上巨大的研究价值，高层非常重视他，所以话题兜兜转转，又回到了原点。
　周韵要见颜安青。
　除了颜安青之外，他拒绝跟任何人进行任何形式上的交流。
　颜安青微微颔首，道：“明天早上七点到九点之间，可以吗？”
　“当然，按您的时间来。”
　工作人员说完这话，也不多做停留，很快离开了实验室。
　“骨羽究竟在想什么？”
　颜安青眼里浮现一抹思索之色。
　提及周韵、林傲龙这两人的时候，他还是更习惯对方的书友昵称。
　将纷乱思绪镇压，逐出脑海，颜安青翻开了转职之前偶尔会去潜水学习写作技巧的论坛――凤空山。
　许多帖子里面，都在热议着黑白无常事件。
　这个论坛圈子的注册成员，九成都是文字工作者，实体书作家和网文作者都有，各个都是人才，说话又好听，奇思妙想无穷。
　颜安青顺手点开了一个主题为《周韵复活真相详尽解析》的热帖。
　“为什么郭欺霜和周韵同归于尽，最后却只复活了一个周韵？”
　“有些人认为他当时并没有彻底死绝，只是外表看起来恐怖，其实还留着一口气，可以抢救。”
　“作为一名和冰心、鲁迅前辈一样弃医从文的前医生，我可以自信地告诉大家……”
　“你们错了！”
　“那种程度的烧伤，会导致大量体液丢失，短期内剧烈脱水，会诱发因为重度休克而导致的心脏骤停和大脑缺氧、血流灌注匮乏导致脏器不可逆的器质性病变，也就是说……”
　“其实周韵死的比郭欺霜还早！”
　“那，为什么最后活过来的，只有周韵呢？”
　“胡适先生有句话说的好――大胆猜想，小心求证。”
　“个人认为，破题的关键，就在于黑白无常留下的那段小篆写成的文字上面！”
　“生死簿上，公阳寿未尽！”
　“是不是意识到了什么？”
　“黑白无常借助留言跟周韵对话的时候，用的称谓，不是‘汝’，不是‘尔’，而是‘公’。”
　“这是尊称！”
　“所以周韵身上，肯定有大秘密！”
　看到这里，笑意在颜安青灿银的双眸中化开。
　那些古文学家们，总是在跟历史研究者疯狂撕逼，争论着一些莫名其妙的问题，关注点也很神奇。
　为什么黑白无常会用小篆，秦始皇嬴政当年是否真的暴毙于沙丘？
　或者说，始皇帝其实没死，而是越过某个凡人看不见的维度壁垒，成仙作祖了？
　还是他逆天到进了地府之后，旌旗十万斩阎罗，统一了九幽阴曹？
　果然还是同行更懂自己的意思。
　人们分析出来的结论，只是颜安青引导他们思考的结果。
　楼下的回复，更是脑洞大开。
　“鲁迅：滚，老子和你不一样！”
　“哈？‘公’原来是‘你’的意思？我一直念得是‘公阳，寿未尽’……麻卖批，好丢脸！”
　“弃医从文……啧啧啧，楼主是被医学院抛弃了吧？你这分析，漏洞百出啊！”
　“又是预言贴？坐等打脸。”
　“感觉周韵要被楼主这一口毒奶给奶死，帖子收藏了，半年之后再来挖坟。”
　“艾玛，周韵明明长了一张漂亮妹子的脸，非要说自己是男人……感觉要被掰弯了……”
　“震惊！原来周韵是大神通者转世投胎！我猜他是血薇星君转世投胎！”
　“皮这一下很开心？”
　“我倒是觉得，楼主说的很有道理，猫扑、虎咆和逼乎上，也有大佬这么分析过。伟大的脑袋，果然都是相似的。扑街的我，哪天能像楼主一样优秀就好了……”
　花了半个小时把有价值的帖子粗略翻了一遍，颜安青关掉了这个论坛。
　周韵现在的处境，的确非常惹眼。
　其实在华国，即便是死刑犯人，只要不是罪大恶极，严重危害社会治安，对他人生命、财产安全造成威胁的，又对社会进步做出了突出贡献，都存在着减刑的可能。
　的确有先例存在。
　鄂北省，曾经就出过这么一个奇人。
　此人的名字叫做李洪涛，因为诈骗罪被判刑，几次不服管教，越狱成功，又被抓回来。
　偷窃、诈骗、越狱，三罪并罚，他被作为藐视法律的刺头典型，判了死刑。
　可就在死刑前几天，李洪涛发明了“无刷电机”，填补了国内的一项技术空白。
　这样，他的死刑就被改成了有期徒刑。
　周韵的情节，比李洪涛还要轻一些。
　毕竟，现在民间舆论中，大部分人认为，他的行为算是“蓄意伤人未遂”。
　不知道有多少人期待着郭欺霜从地府穿越归来，和周韵相爱相杀的桥段。
　目前，只有颜安青知道，郭欺霜那个颇有野心、手腕狠辣的女人，是真的领便当了。
　怎么处理周韵，颜安青并不想花太多心思，明天见过对方之后，自然会有结论。
　他在思考着，其他成就的获取途径。
　目前而言，最容易取得的【要素统御】系列成就，已经有雷霆、火焰和水这三个了，其他的金、木、土等可能是要素的存在，因为知识累积不够，暂时没有太好的魔改方案。
　颜安青双眸微阖，意识触手翻阅着资料库。
　忽然，他的视线聚焦在了一张照片上。
　那是一名外貌在四十岁左右的男人，充满了成熟雄性的魅力，气质相当出挑。
　“麦德斯・科尔森。”
　（你有一个苹果，我有一个苹果，我们交换，都只有一个苹果；你有一种思想，我有一种思想，我俩交换，就有了两种思想。）
　（本书每天最新章节的“本章说”，燃冷光都会一个个地看，遇到有趣的点子，一定会给你点赞！参与进来！用起点APP追更，咱们一起，魔改全世界！）
第83章 血裔，伪・吸血鬼
　丹麦王国，西兰岛东部。
　哥本哈根。
　这里是北欧最大的城市，同时也是丹麦政治、经济、文化和交通中心，被誉为“全球最宜居的城市”。
　由于这座城市大部分建立在冰碛层上，天生具备着话题性和浓重的历史风韵。
　阿玛格尔三叉水道，106号房中。
　一名四十岁左右的中年男子，神色复杂地看着落地镜中的自己。
　铂金色的半长发，梳成油光锃亮的庞毕度发型，左侧眼角到后脑留下一条流畅的铲青线条，配合一袭晚礼服，显得格外有绅士风度。
　此人名为麦德斯・科尔森。
　现在的他，简直像极了影视作品中出现的欧洲中世纪贵族。
　可是……
　问题在于，他的双眼，他的牙齿，他的嘴唇，处处都显得与众不同，
　冷血动物般的黑色竖瞳，如同燃烧烈焰般的红唇，两颗尖锐的牙齿，越出了嘴唇的遮掩区，这让他的斯文气质中，又显出些许狰狞和邪魅。
　变化发生在腥红之月事件那天。
　全球各地都出现了名为金瞳者的存在，而麦德斯，则变成了现在的样子。
　起初，同事和邻居们都没把这些变化当成一回事，只认为他突然发了童心，开始沉迷吸血鬼的装扮。
　毕竟以他的颜值、气质和穿着习惯，都很符合吸血鬼的风格。
　可是随着时间流逝，越来越多人注意到他的变化。
　假牙和美瞳毕竟都是道具，终究存在漏洞，可他的竖瞳也好，尖锐獠牙也罢，都是身体上的本质变化！
　他已经很多天没有出门了。
　一天二十四个小时，都有人蹲在他门前。
　原本他想着，只要自己不出面，随着时间流逝，这些人会越来越少，热度转冷。
　可惜，世界上的事情，十有八九不能尽如人意。
　每一天，蹲在他家门口的小集体中，都会迎来新人。
　这些人的狂热程度，简直令人头皮发麻，不知究竟应该如何接洽。
　很快，麦德斯就知道了――这是一个名为‘血裔’的冷僻民间公会，成员都是重度吸血鬼痴迷者。
　成员男女比例大约在4：6左右，全都是渴望成为“血族”的年轻人。
　“麦德斯，你真的是吸血鬼吗？”
　“什么吸血鬼，是尊贵优雅的血族！麦德斯・科尔森大人作为第一名苏醒者，至少也是‘亲王’级别的血族！”
　“始祖大人，我是诚心的！请您一定要相信我！”
　“请问您和传说中的德古拉伯爵，有什么关系吗？”
　“这么多天没出门狩猎，您一定饿了吧？请您品尝我鲜血和身体吧……我的一切，都属于您。如果您不放心的话，可以让人捆住我的手脚。”
　“滚开！你这染上梅毒的、滥交的婊子！凭你那污浊肮脏的血液，也想玷污始祖大人的舌苔？”
　“我是处女！请大人试试我的血吧！”
　“哎？这么说的话，我这个处男，岂不是也有机会成为大人的血仆？”
　“你们不算！古老的不可悖逆之约记载――任何做春季之梦的男人和女人，都不能称之为处子之身！”
　“总觉得你在强行拉高判定标准，把别人跟你拖到同等的水准线上……”
　“你这个碧池竟然敢诬赖一心为了始祖大人着想的我？你再说一遍试试！”
　“所有人，立刻！马上！全部！给我保持安静！不尊重始祖大人的罪人，会被驱逐流放，永远不能再接近这‘猩红之堡’半步！”
　听着房门外的吵闹声，麦德斯・科尔森面上浮现出一抹苦笑。
　处于这样的困境，他也被迫了解了一些血族爱好者圈子里的“常识”。
　这些非主流年轻人们的观点有些异于常人，但行动力很强，许多年前就公认了一套血族等级体系。
　从高到低，依次是：始祖，亲王，公，侯，伯，子，男，血仆。
　想到这里，麦德斯叹了口气。
　他哪是什么血族始祖？
　不怕阳光，不怕银，不畏惧十字架和大蒜，同时也不需要饮血，身体能力和普通人没有多少区别，甚至比不上那些隐型适格者和银瞳者。
　即便如此，这种事情落在自己身上，也是百口莫辩。
　血裔公会的成员们，在意识到麦德斯的存在之后，就果断重组，将原本各等级的成员，全都一捋到底，判定为圈子之外的“普通人类”。
　肯留在“猩红之堡”周围的人，才能被判定为“血仆”。
　过了两个小时，外面的争论声逐渐平静了下来。
　门外那些血族向往者们，选出了一对真正意义上的青涩处男处女，送到门前，安静等候着麦德斯的回应。
　“始祖大人，我们已经做好了献身的准备。”
　自愿献血的狂热粉丝们，用热情感染了麦德斯。
　他犹豫了许久之后，将两名“祭品”从小船上迎入房中，又果断反锁房门。
　这个时候，他才注意到，原本的邻居们，都已经搬离了这片区域。
　经过两名祭品的解释，麦德斯才知道，原来在他的信徒之中，有几名挥金如土的上位者，动用种种手段，强买下了这片水域。
　“始祖终于肯回应我们了！”
　房间之外，响起一片刻意压低了音量的欢呼声。
　虽然麦德斯没有表现出任何能力，但这并不被血裔会成员们放在心上。
　当初的金瞳者杰克・格林姆，那个因为种族歧视而被自家粉丝枪杀的倒霉蛋，不也同样没有觉醒任何能力吗？
　时间！
　本质再怎么伟大的存在，也需要时间来苏醒，从岁月长河中，唤醒自身能力！
　即便是耶稣，降临人间之后，神力不曾复苏，不也是被信徒犹大以30枚银币的价格出卖，被普通人钉死在城郊髑髅地的十字架上吗？
　自带干粮的血仆们表示，他们坚信，麦德斯始祖终有一日能够觉醒潜能，赋予他们尊贵的血族身份！
　忠诚的血仆之中，一旦出现犹大那种叛徒，不需要麦德斯动手，他们就会自己清理门户。
　血裔会成员们顾虑周全，彼此查漏补缺，思考了许多伪・吸血鬼麦德斯想都没想过的问题。
　……
　华国，赵府井，秘密基地深处。
　颜安青的视野边缘，出现了小熊猫的身影。
　它手里拿着一根青翠欲滴的嫩竹，一边啃着，一边慢悠悠地晃荡到视野正中央。
　“耐性都被你锻炼出来了……”
　颜安青虚着眼，嘴角微微抽搐。
　终于，小熊猫啃完了柱子，慢悠悠地吹起文字气泡。
第84章【真祖之上】，洁癖血族
　“恭喜玩家获取成就【真祖之上】。”
　“将两万人刺在长矛上，任其尸体腐烂――这是瓦拉几亚大公弗拉德三世在世间留下的恐怖史诗。”
　“背负雅威诅咒，却向往心灵纯洁和平静的黑暗贵族，血族伯爵德古拉的传说应运而生。”
　“你创造了绝魔位面第一名世人认可的血族。”
　“当前主线任务完成进度为：26/30。”
　颜安青下意识地撇了撇嘴。
　区区两万人而已，春秋战国时期，武安君白起在长平一战中，坑杀了足有40万赵军！
　一念及此，他抬起手，按住眉心，叹了口气。
　对于三观正常的人来说，这似乎不是什么值得夸耀的事情。
　不过……
　想到武安君白起，总会产生一种心潮澎湃的感觉。
　很迷。
　颜安青摇了摇头，将这些纷乱思绪镇压下去。
　必须承认，这个成就的获取，在意料之外。
　当初自己的确改造过一个名为“麦德斯・科尔森”的丹麦男性。
　可那只是外表修饰罢了，纯粹的空架子，没有任何真材实料。
　颜安青最近的确打算对麦德斯动手魔改。
　具体改造方案才在脑子里做到一半，腹稿都没出来，竟然直接收割了一份成就……
　研究了一下这个成就的描述之后，颜安青很快意识到了问题的关键。
　“世人认可”这四个字。
　外貌像血族，又被许多人认可，那就是血族！
　颜安青感觉自己找出了一条新的成就获取道路。
　剑仙，炼气士，女巫，狼人，小恶魔，天使，魔鬼……
　这些都代表着一个个成就。
　甚至，光是血族这一条路线，或许还可以派生出“猩红热感染者”、“吸血鬼大君直系后裔”、“暮光眷族”等数条路线……
　要说暮光眷族、猩红热患者和吸血鬼之间的区别，究竟有什么判定标准？
　用气质和外貌分数来判断，是最直观的。
　从帅到可以靠脸吃饭，缓缓跌落，直到丑陋的不堪入目，形不似人。
　饭要一口口吃，路要一步步走。
　剑仙、狼人、恶魔之类的，暂且放在计划序列上排队。
　颜安青打算从手头的事情开始处理，一点点捋顺思路。
　“先从血族体系开始挖掘，看看，究竟能做出几个成就？”
　这样想着，颜安青将搁置许久的“人造人改造计划”再次放在了日程表上。
　第一名献身者基拉・沃尔玛，因为其自身性格缺陷，为了装逼，不顾一切地彰显力量，过度施展，直接暴毙惨死。
　该计划的第二名实验体麦德斯・科尔森，作为一名中年人，就要显得稳重成熟许多。
　提到吸血鬼，或者说血族，人们的脑海中会出现怎样的形象呢？
　喋血为生，长生种，惧怕日光，行动敏捷。
　敏捷的刺客，一击不中、远遁千里、致命而优雅的杀手。
　要用一种动物比喻的话，那就只有哺乳动物中唯一发展出飞行能力的蝙蝠了。
　用【剖面构图】视角，彻底分析了一遍麦德斯・科尔森的身体状况，颜安青有些惊讶。
　此人虽然外貌符合年龄段，可他的健康状况，各器官机能，和一些二十七八岁的年轻人差不多。
　可自己并没有对这人进行过本质性的改造……
　这点疑惑并没有困扰颜安青太久。
　四十岁的人，三十岁左右的身体状况，总比伏羲细胞、无极细胞、共工和燧人魔改套餐更容易实现，少数养生者，的确能够达到这种水准。
　“人造人改造计划第二环，开始。”
　方案早已在脑海中构筑完毕，颜安青现在只需要确保执行的时候不出现问题就好了。
　肌肉，骨骼。
　改造主要集中于这两个方面。
　螺旋碳纤维纳米管肌肉纤维，和基拉沃尔玛一样。
　骨骼材质替代物，颜安青并没有使用钛合金，因为它的密度系数为4.5克/立方厘米，虽然比钢铁轻，但也比正常人类骨骼的平均密度高出一倍还多。
　大的体重，会严重影响到敏捷的表现，完全不符合颜安青对“血族”的预期。
　所以颜安青使用了密度极低的超四面体铝晶化材料，以此替代麦德斯・科尔森的骨骼。
　这样一来，可以在确保骨架强度的基础上，大幅减少这个实验体的体重。
　当然，它也存在着一点点微不足道的、近乎可以忽略的缺点。
　随着时间的流逝，在某些条件下，超四面体铝晶化骨骼与体液环境发生，成为游离在体液中的铝离子，会一点点富集在大脑里面。
　脑组织对铝元素有不错的亲和性，长期蓄积，会导致记忆力减退、智力低下、行动迟钝等后果。
　也就是说……
　血族实验体可能因此变成弱智。
　所以，颜安青专门为超四面体铝晶化骨骼做了一层薄薄的钛合金保护镀膜。
　人造人改造计划第二环第一步，限制了变量。
　等到一切稳定后，颜安青才会继续执行后续改造。
　比如声带、牙齿、翅膀、传染性。
　考虑到个体或许会存在差异性，导致实验结果不精准，颜安青想了想，又从金瞳者中选择了一名实验体，进行相似性改造。
　……
　丹麦，哥本哈根。
　麦德斯・科尔森是一名禁欲主义者，别说结婚，他活了四十多年，甚至连女朋友都从来没找过。
　因为颜值气质俱佳，他拒绝的狂蜂浪蝶数不胜数。
　看着眼前这对狂信徒般的青年男女，麦德斯感觉自己已经有些跟不上时代的变化了。
　吸血，听起来很简单。
　把獠牙刺进这两人的血管就行了。
　担心弄出人命的话，可以从小动脉甚至静脉起手。
　旁边甚至还准备了止血用的纱布、绷带和麻醉剂！
　连献血者的痛苦都免了。
　可问题在于……
　麦德斯有严重的洁癖！
　从记事开始，他就很少跟人接触，哪怕是礼节性的握手之后，也会忍不住用杀菌液反复洗上四遍。
　他想着敷衍一下两人，完成对方心愿就算了。
　可刚刚靠近这对男女，麦德斯就被两人身上的香水、狐臭味道熏得直翻白眼。
　并不是心理上的歧视。
　毕竟理性思考，科学分析，从人类学角度来看，拥有狐臭的才是传承了智人祖先基因的“正常人”。
　而没有狐臭的人类，完全可以称之为基因突变的“能力者”。
　麦德斯一靠近其他人，闻到别人身上较重的体味，触碰到汗液，都会感到恶心难耐，剧烈地干呕起来。
　这是难以遏制、无法抗拒的生理反应……
第85章 【御空】，角色评定
　最终，青年男女决定退而求其次，将血液用针筒抽取出来，注射到酒杯里。
　先让始祖大人离不开他们鲜血的滋味再说！
　女青年忽然开口道：“喝我们的血液，总比伤害其他动物要好吧？”
　这话说的很心机，巧妙地避开了饮血与不饮血的症结，将话题转移到了“喝什么生物的血更容易接受”上面。
　男青年傻乎乎地发愣，不知道她为什么要提这一点。
　听了这话，麦德斯・科尔森却咬住火焰般的血红色嘴唇，漆黑的竖瞳之中，掠过一抹思索之色。
　作为一名动物保护主义者，他从十六岁开始吃素，曾经立誓，绝不以任何形式伤害那些可爱的小动物们。
　不吃肉类、蛋类，甚至连奶制品都严格禁绝，补充身体日常所需的蛋白质，全靠豆类食物，诸如黄豆、鹰嘴豆。
　他也不购买、使用皮革制品。
　和圈子里的其他小动保不一样，麦德斯只是自己这么做，从来不将这一套标准强加给其他人，要求别人做到这种程度。
　半响，麦德斯从女青年手中接过酒杯。
　因为混合了两名献血者不同血型的血液，杯子里的红色液体，现在已经开始发生凝集反应，聚析出暗红色的块状物。
　血腥的味道，让他有点想吐。
　“……”
　麦德斯犹豫了一会儿，仍然逼迫自己一口喝光了高脚杯里的所有内容物。
　这种事情，可以推迟，可以拖延，却无法躲开。
　作为被血裔会认可的血族始祖，他不可能避免饮血。
　有点恶心，不过可以用意志力忍住。
　血液入口，第一感觉是咸！
　像是长时间浸泡了铁器之后的淡盐水。
　铁锈般的味道，在味蕾上肆虐着。
　细细品咂，却又能品味到一丝丝若有若无的甜意。
　麦德斯放下高脚杯，除了感觉胃里多了点东西之外，没有任何其他感觉。
　像一些文字艺术作品里描述的“上瘾”、“满足”、“精神升华”、“容光焕发”，却是半点也没有。
　可是，变异发生了！
　眼角的鱼尾纹开始褪去，肌肤变得光滑且富有弹性，身材变得更加挺拔。
　麦德斯的外貌从四十岁左右，以肉眼可见的速度，转变成二十岁出头的模样。
　身上的暮气尽皆散去，漆黑的竖瞳，也逐渐转变成暗金色泽蛇瞳。
　岁月的积淀，年轻的容貌，让麦德斯的身上，产生了一种别样的魅力。
　“始祖！”
　两名青年男女匍匐在地，试图亲吻麦德斯的鞋面，却扑了个空。
　一股冲动，在麦德斯内心深处蔓延开来。
　奔跑和跳跃的冲动，如同脱缰野马，难以遏制……
　麦德斯・科尔森推开房门。
　见到嘴角还沾染血渍的他，容貌也变的年轻，外面的血裔会成员们神态亢奋，像是打了鸡血一般，却勉强压抑着内心的喜悦和冲动，跪了满地。
　他双腿微微弯曲，猛地踩踏门槛！
　嘭！
　整个人恍如离弦之箭，朝着远方激射而去！
　仿佛与生俱来的本能，让他在空中摆出了略显诡异的姿态。
　身体正面平直，腰背微微佝偻，双手贴在身侧，小臂上的肌肉忽然膨胀起来，形态却变得扁平，撑破了袖口，像一对不太显眼的小滑翔翼。
　飞机是怎么飞起来的？
　气流掠过的时候，机翼上下两个面产生不同的压力，下表面压力大，上表面压力小。压力差产生了向上的抬升力，就使飞机向上运动。
　因为没有办法维持足够的抬升力，麦德斯并不能真正飞起来。
　他只是在空中滑翔了五百多米，越过条条水道，落在一间小屋之前。
　可这一幕，却被血族文化爱好者们看在眼里，记在心里，视作肉身飞行的奇迹。
　黑色束身风衣，金色竖瞳，血唇獠牙，横贯长空……
　画面感太强。
　恐怕这一幕，他们一辈子都很难忘记。
　……
　华国，赵府井，秘密基地深处。
　“教皇菲尼克斯，背锅艺人崔尚焕，婆罗门的狄修斯・潘迪特……”
　“人型刀鞘上衫斩月，隐忍心狠的德川石正，雇佣兵之王应凯……”
　“现代西施施夷光，电气豚鼠应团，血族麦德斯……”
　一个个名字，在颜安青脑海之中闪烁。
　每个被魔改后的生命体，都将绽放出属于他们各自的辉煌。
　现在，这些实验体大都因为自身突如其来的转变，陷入一个个事件之中。
　拿“血族始祖”麦德斯举例。
　此人就像是无法给予信徒正面回馈、同时又活在人间的神明。
　虽然他彰显了自身威能，但这种不健康的关系，注定无法长久。
　自称血仆的血裔会成员们，并非无欲无求。
　他们想要获得麦德斯的“初拥”，成为血族。
　这一点，哪怕是全程关注事态发展的小学生都能看出来。
　问题在于……
　麦德斯・科尔森并没有初拥的能力。
　这就是最致命的矛盾点。
　颜安青并不打算很快帮助对方弥补这个漏洞，反倒想借助这个问题，考验一下实验体的个人能力与潜力。
　困境和危境，最能磨炼人。
　视野边缘又挤出了客服小熊猫的身影。
　被迫磨砺了一下耐性之后，颜安青视线聚焦在那些文字气泡上。
　“恭喜玩家获取成就――【御空】。”
　“经你改造的类人型生命体，在不借助外物的条件下，砸碎了固有观念桎梏，划破苍穹，翱翔于天际。”
　“你实现了人类亘古以来的梦想。”
　“当前主线任务完成进度为：27/30。”
　颜安青十指微合，摆成金字塔形状，眉梢微挑。
　“超出预期了。”
　他调出意识资料库的图片档案文件，将麦德斯・科尔森这个名字后面的“豪”，改成了“枭”。
　每一名被魔改的生命体，颜安青都会根据其综合素质，做出基本判断，从高到低，笼统地划分为六个档次：圣，枭，豪，英，庸，劣。
　目前没有被评定为“圣”的实验体。
　即便是寄予厚望的实验体A、B，马燃和余虹翼，也只被评为“枭”级。
　必须承认，远在丹麦的麦德斯・科森连续贡献两个成就，给颜安青留下了不错的印象。
　瞥了眼墙上的挂钟，站起身来，颜安青稍微整理了一下，快步离开了实验室。
　约定好的时间到了。
　现在，去见周韵。
　如果此人可塑性够强，或许能承载厚望，得到一个“圣”级评定。
　一切顺利的话，在不远的将来，周韵应该能够帮助自己获取三至十个成就……
第86章 诺奖提名
　颜安青的视线落在透明隔离窗后的周韵身上。
　原本看对方的资料，还觉得普普通通，并没有多少出彩的地方。
　现在近距离接触，却发现周韵真人比照片要出彩许多，眉眼如画，干干净净。
　即便处于半拘禁状态，他也没受到虐待，相当注重个人为生，清爽的不染纤尘。
　印象分+1。
　之前那名国字脸严肃中年，名为唐正浩，是内察科高级办事员。
　此刻，他正站在颜安青身边。
　“这小子，在夏宁理工跟那个叫郭欺霜的……”
　说到这里，唐正浩似乎嚼碎了某个不太友善的词汇，停顿了一秒钟，才继续说道：“……两人同归于尽之后，再复活过来，就不说话了。”
　颜安青微微颔首。
　显然，当年郭欺霜谋财害命的事情，现在已经水落石出，周韵和她之间的“仇恨”也开始为网民们当做茶余饭后的聊资。
　“他怎么跟你们对话的？”
　颜安青饶有兴致地问道。
　此言即出，神情严肃的唐正浩眼角抽搐了一下。
　不等他回答，透明窗对面的周韵从口袋里掏出一支笔和微型写字板，刷刷写下几个字。
　【这样交流。】
　周韵为什么这么做？
　没人能理解他。
　颜安青感觉有些哭笑不得。
　很久之前，自己曾经写过一部短篇小说，里面有一位反派BOSS，就做过类似的事情――
　不言不语，聆听思索，闭口寻真。
　找到自己生命的真正意义之后，才终于肯开口说话。
　自此脱胎换骨，恍如新生。
　“这样，不觉得麻烦？”颜安青看着他，问道。
　周韵侧着脸，认真思考了一会儿这个问题，随后擦掉原本的字迹，在写字板上写下五个字。
　【我喜欢孤独。】
　颜安青对此只是笑了笑，不置可否。
　《挪威森林》对这种情况的评价可谓一针见血。
　“哪有什么人喜欢孤独？只不过是不喜欢失望罢了。”
　周韵就是个看似正常的自闭症患者。他活在自己的世界里，不愿意接触其他人，也不愿意被人了解。
　他不需要其他人的帮助，只能靠自己走出来。
　原本还有许多问题要问，现在，不需要了。
　“你不放弃自己就好。”
　颜安青站起身来，对身边的唐正浩说道：“开庭审判结果出来之后，他会配合你们工作，不要逼的太狠。”
　唐正浩沉默不语，面部肌肉僵硬，只是微微颔首，表示认可。
　虽然在他看来，周韵和郭欺霜就是两个胆大包天的犯罪分子，狗咬狗一嘴毛，但周韵结局如何，并不在他的职能范围内。
　这个长得像娘们的小子，究竟是否属于罪犯，需要判到怎样的程度，自由法官决断。
　不在其位，不谋其职。
　而且……
　上面的人，特意吩咐了，尽量满足周韵的合理要求，不要过分苛刻。
　这就能表明态度。
　前些天，就有人拿了屈博士的新技术衍生产品过来。
　无极细胞侦测器。
　经检测发现，周韵这个人，身体和普通人没什么区别。
　也就是说，他的死后复活，源自于另一股目前科技无法探测到的神秘力量。
　作为一名坚定的唯物主义者，唐正浩不相信什么阴曹地府，也不认为佛陀菩萨真实存在。
　可事实胜于雄辩，即便他再怎么不愿意承认，在铁一般的事实面前，也无力反驳。
　他只希望，未来某一天，科学发展到一个全新的高度，可以完美解释现在一切的“不科学”事件。
　唐正浩叹了口气，像是战败的将军：“麻烦你了。”
　“反正最近没有什么棘手项目，出来走走也好。”
　颜安青点头示意，“那么……再见。”
　转身离开办事处，刚走出不到三十米，手机铃声突然响起。
　“窗透初晓，日照西桥，云自摇。”
　“想你当年荷风微摆的衣角。”
　“木雕流金，岁月涟漪，七年前封笔，因为我今生挥毫只为你……”
　来电显示：谢哲。
　颜安青眉心微蹙，迅速按下接听按钮，没让铃声继续响下去。
　这次谢哲没有计算时间了。
　这厮的语气略显古怪：“有一个非常重要的好消息和一个可怕的坏消息，你想先听哪个？”
　颜安青哑然失笑。
　如果这个时候，他直接问坏消息，就瞬间杀死话题了。
　该配合别人的表演，熟视无睹可不是什么有趣的选择。
　“先说好消息。”
　谢哲的声音似乎憋着笑：“瑞典皇家卡罗林医学院那边传来消息，说这次诺贝尔医学或生物奖候选人名单里面，有你一席之地。”
　听到这话，颜安青眉梢微挑，语气平淡：“这也算好消息？”
　他从来都对诺奖没有任何期待感。
　况且，就算自己被提名，也不一定能成为最终获奖者。
　诺贝尔医学或生物奖，给颜安青印象最深刻的，就是它的黑历史。
　众所周知，大脑分为左右半球，而每个半球，又分为四个叶。
　额叶正是其中最大的一个，约占三分之一的体积。
　将这一区域切除以后，受术者会失去很多功能――包括个体固有性格特质，变成千篇一律的无感情者。
　那样的存在，几乎就是行尸走肉了，和正常人相比唯一相同的地方，就是他们还可以呼吸。
　最初的丧尸题材文字、漫画作品，就借鉴了额叶切除手术。
　具有讽刺意义的是，这种极端反人类的手术创始人莫尼兹，因此获得了上个世纪四十年代末期的诺贝尔医学奖。
　甚至，因为诺奖荣誉光环加持，这个手术在相当长一段时间，被广泛用于治疗“不听管理”的精神病患者和被认为患上“多动症”的孩子。
　国内的雷霆法王杨教授跟诺奖得主莫尼兹相比，瞬间就显得心慈手软起来。
　当然了，颜安青自忖，自己也没什么资格去鄙视人家。
　论冷酷，莫尼兹和他比起来，也是小巫见大巫。
　未经实验体同意，甚至在没有告知实验体的情况下，单方面进行的人体改造，加起来已经有数千例了。
　在未来，这个数字必然会翻上十倍、百倍、千倍、万倍！
　返老还童，巨力，身体素质全方位提升管……
　掌控火焰，驾驭雷霆，敏捷，无装备低空滑翔……
　不论自己的实验体从中获得了怎样的好处，至少这种行为的本质，只是违背普世价值和道德观念的活体改造手术罢了。
　谢哲的消息，让颜安青产生了一个现在说出去十有八九会让人笑掉大牙的念头。
　“若干年后，自己是否可以设置一个绝对透明、公正的奖项？”
　“取代诺贝尔奖，甚至更进一步……”
　能力大小，所处位置，共同决定了一个人的思考方式。
　现在的颜安青并不认为被诺贝尔奖提名，是一件值得骄傲欢喜的事情。
　电话另一头，谢哲完全没有料到他的反应，表现的就像程序崩溃的计算机一样，陷入死机状态，半天说不出一个字，似乎在努力重新组织语言。
　“那么，坏消息呢？”
　颜安青开口问道。
第87章 将被时代抛弃的荣誉
　“瑞典诺奖评议会可能开出条件，要求你提供一个标准单位的‘共工细胞’素材样本，以及你对无极细胞增殖研究的详细论文。”
　“这还是因为某个财团话事人出面调解的结果，条件没有最初那么苛刻。”
　说到这里，谢哲语气幽幽地补充了自己的评价：“怎么才能让他们避免这无法避免的羞辱呢？”
　颜安青眉梢微挑。
　“竟然还有这种操作。”
　诺奖评议会如果真敢提出这种要求……
　只能说那群人，膨胀过头了。
　不仅仅是颜安青一人而已。
　包括屈黎、商胤、罗嘉世、谢哲在内，所有四级以上的研究员的技术成果，都会被视作国家机密。
　擅自泄露相关信息，情节严重者，将以叛国罪论处！
　身处位置越高，掌控核心技术越多，越是受到重视。
　一名高级研究员叛逃，造成的损失和深远影响，完全无法用数字估量。
　一个能力孱弱，绝不肯从自身找原因，永远只会怨天怨地怨政府怨社会的恨国者，哪怕跪舔其他国家，也不会有国外权贵认为他们比一条狗重要，甚至连根骨头都懒得施舍给这种人。
　“明白了。”
　颜安青不怀疑谢哲情报的真实性。
　两人彼此知根知底，谢哲绝不会无的放矢。
　这厮口中所谓的“可能”、“似乎”、“大概”，等同于一般人挂在嘴边的“必然”、“一定”、“绝对”。
　显然，在诺奖候选人名单评选的时候，“某财团话事人”费了大功夫，让诺奖评议会对颜安青的条件和要求显得不是那么苛刻。
　很多事情，颜安青都是观心不观行。
　哪怕对方的帮助对自己而言，毫无意义，他仍然会记住这份人情。
　就像之前，屈黎暴力碾压找事儿的黄召岚，颜安青就顺手把屈黎改造成了银瞳者，赋予其无极细胞，让这人拥有超凡脱俗的物质基础。
　否则，按照现在的科学技术发展，等到无极细胞完美异体植入技术成熟，恐怕还需要三到六年时间。
　所以，颜安青打算给那个不知名的“财团话事人”一点好处。
　“名字。”
　这话说的没头没脑，哪怕是姜心悦来听，也要一会儿才能反应过来。
　谢哲却光速回应道：“三兴财团现阶段掌控者，李智伦。”
　颜安青眨了眨眼。
　真没想到，竟然会是这个人。
　这可是逼迫亲爹退位，大肆清洗财团功臣，把有血缘关系的兄弟姐妹全宰光的凶残人物！
　当初颜安青还没加入秘密部门的时候，狗胆包天的谢哲偶尔会透露点不重要的情报给他，作为写作素材。
　颜安青早就知道，外界名声还算不错的李智伦，黑料其实厚的令人发指。
　每个人都是复杂的。
　颜安青也是如此。
　有时候，他会思虑周全，考量到方方面面的问题。
　有时候，他的思维模式却相当简单粗暴――
　对自己心怀善意的，有机会就要给予好处、机缘、奇遇，令其“气运连绵，福泽不衰”。
　对自己心怀恶念的，记在小黑本上，闲暇时候，根据其恶意程度，一个个惩治。
　善我者善，恶我者恶，罪我者罪！
　在意识库的记事簿上，留下了李智伦的名字，颜安青暂且将这件事搁置。
　他叹了口气：“诺贝尔评议会，有点开始偏离本心了……”
　根据阿尔弗雷德・诺贝尔的遗嘱，在诺奖评选的整个过程中，获奖人不受任何国籍、民族、意识形态和宗教信仰的影响，评选的第一标准，是成就的大小。
　可事情的发展，永远不可能尽如人意。
　后人总是会扭曲先人的意志，断章取义，让其更符合自身利益和情感、精神诉求。
　国际、民族、宗教信仰，其实在评选获奖得主的时候，是必然会被计算在内的重要因素！
　一名科学家，哪怕他再优秀，再杰出，堪称阿尔伯特・爱因斯坦、爱德华・威腾、艾萨克?牛顿、尼古拉・特斯拉和史蒂芬・霍金的优点统合体，只要他敢对外宣称自己信仰着**，崇拜阿道夫・希特勒……
　那么，此人绝对不可能拿到任何诺贝尔奖项！
　抛开早已成为笑柄的诺贝尔和平奖不谈，物理、化学、生物/医学、文学、经济学奖项也会与这人彻底绝缘！
　任何事情，只要跟名誉、利益媾合，没有一个拥有钢铁意志的铁腕者一言堂，就不可能保持绝对纯净。
　多年过去，诺奖评议会因为没有一个勇于贯彻自身信念、不惧流言蜚语的铁腕话事人，到现在，即便不到沆瀣一气的程度，也早已选择了和光同尘。
　自阿尔弗雷德・贝恩哈德・诺贝尔去世，诺贝尔奖建立，已经过去一百多年。
　虽然许多人没有意识到症结所在，但这个奖项，其实早就过了它最巅峰的辉煌时期。
　尤其是最近三十年。
　诺贝尔和平奖的某几位得主里，出过种族主义者、政客、恐怖分子、大屠杀招致者……
　该奖项的公信力江河日下。
　索要论文、成果和准确的实验数据，去证明科研发现、发明的真实性……
　这种行为完全合乎逻辑，而且在大多数时候，也都合情合理。
　可现在，时代变了！
　各国如今都在进行科技竟备赛，谁会把刚研究出来的前沿技术轻易交出来，分享给其他国家？
　谢哲的情报如果没有谬误的话……
　不懂得与时俱进的诺奖评议会，终将会被时代抛弃。
　他们曾经的一切荣光，都将蒙上厚厚的尘埃，被封印在旧时代的棺材里，不见天日。
　颜安青懒得把心思耗费在这上面。
　他不在乎各国之间的技术竟备赛，甚至兴之所至，还会添油加醋，让这竞赛来的更加激烈一些。
　为什么？
　颜安青的金手指，改图软件，简直粗的堪称金象腿，可以随心所欲地修改物质世界。
　能够桎梏他的，只有知识累积和脑洞。
　技术垄断，从而导致资源贫瘠，最终引发严重的后果，让人类到灭绝的时候，都无法进入星际探索时代？
　那不是一个值得深思的问题。
　物质，资源，不再是局限地球人类发展的最主要因素了。
　等到地球资源匮乏的时候，颜安青随手就能从苍茫宇宙中，挑选一颗资源富集星，黏贴到太阳系里面。
　甚至，人为创造出一颗资源星。
　思维的火花，智慧的结晶，才是新时代的第一序列要素！
　用技术成果和目前阶段普遍认为用一点少一点的珍贵实验材料，去换一个虚无缥缈的诺奖得主名头？
　别说颜安青不愿意。
　就算他患上了间歇性智力障碍综合征，脑子一抽答应了诺奖评议会，复制黏贴出大量共工细胞，以此满足对方给的条件，国家高层也不可能任他随着性子来。
　被人打断脊梁骨，自尊受创的国家。小国寡民，才会将外国人的评价、奖项视作高于一切的荣誉。
　大国凤仪，其公民则不需要其他国度的任何赞誉和奖励。
　因为外人都眼巴巴地盼望着能够得到他们的认可，说上一句――“还不错”。
　诺贝尔奖，一般是瑞典和挪威两个国家负责颁发。
　颜安青对挪威没什么恶感，却相当厌恶瑞典。
　原因很简单――那是个反华国家。
　简单地和谢哲交流了两句日常后，颜安青挂断电话，决定不再理会这件事。
　自己还有重要的正经事待办，哪有这么多精力浪费在诺贝尔奖这种无足轻重的小事上？
　……
　俄罗斯外十余公里。
　新奥加廖沃，一栋19世纪风格的哥特别墅中。
　最高执政官弗拉基米尔，此刻正面无表情地站在落地镜前，审视着镜子里的自己。
　唇红如血，獠牙微凸，碎金竖瞳，苍白面容，高大身材……
　这让他的外貌看起来，像极了德古拉――传说中的吸血鬼伯爵。
第88章 中外论调，自由心证
　中世纪风格的卷帘遮住了阳光，让室内显得有些昏暗。
　弗拉基米尔站在窗边，透过间隙看向窗外。
　直升机停机场，泳池，花园暖房，鸟舍，塑胶跑道，击剑场……
　他现在很纠结，顾虑着许多问题，头发一根根地掉，有点秃顶的趋势。
　连体内的超能细胞，都无法扭转这种倾向。
　成为金瞳者，很好，说明他气运昌隆，君权天授。
　可是……
　变成吸血鬼？
　或者说，血族？
　可以预见，如果这一重身份曝光之后，他会迎来多少挑战者和野心家。
　人民能接受一名金瞳者作为最高执政官，甚至将其视作命运，却无法接受一个血族作为掌权者。
　这种秘密，不能跟任何人分享。
　哪怕是最信任的智囊团，也不行！
　谁知道那些家伙是否会因为利益出卖自己？
　弗拉基米尔花了两天时间，才终于把内心深处那点侥幸心理彻底抹杀，客观理智地分析了眼前的情景。
　咚咚咚。
　“执政官先生，您的午餐到了。”
　管家的声音优雅到近乎虚伪，像极了贵族吟唱史诗所用的咏叹调。
　弗拉基米尔凶眉微展，面上浮现出一抹不耐之色：“不吃，别来烦我！”
　“如您所愿。”
　管家悄无声息地离开了。
　从酒柜里取出一瓶高度的烈酒，咬开瓶口，咕噜噜灌下去半瓶，弗拉基米尔面上浮现出一抹淡淡的红色，眼里的愁云也逐渐散去。
　伏特加对他而言，等同于血液对吸血鬼。
　脑海之中思绪纷飞，弗拉基米尔稍加思忖，找来一柄小锉刀，对着落地镜张开口。
　将锉刀按在獠牙上，上下拉动起来。
　滋滋滋……
　滋滋滋……
　弗拉基米尔一点点把突出来的獠牙磨碎，磨平，试图让它们看上去，像是正常人的样子。
　这样的自残，可比普通人的牙痛来的要猛烈十倍！
　堪称在给自己上刑。
　受损的牙神经，将痛觉讯号传输给大脑。
　弗拉基米尔痛苦地靠在衣柜旁，发出一声低吼。
　他感觉像是有无数小刀片顺着上颌骨钻入面骨，一点点渗透到自己的大脑深处。
　这是酷刑！
　他痛的面部肌肉抽搐，手上动作却没有半点停歇。
　滋滋滋……
　滋滋滋……
　一颗獠牙，终于磨平了！
　将染血的锉刀丢在地面上，弗拉基米尔痛的半边脸都麻木了。
　缓了一会儿之后，他吐了两口带血的口水，将嘴里的獠牙碎屑带出来。
　“该死……要是有麻醉剂就好了……”
　想要麻药，很简单，随便吩咐一个跟班，用不了半个小时，他就能得到自己想要的东西。
　可他不愿意留下任何破绽！
　弗拉基米尔喘了两口气，重新捡起锉刀，在窗帘上擦了擦，开始磨平另一颗獠牙……
　……
　工作一整天，完成了人体魔改灵感记录、知识积累和幸运儿奇遇派发的日常后，颜安青回到宿舍。
　懒得打开电脑，索性就直接躺在床上，用手机在网上水帖。
　他登录的是一个名为“国际化超凡组织交流论坛”的网站。
　这是个民间组织，由最狂热的憧憬者们共同出资出力组建的，专业性不如“廉贞世界”，却也有其可取之处。
　颜安青点进“国际资讯”板块，顺手打开了置顶的帖子。
　《（搬运・韩国・KR论坛）丹麦第一位血族的出现，证明了大韩国运昌盛！》
　主楼的内容不用看，多是自吹自擂，截图里的评论翻译，才是真的有趣。
　“那个叫麦德斯・科尔森的丹麦人，也是在腥红之月后很久很久，才转变成金瞳者的吗？”
　“已经证明消息为真了。”
　“麦德斯和崔尚焕，果然都是都是继承了‘神话基因’的幸运儿啊！”
　“感觉楼主说的有点道理，丹麦的那边是血族，那么，崔尚焕呢？”
　“尚焕欧巴，一定是高等精灵！会用魔法的那种！优雅，高贵，英俊！”
　“呵呵！崔尚焕那厮，就是导致腥红之月事件的真正幕后黑手吧？”
　“+1，个人认为，血月也好，金瞳症候群也罢，甚至包括后来的印渡湿婆神事件、华国黑白无常事件，所有一切的超自然事件，都是崔尚焕这个家伙安排好的啊！
　“是了……我也这么怀疑！”
　“听说崔尚焕似乎很推崇那个叫颜安青的华国科学家，大家不觉得奇怪吗？最近好多事，都跟颜安青有关，光谈气运的话，也未免太巧了吧！”
　“睿智的我，早已看穿一切！真相只有一个！崔尚焕就是导致世界变化的幕后黑手，把颜安青推上前台，只是想要让那个华国科学家帮他吸引注意力！”
　“大家都说的好有道理！崔尚焕有这么强的能力，也不知道上缴国家，为大韩做贡献，只晓得自己到处装逼，真是个崇华媚外的狗韩奸！”
　“如果尚焕哥有这能力，一定会弄死你们这些阴阳怪气的家伙。”
　“脑残粉真恶心！抵制崔尚焕！国民有责！”
　看到这里，颜安青关掉了这个帖子，开始寻找科研领域的前沿情报。
　所有匮乏实锤证据的猜测，推理链大多如此。
　盲人摸象，各执一词，却又无法说服持有反对观点的人，大家都认为自己才是掌握真理的智者。
　就像狼人杀和天黑请闭眼游戏，同一套逻辑理论，可以用来证明一名玩家的清白，也可以用来咬死那人是头铁狼。
　反转，再反转。
　自由心证，结论全凭说服力、观察力和个人气场等特质，结果如何，倒是和推理逻辑关系不大。
　所以，对网上的任何猜测，颜安青都不放在心上。
　哪怕偶尔有一两个人猜到真相，断定颜安青才是导致世界骤变的人，又能如何呢？
　跳起来锤自己膝盖？
　也不算自信狂妄。
　实际上，猜到真相的少数人，刚刚提出自己的观点，立刻就会被无数辩论大佬旁征博引、举例反驳，呵斥的哑口无言，心态爆炸。
　这些人要么认怂断网，默默离开键盘，将战败的怒火发泄在身边的亲朋好友们身上；要么当场破口大骂，开始对不同观点的人进行人身攻击，成功惹来权限狗的禁言。
　这时，颜安青的视野边缘，浮现小熊猫的身影。
第89章【夜幕政权】，假面与话术
　小熊猫客服慢悠悠地挪动到视野中心。
　它抬起头，憨憨一笑，快速吹出一串文字气泡。
　“减肥了？这次动作倒挺快……”
　颜安青眨了眨眼，感觉这属陀螺的小熊猫，性格方面，似乎比之前长进了一点。
　稍微感慨了一会儿之后，他将注意力集中在文字气泡上。
　“恭喜玩家获取成就――【夜幕政权】。”
　“你将邻国最高执政官弗拉基米尔改造成血族，这一真相，至今尚未被世人知晓。”
　“夜幕笼罩，曙光何时能来带拂晓？”
　“明天，还是千百年之后？”
　“当前主线任务完成进度为：28/30。”
　看到这里，颜安青恍然意识到――第三环主线任务，也快要完成了。
　“只差两个成就了……”
　左手托着右肘，食指拇指摩挲下巴，颜安青面上浮现出一抹思索之色。
　下一刻，他从意识资料库里翻出了一张人物照片。
　眉发皆白，老态龙钟，面上尽是老年斑，穿着打扮得体，一副商场强人的做派，显得很有精神，却也无法掩盖其衰弱。
　照片旁边，有四个小字。
　【李智伦】，【豪】。
　颜安青将意识数据库里的人们，划分为六个等级：圣，枭，豪，英，庸，劣。
　就像氪金手游里的人物角色，越高级，越稀少。
　就目前而言，金瞳者和银瞳者不存在本质区别。
　为什么除了梵迪冈大教皇菲尼克斯这个银瞳者之外，各大势力高层都隐隐认为，金瞳者位格更高？
　原因很简单。
　金瞳者比银瞳者更稀少！
　少就是好，稀有就是宝贵――这个算不上正确的概念，是各国资本家们联手打造钻石产业链蛋糕的时候，强行灌输给普罗大众的。
　颜安青对这此人的评价，虽然不如【枭】级的克里斯蒂安、艾斯特朗、马燃、余虹翼、上衫斩月等人，但也比【英】级的基拉・沃尔玛要强出一个档次了。
　跟意识资料库里数不胜数的【庸】级待改造者和【劣】级的LM1号实验体郭磊比较起来，李智伦更是拥有近乎碾压的优势。
　这人的优点和缺点同样明显。
　心肠狠辣，对别人狠，对自己更狠。
　这让颜安青相当看好此人的发展。
　可同样的，因为年纪大了，思维模式固化，李智伦必然会下意识地将旧时代让其功成名就的手段，带入到新时代。
　是福是祸，很难说清楚。
　载入图片。
　人体改造……
　开始！
　……
　与此同时。
　华国首都国际机场。
　这里距离市中心二十多公里，为4F级民用机场，是华国三大门户复合枢纽之一。
　李智伦刚下飞机，就感到一阵眩晕。
　他眼前一黑，摇摇晃晃，差点摔倒在地。
　旁边的崔尚焕瞬间搀住他，将他扶正，随后不着痕迹地后退了两步，装作无事发生的样子。
　李智伦用力按揉着太阳穴，深深吸了口气，才勉强让自己没有当场昏迷，人前出丑。
　体力衰弱，精神枯竭，坐趟飞机都觉得难熬。
　跟随在身后的十几名三兴财团的职员们很快意识到了李智伦状态不佳，后知后觉地过来嘘寒问暖。
　“滚开！”
　李智伦冷眼一横，声色俱厉：“你们觉得我老了，不中用了？走路都需要人扶？”
　一群商务男女拍马屁拍到马腿上，连忙鞠躬认错。
　更有甚者，还抬起手，自打自脸，显示诚心。
　“别烦我！”
　李智伦冷笑一声，视线落在崔尚焕身上。
　年轻，英俊，气运旺盛，是金瞳者，还会做人……
　在崔尚焕身上，他看到了自己年轻时的影子。
　越是如此，他越是感到嫉妒。
　现在每一天，李智伦都活的煎熬。
　衰弱的身体，颓废的精神，无时无刻在削减着他生命的光辉。
　有时候，李智伦会想，如果自己在四五十岁的时候，在辉煌中走进坟墓，是否会比现在更好？
　这种念头，总是被他第一时间扼杀。
　自修了营养学的他，不会乱用各种补品刺激衰老的身体，加速生命的终结。
　他每天定时定量用餐，按时睡眠，定时醒来，在固定时间锻炼，规律的像个苦行僧。
　求生欲望强烈的李智伦，现在每天醒来第一件事情，不是刷牙洗脸，而是瞪圆双眼，面目狰狞地咆哮着，反复告诉自己一句话。
　“我不会老死在今天！”
　一百遍。
　每天醒来，李智伦都会重复催眠自己一百遍，用这种方式，唤醒自己的求生欲和生命潜能。
　可崔尚焕呢？
　这小子已经开始为地球排位赛筹备了。
　华国的截拳道，韩国的跆拳道，东瀛的极真空手道……
　崔尚焕请来了各国的武术大师，学习他们的搏杀技巧。
　距离地球排位赛开幕式，还剩足足六个月时间！
　“真是奢侈啊……”
　李智伦叹了口气，心中嫉妒无以复加，“竟然在考虑半年之后才会发生的事情……”
　自己呢？
　每天都要担心，自己第二天是不是还能醒过来，会不会在梦中陷入永恒的沉睡。
　他的喃喃自语，噤若寒蝉的跟班们不敢随意插话。
　一直表现老老实实的崔尚焕，忽然开口了：“我是个有野心的人，实在让您见笑了。”
　崔尚焕的气质，从一开始的拘谨内敛，骤然变得极富入侵气息。
　仿佛摘下面具的他，毫不客气，血淋淋地揭开了李智伦的疮疤：“人终归是要死的，您不必太过在意，为什么不想着名载史册，以另一种形式，让自己得到永生呢？”
　一抹化不开的戾气在李智伦浑浊的眼里凝聚。
　风凉话，谁不会说！
　老到快死的时候，哪个人会愿意听到这种屁话？
　谁不愿意多活几年？
　李智伦正要发作，却忽然意识到什么。
　他连忙压抑住这份情绪，没有选择立刻爆发，而是继续聆听。
　“我最近练武，太疲倦的时候，就会看一看华国的网络小说。”
　“前些天，我发现了一种名为‘总裁文’的有趣题材，它给了我灵感和启发。”
　此刻的崔尚焕，完全看不出以前表现出的圆滑事故，一副愣头青的耿直姿态：“您完全可以找一名社会地位低下的贫苦女性，演一出富有话题性的霸道总裁戏码。”
　“然后让最好的作家写成剧本，将你们的爱情故事改编成电视剧，请来最优秀、最英俊、名气最盛的男明星，扮演您的角色。”
　“这样，您就可以用另一种方式，达到精神永生的目的，让所有人记住您的名字。”
　如果有一个按钮，按下去，人类就会灭绝的话……
　快被气疯的李智伦现在一定会毫不犹豫地按下去！
　该死的小狐狸！
　面具下面，还是面具！
　他算是知道崔尚焕这小子想表达什么了……
　现在韩国名气最大的男明星，不就是崔尚焕这小子吗！
　崔尚焕想要一步步诱导李智伦将他当做情感寄托，把所有的人脉、财富、势力、权位，都托付给他！
　狼子野心，昭然若揭！
　用话术诱导别人产生某种想法，误以为是自己的本意……
　这种手段，李智伦二十年前就不玩了！
　怒发冲冠的他，正要展现一下威严，狠狠呵斥崔尚焕一番，却忽然感觉身边的人，一个个都变矮了许多……
第90章 愿称k为无上神
　他很快发现，原来身边的人没有变矮，而是自己长高了！
　这样形容，并不妥帖确切。
　应该说，自己恢复到了壮年时期的姿态。
　甚至，体态变得更加魁梧健壮，肌肉虬结，宛如世界最顶级的健美先生！
　原本佝偻的身躯，现在显得伟岸雄壮，含胸拔背，龙精虎猛，气血旺盛充盈，四肢百骸里洋溢着用不完精力。
　唯一不足的缺憾，是体毛变得旺盛了许多。
　络腮胡，胸毛，小臂和手背上的绒毛，都变得又黑又长，指甲也变得锋锐起来。
　李智伦情不自禁地发出一声畅快的狼嚎声。
　身边的商务男女们被这奇异景象和怒吼声吓得手脚发软，一个个丑态毕露。
　距离更近的崔尚焕却只是笑吟吟地看着他，眸光摇曳，似乎在思考着某个问题。
　原本，随着年龄的增长，身体细胞的衰弱死亡，李智伦患上了严重的老花眼，完全看不清近处的景象。
　现在，他眼前的世界，清晰的像是被雨洗过一遍似的，纤毫毕现。
　梦想成真了！
　他真的恢复到了自己全盛时期的状态！
　虽然不像龙腾山八卦宗师张千秋和梵迪冈大教皇菲尼克斯那样，直接回归到少年时期，但他也已经知足了！
　李智伦擦了擦眼角的泪水，侵略性极强的视线落在崔尚焕身上，咧开嘴角，露出闪烁着寒芒的微长犬牙：“小子……”
　“我们现在，是不是应该算算刚才的账了？”
　崔尚焕却只是轻笑着，捏了捏指关节，认真地说道：“我的天赋，似乎相当不错呢……按照美利坚那边的定级标准，已经快晋升到2级了。”
　“是朋友，还是敌人？您选一个吧。”
　在恢复壮年之前，李智伦的想法是――我死后，管它洪水滔天！
　现在，李智伦如愿以偿，重燃雄心壮志，打算在新时代大展宏图。
　他已经不再是光脚不怕穿鞋的那个人了。
　崔尚焕和他的位置，互换了。
　看着崔尚焕有恃无恐的姿态，恍惚间，李智伦脑子里精光一闪，意识到一件一直被自己忽略的问题。
　韩国网络上，许多网民都在谣传，说导致新时代变革的幕后黑手，就是自己眼前的小混账……
　至于说，对方为什么想要谋求三兴财团的权势、地位？
　大概是因为，此人的能力，有些限制，不能随意使用？
　这样也能说得过去。
　仔细想想，这段时间发生的许多事件，着实过于太巧合！
　巧合到，像是有人刻意在将一个个人物推上前台，分担争议。
　出尽风头的颜安青，或许只是一名纯粹的科研工作者，机缘巧合，才被崔尚焕选出来的背锅侠。
　而最近丹麦出现的那位“血族始祖”麦德斯・科尔森，其出现也是基于同样的原因。
　血月后才变异的金瞳者，此前只有崔尚焕一人而已……
　当然，“幕后黑手”是否存在，都还是一个值得考量的命题。
　人类这种生物，实在是太傲慢了！
　傲慢到，无论发生怎样骇人听闻的事情，总是会从同类中选一个为之负责的人出来。
　腥红之月，金瞳症候群，召唤雷霆，挪移雨积云，令死者苏生，使人类拥有超凡之力……
　如果哪位人类或者说类人型生命体，拥有导致这一切发生的伟力和威能。
　那么，李智伦愿俯首叩拜，称k为“无上神”！
　只能说，如果无上神真的存在……
　崔尚焕是k的可能性，和那位华国科学家颜安青一样，远远大于其他人类，大概，有亿兆京垓分之一的概率。
　李智伦摇了摇头，制止自己继续思考这个问题。
　缺乏必要情报和证据的时候，妄图去推导真相，太费心力了。
　推理是弄死自家脑细胞最有效的方式之一，现在地球的局面，是一团迷雾，就算搞清楚前因后果，也没有任何好处，甚至可能招致灾难。
　老年状态给李智伦留下了太大的心理阴影和影响，让他早已养成了这种不消耗过多心力的思维模式――想不通的问题，就不去费心思考，凡事都有智囊团出谋划策。
　李智伦朝着崔尚焕展开双臂，笑道：“你之前的提议很有意思，霸道总裁和普通女人的爱情故事？”
　“真是活跃的思维啊！”
　“像你这样的年轻人，脑子果然比我这种老家伙好用。”
　在他身边的商务男女们对崔尚焕羡慕嫉妒恨，不明白为什么社长会厚此薄彼到这种程度！
　其实，人类就是这样，总会将自身缺乏的东西，视作一切。
　这是放之四海皆准的真理。
　李智伦没有恢复壮年姿态之前，他甚至都不愿意听到其他人以任何形式旁敲侧击地提到“年龄”话题。
　现在，他却主动拿自己的年龄开玩笑，一副虚怀若谷、从善如流、满不在乎的样子。
　贫困潦倒者，将财富视作一切。
　为单身发愁者，将心中爱慕的人视作一切。
　衰老者，将寿命视作一切。
　拥有财富、权势、地位、容貌、爱情的完美者，却又向往普通人的平凡生活。
　这就是人类。
　三分钟后，警笛声响起。
　几名穿着警服的小年轻来到李智伦一行人面前，出示了证件，一副公事公办的语气：“有人举报你们在公共场合大声喧哗，严重破坏公共秩序，扰乱治安！麻烦你们跟我们走一趟吧！”
　李智伦不太能听懂他们在说什么，于是下意识地攥住拳头，狼性的双眸之中，闪烁着危险的光彩。
　旁边的崔尚焕却热情地回应道：“对不起，我的伙伴在韩国待太久了，不知道咱们华国的规矩。我们会配合工作的！”
　说完这话，崔尚焕又用蹩脚的普通话重复了一遍。
　李智伦眼角抽搐，恨不得一拳锤死身边这个家伙。
　他总算知道，为什么崔尚焕被人称作韩奸了。
　……
　七天后。
　李智伦瘦了一整圈，身边的商务男女们，更是孱弱不堪，随时可能当场暴毙的姿态。
　要不是他现在恢复了壮年时期的体能和精力，恐怕在第二天就猝死了。
　这段时间，他们所能接触到的，都是些不晓得什么职务的华国人，这些人绝不肯通融，仿佛对钱没有任何概念。
　换在韩国，李智伦早就安排人弄死这群不知好歹、不晓得大人物怒火之恐怖的愣头青了。
　可人在屋檐下不得不低头，他只能配合那所谓的“常规例行检查”。
　查尿、验血、查头发还好说，毕竟他在众目睽睽之下吼了那一嗓子，不像正常人，怀疑他精神有问题，可能是瘾君子，也说得过去。
　可骨髓穿刺、腰椎穿刺，抽取骨髓和脑脊液是什么操作？
　凭啥呀！
　不是华国的变异者，就不心疼是吧？
　离开拘留所之后，满脸晦气的李智伦第一时间逃回韩国。
　虽然崔尚焕有些念念不舍，不怎么想离开他魂牵梦萦的伟大国度，但一想到六个月之后将会在美利坚举办的地球排位赛，还是咬咬牙，跟李智伦同行。
第91章【扭转概念】，百人竞争
　华国，赵府井，秘密基地深处。
　“他们这样分走你的气运，太无耻了吧！”
　姜心悦一副恼羞成怒的姿态，气的来回踱步，小脸上满是愤怒导致的红晕：“而且从那个李智伦身上取下来的素材标本，都没分配给我……们。”
　崔尚焕也就算了，毕竟那是个精神韩奸，无脑华吹。
　李智伦来一趟华国，就恢复到了壮年的全盛时期，虽然远远不如大教皇菲尼克斯和张千秋宗师直接回归少年的大机缘，但也足以让人眼红。
　女人对于外貌年龄变化是最敏感，最关注的。
　通过这件事，她觉得，如果世界上真的存在着星球盖亚意识，气运管理员。
　那么，k一定是个类似计算机的存在，没有自主思维能力的弱AI，需要强化，需要改造！
　对于小学妹的打抱不平，颜安青只是微微一笑，温声道：“李智伦在韩国，也算奢遮人物，来这边吃点苦头，敲打一下也好。”
　“况且，气运是分不薄的。”
　“所谓气运，在于聚集众人智慧和力量。”
　“越多人认可你的理念，愿意按照你的想法去走，你和认可你的人，气运就会越来越强。”
　说到这里，颜安青止住了继续倾诉的念头，话锋一转：“当然，这些话只是我个人理解，观点里面掺杂了许多主观情绪，你如果不认同，可以当做胡言乱语，不用放在心上。”
　实际上，本来姜心悦觉得他说的好有道理，却总感觉有些不对劲的地方。
　颜安青补充了一句之后，学妹却下意识地推了推鼻梁上的粉色镜框，迟疑地点了点头：“你的理论，的确更符合实际情况，仔细想想，历朝历代，都是老百姓认可的潜龙，才能登临王座，战胜一切宿敌。”
　“唐太宗李世民不是也说过吗？‘百姓如水，君如舟，水能载舟，亦可覆舟’……现在看来，已经完全契合你的这套理论了。”
　话音落下，颜安青并未立刻开口接话茬，而是静静等候了一会儿，留给姜心悦思考的时间。
　片刻后，他才轻笑道：“古代时候，那些农民起义军的领袖，受教育程度不够。”
　“像《管理学》这种屠龙之术，都被文人把持，接触不到学习的路子，他们就开始胡乱册封一些各怀心思的大将军、国师、元帅。”
　“像这种，老百姓心里不认可，表面上不说什么，私下却当成笑料，这才叫自毁气运。”
　“名不正，则言不顺。言不顺，则事不成。”
　“有一套自己的章程，按规章制度行事，才是煌煌正道，大家气象。”
　“所有人朝着一个目标，一个理念，齐心协力，共创辉煌，气运只会相互激发、加持、补充，悠久绵长。”
　说到这里，颜安青瞥了眼时间，眉梢微挑：“我去实验室了，改天再聊。”
　在他的认知中，现在的华国，就是气运最炽热的时刻，犹如鲜花着锦，烈火烹油，却还有更进一步的可能。
　严格意义上讲，全球各国，在大时代中，都有机会更进一步。
　甚至是两步、三步、四步！
　大风已至，除了赖在地上不肯走的，都会乘势起飞。
　“……”
　姜心悦沉默地思考着两人刚才的对话。
　当她回过神来，发现颜安青已经离开了宿舍。
　偏着小脑袋稍加思忖，她登录上自己的微博，将两人刚才的对话整理了一下，用自己的方式表述出来。
　她和颜安青不同，没有那么特立独行，偶尔也会发两篇群众不明觉厉的非关键性边缘研究论文，配合宣和科跟廉贞科的工作。
　“这里是我和一位不能透露全名的颜姓师兄的对话。”
　“关于气运的话题――只能称之为猜想。以我目前的知识储备和科学素养，暂且无法论证其真实性。”
　……
　六个小时之后。
　实验室里的颜安青放下手中烧瓶。
　视野边缘，挤出了小熊猫的身影。
　“这次，会是谁带来的成就？”
　颜安青下意识地翻阅了一下意识库里的角色资料大全，注意力多分散在那些被自己评定为“英”、“豪”、“枭”的人物身上。
　这就像是抽奖，即时回馈奖励机制。
　能给自己带来一种期待感、养成感和满足感。
　小熊猫又变成了慢吞吞的模样，仿佛之前那次的雷厉风行只是一场幻觉。
　它懒洋洋地揉了揉肚子，吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【扭转概念】。”
　“你重新定义了‘气运’这个词汇，以自身主观意愿，强行扭转了它原本的意义。”
　“你试图以这个概念，诱导世人走上你所安排好的道路。”
　“当前主线任务完成进度：29/30。”
　看到这里，颜安青唇角微微上翘，笑意在银眸之中化开。
　显而易见，这是学妹姜心悦为自己带来的成就了。
　算是意料之外，情理之中。
　“对李智伦的改造，没有收割到任何成就，是魔改过程太过保守，让他保留了过多的人类体征，不够显眼？”
　“还是说，‘狼人’的话题热度比吸血鬼略逊一筹？”
　“狼人改造计划，暂且延后。”
　“目前没有能够分配给它的时间和精力。”
　颜安青眼眸之中浮现出一抹思索之色：“【扭转概念】这个成就……失之东隅，收之桑榆，还算不错。”
　距离主线任务第三环完成，只剩一个成就！
　颜安青并不为此感到急迫、焦虑，只是按照最初就定好的魔改世界计划，安步当车，一点点填充细节，执行好每一个步骤。
　……
　三周后。
　来自世界各地的众多新闻记者们，齐聚瑞典文学院。
　新闻发布会上，瑞典诺奖评议会宣布了这次的诺贝尔各奖项候选人/候选团队名单。
　大多是三选一、五选一，候选人竞争并不激烈。
　最具争议的，就是诺贝尔医学或生理学奖了。
　候选人名单列表长的出奇，让人目不暇接，看的满头雾水。
　没能能搞清楚诺奖评议会这次葫芦里究竟卖的什么药。
　公布出来的诺贝尔医学或生理学奖名单上，写着一连串的名字。
　【东瀛木下怜雨，美利坚乔伊斯・格里芬，华国颜安青，俄罗斯约翰・克里斯洛夫，印渡雷纳・瑞迪，德国诺伯特・安东尼，法兰西加斯顿・路易斯……】
　有个人提名，也有团队提名。
　细细数下来，足有八十多个。
　这不符合既往规律。
　通常在四月份，评议会就会通过初选，把获奖者候选人名单压缩到十五至二十人之间，五月底又会继续压缩，六月份出的最终角逐名单，最多只有五人。
　这次……
　情况有些不同。
　名单上每一名科学家，都做出了划时代的科研成果。
　每一个人拿着他们的研究成果，回到过去，都是改变世界的人物，都有很大概率获得诺贝尔奖。
　实在难以决断。
　现在，这群人同台竞技，最终只有一个人或者一个团队，能够战胜群雄，摘取最终的荣誉冠冕。
　觉得没白来一趟的记者们，第一时间将这份名单传回国内，写上各种引人注目的标题。
　《震惊！本届诺奖最终提名者数量破百人！》
　《诺贝尔有史以来最激烈的竞争！》
　《最高荣誉，究竟花落谁家？》
第92章 逆向预言，三环奖励！
　得到诺奖提名的确切消息之后，颜安青就被蜂拥而至的同僚们堵在门口。
　各种道贺、恭维之词不绝于耳。
　虽然只是候选人，竞争者多到爆炸，堪称前所未有，杀出重围的概率只有八十分之一，但终归是一份荣誉。
　东瀛的村上春树，被七次提名诺贝尔文学奖，却一次都没有真正得到过这份荣誉，被称之为文学界的莱昂纳多・迪卡普里奥，文坛雅号“小李子”。
　可又有谁会觉得他写的是垃圾文字，不配称之为作家呢？
　提名已是荣誉，其光芒，不减分毫。
　颜安青脸上挂着标准化的笑容，一一敷衍了这些锦上添花的同事们。
　他面无表情地关上房门，第一时间登录上宣和科同僚们为自己准备的推特账号。
　“@诺贝尔基金会、@理事会、@评委会、@选举基金会主席、@瑞典皇家科学院……”
　“虽然很荣幸被提名，但是我现在的研究任务很重，没有精力和时间做其他事情。”
　“请把我从候选人名单里去掉，谢谢。”
　“诺贝尔是世界上最著名、最公正的奖项，只要不遭遇意外事件，未来必然会越办越好。”
　二十一世纪是真正意义上的信息时代。
　这条推特发出去，还没到十分钟，就有消息灵通的人，把它截图之后，转发到了国内微博和朋友圈里，甚至还翻译了下方许多外国网游们的评论留言。
　热搜榜话题瞬间变幻，买了热搜的娱乐圈明星们，这会儿只能自认倒霉。
　第一个转发者粉丝数量骤然攀升，而且都是活粉，不是僵尸粉。
　在此人转发的话题下，尽是网友们的评论和脑补加戏。
　“颜神牛逼！”
　“这一波表演，我先给你打个82分，剩下的，以六六六的形式给出！”
　“真踏马硬气！服了！
　“颜安青：诺贝尔奖？不领，滚。”
　“黑转粉！咱们国内的科学家，这么霸气的咩？”
　“新鲜出炉的颜安青表情包来了！（我爱科研，科研使我快乐.jpg）”
　“楼上你随便用人家照片做表情包，不担心被查水表吗？侵犯肖像权了啊！”
　跟国内的欢乐气氛比较起来，国外的推特上，却是骂声一片。
　“这个华国人，太傲慢了！他以为自己生活在十个世纪以前吗？”
　“Mother f*ker……这家伙肯定是觉得自己没有获胜的希望，才故意这样说，他是在搏人眼球！炒热度！”
　“说得对，不要理会这个自作聪明的华国人！我们不讨论他，让他失去话题性！”
　然而，事态骤变。
　令这些人感到震惊的是……
　东瀛木下怜雨，美利坚乔伊斯・格里芬，俄罗斯约翰・克里斯洛夫……
　印渡雷纳・瑞迪，德国诺伯特・安东尼，法兰西加斯顿・路易斯……
　这些单人入选者，都做了和颜安青类似的事情，通过不同途径，表明了自己的观点。
　他们的言辞各有不同，有文雅的，有粗鲁的，有不屑一顾单词回复的，也有长篇大论嘲讽诺奖评议会的。
　可本质上，这些科研工作者们所表达的内核，却如出一辙――诺贝尔奖？不约！
　不过，那些被团队提名的候选获奖者们，没有明确地表明态度，给诺奖留下了最后一丝颜面。
　诺奖评议会究竟做了什么？
　为什么遇到这种情况？
　脸都快要被人家打肿了！
　看这样子，诺奖评议会像是几乎把各国的生物和医学研究方向的大佬们全都得罪光了？
　如果它身上的神话光环被摘下，不再被业界大佬们广泛认可，那么，它就只能和普通的慈善基金会相提并论，位格不知道要跌落几个档次。
　虽然诺奖评议会早就预料到了可能招致的反对，却没想到这群人反抗的这么激烈！
　孔夫子说：始作俑者，其无后乎！
　在评议会眼里，颜安青就是带头挑事的刺头，那个始作俑者。
　心里愤恨的要死，却不得不低头认怂，甚至连狠话都不能放。
　实际上，评议会成员们也觉得很委屈，他们只是负责干活的罢了。
　虽然诺奖评选的原则上，对外宣称瑞典政府和挪威政府无权干涉。
　可实际情况，却并非如此。
　现实世界，不存在空中楼阁，至少目前如此。
　人活在社会里，而诺奖评议会，是由一个个活人组成的。
　对于这件事的后续发展，颜安青不再关注。
　因为他的视野边缘，已经蹦出一只肥嘟嘟的小熊猫。
　显然，第30个成就要出来了。
　第三环主线任务，即将完成。
　在完成任务之前，颜安青打算做个小实验。
　他快步走向早已准备好的电子秤，平稳站定。
　这是目前阶段最精准的科研级装置，以克为单位，可以精确到小数点后六位。
　颜安青站在秤上，观察到……
　保持静息平稳状态的自己，体重数值无时无刻都在减少。
　呼吸和汗液蒸发，都会导致体重减轻。
　速率很慢，却真实存在。
　这些体重变化，被数据真实反馈出来。
　“恭喜玩家获取成就【逆向预言】。”
　“你用一句言不由衷的赞美，削去诺贝尔奖基金会半数气运，击碎了笼罩它的名誉光环。”
　“即刻起，它盛极转衰。”
　“当前主线任务完成进度为30/30。”
　“主线任务第三环完成！”
　“奖励发放中……”
　“奖励发放完毕，请自行确认。”
　“主线任务4发布！”
　“获取成就30/60。奖励：①解锁生物创造页面。②图片状态与现实同步更新按钮。”
　刹那间，颜安青思绪纷飞，脑海之中浮现出无数念头。
　生物创造页面……
　似乎有相当多的运用……
　一眨眼将这些念头镇压下去。
　颜安青的注意力集中在刚获取的奖励之上。
　第三环主线任务奖励，其一是解锁新的游戏选项――【剪切】，【放大】，【缩小】。
　【剪切】功能无需赘言。
　【放大】和【缩小】功能，可以大幅度减少工作量和工作强度，配合【能量视觉】和【剖面构图】功能，赋予了颜安青随意研究任何在现实中未接触生命体的能力。
　这些强悍无比，又正好符合当前状况，十分适用的功能，跟第二项奖励比较起来，就显得平平无奇，甚至无足轻重了……
第93章 不灭之魂
　跟那些新功能解锁比较起来，另一个奖励，给颜安青带来了本质性的变化。
　不灭之魂！
　当第三环任务完成的瞬间，颜安青就清晰感知到，一种说不清道不明的蜕变在自己身体之中发生。
　明明身体上没有什么清晰反应，可自己却产生了一种“一切尽在掌控之中”的感觉。
　与此同时，颜安青的意识之中，出现了许多相关资料。
　不灭之魂，即“无法消灭的灵魂”。
　配合《无尽位面力量概论》来看，自己现在的灵魂强度，即便是遭遇到16阶至高，也很被重创。
　当然，这并不是作死的理由。
　别说至高了，即便是自不量力地招惹了11阶的支配者，都能将他的身体打碎，将灵魂永久拘禁起来，遭受无数年的折磨与困难。
　不灭之魂的奖励，等同于给予了颜安青不会轻易死去的保障。
　“主线任务第四环也发布了。”
　颜安青的注意力集中在新任务的两个奖励预告上。
　①、解锁生物创造页面。
　②、图片状态与现实同步更新。
　第二条奖励，就相当于进一步开放了金手指的权限，给予诸多方便。
　而第一条“生物创造页面”，如果和自己想的一样的话，等到该奖励到手之后，原本只存在于幻想中的神话角色，都可以一一缔造出来。
　剑仙，炼气士，三足金乌，托塔天王，齐天大圣，金蝉子……
　墨菲斯托，迪亚波罗，冥王哈迪斯，毗湿奴……
　米迦勒，拉斐尔，七十二柱魔神……
　总不能每次都像黑白无常一样，用云雾做身体吧？
　用电化学信号和机械内部构造驱动“神仙妖魔”身体也未尝不可，只是局限性太大，不够逼真，太死板、太僵硬。
　印渡那边的“婆罗门之光”，狄修斯・潘迪特，扮演神o转世，相当于万丈悬崖上走钢绳，即便他能忽悠一段时间，也是可一不可再。
　颜安青很快意识到，不灭之魂还可以衍生出一些其他功能――譬如灵魂出窍。
　灵魂蜕变之后，颜安青的意识里就多出了许多关于它的基础运用常识，并不深奥，却很有用。
　躺在床上，合上双眸，想象着自己正站在山巅，俯瞰苍生。
　用意识轻轻一跃，灵魂就轻松挣脱了肉身的樊笼。
　颜安青以近乎半虚无的姿态，漂浮在空中，俯瞰下方自己的身体。
　肉身和灵魂，是相互作用的。
　通常情况下，没有肉身的滋养，灵魂出窍，就成了无根之萍，即便根基再怎么强大，最终也要飞灰湮灭，消散无踪。
　颜安青默默地想着：“智慧生命体的许多思路，都是共通的，哪怕是绝魔位面，也有人猜测到了灵魂和肉身的真正关系。”
　在民间传说中，就有因为这件事闹出乌龙的“神仙”。
　道教中的八仙之首李凝阳，原本是眉清目秀、文质彬彬、身材魁梧的体面男儿，却因为魂魄出窍，没有及时回归，被不负责的徒弟把身体给烧了。
　因为担心灵魂溃散，李凝阳无可奈何之下，只能在路边随便找了个饿死的乞丐尸体，借尸还魂，夺舍重生，稳住灵魂。
　于是乎，仙风道骨的英俊男儿李凝阳，变成了丑陋的铁拐李。
　颜安青却不需要担心这个问题。
　他可以清晰感知到，即便是脱离了肉身，自己的灵魂强度，仍然在缓慢而坚定地提升着。
　自己现在只需要考虑一个问题。
　肉身没有灵魂统筹全局，照顾各个组织器官之后，多长时间，会开始衰败、腐朽？
　以颜安青目前2阶颠峰的肉身等级，在魂魄离开之后，24小时之内，无外界因素参与的条件下，除了因为饥饿导致的低血糖之外，不会有任何异常状况出现。
　实际上，只要将自己的身体备份在意识资料库里，哪怕身体“死”上千百回，也损害不到颜安青的本质。
　实际上，哪怕地球毁灭，也无伤大雅。
　这个念头浮现出来之后，颜安青才骤然意识到一个严重的问题。
　“现在的情感波动，太淡漠了。”
　“是因为突然提升的灵魂境界，让我丧失了奋斗的动力？”
　困惑很快被颜安青消灭。
　“不……绝不可能！”
　“我的目标一直很明确！”
　“魔改全世界，让奇迹的闪光，在这个绝魔位面出现！看看来日，是否有希望让她……”
　一念及此，颜安青的灵魂体情绪忽然波动起来。
　室内骤然生风。
　精神影响物质的能力，现在还很轻微，却真实存在着。
　“意识到问题的存在，以固有认知将其分析、解读、掌控、支配！”
　“这就是所谓的进步。”
　“必须要时刻警惕，避免迷失在这种淡漠情绪里面……”
　颜安青做了个叹气的动作，这次物质世界却没有任何变化发生。
　灵体状态下的他，没有肺脏这个器官，自然呼不出气。
　“人类的大部分情感、欲望，都源自于身体分泌的激素，可还是有一部分执念，被镌刻在了灵魂深处……”
　“记忆似乎也是如此？”
　“大部分由脑负责，小部分被潜意识认为‘重要’的知识，则融入灵魂。”
　“可我的思维能力，并没有受到影响，趋于平稳状态，甚至更加理性，不会因为主观情绪而做出常规意义上的错误决定。”
　“是【不灭之魂】的特殊性吗？”
　这些问题，颜安青现在百思不得其解，于是决定出门“兜兜风”、“散散心”，看看别样的视角，是否能带来全新的灵感和知识积累。
　测试结果，很快就出现了。
　灵体状态下的自己，目前全力移动速度可以达到350米每秒，也就是1260公里/小时，略略超出音速。
　值得一提的优点是，该速度近乎不受外界环境影响。
　气压、介质、温度，都不能影响到速度极限。
　灵魂穿过空气、水、土壤、沙子、混凝土的时候，都不会任何特殊的阻碍感。
　表现非常稳定。
　“没有想象中的强，不过，鉴于我的灵魂量级还在持续提升，也没有掌握任何关于灵体的特殊技能，这种情况，也是应有之理。”
　颜安青站在华夏大地上空，俯瞰大地。
　与其说是看，不如说是用灵体去感知。
　每一分钟，这个国度里，都会有无数灵魂，脱离腐朽死亡的肉身，茫然而痛苦地在空气中挣扎。
　数个呼吸的时间，这些灵魂就彻底溃散，消亡。
　经过一段时间的观察，颜安青发现老人和小孩的灵魂溃散速度最快，平均在三秒左右，青壮年的灵魂，平均消散速度为五秒。
　和性别无关，和受教育程度无关，和职业无关，和财富积累无关，和社会地位无关。
　甚至与意志力强弱也无关。
　对于体内没有无极细胞的人而言，灵魂消散速度，只跟年龄有关。
　随手用与灵魂绑定的改图软件抢救了几个看着顺眼的同胞、留下几个医学暂时无法解释的奇迹之后，颜安青放弃了继续救人的徒劳举动。
　地球上，每一分每一秒，都不断有人死去。
　他能力有限，无法拯救所有人。
　“死亡……”
　“果然是世界上最公平的事情了。”
　颜安青神态淡漠地感慨了一声，旋即不疾不徐地飘回基地。
第94章 改良人格；木下怜雨
　回到基地之后，颜安青没有第一时间回到卧室，而是四处晃悠了一阵。
　差不多，二级研究员的权限，已经让他接触到大部分的机密了。
　并没有太多额外收获。
　本就看好的两名实验体，表现的让颜安青眼前一亮。
　马燃和余虹翼，此时此刻正在两名教官的指导下酣战着。
　这两名教官分别叫做风光岳和战蜚声，他们来自名为“青锋”和“句芒”的隐秘番号特种部队。
　明明高层已经禁止金瞳者参与美利坚举办的地球排位赛，给予实验体A和B的支持，却丝毫不减，甚至比从前还多，也不晓得究竟葫芦里卖的什么药。
　马燃和余虹翼身形变幻，不断闪烁。动态视力不好的普通人，完全捕捉不到两人的动作。
　他们一举手一投足，都鼓荡风雷，气势骇人。
　嘭！
　嘭！
　嘭！
　拳风滚滚，衣袖都被劲力余波撕裂。
　两人很有分寸，看起来像是没有丝毫保留的生死搏杀，让人惊的头皮发麻。
　这画面感着实太强，比电影里加了特效的打斗，似乎还要更胜一筹。
　颜安青淡漠的眼神落在两人身上。
　主要是实验体A身上。
　这名金瞳灿然的青年，马燃，曾是个四体不勤五谷不分的宅男，真正意义上的死宅，走到农村，遇到一只领地意识强悍的鹅，都要被追地仓惶逃窜。
　可现在，他已经脱胎换骨，如获新生。
　基地里面，最近流传着一个段子――跟林傲龙那个自称大能巨擘转世归来的中二病驭火者比较起来，马燃才更像是重生者。
　性格变化，行为模式优化，能力提升……
　短时间内，发生在他身上的蜕变，并不局限于某一个方面，而是全方位的提升。
　“天才。”
　颜安青给此人了一个中肯客观的评价。
　真正的天才很少会犯致命的错误。
　因为这种人不需要接受任何人的反馈和意见，就能够主动意识到并且纠正自己的错误，改掉自身性格和外在条件的缺点，甚至还能突破“旁观者”视角的思维的局限性。
　当局者迷，旁观者清――这个理论并不适用于所有人。
　世界上总有那么几个人，本身就是“改良型人格”。
　他们在遇到各种大小事件的时候，甚至日常生活的细节中，都会不断地自我完善。
　实验体B（余虹翼）能被颜安青评定为“枭”级，是因为这个少年，本身就拥有稳固到令人啧啧称奇的强悍三观，不为任何事情动摇本心。
　实验体A（马燃）凭什么被评定成“枭”级？
　就凭他注射“废柴杀手”催化药剂之后，变成了积极向上、阳光开朗的努力天才？
　该实验的第一名成功者，LM1号实验体郭磊，不也被颜安青判定成了“劣”级吗？
　原因很简单――马燃是改良型人格。
　此人对【自我完善】的渴望与执念，让颜安青也为之感慨。
　稍微观察了一阵之后，他飘回到了宿舍之中。
　灵魂钻进松果体，随后迅速掌控肉身。
　世界忽然变得生动活泼起来。
　颜安青面上的冷漠之色，逐渐消散。
　略一思忖，不禁眉心紧蹙：“以后再灵魂出窍之前，一定要做好准备。”
　没有感情，绝情断性，迷失在那种掌控全局的错觉之中，相当于人格神化。
　丧失七情六欲的，不再是真正意义上的人类。
　颜安青还是更喜欢现在的人类状态。
　生命的过程，喜怒哀乐，酸甜苦辣，最值得珍惜和回味。
　他离开床铺，来到电脑前。
　之前电子秤所记录的数据，都保留了下来。
　不灭之魂奖励导致了灵魂变化，映射到物质之上。
　查看自动记录的数据，对比时间，颜安青发现，在获取奖励的同时，自己的体重突兀地增加了7千克左右。
　准确的数值是……
　7.7777777kg。
　这次实验，验证了颜安青许多猜想。
　灵魂，也是有质量的！
　或许不是越重越好，还有一些结构以及目前无法发现的决定性因素，但其质量必然是测量一个人灵魂强度的直观因素之一。
　灵魂、精神力、神经、脑波、意识、记忆……
　这是个综合性课题，绝非单人就能够轻易攻克。
　自己还需要外源性智慧辅助。
　清除掉数据记录之后，颜安青开始着手进行后续魔改计划布局和细节规划工作。
　……
　东瀛本州岛中部。
　岐阜县。
　这里距离名古屋仅有三十公里，到东京，也只有三百公里的路程。
　此地森林覆盖率非常高，占到总面积的80%，锻造业很发达，所产的各种刀类行销全岛国。
　在某棵巨树之内，隐藏着通往地下的隧道。
　其下四十米，是一片具有未来科幻色彩的区域。
　实验室中。
　作为代号为“武布天下”的科研团队主导者，木下怜雨最近的确做出了不俗的研究成果。
　他确定了一级颠峰突破到二级的关键点――肌肉强度。
　显而易见，东瀛这边从善如流，照搬了美利坚老父亲对超凡者的10级个体能力层次划分。
　木下怜雨是个幸运、并且行动力极强的人。
　没有耗费太长时间，他就成功解决了这个问题。
　灵感来源于磁共振波谱（MRS）。
　原本的MRS技术，是无创性地研究****组织代谢、生化变化及进行化合物定量分析的方法。
　它的原本意义，是将影像学研究深入到生物化学甚至基因水平。
　能用在MRS检查的原子核有不少，分别是：^1H、^31p、^13C、^23Na、^39K、^19F。
　^1H和^31P最为常用。
　因为^31P-MRS因不受水信号的干扰，最早被用在活体研究中。
　一次机缘巧合之下，木下怜雨发现先后使用^23Na、^39K的核磁共振技术，定时定量放射，可以大幅度缩短无极细胞对活体骨骼肌系统的侵染和改造过程。
　也就是说……
　木下怜雨的发现，意味着加速量产二级超凡者，成为了可能。
　唯一的问题在于……
　整个东瀛的一级颠峰个体，算上全部银瞳者，又有几人呢？
　岛国现在的处境，极其尴尬。
　木下怜雨的新成果，并没有什么技术壁垒，只要说清具体思路，很快就会被其他国家轻松重演。
　那就相当于资敌。
　诺奖评议会的要求，让他也很无奈。
　作为一名科研工作者，谁不想拿诺奖呢？
　可他实在无法去领那个奖。
　所以木下怜雨在看到颜安青发表推特的第一时间，就主动申请，让自己的个人推特管理员附和颜安青的论调，直接断了自己的念想。
　“哎……”
　“能力越大，越不自由。”
　木下怜雨这边还在顾影自怜地唉声叹气，不远处，骤然响起了歇斯底里的咆哮声。
　“天诛国贼！”
　嘭！嘭！嘭！
　嘭！嘭！嘭！
　激烈的枪声突兀响起。
　木下怜雨耸然一惊，满身冷汗，濡湿衣衫。
　枪战？
　怎么会发生在秘密基地里？
　难道是间谍？
第95章 乌鸦，天诛国贼
　木下怜雨满身冷汗，寒毛乍起，起了一身鸡皮疙瘩。
　他的第一反应是，国外间谍混入了基地里，想要刺杀像他这样的科学家，窃取研究资料，阻断东瀛发展。
　可他很快回过神来，意识到这个猜测的荒谬。
　虹膜、指纹、进出时必要的DNA验证……
　一重重的安全防护措施，几乎杜绝了间谍入侵的可能性。
　所以，在基地里枪战的参与者，必然是内部工作人员！
　不应该啊！
　每一名基地工作人员，应该都通过了严格的审核才对。
　别的不敢说，至少木下怜雨可以保证，自己的同僚们必然都是热爱着这个国家的！
　这一点无法伪装！
　没有人能几十年如一日地欺骗他人，欺骗自己，不露出半点破绽。
　任何有对岛国政权不满情绪的人，但凡表现出半点，都要被调出去，彻底边缘化，再也接触不到这里的核心机密。
　声嘶力竭的怒吼，在不远处响起，甚至盖住了子弹出膛的声音。
　木下怜雨觉得，这些声音相当耳熟，像是某个中层职务、前途无量的某个壮年同僚。
　“天诛国贼！宰了这些混账东西！”
　略显中气不足的声音，色厉内荏地回应道：“八嘎！你们想造反吗！”
　听到这声音，木下怜雨冷笑起来。
　这家伙是“上洛”计划的项目负责人，佐佐木成贤。
　此僚拿到东京大学的PHD之后，就志得意满，止步不前，不再学习。
　佐佐木成贤明明没什么本事，除了资历老之外，一无是处，却总是端着前辈的架子，以打压自己为乐。
　“这家伙，死了才好。”
　木下怜雨坐在电脑前，黑进了局部区域管理网络。
　骤变徒生，负责维护监视系统的工作人员们，现在都不知道跑去哪里了，现在他轻而易举地从内部攻克了防火墙。
　也仅限于此了。
　每个区域是物理断网的，他只能获取“清州道”其下五个子区块的摄像头控制权限。
　透过视频头，木下怜雨很快看到了现场事件。
　一名平时憨厚老实，沉默寡言的工作人员，这个时候站了出来，怒怼佐佐木成贤。
　他神态愤怒，一副眦目欲裂，随时可能爆发的模样：“上衫斩月当街杀人，竟然只需要服刑两年！”
　“减刑后，再过五个月，她就能出来了。凭什么？凭她是精神病？是金瞳者？还是说，美利坚的地球排位赛，东瀛非她不可？”
　“我死去的儿子，不值一提。”
　“那头蠢笨的马鹿，根本挣不到多少钱，每年给真理麻原教的供奉都不够，死就死了。”
　“可是，我那可怜的女儿，她才刚刚大学毕业九年，正准备开始找工作，就被那个疯女人砍伤了手臂，留下疤痕，再也没有公司肯要她。现在的东瀛，还有公道可说吗？！”
　很快有人站出来，帮他造声势：“佐佐木前辈，听说你为了保住上衫斩月，出了不少力，你是收了她的好处，还是做过什么苟且的交易？”
　被人这样泼脏水，佐佐木成贤气的面色青黑，怒斥道：“我知道你们想说什么，权色交易？我倒是想把她给潜规则了！我得有那胆量才行！你们这群没有大脑的单细胞草履虫，不会自己思考吗？”
　“我不瞒你们说，我的住处，墙壁上就贴着上衫斩月的海报，偶尔还会意淫一下。但是，这个女人，只可远观不可亵玩，脑子正常的人，谁敢靠近她？”
　“这件事，根本不是我负责的！你们这群平成废物，找人都能找错！上面下了死要求，让我保住上衫斩月，我能违背高层的意思吗！如果拒绝，我的位置还要不要了？”
　佐佐木成贤的话还没说完，就被人一脚踹在脸上，打断了发言。
　“闭嘴！我们是昭和男儿！”
　“自私自利的家伙！你根本不热爱这个国家，你只爱你自己！”
　“尊皇讨奸！天诛国贼！”
　佐佐木成贤跪在地上，吐出几颗带血的牙齿。
　他满脸怨毒之色，含糊不清地说道：“你们这群爱国贼！根本不知道自己在做什么！你们以为自己在追求公平公正，其实你们是在毁灭这个国家的根基！”
　的话刚刚说完，就被几把小口径自卫手枪打的满身血窟窿，很快气息断绝，死的彻底。
　可怜的“上洛”计划话事人佐佐木成贤，就这样死于平时被他呼来喝去、当做猪狗的下级人员们的枪口之下。
　杀一个也是杀，杀一百个也是杀。
　这群喊着“天诛国贼”的东瀛爱国者们私下一合计，朝着其他区域奔去，打算干掉所有被他们认定是“国贼”的人。
　数十秒后，这群人找到了第二名受害者。
　“消灭这个包庇杀人犯的马鹿！”
　无辜的高管跪在地上，涕泗横流，磕头求饶：“你们要顾全大局！不能因为一时冲动，犯下不可饶恕的罪行！现在退下，我会帮你们求情的！想想你们的妻子，想想你们的父母和儿子！”
　有人一拳锤在他脸上，打的他跪在地上，口中唾液和鲜血直流。
　“大家别听这个死不了的老家伙废话！”
　“我差点就动摇了！不能听他说话！”
　“这一点，我们要学习宗主国，舍小家，为大家！没有这种气魄，怎么能干成大事！”
　“为了岛国的荣耀，我们不惜玉碎！”
　“大和民族必须知耻！知道羞耻，才能勇猛奋进！”
　“宰了他！然后去‘安土道’的埃克斯1区，一起围剿上衫斩月那个疯女人！”
　“那个疯女人，杀戮过盛，砍掉德川石正大人一条手臂，还让本国精英内耗，根本配不上神子之名！”
　这群被热血冲昏头脑的人，自以为做着正确的事情。
　看到这一幕幕惨剧的木下怜雨叹了口气。
　“乌鸦……果然都是管不住的。”
　通过摄像头监测，他发现这群人已经逐渐失去了理智。
　从最初的针对性“天诛”，到后来，已经变成了无差别报复平时欺凌过自己的上司。
　在这种情况下，许多有才华、有能力的人，都成为了无辜的牺牲者。
　木下怜雨低着头，目光落在记事本上一串支离破碎的文字记录上。
　上面写着“科学的奇点，太阳的牢狱，乌鸦的宿命”一行外人看不懂的中二文字。
　曾经有人看到这些文字，还以为他在记录自己的梦呓。
　木下怜雨摇了摇头，不再思考这个问题。
　他在基地里名声不错，因为拒绝了诺奖提名的荣誉，被普遍认为是“牺牲一人荣誉，增强东瀛国运的男人”。
　所以说，即便基地内部乱成一锅粥，他被杀死的可能性，也并不高。
　可仔细想了想，木下怜雨还是决定离开这里。
　华国先贤有言――千金之子不坐垂堂。
　他一身才华，倘若真的遇到那万分之一的概率，像阿基米德一样，被人趁乱杀死，那也太憋屈、太可悲了！
第96章 光，巨人，实验体
　“给我一个支点，我就能撬起整个地球。”
　这句话，许多人都耳熟能详。
　它来自于伟大的古希腊哲学家、百科式科学家、数学家、物理学家、力学家，静态力学和流体静力学的奠基人阿基米德。
　这位近乎全才并且享有“力学之父”美称的伟大存在，究竟是怎么死的？
　他在解析几何问题的时候，被入侵的罗马士兵，直接一刀捅死！
　死的毫无尊严，没有半点价值！
　带着无尽的遗憾，陷入永恒的沉眠！
　那支罗马军队的统帅马塞拉，虽然将杀死阿基米德的士兵当作杀人犯予以处决，也厚葬了阿基米德，修了座陵墓，但那又有什么用？
　面子工程罢了！
　在木下怜雨看来，那简直是臭不可闻的狗屎表演！
　做的再多，能让阿基米德复活吗？
　不能！
　杀红了眼的人，是没有理智可言的。
　木下怜雨不愿意重蹈先贤的覆辙，吸取了前人经验教训的他，决定暂时前往安全的地方，等到事态稳定下来，再回归这里。
　内乱不会持续太久。
　这一点是可以肯定的。
　不管那些嘴上喊着“天诛国贼，护卫东瀛”的人是真傻也好，装傻也罢，他们的行为，已经是在挑战当权者的尊严了。
　没有任何一名上位者会容忍这件事，也绝不会心慈手软。
　这群人死定了！
　唯一的问题在于，他们死之前，能拖多少人当垫背？
　现在都不晓得，究竟有几个人想着“杀一个不亏、杀两个血赚”了。
　木下怜雨花了几秒钟，在脑海中计划好了逃离路线。
　他抛弃所有物品，轻装简从，一路疾行，避开了所有人，从最隐蔽的小道溜出了基地。
　刚来到森林里，木下怜雨就被数十个黑洞洞的枪口对准了。
　他缓缓将双手摊开，高声道：“不要开枪！我是木下怜雨！‘天下布武’的项目负责人！每一名参与内乱的人员名字，我都记住了！我可以立刻告诉你们！”
　很快，全副武装的士兵之中走出一名能说上话的。
　此人仔细端详了他一阵，点了点头：“没错，这位是拒绝了诺贝尔奖提名的木下君，大家保护他离开。”
　语毕，两名士兵走了过来，准备接引木下怜雨离去。
　这个时候，异变突生！
　一道光芒从天而降，打在木下怜雨身上！
　在这道光芒的照射下，他的身影以肉眼可见的速度变化起来……
　他的体型迅速膨胀起来，让人不禁联想到绿巨人变身。
　两米，三米……
　五米，八米……
　到这种程度，已经没有人把木下怜雨和绿巨人做对比了。
　众人瞠目结舌，呆若木鸡。
　更有甚者，下意识地扣动了扳机。
　砰！
　子弹落空，没有打中任何人。
　这名倒霉的士兵被回过神来的战友们按在地上，迅速收缴了一切武器。
　木下怜雨身上的变化，仍在持续。
　九米，十米……
　十五米，十六米！
　这就是木下怜雨的最终身高了。
　看到这一幕，士兵们脑子里只剩下一个念头…
　木下博士，变成了光！
　片刻之后。
　光芒散尽，巨人真身显现出来。
　和以前没有什么区别，看上去，就是普普通通的人类――只不过，等比例放大了十倍！
　士兵们脸上浮现出振奋的神采。
　地球排位赛开幕式，还剩4个月！
　有了木下博士这种光之巨人，还有谁是东瀛的对手？
　到时候直接碾压全球，让东瀛成为气运盛宴上的最大赢家！
　“怎么回事？”
　木下怜雨揉了揉眼睛，看着下方，忽然感觉一阵眩晕，站不稳脚步。
　他有些恐高。
　深深吸了口气，引得森林之中风声大作，落叶飘飞。
　他试探性地走了一步。
　很稳！
　再来一步。
　重心偏移，木下怜雨无法控制自己的身体，“嘭”地砸在地面上。
　噼里啪啦……
　几十颗无辜的树木，被他压的倒伏、折断。
　咔！
　一声令人头皮发麻的巨响传来，木下怜雨咬紧牙关，不敢再随意乱动。
　小腿骨折了！
　他觉得，自己恐怕是世界上最丢脸的光之巨人了。
　……
　华国，赵府井，秘密基地。
　“对第三环主线任务解锁新功能【放大】的测试，已经完成。”
　颜安青眸光幽幽地看着前方，视线似乎聚焦在虚空之中：“接下来，是【缩小】和【剪切】功能的运用和成就探索。”
　三点六秒之后，小熊猫的身影，出现在颜安青的视野边缘。
　“三点六秒？”
　“应该是获取不灭之魂奖励后，个人计算能力和认知能力增强了。”
　颜安青瞬间得出了这个结论。
　自己以前可没有这种瞬时精准计算的能力。
　精神和肉身，果然是相互影响，相互促进的！
　气血旺盛的人，头脑普遍较为灵活。
　气血衰败的人，稍微用一下脑子，就会感到头昏脑涨，低血糖，眼前发黑。
　后者之中，也存在着常规意义上的天才，不过他们总是会有着相似的习惯――随身携带着糖果、巧克力，方便在进行脑力劳动的时候，额外摄入糖分，迅速补充供能。
　头脑简单、四肢发达的说法，其实并不能作为普适性观念。
　有些人思想深邃，头脑聪慧，同时武力值也不俗。
　这就是所谓的文武双全了。
　小熊猫客服总共花了五点二秒的时间，磨磨唧唧地磨蹭到视野正中央，挠了挠圆圆的小脑袋，慢悠悠地吐出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获取成就――【伟岸者】。”
　“你缔造了地球有史以来身材最高大的人类，没人能比他更加伟岸――哪怕他走两步就会摔断胫骨。”
　“当前主线任务完成进度为：31/60。”
　看到这里，颜安青揉了揉眉心。
　成就获取是预料之中，自己却没想到会是这样一个成就。
　“果然，世界上没有这么方便的事情……”
　本来颜安青以为成就名称会是“光之巨人”，现在看来，算是浪费了自己煞费苦心做的临时灯光特效。
　原本的计划中，颜安青打算弄几个类似暗之巨人、炎之巨人、雷霆巨人来刷成就。
　现在看来，似乎没有这个必要了。
　计划赶不上变化，这就需要经常做细节目标修改。
　只要保证总体方向不出差错，就无伤大雅。
　【合理修饰】功能，已经被颜安青测试出了一个模糊极限范围。
　颜安青所能找到的木下怜雨照片，是此人在被诺奖提名前后的时刻。
　开启【能量视觉】功能之后，可以看到，此人的总体能量辐射强度，大约是一阶中期左右，也就5%的无极细胞侵染率。
　这样的身体素质，合理修饰所能容纳的极限，就是让身体素质小幅度增强的情况下，实验体等比例变大十倍。
　看上去震撼人心，很酷炫。
　实际上，却连生活都难以自理。
　根据颜安青的计算，等木下怜雨成功晋升到2阶，才能像个体质略显孱弱的成年男人一样正常行走。
　当然，他所能造成的破坏力，和正常人不可同日而语。
　被改造之后，此人的皮肤和脏腑器官，所能承受的压力远超普通人的想象力极限。
　木下怜雨这个实验体，保持最佳战力的体型，是二点三六米。
　不过那样一来，对颜安青反倒没什么好处，至少伟岸者成就是拿不到的。
　“将实验体C的皮肤备份到数据库，以后可以做实验观察，是否能够通过无限循环，达到无限制强化实验素材的目的？”
　“接下来，是【缩小】功能的运用和成就探索。”
第97章 屈黎；诺伯特・安东尼
　墨矩科，S01实验室中。
　研究员们来来往往，各司其职，显得异常忙碌，却乱中有序。
　“屈博士！张千秋宗师的端粒体样本测量数据出来了！”
　一名女性研究员小心翼翼地来到屈黎身边，将一份资料递给他。
　“稍微休息一下，我们在打一场持久战。”
　屈黎笑得温润如玉，儒雅谦和，完全看不出半点敷衍――即便他说话的时候，注意力全部集中在新资料上。
　一目十行地扫过文件，屈黎心中了然。
　按照目前张千秋的细胞分裂速率计算，此人的端粒体长度，足够支撑整整80年的磨损！
　不仅如此，本来被断定为“不可再生”的神经元细胞，也恢复到了年轻时期。
　也就是说，理论上，龙腾山张千秋宗师，还能再健康地活个80年。
　他的寿命极限，甚至能够达到180岁！
　吉尼斯世界记录的，地球最长寿者，也不过只有134岁而已！
　这不单是数字上的突破！
　比起既往长寿者们的苟延残喘，以无极细胞作为内动力支持的张千秋宗师，哪怕在濒死之前，也能行动如风，宛如壮年。
　“可惜，弄不到梵迪冈大教皇菲尼克斯的身体样本，如果有对比参照的话……”
　想到这里，屈黎摇了摇头，将杂念瞬间斩去。
　他的视线落在不远处略显娘娘腔的罗嘉世身上。
　经过一段时间的合作之后，屈黎发现，这个不好好做研究就得被迫回家继承百亿财富的家伙，并不是单纯来镀金的，本身的确有两把刷子。
　不知为何，屈黎眼前又浮现了颜安青的身影――那个被他认定为宿敌的男人。
　面上神色变幻，屈黎掏出手机发了条短讯过去。
　“孔曰成仁，孟曰取义。龙场悟道，知行合一。”
　“姜博士的微博里说，你认为‘气运’的本质是人道之力，关键在于集众。”
　“我认可这种说法。”
　“既然如此，你为什么又特立独行，拒绝组建研究团队？”
　“以后你呆在败者组哭泣的时候，不要把气运当做借口。”
　“我会很失望。”
　三秒之后，屈黎收到了宿敌的回复。
　表情包三连发。
　【我是颜安青，这里有本《五年高考，三年模拟》送你了.jpg】
　【请不要跟我说话，科学使我快乐，我的心里只有科研.jpg】
　【沉迷研究，日渐消瘦.jpg】。
　颜安青这厮，黑粉给他做的表情包都能玩的不亦乐乎。
　屈黎眼角微微抽搐，差点把手机捏爆。
　“怎么了？”
　罗嘉世注意到屈黎的情绪变化，误解了对方心路历程。
　他捏着兰花指，柔声细语地分享起了自己的经验教训：“小屈呀，不用想太多。咱们只要做出突破性的成果，以后说不准就能长生不死了，一百多年的寿命，不算什么。”
　“你现在，思想钻了死胡同，不仅会掉头发，皮肤也会变差的。”
　“看看你自己，现在眼袋都出来了，得劳逸结合呀！”
　屈黎勉强挤出僵硬的笑容：“多谢关心。”
　去特么的劳逸结合！
　去特么的皮肤变差！
　老子是铁血真汉子，只要不死，就必须拼命，把自己往死里折腾！
　搞科研的爷们，哪来那么多小资情调！
　还有……
　屈黎很想吐槽一句。
　自己这不是眼袋，是卧蚕，是眼轮匝肌下半部分比较发达！
　天生的！一直如此！
　罗嘉世这个从魔都演极科飞来的狗大户，是有多不待见男人，这段时间，墨矩科的同僚们大多心里有点B数了。
　对方能记得自己名字，就该感恩戴德了。
　屈黎觉得有点心累。
　颜安青，谢哲，商胤，罗嘉世……
　工作圈子里接触到的平辈，就没一个像自己这样的正常人。
　在旁边眨巴着星星眼，试图对屈黎暗送秋波、眉目传情的女研究员不晓得，她和身边的同事们已经被屈黎内心地图炮轰出了“正常人”的定义界限之外。
　……
　颜安青面无表情地放下手机，开始对第三环主线完成后奖励的【缩小】功能进行探索。
　实验体选择是个问题。
　理性小天使告诉自己，选择一名其他领域从业人员，更合适一些，也能够收集到更多实验数据，对成就获取路线的开拓更有帮助。
　可感性小恶魔却将这个提议一票否决。
　原因只有一点，而且很任性――
　变成光之巨人的实验体C木下怜雨是一名科学家，根据古老而不可悖逆的强迫症法则，实验体D也应该是一名科学家。
　颜安青揉了揉脸颊，耗费了十五点二秒，从意识大数据库里挑选出了一位适合的人选。
　德国人，诺伯特・安东尼。
　这人存在的意义，仿佛就是为了让普通人感到自惭形秽的。
　他从来没有做过任何智力测试，外界却普遍认为，他的IQ数值至少达到160，与史蒂芬霍金处于同一等级，甚至犹有过之。
　诺伯特・安东尼的父亲，是曾在上个世纪倍受吹捧的“雅利安人”，哈佛大学斯拉夫语族讲师；他的母亲，是德籍犹太人，数学家。
　据传，诺伯特的父亲将二战时德军用的“人型移动数据库养成法”和自创的“高压培育法”用在儿子身上。
　与生俱来的高智力基因，加上后天堪称残酷的培育，让诺伯特・安东尼成为了一名真正意义上的神童。
　天赋不能证明任何东西。
　获取的成就，才能证明其能力和价值。
　十五岁的时候，诺伯特・安东尼进入哈佛大学，研究动物学。
　九个月后，他奔赴康乃尔大学，转读哲学。
　十七岁的时候，他轻而易举地取得了数理逻辑博士学位。
　此后，二十年过去，诺伯特・安东尼已经拥有了跨越四个不同领域的PHD。
　数理，哲学，分子化学，生物遗传学……
　他写出的许多论文，甚至连慕尼黑大学的其他教授都看的云里雾里，如坠云端，不明觉厉。
　学霸这个词，已经不能用来形容此人了。
　“学神”或者“学魔”，才更加妥帖恰当。
　颜安青调出此人的照片，开启【能量视觉】和【剖面构图】功能。
　很快，他发现诺伯特・安东尼的个体能量辐射颜色与普通人的灰、白色完全不同。
　也不是木下怜雨的朱色。
　诺伯特・安东尼的肌体能量色泽，呈现出温暖的橙色。
　这个低调的科学家，不知何时，已经步入了二阶生命体的层次了！
　值得一提的是，此人并没有被颜安青改造成金瞳者、银瞳者或隐型适格者。
　看样子，诺伯特安东尼至少攻克了“无极细胞异体移植”和“10%侵染率极限”的技术关卡。
　“优秀。”
　颜安青微微颔首，眸子里微光摇曳。
　诺伯特・安东尼没有辜负【枭】级的评价。
　现在地球上的二阶强者，除开自己这个不能算数的论外级和伪血族麦德斯・科尔森，基本上双手可数。
　克里斯蒂安、余虹翼、弗拉基米尔、菲尼克斯、艾斯特朗、诺伯特・安东尼。
　只有这六个人而已。
　余者，诸如崔尚焕、马燃、上衫斩月、应凯、张千秋、埃德贝尔等人，都只是卡在了一阶颠峰的状态，无极细胞侵染率仿佛被一股无形的力量，锁定在10%。
　一时半会儿，他们很难突破那一重看不见的界限桎梏。
　肌肉组织的进化，需要时间，也跟个体基因差异有关。
　二阶强者的数据，并非一成不变。
　四个月之后，地球排位赛开始的时候，情况必然会和现在大不相同。
　每个国家都在蠢蠢欲动。
　每一名打算参赛的选手，都在努力拼搏，奋勇前行。
　这场不见硝烟的战争中，没有人会停在原地等候。
第98章 狂人X2
　慕尼黑大学。
　作为德意志联邦“卓越计划”中被连续几十年评定为精英大学的存在，它的名望不仅仅覆盖巴伐利亚州，更有隐隐向全世界辐射开来的趋势，堪称德意志联邦和欧洲最杰出大学之一。
　这里人才辈出，建校以来，已经有42名职工、学员、荣誉教授去的过诺贝尔相关奖项。
　可惜这些荣誉，在诺伯特・安东尼看来，都不值一哂。
　他认为，即便是以全球院校诺奖排名，地球上也有15个院校比慕尼黑大学排名靠前。
　被其他人啧啧称奇、津津乐道的事情，对他而言，是一种羞耻。
　诺伯特快步离开实验室，低着头走向食堂，顺便思考着最近困扰着自己的基因负荷链式计算方程。
　“教授好！”
　“诺伯特，你最近气色真不错啊……”
　路上总有学生和同事们向诺伯特・安东尼打招呼，他却视若无睹，甚至连抬头看对方一眼的念头都没有产生过。
　“该死！”
　诺伯特・安东尼走在路上，忽然原地站定，牙齿咬得咔咔作响。
　早知道自己当初就不研究其他学科，专攻生物学了。
　书到用时方恨少，在研究无极细胞的时候，他总感觉自己的知识储备不够用，自体侵染率达到11%之后，也就是美利坚厘定的“2级超级战士”后，就忽然失去了重点跟进的研究方向。
　选择太多，也是一种苦恼。
　“为什么人类总是这么自私，这么贪婪，一点都不懂得团队协作的重要性？”
　“如果各国，都肯共享前沿科研成果的话……”
　心里对自己什么德行没点B数的诺伯特・安东尼一脸痛心疾首的姿态，旁若无人地自言自语着：“腥红之月，超凡者，这是新的时代，一切幻想都有成为现实的可能，可是……”
　“可是没有人像我一样，清晰地认识到，际遇之中潜藏的风险啊！”
　这个时候，别具知性魅力和成熟风韵的女声忽然在耳畔响起：“什么风险？说来听听。”
　艾芙琳。
　诺伯特・安东尼从出生到现在，认识到的人类之中，只有两人能跟上自己跳跃性的思维，艾芙琳就是其中之一。
　他面色涨红，说话的时候，唾沫四溅，有些不修边幅的狂放：“资源！地球的资源是有限的……超凡者的出现，意味着资源的加速消耗！”
　“按照合理推演，如果全球人类都被植入无极细胞，哪怕地球人口开始负增长，在两百年内，这颗星球的资源，就要消耗待罄！”
　“如果那个时候，还没有找到或者改造出第二颗适合人类生存的资源星，人类就要彻底灭绝！”
　“实际上，地球人口不禁不会负增长，甚至还会爆炸式地增加！两百年？可能，五十年都用不到！”
　诺伯特・安东尼的思维跳跃性很大，根本没有任何推理过程和适当解释。
　他说到这里，抬起拳头，就要在身边的树木上宣泄怒火。
　可这份冲动被他很快压抑了下去。
　现在的他，按照美利坚对超凡者的评定标准来看，已经达到2级的程度，骨骼肌纤维组织已经变成了一种类似于韧膜状结构，完美地冲破了进化的瓶颈。
　能力越大，越是要注意到平时的一言一行，一举一动。
　在时机成熟以前，诺伯特・安东尼可不愿意将自己的研究成果无偿奉献给德意志联邦的当权者，去刺激政客们的野心。
　他不想看到第二名阿道夫元首因为自己的研究成果而横空出世。
　人类是没有自制力的生物。
　这一点，诺伯特认知的非常清楚。
　“你考虑太多了。”
　艾芙琳妩媚一笑：“晚上去我家喝杯咖啡怎么样？两百年后的事情，跟我们没什么关系，到那个时候，说不定我们的骨头都腐烂了。”
　诺伯特・安东尼的言谈中有许多漏洞，想要找茬，是能够轻松挑出刺的。
　比如诺伯特没考虑到无极细胞普适性的技术门槛和实际移植难度，甚至从政治、经济、思想、人文等方面，都可以找到反驳点。
　毕竟这种大事件，可不仅仅只会考虑到物资因素。
　然而，艾芙琳没有那种闲心去自取其辱。
　曾经的几十次的争论，告诉她一件残酷的事实――诺伯特总是能用精准的数据和推演，考虑到一切她甚至没有意识到的因素，演绎出无懈可击的证据链，彻底击败她。
　之所以不说推理过程，只是因为诺伯特・安东尼觉得那种程度的弱智问题，就像1651X5427+5^8X378/3591一样的启蒙级数学题，甚至不需要经过脑细胞参与工作就能得出正确结果。
　她认为是复杂推理的部分，被人家当成理所应当的本能公式，完全可以忽略其过程。
　实际上，艾芙琳是有自知之明的。
　在几十次争论中，自尊被诺伯特・安东尼打击到崩溃的艾芙琳深刻地意识到了一个问题……
　自己和诺伯特，不在同一个等级。
　对方说的很多话，自己完全听不懂，也无法论证。
　想要让自己显得不是那么愚蠢的话，只能毫无保留地信任对方嘴里说出来的每一个字，深深记住，等到回家之后，再慢慢思考、演算。
　真正能跟诺伯特・安东尼聊到投机的，在艾芙琳的认知中，只有一个人……
　当初那个来慕尼黑大学作交换生的华国青年。
　那也是个相当有性格的天才人物，刚入校的时候，就开了个辩论活动，站在擂台上，接受一切挑战。
　说不上吊打一切不服，至少那人从来没有失败过。
　那个嚣张狂妄到不可一世的家伙，才是诺伯特唯一交心朋友。
　“我，商胤！”
　“商纣王的商，赵匡胤的胤！”
　自我介绍的话让人完全听不懂，艾芙琳却清晰记得那种霸道、自信和狂傲。
　可惜，直到现在，艾芙琳还是搞不清那人的名字叫什么。
　她只是大约记得，有人解释过，他的姓氏，有“商业”的意思。
　“真正的天才，果然都和商人有关啊……”
　艾芙琳感慨着，不自觉地联想到了平均智商比白人高出三分之二到一个标准差的犹太人。
　仔细想象，那个华国天才的全名，大约不是叫商yang，就是叫商yin吧？
　阴和阳，的确很有华国风韵呢……
　不过最近听人说，那个商博士，似乎去年就疯了，也不晓得究竟发生了什么事情。
　“……天才都是这样吗？”
　艾芙琳叹息道。
　史蒂芬・霍金，21岁就患上了罕见的肌萎缩侧索硬化症状，瘫痪在轮椅上，只有手指能动弹。
　天才数学家约翰・纳什，从小内向孤僻、特立独行，有社交障碍，中学的时候，甚至被老师视作“弱智儿童”。
　后来他好不容易走上正轨，做出变革经济领域的指导性思想理论，拿了诺奖，却又出现幻听幻觉，甚至诱发了癫痫，被强制性送入精神病院。
　经过治疗后，才出来没有多久，就又遭遇车祸，与世长辞。
　只能说，天妒英才。
　上帝不在乎人类的国籍、肤色和性别。
　只要是过于出色，有可能让人类触碰到其权柄的天之骄子，都将遭遇飞来横祸。
　艾芙琳的确是这么想的。
　她一直暗搓搓地想着，哪天诺伯特安东尼身上，会不会也发生类似的事情？
　对于这个才华横溢的男人，她想亲近，却又不敢太过亲近。
第99章【矮人膝盖窥伺者】
　“我还有研究没做完。”
　“给我带九百克米饭，一千八百毫升全脂牛奶，两点五千克花椰菜，一千克五花肉，脂肪含量在42%左右的那种，误差不要超过五个百分点。”
　诺伯特・安东尼劈头盖脸地提了一大堆要求，然后看了看手表，补充道：“十五分钟之内送来，我不在13点之后吃午饭。”
　他是个数值偏执狂，一直认为，数据才是唯一真实可靠的东西。
　这样的过分要求，如果换个人来提，艾芙琳直接就一巴掌甩过去了。
　可人和人是不一样的。
　像诺伯特・安东尼这种人，值得受到她的照顾和尊敬。
　艾芙琳玩弄着自己的红色发梢，笑得暧昧又风情万种：“没问题。对了，你做研究的时候，我可以旁观吗？我喜欢你思考时候的样子。”
　诺伯特・安东尼认真思考了两秒钟，旋即一口否决：“不行，你会干扰我的工作效率。”
　说完这话，他正准备转身，却忽然意识到，自己眼里的世界，开始变化了。
　原本身材略显娇小的伊芙琳，逐渐变得高大伟岸起来。
　他很快意识到――不是其他东西变大了，而是自己变小了！
　艾芙琳捂住嘴，止住了自己的惊呼声。
　“天呐！诺伯特！你变成蚁人了！”
　发生在诺伯特・安东尼身上的等比例缩小，并非永无止境。
　他的最终身高停留在了18厘米左右。
　诺伯特・安东尼的惊讶并没有维持太久，他很快找到合适的参照物――艾芙琳女士的高跟鞋鞋帮，很快估测出了自己目前的身高状态。
　“你见过18厘米的蚂蚁么？”
　一边反驳着艾芙琳的话，他一边试探性地轻轻一跃，跳起半米左右。
　嘭！
　当诺伯特・安东尼落在地上，水泥地面被砸出了深达三点六厘米的坑洞。
　“体重基本维持原样。”
　“身体密度和强度提升指数暂时没有办法精确测算。”
　诺伯特从坑洞里爬出来，拍了拍身上的灰尘，眯着眼，冷静地说道：“我的视力变弱了。”
　“感光能力，没有太大问题，光感受器细胞也在等比例缩小，总体功能并没有损失太多！”
　“应该是视杆细胞和视锥细胞没能适应新的体态，需要制作特殊辅助观察装备。”
　“另外，我现在的反应速度也快了很多，感觉眼前的世界像是零点八倍速慢放！”
　“幸好我的思维能力没有劣化太多……”
　认真地思考分析着的他，却被经历了震惊、哑然、回神、欣喜心路历程的艾芙琳一把抓在手中。
　“现在应该怎么做？你说，我照办。”
　艾芙琳眨了眨眼，看着手中的小人儿。
　不知道她联想到了什么，笑得有些狡黠：“你知道自己现在像什么吗？”
　诺伯特・安东尼指了指自己的芝麻小嘴，叹了口气：“把我塞进挎包里面好了，有你照顾的话，应该还能多保密一段时间。”
　“如果每日摄入的能量和营养物质需求没有减少的话，每天都要花费大量时间在进食上，我的生活方式和人生规划，都要被彻底打乱了！”
　艾芙琳只是顺手将他塞进包包里面，笑道：“我会帮你，可你也得付出报酬。”
　“？”
　没来由的，被塞进包包里的诺伯特・安东尼忽然感到一阵恶寒。
　……
　华国，赵府井，秘密基地。
　实验室中。
　颜安青揉了揉睛明穴，舒缓着双眼的疲劳。
　实验体D，生命强度达到二阶层次的诺伯特・安东尼，使用【缩小功能】的压缩极限，并不是18厘米，而是9厘米。
　颜安青并没有选择这个极限，而是选择了十倍比例。
　跟强迫症无关，主要是因为……因为某种不可抗拒的思想因素。
　木下怜雨放大十倍，诺伯特・安东尼缩小十倍。
　这样比较工整，看起来更舒服。
　“倍率不对等的话，就浑身难受，归根到底，还是强迫症。”
　颜安青撩开额前漆黑碎发，眸子里幽幽闪烁着银汞般的金属光泽：“不影响魔改世界计划，暂且不用管它。”
　这个时候，视野边缘出现了小熊猫的身影。
　胖的走路都发喘的黑白团子一点点挪动到视野中心，慢悠悠地吹出一串文字气泡，身影瞬间幻化消失。
　“玩家获取了成就――【矮人膝盖窥伺者】。”
　“你缔造了有史以来地球上唯一一名身高只有18厘米的健康雄性人类。”
　“当前主线任务完成进度为32/60。”
　小熊猫客服给的成就名称越来越毒舌了。
　【矮人膝盖窥伺者】的意思……
　现在的诺伯特・安东尼，踮着脚才能打到真正矮人的膝盖？
　……
　丹麦。
　霍尔奇面色冷硬地看着对面号称“血族始祖”的男人。
　“血族的传说，我听说过，也见过一些。”
　“全都是假的。”
　“如果你敢欺骗我，我会让你死的年轻。”
　听到这话，麦德斯鲜艳如火的红唇微微上翘，两颗獠牙在篝火的映照下，闪烁着森冷的寒光。
　他没有开口，身后跟着的上百名狂热簇拥们，纷纷举起手中的枪械，对准了霍尔奇。
　“竟敢这么对始祖说话！”
　“该死的蠢货！赶快跪下来，亲吻始祖的靴子！”
　麦德斯抬起手，做了个噤声的动作。
　吵吵嚷嚷的信徒们瞬间安静了下来。
　麦德斯似笑非笑地看着霍尔奇，像个反派一样玩味地端详着此人。
　霍尔奇这人，作为丹麦首富，平时的确跟他没有任何交集渠道，可半个月前，忽然想要见他一面。
　他不认为霍尔奇此行单纯是为了怼自己两句。
　虽然麦德斯・科尔森因为“觉醒了血族基因”，现在看上去像是个二十出头的年轻人，但实际年龄却已经到达中年，不可能因为两句话就冲动武断地做出决定。
　面对上百只枪械都不见惧色的首富，只是跟麦德斯对视了一会儿，就感觉心脏像是被一只无形的手抓住，分外难受。
　霍尔奇眼里神光闪烁，迫于那股凌厉的摄人气势，他低下头，声音显得柔和了许多：“我这次来找你，是有些合作意向。”
　说道这里，丹麦首富偏了偏着头。
　在他身边站着的一名眼镜男走出来，道：“您自由翱翔于天空的视频文件，我们已经做过了专业的技术分析，的确是真实的。”
　“即便是最杰出的金瞳者，也做不到这种程度。”
　“所以我们认可您尊贵的血族身份。”
　“现在，有两个不情之请，希望得到您的帮助。”
　“如果能够办到的话，报酬一定让您满意。”
　想要肉身飞行，就必须要有物质基础和依仗才行。
　鸟类能够飞行，是因为羽毛使鸟的体形呈流线型，在空气中运动时受到的阻力小。同时有翅膀，长骨中空，骨质教轻。
　此外，愈合的椎骨、头骨、异化的胸肌、气囊等生理结构的存在，也都是为了驰骋长空所准备的。
　麦德斯・科尔森呢？
　他不一样！
　他没有翅膀，也明显没有进化出气囊。
　除了牙齿和眼睛、嘴唇的颜色变幻之外，鬼知道他身上究竟还有什么变化！
　“我没有随便给人承诺的习惯。”
　麦德斯沉吟片刻，眉心紧蹙，血红的唇角微微向两边分开，显现出内心的不悦：“有话直说吧……”
　“我不是企鹅人，没功夫陪你玩谜语游戏。”
　作为一名普通中年人的他，因为赶鸭子上架做了所谓的“血族始祖”。
　经过一段时间的历练，身上倒也多了几分上位者的气势。
第100章 初拥？个人基地！（修）
　霍尔奇一时没回过神来。
　作为丹麦首富，他日常所能接触到的角色，不论是合作伙伴还是商战对手，大多城府颇深，很少有人像麦德斯这样，一点场面话都不讲的。
　毕竟，对方本来只是一名普通的中年职员，为别人工作的社会零件，微不足道，一无是处。
　一切的转变，只不过是因为幸运导致的罢了。
　这也让霍尔奇更清晰地意识到了对于新世界而言，最重要的东西……
　运气！
　或者说……
　位格！
　气运！
　他的子女，在斯里兰卡留学，原本小日子过的幸福惬意，等混到毕业，哪怕专业工作一事无成，也能被迫回来继承亿万家产，子承父业。
　可因为位格不足，气运衰败，被卷入恐怖袭击事件，三名子女全都意外身亡。
　人类的生命，实在是太脆弱，太脆弱了。
　霍尔奇叹了口气，不再玩生意场的弯弯道道，直截了当地说道：“请问您是否有能力，将死人复活过来？”
　他老了，就指望着几名子女为自己送终，享受几年天伦之乐。
　白发人送黑发人，给霍尔奇留下了深刻的心里阴影。
　话音刚落，几名身着西装的剽悍男子就推来几辆小车，打开上面的装尸袋。
　解开袋子，两男一女，三具双眸紧闭的尸体上寒气缭绕，受热冷凝成细微的白色雾状氤氲。
　可以清晰看到，他们残破的身体遗骸被敛妆师进行了修补，因为化妆，看上去像是陷入到睡眠中了一样。
　“复活？不可能！没有任何办法。”
　麦德斯碎金蛇瞳微微收缩，显现出危险的神采：“你在耍我？我是血族，不是雅威上帝，怎么可能有这种权能？”
　霍尔奇叹了口气，眼神黯淡了些许。
　“果然无能为力吗……”
　他做了两次深呼吸，语气诡秘道：“那么，能让我接受您的‘初拥’吗？请务必放心，我一定会开个让您满意的价格！”
　来见麦德斯之前，他也动用了自己的能量，做了许多相关调查，对于吸血鬼或者说血族的知识多少有些了解。
　最让他眼热的，就是传说中“永生不死”的特性了。
　在霍尔奇想来，哪怕这种特性只是被人为夸大，哪怕只能够多活一百年……
　不！五十年！那也足够了！
　成功的资本家，在年老体衰之后，对于金钱的渴望与执念，会逐渐转移到另外一些东西上。
　譬如一个不错的身后名，从来不曾期待过的亲情，或者一场不掺杂金钱杂质的纯粹爱情。
　现在，霍尔奇看到了长生的希望，其他的一切，都是可以放弃的！
　他不像李智伦那样疯狂，却也不愿意放弃这次机会。
　据说，被血族“初拥”之后，就会被转化为比对方低一代的血裔。
　听到霍尔奇这话，麦德斯还没来得及回应，他身边的那些自带干粮的“血仆”们，灼热的视线就开始在两人之间来回游离，呼吸也变得粗重起来。
　麦德斯心中苦笑，表面上却浮现出一抹智珠在握的淡然之色：“你们应该知道，血族想要发展后裔，不是随便咬一口就行的。”
　“如果真的这样，那血族要么全都饿死，要么被普通人歼灭，绝不可能逃得过灭绝的结局。”
　对于他的说法，旁边的血仆们都争先恐后地点头表示认可。
　当然是这样了！
　高贵的血族，怎么可能像某些血浆电影里那样，是单纯的病毒造物呢？
　一定有更加神秘、孕育着超自然力量的因素在其中！
　“我在觉醒了传承记忆之后，记忆里出现了一些血族的常识。”
　“以我的位格，想要对任何人进行初拥，必须要付出‘真祖原血’。”
　麦德斯早就准备了许久的说辞，到这里终于用上了：“想要凝聚出一滴真祖原血，至少需要我的生命层次达到五级。”
　“而接受了我原血的后裔，会成为血族首席亲王。”
　“按照亲王的位格，想要给普通人类初拥，大约要等生命层次达到四级的程度。”
　“以此类推，位阶需求逐步递减。”
　说到这里，麦德斯的视线落在霍尔奇身上，脸上浮现出故作高深的笑容：“我很中意你。”
　“在超凡凸显之前，就能凭借自身才能打造庞大基业的男人，一旦得到机会，来日必定能为血族发展和崛起，贡献出重要力量。”
　这就是在给霍尔奇定心丸了。
　难道傻乎乎地告诉对方，自己对什么初拥、转化都是一头雾水，什么传承记忆、真祖原血、亲王之类的说辞，都是在忽悠人？
　那样，恐怕直接就要被抓去做活体解剖，看看能不能直接用他的身体提炼出一些有价值的东西出来了。
　“愿意为您效劳。”
　霍尔奇眼神闪烁，深深鞠了一躬。
　对方愿意配合，是最好的结果。
　他准备的那些非和平手段，看样子暂时是用不上了。
　麦德斯正打算开口说话，却感觉眼睛似乎有点酸涩，仿佛过电一般。
　这种感觉非常短暂，只持续了一瞬间，被他当做了错觉。
　他却不知道，自己的所见所闻，所思所感，都被这道强生物电波转化成了电子信号和数字流，传递出去。
　……
　颜安青的身体在基地里休眠，意识体却脱离了肉身，飘荡出行。
　他很快来到距离市区三十里外的一处荒僻之所。
　枯黄的野草在凄风中蜷缩身子。
　黝黑的泥土显出肥沃的地力，本该为开垦成农田的上佳区域，却由于种种缘故，被荒废、遗忘。
　天色昏暗，乱石丛生。
　老树之上，几只乌鸦发出惹人不悦的叫声。
　颜安青没有分出半点心思关注这些景象。
　他的灵体迅速沉入地底。
　十米，二十米……
　三百米，五百米……
　九百米，一公里！
　到达这个深度之后，眼前的一切，都豁然开朗。
　五千平方米的占地范围，七米的高度――这就是颜安青改造出的第一私人基地，专门用来搜集情报，同时也做些不方便为外人知晓的实验。
　颜安青给它的特征标签，为“星球观察站”。
　计划列表显示，以后还会在其他地方，开辟出类似于“南极量子站”之类的分基地。
　修图程序全力运作之下，建造基地和装修布局，并没有消耗多少时间。
　大部分精力，都消耗在挑选地球各国的研究装置上了。
　这个过程，没有惊动任何人。
　这座基地，是只有颜安青一个人知道的秘密。
　（一百章！撒花！颜安青现在开了个分基地！意识体可以自由行动，可以做的事情就更多了！努力保持节奏！稳步前行！求推荐票！求一块打赏支援！嗷呜！）
第101章【全球视界】，量子电脑（修）
　原本颜安青打算深入地下五千公里，用特化魔改后的隔热材料，弄一个地球核心科研基地。
　事实证明，那样听起来很酷炫，却没有多少实际意义，只适合做某些需要极端条件的研究项目。
　高达6000摄氏度的地心温度，颜安青的灵魂安然无恙，不会受到任何影响。
　可是，其他绝大部分研究器械都要处于瘫痪状态。
　所以颜安青将那个名为“地球核心站”的基地稍作修饰，改的颇具华国古代风格之后，就暂时将它搁置。
　实际上，当深度达到十二公里的时候，环境温度就达到了180摄氏度，信号也很难穿透厚厚土壤层。
　现在这个分基地所处的位置，正好合适。
　灵魂离开肉身状态下的颜安青，视野超越了人类双眼的水平视域极限的188度。
　他甚至可以“看”到身后发生的一切事情。
　同时也能够配合【能量视觉】和【放大】功能，观察到一些之前用肉眼，所无法见到的东西。
　五光十色的微观粒子。
　形态多变却别具美感的波。
　颜安青的视线落在自然运转的几台量子电脑上。
　他的灵魂力量勉强可以影响到现实物质世界，却无法像平时拥有肉身一样自由操作器械。
　“可以尝试做几具身体，当做在外界行动的身份。”
　这个念头在意识中浮现，挥之不去。
　颜安青也听之任之，没有压制它，反倒让其野蛮生长，自由演变成更加有趣的灵感与创意，随后添加在意识库的记事图上。
　运转不休的十数台量子计算机，可以帮自己省去99.99%的工作量。
　早在几年前，IBM就推出了商用量子计算机。
　而颜安青复制过来的，则是科研专用型号，50QM能级量子电脑，功能更加强悍。
　和只能处理0和1信息计算的传统电脑相比，量子计算机可以解决极其复杂的运算问题。
　因为在量子宇宙中，0和1可以同时存在两个量子位，允许并行计算。
　简而言之。
　如果颜安青要构建两个量子比特，那么，它们可以同时存在四个值，分别是：00，01，10，11。
　和常规意义上的超级电脑比起来，优势太大了！
　“等抽出时间，去趟南极，再开出一个分基地，多复制些量子计算机，专门用做数据计算和推演……”
　这样想着，颜安青的目光落在显示荧屏上。
　荧屏被划分成无数个监控区域。
　这是地球上，目前所有金瞳者、银瞳者、隐型适格者和要素使用者们的第一人称视角直播与录像。
　前些天，颜安青在改造丹麦人麦德斯的时候，不仅仅赋予了他血族的身份，同时也进行了新的魔改尝试。
　颜安青在麦德斯大脑深处，构造出了一个形态微小的特异性无线电波传输器官。
　通过这个特殊器官，麦德斯的一切言行和见闻，都会被转化成电子信号和数字流，发送到地球卫星无线网络的加密频道中，随后单向定点传输到该基地之中。
　改造后，颜安青经过几天观察，发现麦德斯身上没有出现任何异常状况。
　唯一的缺点，是让实验体多了点无足轻重的负担。
　微型无线电波传输器官造成的额外生物能消耗，差不多每天多吃一百三十五克牛肉，就能将消耗的热量补充回来。
　用白砂糖更简单，也更便捷。
　每天额外摄入三十六点一克糖，就足够支出这份消耗了。
　考虑到成就获取因素，颜安青顺带给每一名超凡者的身体里，都添加了微型无线电波传输器官。
　也就是说……
　从今以后，每一位超凡者，都是颜安青在地球上布置的侦查守卫。
　颜安青分心多用，眼神漠然地观察着超级电脑自动计算剪切出的“精彩片段”。
　除了极少数金瞳者身处于无线电波信号与外界物理隔离的秘密场所，无法得到他们的实况消息之外，大部分人都逃脱不了这生物天网。
　见其所观，听其所闻，察其所感，悟其所知。
　过了四十五分钟零三十一秒，一只黑白相间的小熊猫突然从颜安青灵体的“太阳穴”部位崩了出来。
　这种说法其实并不准确。
　它是从原本额骨、顶骨、颞骨和蝶骨大翼四骨交界处的H形位置溜出来的。
　颜安青探出手，想要拎起小熊猫的后颈，却捞了个空。
　他做了个皱眉的表情，面上浮现出思考的神色：“它的构成跟灵魂比较起来，也存在本质性的差异吗……”
　在这种灵魂出窍的情况下，获取成就倒还是第一次。
　小熊猫今天穿着一身蓝色的连衣兜帽，看上去圆头圆脑，分外可爱。
　它在原地蹦Q了两下之后，慢悠悠地吐出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获取成就――【全球视界】。”
　“每一名金瞳者和银瞳者，都是你在地球上布置的视野。”
　“在外人眼里，他们是如今世界上风头最盛的天之骄子。”
　“在你看来，他们却都是可移动的人型眼位。”
　“当前主线任务完成进度为：33/60。”
　这个成就的出现，让颜安青唇角微微上翘，多少有些收获的喜悦。
　第三环主线任务奖励的几个新功能，除却【剪切】功能之外，都已经为他带来了新成就。
　那么……
　【剪切】功能，究竟应该怎么使用？
　将猪的头和羊的身体嫁接，或者从各种生命体身上，一点点剪切出特征性碎片，做出“角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛”的中华龙？
　可现在的颜安青，对于个体生命力量层次的探索，只达到2阶而已。
　哪怕将所有最前沿的科技成果，都通过伏羲细胞嫁接到伪・中华龙身上，也无法让它突破到三阶的层次。
　能被火箭、导弹打下来的生物，配不上“中华龙”的称谓！
　空有其形，实无其神。
　简直LOW到地心深处。
　颜安青无法忍受那种场面。
　他可以在只能赋予生命个体低阶力量的时候，魔改出吸血鬼或者狼人，蒙骗世界，却无法用一阶、二阶来玷污“龙”这个字。
　西方的恶龙也好，东方中华龙也罢，都不是现阶段能完美创造出来的。
　倘若做成半金属生命，却又偏离本意，甚至不如纯粹架空创造来的有趣。
　浏览了一遍超凡者们这些天的见闻汇总之后，颜安青重返赵府井秘密基地。
　分基地这边，没有什么值得担心的地方。
　任何器材出了故障，都可以通过改图程序翻新，不用考虑损耗和信息遗失的问题。
　颜安青睁开眼，就看到一张熟悉又近在咫尺的脸。
　他眉心微蹙，虚着眼，道：“太近了。”
　姜心悦后退两步，一副神经兮兮的样子。
　她将双手并成刀状，交错在自己的平胸之前：“哈！你果然不是人类！正常人在遇到这种事情的时候，不可能一点应激反应都没有！”
　“接受过专项训练的特工也不行！”
　“老实交代，你是不是天网阿尔法卡特从未来派来的机器人，专门来扼杀我这种明日之星的？”
　颜安青眼角微微抽搐。
　“我身上，有招惹狂人和疯子的光环吗？”
　这丫头越来越疯了。
　她的妄想症的严重程度，已经快比得上整天嚷嚷着自个儿是《地球OL》玩家的谢哲了。
　虽说物以类聚，人以群分，但自己明明只是个正常到不能更正常的普通人类而已啊……
　说起来，人家商胤的症状，最近都在开始逐渐转好了。
　这样想着，颜安青揉了揉发胀的眉心，语气温吞道：“我在练习龙腾山张千秋宗师传授的《上清密藏入静御神剑道真解》，意识是清醒的。”
　“puei！”
　姜心悦对着空气做了个呸呸的动作，贼兮兮地说道：“那什么剑道真解冥想入静法，我也看张老爷子和那个兵王用过，人家手里都是要捏着把剑的！你手里什么都没有！”
　“……”
　颜安青微微一笑，不置可否。
　他并指如剑，朝着小学妹戳了过去。
　“自己感受一下。”
　嗖！
　剑指停在空中。
　隔着三厘米，一道凌厉的劲风打在神经质小学妹的额头上，让她痛呼一声，捂着脑袋蹲了下去。
　“厉害！厉害！”
　老气横秋的少年音从走廊传来：“你留手了！如果出全力，刚才那一指戳过去，这小姑娘立刻就得香消玉殒！”
　“你的天赋，超乎想象。”
　“算上你的品性，责任感，胸襟气魄，综合在一起，跟应凯那小子比起来，简直一个在天，一个在地，不可同日而语！”
　“要是能早二十年遇到你的话……哎！”
　循声望去，颜安青认出了正在扼腕叹息的少年人身份。
　龙腾山，八卦锤国术宗师，经过自己魔改后，返老还童的张千秋！
　不过，老前辈的夸赞，听起来，总感觉有些地方不太对味。
　这糟糕的对话，就像健身房里大秀肌肉的钢铁直男，跟好基友炫耀说：“瞧我这胸肌、这腹肌、这肱二头肌、这背阔肌！对面那个大波、纤腰、长腿的黑长直漂亮妹子，看见了没有？对！就是她！像她这种，我一拳就能打死！”
　这画风，着实有些诡异。
第102章 国术传武，真伪谁知？
　对张千秋宗师钛合金直男的“美名”，颜安青早有耳闻。
　当时这位带着小徒弟和一群鸳鸳燕燕来到基地，两人也有过交流。
　这位老前辈也是雷厉风行，被应凯介绍了颜安青之后，第二天就委托徒弟把国术八卦锤的秘本抄录一份，送给颜安青。
　在龙腾山那日，张千秋返老还童，向天地四方叩拜那“不知尊姓大名的神仙”，此后每日都虔诚祷告，给人一种魔怔的感觉。
　“百闻不如一见。老夫今日才知，盛名之下无虚士！”
　张千秋无视了姜心悦嫌弃的眼神，目光灼灼地盯着颜安青，眼神热的发烫。
　他在进入基地之前，在旅途之中，就让小徒弟帮自己翻译各国新闻，也知道了梵迪冈的事情。
　将雅威神教教皇菲尼克斯的“神恩天证”和自己身上的奇迹一参照，张千秋就笃定了一点――颜安青这人，怕是跟那位不知名大能有些干系。
　说不准，人家就是哪个仙人的嫡传弟子，到红尘俗世中来历练心境了！
　当然，这也只在心里想想，张千秋是万万不肯说出来的。
　被人当做思想陈腐、食古不化的老不修，可没什么意思。
　重新恢复青春之后，张宗师的如同死灰般的执念，重新复燃。
　张千秋还想着，自己借助国运国力，大势加持，让龙腾山八卦锤的名声传遍全球呢！
　“过誉了。”
　颜安青笑了笑：“听说国术圈子里，有些人，说我是昊天下凡？您也知道，二十一世纪，凡事讲究一个证据，要科学，不要迷信。”
　“您在国术领域是权威，等抽出功夫，也统合一下他们的思想，不要让他们走火入魔，偏了方向。”
　听到这话，张千秋稚嫩如同少年的俊脸上，神色殊为复杂，白皙如玉的耳朵也开始发烫。
　他点了点头，撑着架子说道：“英雄所见略同！这事你不提，我也会做。不仅仅是国术圈子，传武那边，我也会安排人去处理。”
　的确，张千秋的几位在病榻上辗转反侧的老兄弟们，都私下里谈论，说颜安青是老天爷的私生子，或者干脆就是昊天本身。
　老一辈的人，尤其是国术圈子里上的年纪的，多少都有些封建迷信。
　张千秋这样，其实还算是好的。
　在亲身经历返老还童之前，他是个纯粹的唯物主义者。
　几十年前，他驰骋大江南北，四处跟人上擂台搏杀。
　近乎八成的对手，都会在签下生死契之前，虔心朝拜西楚霸王项羽、三国无双吕布、战无不胜李元霸这三位英魂的陶瓷像。
　更特立独行一点的，拜人屠冉闵，拜武安君白起！
　练国术的，不供奉关二爷！
　关羽关云长，是青皮、花棍和滚刀们的信念，着重凸显一个“义”字。
　和习武之人八竿子打不到一起去！
　国术练家子，最看重武力。
　什么武德，都是放屁！
　刀剑无眼，生死搏杀，哪来的点道为止？
　哪个蠢蛋敢站在擂台上，不全神贯注，竭力以赴，被人活活打死，也没有任何人会惋惜半句。
　当年的国术领域，不讲究什么“死者为大”。
　哪怕被人打死在擂台上，最多能得到的评价也是那句“不自量力的憨货”。
　搏杀实力，是检验国术强弱的唯一准则！
　几十年前，国术圈子里的风气，比现在的传武圈子，可强太多了。
　听说你嘴炮功夫很强？一谈到各流派的缺点，都能点评的头头是道？
　形意练不深？太极无少年？
　咏春软无力？八卦走偏门？
　来来来！
　咱们做过一场！
　徒手兵刃任君挑选！
　打死我，我就承认你说的对！
　打不死，那就洗干净脖子等死吧！
　国术圈子里面，公认的一条，也是最重要的一条――菜就是错！弱就原罪！
　没有花花轿子人抬人和自吹自擂的陋习！
　失败的人，幸存下来，话都不敢多说一句。哪怕肢体完好，也要被迫金盆洗手，江湖除名，哪里还敢腆着脸自吹自擂！
　那个年代，倘若谁敢吹一句“天下武功出少林”，只怕等到现在，二十一世纪，华国和尚都要被打成珍稀动物了。
　可惜，当年的国术练家子们都太蛮！太莽！
　菁英内耗过甚，传承断代。
　于是被有名无实的“传武”鸠占鹊巢，窃取了地位。
　在张千秋看来，那些所谓的传武，本质不是武者，是商人。
　也不能说那些人是错的。
　甚至，抛开自身立场不论，张千秋在鄙夷之余，也曾经想过――如果当年国术界里出几个这样的商业化人才，是否一切都将改变？
　一念及此，张千秋顿时扼腕叹息起来。
　当视线落在颜安青身上，他又重新振奋了精神。
　龙腾山一脉，八卦锤法的核心，就在这本《上清密藏入静御神剑道真解》之中。
　别的国术流派，练拳先抖大枪，摸索劲力运用，相辅相成。
　他这一脉，却是以剑辅拳。
　能把传承秘本分享出来，张千秋经历了怎样的矛盾和纠结，外人着实难以理解。
　现在看来，他做对了！
　颜安青才花了多久？就练到他一辈子都没达到的境界！
　之前那看上去不着痕迹的玩耍，像是在欺负小女孩的把戏，是有名堂的。
　外罡境界，气剑！
　张千秋原本一直以为，这是长辈们意淫出来的，根本不可能练出来。
　毕竟他年轻的时候，也被称作是“百年一见的绝世天才”，花了一辈子功夫，也没练出这劳什子的气剑！
　现在看来，倒是他错了。
　颜安青被他看的有些不自在，话锋一转，将话题偏开：“有张宗师在，国术怕是要重见天日，东山再起了。”
　站在颜安青的角度来看，处于绝魔位面单元宇宙中的地球人，哪怕拥有再高的天资，照这条国术路线，辛苦修炼一辈子，也只能说“拥有媲美一阶的战力”，而不能称之为一阶生命个体。
　别看国术分了那么多境界――明劲、暗劲、化劲、抱丹、外罡、见神不坏。
　实际上，化劲已经是上限了，天花板就在这个位置。
　抱丹，那是练了一辈子的国术家，自我催眠导致的错觉！
　外罡？怕是活在梦里。
　至于“打破虚空，见神不坏”？
　那是用来美化古人的【专属境界】，贴金专用。
　死亡时间不超过两百年的人物，想都不要想……
　即便如此，对于老一辈的张千秋而言，这份秘本已经是他最珍视的传承了。
　这份人情，颜安青记下了。
　刚才那一手，的确不是什么外罡气剑，只不过是不灭之魂衍生的精神力，扭曲物质世界的小小运用罢了。
　纯属花架子，唬人还行，没有任何实战意义。
　“你不是金瞳者，参加美利坚那边地球排位赛，也不算跟国家对着干。”
　“到时候，老夫就算不要面皮，也要为你一路保驾护航……”
　张千秋陷入到一种魔怔的状态，一叶障目不见泰山。
　他的语气狂热的骇人，姜心悦都被他吓得缩在墙角瑟瑟发抖。
　“还有三个月时间……三个月，足够了！”
　“现实世界，不是武侠小说！”
　“有名师调教，真正的天才，三个月就能脱胎换骨！”
　说到这里，张千秋也顾不得自矜，话语之中，煞气腾腾：“以你的潜力，我来帮你喂招，修正缺憾，增加实战经验。”
　“三个月后，远赴重洋，打杀各国群豪，站在全球武者最顶点，根本不在话下！”
　对于张千秋勾画的蓝图，颜安青只是微微一笑，不予回应。
　这笑魇之中，似乎潜藏着某些说不清道不明的深意。
第103章 颜安青的六个小号
　参与美利坚举办的地球排位赛，与各国群雄搏杀，摘取桂冠，登临王座？
　抱歉，颜安青没有那个兴趣。
　就算他有兴趣，国家也不可能允许。
　像颜安青、屈黎、谢哲、罗嘉世这种掌握核心科技的高级研究员，随便出行一趟，明里暗里都要受到五六重保护。
　高层怎么可能突然脑残到肯放他上战场？
　他最多捏造一具身体，开个小号，看看是否能另辟蹊径，额外获取几个成就。
　况且……
　这种全球瞩目的跨时代事件，颜安青绝不可能只甘心当一个参与者和旁观者。
　客场比赛，哪有主场游戏好玩？
　张千秋虽有几十年阅历，但思想还是纯粹了一些，忽略了最重要的问题。
　看到颜安青这幅不上心的姿态，张千秋也有些着急了。
　“国术六重境界：明劲，暗劲，化劲，丹劲，外罡，见神不坏！”
　张千秋语气急促，神态焦急：“气劲打出体外一寸……你已经到了老夫一辈子都在奢望、却从来没触及到的境界！”
　“不客气的说，以你的天资，放在古代，就是达摩、张三丰之流！绝对的陆地真神，凡间谪仙人！”
　“好好随我修炼，打破虚空，照见自身神明，见神不坏，也未可知！”
　“只要你愿意，老夫必然会尽己所能，呕心沥血，也要成全你！”
　他这幅唇红齿白的少年模样，却言必提“老夫”，反差萌态着实让人绷不住脸。
　听到这话，躲在墙角的姜心悦“噗嗤”笑出了声。
　“前辈，别急。”
　颜安青微微一笑，语气玩味道：“我给你介绍一个人。”
　“其他方面不敢说，至少这人在国术方面的天赋，不会比我弱。”
　“而且，他会比我更专注。”
　原本张千秋都打算露两手真本事，显一显国术真威。
　听到这里，他双手倒负，眼神闪烁，脑海之中电光火石，思绪纷飞。
　面前的颜安青，的确是颗国术真种子，可他的主要精力，必然会集中在科学研究上，不可能在国术里投入多少心血。
　天才也需要努力，才能获取成果。
　张千秋叹了口气，语气幽幽道：“那人叫什么名字？年龄多大？”
　本来张千秋还想问问对方身家是否清白、三观是否端正，可一转念，发现自己才是有求于人的一方，于是放宽了条件。
　应凯那个小兔崽子，之前总是跟在那个西施小姑娘身边晃悠，自诩什么“校花的贴身雇佣兵王”，现在成天到晚抱着一只能放电的豚鼠，当成女儿养，更加疯魔了，一点国术练家子的派头都没有。
　除此之外，应凯平日的消遣，就是看看《神奇宝贝》和《数码宝贝》这些小孩看的动画片。
　养残了，十有八九指望不上了。
　“您觉得，多少岁，正合适？”
　颜安青沉吟片刻，问了一个让张千秋满头雾水的问题。
　“不要求天赋比你强，如果真和你一样的，哪怕差一点的都行。”
　老爷子沉吟了一会儿，回答道：“十八岁到二十岁之间，是最好。”
　旁人都以为，练武就要从小打熬筋骨，在药罐子里泡着长大，其实那是古装武侠片看多了，被带到错路上去了。
　年纪太小的时候，只适合跋筋，做一些没什么卵用的养气功夫，培养国术知识底蕴。
　十六岁以下的，站桩吧！
　就算徒弟想学，师傅哪敢乱教？
　一教就毁了！
　十八岁到二十五岁之间，筋骨长成，体量定型，才是修炼国术的最佳时期！
　“正好，那人今年十八岁。”
　颜安青语气笃定道：“他是海外华裔，对华国传统文化，却也了解颇多。”
　“您先回去吧，等我和他商量好之后，再定个时间，你们见一面。”
　张千秋眨了眨眼。
　像颜安青这种国术界千年不出一个的妖孽级怪胎，一下能让自己碰见两个？
　这小娃娃怕不是在忽悠老夫？
　最终，他还是疑神疑鬼地离开了。
　“哟？学长你的人脉竟然这么广？”
　姜心悦凑了过来：“我怎么好像记得，两年七个月零九天之前，听科学神教教主大人说，你只有他一个朋友呢？”
　颜安青眼角微微抽搐：“谢哲的话，你也信？”
　这疯丫头刚才还怀疑他是未来天网阿尔法猫派来的机器人呢……
　这思路转变的跳跃性，也太强了。
　颜安青略一思忖，又补充了两个字。
　“暗网。”
　听到这话，姜心悦眼珠转了转，瞬间脑补了许多东西。
　所谓的暗网，就是隐藏网络。
　主要是一些存储在网络数据库里、却不能通过超链接访问的资源集合。
　需要通过动态网页技术才能成功访问。
　作为深网子集的暗网，不属于可被标准搜索引擎索引的表面网络。
　总是有些不怕死的家伙，借助它做一些违法乱纪的交易、直播和任务委托。
　暗网的使用者，99%都是吃了熊心豹子胆的莽夫和好奇心泛滥的无选择求知者，剩下的1%，才是艺高人胆大的真・大佬。
　姜心悦沉吟片刻，恍然大悟地点了点头：“原来如此。”
　“……”
　颜安青面无表情地简单洗漱了一下，躺在床上，双眸微暝。
　所以说……
　她明白了什么？
　……
　灵魂脱离肉身，颜安青轻车熟路地摸到标签为“星球观察站”的个人秘密基地里。
　精密的高端仪器仍在持续工作中。
　全球各地的眼位们，都状态正常。
　即便是被个人英雄主义荼毒的欧美，在实力不足的情况下，也很少再有蒙着脸就跑去街上当“超级英雄”，被人用枪扫死在街头巷尾的愣头青了。
　颜安青从意识库中调动出了六张人物照片。
　这些人，从未在地球上诞生过，都是自己P出来的小号。
　每一张人物照片上，都有着文字备注。
　【天道：马甲0号。对外宣称是地球意志的人间体。特殊模板。】
　【黑阁：马甲1号。神经病人思路广。商胤模板。】
　【白陨：马甲2号。外表温润君子，内心腹黑，求胜欲强，底线虽低，却存在。屈黎模板。】
　【方无双：马甲3号。霸道，行事不顾虑后果。“没时间思考！先打死制造问题的人，再来解决问题！”真・龙傲天模板。】
　【云幽：马甲4号。靠脸吃饭的欧皇少女。西施模板，强化幸运属性，弱化颜值影响。】
　【唐明：马甲5号，凭借智商处理问题。利用“全球视界”和“物理读心术”带来的信息不对称，塑造出伪智者形象。龙隐基地某大校模板。】
　颜安青深思熟虑之后，选定了屈黎模板的2号马甲的图片。
　导入改图软件，直接用意识按下“完成修图”按钮。
第104章 【篡夺神权】
　一名身体年龄为19岁的少年人出现在秘密基地之中。
　白色风衣，霜发如瀑，五官端正，模样俊美。
　颜安青给2号马甲取名为“白陨”。
　从外表上看，这具身体像是陷入了沉眠之中，面容恬静，其实它是没有灵魂的。
　如果自己的灵体不钻进去“驾驶”，它永远不会苏醒过来。
　刚刚将白陨创造出来，小熊猫又从翼点（太阳穴）处钻了出来。
　它慢悠悠地挪动到颜安青面前，摆了个舒服的姿势，吸了口气，吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获取成就：【篡夺神权】。”
　“你制造了一个人类――即他没有灵魂。”
　“这种行为的本质，是在篡夺地球神话里造人者女娲与雅威上帝的神o权柄。”
　“恭喜玩家获取成就：【双重身份】。”
　“你为自己准备了一个专用小号，以此布局全球，引导舆论，为魔改全世界的愿景添砖加瓦。”
　“当前主线任务完成进度为：35/60。”
　一炮双响！
　颜安青看着眼前的小熊猫身体逐渐消失，像是遁入到另一个维度之中，开始思考起了另一个问题。
　主线任务第四环的任务奖励中，除了图片状态与现实同步更新的便捷功能之外，还有一个“解锁生物创造页面”。
　理论来说，借助改图程式，自己一开始就能凭空创造出各种生命体。
　迄今为止，金手指从来没有给过画蛇添足的多余奖励。
　颜安青眉心微蹙，面上浮现出一抹思索之色，脑海之中百转千回，数百种可能性随生随灭。
　肯定是有些思考方向，自己没有考虑到。
　“不能钻进思想的死胡同，先暂且不想这个问题。”
　强迫症发作的颜安青，其实现在就想知道答案，却只能这样安慰自己。
　斩去诸多纷乱思绪，念头一动，灵魂冲进了2号马甲肉身之中。
　眼前的世界，豁然变化！
　主要是不灭之魂状态下的360度无死角视野，重新恢复了正常的状态，少了点全知全能的掌控感。
　白衣白发的少年缓缓睁开双眸，站起身来，唇角挂着一抹淡然的笑意。
　“我对白陨的人物设定不算太偏，除了0号马甲‘天道’的面瘫脸之外，是最容易扮演的角色了。”
　他现在的声音，和用原本身体的时候，有所差别，元气满盈，音调相对较高，相当符合外貌年龄。
　熟悉了一会儿这具身体之后，颜安青用复制黏贴功能，为基地添加了一座生命维持舱。
　生命维持舱这东西，听上去很有科幻色彩，其实并不需要任何黑科技成分，现有技术就能做到。
　只要确保四个方面，就足够了。
　①营养和能量供应。
　②氧支持。
　③代谢废物的排泄渠道。
　④肌体非自主运动辅助系统，避免身体萎缩退化。
　第四条其实是非必须的，通常，会用微弱电流来刺激肌肉反应。
　颜安青复制的生命维持舱，以目前地球的科技发展水准看，差不多算是最顶级的了。
　他脱光衣服，躺进了维持舱里，心神念转，灵体脱离肉身。
　至于说，如何让这具标注为“白陨”的身体，在需要的时间，出现在适合的地方？
　【剪切】功能的基础运用开发，就是配合【粘贴】功能，实现“无视地理与空间距离，瞬时移动”。
　细节方面，虽然有着“近期照片”和“环境角色/物品现实中没有离开照片场景”等限制，但在颜安青看来，办法永远比问题多。
　这些都是小到不能再小的障碍，只要操作妥当，就能轻松越过去。
　在得到张千秋赠送的《上清密藏入静御神剑道真解》前后，颜安青就已经做过了瞬移的测试。
　强行开发出的瞬时移动功能，从天然死物、人工合成产品到植物、灵长类动物、人类……
　从来没有出现过任何差错，也不存在后遗症。
　……
　京城，紫竹院公园。
　这片区域始建于明代，在清朝的时候，乾隆皇帝给它改名叫“紫竹禅院”。
　张千秋不喜欢爱新觉罗・弘历。
　说什么“夷狄入华夏，则华夏之；华夏入夷狄，则夷狄之”，都是那群逆种文人给掌权者故步自封的理由，也是用来骗自己、骗百姓的花活儿，假的很。
　《百家姓》一代代修订，连“仙”、“神”、“魔”、“死”、“生”、“操”、“杀”这种姓氏都有，可谓是包罗万象了。
　赖氏族的“傅”和“罗”姓，回族的“马”姓，鲜卑族的复姓“慕容”，北羌族的“姚”姓，蒙古王族的“金”姓……
　这些姓氏，都是少数民族秉承炎黄血脉和意志，愿意融入华夏大家庭的表现。
　满清当年也搞过姓氏汉化，可谁都知道，那是面子工程，实际上一点效果都没有。
　甚至，清初时期，许多“弃暗投明”的朝臣，因为表现优秀，还被改了满姓。
　张千秋认为起个名字，中间还要加个间隔号，是清朝掌权者当年入主中原后自矜高贵，自我孤立的表现。
　恨乌及屋，因思想顽固而遭到许多人怨恨的张宗师也不怎么愿意来这个被乾隆皇帝改名过的地方。
　售票的小姑娘很懂事，想要主动帮他这个老人家垫付入场费。
　当然，张千秋却断然拒绝了。
　堂堂国术大宗师，八卦斑斓锤传人，哪能随意让别人破费？
　虽然两块钱，按照现在的物价和薪金，也算不上破费就是了……
　无论如何，因为那名热情的售票员，张千秋对这个地方改观了许多。
　抛开固有成见，他发现，这里的确是个山灵水秀之所。
　“灵石草甸，傲竹林立，幽篁百出，翠竿累万……”
　张千秋单手倒负，无视了周围旅客们的目光，吐气开声，评价道：“还算不错。”
　行高于人，必遭众议。
　他几十年前就习惯被人指指点点了，这些视线，浑然不放在心上。
　随意找了一处风水不错、行人较少的地方，张千秋双眸微暝，静心等候。
　只是这心，怎么都静不下来。
　旁边总是有些不懂事的小姑娘、小年轻拿着手机、照相机，咔咔咔地对着他拍个不停，乱人清净。
　这也怨不得别人。
　自己这心境不稳，才是最主要的因素。
　张千秋记得，年幼时看过的话本故事里面，总是有自己最喜闻乐见的桥段。
　世外高人教徒弟的时候，师傅在某个隐秘地点喝酒赏月，等候幸运儿每天恭恭敬敬地定时上门求学。
　可到他这儿，却总感觉哪里不太对劲。
　如果不是出于对颜安青过往信誉的认可，为了国术的崛起，以张千秋的名声、威望、地位，哪里会放下架子，不要面皮，主动过来找一个小年轻？
　“来了。”
　张千秋猛地睁开眼，侧过身，朝东南方向望去。
　一名白发白衣的少年人，正朝自己这边走来。
　没有太多玄之又玄的东西。
　什么心灵感应，什么至诚之道可以先知，都是糊弄外行人的假牙。
　纯粹是听声音听出来的！
　来者的脚步声，和普通人明显不同，显现出牢固的底盘架子。
　张千秋仔细端详了少年一阵，不由得赞叹起来：“好一个国术真种子！”
　“苍天怜悯，合该我华夏国术大兴！”
　心情激荡，他也没顾虑太多，说话显得有些文绉绉的。
　旁边一些没什么眼力价的小年轻们，这会儿窃窃私语，议论起来，说着“拍戏”、“古风”、“民国范儿”、“演技不错”之类的话。
第105章 少年白陨，角色扮演
　眼前的少年人，天庭饱满，身高体长。
　一双灿金色的眸子里，神光湛然，气血也是充盈旺盛。
　作为金瞳者，却大摇大摆在外面晃悠，稍微一比对，张千秋就知道，对方是颜安青介绍的人。
　“你就是白陨？”
　张千秋单手倒负，宗师气度全开，神色严肃，语气中却潜藏温和亲近：“比我想象中的，强出许多。”
　带入另一个新的身份，在认识的人面前表演，换个心理素质差一点的，还真做不来，怕是随时可能笑场。
　女友李婉患病之前，颜安青经常和她一起Pia戏，有些表演基础，扮演各种角色时，至少不会出现感情带入困难的问题。
　将军，大王，仙人，青楼花魁……
　状元郎，婢女，东厂都督，锦衣卫……
　圣女，贵族，神父，封号骑士……
　为了满足女友的爱好，颜安青在这方面下了不少功夫，自己也逐渐体会到了其中的乐趣。
　许多风格各异的角色，他配音时，都能信手拈来。
　来此地之前，也专门为此做了练习和心理准备，这会儿扮演起“白陨”这个角色，简直手到擒来。
　颜安青表情肃然，拱了拱手，学着对方的做派，眼神清澈，语气认真道：“晚辈白陨，见过龙腾山张宗师。”
　既然是带入马甲小号，自然要演的栩栩如生。
　他享受魔改全世界过程中，这种引导、布局、落子的过程。
　幕后黑手也好，台前白手也罢，都只是一个标签。
　每一个都能代表颜安青，却又无法将他完整刻画出来。
　虽然颜安青不会跟人争夺“主演”的位置，大多时候，都在扮演着剧本编译者的角色，但偶尔下场，和有趣的精彩人物互动，也是放松心情，舒缓精神的好方法。
　科研不能一蹴而就，缺乏灵感和天分不行，积累不够，更不行。
　直接从钻木取火时代，飞跃到宇宙殖民时代，可能吗？
　要劳逸结合。
　而在“逸”的过程中，既然披上了小号的马甲，那么……
　一些原本按照自己本身性格，不会去做的动作，不会去说的话，都要做，要说。
　对于其他人而言，做自己想做的事情，吃喝玩乐，就是放松，就是休闲。
　对于颜安青来说，走出自己的舒适区，避免日复一日地重复，才是“逸”。
　探索，发现，尝试新东西。
　思考，革新思维和行为模式。
　颜安青永远在变，可他又永远不变。
　为了愿景而奋斗，却也享受这个过程。
　如果单纯求新求快，那他还不如直接掀了桌子，本体出阵，宣告自己是全能唯一神，暴力碾压全球。
　那样，不到一个星期，颜安青就能把地球改的面目全非。
　这些思维的火花，在瞬中衍生，旋即入灭。
　带着翠竹和草木气息的微风吹来，拂起颜安青额前的半长白发。
　按照起初自己给白陨设定的性格，面上带着让人如沐春风的和煦笑容，语气诚挚地说道：“张宗师，我这人，没什么兴趣爱好，吸烟、喝酒、赌博、女色，一律禁绝，唯独对国术有些好奇，对您可是憧憬已久了。”
　据说，当初屈黎找赵弘蕴院士毛遂自荐的时候，就是自我吹捧，恬不知耻地说自个儿运气好。
　白陨这个角色，既然是以屈黎为模板，自然也是仿照他的做法，溜须拍马的同时，也自吹自擂，戳着张千秋的痒点。
　张宗师倾注心血培养多年的入室弟子应凯，天资不好吗？
　不！
　好的很！
　只是那家伙的兴趣爱好，太广泛了！
　除了毒品没敢碰之外，其他任何能带来精神愉悦的东西，应凯都尝试过。
　不能全神贯注，倾注所有心血，怎么可能在国术上走到颠峰？
　于是，张千秋越看他，越觉得满意。
　虽然一头白发，看起来有点让人揪心，但着实是个好苗子！
　“光说不练，假把式！我现在带你打几趟稚子拳，看你究竟是赵子龙，还是赵括。”
　“注意了！”
　说着话，张千秋也不给多少反应时间，直接一拳捣了过去。
　嘭！
　拳出带风，恍如平地一声惊雷起！
　围观拍照、录像的群众被吓得倒退数步，空开了一片区域。
　几个心理素质稍差的，手机都没拿稳，掉在草坪上。
　颜安青轻描淡写地避开了这一拳。
　“好！好！好！”
　张千秋如同黑玉般的碎发随风飘摇，狂气肆虐：“国术套路万千，归根究底，不过两个方面――护己，杀敌！”
　“你现在是白纸一张，正适合泼墨作画！不用想太多，随意发挥，尽量跟上我的节奏！我要看看你的拳感如何！”
　说着话，张千秋拧腰转胯，劲力运在肩头，沉身撞去。
　颜安青双脚蹬地，于间不容发之际，侧身平移，勉强闪避开来。
　嘭！
　一个双人合抱的老树，被张千秋拦腰撞断，他的右肩上，衣衫瞬间被汗水浸透一片。
　围观群众们尽皆哗然。
　“我去！这是玩真的？想杀人啊！”
　“G？他们戴的不是美瞳？是了！这种力量，速度，我根本看不清他们在做什么！这两个人，都是真正的超凡者！”
　“溜了溜了！听说东瀛那边，有个叫上衫斩月的金瞳者，当街杀人，最后也没被判死刑，这热闹，咱平民一个，不去瞎凑！”
　“胆小鬼！怕死不当接班人！”
　“是呀，这可是大机缘！说不准看这一场搏杀，爷们儿也能气运高涨，变成银瞳者呢！”
　对于围观者们的议论，张千秋充耳不闻。
　一招衔一招，行如风，动如雷。
　每一个动作都充满了力量美感，也极其流畅，行云流水，没有半点凝涩。
　稚子拳，听起来很朴素，并不高端，实际上，这却是龙腾山测试弟子天赋的秘法。
　想在国术上取得不俗造诣，传承、资源、根骨、气血、打法天赋、拳商、拳感，缺一不可！
　传承方面，张千秋可以拍着胸脯，自傲地说一句“龙腾八卦锤华国第一”！
　就像元末明初时期，张三丰有底气说“武当太极冠绝天下”一样。
　实打实的战绩，有什么不敢吹的？
　根骨、气血，以他多年练拳和擂台搏杀经验，多看几眼，就可以断定，眼前这名白发少年是自己从未见过的、超出认知的天才！
　不过腥红之事件之后，许多幸运儿都脱胎换骨，天赋一个比一个好，这并不算是决定性因素。
　他用这稚子拳，给“白陨”喂招，就是想看看，这个据说从海外归来的少年人，打法天赋、拳商和拳感如何。
　打个篮球，都要考验球商，更何况是这种搏杀技艺？
　两人噼里啪啦打了十来分钟之后，张千秋主动后撤一步，目光灼灼地盯着白发少年，面上无悲无喜。
　半响，他忽然叹了口气：“可惜时间太短，不到三个月，地球排位赛就要开始……”
　这就是人之本性了。
　得陇望蜀，明明眼前的少年“白陨”已经超出预期，他却又想着，如果时间更长一点，让自己把这块璞玉雕琢完美，就更好了。
　颜安青完美融入角色，一副谦谦君子的做派，不悲不喜地安慰对方：“播种和收获，本就不在同一季节。未来如何，命运自有安排。”
　听到这话，张千秋正打算说些什么，警笛声却在耳畔响起。
第106章【伪装者】，空间能力！
　这个时候，张千秋才回过神来。
　带着白陨打稚子拳，找拳感、验拳商的时候太过入神，没有顾虑到周围环境。
　周围的草坪一片狼藉，地面上满是两人的脚印，树木、墙壁也都遭受波及，被殃及池鱼。
　一个毁坏公共设施罪，让他俩去趟看守所，完全不成问题。
　验血、查尿、测头发，那是正常操作。
　至于能不能出来，什么时候能出来……
　张千秋看着少年“白陨”金光湛然的双眸，叹了口气。
　听颜安青说，这块璞玉，是海外归来的游子，没有户口和身份证，算是黑户。
　再考虑到上面的华国金瞳者禁止参赛政策……
　看来自己领会错苍天的意思。
　好事多磨。
　只怕老天爷是不想让国术在这次的地球排位赛里大展神威，名扬天下了。
　颜安青靠近张千秋，报了个时间和地点。
　一群全副武装的特警已经包围了过来。
　张千秋眉心紧蹙，担心道：“别冲动！作为金瞳者，你的确很强，但是面对热武器，还不够！不要伤人！也不要有思想包袱！老夫给你作保，没人会伤害你！”
　在他看来，现在的年轻人，都有程度不同的被害妄想症，不晓得是否被外国文化入侵洗脑太多，对华国官方，总是少了那么点信任。
　“放心。”
　颜安青唇角微微上翘，用符合人设的语气说道：“我不做没把握的事情。”
　白陨这个角色，除了基础的性格模板之外，还存在着一重特殊的身份设定――自火星隐藏文明而来的旅者，掌控微虫洞牵跃技术的类人型可交流智慧生命体。
　万一以后有人说，火星不可能存在外星人文明，怎么办？
　很简单。
　反正颜安青反手就能造出一大堆“火星文明存在的证据”砸过去。
　白陨的这个身份设定，未来用得上用不上，是另一回事。
　现在，颜安青说着话，缓缓摊开双手，做出一副不抵抗的姿态，嘴里却缓缓念道：“五。”
　“四。”
　“双手抱头！不要试图进行任何徒劳的反抗！”
　过了两秒，颜安青面上浮现出一抹神秘的笑容，轻笑道：“一。”
　语毕，他的双眼逐渐丧失神采，像是失去了意识。
　他的身体，也在瞬息之间，消失无踪。
　这是颜安青动用了【剪切】和【粘贴】功能配合衍生出的“瞬时移动”能力。
　瞬时移动功能，运用起来有些复杂，因为它存在着限制――
　图片里的存在，无论是死物还是活物，在进行修改的同一时间，现实世界中也必须出存在于图片的场景里。
　瞬移自己的马甲，并不难，灵魂出窍，现场拍摄，现场PS剪切粘贴，置换场景即可。
　想要瞬间移动其他生命体，对于颜安青而言也不算麻烦。
　困难虽然有，但办法却总是更多！
　最简单的方案――开启【剖面构图】功能，在实验体的身体植入电波讯号发射微器官。
　这样，只要实验体的视野中出现任何类似于镜子、水面的东西，或者出现在其他实验体眼中，颜安青就可以通过操作，确认对方的实时位置，更新照片。
　随后，使用【剪切】和【黏贴】功能，就能将对方轻松瞬移到自己定好的位置。
　其实，即便不用剪切，稍微多费点心思，也能做到类似的程度。
　比如说，灵魂脱离肉身，用改图程序将人物照片存档，随后抹去这具身体，等到需要使用的时候，再创造一个新的出来。
　颜安青设计的十三种方案，都能营造出“空间能力者”错觉。
　“白陨”这个马甲，被送回只有自己知道的1号秘密基地“星球观测站”之中，丢进了生命维持舱里。
　而颜安青的灵魂，仍盘桓于紫竹公园上方，静静观察后续事态发展。
　幕后黑手永远都会在案发后留在现场，这是常识，同时也很符合逻辑。
　因为这可以带来巨大的好处――让自己念头通达，精神愉悦。
　“瞬间移动？擦嘞！这也太不科学了吧！”
　“容我点根烟缓一缓……”
　“超凡者跑得快、力量大、反应灵敏，都可以理解。可是这玩弄空间的能力，比掌控水、火、雷电还难解释啊！”
　“看科学家怎么辟谣吧……”
　“和‘华夏金瞳症候群’一样，把公园一封，说咱们是眼花，集体出现幻觉了呗。”
　“不不不，专家们哪有这么弱智的？人家也会与时俱进的呀！”
　“有可能会说什么‘重力褶痕’、‘微虫洞搬运技术’、‘类百慕大三角时空谜团’之类的。”
　张千秋选择配合特警们的工作，并没有受到任何苛责，反倒被恭敬地请去喝茶。
　龙腾山张宗师的名号，早就传遍全球。
　梵迪冈大教皇菲尼克斯之前给了他一个“时停天使”的称号。
　即便张老爷子对这个称号嗤之以鼻，嫌弃的要命，却也无法否认，被冠以天使名号之后，他的名字变得更富话题性。
　张千秋年轻时期，锤遍整个华国武术界无敌手的事迹，也开始逐渐传遍地球。
　同时，也顺带炒了一波他所信奉的道教和国术的热度。
　无论国内外，都隐隐流传着这么一种说法――张千秋在华国神仙们心目中的地位，就相当于教皇菲尼克斯在雅威上帝心中的位置。
　他现在是公认的“气运强盛，位格极高”。
　私下里，外国脑洞大开的网友们，给张千秋起了个东西风格融合的称号……
　“天庭教宗”。
　东方天庭，西方天堂。
　一个教宗，一个教皇。
　彼此呼应，念起来也勉强算顺口，只是总让人感觉有些别扭。
　华国网民们一直不承认这个称号，总是以“大宗师”来称呼张千秋。
　这是科学的时代，也是迷信的时代。
　待来日，究竟是研究者们利用科学思维、理论和智慧，解析出神o仙人的一切秘密，将他们视作“类人生命研究素材”，还是与之相反，因为种种神迹，对追求真理、探索未知的信念崩塌？
　竞争！
　冲突！
　矛盾！
　思维交锋，智慧的精粹也随之涌现。
　个体，国家，人种，信仰……
　颜安青对地球的魔改，才刚刚踏出第一步。
　而全世界，已然风云激荡，变幻无常！
　思想的浪潮，正在酝酿。
　信念的火焰，也开始熊熊燃烧。
　半个小时后，一名国字脸中年男子赶到现场。
　“白陨？名字有点古怪啊……”
　做了一番勘测之后，他用自己才能听到的声音，低语道：“这已经是第二个了……”
　……
　华国，赵府井地下，官方秘密基地深处。
　“算上之前的实验体，白陨是第二名被发现的、‘拥有空间能力’的地球人。”
　颜安青的灵体偏着头，注意力集中在自己的身体上。
　等了一会儿，没有收到成就获取消息。
　“所以说，还是要凑成整数7的倍数，才能得到成就？”
　“本体加上六个马甲，不晓得算不算？”
　之前开发“瞬时移动”功能的时候，颜安青用过石头、塑料、植物、黑猩猩和人类做实验。
　唯一被发现的，就是那个名叫“米格尔”的巴西人类实验体了。
　米格尔在颜安青的意识数据库里的评价非常低，是【劣】级。
　圣，枭，豪，英，庸，劣。
　此人属于最低档次。
　他没有工作，没有学历，没有技能，没有生活动力，甚至没有父母给他啃老。
　米格尔每个月就靠着社会最低保障金混日子。
　偶尔出门逛街散步的时候，米格尔手里会举着个牌子，上面写着“我很饿，需要一些雷亚尔买汉堡或者黑豆饭”，看有没有好心的路人怜悯他，增加点收益。
　简而言之，这是个脑子里没有“劳动创造收获”概念的、好吃懒做的家伙。
　米格尔身上唯一的优点，大约只有“善良”了。
　至少在乞讨的时候，他不会像大多数同行一样，死缠烂打，强迫路人付钱，也不会仗着自己的土著身份，欺负国外的旅游者。
　不伤害别人，是米格尔的底线。
　当然，他的优点，颜安青是不知道的。
　之所以选择这么个实验体，仅仅是因为此人的社会地位比较适合罢了。
　当米格尔表现出“空间能力者”的假象之后，就被巴西官方迅速控制起来。
　围绕着“米格尔瞬间移动能力”的研究，迅速展开。
　研究不出什么结果，是必然的。
　毕竟，颜安青目前的魔改进度还没有到那种程度，空间能力也只有他能用，算是对金手指新功能的开发。
　实验体米格尔每周被抽点血尿毛发样本，就能好吃好喝，被当成大爷一样供奉起来，也乐在其中。
　对于这些后续，颜安青没有过多关注，只是给米格尔复制了一点无极细胞过去，当做辛苦费。
　灵魂钻入自己的身体之中，缓缓睁开双眼，又很快回归到往常的状态。
　马甲2号白陨，只是自己扮演的一个角色而已。
　所谓扮演，是精气神的演绎。
　要入戏，也要能走出来。
　“每次扮演之后，都要反复提醒自己这一点。”
　颜安青这样想着，在意识数据库的备忘录里添上了这么一段话：【劳逸结合，放松归放松，也要尽量避免可能出现的负面影响，哪怕这个概率再怎么微乎其微，也须时刻留心。】
　这个时候，视野边缘出现了小熊猫的身影。
　它手里拎着根紫竹，吧唧吧唧地嚼着，慢悠悠地晃荡到视野正中心，脚下一晃，在“空气墙”上摔了个屁股墩儿。
　圆头圆脑的黑白团子丢下紫竹，气鼓鼓地吹起了文字泡泡。
　“恭喜玩家获取成就――【伪装者】。”
第107章 新研究，谜团重重
　“恭喜玩家获取成就――【伪装者】。”
　“你扮演另一名角色，以虚假身份，成功骗过所有人，并且留下了关于‘空间能力者’的团团疑云。”
　“专项调查人员自主思考所推理出的结论，其实是你刻意引导的结果。”
　“当前主线任务完成进度：36/60。”
　颜安青开着名为白陨的小号出去落下一枚棋子，是为了即将到来的地球排位赛，也是为了未来长线发展布局，并没有想着立刻就有收益。
　现在就有了新成就入账，心情相当不错。
　不过任何事情都像硬币，存在着正反两面。
　“必须承认，这是一次不错的成就获取尝试，却也有隐患。”
　颜安青这样自我警醒着。
　自己灵魂强度虽高，却并没有掌握远距离传导意识信号的技术和技能，同时也匮乏多线操纵的技巧，无法同时使用多个马甲。
　甚至，在操纵小号的时候，本体这边，也必然处于休眠状态。
　哪怕颜安青控制的再好，一年两年，不会有人怀疑，五年、十年、二十年呢？
　演戏就演全套。
　虽然无所畏惧，但能不留下BUG是最好。
　“接下来，要把更多精力投入到研究里去。”
　颜安青算了算时间，距离美利坚那边的地球排位赛，还剩两个多月。
　想要截胡，就得做好充分而全面的准备。
　光靠金手指莽，无法钩织出自己想看见的局面，魔改全世界计划也将会出现一环致命漏洞。
　这就要求自己必须赶在地球排位赛开幕之前，完成两个研究项目。
　好消息是，其中一项，因为有充足的实验体和研究样本，目前已经开始逐渐收尾了。
　……
　沧皓科，数据分析室。
　一群白发苍苍的老者，正目光灼灼地盯着显示屏。
　分屏荧幕上，各种画面让人看的眼花缭乱。
　刘师钧院士摘下老花镜，揉了揉发酸的眼睛，陷入沉思之中。
　上次被自己培养出的白眼狼黄召岚算计了一次，差点一失足成千古恨。
　虽然他的内心坚持认为，像屈黎和颜安青这种级别的人才，不会因为打击而轻易消沉，但万一当初黄召岚的阴谋成功了呢？
　两名天才，因为自己这把老骨头的掺和而相互仇视，从良性竞争变成恶意斗争，陷入彼此算计的死循环，所有精力都消耗在内斗上……
　那样，他刘师钧就成了国家的罪人。
　越是思考，越是感到后怕。
　黄召岚那个白眼狼，前段时间在实验室意外死亡，的确存有疑点。
　颜安青和屈黎这两位，都有作案动机和嫌疑，同时也具备神不知鬼不觉玩死黄召岚的能力，性格方面也都和“逆来顺受”绝缘。
　“为了黄召岚那种心怀鬼蜮的魑魅魍魉，去追责两个可能为社会进步、时代发展做突出贡献的天才研究员？”
　“哪怕是内察科那边，把法律视作高于一切的钱无算，也不会这么做。”
　“大局为重……难怪钱无算最近总是说这个词，原来他早就意识到问题了。”
　“现在这个时代，像颜安青这种有本事、有才能的人，就是大局！”
　刘师钧摇了摇头，将这些纷乱思绪抛诸脑后。
　他戴上老花镜，心中暗骂了自己两句：“就你聪明！你能想到的问题，别人会想不到？”
　退一万步讲，无论真凶是屈黎还是颜安青，都不重要。
　以这两人的本事和风格，不会留下任何蛛丝马迹，授人把柄。
　因为当初黄召岚闹出的那件事，刘师钧面上无光了好久，若非对于科学和真理的执念，他早就灰溜溜地飞回魔都了。
　出于补偿心理，前段时间，颜安青来找他请教关于脑波、神经、意识方面的问题，他都倾囊相授，没有半点保留和藏私。
　甚至，刘师钧还将自己的一些私货和灵感，也都分享出来。
　心路历程无需赘言，总之，他这么做了。
　颜安青没有得理不饶人，能主动求教，就是递橄榄枝的信号。
　他一个老头子，哪里不会顺着下台阶？
　两人之间的小故事，在圈子里，也被传成一段佳话。
　耳畔响起了老伙计们的议论声。
　“掌控了瞬间移动能力的人类……”
　“这究竟是什么原理？”
　“能够运用于无防护生命个体的虫洞搬运技术？”
　“卫星网络显示，这个叫米格尔的巴西人，十分钟之内，跨越整个太平洋，完成了一次从巴西到我国湾省的来回穿梭……”
　听到这里，刘师钧张了张嘴，正想要开口说话，耳畔却响起了中气十足的浑厚声音。
　“那个叫白陨的年轻人呢？”
　发话的是李严黄。
　他一双金光灿然的双眸之中，酝酿着些许不满：“这小子的普通话，比谁都标准，他跟老张在紫竹公园的视频录像，我看过上百次，谈吐言行，明显是对华国有文化认同感的。”
　“所以，他跑什么？担心被抓起来，解剖切片了？”
　“宣和科和廉贞科那边的宣传工作，不太到位啊……”
　刘师钧眼观鼻鼻观心。
　他可不是什么超凡者，体内半个无极细胞都没有，跟倔脾气的老李吵起来，十有八九要被吼的头皮发麻，高血压发作，当场晕厥过去。
　李严黄的声音显得十分苍老，面上显出消沉之色，却声如洪钟：“如果这个能力，落在我身上，哪怕让我死在试验台上，我也甘之如饴！”
　“能够解析出这个空间穿梭技术，普及开来，咱们直接就能越过勘察、探索阶段，大步进入星际开发时代！”
　站在他身边的赵弘蕴院士笑呵呵地接下了话茬：“不要随便用大义压人，对于年轻人，我们要引导，不能苛责。”
　这个时候，操纵着按键面板的一位工作人员小心翼翼地开口发话道：“米格尔被巴西政府秘密保护起来了，只能勉强确认他所处位置的大概范围，至于那个白陨……完全找不到！”
　另一名看样子才工作没几年的年轻人也点了点头，表示附议：“瞬间移动能力，简直就是作弊！”
　“白陨这个人，突破了我们所有的监控防线，就好像直接人间蒸发了一样，獬豸系统根本无法找到他的存在！”
　赵院士笑呵呵的，像一尊弥勒佛，出声安慰道：“这个白姓的小子，本来就没有任何国家的国籍，是黑户，属于‘不存在的人’。”
　“这种人很多，大部分是喜欢接私活的国际小雇佣兵团成员，找不到也很正常。尽力而为就好了。”
　嘟嘟……
　手机忽然震动起来，刘师钧院士打开一看。
　又是颜安青发来的新问题。
　他认真审了会儿题，情不自禁地咂咂嘴：“脑波、神经、意识……”
　“小家伙究竟到底打算做什么？”
　“这段时间，他问的问题，一个比一个深，学习进度快的吓人。”
　“也不晓得我这把老骨头，还能帮衬他多久。”
　刘院士叹了口气，走到房间角落，在线解答释疑起来。
第108章 成果，梦魇药剂
　个人秘密基地中。
　颜安青的灵魂驾驶着名为“白陨”的身体，手指如同攒花蝴蝶一般，操纵着编号为“庚一”的计算机。
　与这台器械连接的，是单独隔离出来的化学反应区域，里面装满瓶瓶罐罐。
　红、黑、蓝、紫四色液体、烟云缭绕。
　无数次的失败之后，颜安青终于得到了一份全新的样品。
　盛放在玻璃试管中的药剂，呈现出深蓝色泽，其中偶尔闪烁着点点星光，仿佛倒映着银河缩影，氤氲着化学的力量。
　看着这瓶深蓝药剂，颜安青叹了口气。
　计划列表里，这样写着：
　①梦魇药剂。
　②表层意识屏蔽装置。
　③生命体复制实验。
　……
　当前版本的计划列表中，优先级从高到低，待研究项目一共排到19。
　前两项，都是截胡地球排位赛的必须品。
　所谓的“梦魇药剂”，实质上，是类似于“废柴杀手催化剂”的衍生产品，对体内具有无极细胞的生命体效果极佳。
　它的最终目标功效，是让人陷入到宛如真实的梦境之中。
　手里的这一管蓝色药液，已经是第三十九个版本了。
　遭遇失败，重振旗鼓，汲取经验……
　一次又一次。
　颜安青目光灼灼地看着手里的药剂，认真端详了一会儿，仰起头，一饮而尽。
　获取不灭之魂奖励之后，肉身的健康与安全状态，已经不再是最优先级最高的注意事项了。
　哪怕这具名为“白陨”的身体灰飞烟灭，眨眼之间，颜安青又能创造一个出来。
　原地盘坐，屏息凝神，收摄思绪，静静等候。
　这次，为了减少变量对实验结果的影响，颜安青没有使用地西泮、唑吡坦、佐匹克隆、拉米替隆等镇静催眠药品辅助入梦。
　十秒，二十秒，三十秒……
　一分钟，两分钟，三分钟……
　成功入眠！
　当颜安青再次“睁开眼”的时候，已经出现在了一个光怪陆离的地方。
　天空之上，漆黑的太阳普照万物。
　不远处的暗红色岩浆湖里，炽热的熔融泡破裂，释放出硫磺的味道。
　炽热的湖泊中心，一轮弯月时沉时浮。
　左手边，两只戴着眼镜、穿着学士服的史莱姆，正在边给石头浇水，边记录数据，似乎期盼着它们开花结果。
　右手边，一条双眸猩红的龙类生物，似乎正在沉眠，周身散发着邪逸的气息。
　融化的翡翠和琥珀，汇聚在天空之中，如同滋生满溢着赤绿双色藻类的瀑布，飞流直下。
　这是梦境！
　颜安青心里很清楚这一点，可周围的一切，都显得那么真实。
　穿着学者服的史莱姆，捏起来Q弹无比，触感极佳。
　手伸进岩浆湖里，很快就被高温化作焦炭，剧烈的痛楚袭上心头。
　摸了摸恶龙的脑袋，于是对方张开口，喷出龙息，白炽的烈焰缭绕周身。
　唰！
　眼前情景再次变幻。
　颜安青发现自己回到了翡翠琥珀的瀑布源头，泡在“玉之泉”里。
　浑身暖洋洋的，十分舒服。
　“玉石的熔点一般在1600到1800摄氏度之间。”
　“如果这一切都符合现实的物理规则，泡在这里面，和自杀没什么区别。”
　“梦境里面，果然是什么都可以实现的……”
　“物理定律、法则法则，都能够彻底扭曲。”
　颜安青从玉之泉里爬出来，发现自己在梦境里的身体又恢复了完好无损的状态。
　一点点探索着自己潜意识所构筑出的梦境，收集着各项数据，同时记录着时间。
　六个小时之后……
　梦境破碎！
　现实中。
　颜安青身体睁开双眼，看了眼监控记录。
　通过心率、呼吸频率和脑波的变化来看，自己是在闭上双眼后，四分零二十五秒的时候入梦的。
　梦中六小时，现实中，只过去了一点二个小时而已，也就是说，相当于5倍的时间扭曲感。
　心脏负荷检查，全身核磁共振，肌电图，全血细胞计数，葡萄糖基线，腹腔镜检查……
　对这具身体进行了全方位的检查之后，颜安青调动出意识库的记事图片，快速添加上一连串的文字备注。
　“在梦魇药剂所塑造的真实梦境中，嗅觉、味觉、听觉、触觉、痛觉，都极度贴近现实世界。”
　“初次测试，时间扭曲感为5倍效果。”
　“心脏、肾脏、肝脏出现了不同程度的衰竭。”
　“尤其是肝脏，出现了近乎难以逆转的器质性病变，第40次测试时，梦魇药剂浓度保持不变，降低剂量。”
　……
　赵府井，官方秘密基地深处。
　刘师钧院士又摸出了手机，戴上老花镜，用一指禅慢悠悠地扣字。
　旁边的罗嘉世，眼角微微抽搐起来。
　经过一段时间的合作，他对屈黎的印象相当不错，也曾经期待过，被那位能被屈黎视作宿敌的颜安青，究竟是何方神圣？
　可当颜安青开始影响到罗嘉世生活的时候，他的美好幻想迅速破灭。
　本来，刘院士处于补偿心理，答应给颜安青讲解神经和精神方面的难题，这事也算一段佳话。
　可后来呢？
　颜安青那个脸皮比城墙还厚的家伙，脑子里就像根本没有羞愧这个概念似的，一个问题接一个问题往外冒，难度也逐日递增。
　到现在，已经不能称之为求教了。
　这厮问的许多问题，在学术圈子里都是未知的谜团，不做实验，哪来的数据和结论？
　于是屈黎、罗嘉世都被刘院士“请”过来，成为了辅助颜安青研究工作的打工仔。
　心里有一万个槽要吐，表面上还不得不装出一副甘之如饴的样子。
　“这种家伙，长这么大，还真没见过。”
　罗嘉世叹了口气，从小接受的教育让他无法找到合适的形容词来描述自己对颜安青的感官。
　毕竟他也不是什么文科生。
　想了想，罗嘉世掏出补水喷雾，朝自己脸上喷了几下。
　这段时间的研究任务，比之前额外多出了一倍，更需要关注一下仪表方面的问题了。
　他拍着脸，视线却落在不远处专注做着实验的屈黎身上。
　这厮真不知道，他在给自家“宿敌”当打工仔？
　答案必然是否定的。
　屈黎究竟在想什么？
　似乎感受到了罗嘉世的目光，屈黎抬起头，脸上露出疲惫的微笑，银光闪烁的双眸，却亮到让人心中发颤。
　一个眼神，让罗嘉世觉得，自己对屈黎这个人的理解，似乎更深了一点。
　每时每刻都全力以赴，不放过任何提升自我的机会。
　至于研究成果是否属于自己，对自己的目标是否有帮助……
　在屈黎看来，这并不是什么值得深思的问题。
　“可怕的家伙……”
　罗嘉世摇了摇头，不禁想到――被这种人视作强敌的颜安青，这会又在做什么呢？
第109章 虚拟游戏，未来科研
　距离完全版梦魇药剂研究成功已经过去三天时间。
　不同个体对这种药剂的承受能力和抗性，都存在着差异性。
　颜安青抽取了目前地球上所有金瞳者和银瞳者的照片资料，配合【放大】、【剖面构图】和【能量视觉】功能，在量子电脑的辅助下，眨眼间就能计算出每个人合适的用药量。
　还剩2个月，美利坚所举办的地球排位赛就要展开，随着时间的推移，每一名金瞳者、银眸者，都会有所提升。
　没有人会止步不前。
　到时候再把临时参数输入之后，就可以得到对应的数字。
　“药剂的效果已经达到了最低标准需求。”
　“接下来的课题――定向诱导梦境塑造。”
　真实梦境很有意思，问题在于，如何将它利用起来？
　让每一名梦魇药剂使用者，都进入到颜安青想要让他们抵达的真实梦境。
　这样，准备工作才算完整。
　“心理暗示？变数太多，不可靠。”
　颜安青眉梢微挑，面上浮现出一抹思考之色，额前的银发随风飘摇。
　使用不同身体的时候，因为物理条件不同，大脑皮层褶皱结构、激素分泌都存在细微差异，思考时所产生的灵感也会有轻微区别。
　马甲2号白陨，给自己带来的收获，至此已经远远超出了预计。
　脑海之中灵光一闪，颜安青瞳孔之中的氤氲着灿然金光：“通过神经和脑波操纵，输入图像、声音和文字，辅助构建梦境世界，更加稳妥一些。”
　“果然，世界上许多东西，彼此之间都有着暗合的地方。”
　“借助刘院士的指导和海量的知识积累，着手研究序列2项目的‘表层意识屏蔽装置’时，这一重的技术难关，其实已经都处理的差不多了。”
　脑波，神经连锲，微电流……
　表层意识屏蔽，附加信息输入，构筑真实梦境……
　这段时间努力研究做出的种种成果，在这一刻，终于串联起来。
　灵感正在疯狂涌现。
　颜安青唇角微微上扬，笑意在眼里化开。
　原本，自己只是打算瞒天过海，欺骗世界。
　在没办法创造出位阶太高的生命体之前，让地球人类先入为主，以为神魔仙妖真实存在。
　然后，再一步步魔改出种种神话生物，让所有编制的谎言，都变成真实不虚的存在。
　可攻克了大部分技术关隘之后，颜安青又产生了一个大胆的想法。
　或许自己可以制造出真正意义上的“虚拟现实世界”，人类的第二世界。
　而不仅仅只是一个梦境世界。
　未来，在如同游戏般梦幻的第二世界里，那些独占鳌头的、闪烁着人性光辉的、自己看着顺眼的“玩家”，都可以通过魔改，在现实中赋予他们种种能力，令这些人突破原本社会阶级，完成愿望和理想。
　这是个有趣的想法，执行起来，却必然不会如同想象中的一样轻松。
　不是光做个梦境世界潜入舱，就能够让地球直接进入新版本。
　社会构成、人类普世价值观念……
　国家生产力、舆论导向……
　方方面面的问题，都必须要考虑周全。
　至少，在超凡者数量达到三千五百万人次之前，这个计划只能被存留在记忆库的备忘录里，最多进行几次小范围的“封闭测试”和“内部测试”。
　所谓的超凡者，涵盖了享受特殊魔改套餐的幸运儿、金瞳者、银瞳者和隐型适格者。
　三千五百万人，听起来很多，其实连地球人口的0.5%都不到。
　颜安青不断完善的规划流程中，那个阶段，是魔改世界的第三步。
　“进展良好。”
　稍加思忖，颜安青站在旁观视角，给了自己这段时间综合表现一个客观评价。
　梦魇药剂也好，表层意识屏蔽也罢，光靠自身努力，恐怕需要的时间，至少还得延长三倍。
　刘师钧院士手里掌控的研究力量，提供了巨大的帮助。
　除此以外，就是第三环任务奖励“不灭之魂”的影响了。
　精神的充盈饱满，对大脑也起到了良好的正面效果，自己这段时间的记忆力、思维运转速度、理解能力，都大幅度提升。
　不如此，也无法快速消化吸收刘院士几十年积累归下的智慧结晶。
　与此同时，因为自身就能做到灵魂出窍，颜安青对于精神和神经联系的理解，比任何人都要深。
　天时，地利，人和。
　诸多因素叠加，才做出这般成果。
　接下来，就是不断调试、优化梦魇药剂，制作出画风合适的“表层意识屏蔽装置”。
　静静等到两个月之后，地球排位赛开启，世界各国风云聚会……
　且看各家手段如何！
　…………
　华国，魔都。
　演极科秘密基地之中。
　一名用绷带将自己大半张脸缠到严严实实的怪人坐在电脑前。
　他身形瘦削高挑，只露出一双金光湛然的双眸。
　情商低下的他，来演极科数月时间，愣是一个朋友都没交到，反倒是得罪了不少同僚，被人彻底孤立起来。
　此人正是颜安青的发小――谢哲。
　孤立无援的谢哲，对自己的处境没有半点感觉，甚至因为近期很少被人烦而感到清净愉悦。
　他有气无力地躺在靠椅上，用两根手指按在pageup和pagedown按钮上，快速翻动着网页。
　作为一名金瞳者，第一批拥有无极细胞的先驱者，谢哲能把自己折腾到这种程度，也算是一种才能了。
　在半个月前，他试图制造一个X射线轴向分层造影扫描仪，用来观察金瞳者和普通人内脏区别的时候，不留心烧伤了自己。
　没错。
　谢哲观察对比普通人的参照物，就是他自己。
　至于说，明明作为国家一级研究员，各种物资、素材、试验器械都应有尽有，不可能因为人缘差就被卡申请，为什么还要做这种画蛇添足的事情……
　这厮早在12岁的时候，将光学显微镜赠送给颜安青后，就只相信自己动手参与制作过程的研究器械了。
　现在，他总算是明白――理论上的天赋和动手能力，并不能划等号。
　他有气无力地翻动着网页，浏览着一个置顶热帖。
　《为什么夏宁大学黑白无常事件中，两位阴差会用小篆留字？大胆猜想！》
第110章 科学之敌，儒家旧事
　因为唯一好友曾经当过一段时间作者，谢哲对这些看似荒诞不羁的言论也十分感兴趣。
　他没有立刻关闭网页，而是一条条往下翻。
　“或者说，始皇帝其实没死，而是越过某个凡人看不见的壁垒，成仙作祖了？”
　“有可能啊……嬴政怕是逆天成功，进了地府之后，旌旗十万斩阎罗，统一了九幽阴曹……”
　“可笑！如果秦始皇像你们吹嘘的那样，为什么秦朝会二世而亡？以他的性格，会选择冷眼旁观，任由后人唾骂自己暴虐，一口一个‘暴秦’？”
　“当然是因为阴阳相隔啊！腥红之月前，是末法时代，超凡不显，神仙妖魔都无法降临人间，所以……嗯……你懂得。”
　“我不懂，我是个坚定的唯物主义者，不能用科学解释的现象，都不存在！都是骗人的谎言！”
　看到这里，谢哲忍不住了。
　他想到了大约在十三年五个月零两天之前的夜里十一点左右，自己在某本书上看到的一个故事。
　在那个故事里，孔夫子因为政治倾向缘故，上任鲁国大司寇后，刚满七天，就把少正卯杀死在东观之下，并且泼上脏水，说此人“心达而险、行辟而坚、言伪而辩、记丑而博、顺非而泽”。
　孔丘认为，少正卯此人，有蛊惑百姓造反的能力。所以，这人在未来，也必然会这么做，开创了“莫须有之罪”的先河。
　少正卯在临死之前，却狂笑着回应他：“你杀的不是我，而是你心中的‘儒’。”
　“我死后，我的徒子徒孙们，会披上你的儒皮，戴着你的儒冠，行朱杨之学说，坏你根基，篡改你的言论，扭曲你留在竹简上的文字。”
　“他们会学着你杀我时所用的手段，去肆无忌惮地诛杀这片大地上所有的仁人志士，屠绝菁英，留下糟粕，让儒家遗臭万年！”
　所谓朱杨之学，也是诸子百家中的一个学说，这个学说的核心是什么呢？
　极端的自私自利！
　“拔一毛而利天下，不为也。”
　哪怕从自己身上拔下一毛，能全世界所有人都吃饱、穿暖、活的幸福，朱杨学子们也认为，这事儿绝不能做。
　天下人，与吾何干？管好自己就够了。
　能力越大，责任越大？
　朱杨学者们认为，这事儿不靠谱。
　放在二十一世纪，很多人觉得朱杨学说无可厚非，甚至批判这个学派的，大多是些玩道德绑架的伪君子。
　毕竟人可以用较高的道德水准约束自己，却不能强求别人也这么做，只能潜移默化、徐徐引导。
　而在春秋战国时期，朱杨学说却是最大的歪理邪说，被全天下唾弃的存在。
　在那个故事中，孔夫子听了这话，怒发冲冠，不仅杀死了少正卯，而且还“戮于两观之下，暴尸于朝三日”，把对方恨到骨子里去了。
　当然，类似的故事，也有其他版本。
　比如：佛陀与恶鬼之王的对话版，通天教主与达摩的对话版……
　谢哲还是觉得孔子与少正卯这个版本的故事最有趣，也最经典，甚至暗合历史轨迹，勉强能够达到逻辑自洽。
　当初在京城的时候，谢哲总是在屈黎面前自称“科学神教教主”，也是结合自嘲和讥讽怪诞社会现象的专用词汇，用来表达自身的不满。
　科学好，科学棒，科学万能。
　“所有事情都可以用科学解释，科学暂时无法解释的事情，就不存在。”
　在世界各国，持有这种想法的人为数不少。
　实际上，这种观念，反倒是阻挠科技进展的罪魁祸首！
　思想上的故步自封，将会扼杀所进步的动力。
　幸运的是，腥红之月后，科学暂时无法解释，却都真实存在的超自然现象，一个个出现。
　人们不再盲目将科学视作万金油，于是科学开始逐渐回归纯净的本质。
　谢哲眸中金光闪烁，手指按在键盘上，噼里啪啦敲打起来。
　五秒之后，这个楼层下面立刻又多出了一个帖子。
　用户――哲蟹：“科学是认识世界、改造世界的方法理论，是一种理性的思维模式。”
　“你们将这两个字神化，嘴里说着‘信仰科学’，实际言行却又让科学成为了新时代的迷信，才是对科学最大的侮辱。”
　回完这个楼层之后，谢哲以每三秒一次的频率按动着F5刷新按钮。
　后续顶帖很快出现。
　“正史上没有半个字提到过神仙鬼怪这些东西，你们就自我满足，自我高潮吧！”
　“史书可信？你们这些研究历史的，比外行人更清楚吧？历史就是任由胜利者打扮的小姑娘。”
　“楼上老哥说的对。”
　谢哲继续往下翻，却忽然发现话题就此中断，楼层里的议论被带偏到了另外的方向。
　“郭欺霜女神怎么可能谋财害命？就为了一张破双色球彩票？这也太LOW了吧！仔细想想，这根本不合理！一定是有人想洗白周韵那个娘炮，刻意抹黑我霜霜女神！霜霜粉们都复制这段话，转发起来！让全世界看到我们的力量！”
　“一粉顶十黑。其实郭欺霜做的事，一点都不LOW啊！越是细想，越是觉得这女人城府深的可怕……”
　“为了跳过原始资本积累环节，她果断动手弄死自家闺蜜，抢了机缘，真是狠辣到极点！想想吧！她犯罪的时候，年纪才多大？幸好周韵为民除害了！”
　谢哲现在已经知道，当初黑白无常事件的主人翁周韵，就是颜安青书友群里的成员。
　不过他对这件事没什么兴趣，于是关掉网页，打开了科技前沿新闻站，看看各国的同行们，有没有做出让人耳目一新的成果。
　点开官网，首页头条被一行猩红的文字所遮蔽。
　《诺奖颁布典礼遇恐怖分子袭击，现场科学家皆惨遭绑票》。
　谢哲有点想吐槽UC震惊部的小编是不是跳槽了，却还是没忍住点了进去。
　（有人对佛陀与恶鬼之王的对话版，通天教主与达摩的对话版感兴趣吗？发在书评区就OK了，任何参与者都会加精。写的好的，作者会在询问之后，放进作品相关里哦！第一视角可以随便选个自己喜欢的角色，本书的设定里会看小说的人都行。比如：颜安青、张晓月、马燃、喵喵、谢哲、周韵、林傲龙……）
第111章 毒奶王，秩序粉碎者
　诺贝尔各大奖项一般提名在9月份，颁奖则在12月，仪式在斯德哥尔摩和奥斯陆分别举行。
　然而……
　这两个地方，同时出现了从未有过的问题。
　决定参与诺贝尔颁奖仪式的科学家们，全部落网，惨遭劫掠，被一网打尽。
　通过看现场视频录像，谢哲发现了一些问题。
　犯罪分子似乎早已为这次事件做好了充分的准备工作。
　他们买通了部分安保人员，枪林弹雨狂扫过去，干掉所有反抗者，立刻就控制了现场。
　抓走在场的科学家们之后，明显受贿的部分安保人员，也被全部灭口，一个不留。
　有组织，有纪律。
　双线操作，绝不拖泥带水。
　不像是谋财而害命和报复社会的铁憨憨。
　发生这件事情之前，没有人想过它会发生。
　这可是诺贝尔啊！
　世界上最大的荣誉之一了！
　获得诺贝尔奖，就和奥林匹克运动会上摘取桂冠一样，无论是哪个国家，都认作荣耀。
　然而……
　人们忘却了它的本质。
　它只是瑞典炸药军火商阿尔弗雷德・诺贝尔用遗嘱将财产分割的财产，经过时代演变，所转变成的公益基金会。
　甚至不是由官方主导的，只能称之为民间组织。
　军事防御力量，自然是其漏洞所在。
　颁奖典礼当天，奔赴斯德哥尔摩和奥斯陆的领奖者们，无论是搞文学的、物理的、经济的、生物的还是化学的，都被恐怖分子全部劫走。
　这次事件无论结果如何，诺奖声望，都将一落千丈。
　……
　华国，赵府井，官方秘密基地深处。
　颜安青发现自己三个月前发的微博，现在又被人翻了出来，甚至还上了热搜榜。
　热搜话题TOP1：颜神之奶。
　热搜话题TOP3：大预言家颜安青。
　排第二的，是“紫竹公园惊现空间能力者”。
　颜安青看了看首页推送的文章，大部分相关内容，下面都有在讨论这三条。
　随手点开一个教人如何烘焙半熟芝士的文章分享，下面却都在讨论无关话题。
　“紫竹公园那件事，真的假的啊？听专家说，是集体幻觉？”
　“放屁！老子当时就在场，亲眼见到的！龙腾山大宗师张千秋和那个白发小哥打的天昏地暗，日月无光，乾坤变色，山河颠倒！那气势，简直让人无法呼吸，我差点就被殃及池鱼，跪在现场了！”
　“……就是因为像你这种满嘴跑火车的人多了，大家才不相信这件事【狗头.jpg】”
　“瞬间移动怎么想都不可能吧？话说，现在不应该@一下诺贝尔那些机构组织吗？”
　“颜安青：诺贝尔是世界上最著名、最公正的奖项，‘只要不遭遇意外事件’（红色字体），未来必然会越办越好。”
　“只要不遭遇意外事件……颜神这话，很有深意啊……”
　“你俩完了！等着被查水表吧！”
　“一口毒奶，硬是奶死了诺贝尔评议会。”
　“这嘴……开过光啊！”
　“@颜安青，大佬把后面这句话复制黏贴一下可好？――‘美利坚是世界上最强大的国家，只要不遭遇意外事件，未来必然会持续称霸全球，甚至征服星辰大海。’”
　“卧槽！还有这种操作？求颜神帮忙复制一下这句话――‘窦秋澜这次期末考试跟以前一样，只要不遭遇意外事件，肯定进不了全班前三名！’”
　“@颜神――不出意外，金器桥这个月必然无法找到女朋友！”
　下面的留言，就被“@颜神，不出意外”格式刷屏了。
　对于这些玩梗玩到飞起的沙雕言论，颜安青看过后，只是淡然一笑，一一点赞，却并未选择参与议论。
　快速点击鼠标，转跳到诺贝尔遭劫事件现场视频录像页面中。
　颜安青正打算看这个视频，视野边缘忽然崩出了小熊猫客服的身影。
　这个肉嘟嘟的黑白团子今天精神不错，蹦Q到视野正中间，小圆脸上似乎还带着笑容。
　它在原地蹦了两下，活动了一会儿筋骨之后，吹起了文字气泡。
　“恭喜玩家获取成就――【一人立教】。”
　“一个以‘不出意外’为纲领，名称为‘颜神教’的教派成立了。”
　“无数网民奉你为教主。”
　“同时作为神o和神明代言人的你，一人立教。”
　“当前主线任务完成进度为：37/60。”
　这个奇葩新成就的获取，算是意外之喜。
　颜安青也因此对那群绑匪产生了兴趣。
　世间事，无非名与利。
　绑架诺贝尔获奖得主，绝对只有昭著臭名。
　哪怕是恐怖分子，除非组织理念较为非主流的那种，宣扬“科学毁灭论”的奇葩，一般都不会做这种事。
　那么，就是为利益了。
　颜安青点开视频，从头到尾详细看了一遍。
　参与绑票的劫匪们，显然训练有素。
　蒙面遮脸，变声器，灭口，消除痕迹，提前规划好的多条撤退路线……
　规划看上去相当不错，颜安青花了看过一次视频后，只找到了四个漏洞。
　这些漏洞可能导致的隐患和失败，因为绑匪们运气不错，直接避开了。
　颜安青不是全知全能者，无法知道每个人的心里想法，却有更简单粗暴的方法。
　从视频中截下一个角色的照片，开启【剖面构图】功能，为对方植入电波讯号发射微器官。
　这样，只要对方的视野中出现任何类似于镜面的东西，颜安青就有了操作空间。
　确认对方的实时位置，更出最新照片，通过【剪切】和【黏贴】功能，就能将对方瞬移到自己定好的位置。
　可惜“物理读心术装置”，现在的开发完成度还不够高，否则就更轻松了。
　……
　莫洛哥是一个位于非洲西北端的国家。
　它东接阿尔及利亚，南部为撒哈拉沙漠，西濒浩瀚的大西洋，北隔直布罗陀海峡与西班牙相望。
　这个国度，常年气候宜人，花木繁茂，风景如画，有着“烈日凉土”的美誉。
　一名身着白色斗篷的青年白肤男子，神色严肃地看着前方的空气，好似虚空中，寄托着人间天堂。
　他的名字叫做奈格里德・霍克，莫洛哥王室血脉。
　因为在这一代，王室人脉淡薄，未来王冠必然会落在他身上。
　首席执政官的位置，想做好，难如登天！
　作为一个二元君主制国家，因为种种历史缘故，莫洛哥现在这个时期，参议院的元老们的权柄，已经如日中天，眼耳喉舌遍布这个国度，只留下一个空壳的“首席执政官”虚名给王室。
　奈格里德・霍克并不愿意作为一个傀儡过完这生。
　论人脉、论军事力量、论政治经验、论财力，甚至是民间声望，霍克都远远不如那些元老。
　可他有两样东西，是那群尸位素餐的元老们所无法企及的。
　无法满足的野心，以及……
　打烂一切现有秩序的决心和魄力！
第112章 天道零号，皇族野心
　作为莫洛哥王室硕果仅存的血脉，奈格里德・霍克肩上担负的重则，外人所无法想象。
　参议院的元老们，把持着这个国家的命脉，掌控的力量，不是他所能企及的。
　霍克想要复兴家族的荣光，甚至带领莫洛哥王国在这个新时代崛起。
　可王室的底蕴，早就被顶着奈格里德之名的祖先们消耗待罄，只剩下一个空壳子。
　想要毁灭现在的二元君主制，让奈格里德皇朝复辟，简直难如登天！
　可霍克有一个优点。
　那就是通过阅读，学习历史上各种精彩人物们的优点，避免他们的错误。
　这个优点，看似普通寻常，不值一提，其实却非常少见。
　普通人，往往能够吸取自身错误的经验，错上几次，总能改正缺憾，亡羊补牢，为时未晚。
　庸碌之人，不能从任何失败中接受教训，总是因为同样的原因，一次次惨败，怨天尤人，觉得其他成功者都是走了狗屎运。
　而天才，则能见微知著，闻一识百，从其他人的惨败中，汲取养分，为成功打下根基，做好铺垫。
　霍克就是这样一个天才。
　他的阅读范围极其广泛，不仅仅局限于莫洛哥王国的著作。
　小说、散文、史书、诗歌……
　一切对自己有用的东西，霍克来者不拒。
　华国的《战国策》、《史记》、《离骚》、《孙武兵法》、《三国志》……
　东瀛的《万叶集》、《源氏物语》。
　俄罗斯的《战争与和平》、《当代英雄》、《罪与罚》……
　从这些书籍里面，霍克学到了很多有用的品质、处世哲学和智慧。
　时机未至的时候，心甘情愿当那位“此间乐，不思蜀”的刘禅。
　等到时机成熟，他立刻就要暴起发难，当那“千军万马避白袍”的无双猛将陈庆之！
　莫洛哥作为一个只有五十万平方公里国土面积的国家，霍克也不敢用宋孝宗自喻，毕竟那位中兴之主，曾为冤死的岳飞平反，起用主战派人士，一手缔造了“乾淳之治”。
　至于说光武中兴的刘秀，就更不可能了。
　那可是传说中的宇宙之子，世界意志的宠儿！
　可霍克毕竟是个年轻人，并不欣赏东瀛小战国时期幕府大将军德川家康的老乌龟做法，所以折中了一下，将华国古代名将陈庆之作为了自己的精神偶像和超越目标。
　在猩红之月事件后，霍克发现自己突然长高了一点。
　没有太多骨骼生长的酸涩酥麻，就是突兀的身材拔高！
　世界各地频频出现的超自然力量，惊醒了霍克的野心。
　他坚信，自己等待已久的时机，即将到来。
　诺贝尔颁奖典礼，就是他一直等候的、错过就不再来的机会。
　科技是第一竞争力！
　这是他博览近代史，所得出的结论。
　那些天才科学家们，则是让世界晋升的时代催化剂。
　于是霍克在第一时间安排皇室最后的死忠部队，让他们远渡重洋，劫掠名单上的科学家……
　过程很艰难，死伤也存在，个中艰辛痛苦，难以言表。
　总之，他的计划成功了！
　虽然没有亲自参与，霍克却感觉像是经历了一场决定自身命运的战役！
　参与颁奖典礼的，可不仅仅只有那些获奖科研团队，还有一些前去观礼的优秀学者！
　那些人，被他放置在一个秘密的安全屋里。
　一时半会，可能见不到任何收益。
　等到未来，这些学者和科学家们，可能会成为奈格里德皇室真正意义上的底牌！
　在霍克这里，做研究不再是爱好和工作，而是生存的前置必须条件。
　不努力做科研的人，就没有食物吃，没有水喝，甚至没有交配对象！
　虽然科学家们似乎并不太在意最后一条，但这并不妨碍霍克实践自己从书中学到的技能――
　做出成果的，和没有做出成果的，必须区别对待，分出待遇等级！
　用科学家管理科学家！
　谁在偷懒，谁在努力工作，自然会有人通风报信！
　这是最简单，也最有效的管理策略。
　科学家也是人，才华、能力从来都与人品无关。
　人性，是世界上最难以琢磨的东西，也是最容易利用的东西！
　正当霍克陷入深思的时候，老管家的恭敬的声音，忽然在身后响起：“王子殿下，该上课了。”
　“知道了，你先退下。”
　霍克摆了摆手，轻笑着抬起手，对着天空之上的太阳。
　用来掩饰银眸的隐形眼镜，让光线显得不那么刺眼，勉强可以忍受。
　昊日骄阳，将在他手中起舞！
　他，霍克，以莫洛哥为根基，将世界玩弄于鼓掌之中。
　他，将要成为这个时代，最大的幕后黑手！
　霍克正打算离开别墅，前往哈桑大学，却忽然感觉脚下一步踏空。
　……
　当霍克回过神来，发现自己眼前的世界，变了！
　昏暗的山洞之中，连空气都灼热滚烫，黯淡的光线，透过一颗颗血红色宝石，将红光打在似乎是人造钻石打磨后铺就的地面上。
　在他面前，站着一名身高大约在一米九三左右的神秘人。
　黄种人，男性，年龄大约在30岁到45岁之间，长发及腰，古风十足，看发型像是华国古代人穿越时空，来到了现代。
　或者说……
　自己穿越到了华国古代时期？
　霍克迅速做出了初步的分析，心中翻江倒海，思绪万千！
　穿越到历史时代，这种事情，简直是对相对论的强X，根本不符合逻辑和物理定律！
　不过一切都还不能确定。
　霍克决定继续观察。
　神秘男子的面容，粗略看去，非常普通，可越是细看，越觉完美，有一种特殊的韵味。
　“请问您是谁？”
　不管对方是什么人，什么背景，都无伤大雅。
　最重要的是，这人能在瞬息之间，将自己从莫洛哥巴拉特，弄到一个自己从未到过的地区……
　这种能力，意味着莫洛哥举国之力也无法匹敌的超级黑科技！
　“天道。”
　神秘男子笑了笑，用富有拉巴特地区风格的阿拉伯语说道：“三十一号，你和其他人不同，可以称呼我为零号。”
　唰！
　此人一开口，现场环境立刻改换。
　原本炽热的空气，变得清凉无比，墙和地面上，都覆了一层霜雪。
　寒冷的有些过头了，刺人骨髓。
　霍克努力站稳脚步。
　三十一号？
　这是在称呼自己？
　这和对方自称的“零号”，有什么联系吗？
　超越空间限制，将自己传送到这里，转眼之间，改换天地的能力……
　对方究竟掌控了什么程度的科技？
　如果自己够努力的话，是否能够在对方的组织，通过层层晋升，最终掌控和对方一样的力量？
　霍克牙关上下打颤，双手环胸。
　他一边瑟瑟发抖，一边低眉顺眼地回应道：“您召唤我过来，是有什么吩咐吗？”
　其实霍克还有很多问题。
　比如：这个地方是否还在地球？如果在地球的话，是他穿越时空了，还是其他？对方究竟是什么人？有什么图谋？
　霍克很自觉地将这些问题憋在心里。
第113章 童话，奇遇二选一（修）
　“呵……”
　神秘男子轻笑一声，似乎洞彻了霍克的想法，说道：“不用顾虑太多问题。”
　“你还在地球上。”
　听到这话，霍克心里安定了许多，眼里眸光闪烁，神念电转，思绪纷飞。
　眼前的神秘人，自称“天道”。
　如果没记错的话，这应该是华国仙侠小说里的常用词汇。
　在莫洛哥文化里，“天道”属于舶来词，非常生僻。
　若非霍克阅读量够大，看过不少华国网络小说，恐怕他根本就不会知道这个称呼究竟意味着什么。
　所谓的“道”，就是终极真理、本原、本体、规律、原理、境界。
　而“天道”，则指代运作永恒一切的道。
　一个代称，显出了对方的格调、傲慢和霸道！
　问题在于，霍克很快意识到，对方的阿拉伯语，一点不比自己用的差。
　神秘人提到的“零号”，听起来却又像是某个组织用来排序的匿名代称。
　画风有些诡异。
　对方称呼自己为“三十一号”，是否意味着，自己成了某个神秘组织的预备成员？
　眨眼之间，霍克的脑海之中，出现了数十种可能性。
　对于霍克的小心思，自称天道的男子似乎洞若观火，却丝毫不予理会。
　他只是微笑着，声音如常地说道：“天选之子，命运亲睐之人……”
　“这里，准备了两份礼物，你打算选哪个呢？”
　说着话，神秘男子摊开的双手中，出现了两颗水晶球。
　左手边的球体上，用阿拉伯语写着【实力】这个词。呈现出宛若流动血液般的猩红色泽，甚至散发出铁锈般的血腥味。
　右手边的球体上，则写着【天赋】一词，呈现出好似澄空的蔚蓝光芒，气息清凉，让人亲近，仿佛多吸几口它所散发出的气息，就能清洗肺部积累的尘埃，让人脱胎换骨。
　霍克吞了吞口水。
　淡淡的硫磺气息在鼻翼之间弥漫。
　他感觉自己现在，就像是童话故事里的主角。
　一位神明或者说恶魔，兴之所至，选中了他，并且开始考验他。
　奈格里德・霍克意识到，对方的问题是“选哪个”，而不是“选不选”。
　似乎没有回寰的余地。
　从一开始，对方就限制了他选择的自由度。
　作为奈格里德皇室最后血裔，霍克还是有些魄力的。
　他按捺住蠢蠢欲动的作死之魂。
　霍克没有说“小孩子才做选择，我两个都要”这种可能给对方留下坏印象的话。
　可现在的情况……实在难以选择！
　天赋和实力。
　一个代表未来，一个代表现在。
　就像是玩一款MOBA对战游戏，大后期英雄和前期英雄，各有缺点和优点！
　天赋虽好，没有成长起来，遭遇突发事件而夭折死亡，就显得毫无意义。
　实力虽强，等到未来，跟不上其他人进步的速度，沦为炮灰，同样难以忍受。
　霍克咬紧牙关，眼里显出一道精光。
　他微微低下头，语气谦卑地问道：“请原谅我的粗鲁无礼，可我眼界狭窄，目光短浅，无法做出正确的选择。”
　“这里，能先咨询您一个问题吗？”
　神秘男子微微一笑：“但说无妨。”
　奈格里德皇子毫不犹豫地问出了困惑自己许久的问题：“请问，‘气运’是真的存在吗？”
　自称天道的黄种人语气笃定地给予回应：“存在。”
　霍克眼神一凛，吐气开声，毫不犹豫地做出了选择：“那么……我选【实力】！”
　说着话，他单膝跪地，向对方行了个颇具中世纪骑士风格的蹩脚受封礼。
　神秘男子微微一笑，将左手的猩红色水晶球按在了霍克的眉心上。
　霍克心脏砰砰狂跳，思路却很清晰。
　他想的很清楚。
　美利坚举办的地球排位赛，只剩下一个多月的时间，就要拉开帷幕。
　未来，就赌在那群被囚禁的科学家们身上了！
　他的潜力和天赋，未必会被彻底锁死！
　现在，则靠实力去打拼，去战胜，去超越！
　如果能在地球排位赛上摘取桂冠，掠夺其他英雄豪杰的气运，那么……
　他霍克未必不能一步抢先，步步领先。
　通过不断参与各种大事件，像滚雪球一样，逐渐将优势转化为胜势！
　球体缓缓液化，散发出炽热的光芒，缭绕周身，看样子，像是钻进了身体里面！
　心脏砰砰狂跳，肌肉滚烫，像是在融化，转变成为另一种形态结构。
　霍克还想说些什么，却感觉眼前情景骤然变幻。
　唰！
　他重新回到了莫洛哥巴拉特，皇室别墅之中！
　霍克感觉眼睛有些发烫，眼里的世界，变得格外清晰，甚至就连空气中飘动的尘埃，只要屏住呼吸，都能看得一清二楚。
　他摘下美瞳，走到盥洗室，视线落在镜子里的自己身上。
　原本银色的瞳孔，变成了璀璨华贵的金色。
　瞳孔的形状，也蜕变为竖起的棱形，显得神秘而富有魅力。
　奈格里德・霍克立刻重新戴上隐形眼镜，左手按在洗手池上，情绪摇曳，只是稍稍发力，却听“嘭”的一声！
　小半个洗手池碎裂开来，水花溅了霍克满身满脸。
　短暂的失神后，他意识到……
　那位自称天道的神秘黄种人，真实存在！
　刚才自己所经历的一切，并不是幻觉。
　实力！
　现在的他，或许真的拥有了无可匹敌的战力！
　霍克决定先不去哈桑大学了。
　他第一时间奔赴安全屋，检查自身无极细胞侵染率！
　……
　华国，赵府井，官方基地深处。
　“这个奈格里德皇子，有点意思。”
　颜安青笑了笑，用意识触角关掉了对方的资料图片：“看他究竟能走多远吧。”
　诺贝尔颁奖典礼受奖者们被劫掠之后，原本颜安青打算直接从劫匪里找一个带头大哥，问出真相。
　可很快，他就转变了自己的想法。
　在劫匪脑子里植入电波讯号发射微器官，通过解析劫匪们私下对话和脑波，颜安青很快就锁定了这件事的“幕后黑手”。
　莫洛哥皇室唯一成员，奈格里德・霍克。
　而后的事情就很简单了。
　制造0号马甲天道，驾驶这具身体，随机瞬移到南极，用三点九秒时间，创造出一个临时“洞府”，再将奈格里德霍克拉过来。
　后面发生的事情，就无需赘言了。
　赐予奇遇，不过是看对方有趣，兴之所至罢了。
　那些光影效果，也只是用改图软件制造出来的背景渲染。
　经过一次次实验，颜安青发现，无极细胞侵染率达到30%的程度，就等同于2阶颠峰。
　这种状况下，制约个体实力进步的，从肌肉组织变成了骨骼系统。
　骨骼强度不够，超越这个数值，自身肌肉收缩发力，就有可能生生扭碎骨骼！
　他改造了霍克的身体，将此人体内的无极细胞数量，调整到30%的极限状态，同时赋予了超级视觉器官改造。
　这是走的煌煌力道，没有添加燧人、雷泽或共工魔改套餐，所以霍克并没有掌控水火雷霆这些花里胡哨的超能力，只是全范围的基础属性数值飙升。
　颜安青可以直接给奈格里德・霍克的骨骼换成钛合金，甚至是最近在研究的铬元素七重结晶替代，可那没有必要。
　霍克是个不错的样本，说不准因为自己推了这么一把，就有了成为地球上第一名三阶强者的潜质。
　“如果他能力压群雄，进入前十，就把他的评级从【豪】提升到【枭】，同时作为土要素成就获取来源的第一实验体。”
　颜安青默默在奈格里德・霍克的角色照片上添加了备注。
　片刻后，视野之中，出现了小熊猫客服的身影……
第114章【黑王】，陈宏思
　“恭喜玩家获取成就【黑王】。”
　“奈格里德・霍克自认幕后黑手，却不知道，他在你眼中，只是一枚有趣的棋子。”
　“颜安青与莫洛哥皇子，谁更黑？”
　“君黑甚，霍克何能及君也！”
　“布局全球的你，堪称黑王。”
　“当前主线任务完成进度:38/60。”
　从这个成就的消息描述上来看，客服小熊猫显然皮的很开心。
　颜安青眼角微微抽搐起来。
　“君黑甚”这句话，出自《战国策・邹忌讽齐王纳谏》，套用了那句“君美甚，徐公何能及君也”的梗。
　“这是讽刺，还是夸奖？”
　摇了摇头，颜安青迅速将注意力转移到其他方面。
　表层意识屏蔽和创造固定梦境的技术，最近已经有所突破，万事俱备，只欠实验体了。
　合上双眸，打开资料库里的人物档案，随机挑选第一名非志愿者。
　扭曲现实，改造身体，派发奇遇。
　梦境+高能造物的复合实验，开始了。
　……
　位面编号ZX1220，属性，绝魔。
　单元宇宙总星系，银河系，太阳系，地月系，地球。
　华国，齐省。
　东华石油大学外两公里，步行街上。
　“谢谢。”
　陈宏思穿着滑稽的棕熊布偶套服，一边发着传单，一边向路过并且愿意取走一份废纸的行人鞠躬道谢。
　手里的这些广告传单，究竟有多少功效，他比任何人清楚。
　说它是废纸，丝毫不为过。
　一千个拿到广告单的人，也不见得有一个会看传单上的内容，大多都是随手丢进最近的垃圾箱里面。
　陈宏思没有多少精力伤春悲秋，像自己几个室友一样，感慨着当年为什么没有成为一名职业电竞选手，参加世界级比赛，为国争光。
　每个人都有自己的活法。
　像他这样的人，光是活着，就已经竭尽全力了。
　陈宏思的家庭并不富裕，家里还有一个妹妹正在念高中。
　他每年的学费，有一大半都要靠自身勤工俭学赚到。
　系里其他同学，每个月都有大几千生活费，囊中拮据的，也有八百多块，他却只能全靠自己。
　生活费为零。
　没什么值得抱怨的。
　各家有各家的喜怒哀乐。
　生活，从来都不是一帆风顺。
　陈宏思只能每天卡着课表的空余时间，去做一些兼职零工。
　发传单，在酒店营业高峰期当临时服务生，拿下院级甲等奖学金，给中学生当家教赚钱……
　同时尽量节省不必要的支出，开源节流，才能确保交满四年学费，最终拿到毕业证书。
　至于全国级别的奖学金，陈宏思从来没有指望过。
　他的学习成绩很优秀，能勉强称之为学霸，却没有优秀到可以无视人脉关系网络的程度。
　名额有限，陈宏思很清楚，自己不可能争得过那些有背景、有天赋、又肯努力的对手。
　无论如何，日子一天天也熬过来了。
　咕噜！
　肚子里传来一阵闷响，路过的行人纷纷侧目而视。
　陈宏思脸上一红。
　幸好穿着布偶套装，别人看不见自己的相貌，否则还真有点丢脸。
　藏在滑稽熊布偶套装里的他，缩手摸了摸兜里的50块钱。
　这是半天零工的收入。
　奖学金和当家教赚到的钱，不能动――那是要交学费的。
　兼职赚的钱，节省着用，后面三天的生活费是够了。
　陈宏思咬咬牙，决定去买个加蛋的煎饼果子犒劳一下自己。
　最近总觉得饿的特别快，脑子里昏昏沉沉，总是眼前发黑，像低血糖的症状，也不晓得是不是身体出了问题。
　刚刚在学校食堂里吃完两份八毛的饭，不到一个小时，肚子里就开始咕噜噜地叫唤起来。
　“不应该啊。”
　陈宏思找到卖煎饼果子的小哥，摘下头套，心痛地付了钱之后，思绪纷飞。
　难道是自己肚子里有蛔虫了？
　明明平时很注意饮食卫生的啊……
　今天晚上去学校医务室开点打虫药好了。
　校园内部对学生还是有不少便利的，打虫药一块钱就够了。
　也算花钱买个安心。
　“哟，这不是陈大才子吗？怎么在这儿发传单？”
　引言怪气的声音在陈宏思耳边响起。
　他转过身，看到了声音的来源，不禁撇了撇嘴。
　俗人。
　恶俗的狗血三角恋故事，他拒绝出演。
　陈宏思甚至都不想跟这人有任何瓜葛。
　“怎么了？男神还是这么高冷啊！”
　“同学都不理？发传单发出优越感啦？”同龄男生仍在挑衅。
　听到这话，陈宏思心中冷笑不止，面上却没有半点表情流露。
　他模仿着自家精神偶像颜安青的样子，面无表情地看着对方，语气认真地说道：“请不要烦我。”
　“另外，管好你的女朋友。”
　“她的品性有问题，远远没有达到我的择偶水准。”
　“我对她没有任何兴趣，请让她不要总是来影响我工作。”
　“敝帚自珍，也要有自知之明，你所看重的一切，在我眼里，一文不值。”
　“我和你不同。”
　“我的理想，是成为一名伟大的科学家。”
　“我敢把这话对任何人说。”
　“因为我在为此努力奋斗，没有一天懈怠。”
　说完这话，陈宏思同情地看着眼前的男同学。
　对方在雄性荷尔蒙的驱使下，把谈恋爱当成了大学期间最重要的事情。
　他完全无法理解对方的脑回路。
　就不能凭借理智去克制因为激素而诱发的低级本能吗？
　两人的对话，让旁边排队买煎饼果子的路人们眼神暧昧地在他俩之间游离起来。
　原来是情敌啊！
　只不过，主动找茬的小伙子，女朋友精神出轨，想脚踏两条船。
　可发传单的小哥儿却是个钢铁直男，有点精神洁癖的意思，断然拒绝了对方。
　这就是剃头担子一头热了。
　被陈宏思三言两语怼到面红耳赤的男生，额头青筋暴绽，在思考之前就行动起来。
　他用力推了陈宏思一把。
　这力道，轻的陈宏思想笑。
　感觉就像是被六七岁的小孩子推了一下。
　陈宏思摇了摇头，取过加了酸豆角的煎饼果子，轻轻咬了一口，正准备离开。
　他忽然感觉眼前一黑，失去了意识，昏倒在地。
　“我操！碰瓷啊！”
　被绿茶女友玩弄、又被陈宏思怼到哑口无言的男生，惊的手足无措。
　又羞又恼的他，想要逃出现场，却被人拽住。
　犹豫了十几秒之后，他还是拨通了妖二零急救电话。
第115章 圣贤阳明，玉佩！
　陈宏思发现，自己忽然来到一座孤岛上。
　澄空万里无云，仙鹤鸣唱，奇珍异兽看的人眼花缭乱，周边神峰巍矗。
　八卦图案悬挂在孤岛上方高空处，炽热的岩浆沸滔滔不绝，在空中划过一道惹眼的暗红线条，像是岩浆瀑布。
　这些熔融态的岩浆落入海水之中，迅速冷凝成为新的土壤板块。
　环绕孤岛的海洋，并不是常见的深蓝色泽，而是显现出漆黑宛如墨汁般的质感。
　“连峰去天不盈尺，枯松倒挂倚绝壁。”
　“飞湍瀑流争喧Y，f崖转石万壑雷！”
　《蜀道难》里的两句出现在陈宏思的脑海之中，他下意识地吟诵出来。
　随后，疑问纷纷涌上心头。
　“我是谁？”
　“我在哪？”
　“我要做什么？”
　一连三个问题，悉数浮现心头。
　他甚至记不起自己的名字，感觉像是有一层神秘的力量，隔绝了他的部分记忆。
　“这个地方，有太多不合常理的地方了。”
　这个念头才刚刚出现，陈宏思苦思冥想无果，眼角余光却瞥见……
　天空之上，一名穿着青袍、头戴黑冠、下颌留有美髯的中年男子，正朝着这边一步步“走”来。
　陈宏思给了自己一巴掌。
　啪！
　他下了狠手，疼的倒抽一口冷气。
　“嘶……”
　不是在做梦？
　如果不是在做梦，那眼前发生的一切，又算什么？
　对面那个中年古装男子，难道是传说中的神仙？
　这些念头把陈宏思自己都逗笑了。
　他整理了一下衣衫，安静等候。
　待中年古装男子来到面前，陈宏思大大方方地朝着对方拱手作揖：“请问，您是掌控了反重力技术的科学家？还是其他文明的外星访客？”
　古装中年表情严肃地上下端详了他一阵，也不回答，只是自顾自地说道：“贫道会稽山王阳明。”
　会稽山和王阳明这两个词都不算独特，可合在一起，就像是重磅炸弹，在陈宏思脑海之中轰然爆响。
　王阳明就是王守仁！
　明代时期，最著名的思想家、文学家、哲学家和军事家！
　心学之集大成者，同时精通儒家、道家和佛家等诸多流派理念的男人！
　那个“龙场悟道，知行合一”的主人公！
　他不是几百年前就病死了吗？
　心里有无数个问题想问对方。
　陈宏思刚张开口，打算说些东西，就感觉嘴里被塞进了什么东西，同时眼前一花。
　自称王阳明的中年男人，闪烁到了他身侧，抬起手，在他后脑上重重一拍！
　陈宏思感觉眼前的世界开始崩碎，裂解。
　所有的一切都如同紊乱的数据流，逐渐消失。
　他的眼里，只留下一串散发着幽晔紫光的}人文字。
　“熵气复苏，零能再现，九重血月，人劫将至。”
　“暗日显，此世灭。”
　二十二个繁体文字，看的陈宏思心惊肉跳。
　他猛地一挥拳头，似乎打在了某人脸上。
　“嗷！我操！辅导员，就说他是碰瓷的吧！我这牙都被他打掉了，他也能叫病号？！”
　含糊不清的男声在耳畔响起。
　眼前的世界又变得清晰起来。
　陈宏思感觉嘴里似乎有什么东西，张口吐在掌心。
　他看到……
　那是一枚月牙形的墨绿玉佩，只有小指甲盖大小。
　之前找茬的男生，看到这一幕，眼前一亮。
　他一边擦着嘴角的血，一边连忙推卸着责任：“哈！我就说跟我没关系吧！陈宏思他肯定是吃煎饼果子的时候，吃到这个东西，噎的背过气了！”
　陈宏思抓紧掌心的月牙玉佩，能明显感觉到它的质感，和普通的玉石完全不同，更像是活物。
　他陷入了沉思。
　那个“梦境”。
　姑且称之为梦境吧。
　陈宏思不清楚自己是灵魂出窍，到了另一个肉身无法触及维度，还是其他原因，总之目前只能用梦境替称了。
　在梦境中，王阳明赠送的那二十二个字，被陈宏思牢记在心，不敢忘却。
　该怎么提醒国家注意将要到来的灾难呢？
　现在的自己，人微言轻，就算把自己的经历全部说出来，恐怕也要被当成精神病患者吧？
　陈宏思之前在一个叫逼乎的网站，曾经看到一个答主嚷嚷着什么“本座黑龙地仙，重生归来，暗日大劫”之类的话，还觉得对方是个脑补太多的戏精，当成笑话看。
　而今……
　陈宏思感觉自己看到了世界的另一面，更真实的一面。
　那个用户昵称为“龙傲凌”的家伙，或许是真正意义上的重生者。
　掌心的玉佩微微发烫，陈宏思将它贴身藏好。
　这个东西，或许就是破局的关键。
　……
　私人秘密基地中。
　荧屏上的画面，正是陈宏思的梦境。
　第一视角。
　“梦魇药剂和表层意识屏蔽装置的开发进度，大约到85%了。”
　大脑很神秘，被许多西方科学家誉为“上帝禁区”。
　颜安青不信，想要试一试。
　实验过程并不复杂，直接找到适格实验体的照片，通过【剖面构图】功能，将梦魇药剂和表层意识屏蔽装置直接改入身体里即可。
　实验的结果，却让颜安青发现了许多问题。
　理论毕竟只是理论，哪怕纸面数据参数完美无缺，实际行动起来，也有可能出现差错。
　陈宏思的梦境，百分百还原了颜安青构造的场景。
　王阳明这个角色，也只是一段预设好的数据，可以随时调控，修改参数，却不需要颜安青亲自去参与、扮演。
　问题在于表层记忆的屏蔽，和预料的有些出入。
　实验体陈宏思不记得自己的身份和姓名，却保存了部分现实记忆，甚至连《蜀道难》都记得一清二楚。
　“实验尚未成功，研究仍需努力。”
　颜安青揉了揉发胀的眉心，感觉松果体似乎在微微跳动――获得“不灭之魂”后，这个内分泌腺体就一天比一天活跃。
　研究的大方向没有错误，只要不断通过实验，一次次改良数据参数就够了。
　做出通用公式之后，这项【梦境实验】才算彻底成功。
　至于说，送给陈宏思的月牙玉佩，也只是另一个魔改实验项目衍生产品。
　通过【能量视觉】改造物品，赋予其“天材地宝”的特质。
　能够通过食用而让人身轻体健、延年益寿的东西，暂时没有任何成果。
　哪怕是纯粹的无极细胞聚合体，吃进肚子里面，也只是营养丰富、热量极高的特殊蛋白质罢了。
　而这月牙玉佩，作为高能物质实验的副产品，反倒能对无极细胞增殖起到辅助作用――降低从食物中摄取的热量需求。
　它的本质，是超级叶绿体聚合物与营养物质转换器。
　超级纤维素酶，三羧酸循环，氨基酸异代谢途径，糖脂极效动员……
　用到数十种基础理论制造出的月牙玉佩，只是一个试手产品。
　它被命名为“颜安青定制金手指・初号机”，别称“月牙”。
　它可以通过吸收阳光、水和空气中的元素成分，生产出最适合目前超凡者们的高能营养丸。
　对于马燃、余虹翼、克里斯蒂安、加百列、应凯这些人来说，月牙玉佩算是锦上添花，没有多少实际意义。
　可对贫困潦倒的实验体陈宏思而言，却是恰到好处的雪中送炭！
　况且，它也意味着，颜安青的关注与重视――这一点，比月牙玉佩本身更有价值。
　“机缘给你了，怎么用，看你自己。”
　颜安青的眼眸之中，浮现出一抹玩味的笑意。
　月牙玉佩这个“金手指”是有生命的，虽然没有期限，但它也存在着自身缺点。
　实际上，陈宏思并不是唯一的幸运儿。
　他只是目前阶段，颜安青最顺眼的那个。
第116章 年度剖析，巨人窘境
　颜安青最近一年里，做出了多少科研成果？
　发现伏羲细胞、无极细胞、无极细胞惰性突变种……
　创造废柴杀手催化药剂，侧证了气运的真实性……
　他对潜意识的研究与技能运用，更是让人耳目一新，啧啧称奇。
　部分同僚在完成任务后，也将工作重心转移到了精神、神经、意识领域，向这个方向靠弃。
　后续又做出了怎样的成果，甚至就连墨矩科的同僚们都不太清楚。
　基地工作人员们只晓得，就在今天，墨矩科三名超新星，同时完成了职称晋升。
　颜安青顺利升为1级研究员。
　姜心悦晋升为2级研究员。
　而屈黎则晋级为最年轻的特级研究员。
　整个基地中，都陷入到一种莫名的狂热气氛之中。
　哪怕不晓得三人为何晋升，至少有一点可以确认……
　他们又做出研究成果了！
　至少，他们证明了某些前沿理论，找到了新的研究方向！
　距离大时代越来越近，基地的工作人员们，哪怕是清洁工和食堂大妈，都感觉与有荣焉！
　在这里，科研不再是遥不可及的事情，每一点突破和进展，都能让大家在生活中很快感受到不同。
　其实姜心悦、屈黎和颜安青最近的研究情报，很少公布，多是由宣和科、廉贞科负责宣传一些不痛不痒的生活趣闻。
　比如：颜博士面冷心热，很有爱心，养了许多小宠物，甚至还送给金瞳者应凯一头迷你猪……
　屈博士最近工作压力太大，不喜欢别人开玩笑，几个给他发表情包的助手，都被他狠批了一顿……
　姜博士和她在讯息科的闺蜜，究竟是纯洁的姬友关系，还是……
　这些无节操情报的真实性，有待商榷。
　所谓的“迷你猪”，有人认为，那只是一头长得比较圆润的小豚鼠罢了。
　也有受害者表示，那只小宠物具有掌控雷电的超能力，曾经电到过自己。
　而此时此刻，颜安青则一个人呆在实验室里。
　外界的吹捧、贬低、褒扬，对他个人而言，几乎没有任何影响。
　完成了给自己定下的日常魔改任务后，颜安青缓缓睁开双眼，视线聚焦在前方的空气之中。
　“时间过真快。”
　距离自己修改月亮颜色，人工缔造出“全球金瞳症候群事件”后，差不多快过去一年时间了。
　看着胸前的一级研究员勋章和制服，随意翻了翻放在桌上的证书，颜安青做了一次简单的年度自我剖析。
　性格和行为模式，与以前相比，几乎没有任何变化。
　实际上，16岁之后，自己的性格就几乎固定了，哪怕遇到再大的事情，有怎样的情绪波动，这方面也都不会受到太多影响。
　外形上，因为修图映射现实的缘故，身材拔高了一些，肤色红润了一点，不像从前那么苍白。瞳孔颜色，也变成了水银般的色泽，而五官、轮廓和气质，则一如从前。
　理想和愿景，仍然是魔改全世界，提升地球所处位面的力量等级，看晋升到11阶支配者后，是否有完美复活李婉的可能？
　实力方面，从普通人水准，进步到了二阶颠峰层次，同时也掌控了七套成熟完备的科技理论。
　至此，自我剖析完毕。
　颜安青回过神来，叹了口气。
　“我一直在改变，却又从来没变过……”
　这喃喃低语，不晓得是在说给谁听。
　调整好情绪之后，颜安青离开实验室，回到宿舍。
　灵魂出窍，降临个人私密基地。
　驾驶着名为“天道”的0号马甲，颜安青从生命维持舱中一跃而出。
　名为“白陨”的2号马甲，安静地躺在舱内，像是陷入了不知期限的沉眠。
　在地球排位赛和颜安青的布局真正收线之前，他不会在人前出现了。
　“白陨”只出现过两次。
　第一次，在京城紫竹公园，众目睽睽下展现出瞬时移动能力。
　第二次，则是嚣张地瞬移到赵府井地下秘密基地，找到张千秋，拿到《上清密藏入静御神剑道真解》和张大宗师个人注解后，从容离开。
　颜安青做一件事，很少只有一个目的。
　以白陨的身份去拿《上清密藏入静御神剑道真解》，然后全身而退。
　除了成就获取之外，有两方面的考量。
　一方面是为不久后的演出做理论依据，另一方面，也是一种提醒。
　提醒高层，重视个体力量强大的人类，重视秩序工作人员们的战力水平。
　未雨绸缪，总比亡羊补牢强上许多。
　其他人或许认为，现在的马燃、余虹翼、克里斯蒂安等人，已经达到了人类个体战力的颠峰水准。
　可在颜安青看来，一切都才刚刚起步。
　在未来，各种只存在于神话玄幻传说中的生命体，科幻故事里的机甲、殖装，动漫故事里的数据宠物……
　这些，颜安青都能通过科技手段和金手指协作，让它们在现实世界诞生。
　侠以武犯禁，儒以文乱法。
　拥有较高武力值的个体，不可能每个都拥有较高的道德水平。
　这时，就需要有执法工作者来约束他们的行为。
　颜安青不想看到一个弱者连呼吸都等同于犯错的未来。
　强者受到尊重，理所应当。
　弱者，也要有正常人类应被赋予的尊严。
　心神念转间，颜安青的目光落在了左上角标注为MXLY的显示荧屏上。
　那是身高达到16米的实验体C第一人称视角。
　梦境工程，联网实验，开始！
　……
　东瀛，神奈川县。
　此地南临渔业发达的相摸湾。
　木下怜雨坐在地上，等着自卫队成员们把食物送来。
　“岂可修！”
　斯斯文文的木下博士忍不住小声骂了一句。
　他说话时的气息，引动周遭劲风，刮的林中叶片纷飞。
　刺耳的声波，更是让不远处的“小人儿”们纷纷痛苦地捂上耳朵。
　“对不起，对不起！”
　木下怜雨下意识地一躬身，顿时感觉心脏有些异样感。
　身体负荷太大了。
　他很少会站起身来，除了用餐时候会盘坐在地，大部分时间，都是躺着，缓解脏器压力。
　这幅巨大化的身体，给他造成困扰实在是太多了！
　最痛苦的，莫过于每顿饭都要吃上相当于五头壮年全牛的分量。
　大份战斧牛排，落在木下怜雨嘴里，连塞牙缝都不够。
　如果都是牛肉还好，可由于保密条款，他的食物95%都是从相摸湾送来的海产品！
第117章 新闻曝光！就绪！
　木下怜雨感觉自己现在像是一头以浮游生物为食的抹香鲸，。
　一车又一车的海产品，被送到了木下怜雨身边。
　黄鳍金枪鱼、乌贼、沙丁鱼、棘花l、吻、赤甘鲷……
　全都是最新鲜，最顶级的食材。
　木下怜雨本来也很喜欢吃生鱼片。
　可再怎么喜欢的东西，一天三顿地吃，吃时间长了，也会腻味的。
　快被逼疯的厨师们，甚至把华国春秋战国时期到明朝时期的所有鱼脍古方作法都倒腾出来，换着花样做成食物，却依然收效甚微。
　木下怜雨每天吃鱼，到现在，一闻到鱼腥味，都想吐。
　“我可能是有史以来，最丢脸的光之巨人了吧？”
　他这样想着，麻木地用两根手指，捏起一车制作完毕的鱼脍，倒进嘴里。
　无法参与科学研究的木下怜雨，感觉自己现在就是个造粪机器。
　好不容易才克服了恐高症，又得为食物发愁。
　“如果能像奥特曼一样，用爱和信念作为能量供应，就好了。”
　“退一万步，哪怕像进击的巨人里的那群怪胎一样，用光线当能量也好啊……”
　木下怜雨正在唉声叹气，却忽然感觉眉心一阵胀痛。
　一团浓重到化不开的的墨绿光芒在眼前闪烁。
　“啊！这是什么？”
　“奥特曼！木下博士果然是奥特曼的人间体！请问您是从M78星云来的宇宙和平捍卫者吗？”
　“你这头马鹿！胡扯什么？奥特曼只是一群穿着皮套的演员罢了！木下博士才是世界上唯一的、真正的巨人！”
　“就是！宇宙人也好，奥特曼也罢，在木下博士眼里，都只是研究标本罢了！科学和智慧，才是真正伟大的力量！”
　“说的没错，所以，木下博士，等您的巨人药剂完善之后，实验体方面，能考虑一下我吗？我也想成为像您一样的存在……”
　自卫队成员们乱成一团，近乎纪律尽丧。
　木下怜雨都懒得理会这群人。
　什么巨人药剂？
　真是活见鬼了！
　他自己都还没搞清楚自己身上究竟发生了什么……
　最近这群人里，有一种谣言大行其道――
　据传，发生在木下怜雨身上的变化，是因为一项尚未成熟的秘密研究。
　因为之前“天珠国贼”的内乱事件，他为求自保，不得已之下，才把自己当成了实验体，变成了现在的巨人模样。
　木下怜雨对这些道听途说的传闻，没有任何辟谣的兴趣。
　脑子稍微正常一点的人，思考一下就知道，他根本没有这种扭曲质能守恒法则、强X物理学定律的能力。
　他摇了摇头，感觉刚才的绿光之后，眉心处似乎多出了一个东西，于是抬起手摸了一下。
　硬硬的，椭圆形。
　触摸起来凉凉的，像是玉石，仔细感受，却又觉得有点芦荟的肉感。
　正当木下怜雨打算研究一下眉心突然出现的东西时，不可遏制的困意如同潮水般涌上心。
　沉重的眼皮，逐渐合上，身体的每一颗细胞，都像是陷入到休眠状态。
　梦魇如影随形，缓缓将他吞噬。
　木下怜雨在陷入昏迷之前，注意到，不远处的自卫队成员们，也都七倒八歪，睡了一地。
　一群胆大包天的年轻人，似乎是群野炊踏青的驴友，出现在狭窄的视野之中。
　后续如何，木下怜雨也无从得知了。
　当他再次“睁开眼”，发现自己到达了一个光怪陆离的世界。
　黑日高悬于长空之上，紫风涌动，仿佛具有蚀骨销魂的力量，每一次吹动，都让自己浑身难受。
　血月与黑日相互掩映，显现出别样的妖冶风韵。
　炽热的岩浆，刺鼻的硫磺气息，千疮百孔的干裂大地……
　无不彰显着一片末日景象。
　一群“小人儿”，被紫色的狂风吹的到处狂奔。
　他们哀嚎着，身上血肉逐渐脱离，被残酷的劲风刮的只剩下黄白骨骼，凄惨死去。
　数秒钟后，这群人又重新复活过来。
　没等他们适应环境，却被不知从何而来的畸形怪物撕裂，哀嚎着惨死。
　残酷的情景，在眼前无限循环。
　木下怜雨冷漠地看着这群人死去活来，生不出半点同情。
　现在的他，感觉记忆缺失了许多，只记得自己的名字和职业。
　突然来到陌生又危险的环境里面，保全自己，才是第一位的。
　“木下博士，救我！”
　“你认识那个巨人？”
　“我想起来了！我也认识他！他是……木下怜雨！”
　“他是个科学家，曾经被诺贝尔奖提名过！”
　木下怜雨也回忆起了这群小人儿的身份。
　不仅仅是身边的那些自卫队成员，甚至连森林外围负责隔离的警察们，也都出现在了这里。
　看在彼此相识的份儿上，他站出来，帮这群人挡住了紫色的狂风，击杀层出不穷的异形怪物。
　十头，一百头，一千头……
　光怪陆离的梦境，不晓得持续了多久。
　众人终于从噩梦之中苏醒过来。
　木下怜雨的第一反应是――肚子不饿了！
　不晓得是梦境的缘故，还是额头上突然出现的宝石在发挥作用？
　两者之间，存在必然联系吗？
　思索间，木下怜雨的耳畔传来压抑着兴奋的、语速极快的声音。
　“我是北海道QGTV的记者宫川友香，这里是新闻现场！”
　“我们得到线人第一手情报，及时赶到神奈川，发现了一名身高大约在十五到二十米之间的巨人！真正意义上的巨人！”
　“或许有些观众对这个数字没有直观感受，我这里做个比喻……”
　“差不多，这名巨人站直身体，几乎可以达到五层楼的高度！这只是他的常态身高，不晓得后续是否还能继续增长。”
　“请注意，这不是特效！这是真实不虚的巨人！”
　“看巨人的相貌，除了眉心的翡翠宝石以外，和木下怜雨博士几乎完全一致，不晓得两者之间，又有什么联系呢？”
　“任何观众，如果发现了类似的超自然生物和现象，请第一时间拨打屏幕右下角的热线电话，一经查实，我们会给予五十万业揭磺万也坏鹊某昀停　
　东瀛官方一直试图遮掩的巨人情报，被新闻媒体披露出来，公之于众。
　……
　华国，京城，个人秘密基地。
　距离地球排位赛开幕式，还剩六周。
　颜安青微微颔首，唇角上扬，勾勒出一抹好看的弧度，银色的眸子里，也浮现出一抹淡淡的笑意。（……）
　梦境联网实验很成功，技术方面没有遇到任何问题。
　电波讯号传输微器官，配合梦魇药剂与表层意识屏蔽装置，就让梦境局域网成为了可能。
　至少，这一次截胡美利坚地球排位赛，是没有什么技术难点了。
　脑波解析装置，也即将优化完毕。
　只看到时候，自己的执行力和掌控力是否达标了！
　视野边缘，忽然出现了小熊猫的身影。
　今天的小熊猫，穿着橘猫布偶装，胖墩墩的小短腿旁边，还拖着一根毛绒绒的假尾巴。
第118章【梦境主宰】，地球OL（修）
　客服小熊猫似乎被颜安青看了有些不好意思，试图用小短手把假尾巴藏起来。
　它尝试着躬下身子，却很快发现这是徒劳的无用功。
　扭捏了一会儿，小熊猫放弃挣扎，吹起了文字气泡。
　“恭喜玩家获取成就――【梦境主宰】。”
　“梦魇药剂和表层意识屏蔽装置的发明，让你拥有了掌控人类梦境的能力。”
　“一念仙境，一念地狱。”
　“被选中之人，清醒时灵魂归于自己，入梦后则归于你。”
　“当前主线任务完成进度为39/60。”
　看到这个成就的描述，颜安青眉梢微挑，不置可否。
　实际上，只要他愿意，白天也能随时让人入梦。
　粗略翻阅了一遍超级电脑通过智能算法筛选出来的“重要情报”之后，颜安青脱离驾驶状态，让0号马甲“天道”回到了营养仓之中。
　灵魂出窍，飞回赵府井的官方基地。
　回到自己的原装身体后，颜安青刚刚睁开双眼，放在不远处的笔记本的视频弹窗就开始响起来。
　走到桌前，坐在椅子上，移动鼠标，点击左键。
　通过视频窗口，颜安青看到了面色苍白犹如金纸的谢哲。
　“有话直说。”
　他甚至都懒得问对方是怎么把自己搞成这幅鬼德行的。
　已经习惯了。
　谢哲哪天要是不作死，颜安青才要怀疑这家伙是不是得罪人太多，被谁用冰锥把额前叶给捅坏了。
　“我已经把资料离线发送给你了。”
　说着话的时候，谢哲金光灿然的双眼中，仿佛燃烧着团团火焰，亮的骇人：“我们可以把它创造出来！”
　颜安青虚着眼看了他一会儿，点击接收按钮。
　资料数据传递很快，三秒完成。
　花了两分钟时间，快速浏览了一遍，颜安青对谢哲的新计划有些概念了。
　他双眼微瞪：“雷狼龙？看这份文件……理论上已经有接近0.1%的成功率了，没递交申请？”
　听到这话，原本双眼放光的谢哲瞬间垂头丧气，气息奄奄，像是随时可能当场猝死，声音微弱道：“实验申请被驳回了！”
　“……你是不是又在申请里加了不该加的东西？”
　颜安青眉心微蹙，语气轻蔑道：“比如说‘这家伙在游戏里杀了我一次，我要在现实世界把它创造出来，杀它一次报仇’之类的蠢话。”
　视频创口里的谢哲目瞪口呆。
　半响。
　他打了个激灵，东张西望了一阵，用神经质的语气说道：“一个字都没差！数据重叠！”
　“你不会是《地球online》这款游戏里的高级NPC吧？所以说，我究竟是玩家，还是一个低级人工智能AI？”
　“该死的程序员，竟然在这方面偷懒！”
　对于谢哲的间歇性抽风，颜安青表现的非常淡定。
　这厮是个重度网瘾症患者，从小到大一直如此。
　两人刚接触《魔兽世界》的时候起，谢哲还像个正常人，晚上就白天自动带入部落兽人勇士，整天嚷嚷着要跟颜安青这头把“圣光会脏死你”当成信条的联盟狗势不两立。
　《地下城与勇士》时期，谢哲总幻想自己总有一天会被召唤到阿拉德大陆。
　直到某一天，这个穷鬼发现自己不配守护阿拉德大陆之后，果断弃游，开始专攻《英雄联盟》。
　此后谢哲又以“祖安第一科学家”自喻，为自家手下的杰斯、维克托、艾克、蒙多等“助手”做了精细到另拳头公司官方设计师为之汗颜的角色模型。
　这些年，因为研究任务重，谢哲能投入到游戏的时间越来越少，妄想症却早已深入骨髓。
　用谢哲本人的话来说――这是高智商碳基生命体特有的浪漫。
　在他的妄想臆测中，地球是一款大型多人在线网游，名为《地球OL》。银河系之外的天文学观测成果，是系统管理员糊弄人用的贴图。
　正是因为如此，谢哲当初才会跟原本能聊上几句的商胤决裂。
　跟谢哲讨论这个问题，永远是死循环。
　这家伙永远能找到现实世界中的种种“BUG”和“不合逻辑”的地方。
　比方说……
　全球各国，总是有那么几个没有任何联系的人，长相近乎一致。
　他们被谢哲评价为“捏脸功能不完善的牺牲品”，然后小声哔哔着“负责做用户ID和外观相似性排查程序的家伙应该被开除”。
　这话谢哲还不敢大声说，生怕被并不存在的“程序管理员”抓到，发现他觉醒了“自我意识”，直接给他来一次角色重置。
　而拥有抗精子抗体的女性，则是天生自带“不孕”缺陷的角色；天生没有蛋蛋的男人，天生自带“不育”缺陷。
　都是典型的免费非酋用户。
　而含着金勺子出生的高富帅，要么是欧皇，要么就是心悦MAX级玩家。
　地球为啥是球形，不是天圆地方？
　因为【西汉平帝元始元年/基督纪年】资料片更新后，游戏玩家数量迅速膨胀，服务器资源不够。
　圆形地图可以最大程度节省绘图范围，加快载入速度。
　而且，这种地图，总有部分区域在天黑状态。
　大部分玩家会按照生物钟，听话地进入休眠状态，从服务器端下线。
　这样一来，就能让总玩家在线数，始终小于最大承载量，避免游戏崩溃。
　京城这边为什么总是雾霾天气？
　因为显存不够用，只能关闭场景渲染功能，减少视野内玩家数量，将画质从“超清保真”调整到“低画质”，免得运转卡顿。
　零零总总加在一起，谢哲已经找到上百条类似的“BUG”了。
　可惜地球并不是真正的游戏，他也找不到可以反馈这些意见的渠道，只能跟颜安青吐槽。
　“别做梦了，在两年之内，你的设想不可能实现。”
　颜安青毫不犹豫地泼了一盆冷水过去。
　他不想跟谢哲聊讨论《地球OL》的话题。
　这种无法证伪也无法证实的猜想，充斥着自由心证的味道。
　无论怎么参与，都是“我觉得”、“我认为”、“俺寻思”，无法说服任何不同论点持有者。
　他果断转移了话题。
　“比起雷狼龙，灭烬龙显然是更好的选择。”
　“它又弱又可爱，像小猫一样，虽然只会四爪朝天，躺在地上卖萌，但是……”
　颜安青停顿片刻，道：“没什么但是，可爱就足够了。”
　视频另一头，谢哲瞬间炸毛：“当初我被那头雷狼龙打死，是为了救你！”
　听到这话，颜安青眼角微微抽搐：“后来我们不是杀了一千头雷狼龙吗？”
　谢哲正待反驳，一张中性化的脸忽然挤进了视频里面。
第119章 概念，超弦觉醒者
　相貌偏中性化的研究员怔怔地盯着显示屏看了一会儿，忽然倒抽一口凉气。
　“我的天！颜安青？”
　“谢哲，你小子不够意思啊！咱们好歹是室友，你跟颜神认识，也不说一声？”
　不等谢哲回应，这名远在两千里外的演极科研究员表情激动，语气亢奋地自我介绍起来：“颜神您好！我高岳！高大的高，五岳的岳！”
　“最近网上好多狂蜂浪蝶在向您示爱，您从来没有给予过任何回应，这才是真偶像啊！像您这种，肯用心保护单身狗粉丝的偶像不多了。请继续发扬、保持！”
　“啊，对了，您的研究任务重不重？需要小弟给您准备点土特产不？我老家云省那边的，野外蘑菇特别鲜！强烈推荐您尝尝‘凉拌见手青’这道菜！”
　被室友抢镜的谢哲站在旁边，神游物外。
　他愣了好一会儿，才弱弱地说道：“众所周知，灵长目雌性动物，比如懒猴、狒狒、猩猩、长臂猿，觉得雄性被追求的时候，更有魅力。”
　“所以，难道其实你是女扮男装，就像《射雕英雄传》里的黄蓉一样？”
　外貌有些偏中性化的高岳瞬间颜值崩坏。
　颜安青以手扶额。
　谢哲这家伙，去演极科这一年，半点都没变啊……
　如果不是正在和自己视频对话，那个名叫高岳的小伙子，估计已经开始请求真人PK了。
　人类这种生物，就是如此，越是缺乏的东西，越是重视。
　身体孱弱的人，羡慕身强力壮的人。
　脑子不聪明的人，崇拜那些智慧深沉的人。
　外观阴柔的男人，除非被身边人吹捧到失去理智，否则都会希望自己更有阳刚之气。
　看高岳的外貌和反应，恐怕日常生活中，被人当成女孩子的次数不会太少。
　而且，此人和周韵的冷漠淡然完全不同，似乎将这种事情当做耻辱。
　“你们慢慢互动，我有点事，先挂断了。”
　语毕，颜安青关闭了视频通讯窗口。
　他松开鼠标，右手放在胸骨柄前方，空捏了几次。
　没有什么特殊意义。
　这是不知道什么时候养成的个人习惯，颜安青在做正经事的时候，总会下意识地做这个动作。
　“……”
　颜安青沉默地看着前方的空气，思绪纷飞。
　距离美利坚举办的地球排位赛，还剩下六周时间。
　全球各地英豪，都风云际会，纷纷赶往那个国度。
　这就要求自己，提前做好完善的细节规划。
　首要的一点――在美利坚版土上，拉开全方位无死角天网。
　光靠金瞳者、银眸者、隐型适格者和特殊魔改套餐实验体这些人形眼位，仍然会出现纰漏。
　轻微的强迫症，让颜安青做任何事情，都尽力而为，力求最好。
　……
　齐省。华东石油大学。
　19号楼，202号男生宿舍。
　陈宏思躺在床上，目不转睛地看着手机显示屏。
　他打开的，是著名超凡者论坛《廉贞世界》里【闲话全球】板块的热帖。
　“金瞳者和超弦觉醒者究竟孰高孰低？”
　“废话！当然是金瞳者！金瞳者那么少，银瞳者多十倍！物以稀为贵！”
　“物化人类！爱人类人士表示强烈谴责！”
　“玛德制杖……银瞳者明显更牛逼好吧？都不知道你们在想什么？”
　“赞同楼上的说法。银瞳者更厉害，是显而易见的。银瞳者张千秋、菲尼克斯、颜安青、屈黎，大佬茫茫多！金瞳者又有几个厉害的？杰克・格林姆？基拉・沃尔玛？”
　“我他么……无话可说！小J和基拉把金瞳者的脸都丢光了……”
　“弱弱地补充一下，西施小姐姐也是银瞳者。”
　“施夷光那种只长胸不长脑子的小沙雕，咱们不提她行么？”
　“除我颜神之外的银瞳者，都是渣渣！一个能打的都没有！”
　“一粉顶十黑，作为颜神真粉，我要清理门户！@版主，建议永封楼上！”
　“金瞳和银眸都不行，未来是超弦觉醒者的天下！”
　陈宏思叹了口气。
　战设定。
　这是网友们永远乐此不疲的话题。
　从火影的凯皇和斑爷谁强谁弱，到海贼四皇红发香克斯的面子强还是D意志的嘴炮功力更胜一筹，各执一词，每种论点的站边者都有。
　生命不息，战设不止。
　更何况，现在大家讨论的，是现实世界的超凡者！
　话题性更高，代入感更强。
　最开始，众人讨论的重心都转移到了“金瞳者和银瞳者究竟是否像雅威教皇菲尼克斯说的那样位格平等”。
　后来，因为世界各地不断出现掌控火焰、雷电、水的超能力者，话题重心被再次带偏。
　毕竟那些所谓的超能力者，外表上没有任何变化，甚至不能称之为隐型适格者。
　可人家就是有特殊能力！
　这个群体，被赋予了“超弦觉醒者”的霸气称谓。
　现在各大憧憬者云集的论坛上，最热的帖子，永远都是有关于“超弦和异色瞳”的撕逼话题。
　“那么……我应该算什么？”
　陈宏思放下手机，将左手摊开，放在眼前。
　饭量增大，容易饥饿，体能素质全方位增强……
　这些都是隐型适格者的表现。
　可惜他的身高和外形，没有任何变化。
　当初那个真实到让他心惊肉跳的梦境中，自称王阳明的道人给的那二十二字警告，悉数浮现心头。
　“熵气复苏，零能再现，九重血月，人劫将至。”
　“暗日显，此世灭。”
　陈宏思从贴身衣兜里取出了王阳明送给他的月牙玉佩。
　原本只有小指甲盖那么大，现在，差不多有拇指大小了。
　在这期间，它“分娩”出了一枚纯黑色泽的圆润小丸子。
　经过几次安全测试之后，陈宏思才敢用在自己身上。
　他发现，那枚黑色药丸，相当于一种超级营养补充剂。
　只是吃上半颗，就能让自己保持大半天的工作学习，精神饱满，体能充沛，丝毫不会感到饥饿。
　陈宏思不晓得这月牙玉佩在未来是否还能开发出其他功效，至少现在，正好能够帮他度过难关！
　现在唯一的问题在于，玉佩的色泽比最初的时候，显得黯淡了许多，看上去像是丧失了许多生机和活力。
　本来以为这算是“产后虚弱期”，可随着时间的流逝，月牙玉佩的色泽并未恢复到当初的模样，反倒一日不如一日。
　陈宏思咬了咬牙，决心搬出宿舍，找个廉价租房，好好研究一下这枚从梦中得来的月牙玉佩。
第120章【救世主甄选者】
　陈宏思在“真实梦境”中得到的月牙玉佩，目前而言，本质上就只有两个功能。
　①持有它的人，颜安青会为其植入无极细胞。
　②生产高能营养物质压缩药丸。
　至于后续是否能够衍生出其它新功能……
　得看得到月牙玉佩之人的表演，是否能够让颜安青感到满意了。
　颜安青从来不会轻易给某个人判处死刑，直接棺盖定论。
　他会先根据自己的观察，给一名角色身上加个标签，进行粗略的潜力值评估。
　圣，枭，豪，英，庸，劣。
　六大角色等级，就用在此处。
　即便如此，颜安青也不会坚持认为自己永远正确。
　随着事件的发展，他会不断修正角色评价。
　颜安青总会给人机会，却永远只会给一次机会。
　当机会路过的时候，倘若某人突然膨胀，骂骂咧咧，认为机会竟然要自己去抬手抓，竟然不主动跳进自己的怀抱之中……
　那么，抱歉。
　所有奇遇，通通剥夺，一切机缘，尽数湮灭！
　颜安青躺在床上，双眸微阖，灵体出窍，在基地之中遨游。
　这种状态下，只要自己不想，物质世界几乎无法用任何手段感知到自己。
　电磁波，脉冲，粒子，放射线……
　以科技的发展程度来看，目前没有任何手段可以检测到颜安青的不灭之魂。
　兴之所至，他自由地穿梭在基地之中，观察一个个被自己列入到重点监测列表的角色。
　商胤、罗嘉世、李严黄……
　《文子・精诚篇》里记载，“圣人不惭于景，君子慎其独也，舍近期远，塞矣。”
　这就是说，儒家讲究“慎独”――人在闲居独处，无人监督之时，更须谨慎从事，自觉遵守各种道德准则。
　看上去很美好，让人十分钦佩，然而实际上，就算是熟读四书五经的人，也做不到这种程度。
　尤其是宋、元、明、清这四朝，七成儒生都是外表道貌岸然，私下里男盗女娼，蝇营狗苟，让人不齿，圣贤书都念到了狗肚子里去。
　为什么王阳明受人尊崇？
　因为他提倡“知行合一”，将认知和行动保持同步，绝不双重标准。
　这，才是真正的君子做派！
　颜安青在观察中，愈发认可了这一点。
　很少有人外表和内心完全一致。
　人们总是习惯性地将自己的黑暗面隐藏起来。
　他的灵魂飘荡到了一间卧室之中。
　明明是深夜一点半，穿着休闲服的屈黎仍然没有休憩，仍在挑灯夜战。
　颜安青默默地观察着这个人和这个人正在做的研究。
　理论上来说，屈黎的新研究项目已经做的相当不错了。
　是关于潜意识和精神力方向的论文。
　这个时候，屈黎忽然一锤桌面，将写满的一页纸撕开，塞进碎纸机里。
　他摘下金丝眼镜，解开了领口的一颗扣子。
　于是这儒雅的气度之中，又多出了两分癫狂。
　“优秀不值一提，我必须做到最好！”
　听到屈黎这话，颜安青列了列嘴角。
　天助自助者！
　这种人，才有帮助的价值！
　他灵体上升，飞往0号秘密基地――全球观测站。
　经过一段时间的测验，颜安青发现，当自己的灵魂离开肉身之后，肉体就会陷入浅睡眠状态。
　这种状态下，体内新陈代谢系统、细胞修复程序仍在工作，但体力却会一点点减弱。
　以原装身体如今30%的无极细胞侵染率，2阶颠峰的程度，只要灵魂离开身体不超过24个小时，就不会留下不可逆转的损伤。
　即便真因此发生了器质性的病变，颜安青也可以用修图软件映射现实，给自己来一次全身修复。
　甚至，他还期待着这种情况的发生。
　那意味着灵魂肉身研究课题多了一份宝贵的实验数据和资料。
　灵魂方面……
　因为第三环任务奖励“不灭之魂”，颜安青如今的灵魂体只会随着时间的流逝而增长，不会减弱。
　现在的他，基本上可以24小时工作，作为桎梏的肉体，因为两边轮换，完全无需担忧精神方面的问题。
　颜安青的灵魂驾驶着马甲0号“天道”，从生命维持舱中缓缓走出。
　刚刚走到大屏幕之前，视野边缘就出现了小熊猫客服的身影。
　圆滚滚的黑白团子，恢复了之前的萎靡状态，磨磨唧唧地磨蹭到视野中心，慢悠悠地吹出一连串的文字气泡。
　蓝底红字。
　“恭喜玩家获取成就――【救世主甄选者】。”
　“你挑选出了三名救世主候选者，并且赋予他们种种机缘。”
　“问题在于……”
　“救世主有了，灭世天灾与魔王，又从何而来？”
　“当前主线任务完成稿进度为：40/60。”
　这样一算，第四环主线任务，也完成三分之二了。
　对那奖励预告中的“生物创造页面”和“照片状态与现实同步更新按钮”，颜安青非常感兴趣。
　第一个奖励上笼罩着一层神秘面纱，全凭猜测，也没有意义。
　第二个奖励就很通俗易懂，简单直接了。
　有了“现实同步更新按钮”，自己就不用耗费太多心思在寻找近期照片上，瞬时移动功能，再也不会受到限制。
　除此之外，还可以衍生出更多新功能。
　颜安青收摄了纷乱思绪，清澈的眼神看向显示荧屏。
　他的注意力，主要集中在了三名“救世主”候选者身上。
　陈宏思通过了第一轮考验，另外两人，却都出了状况。
　……
　京城时间，23点55分。
　对于其他人而言，现在是深夜时间，应该上床睡觉了。
　可对姬睿志来说，此刻却是他的狂欢时刻。
　他是一名混子程序员。
　每次公司接了工程项目，姬睿志总是会找借口偷懒划水，将大部分工作量推诿到同组成员们身上。
　因为有些裙带关系，又会溜须拍马，阿谀奉承，逢年过节总是会给领导送去恰到好处的礼物，所以他的位置永远稳如泰山。
　铁打的营盘，流水的组员。
　组长换了一批又一批，姬睿志这个副组长，却当的不亦乐乎，每天上班只需要喝着星巴克咖啡，打打游戏，甚至补个回笼觉，白天就过去了。
　在姬睿志心中，他的本职工作，是一名键盘侠。
　每到夜深人静的时刻，他回到家里，都会打开电脑，与众多不露脸的对手在网上鏖战。
　这么多年以来，除了一个昵称叫做“噬元兽-橘”的家伙之外，从来没人击败过他。
　可如今，情况大有不同。
　此刻的他，没有半点打开电脑的意思。
　前天上班的时候，姬睿志补了一觉，做了个真实到他感觉浑身发凉的梦。
　一个名为“王阳明”的道士跟他说了些话，往他手里塞了个东西。
　具体细节，记不清了。
　大概是九次血月后，世界末日就要降临，人类要因此灭亡了？
　一念及此，姬睿志的视线落在了自己的掌心上。
第121章 德不配位，褫夺转嫁！
　姬睿志前天上班的时候，补觉苏醒过来，当发现掌心里，多出了一枚月牙形玉佩。
　那玩意儿非金非玉，材质特殊，摸起来十分温润。
　联想到补觉时做的那个真实梦境，姬睿志瞬间膨胀成河豚。
　他平时闲的蛋疼，偶尔也是会去看看网络小说的。
　虽然他从来不订阅正版作品，只看盗版内容，看的不爽了，甚至还会跑到正版网站，把创作者喷的狗血淋头，诅咒弱智作者死一户口本，但是……
　他觉得，自己看盗版，已经很给那些家伙们面子了。跑去正版网站喷上几句，算是给那些人的恩赐。
　看了这么多年盗版网文，对于“金手指”、“外挂”和“机缘”这些概念，他还是耳熟能详的。
　自梦中得到月牙玉佩之后，他第一时间早退休息，嘱托组员们一定要工作到晚上九点，不能懈怠之后，就回到了家里。
　经过两天琢磨，姬睿志发现了这月牙玉佩的作用。
　将其一半浸泡在水里，一半接触空气，同时让阳光充分照射，差不多每一天，这月牙玉佩都会生产出五枚黑色的小丸子。
　姬睿志当时想都没想，直接将它当成“丹药”，丢进了嘴里。
　没啥味道，吃起来就像面团。
　唯一的好处，是吃了一颗之后，一整天都不会觉得饿了。
　姬睿志尝试着让月牙玉佩接受月光照射，半响无果。
　几次尝试之后，他忍不住怒骂起来：“他妈的！这垃圾金手指，有什么几把卵用？就这点破能力？”
　骂了两句之后，姬睿志来劲儿了，颇有些喷天喷地喷空气的架势。
　“别人得到的外挂，都是什么无敌系统，神豪系统，黑科技系统，长生不死系统，兵王系统，多高大上！”
　“怎么轮到老子的时候，就只有这个废物金手指，真特么倒霉！”
　“估计如果能穿越的话，估计别的主角，不是皇子就是领主，而我，会穿越成一个废柴吧？”
　“草尼玛的，老天真是不公平！”
　刚刚骂完没多久，姬睿志忽然感觉手里一轻。
　月牙形玉佩……
　消失了！
　姬睿志心里咯噔一下，瞳孔微微扩张，周身汗毛乍起，出了一身冷汗。
　一股凉气顺着尾椎，直冲天灵盖。
　“我的金手指呢？”
　姬睿志打了自己两个耳光：“系统爸爸！系统爷爷！您别啊！”
　“您孙儿就是嘴贱！随口这么一说！您别走啊！”
　哭天怆地，求了半天，没有任何奇迹。
　在这一刻，他想死的心都有了！
　虽然嘴里骂的欢快，但其实姬睿志还是很重视这玩意儿的。
　毕竟他也知道自己是个一事无成的废物，虽然有个硕士研究生学位证书，但参加工作几年，学校里学到的东西，早就还给带课教授了。
　现在的姬睿志，要能力没能力，要钱没钱，全指望着金手指的其他隐藏功能，去翻身做主人了！
　手机铃声响起。
　“终于你做了别人的小三，我也知道那不是因为爱……”
　姬睿志目光呆滞地按下接通按钮。
　话筒里的声音显得缥缈又疏离，让人听不真切。
　他感觉自己像是在做一场黄粱美梦。
　忽然，一声刺耳的怒吼，震的姬睿志鼓膜生疼。
　“草泥马！发什么呆？给我滚回来上班！要不然，你就永远别回来了！”
　啪！
　对方挂断了电话。
　姬睿志看了看来电显示。
　那是老板亲自打来的。
　他有点想哭。
　前些天，姬睿志还在跟其他老同学在微信群里吹牛逼，说自己和潘客学们不一样，捧上铁饭碗了呢……
　仔细想想，姬睿志也算明白了。
　公司最近的业绩不太好，揽收的几个外包任务，都被委托方打回，要求重做，否则就要直接以诈骗罪起诉他们。
　类似的风闻，姬睿志听了不少。
　他知道老板为什么会突然发脾气了。
　他觉得自己很委屈。
　外包任务出错，管他什么事？
　虽然他是副组长，但是那些程序设计，他基本都没有参与哪怕是一段代码的编写！
　要怪的话，去怪那些做程序的码农啊！
　不是说，什么都不做的话，就绝对不会犯错吗？
　姬睿志觉得自己既然没有做任何实事，那就绝对不会有任何错误。
　于是他的眼神逐渐变得怨毒起来。
　有些时候，得到之后失去，反而比从未得到过，更让人无法接受。
　他恨那个离他而去的垃圾金手指，也恨梦里那个自称王阳明的臭老头。
　他恨那些组员，恨那些家伙们不肯拿出真本事，每天也不严格遵循996制度，晚上八点多就溜了，还总是拿粗制滥造的东西来敷衍自己。
　他恨公司老总，明明平时很喜欢他，还收了他不少好处，现在一遇到事情，就把他当成宣泄负面情绪的垃圾桶。
　他恨这个社会，不能给他这样的人才一个大展拳脚、成为人上人的机会。
　许多问题，姬睿志这一辈子，恐怕都永远想不明白。
　有一点，他可以确认。
　他的“金手指”，彻底消失了！
　奇遇自此离他远去。
　主角光环，也被剥离。
　他不是动漫小说电影里的主角。
　他是现实中的人类。
　没有谁会惯着他。
　……
　京城外，私人秘密基地。
　“让人失望。”
　颜安青摇了摇头，将人物资料档案里面，姬睿志照片上的【庸】改成了【劣】。
　随后，他开启【能量视觉】、【剖面构图】和【放大】功能，删去了姬睿志体内的所有无极细胞，让其回到原本的生活轨迹之中。
　之所以让姬睿志成为候选者，是看这人知识水平还行，做人又圆滑世故，似乎有点潜力。
　最主要的，还是因为这个人的姓氏！
　姬姓，华国上古八大姓之一！
　是黄帝之姓，也是周朝的国姓！
　颜安青一直心向往之的那位“华夏文明保护者”，就是姬姓、管氏，名夷吾，字仲。
　从姓氏挑选，也算是一点个人偏好。
　可惜，姬睿志实在太让他失望了。
　一个人，可以坏，可以狠毒，可以厚颜无耻，却不能没有自知之明，没有担当。
　颜安青讨厌不愿意承担责任的人。
　尤其是那种遇到事情，总会习惯性从其他人身上找借口的家伙。
　没有担当的人，不配有所成就，也配不上“救世主”的位格。
　在颜安青所编写的剧本里面，主演必须都是些不甘平庸、勇于背负责任角色！
　那种思想和行动会闪闪发光，灵魂熠熠生辉，在关键时刻做出的选择，让人感到心灵震颤的人物。
　善良、邪恶、秩序、混乱、中立……
　被选出来的角色，无论身处哪个阵营，都无所谓！
　颜安青不会蔑视卑微如尘土的人，却无法欣赏那些扭曲似蛆虫的家伙！
　他心念一转，将本属于姬睿志的月牙玉佩剥夺，转嫁给基地里一个将卖萌当做本职工作的小萝莉。
　颜安青记得很清楚。
　那个叫“苗苗”的金瞳者小姑娘，算是自己的铁杆粉丝。
　她曾经多次为了维护自己的形象，在网上和喷子对喷。
　虽然女孩行为毫无必要，但是这份心意，颜安青都记在备忘录里。
　随后，他的注意力落在了最后一名“救世主候选人”身上。
　该候选者所处的地理位置，此刻正骄阳当空。
　彼岸风和日丽，适合搞个大新闻。
第122章 噩梦症候群
　美利坚，华盛顿哥伦比亚特区。
　唐纳德国际DC特区酒店。
　4楼2号商务套房。
　兰岚躺在柔软的大床上翻来滚去，却一直无法入睡。
　距离地球排位赛开始，还剩五周。
　他和姐姐请了假，办了签证，特地远渡重洋，飞来这个国度，想要饱览这赛事盛况。
　除了华国之外，其他各国都相当配合美利坚的宣传工作，几乎要把这全球排位赛吹的天上有、地下无，当做新时代的开端。
　此时此刻，兰岚很庆幸自己听了姐姐的话，提前了一个半月过来，否则的话，恐怕连落脚的地方都找不到。
　站在窗边俯瞰街头，肤色各异的行人往来如织，摩肩接踵，患有密集恐惧症的人看了恐怕会感觉浑身上下都难受。
　兰岚在五一黄金周的时候去鄂北武当山旅游，本以为那已经是“人口密集”的颠峰水准了，没想到现在的华盛顿街头，比那还可怕！
　地球排位赛的宣传工作，实在是太到位了！
　斜对面的一家人，也是从华国来的旅客，据说两个月之前就预定好了房间。
　兰岚姐弟还算幸运的，正巧订到了最后两间，否则怕是只能买个便携式帐篷，凑合着过上一个多月了。
　躺在床上，兰岚忍不住碎碎念起来。
　“这家酒店的名字很叼啊……”
　“之前听对门的郑小伞老哥说，美利坚最高掌权者唐纳德，就是这里的幕前老板……”
　“他们都不担心上梁不正下梁歪，官商勾结？”
　兰岚思绪逐渐放空。
　窗外，正是艳阳高照。
　华国现在应该是深夜吧？
　他和姐姐刚到这家酒店的时候，被接待员当成了情侣，建议两人同住一间房。
　对这个要求，姐姐觉得无所谓，兰岚心里也像是小猫在挠一样，恨不得当场点头接受。
　可他却在关键时刻，做出了正确的选择――用仅剩的理智否决了接待员的建议。
　就算他兰岚不为自己考虑，也要顾及自家姐姐的名声吧！
　他还想做一个“事无不可对人言”的人呢。
　兰岚是个单纯的姐控，他想等到未来，可以骄傲地对外宣称，自己是一个姐控，却发乎情止乎礼，绝对没有做出过半点出格举动。
　这样想着，兰岚眼前视线逐渐模糊。
　当他再次睁开双眼，发现自己出现在破败不堪的美利坚街头。
　天空之上，一轮暗日散发着黑色光芒，为这个世界镀上了一层神秘的梦幻色彩。
　整个华盛顿DC特区，尽皆化为一片焦土。
　世界仿佛被浓硫酸泼过，吸走了水分的大地变得干枯皲裂。
　四处长满了黝黑却坚韧的怪异野草，树木并未彻底枯死，枝干却扭曲成了狰狞兽角的形态，树皮之下，隐现着骇人的眼珠。
　快餐店的墙壁不知何时已经坍塌，像是经历了炮火的洗礼。唯有笼罩在灰色阴霾下的银行，隐约可见昔日的余晖。
　“姐姐呢？”
　兰岚心里有些发慌。
　冷风呼啸，他下意识地缩了缩身体。
　他没有怀疑这是梦境。
　从小到大，从来没有哪个梦会像现在这样真实。
　混凝土房屋里传出低声啜泣。
　浸透着哀伤的痛哭声没能维持太久，就化作了凄惨且短促的呜咽。
　裂帛声、水袋破裂声响起，铁锈般的浓郁血腥气息骤然弥漫开来，房屋里又恢复了平静，只余下令人心底发寒的吞咽声。
　“兰琦！兰琦！你在哪？”
　兰岚发疯似的狂叫起来，双眼之中遍布血丝，眦目欲裂。
　他后悔了！
　不该来美利坚这边凑热闹的！
　从小到大，姐姐兰琦为照顾自己，付出了那么多，现在自己有了工作，还想着好好报答她，没想到竟然遭遇了这种事情！
　三只身高两米一、体长四米左右的犬型生物，从三个角度封锁过来。
　它们嘴里的牙齿，宛如闪烁着寒芒的匕首，牙缝里甚至还沾着鲜血和碎肉。
　隔着老远，兰岚都能闻到那股令人作呕的血腥气息。
　兰岚很快发现，自己所有的逃生路线，全都被彻底锁死了！
　他的双脚在发抖，牙关止不住地上下打颤，浑身上下的力量，全都被恐惧悉数掠夺。
　唰！
　三道腥风扑面而来！
　兰岚只是片刻出神，就感觉浑身没有一处地方不痛。
　“草！想让我死！老子让你也活不成！”
　癫狂之色在兰岚眼底弥漫开来。
　他用尽最后的力量，将上半边身子怼进了一只巨犬的嘴里，努力探出右手，在对方喉咙里竭力一抓！
　下一刻，他被咬成两截，气息断绝，迅速死亡。
　在临死之前，兰岚看到了一抹绿光。
　他产生了一个非常古怪的念头，内心深处的平静，连自身也感到惊讶。
　“这些怪物也有悬雍垂和扁桃体吗？我抓到的，究竟是什么东西？”
　……
　“啊！”
　兰岚猛地睁开双眼，浑身汗出如浆，床单都被汗水浸透。
　他喘了两口气之后，才意识到，门铃被人按响了。
　看样子，似乎已经响过一段时间了。
　“小岚，你在里面搞什么？”姐姐兰琦担忧的声音透过房门传进来。
　手机也开始震动起来。
　兰岚走到门口，正打算开门，却忽然意识到，自己右手里面，多出了一个东西。
　看外观，像是月牙形的玉佩。
　他确定一定以及肯定，自己身上绝对没有这个东西！
　变化发生在做梦的时候！
　联想到那个真实到可怕的梦境，现在浑身上下似乎都还在隐隐作痛的兰琦面色骤变，连忙打开房门，将姐姐请进来。
　“姐！我有很严肃的事情，要跟你说！”
　兰岚眉心紧蹙，被汗水浸湿的碎发贴着额头，显出正经的样子。
　“很重要！非常重要！”
　他又重复了一遍。
　听到这话，兰琦也不打算教育弟弟了。
　兰岚的工作性质和正常人不同，作为游戏攻略者和漫评人，算是相当自由，也养成了散漫的性格。
　在兰琦看来，自家弟弟就是个没心没肺的小傻缺，一天到晚都乐呵呵的，几乎从来没有用这种态度跟自己说过话。
　“你说，我听。”
　兰琦找来一张椅子，很有淑女风范地坐好。
　她是一名中学化学教师，很擅长聆听别人的倾诉。
　看姐姐这幅姿态，兰岚也不卖关子，将自己遭遇的怪事一股脑地分享出来，甚至还将月牙玉佩也拿了出来。
　“……”
　兰琦沉默良久，用一种古怪的眼神看着他：“要不，这地球排位赛咱们不看了，明天天一亮，就去把票退掉。”
　“我有个闺蜜，在青山……医院那边当主治医师，让她帮你瞧瞧，是不是精神压力太大，出现幻觉了。”
　兰琦似乎还想说些什么。
　忽然之间，房外响起了撕心裂肺的惨叫声。
　哀嚎与惨叫声此起彼伏。
　这些刺耳的杂音，旋即转变为争吵和打斗声。
　兰琦的英语听力水平还行，这些腔调各异、语速极快的谩骂和争吵，她勉强可以听懂一部分。
　“……黑色的太阳，吃人的怪物……”
　“地狱空荡荡，恶魔全在美利坚！”
　“我也做了同样的噩梦！这是上帝的启示吗？”
　“哈哈哈！你们这群碧池养的崽种，竟然也有今天！”
　“撒旦向美利坚问好！”
　“这一切都是真的！美利坚要完蛋了！”
　姐弟二人站在窗边，望向窗外。
　天空之上，漆黑如墨的浓云，形成逆十字状。
　一名眼如桃花，双眉精致如画，瞳色棕黑，看不出性别的存在，漂浮在空中。
　不管是不是外星人，兰岚至少可以肯定，这家伙绝不是地球人！
　它背生十二黑翼，一双漆黑如墨的眸子里，仿佛潜藏着深渊。
　在它周围，无数红宝石、紫璧玺、金钢石、水苍玉、朱玛瑙、碧玉、蓝闪石、绿翡翠相映生辉。
　更重要的是……
　它的皮肤，闪烁着金属的光泽，四肢接口处，存在着一些类似于甲骨文、金字塔符号混合的电路线条，非常显眼。
　“绝对！绝对不是地球人！”
　“甚至，它根本就是个机器人！”
第123章 外星文明，【罪恶降临】
　“十二翼外星机械生命体”出现在华盛顿上空。
　k存在的时间，不过十数秒钟，却被无数吃瓜群众抓拍到照片，或者录下视频，上传到了网络之中。
　许多人开启脑洞，认为地球历史上的各国神话传说，都是其他高等文明创造出来的，地球只是外星人的实验室和养殖场。
　腥红之月事件后，一些“超古代兵器”，逐渐充能，复苏过来。
　而目前所有的超凡者，都是激活了被改造祖辈的特殊基因片段。
　大部分人比较认可这种说法。
　也有少部分顽固的人，说这是撒旦，是传说中九重地狱的恶魔大君之一，或是宣称，这是堕天使路西法降临人间。
　不过这些人自己都争论不休，恨不得大打出手，不像“外形文明”论调的持有者们那样和谐讨论。
　极少人注意到，这个“十二翼外星生命体”，虽然肤色偏白，但明显是黄肤人种的白皙，甚至就连五官特征，都和欧美人种存在着巨大的差异。
　韩国网民第一时间跳出来。
　他们表示这个外星生命体是属于大韩民族的，正准备申请国际专利，并且向各国网民发了通告函，警告它国网民。
　这些言论惹恼了东瀛网民。
　两国键盘侠疯狂互怼的时候，华国却陷入到让人心颤的沉默之中。
　事件持续酝酿发酵。
　过去整整一周，终于有几名非华国网友发现，之前夏宁大学发生的“黑白无常事件”的两位主人公之一，外貌几乎和出现在华盛顿特区上空的十二翼外星生命体一模一样！
　那人名字叫做……
　周韵！
　……
　华国。
　赵府井秘密基地深处。
　周韵看着桌面上的报纸，眉心紧蹙，陷入沉思之中。
　的确，照片上的路西法，那张脸和自己一模一样。
　可那个时候，自己还被关押在隔间里，24小时无死角监控，不可能离开基地，赶到美利坚那边。
　更何况，他也没有翅膀。
　周韵比任何人都清楚。
　自己只是一个普通人罢了，甚至体内连无极细胞都没有。
　“我想见颜博士。”
　周韵在写字板上留下这么一行文字。
　林傲龙经常过来探望，他也已经知道，颜安青就是自己一直追更的作者“青黯炎”了。
　如果能够成为颜安青实验体，也算是一种不错的选择。
　无论成败，都算是给这个世界做了点贡献，让这个世界，因为自己，而有了那么一点点不同吧？
　他就是他，跟美利坚上空那个十二翼堕天使路西法无关。
　他想以周韵的身份、名字，为这个世界做点有意义的事情，在史册上，留下自己的名字，被人们记住。
　周韵身边的几名安全人员将这份申请提呈到上级。
　半个小时之后，周韵得到了结果。
　“申请驳回。”
　……
　实验室中，颜安青揉了揉有些发胀的眉心，感觉松果体似乎突突地跳动着。
　这个位于间脑顶部，四叠体上方凹陷内的小东西，在许多国家的神话传说中，都留下了浓墨重彩的一笔。
　有人将松果体称为“第三只眼”，也有人将其认作“神秘之门”。
　更有狂热的超自然现象爱好者认为，给颅骨开个洞，就能释放颅内压，让这“超凡源泉”和自然更亲密接触，从而觉醒特异功能。
　实际上，松果体这个位于第三脑室顶，被称作脑上腺的小玩意儿，并不是大脑的一部分。
　它不受血脑障壁的保护。
　研究梦魇药剂和表层意识屏蔽装置的时候，颜安青发现，松果体与灵魂有着密不可分的联系。
　肉身对于灵魂的滋养，大部分来源于这个重量不超过两百毫克的小东西。
　如果说人类的肉身是飞机、车辆、机甲。
　那么，灵魂就相当于驾驶员。
　而松果体，则是操控台。
　失去它的人，普通的灵魂也会被囚禁在肉体樊笼之中，难以控制自身。
　这是颜安青通过在某些罪大恶极的死刑犯们身上，做了些实验后，所得到的结果。
　那些死刑犯，来自世界各地的监狱。
　颜安青在各国平均择人。
　“第一次松果体与灵魂实验，评价……”
　“合格。”
　颜安青给了这些实验一个中肯的评定。
　没有什么实际成果，却加深了自己对灵魂的了解和认知。
　片刻之后，他在备忘录图片文档上，增加了关于【松果体】的备注。
　对于灵魂力量、强度的测算，或许可以借助它实现。
　当然，这仅仅只是颜安青目前的猜测。
　或许真实情况，并非如此。
　毕竟眼睛、耳朵、鼻子所带来的感官，都会欺骗一个人。
　甚至就连固有认知，也会起到类似的欺骗效应。
　当伽利略在比萨斜塔做双球坠落实验之前，人们都普遍认为，更重的球体，一定会先落地。
　后来事实证明，两个球体近乎同时落地。
　伽利略落体实验不仅仅推翻了先贤亚里士多德的论点，更证明了，地球上任何物体，其重力加速度都是一个常数g。
　这个常数只与地理位置有关，和物体质量无关联。
　在做出成果之前，颜安青不会先入为主地一拍脑门，假设一个结论。
　通过实验数据汇总和结果反馈，一点点向前推导，最终才能得到真理。
　正当颜安青打算展开日常魔改工作的时候，小熊猫的身影忽然出现在视野边缘。
　今天的黑白团子如同往常一样，慢悠悠地挪动到视野正中心，缓缓吹起文字气泡来。
　“恭喜玩家获取成就――【罪恶降临】。”
　“你一手缔造的噩梦症候群，让无数人心惊胆颤，食不甘味，夜不能寐。”
　“你采用周韵的形象，在美利坚上空制造出代表着罪恶的超自然生命体。”
　“这究竟是良心预告，昭示着未来，还是恶趣味地玩弄人心？”
　“当前主线任务完成进度为：41/60。”
　看到这个成就的出现，颜安青微微一笑。
　罪恶吗？
　不等到一切尘埃落定，谁又能棺盖定论？
　这一次的十二翼外星生命体，和上次的黑白无常不一样，没有再用黑白云雾。
　颜安青直接捏出了一个长着六对黑色翅膀的人型生命体。
　为了赋予其飞行能力，颜安青几乎将能删减的东西，全都尽量删减了。
　内脏，骨骼，肌肉……
　无极细胞注入，外形构造……
　机械内核，固定行动逻辑编程……
　二阶颠峰的生命层次，为了保持逼格和御空能力，硬是被改造成了一个虚有其表的花架子。
　之所以专门将它的外形做成能被人一眼认出是“机器人”，也是在为地球排位赛做铺垫。
　让它刷了波存在感之后，颜安青在意识库里保留备份其资料，旋即抹去。
　距离美利坚地球排位赛开始，只剩下不到一个月的时间。
第124章 郑小伞，窃之本能
　美利坚，华盛顿特区。
　机械堕落天使出现之前，许多人突兀陷入沉睡状态，做了一个关于美利坚末日的噩梦。
　根据不完全统计，至少有一万九千人宣称，他们在那个时间段，陷入同样的梦境之中。
　实际上，这里面大部分都是在胡扯八道，想要给自己身上渲染一点神秘色彩，沾沾热度。
　颜安青当时用梦魇药剂和表层意识屏蔽装置拉入梦中的，统共也就七百七十七人而已，连这个统计数字的零头都不到。
　经过两周时间的发酵，这件事被推特各大推主们称之为“噩梦症候群”，认为是一种群体癔症，并不能说明任何事情。
　而除了背着漆黑逆十字架的十二翼堕落天使之外，人们口口相传的，所谓的“梦中魔物”，并没有出现在现实世界。
　仿佛就只是一个荒诞不羁的梦。
　在美利坚官方舆论诱导下，噩梦症候群的“末日预告”，被压制了下去。
　被一直当成超级英雄宣传的十名金瞳者，这个时候都挺身而出，纷纷发表了一番“正义终将战胜邪恶，光明永远普照人间”的宣言，给予粉丝们信心。
　在这间事情中，表现最为出彩的，是拥有“美国梦”称号的克里斯蒂安。
　他表现出了超群的领袖气质和道德感染力，正能量爆表，一次次巡回演讲中，安抚了十九个州的美利坚公民。
　而一直跟在克里斯蒂安身边的艾斯特朗，对此则只是敷衍了事的态度，并不将这些事情放在心上。
　……
　“哇！老菲这一波……厉害了！谁给他的勇气？”
　兰岚看着手机上推送的新闻，猛地瞪圆双眼，从床上一跃而起。
　就在今天梵迪冈时间凌晨四点三十八分，也就是京城时间十点三十八分的时候……
　菲尼克斯公开宣言，呵斥美利坚为“罪恶之地”。
　对于这些大人物的想法，兰岚完全不懂。
　是，现在的确是超凡时代，伟力归于个人的时期，正在逐渐到来。
　可超级大国也不好惹啊！
　菲尼克斯真不担心美利坚直接派遣和平维护小队，去帮他维持秩序？
　一念及此，兰岚从衣兜里摸出了月牙形玉佩。
　经过两个星期的时间，他早已经搞懂了这个东西的用法和保养方法。
　阳光！空气！水！
　只要有这三样，玉佩就会源源不断地生产出黑色丹药。
　吃上一粒，就能保证一整天的消耗，精神充沛，龙精虎猛，好像全身都有用不完的力气。
　这让兰岚不得不联想到传说中的“辟谷丹”。
　虽然达不到吃上一粒就可以一个月不饮不食的程度，但这月牙玉佩还在不断变化。
　随着兰岚的培养，它比起当初只有小拇指指甲盖，已经增大了一倍有余，也不晓得未来是否能够制造出更加高级的丹药。
　“摇光洗骨玄丹、玄牝还精丹、天玑双龙丹、九转金丹、太虚回魂丹、龙虎广陵丹、太一神丹、九鼎筑基丹……”
　兰岚忍不住脑补起来，脸上也浮现笑容。
　未来似乎一片光明，姐姐也不提带他去什么青山医院看医生了。
　事实证于雄辩！
　咚咚咚。
　房门被人敲响。
　兰岚随手将月牙玉佩放进裤兜里。
　“谁啊？”
　人在国外，可不敢随便开门。
　听说前几天，楼下有一对柬埔寨情侣，把抢劫者当成服务生，结果因为反抗激烈，被人直接枪杀了。
　后续发展如何，兰岚无从得知。
　至少他的警惕性提升了许多。
　“是我！”
　熟悉的男声在门外响起。
　兰岚松了口气，将一名华国中年男子迎了进来。
　对方名叫郑小伞，两人这段时间，也交流过几次。
　兰岚警惕地看着对方：“伞哥，有啥事？”
　他怀疑对方对自家姐姐兰琦有想法。
　这种社会人，会做事，说话又好听，看上去像是个人才，最懂得怎么欺骗女孩子。
　再怎么小心谨慎，也不为过。
　“我带了啤酒，咱们聊聊天。”
　郑小伞把两打二十四罐啤酒放在地上，故作深沉地叹了口气。
　“老乡见老乡，两眼泪汪汪。”
　“你这算啥？搞的跟防贼一样？是为了你那个小女朋友吧？”
　“我都是有家有室的老男人了，怎么可能对你女朋友产生想法！”
　“你小子这么会吃醋，也不怕表现的太卑微，被人家嫌弃？”
　兰岚被郑小伞三言两语说的心花怒放。
　他挠了挠头，红着脸解释道：“别误会！那是我姐，亲姐！话可不能乱说！”
　郑小伞不置可否地笑了笑，开了两瓶啤酒，塞进兰岚怀里。
　“来！干！”
　推杯换盏，眨眼就来到半个小时之后。
　“朋友们叫我窃・格瓦拉，好像是因为，我跟某个出名的外国人长得像。”
　郑小伞丢掉手里的啤酒罐：“旧金山唐人街那边，出了点事。地球排位赛，我可能没办法去现场了。兰岚老弟，记得多发点照片给我！”
　“没问题！不过，你这绰号，很厉害啊……切・格瓦拉……”
　兰岚微微颔首，自以为理解了对方的意思，大着舌头说道：“没记错的话，那人应该是阿根廷作家，古巴革命的核心人物。那是个伟大的人，和周树人先生一样，都是弃医从文的仁人志士。”
　说完这话，兰岚倒在床上，沉沉睡去。
　郑小伞也喝到微醺。
　他看着床上的兰岚，摇了摇头：“小家伙警惕心太差了，还得多磨炼磨炼。”
　走出房间，关好房门，郑小伞去前台退了房。
　离开川普国际DC特区大酒店后，凉风一吹，郑小伞双手插兜，清醒了不少。
　他忽然意识到，自己兜里多了一枚月牙玉佩。
　这玩意儿，显然是从兰岚身上“顺手”摸过来的。
　“握草！”
　郑小伞猛地扇了自己一巴掌：“这他妈都快成本能了！”
　“自己人你也偷！”
　一直在美利坚唐人街底层厮混的郑小伞，青皮出道，三观有异于常人，却也守规矩。
　他的职业守则只有一条――不对华人下手。
　这次……
　或许是喝高了，这双手在不恰当的时刻，产生了自己的想法。
　正当郑小伞准备回去物归原主的时候，异变徒生……
第125章 玄岳太极，岳卓然
　郑小伞正准备将月牙玉佩归还给兰岚，手里却忽然爆发出一团刺眼的黑光。
　玉佩逐渐融化，沉入他的掌心里。
　“握草！这什么东西？”
　郑小伞怔住了。
　他试图将月牙玉佩从掌心里拔出来，却感到一阵剧痛。
　疼不算啥，大不了用刀子剜出来。
　男子汉大丈夫，还忍不了这点疼？
　他在唐人街最底层出身，当初为了谋生存，练三只手（盗窃）的本事，小拇指和食指不知道弄折过多少次，如果不是有一个老乡送来的祖传跌打药，他早就废了！
　郑小伞也是倔脾气。
　一块破玉佩，还能跟他一个大老爷们拼力气？
　问题在于，郑小伞发现，自己越是用力，玉佩沉的越深。
　到最后，玉佩已经完全不见踪影，自己的掌心之中，出现了一抹类似月牙纹身的图痕。
　郑小伞咬着牙，面上犯苦。
　这事儿是他错了，错了就要认罚。
　他准备回去叫醒兰岚。
　刚走到前台，手机铃声忽然响起。
　“什么事？”
　电话另一头，只说了一句话，郑小伞勃然变色，双眼血丝遍布：“草！敢对我媳妇下手？老子灭了他！”
　“人逮到了？”
　“真没出事？那就好！那就好！”
　“给我看好这瘪犊子！我要阉了他！”
　犹豫了一会儿，郑小伞在前台给兰岚留了张便签，写下了自己的联系方式，随后离开此地，直奔旧金山。
　……
　华国，鄂北省，武当山数里外，一座名为玄岳的小山里。
　几间茅舍，错落在山中。
　冬末春初，四处不闻鸟鸣，飞雪连天，梅花傲然开放，淡淡的香气萦绕不散。
　一名中年人身穿黑色长袍，腰间绑着一根青色纹带，长发一丝不乱，有着一双颇具威仪的棕黑眼眸，穿着打扮颇有古风。
　他身躯魁梧，面色红润，太阳穴高高鼓起，显得十分有精神。
　此人名为岳卓然，乃是玄岳太极国术一脉的掌门人。
　他站在寒风之中，神色感慨地看这远方天空。
　“哎……”
　岳卓然叹了口气。
　自己最近几十年，过的着实不好。
　金先生当年写了本《神雕侠侣》，因为一个反派角色，龙骑士音尹志平，人家灵虚观全真道第六代掌教宗师尹志平，被许多人骂的体无完肤，甚至连衣冠冢都被许多游客吐痰，泼洒污秽。
　然而，历史上的尹志平真人，一生导人为善，积行累功，克己济人。
　尹真人被莫名其妙地污了身后名，灵虚观能忍吗？
　显然不能。
　灵虚观裹挟舆论，倒逼金先生道歉。
　可他呢？
　华山都成了旅游景点，玄岳山太极一脉，人脉稀薄，传承近乎断绝。
　哪怕经常被人暗地里讥嘲为“伪君子”，跟一名小说角色参照对比，岳卓然也没有什么办法。
　天可怜见，他一生行的正、坐得直，出生的时候，金先生都还没开始写那本小说呢！
　位卑人轻，岳卓然空有掌门名头，门里却没有半个拿得出手的人物。
　要钱没钱，要势没势。
　他无力学灵虚观那群道人，只求沉下心来，教好徒弟，让玄岳太极一脉，在几十年后，弘扬国术之名。
　这是他唯一的希冀了。
　想到这里，岳卓然叹了口气，苦笑起来。
　血月之后，全球神话降临，超凡现世。
　练上半辈子的拳，也未必能打得过一个刚觉醒不久的“超凡者”。
　都说拳怕少壮。
　而那些觉醒了无极细胞的人，速度快，拳力也重的可怕！
　这段时间，上门踢馆，说要“打假传武”的年轻人，越来越多了。
　天可怜见！
　他玄岳太极一脉是国术，跟那劳什子的传武，根本不是一个路数！
　可惜没，人愿意听岳卓然辩解。
　更可惜的是，大弟子庄修锐不听劝诫，跑去国外，追求所谓的自由和大都市生活了。
　现在，岳卓然只能自己硬着头皮出面料理一桩桩挑战……
　“师傅！龙腾山张宗师给您来信了！”
　一名小徒弟拿着张刚刚打印出来的A4纸，递到岳卓然面前。
　岳卓然揉了肉睛明穴，视线落在这张纸上。
　“这是……张前辈的邀请函？”
　岳卓然仔细地将这封信看了两遍。
　“白陨，千年一见的天纵奇才……必成达摩、张三丰一流……”
　“……颜安青博士建议…………”
　“《超凡者标准训练方案》……资料搜集……审核……”
　“共同复兴国术……”
　他的长发和眉毛上落满了雪，掌心却热的发烫！
　终于！
　终于看到希望了！
　上面开始扶持他们这些被遗忘的老家伙了！
　岳卓然比张千秋宗师出道晚二十年，算不上同辈，但张宗师却总以礼相待，帮他拔擢这有名无实的掌门身份。
　现在张千秋开口，岳卓然半点推诿的念头都没有。
　龙腾山和玄岳山两脉，本就同气连枝，相互扶持，都很冷清。
　这段时间，张千秋返老还童，名震大江南北，甚至名扬海外，许多想要习武的好苗子，都趋之若鹜。
　当年的一幕幕，悉数浮现眼前。
　岳卓然刚刚继承玄岳太极掌门位置的时候，收下自家开山大弟子，意气风发，用整整两个月香火钱换来一台“平板电脑”，想送给大弟子庄修锐，作为见面礼。
　那个时候，岳卓然想了很多。
　如何教导徒弟习武，怎么传授为人处世的智慧，怎样塑造弟子的优良品性……
　面面俱到，几乎投入了全部心血。
　可惜庄修锐的脾性与众不同，不爱看那些连环画和动画片，从小就爱和人对赌，从掷骰子到玩纸牌，无一不精。
　想要扭转这徒儿的爱好，却又无从下手。
　苦口婆心，都被当成了耳旁风。
　一番悉心准备，全都付诸流水。
　于是岳卓然忍着心痛，去了趟龙腾山，将礼物转赠给了那个叫应凯的小家伙。
　现在仔细想想，应凯和自家大徒弟的性格，有些相近，却似乎又有着本质的不同。
　幸运的是，两个小家伙都觉醒了无极细胞，也不晓得两人的未来，自己这把老骨头还能不能看到。
　岳卓然将邀请函折叠了两次，贴身藏好。
　他已经下定决心了。
　自己必须动身，去一趟京城！
　上面可以扶持的项目很多，但首要一点――必须做出成绩。
　听几个记名弟子说，前些年，电子竞技在亚运会上夺冠，上面于是开始扶持电竞项目，后来表现的不好，就放弃了扶持。
　国术想要复苏，必须踩着其他流派的尸体。
　跆拳道，空手道，柔道……
　那是一条可以预见的荆棘之路。
　岳卓然不能后退半步。
　一把年纪了，不可能像年轻人一样，把粉身碎骨、上刀山下火海这种话挂在嘴边。
　他会用行动证明自己的理念。
　知行合一，才是豪杰本色！
　面对重责，他岳卓然，玄岳太极掌门……
　当仁不让！
　一转念，想起传讯里那个被张宗师夸到天上有地下无的年轻人，岳卓然豪气一滞，心中忐忑。
　他很清楚，虽然自己痴长几十岁，但在高层贵人眼里，一万个他，可能也比不上那个叫颜安青的年轻人。
　“也不晓得，关于颜安青的传闻，究竟有几分真，几分假？”
　（这一章，一是收尾、二是铺垫、三是过渡、四是拓展，剧情显得比较平缓，燃冷光自己也不是很满意，反复修改，仍然觉得不够好，望谅解！）
第126章 爱情实验，【柴道煌】
　秘密基地深处。
　墨矩科实验室中的颜安青，完成了今天的最后一名幸运儿改造日常任务后，双眸微阖，想着这两天发生的事情。
　很有意思。
　自己只需要挑选幸运儿，赋予种种改造，将其推上风口浪尖，这些棋子之间，就会自行演绎出精彩的博弈。
　就目前而言，唯一超出预计的，是那个匪号为“窃格瓦拉”的周小伞。
　原本属于兰岚的金手指，落到了此人手里。
　于是救世主候选人名单又变更了。
　月牙玉佩目前的功能很少，它的象征意义大于实际意义，就和传国玉玺一样，代表着救世主位格和颜安青的期许，意味着高级魔改的优先权。
　颜安青不会给兰岚补上第二枚月牙玉佩。
　弄丢了，就是弄丢了。
　不过……
　因为兰岚三观不算歪、气质也略略超出正常水准线，看上去相对顺眼，所以颜安青他没有像对付之前那个姬睿志一样，彻底剥夺兰岚的无极细胞，褫夺其所有超凡的可能。
　这就留下了回寰的空间。
　月牙玉佩融入周小伞掌心，留下纹身标记，自然也是他的手笔。
　观察兰岚和周小伞，只是顺带而已。
　上次去个人秘密基地，颜安青主要是在做一个新的小实验。
　在全球范围内，颜安青随机挑选了九十七对男女，三对女女。
　这两百二十名实验体有着共同的特质……
　都是没谈过恋爱的单身狗。
　颜安青将这些人的体貌进行了小幅度的优化，并且植入微量无极细胞，当做实验酬劳。
　具体过程相当简单――
　当这些人的视野里只剩下配对实验体的时候，颜安青就人为调控了他们体内的苯基乙胺、多巴胺、内啡肽、去甲肾上腺素、脑下垂体后叶荷尔蒙等激素浓度水平。
　其中有十对男女选择闪婚，恨不得溺死在爱河里。
　九成实验体进入蜜月期，哪怕颜安青后来将激素浓度恢复正常，他们也维持了恋爱状态。
　只有极少数实验体处在暧昧阶段，双方都等着彼此开口。
　颜安青正整理着意识库中的资料，视野边缘出现了小熊猫客服的踪迹。
　这只黑白团子的小短手里抱着袋薯片，一边“咔啪咔啪”地嚼着，一边慢悠悠地摇过来。
　它三两口吃光了薯片之后，脸上浮现出两团红扑扑的红晕，打了个嗝，这才慢悠悠地吹起文字气泡。
　“恭喜玩家获取成就――【柴道煌】。”
　“华国的神话传说中，月下老人柴道煌乃是天庭上仙，为主管婚姻的红喜神。”
　“千里姻缘一线牵，你代行了这位仙人的权能。”
　“当前主线任务完成进度为：42/60。”
　发完成就通知后，小熊猫客服的身影消失无踪。
　颜安青微微一笑，心中喜悦。
　信息，的确是个好东西。
　通过各个超凡者眼位，共同编制成的“全球视界”，赋予了颜安青极高的信息优先权。
　这样一来，做任何实验的时候，都能够得到第一手消息反馈，避免了许多弯路，效率更高。
　甚至，颜安青几乎可以将几份情报放在一起，推演出未来一小段事件里，将要发生的冲突事件。
　太极掌门岳卓然，玄岳首徒庄修锐……
　唐人街窃王兼双红花棍周小伞，不良嗜好者晁富爽……
　大戏即将拉开帷幕，先品尝些小菜开胃也不错。
　……
　美利坚，旧金山。
　这里又被音译为“圣弗朗西斯科”，是加利福尼亚州太平洋沿岸的港口城市，临近世界著名的高新技术产业区――硅谷。
　此刻，唐人街上。
　这里通常有十万余名华侨居住，因为美利坚将要举办地球排位赛，近期旅客流量爆炸，到处人头攒动，摩肩接踵，人声鼎沸。
　“小伞，回来啦！”
　“伞哥好！”
　郑小伞挤在人群中，一些餐饮行业的大叔大婶和小年轻们都向他打招呼。
　虽然职业有些难以启齿，但因为从不坑华人，郑小伞在几个街区名声还算不错。
　平时听到这些声音，他会第一时间热情回应。
　可现在，郑小伞心中焦急，完全无视了众人的问好，顶着人群向前冲。
　很奇怪……
　因为职业的特殊性，郑小伞一直追求敏捷灵动，刻意维持了瘦削的体型，缺乏正面对抗的能力，每次打篮球的时候，这一点表现的尤为突出。
　可现在，他感觉自己浑身上下满溢着力量，随手一分，就能在人群中拉出一条空隙，轻松挤进去。
　这被郑小伞认为是愤怒的力量。
　到了旧金山后，他一路狂奔，也没怎么喘气。
　十数分钟后，郑小伞终于到家了！
　一些受过他好处、无家可归的小乞丐和流浪汉们，堵在窗户和门口，将一个陌生男人堵在家里。
　一名蓬头垢面的小乞丐跑到郑小伞面前：“伞哥，嫂子没出事儿，她现在跟李大婶在一起，安全的很。”
　郑小伞拍了拍对方的肩膀，心中感慨万千。
　平时跟他称兄道弟的同行们，现在一个都见不到，真正出力的，反倒是这些被下九流人士瞧不起的人，帮了大忙。
　郑小伞的目光越过众人，落在一个面色蜡黄的陌生中年身上。
　那人五官外形还不错，看上去竟然有几分正气凛然的样子，如果不是被抓了现行，恐怕谁都不会察觉到这人内心的龌龊。
　“看什么看？看尼玛呐？老子行不更名坐不改姓，晁富爽！”
　中年人气质跋扈，看到苦主来了，立刻色厉内荏地叫嚣起来：“草泥马！别说老子今天还没玩到那女人，就算上手了，你又能奈我何？”
　“有种先别动手，老子兄弟马上就要过来！到时候看谁怕谁！”
　先别动手？
　等人？
　郑小伞快被这弱智气笑了。
　这人毁了他容忍傻逼的能力。
　没什么好扯淡的，手底下见真章。
　他跨步上前，一脚踹翻晁富爽。
　嘭！
　郑小伞一拳砸在对方脸上，直接锤断了对方半口牙齿。
　没有半点留情和踟蹰，他直接一脚踢向对方裆下。
　“去死！渣滓！”
　作为弱势群体的最底层，如果没点睚眦必报的性子和狠辣手段，郑小伞怎么可能活到现在？
　早就被人欺负死了。
　郑小伞少年时期看《水浒传》，108好汉中，他最厌烦的，就是豹子头林冲那个孬货。
　像晁富爽这种货色，合该被千刀万剐。
　弄死对方之前，先碎了他的根！
第127章 硬核游戏，《躲避死亡》
　唰！
　一道劲风在郑小伞耳后响起。
　他下意识地蹲身躲避，却感到侧脸一凉。
　哚！
　一枚燕尾镖深深扎进了不远处的衣柜里。
　郑小伞抬起手拂过脸颊。
　满手鲜血，铁锈一样的血腥味，让他眯起了双眼。
　“偷袭？”
　郑小伞龇牙咧嘴地转过身，对偷袭自己的人怒目而视。
　来者的穿着打扮颇具古风，剑眉星目，眉眼之中，带着放浪不羁的轻佻，给人一种玩世不恭的姿态。
　换做平时，郑小伞肯定会拉着对方套近乎。
　特立独行者，必定有过人之处。
　况且看对方的气质，也相当不俗，刚才那一手飞镖，没有十年功夫，是绝对打不出来的。
　现在都二十一世纪了！
　不玩枪，玩飞镖，这人背后肯定有些东西。
　可惜，对方用行动证明了自己的立场。
　这人是站在晁富爽一边的。
　“玄岳太极，庄修锐。”
　青年的双眸呈现出亮银色泽，神色倨傲，“给我个面子，这件事就算了。”
　“晁兄虽然小德有亏，但大义无损。”
　“我这次远赴重洋，从华国到美利坚，一路上田兄出了不少力。”
　“你们，要以大局为重。”
　庄修锐表现的相当傲慢。
　大局为重……
　什么是大局？
　他庄修锐就是大局！
　实际上，这人也有傲慢的资本。
　他一年前出山，恰逢腥红之月事件，变异成为银瞳者。
　于是他的体能爆炸式地飙升，像是进入了第三次发育高峰时期。
　那个时候，庄修锐以为自己是天选之子，二十一世纪唯一修炼出“内力”的人。
　于是他一路踢馆挑战，只花了三个月时间，就打遍大江南北，未逢敌手！
　国术流派也好，商业传武也罢，庄修锐没有遇到一合之敌。
　后来，庄修锐才发现，原来那不是什么“内力”，而是体内的“无极细胞”在发挥作用。
　在他心目之中，新生代中，唯一能够与自己相提并论的，只有龙腾山独传弟子，传说中的金瞳者――应凯。
　目无余子的庄修锐，因为不断的胜利，心态逐渐膨胀。
　缺钱的时候，有豪商投资，给他一张张不记名信用卡，肆意挥霍，只要求他在参加地球排位赛的时候，帮忙打好广告，做些宣传。
　当庄修锐觉得自己身边缺少红颜知己的时候，很快就有各种美人儿打扮的漂漂亮亮，送上门来。
　御姐，萝莉，学生妹，肉丝职业OL，黑丝空姐，白丝护士，水手服……
　短短一年时间，庄修锐就与三十几位美女共赴巫山云雨，混在脂粉堆里，玩的不亦乐乎。
　自信到骄傲的他觉得，自己只要开口，无论是谁，都要卖他一个面子。
　“哈哈哈！你们这群王八蛋，还想以多打少，傻眼了吧？老子有后援的！”
　被打烂半嘴牙齿的晁富爽，强忍着脸上的痛楚，狂笑起来。
　干笑了两声之后，晁富爽躲在庄修锐身后，高声道：“小庄，弄死他们！今天保证让你玩到爽！”
　庄修锐这人，对女色不算贪恋，只是浅尝辄止，很快就腻了。
　真正让他沉迷的爱好，是赌！
　都说“小赌怡情，大赌伤身，豪赌灰飞烟灭”，可知易行难。
　又有几个人上了赌桌，能把持住自己呢？
　十赌九输！
　能笑到最后的，永远不是入场的赌徒！
　广告商们给庄修锐的个人投资，被这个浪荡子很快挥霍殆尽。
　晁富爽把握住了庄修锐的弱点。
　“去我开的赌场玩！有滑冰妹24小时陪着，保管你玩到爽！”
　面色蜡黄的晁富爽嚣张地指着郑小伞：“把这个王八蛋废了！老子要把他嘴里的牙全敲碎！”
　庄修锐有些意动，指间开始发烫。
　身后这位在赌场上认识的“兄弟”，出手是真的阔绰，据说家里开了十几个富矿。
　煤矿、铁矿、重晶石矿……
　堪称神豪。
　所谓的“滑冰妹”，不是体育运动员，而是对一种被黑话称作“菜”的禁绝药有着严重依赖性的女性瘾君子。
　庄修锐知道，吸吞这玩意儿的人，会有怎样的下场。
　那些瘾君子，在药物的刺激下，榨干身体潜能，可以做一件事，一直做到猝死、暴毙为止。
　比如……
　赌！
　这种人的脑回路也跟正常人不同，记性差的离谱不说，戒断症状发作的时候，还有严重的被害妄想症和暴力倾向。
　庄修锐不管那么多，他又不打算娶她们。
　等玩他够了，就浪子回头，找个性格贤惠的老实姑娘，幸福地过完一辈子。
　想着今晚的赌场逍遥，庄修锐攥紧拳头，唇角上翘。
　他正准备出手制服郑小伞，却忽然感到一阵心悸。
　汗毛根根竖起，汗出如浆，瞳孔瞬间收缩成危险的针芒状，视野之中，仿佛铺上了一层白蒙蒙的雾气。
　危机从而何来？
　庄修锐完全搞不懂！
　嘭！
　天花板炸开，一团黑影从楼上坠落下来。
　他于间不容发之际，躲闪开来。
　定睛一看……
　那是加满了负重片的杠铃。
　“巧合？”
　庄修锐鼻翼微微舒张，舒了口气。
　这栋年久失修的破楼房，比和玄岳山的茅草屋都强不到哪里去！
　被这玩意儿砸中，简直相当于被人用铁锤抡脸……
　就算是现在的庄修锐，挨这么一下，恐怕也要当场昏迷过去！
　庄修锐单手倒负，准备表现的轻描淡写一点，显现出高人风范。
　可这时，一阵刺耳的鸣笛声，在房外响起。
　一辆满载货物的卡车冲进房里，看那运行轨迹……
　目标直指他和晁富爽！
　“散！散！散！”
　“这傻B司机嗑HIGH了！快跑！”
　“卧槽！这是旧金山唐人街啊！哪里来的卡车？”
　一群流浪汉和小乞丐四散逃跑。
　而庄修锐也仗着自己的身体素质，拖着晁富爽趁机逃出这个地方。
　“兄弟，跑啥呀！先弄死那几个小王八蛋啊！”
　迟钝的晁富爽捂着肿成馒头的脸，含糊不清地说道：“草他妈！老子迟早要当着这小赤佬的面，玩他的女人！这辈子都没吃过这么大的亏！”
　他还打算说些什么，却被庄修锐一脚踹翻在地。
　被打懵的晁富爽站起身来，正要发怒，却看着庄修锐指向他原本所站立的位置。
　那里，有一个深深的弹坑。
　循着子弹轨迹的方向看回去，晁富爽见到不远处的高楼上，一名小男孩手里拿着枪，正笑着对他做鬼脸，一搞不清事态严重程度的模样。
　“娘希匹！这是真枪！”
　晁富爽吓出一身冷汗：“这小B崽子爹妈呢？老子要弄死他们！”
　很快，他就发现，自己的狠话放的太早了。
　晁富爽感觉自己在玩一款名为《躲避死亡》的噩梦级硬核游戏。
　全世界都在针对他！
第128章【灾厄设计师】
　车撞，枪击，弩箭，泄露汽油泼脸……
　放在公路转角的捕兽夹，电线杆突然折断……
　一次意外，晁富爽就当自己点背，出门没看黄历。
　连续十几次意外之后，他再怎么迟钝，也咂摸出不寻常的滋味了。
　“最近好像各国传说里的角色，都一个个出现。”
　“不对啊！”
　“都说‘举头三尺有神明’，难道是我过去做的坏事太多？现在被哪位狗拿耗子的神仙秋后算账了？”
　“不是说，那些神仙妖魔啥的，都是外星人的造物吗？”
　高强度的逃亡，精神的极度紧绷，让晁富爽现在感觉浑身僵硬，冷汗将衣衫彻底浸透，黏糊糊地贴在身上，难受至极！
　他能感觉到，一股浓重到化不开的浓重恶意，缭绕周身，蚀骨销魂，浸透血髓。
　如果不是有庄修锐这位小老弟照拂，从旁协助，他早就死过不知道多少次了！
　这让他想起了一部电影。
　那电影里的内容，他现在处境，有些相似，却又有着本质的不同。
　什么抹杀顺序、安全时间，都是狗屁！
　他每一分钟，都可能因为一个极其可笑的理由当场暴毙！
　两人的逃亡过程，足足持续了两个小时！
　仿佛有一双无形的手，在玩弄着他。
　这么长时间的逃亡，吸引了许多过来看热闹的人。
　一些闲的蛋疼的旅客们，全程保持距离，跟随两人。
　来自世界各地的旅客和本土闲民，纷纷操着不同的语言，呼朋唤友，来看看这两个被死神盯上的倒霉蛋。
　“Oh my god！Jesuschrist！Mother f**ker！Unbelievable！（我的上帝啊！耶稣呀！干他娘的，这不可能啊！）”
　“???????????????????！（这两个人肯定有韩国血统思密达！）”
　“这两人究竟做了啥？老天爷亲自出手了？！（六？六六六！）”
　围观群众们的八卦之魂熊熊燃烧。
　大家都想见证这两人的最终结局，究竟如何。
　最终，庄修锐和晁富爽逃到了旧金山市场街南部的一间仓库里。
　“哈哈哈！贼老天，老子就是命硬，你能奈我何！”
　晁富爽拍了拍庄修锐的肩膀，狂笑起来：“兄弟，别怕，这仓库是我去年买来的。”
　“今年，我又请了马丁建筑公司加固了几遍，零零总总，投入不下八百万美刀！”
　“他奶奶的，国外佬的东西，质量就是好！安全的一逼！”
　听这粗鄙之语，庄修锐冷哼一声，眼里尽是阴霾。
　今天遇到这件事，肯定不是巧合。
　不管是谁做的……
　外星文明也好，神魔也罢，他庄修锐终有一天，要报仇雪恨，将其弑杀！
　所谓的外星人以及那些神、仙、魔，只不过是体内无极细胞多一点的人型生命体罢了，没什么了不起的！
　如果有足够的时间，他庄修锐也可以成为新世界的神。
　然后，超越神！
　“我……”
　庄修锐一开口，就感觉舌头打结了。
　他看到了什么？
　三十多枚看上去像是炸弹的东西，突兀地从虚空之中衍生出来，出现在两人身边。
　这一次，庄修锐不打算带着晁富爽一起跑了。
　他还不够强！
　普通的炸弹，都能将他重伤！
　死道友不死贫道，虽然可惜今夜不能去赌场逍遥，但庄修锐仍然选择了自己宝贵的小命。
　他刚刚跑出五米，无尽的光热，在身后扩散开来。
　嘭！
　嘭！嘭！
　嘭！嘭！嘭！
　云雾爆轰，超压和温度场效应，瞬间将晁富爽炸的粉身碎骨。
　高温与爆轰波在墙壁之间反射叠加，超压值远高于开阔空间，猛烈的波动，震的庄修锐狂喷鲜血。
　力量从身体中一点点流逝。
　“我不能死！我绝对不能死在这里！”
　庄修锐双眼之中遍布血丝，内心疯狂咆哮着，求生欲望极其强烈。
　可惜。
　如果想活，就一定能活下来的话……
　这个单元宇宙所在的位面，也不会被判定为“绝魔位面”了。
　在这里，强就是强，弱就是弱！
　爆种也要讲究基本法。
　没人能单纯靠莽，怼出一片天。
　庄修锐只是勉强挣扎了一毫秒，就随后淹没在光焰之中。
　两人瞬间气息断绝，甚至就连骸骨、灵魂，都变成被烘成焦炭的齑粉。
　灰飞烟灭！
　占地四百平米的旧金山市场南街加固仓库，眨眼间，轰然倒塌。
　……
　华国，个人秘密基地之中。
　咚咚。
　驾驶着0号马甲“天道”的颜安青，面无表情地敲了敲桌面。
　“游戏结束。”
　“敢对救世候选人出手，就要做好被反噬的准备。”
　“更何况……”
　自言自语到这里，颜安青笑着摇了摇头，懒得再找任何借口。
　与晁富爽和庄修锐的所作所为无关，与郑小伞这个1/3救世者无关。
　颜安青看那两人不顺眼。
　这，才是真正的理由。
　小熊猫欢快地蹦Q到视野之中，美滋滋地吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获取成就――【灾厄设计师】。”
　“无尽位面中，最恬不知耻的某颜姓灾厄设计师：我想跟你们玩一场游戏，请努力操作，尽量挣扎。能活到游戏通关，算我输。”
　“当前主线任务完成进度为：43/60。”
　经过一段时间相处，小熊猫客服也算和颜安青混熟了，竟然还开起了玩笑。
　颜安青倒是觉得，它的评价相当中肯。
　自己这一次的行为，的确有些无耻。
　最后用来弄死晁富爽和庄修锐的，是KFMIE23型云爆弹。
　1公斤KFMIE23型云爆剂，相当于7.7公斤TNT炸药，威力强出原版云爆剂的一倍还多！
　这根本不是对个体用的东西。
　颜安青的灵魂离开个人秘密基地，回到赵府井地下，登入了自己的身体。
　他摸着手机，打开了目前国内的超凡话题第一官方论坛――廉贞世界。
　最热的置顶帖，是《被灾厄追逐的人类》。
　二十一世纪，新闻的传播速度，太快太快了！
　消息从地球一端到另一端，理论上平均只需要3.7秒！
　点开帖子，颜安青直接往下拉，翻阅着网友们的回复。
　“不晓得有没有人注意过这一点。印渡，湿婆；华国，无常；美利坚，十二翼钢铁堕天使，加上这次的……”
　“沃日！别吓我！这些怎么看，都不是善良阵营的啊！那群监视地球人的外星人，究竟打算做啥？”
　“哟，无常原来是跟湿婆、路西法一个等级的吗？”
　“别瞎叽霸膨胀！这只是巧合！”
　“的确……我都觉得，视频里的俩货继续苟下去的话，那个不露脸的灾厄之主，会不会直接把地球弄爆炸……两位无常，可能，稍微差一点？”
　“对！咱们还在发展中，还需要努力！方方面面的努力！大家一起奋斗吧！”
　“双手赞同！（虽然听不懂楼上在说什么，但是觉得好厉害的样子，而且感觉这个人在转移话题。）”
　“举起双手双脚，再加上我的小尾巴！”
　“喂喂！还剩一个星期全球排位赛就要开始了，现在埋头发展，来不及了吧？”
　“是呀……我们现在应该给华国的参赛选手们鼓劲加油才对！”
　看了一会儿帖子之后，颜安青放下手机，眼里掠过一抹思索之色。
　“现有马甲都不适合。”
　“地球排位赛开幕式上，选谁比较呢……”
　“王阳明？庄周？鬼谷子？”
第129章 梦想起航地，必要敌！
　距离地球排位赛拉开帷幕，只剩下短短一周时间。
　开幕式被选在中大西洋、华盛顿哥伦比亚特区。
　这里是世界银行、国际货币基金组织等国际组织总部的所在地，还拥有为数众多的博物馆与文化史迹。
　美利坚临时征用民间土地，置换地皮，耗时良久，终于建立起了赛事场地。
　不锈钢结构框架，可容纳观众数量十一万人左右。
　该场地的名称为――梦想起航之地！
　世界各地的超凡者们，风云汇聚，个个摩拳擦掌，想要打出个好成绩，从此名扬地球，走上人生巅峰。
　金瞳者，银瞳者，超弦觉醒者，隐型适格者……
　甚至是纯粹的格斗家、退役士兵、武术家，都来到了这里。
　街头散步的时候，甚至都能碰见几位名动天下的大人物！
　上百名精英血仆簇拥的“血族始祖”麦德斯・科尔森！
　曾被称作是婆罗门的未来之光，现在以“湿婆”之名，招摇过市的狄修斯・潘迪特！
　才到美利坚两周，就以黑马身份，冲出重围，打碎许多强者自信的“莫洛哥皇子”，奈格里德・霍克！
　俄罗斯的弗拉基米尔，“剑鞘”上衫斩月，“群星”崔尚焕……
　数不胜数！
　兰岚站在姐姐身边，指着不远处一名身材高大魁梧的金瞳壮硕青年，神色激动道：“那是克里斯蒂安吧？”
　虽然弄丢了月牙玉佩，但悲伤情绪并没有维持太久。
　没心没肺的兰岚，是个标准的乐天派。
　更何况，郑小伞还留下联系方式，跟他说明了事情的前因后果。
　最让人心情晦暗的，是不解释。
　有些话，一旦说开，就好了。
　郑小伞许诺，搞清楚分离月牙玉佩的方法之后，就第一时间归还给兰岚。
　对此，兰岚并不放在心上。
　这事儿就像借钱一样，借出去的钱，就当自己搞丢了。
　吃一堑，长一智。
　任何失败，都有其价值所在。
　只要没有就此颓废，跌倒了就不肯爬起来，继续往前走，就一切无碍。
　兰岚没有那么脆弱，也不会自甘堕落。
　作为一个姐控，只要能呆在姐姐身边，兰岚就认为，这个世界是美好的，一切发生的事情，都是好事。
　“听说这个人的无极细胞侵染率，到已经到了24%，按照美利坚这边的力量分级，已经是3级‘超级战士’了。”
　姐姐兰琦声音温婉，话语内容却直指重点：“听说颜安青博士并不认可美利坚这一套等级划分，不过……克里斯蒂安，的确是夺冠的热门人选。”
　兰岚挠了挠头，显得有些懊恼：“我还是觉得莫洛哥的霍克皇子胜算比较大，据说这人的无极细胞侵染率已经超过25%，甚至有可能达到30%！”
　“而且，这个人的眼睛和其他选手不太一样，据说可以看破对手的一切招数！”
　“太可惜了，我们有那么多金瞳者，都没有报名参赛啊……”
　“命里有时终须有，命里无时莫强求。”
　兰琦温和轻笑道：“说不定第二届地球排位赛的时候，就轮到咱们华国独占鳌头了。”
　听到这话，兰岚勉强地笑了笑。
　这笑容里，藏着些许不甘。
　……
　华国，个人秘密基地之中。
　“第二届？独占鳌头？”
　颜安青看着显示屏上兰氏姐弟的互动，眸中带着笑意。
　美利坚的地球排位赛不会有第二届了。
　甚至，连第一届都开不了。
　克里斯蒂安的24%无极细胞侵染率，并不算什么。
　美利坚那一套力量等级划分，完全是错误的！
　按照现在的情况来看，侵染率达到30%的前置条件，骨骼再完全进化，才能算是真正意义上的3阶！
　所以现在的“地球TOP10”强者，不过都是超凡2阶罢了。
　如果颜安青愿意，完全可以剥离所有非华国超凡者们的所有无极细胞，让这地球排位赛前百强成为华国参赛者的内战。
　可是那样做没有丝毫意义。
　儒家亚圣孟轲，某些遭人诟病的行径姑且不论，至少他有句说的相当中肯。
　“入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。”
　任何没有抗衡对手的集体，都会逐渐盛极转衰，开启内斗模式。
　在颜安青看来，自己的世界改造工程，才刚刚起步。
　以后的路，还很长。
　坎坷不仅仅来自于外界，更多的，源于内部。
　如果拥有了随意扭曲现实世界的能力之后，就自我放纵，性情大变。
　那，自己也再是自己了。
　颜安青一直在努力学习，保持进步。
　他的三观与精神内核，却早已稳固，从不曾有半点改变。
　慎独、慎微、慎初、慎言、慎行。
　儒家理论，除了巩固封建统治者政权方面有一手之外，在个人的自我修养提升上，也有其可取之处。
　元、宋、明、清四朝的大部分儒生，都把双重标准那套把戏玩的炉火纯青。
　他们严以待人，宽以律己，败坏了儒家的风评口碑，不值得学习。
　吸取精华，剔除糟粕。
　这颜安青对待知识的态度。
　曾经他十分厌恶儒家，认为儒生都是些蝇营狗苟、误国误民的货色。
　当时，他认为那句“学而优则仕”，才是儒家受知识分子吹捧两千年的核心与关键。
　在古代，读书为了什么？
　为天地立心，为生民立命？
　那些都是虚的。
　答案只有两个字。
　出仕！
　哪怕不会内政、不懂农桑、不通地理、不知民间疾苦，也无妨。
　只要会读书，会考试，懂得人情往来，也能做高官，捞大钱，娶美妾！
　历朝历代，亡国之君，必是昏君，与品行高洁的儒家官员无关。
　这种推卸责任的行径，颜安青最看不上眼。
　在其位，则谋其职！
　通过不断学习历史，思考总结后，颜安青发现，自己当初的思想，还是有些过于偏颇了。
　儒生之中，还是存在着硬骨头和纯爷们的。
　最初的儒生，讲究君子六艺――礼、乐、射、御、书、数。
　只不过，这些真正的儒家精英们，在朝代更迭的时候，被一次次屠戮殆尽。
　苟活下来的那群青皮儒虫，人品自然无需多言。
　马背上拉弓射箭，被当成了粗鄙武夫！
　算学荒废，许多官员上任之后，因为不懂账本，被小吏玩弄在股掌之间！
　发明创造，被当成奇技淫巧！
　后来，颜安青以董仲舒和汉武帝“罢黜百家，独尊儒术”为节点，将儒家地分成两个时期来看，许多疑问，豁然开朗。
　简单，粗暴，却很有实际意义。
　没有竞争对手的儒家，腐朽堕落的速度，快到让人啧啧称奇。
　颜安青眸中神光湛然，逐渐收摄思绪：“总之……”
　“‘敌’的存在，是必要的。”
　一个星期，说长不长，说短不短。
　忙碌而又充实的一周之后，颜安青终于完成了最后的统筹准备工作！
　现在，大戏拉开帷幕！
第130章.上架加更感言！
　之前那个《震惊，作者竟然……》可能是因为章节标题太非主流了，很多人都没看啊，那就再发个临时感言好了。
　《魔改全世界》六小时后之后上架。
　也就是说，6月1号0点30分之前上架，届时有5章更新，中午12点之前尽量更新第6章！
　加更规则，就等今天加更之后再发好了――也就只能称之为加更，区区一万多字，也配叫爆更？
　那个加更规则，是永久有效的！
　接下来，是感言环节。
　听说上架要卖惨煽情……
　那么，我开始了。
　燃冷光：“其实我全力码字的话，每天都能写1万到2万字的。”
　“奈何读者不给力，无法满足加更条件，让我恨天无把，恨地无环，徒呼奈何，每天只能在0、12、24三个时间点各更新一章。”
　“呜呼哀哉！”
　“吾，燃冷光，欲加更而不能，唯有自藏触手，以凡俗面貌示于世人！”
　看在我这么惨的份儿上，支持一波吧。
　首订和自动订阅，都可以的。
　爱你哟！
第130章 神秘访客，演技
　此时此刻，被称为“梦想起航地”的赛事竞技场中。
　来自世界各地的参赛者和观众齐聚一堂。
　人声鼎沸，喧嚣尘上，滚滚音浪，仿佛能把天空中的云彩震散开来。
　法兰西、英吉利、德意志、东瀛、韩国……
　俄罗斯、加拿大、美利坚、巴西……
　澳大利亚、印度、阿根廷、华国、哈萨克斯坦、阿尔及利亚……
　比起历史悠久的奥运会，地球排位赛显得没有那么秩序井然。
　各国观众坐在一起，彼此为自家选手加油呐喊。
　他们争的面红耳赤，偶尔还能看到几个话不投机，打成一团的。
　在这种略显狂热的气氛中，开幕式由唐纳德・斯波特先生主持。
　开幕式倒计时，点燃象征文明、勇气和智慧的火焰，旗帜入场，贵宾嘉宾现身，备受瞩目的明星选手发言，对战序列随机分配环节。
　每一名选手都被分配到了对手之后……
　天，变了！
　原本天空澄蓝，隐约飘荡着几朵白云。
　只是在眨眼间，朵朵呈现出深紫色的云彩密布长空。
　“这又是什么？感觉有大事情要发生啊！大家小心点！注意左右！”
　“正常的自然景象罢了，三年前，我在萨拉热窝见到过紫色的云，不算太稀奇。”
　“当云层里面含有大量颗粒的时候，受到太阳光照射，经过折射和漫反射，就有可能出现紫色的云彩。”
　“去特喵的科学普及！你们好好看，天上……有个人！”
　“海市蜃楼吧？”
　“不对，是真正的‘人’……当然，也可能是外星人！”
　观众、嘉宾和参赛者们操着各国语言，议论纷纷。
　他们逐渐意识到，天的尽头，有一个人，正踩踏着无形的阶梯，一步步向这边走来。
　原本在贵宾席上跟恩姆派尔・弗拉基米尔谈笑风生的唐纳德・斯波特先生，激动的一跃而起。
　他站在原地愣了两秒钟，忽然按住左耳的耳麦，面色涨红地咆哮起来：“Sh*t！所有人，都给我行动起来！”
　“纳税人的钱是用来养猪了吗？给我击落这个捣乱的家伙！”
　唐纳德・斯波特气的眼睛都红了，声音都在发颤。
　这次的全球排位赛，太重要了。
　绝对不能有任何闪失！
　管它是外星人也好，地球人也罢，敢来捣乱，就必须干掉！
　彼得，巴菲特，索罗斯，利弗莫尔，罗杰斯，欧奈尔，尼森……
　洛克菲勒、摩根、罗斯柴尔德、杜邦、梅龙……
　哈布斯堡、肯尼迪、维特根斯坦、福特……
　这些新晋的金融大鳄或传承数代的财阀们，再三强调了地球排位赛的重要性。
　唐纳德・斯波特还想跟这群大佬们继续玩下去。
　他还想在自己的位置上多呆几年，还不想被踢出圈子之外，一直表现的很配合。
　可不愿意因为这点突发事件，导致自己和那些财阀巨擘们的合作关系出现裂痕！
　不到一秒钟，微型耳麦里迅速传出回应：“第7区数据库查询结果已经出来了！地球上从来没有出现过这个人！”
　“根据我们的资料分析显示，这个人是典型的东亚细亚人种，他的穿衣和行为模式，完整还原了华国春秋战国时期的风俗，有98%的可能性为模仿华国人的外星人！”
　听到这里，唐纳德・斯波特感觉一股恶寒从脚心涌来，直冲脑门，浑身发凉，后脑勺的头发都竖起来。
　他深深吸了口气，用拳头在桌面上砸了两下，似乎在坚定自己的信念。
　“各部门准备！尽量活捉这个外星生命体！必要情况下，可以击毙！”
　然而，关键时刻，总有人掉链子。
　唐纳德・斯波特很快就收到了回复：“‘梦想起航地’附近所有装备都在同一时间出现故障！包括备用品在内，都无法使用！”
　唐纳德气的脸色发紫。
　他就想顺顺利利让第一届地球排位赛圆满落幕，怎么会遇上这种不科学的破事？
　哪国的特殊人员，这么牛逼？
　电影里的邦德先生，来到现实世界，也不可能做得到啊！
　“AH6小鸟，OH58基奥瓦人，RAH-66科曼奇，让这群狗娘养的全都给我出动！”
　说完这话，看谁都不像好东西的唐纳德・斯波特福至心灵，望向梦想起航地竞技场的东南方。
　那里是韩国唯一金瞳者崔尚焕所在的位置。
　最近很多谣言都在说，腥红之月后一切超凡都是因为此人而起，这人就是导致一切超自然现象发生的元凶。
　虽然智力在正常水平线以上的人都认为这是在瞎扯淡，但是架不住这么谣传的人多呀！
　唐纳德・斯波特注意到，此时此刻，伟大的天皇巨星、疑似幕后黑手的崔尚焕先生，不知何时已经跪在地上。
　此人眼里含泪，一副虔诚信徒的模样。
　“演技太**假了！”
　“去好莱坞随便找两个三流演员，都比这家伙强十倍！”
　唐纳德・斯波特眼角抽搐，用尽所有意志力和理智，才勉强按捺住立刻派人抓了崔尚焕解剖切片的冲动。
　看着直升机转动片翼，向天空上那个装神弄鬼的亚洲人飞去，他勉强平复心情，坐在了恩姆派尔・弗拉基米尔身边，强颜欢笑。
　“放轻松点。”
　旁边的高大男子恩姆派尔・弗拉基米尔，大大咧咧地拍了拍唐纳德・斯波特的肩膀：“小事一桩，太放在心上，没有意义。”
　这位把獠牙磨平的狠人，眨了眨暗金色的双眼。
　恩姆派尔・弗拉基米尔翘着腿，左手摩挲着下巴，幸灾乐祸地笑道：“使徒约翰说，‘雅威让这事情发生，自有k的美意’。”
　“所以，不用太担心，一切都会好起来的。”
　唐纳德・斯波特差点当场翻脸。
　他用尽全部意志力，才把“轻松你妈，你这碧池养的崽种”这句到了嘴边的脏话咬碎，吞进肚子里。
　唐纳德・斯波特只能苦着脸，把怒火按捺下去。
　可是……
　去撩拨俄罗斯人的敏感心弦？
　还是算球了吧！
　战斗民族不好惹。
　那群家伙信奉的观点很奇葩――他们招惹别人可以，别人一去撩他们，立刻就要当场翻脸。
　恩姆派尔・弗拉基米尔更是个中翘楚。
　一念及此，唐纳德・斯波特叹了口气，抬起头，仰望着空中的神秘外星访客。
第131章 心中音，管夷吾！
　天空之上，御空而行的神秘访客俯瞰大地，睥睨众生。
　此人眉如远山，眸似星辰。
　他身着一袭华贵的玄紫长袍，头戴蓝玉冠冕，手持梨花折扇，一副浊世佳公子的做派。
　神秘人唇角微扬，眼中含笑，对于盘桓在不远处的武装直升机视若无睹。
　处在绝魔位面的地球，能够御空飞行，或者说做到类似假象程度的……
　目前除了颜安青之外，没有第二个人了。
　哥本哈根的麦德斯・科尔森和俄罗斯的恩姆派尔・弗拉基米尔这两个血族，就算全力施展，也只能做到短暂低空滑翔而已。
　颜安青漠然看着身边的武装直升机。
　这具肉身的所有资料，都保存备份在了数据库里，哪怕被当场击杀，只要自己灵魂离体，再造一具，抹去残骸，立刻就能表现一手让人满头雾水的“秘籍・生命X2^9999”。
　肉体的死亡，对颜安青而言，不是真正的死亡。
　在完成第三环主线任务，获取“不灭之魂”的奖励后，他的灵魂离开肉体桎梏状态，极限移动速度已经从最初的1260公里/小时，提升到了现在的1660公里/小时。
　从全球观测中转站，到华盛顿哥伦比亚特区，直线距离为一万一千一百六十公里。
　也就是说，颜安青只需要花费6.7个小时左右，就能飞到目的地。
　当然，这是效率最低的方法。
　最简单最高效的办法，还是通过微操，瞬时移动。
　一个眨眼的功夫，就能到达。
　颜安青一展梨花折扇，俯瞰众人。
　他的语气之中，带着些许好奇，些许缅怀。
　他的声音，仿佛穿透历史长河，映入现实。
　“管夷吾，见过诸位。”
　音量并不大，却似乎在现场所有人心底响起。
　就好像……意识里突然出现了他的声音。
　这是对精神、神经、意识、脑波的研究副产品，一个植入人体的微型装置，可以做到类似于“传音入密”和“精神连接”的效果。
　可惜的是，它目前仅有的功能和电话有大范围重叠，仅仅在用于单向传声的时候，时髦值更高罢了。
　这种技术，短时间无法输入大量资料，否则会损伤脑组织，加速脑细胞死亡。
　不然，这个小发明，完全可以大幅度减轻人类的学习负担，缩短知识积累所需的时间。
　说完这话，颜安青将折扇在自己心口处轻轻敲了敲，自言自语似的说道：“两千六百载……我族苗裔尚在，精神仍存。”
　“这‘普通话’，倒也一脉相承，没有失掉本韵。”
　一名离开地球两千多年的古代人类，主动学习、试图融入二十一世纪的形象，立刻凸显出来。
　为了扮演这个角色，颜安青耗费了许多心血。
　从捏人，到性格表现，再到行为模式……
　方方面面，都要考虑周全。
　这就像是写小说――原创作品总是最简单，最轻松，最容易开展创作。
　因为，所有角色都可以随意泼墨。
　而去写同人故事，就必须注意原著中的角色形象，不能做出毁灭人设的动作。
　有什么没有考虑到的地方，一不留神，就要留下巨大漏洞。
　白陨、黑阁、天道、方无双、云幽、唐明这些早已设定好的马甲小号，颜安青都可以轻松演绎。
　可现在所扮演的管夷吾，却完全不同。
　经过大量的学习、思考、分析之后，颜安青发现，管夷吾这个角色，剥离身上的光环之后，可以用四个字评价。
　不受约束！
　齐庄公五十六年，也就是公元前723年，管夷吾出生。
　早年时期，他做过当时被认为“微贱”的商人。
　在齐国为相的时候，国中财政赤字，为了开源，他不顾风言风语，断然开创了“女闾”。
　女闾，就是古代的红楼。
　汉朝以后的青楼红楼，都会供奉管夷吾，将他当做祖师爷。
　早在两千多年前，这人就提出了“国多财则远者来，地辟举则民留处，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱”的论点。
　实干家的凤仪。
　管夷吾从来不谈那些虚的，什么礼乐道德、义仁兴国，都是些花里胡哨。
　先确保物质和生存，再说其它！
　他主张让百姓先丰衣足食，再开始讲究精神需求。
　光是这一点，就已经很厉害了。
　有点唯物萌芽的味道。
　当然，称之为“种子”，也未尝不可。
　华国的春秋战国时代，是一个讲究“义”和“名”的时代。
　当年宋襄公讨伐郑国，与救郑的楚兵展开泓水之战。
　楚兵强大，宋襄公讲究“仁义”，然后玩了一波骚操作。
　宋襄公麾下有谋臣说：“楚兵多，我军少，趁他们渡河之机消灭他们。”
　襄公怎么回答的？
　“我们号称仁义之师，怎么能趁人家渡河攻打呢？对待敌人，我们要心存仁慈。”
　好，等！
　听了这话，宋国大将恨得咬牙切齿，也只能忍。
　君有名与器！
　不忍，还能咋滴？
　战阵之中，最忌讳的，就是令出二主。
　一个军队，只能有一种思想！
　于是楚军轻松过了河，开始在岸边布阵。
　将领忍不住了，没等谋臣开口，就提议道：“可以进攻了。”
　宋襄公却回答道：“等他们列好阵，再攻击，我们是仁义之师。”
　于是乎，楚军渡水成功，布好军阵之后，一冲而上，大肆屠戮宋军。
　宋襄公也在战场上被楚兵射伤了大腿，第二年，就因箭伤而死。
　在颜安青看来，宋襄公所谓的仁义，是对外人的仁义，对自家追随者和簇拥们的残忍，蠢到无药可救！
　儒家亚圣孟轲瞧不起管夷吾，说这人不配和自己相提并论，也是因为管夷吾“不守规矩，不讲仁义”。
　殊不知，行动比语言的分量重百倍！
　爱自己人，比爱外人，要强出千倍！
　管夷吾，不受世俗眼光拘束。
　他觉得什么事做了好，对自己人有利，就去做什么，根本不会考虑道德和风评。
　东汉末年的诸葛亮，孔明先生，在年轻时期，就经常自喻管夷吾，对此人推崇备至。
　越是喜欢，越是在意。
　为了这次人前亮相不出差错，颜安青做足了准备。
　管夷吾和王阳明不同。
　不能太严肃，太庄重――半点暮气都不能有！
　甚至，还要显得行高于人，不受他人看法影响。
　他是个开拓者，革新者！
　如果端着架子，说上两句“吾乃法家先祖，文明捍卫者，尔等还不速速跪下”之类的台词，立刻就要形象幻灭，瞬间人设崩裂。
　此身，不受世役。
　此心，不随境转。
　这才是颜安青心中的管仲，管夷吾！
　哪怕，他所扮演的角色，只是一个同名的“神秘旅者”，并非历史上那位，也要尽己所能，做到最好。
　螺旋机翼不断发出嗡鸣声的直升机已经近在咫尺。
　黑洞洞的枪口，对准了他……
第132章 反物质湮灭，【言出法随】
　面对盘桓周围的直升机，颜安青偏着头，打开折扇，轻声念到：“散。”
　噼里啪啦！
　直升机瞬间崩溃裂解，消散在虚空之中。
　而驾驶员和武装者们，像是被取走了一段时间似的。
　眨眼的功夫，他们突然出现在观众席上。
　这种能力……
　已经超越了人类固有认知的极限！
　观众席上，各国旅客们瞬间沸腾起来，不同的语言交织在一起，热闹非凡。
　“嘶！这是什么？移动速度太快，我们的动态视力不够用了吗？”
　“你是漫画看多了吗？这就是瞬间移动！我刚才用DV拍下来了！放慢十倍都是一样！零点一毫秒的时间都不到，他们直接从天上到地面了！”
　“一群沙雕，关注点偏的太狠了吧？这位毁掉直升机的能力才是关键！”
　“……很可怕的能力！这难道是传说中的‘反物质湮灭’技术？”
　对于议论纷纷的各国观众，高空之上的颜安青只是轻笑着，不言不语，随意地摇晃着手中的梨花折扇。
　自己得到改图金手指已经有一年时间。
　不说将其开发到了多么高深的境界，至少在使用方面，已经纯熟的很了。
　配合上现在强悍到极点的灵魂精神力量，通过改图能力修改现实世界，只在瞬息之间。
　这个时候，小熊猫客服又在视野之中蹦Q了出来。
　或许知道颜安青在办正事，黑白团子没有像平时一样墨迹。
　它揉了揉圆滚滚的小肚子，毫不含糊地吹出一串文字气泡。
　“恭喜玩家获取成就――【言出法随】。”
　“一言既出，如白染皂。”
　“即便感情淡漠如你，也有人前显圣的精神需求。”
　“认真状态下的你，所说出的每句话，都伴随着地球人类目前难以理解的莫测威能。”
　“当前主线任务完成进度为44/60。”
　距离第四环主线完成，只差十六个成就了。
　颜安青微微颔首，面上不动声色。
　仔细算起来，自己已经在基地里宅了接近一年时间，很少出门。
　偶尔出来走动一下，与人交流互动，的确有所裨益。
　光是调整精神状态，就已经值回票价了。
　更何况，还有新成就入账？
　贵宾席上，唐纳德・斯波特瘫坐在椅子上，脑海之中不断过着刚才那一幕，感觉自己的三观彻底崩塌。
　不过他好歹还有些理智，第一时间警告了相关人员，让这些人暂时按兵不动。
　天空上的那个神秘访客，虽然摆明了有单手破军的能力，但还没大开杀戒。
　不知好歹继续挑衅的话，真惹急了人家，后果可就不好说了……
　通过贴身翻译，唐纳德・斯波特现在已经知道了，高空上这个神秘的类人型生命体，极有可能是来自高等文明的外星访客。
　这个外星人伪装成华国人的样子，借用了一个叫做“GUAN-YIWU”华国古人姓名。
　最近这十个多月里，唐纳德・斯波特恶补了许多华夏常识，至少他现在知道，华人的名字，前面是姓氏，而不会傻乎乎地说什么“YIWU-GUAN”，闹出笑话。
　他拍了拍自己有些发福的脸，视线落在不远处的一名中年人身上。
　那是恩姆派尔・弗拉基米尔的华语翻译，两人正在交流对话。
　唐纳德・斯波特想看看，这人在说什么。
　两秒之后……
　他气的脸色发黑，嘴唇绛紫。
　这家伙竟然笑出了声？
　“Mother-f*ker！You son of bich！（***！这个狗娘养的崽种！）”
　再看看身边狂笑着、恨不得捂着肚子锤地板的弗拉基米尔，唐纳德・斯波特心里宛如有一万头羊驼呼啸而过。
　总有一天，他也会像现在这样，幸灾乐祸地嘲笑回去！
　实际上，如果华语翻译者知道唐纳德・斯波特想法的话，肯定会觉得很委屈。
　他是有职业素养的人！
　除非实在憋不住，否则他是绝不会笑的！
　听听观众席上那群人的议论吧……
　“管夷吾，‘夷’有‘消灭’的意思，‘吾’就是‘我’，所以说，这个名字的意思……来打我呀！这啥啊？剑（jian）名好养活？”
　“‘夷’是平坦，化险为夷的意思！最恨你这种半瓶水乱晃的艾斯B！把人教到坑里去了！”
　“胡扯！夷的本意是‘小’、‘卑微’，‘可忽略’的意思，夷吾连在一起，意思是――‘小小的我’才对！”
　“迷之萌啊！”
　“不忍直视……你们这群文盲！一个个还都觉得自己很牛逼，这就是所谓的下级鄙视链吗？老子也是服气了！管夷吾，就是管仲啊！”
　“管仲？”
　“那个‘尊王攘夷，九合诸侯’的管仲啊！扯尼玛的皮皮瞎唷……人家是那个一匡天下，辅佐齐桓公成为春秋五霸之首的管夷吾！”
　是了。
　法家先驱、圣人之师、炎黄文明保护者、华夏第一相……
　天上那位，如果真是同名同姓的外星人还好。
　可，万一他真的是华国春秋战国史中的那位存在呢？
　二十一世纪地球人类的三观，都要为此颠覆。
　人类，怎么可能活两千多年？
　竞技场上，一名半长黑发的少女，拖曳着接近两米长的宝刃，目光灼灼地盯着紫衣神秘人。
　“最高品质的……磨剑石。”
　上衫斩月一开始呓语，跟在她身边的东瀛人全都迅速散开。
　她在数个月之前，打算去一趟华国，寻找磨剑石，却被东瀛方面想尽办法，连哄带骗地竭力制止了。
　这段时间，上衫斩月表现的很配合。
　抽血，骨髓穿刺……
　君请自便。
　在上衫斩月看来，她这具皮囊，只是剑鞘而已，并不重要。
　她的眼里，只有那把长到离谱的黑色破刀。
　曾经有不知死活的东瀛研究人员试图取走这玩意儿，研究一下它的特殊之处，却被她一把拧断脖子，徒手锤破脑袋，当场毙命。
　当初上衫斩月“邀战天下”，跟岛国剑道家们对决，都是签过生死契约的。
　所以哪怕被舆论谴责，也没有太多人黑她，反倒吸了不少粉丝。
　可后来，她追杀德川石正的时候，不慎屠了些许东瀛路人，后援团就瞬间土崩瓦解，铁杆粉只剩下大猫小猫三两只。
　至于说，上衫斩月杀东瀛的研究员，就更是在挑战权威了。
　所有人都知道，上衫斩月的结果不会太美妙。
　等这次地球排位赛结束之后，如果没能拿到“至强”的冠冕和荣誉，回到东瀛后，她的下场，可能会很惨。
　这一点，上衫斩月比任何人都清楚。
　可她不在乎。
　她单手持刃，遥指天空的紫衣神秘人，沙哑却坚定地说道：“下来！”
第133章 机械传说，自导自演
　上衫斩月的行为可以用两个字来形容――作死。
　此言即出，在场近十万人陷入到死一般的沉寂之中，仿佛有人按下了名为“时间暂停”的按钮。
　这小姑娘，脑子有问题吧？
　她就真不怕死？
　“有趣。”
　颜安青听到这话，收回梨花折扇，唇角微翘。
　他抬起手，似乎想要处罚一下上衫斩月。
　瞬闪之间，一位身高三十米的巨人，忽然降临竞技场，挡在上衫斩月和颜安青之间。
　突兀出现，没有任何征兆。
　他穿着富有东瀛特色的骚气甲胄，魁梧壮硕，肌肉虬扎，虽然面貌丑陋，却也别有一番狂放气质。
　这巨人一开口，粗狂的日语，在现场所有人心底响起：“我，素盏呜尊，133号！庇佑这个女人！”
　“11号，你，离开！”
　听到这话，大部分人都陷入到呆滞状态，一时间回不过神来。
　大家也听不懂日语。
　唯有东瀛的观众们，兴奋地一蹦三尺高，恨不得弹冠相庆。
　甚至有几个人，激动地流下泪水。
　“看他的外形、相貌和装扮，的确是素盏呜尊没错了！”
　“为什么k要自称133号？难道我们神话故事里的百万神明，都是外星人的基因改造体？”
　“胡说八道！这不可能！”
　所谓的素盏呜尊，岛国神话传说之中的“三贵子”之一。
　所谓的三贵子，就是月读、天照和素戋呜尊，乃是东瀛神话体系中的三位强大神明，仅次于东瀛最强神明“父神・伊邪那岐”。
　在传说中，素盏呜尊被他爹分配至沧海之原封为海神，但叛逆的他却前往高天原。
　你让我往东，我就往西――大概就是这种性格了。
　这厮的性格，变化无常，时而凶暴，时而英勇，时而因为狂暴的性格，被视为破坏神。
　素盏呜尊最著名事迹，就是斩杀八岐大蛇，从蛇尾部里得到草S剑，改名为“天丛云剑”。
　k有很多其他代称。
　诸如：素盏雄尊、须佐乃袁尊、神须佐能袁命、须佐能乎命、牛头人之王……
　实际上，这个所谓的133号，也只是颜安青随手捏出来的“行尸走肉”。
　133号的一系列动作，都只是颜安青早早设定好的。
　它的内部核心，都是机械支撑。
　也就是说，它和之前噩梦症候群时候出现的“十二翼钢铁堕天使”一样，只是一个外表拟真度极高的巨型机器人。
　弱等AI配合电流刺激，让肢体运动起来。
　它只能说简单的句话，做简单动作。
　运算量一大，就可能导致宕机。
　不过，这样也已经足够了。
　颜安青不需要调动现场观众情绪，只需要将“隐秘的真实”展现在人们眼前。
　下一刻，素盏呜尊挥动着手里的天丛云剑。
　那是长达三十米的利刃。
　若非选取了抵抗断裂、抗弯、和抗剪强度系数极高的硅墨烯材料，同时采用链式结构，恐怕这么一下，就要直接断裂开来。
　硅墨烯材料具有独特的几何结构强度，它比钛合金的强度高出1.85倍，但密度却只有后者的13％。
　即便如此，这所谓的“天丛云剑”也只是个花架子，中看不中用。
　伴随着素盏呜尊挥舞巨剑，不见任何声光效果。
　颜安青所扮演的“管夷吾”，做了个偏头的动作。
　唰！
　如同墨玉般的长发，被断去一小截。
　碎发随风飘扬，缓缓坠落地面。
　与此同时，神起之地竞技场的地面，却瞬间裂开。
　一条蜿蜒数公里、深达三米的斩痕，在颜安青脚下蔓延开来。
　而天空之上，浓密的紫色祥云，也翻滚涌动，向上凹陷，缺出了十余里的空隙。
　“灵魂归位之后，叫你家大人过来。”
　颜安青摆动着手里的梨花折扇，朝着133号素盏呜尊虚点了一下。
　“你，差了点。”
　语毕，一道紫光从折扇中冲出，直接冲素盏呜尊心口。
　天丛云剑挡了一下，却没有任何意义，起不到半点保护作用。
　它像是被橡皮擦抹掉的笔迹，一点点消失无踪。
　嘭！
　紫光落在眉心处，133号半个字都没能说出口，就当场去世。
　如同岩浆般炽热的鲜血流淌出来，迅速遇冷凝固。
　可这些“血液”散发的高温，却将素盏呜尊的残骸烧灼成枯骨，露出里面的风格粗狂的金属骨架，复杂的机械纹路。
　咔！咔！咔！
　快门声接连响起。
　各国观众不禁发出感慨。
　自称113号的素盏呜尊，的确不是什么外星人的基因改造体，可它却是机器人！
　可是，为什么它会称呼那个管夷吾叫“11号”呢？
　而且，看管夷吾的回应，二者的画风完全不同，其中究竟隐藏着怎样的秘密？
　所谓的“灵魂归位”，或许是对机器人“数据备份、一键还原”的误解？
　对于众人的想法，颜安青洞若观火。
　天空上的他，微微颔首。
　“视觉效果，合格了。”
　将流出的血液改成岩浆，并不难，只是对时机把控有些需求。
　颜安青视线落在持剑少女上衫斩月身上，意味深长地摇了摇头。
　语毕，颜安青一摆手，113号的机械化尸身骸骨在须臾之间消散无踪，一分一毫都不剩下，仿佛湮灭在了空气里。
　“第一重血月所抵消的部分位面抑制力，又开始复苏了。”
　天空之上，颜安青喃喃自语道：“二重血月降临之前，还能出手一次。”
　说着话，他用空出的左手捏了个剑诀。
　五名没有面目的稍小号巨人凭空出现在“神起之地”竞技场边缘。
　他们单膝跪地，双手按在赛场边缘。
　天空之上，颜安青目光掠过大地。
　那些断裂的碎发，是这场表演的关键。
　改天换地的伟力展现出来，的确震撼人心，可那还不够。
　眼见，不一定为实！
　这些属于“管仲”的头发，是他刻意留下来的“真实证据”。
　“搬山移岭・敕！”
　唰！
　捎带着观众和参赛者们的竞技场，眨眼之间消失无踪。
　原地只留下了一个巨大的坑洞。
　陆续赶到现场的特殊部门工作人员们，穿着防护服，迅速行动起来。
　他们用镊子小心翼翼地夹起现场遗留的毛发，分别放进隔离袋中，再用透明器皿装好，送去了研究所。
　想要从这么多脱落的头发里，甄选、辨别出“管夷吾”被斩落的断发，工作量可谓巨大。
　……
　十分钟前。
　华国，遮海行省，玄母山。
　这里本是著名的旅游景点，每天都有许多慕名而来旅客。
　可是从刚才开始，奇怪的现象，发生了！
　每一名进入玄母山的旅客，都会被瞬间传送出来，像是遭遇了超自然现象。
　武装特警们正在火速赶来。
　除了几位作死之魂熊熊燃烧的旅客屡教不改，被直接传送到了千百公里之外，其他围观者都老老实实地选择远远观望。
　在无数人的注视中，此地被骤然抬高数千米！
　拔地而起的玄母山，在高空之上，如同盛放的花苞，徐徐舒展开来……
第134章 位面奇景【玄母山】（5更！）（修）
　“玄母连天向天横，势拔五岳掩赤城！”
　“天台四万八千丈，对此欲倒东南倾。”
　诗仙李太白的《梦游玄母吟留别》把这座山的气势描绘的淋漓尽致。
　可惜现实中的玄母山，并没有这首记梦诗写的那般宛如仙境。
　而今日，颜安青用改图软件，修改物质世界，让玄母山拔高万米，如同花朵般绽放，真成了“四万八千丈的天台”！
　横贯长空，遮天蔽日！
　霎时间，人们都陷入到莫可名状的亢奋状态。
　无数新闻网站，被蜂拥而至的网民们刷爆。
　勋闻、新浪、搜狐、环球……
　网易、头条、爵天、人民……
　微博、微信朋友圈、QQ空间……
　人们都在热切地议论着这个话题。
　“震惊！玄母山干翻了珠穆朗玛峰，成为世界上海拔最高的山峰！”
　“喵喵喵？发生了什么？”
　“这山……开花了！”
　“奈何宝宝没文化，一句握草走天下。”
　“原本还以为李太白说‘四万八千丈’是虚指，没想到竟然是在写实！有专家现场勘测，证明玄母山开花之后，真的就是这个数字！”
　“草（华瀛双语）！李闪闪竟然这么牛逼？我还以为他是个单纯的刺客来着……”
　“楼上开黑吗？我韩信贼6！”
　“别特么瞎跑题！一丈就是三点三米，所以说，直径为十五万八千四百米的天台，面积大约是……一万九千七百多平方公里！”
　“我听着有点晕乎，谁来解释一下？数字太大了，没啥感觉呀！”
　“单纯的孤立数据，或许很多人无法理解。这么说吧！整个遮海行省，面积大约是十八点六万平方公里左右……”
　“玄母山开花之后，成了一座大约有整个遮海行省九分之一的天空之城！”
　“明明是天空之山！我家就住遮海，感觉现在跟天黑了一样！啥都看不到！”
　“不懂你们……反正我现在，安全感强超强！”
　……
　此时此刻，升级加强版的玄母山天台上，突然多出了一座充满现代化风格的巨型竞技场。
　十二万名来自世界各地的旅客，在眨眼之间，跨越万水千山，被直接转移到了华国！
　神迹，神通，仙法……
　都无所谓了。
　那个被说东瀛语的机械生化人称作“11号”的管夷吾，那改天换地的伟力，让人们噤若寒蝉，不敢大声喘气。
　唯有少部分天生神经粗大的人，这会儿“哦买噶”、“卧槽”、“西吧西吧”地嚷着。
　少数人迅速影响到了大多数旅客。
　人们纷纷离开座位，开始探索这片地区。
　他们很快发现，原本一些并没有参与地球排位赛的超凡者，也被莫可名状的伟力，从世界各地揪到了这里。
　菲尼克斯，张千秋……
　应凯，林傲龙，岳卓然……
　马燃，余虹翼，约瑟芬・哈斯卡……
　无论是有组织庇护亦或私人潜藏，都无法逃脱那股疑似高等文明神秘力量的掌控。
　就好像，地球上个体战斗力排行次序较高的人，都被传送了过来！
　各国在最初的震撼之后，不约而同地迅速行动起来。
　他们很快发现，那个自称管夷吾的疑似来自高等文明的生命体，挑人标准，似乎与金瞳者、银眸者和超弦觉醒者的身份没有太大关系。
　一些未满12岁少年和手无缚鸡之力的科学家们，都在甄选范围之外。
　比如颜安青、屈黎、姜心悦、谢哲、罗嘉世、木下怜雨、诺伯特・安东尼、乔伊斯・格里芬、雷纳・瑞迪、加斯顿・路易斯、约翰・克里斯洛夫……
　这些人都还安然无恙地呆在原地。
　虽然“手无缚鸡之力”这个评价可能存在些许误差，但大体上，科学从业者们，似乎被区别对待了。
　其他被强行拉到玄母山上的人，又将会面对怎样的局面？
　这一点，所有人都心中惴惴。
　明日安在？
　无人能允！
　……
　颜安青将马甲暂时隐藏起来之后，在基地晃了一圈，随后以“研究到了紧要关头、需要保证精神状态”为名，去床上“睡觉”了。
　姜心悦那丫头疯归疯，却将“休息”视作优先级相当高的事情，从来不会打扰他的睡眠。
　一通马甲切换操作，颜安青出现在了个人秘密基地之中。
　“也不晓得这次能得到多少成就？”
　他有些期待。
　自己将地球排位赛的主办场地，直接挪移到玄母山上，不讲道理地截胡……
　一方面是按照世界魔改计划流程走，另一方面，也是想要多刷几个成就出来。
　这个念头浮现的同一时间，视野边缘，出现了小熊猫的身影。
　圆嘟嘟、胖乎乎的黑白团子喜滋滋地跑过来，选了个合适的角度，吹起文字气泡。
　“恭喜玩家获取成就――【玄母山】！”
　“本成就隶属位面奇景系列。”
　“被你升级强化后玄母山，令数亿高灵慧生命体心驰神往！
　“当前主线任务完成进度为：45/60。”
　得到这个成就，让颜安青心中喜悦。
　好戏帷幕刚刚拉开，已经收获两个成就了！
　颜安青很快注意到这个成就里的描述。
　高灵慧生命体。
　这六个字，被他深深记在心里。
　小熊猫客服对成就的判定标准，似乎很多时候都有着“以人为本”的准则。
　现在看来，这个判定，似乎不仅仅局限于地球人类。
　“先给他们一点适应时间，顺便观察这些人，即时更新角色评级！”
　这样想着，颜安青的视线落在了超级计算机的显示荧屏上。
　AI程式用并不复杂的算法，自动剪辑，选取了最重要的实时片段。
　颜安青很清楚，自己并不是全知全能的神明，做出的判断，不可能百分之百准确。
　这就要通过真实资料分析，一点点获取反馈数据，修正评价。
　他的精力，主要集中在那些被初步判定为【枭】、【豪】、【英】级的实验体身上，偶尔分出些许精神，看看那些【庸】人，在突发事件中，表现的是否会比预期要高？
　自己一手缔造这大争之世，多少也想看到些奇迹的闪光。
　表现优秀者，评价上升。
　重点关注跟进，给予更高实验体待遇。
　表现不堪入目，则剥夺其能力。
　不再照拂，任其自生自灭。
　颜安青想看看，此次的地球排位赛中，谁能绽放出最浓烈的生命华彩！
第136章.加更规则！永久生效！（修）
　即刻起，常态更新时期，每天0点、12点、24点各有保底更新一章。
　2000字为一章的基准线，偶尔写出4000字、6000字的大章，默认自动折算成2-3章。个人是很乐意写大章的，因为剧情连贯性更强，阅读爽感和流畅度更高。
　加更时期，更新时间打乱，写一章发一章！
　如果遇到需要加更章节太多的情况，一天无法完成，就尽量做到在加更时期1-2万字更新！（小熊猫客服：咕咕咕）
　多出的加更章节，存留到第二天，继续加更，以此类推。
　燃冷光有200首订书写到百万字完本的人品保障，绝不食言！
　所以了……
　请务必放心本书加更规则的权威性！
　永久生效的加更规则，具体如下：
　①每500月票加更！
　②盟主加更！白银盟加十更！黄金大盟加百更！（这条合理性存疑，后面放出强化版规则！打赏加更，不可能这么少！具体加更数量，至少是这个数字的3倍到8倍之间！）
　③为追更、支持正版的书友加更！第一波参照为《魔改全世界》粉丝榜、票王榜5月29号的截图。每月月末，粉丝榜有变动的话，则专门截图记录，为新上榜粉丝加更！
　④当日最新章节本章说留言人数与日打赏人数同时达到99人加更！（打赏多少无所谓，1块也算）
　――――――
　燃冷光2019年6月1日凌晨0点25分留言：
　现在是【虚弱】状态，改稿子改到偏头痛，左半脑正在持续过电。
　那么，我就先去休息了鸭！
　今天中午12点之前，尽量把第六章更新出来。
　现在本书的收藏是47000，按照正常收订比计算，如果24小时之内，首订能达到4700的话，就持续加更（加更规则额外计算，可叠加）。
　倘若成绩没有达标，则说明《魔改全世界》写的差，读者凝聚力和粘度不够。那样的话，就按照常态更新和加更规则来算。
　最后！
　求月票！
　相信我，不会让你的支持白费！
第135章 铼，火，UFO（6更）
　直冲云霄的位面奇景，玄母山上。
　二十多个团队聚集山脚。
　天文、地理、历史、人文……
　各行业的相关精英，受国家号召，都在向此地汇聚而来。
　一名白发苍苍的老人，蹲在地上，折腾了半天手中的仪器。
　他忽然站起身来，眼前一黑，差点昏倒在地。
　身边的几名年轻人又是喂仁丹，又是掐人中，才让他缓过劲儿来。
　老人推了推鼻梁上的镜框，面色变得异常红润起来，声音都有些颤抖：“铼锰合金！”
　精神亢奋的他，身体还是过于虚弱，这话说的有些含糊，一连重复了好几次，身边的研究生们才终于听明白他在说什么。
　整座玄母山，都变成了铼锰合金构架！
　好几个上了年纪的老人家，都像是范进中举一样，高兴的差点发疯了！
　为什么？
　铼金属，实在是太稀少，太稀少了！
　其实早在1925年，就有科学家发现了铼元素，它也因此成为了地球上，最后一个被发现的稳定元素！
　用于制造喷气发动机的燃烧室、涡轮叶片及排气喷嘴的镍铼高温合金，是它最大的实际应用。
　其次，就是作为化工产业中的催化剂。
　此外，它还有不俗的航空与军事价值和。
　众所周知，铼比钻石更难取得，价格高昂且稀有！
　以现在的行情看，平均每公斤铼，售价就要三万软妹币……
　国际市场不会有太大进出，这种珍稀矿物资源，各国都会严格把持，属于有钱都买不到的资源。
　原本，地球上90%的铼资源，都被美利坚把持。
　虽然前几年，华国西海地区的一处峡谷里，探测到了177吨的铼矿储藏，可这种资源，用一点少一点，永远也不嫌多！
　“这是大自然的馈赠！”
　“现在应该先安排好安全遣散和居民撤离事宜，万一这山塌了，后果不堪设想啊……”
　“石英硬度为7，刚玉硬度为8，金刚石硬度为10，这种铼猛合金，能达到13的莫氏硬度！倒下来？别做梦了，不可能的！”
　“我做了数据建模，你们看看……这山的结构，处处都能见到黄金分割和稳定三角的痕迹，完美符合力学定律。”
　“老黄说的没错，以我搞建筑几十年的经验看……比萨斜塔垮了，这座山都不会倒！”
　“你这么说，更让人担心好吧？”
　“可惜了，也不晓得这山巅的天台上，究竟是什么情景……”
　“天台上，有几层透明屏障隔着，最外面一层应该是钻石材质，直升机也只能在外面观察。”
　“定向爆破？”
　“牵一发而动全身，哪能直接炸开？出了事，谁来负责？”
　众人相顾无言，欲语还休。
　钻石，铼金属……
　这些好像突然变成了烂大街的东西。
　……
　被颜安青改造后的玄母山上。
　透明屏障之下的游客和参赛者们，四处探索着。
　这座山……
　太大！太高！
　无论如何，都找不到安全离开的路。
　哪怕是世界最顶级的攀岩者，也绝不可能安然落地！
　有人担忧自己会被困死在这座山上，愁容满面。
　也有人像是到了天堂，脸上洋溢着幸福的笑容，四处游览，兴高采烈，走路都带着轻跳。
　至少，有一点可以确认。
　这座山虽然高耸入云颠，但钻石屏障之中，氧气含量充足，没人会因此窒息。
　山泉清澈澄净，可以直接饮用，补充水分。
　一周之内，无需担忧生存问题。
　此时，一名穿着深蓝色卫衣的青年，如同郊游踏青一般，孤身独行。
　他面容俊美，眼如桃花，眉宇干净。
　正是周韵。
　走路时，他仍然习惯性地低着头，半长的头发遮住脸，显得有些神秘。
　只不过原本的阴沉气质，散了许多。
　这段时间的禁闭生活，让周韵有充足的时间思考。
　他想通了许多东西。
　“……”
　周韵感觉自己被弄到这座山上来，只是一个纯粹的意外。
　刚才擦肩而过的那些参赛者们，随便拉出一个，都能轻松干掉一百个自己。
　这点自知之明，他还是有的。
　只不过，总是有人在自己耳边大呼小叫，语速太快，夹杂着大量的各国俚语和风俗口音，大多听不明白。
　周韵只听懂了“外星人”、“阴谋”、“路西法”、“撒旦”这几个词。
　一群老外跟在周韵身后，或满脸狂热的崇拜之色，或怒目而视，杀机凛然！
　对此，周韵视若无睹。
　跟在他身后的团队，人数越来越多，逐渐分成了两个派系，相互制约着彼此。
　一边似乎想趁机弄死他，另一边，则与之相反。
　“雅威虔信者和恶魔崇拜者之间的冲突啊……”
　周韵眉心微蹙，漆黑的双眸之中，闪烁着说不清道不明的味道。
　“为了上帝……你去死吧！”
　一名亚麻色短发的高大白种人分开人群，冲了上来。
　此人是银眸者，似乎和无极细胞契合度不错，爆发力和速度都相当卓越。
　眨眼之间，此人就出现在周韵眼前，想要以肘砸脸，直接将周韵打死！
　嘭！
　说时迟，那时快！
　一道炽热无比却又驯服如水的火焰激射而来，落在雅威狂信徒的左臂上。
　滋滋滋……
　恐怖的高温，直接将这人的半条小臂烧灼成漆黑的焦炭。
　没有烤肉的香气，只有焦糊的刺鼻味道。
　“道友莫怕！”
　来者周身烈焰缭绕，声势骇人：“黑龙地仙在此！谁敢放肆？”
　熟悉的声音，熟悉的面容，与众不同的诡异画风。
　果不其然，关键时刻，出手的还是老朋友。
　“怎么惹上这群人了？”
　林傲龙说着话，上半身的火焰逐渐被毛孔吞噬。
　他缓缓走到周韵身边，原地站定，吹熄食指上的火苗，单手倒负，漠视着被他打残的倒霉蛋，一副世外高人的做派。
　那人惨叫着，满地打滚，终于将火焰熄灭。
　看着涕泗横流的他，反周韵阵营的人们，操着各国口语，指责起了狗拿耗子的林傲龙。
　“好狠毒啊！”
　“他只是想杀死这个堕落的天使而已，你却毁了他一条手臂！”
　“做的太过分了！”
　“你保护的家伙，分明是外星人的阴谋造物！你这个人类叛徒，地球母亲以你为耻！”
　“与恶魔共舞者，必将堕入地狱！”
　“上帝啊！救赎这个罪人吧！”
　林傲龙面上浮现出一抹冷笑。
　这些鸟人说的鸟语，他一个字都听不懂，也懒得懂。
　反正听语气，不像是在表扬自己。
　那么，就是敌人了！
　“都给老子闭嘴！”
　他一声爆喝，打断了这群人的发言。
　林傲龙意气风发，猩红如水的烈焰缭绕周身。
　他朝着对面一群人挑了挑下巴，一副目空一切的姿态：“哪个要是活腻了，那就……”
　“过来！领死！”
　林傲龙的表演，让颜安青将他的角色卡评分加权调高了一点。
　可惜，他的演绎没能圆满落幕。
　不等对面送人头，关键时刻，天空之上，出现了一个类似UFO的不明飞行物体。
　一道柔和的白色圣光，从天而降！
　这道光芒将周韵包裹起来，逐渐汇聚成光茧，随后以肉眼可见的速度，扩散成为十字护封印的形态。
　众人面面厮觑。
　半响。
　部分雅威虔信者们，先后口呼耶稣名号，个个跪伏在地。
　也有一部分，三观崩溃。
　“世界各地的所有神话，真的都跟外星人有关？”
　“地球上的神魔古怪，果然都来自银河系外的高等文明！”
　“滚！你们这些信仰不坚定的家伙！一定会遭受惩罚的！”
　（好消息：本章为盟主懒懒灬寻加更！等会还有约定的第七更！）
　（坏消息：截止现在，也就是上午七点五十分，首订才550个，估摸着最终订阅只有预期的三分之一到二分之一……所以说，果然还是只能按照常态和永久加更规则来吗？）
第136章 纳米修复术，破碎铭文（7更）
　光芒凝聚而成的十字护封印，逐渐凝聚成六对洁白的羽翼，出现在周韵身后。
　它们和周韵的身体并非直接连锲在一起，之间有一段空间的间隔。
　片刻之后，羽翼收拢，融入到周韵的身体之中。
　这样，他的外表看上去，和普通人没什么区别。
　只不过，站在周韵身边的林傲龙明显能够感觉到，自己这位“道友”身上，发生了翻天覆地的变化。
　气质和生命层次，在眨眼之间，发生了本质的迁跃，完成了晋升！
　原本，身边这些人，没有一个能给林傲龙带来半点压力。
　他站在这里，就知道，自己是片区域的最强者。
　而现在，林傲龙却从周韵身上，感觉到了一种压迫感。
　这种气势，哪怕是在赵府井地下基地的时候，也只有马燃、余虹翼、应凯等寥寥数人而已。
　就像一只人畜无害的小兔子，在自己面前，突然变成了猛虎。
　精神病患者眼珠一转，用自己特有的方式，朝着周韵拱手道贺。
　“恭喜道友成功觉醒宿慧！转劫归来！”
　这话让现场的华国人们，面部肌肉微微抽搐起来。
　想要吐槽，却觉得槽点太多，不知道究竟该从何说起。
　光芒十字护封印，天使羽翼……
　人家周韵明显是走西幻风格的，这厮一股子浓浓的仙侠既视感，是要闹哪样啊！
　这家伙真当他们是瞎子，没看到天上一闪而逝的圆碟型不明飞行物吗？
　出人预料的是，那些恶魔崇拜者们，现在也没有立刻翻脸不认人，而是神色紧张地保持距离，甚至表现的谨小慎微。
　换做其他亚洲人的脸，或许他们还会脸盲，分辨不清，可他们绝不会认错周韵的脸！
　当初噩梦症候群的事件主角，相貌和周韵一模一样！
　天知道这家伙究竟有什么背景！
　作为话题中心的周韵朝着林傲龙点头微笑。
　他和往常一样，不言不语，想表达什么意思，全靠别人脑补。
　这时，支离破碎的信息片段，以繁体中文的形式，出现在周韵眼前。
　【破碎的精神铭文核心，目前完整度:1%】
　【信念之力:？】
　看过许多网文的他，很快意识到……
　或许，自己成为了传说中的“主角”？
　周韵“听”到了一个声音。
　非男非女的声音，告诉他――信念之力还能支撑一次“纳米修复术”。
　让更多人相信他，搜集信念之力，可以让精神铭文逐渐完整，做到更多事情。
　这支离破碎的次级金手指，也不知道最终能恢复到什么程度。
　目前，自己只需要获取信念之力，就够了。
　周韵的目光落在被焚毁一条手臂的倒霉蛋身上，朝着对方招了招手。
　涕泗横流的伤者，这会儿也不哀嚎了，强行忍住痛苦和虚弱，勉强站稳脚步。
　这个原本气若游丝的家伙，宛如回光返照一般，愣是撞开了几个扶着自己的好心人。
　他跌跌撞撞地走到周韵面前，单膝跪地，眼里还带着狂热的神采。
　显然，这是少有的，感性彻底压过理性的人。
　周韵将一只手放在这个倒霉蛋的头顶。
　他的眼前再次浮现出一串淡紫色的荧光文字：【“纳米修复术”，剩余使用次数为1，是否立刻发动？】
　现在，这里，就是世界上最惹人瞩目的表演舞台。
　周韵微不可查地点了点头。
　霎时间……
　七彩光芒，在指间流转！
　只是一个呼吸的功夫，重伤致残的倒霉蛋，其烧焦的手臂，就恢复如初！
　医疗，无论在哪个时代，都永远是最能邀买人心、汇聚大势的能力。
　华国古代，用符水给百姓治疗疾病的黄巾军，席卷天下，成为压垮汉王朝的最后一根稻草。
　二战时期，1支标准单位的盘尼西林可以卖到五英镑。
　美利坚依靠技术突破，制作盘这种青霉素的成本大幅度减少，一支盘尼西林，只需要零点零一英镑左右的材料和工本费，反手就是五十倍的收益！
　于是，美利坚大发横财，从一个只是在工业领域有所建树，在文化、政治、军事上都有所缺憾的新晋贵族，迅速完成了原始资本积累，奠定了霸者之资！
　见证了这堪称医疗奇迹的上帝虔信者们，议论纷纷，众口一词。
　“上帝没有抛弃人类！”
　“他是……雅威之子！”
　“这就是雅威的荣光吗！”
　有人欢呼雀跃，有人激动到泪流满面。
　也有不识趣的家伙内心毫无波动，甚至觉得有点尴尬。
　林傲龙挠了挠头，靠近周韵，小声道：“道友，这群人也就会玩玩火器，要被时代逐渐抛弃，没前途的，别带他们玩。”
　“你刚刚觉醒的能力，正好跟我互补，一个输出，一个奶妈，简直完美！”
　他正准备继续碎碎念，远方却忽然响起了洪钟大吕般的声音。
　“熵气复苏，零能再现，九重血月，人劫将至。”
　“暗日显，此世灭。”
　“天失其命，四海共逐，有缘者皆可来此一试。”
　看着身边一群老外满头雾水的模样，林傲龙一阵暗爽，优越感油然而生。
　主场优势！
　可给劲儿了！
　他感觉就像夏日三伏天里吃冰镇西瓜一样，爽的浑身打颤！
　可回过神来，笑容很快僵硬在林傲龙脸上。
　他意识到一个严肃的问题。
　九重血月……
　“等等！总感觉哪里不太对劲……”
　“刚才是我听错了吗？难道不是九十九重血月？”
　“只给八年时间，入门都不够啊！”
　林傲龙看着天空，神经兮兮地高声自语了一波后，表情呆滞，茫然地选择随波逐流。
　他跟着人群，向声音传来的方向走去，想要一探究竟。
　……
　华国。
　全球观测站。
　颜安青全程关注了林傲龙和周韵的表现，顺手给其他几个表现不错的路人打上评价。
　之前改造天姥山，获取世界奇观成就描述，让他有了“高灵慧生命体”的概念，也获得了新实验的灵感。
　因此，周韵才会得到这份奇遇。
　所谓的“纳米修复术”，本质上只是改图程序的基础运用，一次简单的肢体修复罢了。
　为周韵定制金手指，耗费了二十秒左右的时间。
　电波讯号传输微器官的功能，不仅仅能让被改造者成为人型眼位，共同编织出“全球视界”，还可以让受术者看到、听到旁人无法察觉的信息。
　颜安青不可能一直充当周韵的随身老爷爷，所以将“纳米修复术”限定为一次性道具，用过就没的那种。
　想要完全掌控治愈能力？
　想解锁新功能？
　想要继续强化自身？
　那就和印渡的狄修斯・潘迪特一样，扮演一个受人尊重的角色，努力让更多人愿意相信自己吧！
　周韵和狄修斯等人的数据资料反馈，正好可以作实验对比。
　在颜安青心中，目前阶段的信念实验，优先级甚至还在人造人计划之上。
　灵魂与精神力……
　这是一个前景巨大的研究项目。
　颜安青刚切换到名为“白陨”的2号马甲身上，小熊猫的身影，忽然出现视野之中……
　（今日第七更！现在首订700，大数据显示，本书读者大量集中在12-4点之间阅读更新。）
　（所以，新活动来了：晚上9点之前，也就是12个小时之后，首订能到两千二的话，继续加更！订阅少个一两百，也无妨，都算目标达成，既然是临时加更福利，条件就不限制的太僵硬了。嗯，2200首订，8更！这是我的承诺！）
第137章【真理探索者】，三枭论战（8更）
　现在的客服小熊猫，跟最初的时候比较起来，明显圆了两圈。
　胖成猪的黑白团子，这会儿正端着碗泡面，滋溜滋溜地吃着。
　颜安青眼角微微抽搐起来。
　吸完最后一面条之后，小熊猫满足地揉了揉了肚子，羞赧地傻笑了一会儿，这才慢悠悠地吹起了文字气泡。
　“恭喜玩家获取成就――【真理探索者】。”
　“你的内心没有丝毫敬畏，试图解析一切事物的客观规律与现象本质。“
　“当前主线任务完成进度为：46/60。”
　截胡美利坚地球排位赛，至此已经收获三个成就，达到了最低期待值。
　“该进场了。”
　颜安青轻车熟路地切换了身体。
　白陨这个马甲，现在正是使用的好时机。
　不仅仅是为了方便现场调控，也是为了保持心情。
　明明之前早已给自己定好了休假期，却还是忍不住保持着工作状态。
　那么，接下来……
　不带半点负担的，大闹一场吧！
　以科学阐释神话，以神话妆点科学。
　让这个世界，变得更有趣，更精彩！
　……
　天姥山上。
　原本的山石和土壤，都被替换成了闪烁着银白色泽的锰铼合金。
　郁郁葱葱的翡翠树傲然挺立，阳光透过叶片，在地面上留下稀稀疏疏的光斑。
　润泽的微风拂过，玉质草纹丝不动。
　鲜红的玛瑙花，宛如鬼斧神工的天然艺术品。
　紫色云雾逐渐弥漫开来，笼罩着整个天台。
　人群之中，应凯双手捧着一只棕白相间的毛绒团子――电气豚鼠应团。
　“我跑遍全球，这种场面，还是第一次见识。”
　不像那群少见多怪的家伙，恨不得把花花草草都装进口袋里打包带走，应凯满脸的云淡风轻，努力维持暖男杀手和雇佣兵王的高端人设。
　可惜手里的毛绒球球应团一直对着半颗灯笼椒，不断地吧唧着小嘴，发出让人把持不住的可爱声音，瞬间摧毁了他的所有努力。
　男性同胞们还好，来自各国的女性旅客和参赛者们，完全管不住自己的咸湿手。
　“哎？这是我闺女！”
　“走开！别乱摸！”
　“哇你们这群人怎么不讲道理的……”
　十来分钟时间，应凯感觉自己像是完成了十几趟负重越野，气喘吁吁，汗出如浆。
　最终，他躲到了林傲龙和周韵身边，才勉强让那群发疯的女人们恢复理智。
　周韵的神秘，林傲龙的狠辣，都才展现不久，威慑力足够。
　“多谢！不过话说回来，咱们都在同一个基地，平时交流的太少了，还是应该多走动走动。”
　应凯一边撸着毛绒团子，一边说道：“两位看到我师傅了没有？龙腾山张千秋大宗师，G？就是返老还童的那个小白……咳……”
　“不说这个，伤心。你们战斗力怎么样？如果等会儿是组队战的话，咱们抱团呗？”
　“不是自吹自擂，我，强的飞起！”
　“我在欧洲当过雇佣兵，在西亚当过杀手，看这双眼睛，我是第一批金瞳者！”
　“而且，在基地的时候，颜大佬还给我生了个……”
　“怎么突然感觉有点不对劲……闺女你冷不？”
　应凯忽然打了个哆嗦，浑身发凉，一股寒意从脚底板直冲天灵盖，于是识趣地转移了话题。
　周韵和林傲龙懒得理这人，这厮却一点都不觉得尴尬。
　他举着手里的电气豚鼠，换了个话题，滔滔不绝地说道：“马燃和余虹翼那两个变态不算，这俩是论外级别。”
　“我有颜神给的活体外挂，也能算是地球之子了吧！”
　听到这话，林傲龙看了应凯手中的小豚鼠两眼，态度亲近了一些：“颜博士的造物，电系妖兽……未来有成就妖圣的潜质，不错，不错。”
　“既有渊源，那你我三人也算缔结了因果，谁若是欺负你，就报我……”
　抱着小豚鼠的话痨瞬间接过话茬：“黑龙地仙？我懂我懂！久仰阁下大名！”
　“旁边这位小哥……是周先生吧？幸会幸会！咱们以后就是朋友了！”
　周韵冷冷地打量了应凯一会儿之后，拿起写字板。
　应凯定睛望去。
　上面写着一个字。
　“嗯。”
　半响。
　除了极少数阴谋论者之外，绝大多数人聚集在被跨越半颗星球、搬运到山巅上的“神起之地”竞技场中。
　天空之上，忽然出现了蓝色光芒构成的数字――120329。
　分别用阿拉伯数字和小篆数字写成。
　虽然大多数人都觉得后者多此一举，但谁让负责管理美利坚的“外星人”不争气，关键时刻掉链子，把地球排位赛主办权拱手让人了呢？
　没过多久，有人发现了这个数字的意义。
　一传十十传百，所有人都明白了――它代表着现场人数。
　也就是说，十万名观众，两万名参赛者，都被计算在内。
　回忆起之前所有人都能听到的声音，应凯一通脑补，面上浮现出兴奋之色，浑身过电，头发都激动的根根竖起。
　“来自世界各国的十二万人……”
　“所谓的‘天失其命，四海共逐，有缘者皆可一试’，就是说，上面那些大佬们，要选出一个真正意义上的天命之子，然后在灭世危机中，镇压一切敌，拯救世界？”
　被电到头皮发麻的应凯很快意识到，闺女面前的灯笼椒吃完了。
　识时务地供上口粮，小豚鼠给了他一个“算你识相”的傲娇表情，立刻停止了放电。
　看着小家伙吃的香，应凯笑的像个年迈的老父亲。
　站在他旁边的林傲龙摇了摇头，想起当初在青山精神病院的时候，黑白电视里总是循环播放着的历届奥运录像。
　记得有一届的运动员，加在一起，似乎正巧一万人出头。
　他的视线落在应凯手里的毛绒团子身上，嗤笑一声：“温柔乡是英雄冢，你这儿女情长的，还想着镇压寰球？这一次参赛者里面，比你强的，不知道有多少！”
　“你把宠物当女儿养，殊不知，生儿育女，最损气运。”
　精神病患者一本正经地胡说八道着：“古往今来，多少英雄豪杰，一诞下子嗣，立刻就跌破命格，再也称不上‘时代主角’四字。”
　说到这里，不等应凯反驳，林傲龙眼神一凛，中二气息十足道：“这是仙人和神魔举办的、升级强化版的地球排位赛！比美利坚的全球赛强出太多倍！简直不能相提并论！”
　“也不晓得，具体怎么竞选角逐？优胜者，又有什么奖励？”
　（周韵举起写字板：“求首订，满足一下八更作者的虚荣心。”）
　（屈博士推了推鼻梁上的金丝眼镜，镜片上闪过一抹光：“你一点都放不开！换我来！”）
　（屈黎站在周韵身前，眼神真挚地看着你，用富有雌性的声音，温柔且缓慢地说道：“今天我生日，求月票祝福，求首订祝福！”）
第138章 海选，败者组福利（修）
　林傲龙几句话，说的应凯心潮澎湃。
　虽然他更愿意相信截胡地球排位赛的是外星高等文明，但对方有些地方，说的也没错。
　刚才那不知道究竟是哪个外星人发的声音，意思很明显――将地球排位赛升格强化，继续进行，决出天命之子。
　优胜者，又会有怎样的好处呢？
　不等他继续畅想，就忽然感到一阵困意如同潮水般涌上心头，逐渐淹没神智。
　应凯一咬舌尖，轻微的刺痛，让他瞬间清醒过来。
　他注意到，只是短短几秒钟时间，身边就已经瘫倒了一大片。
　而天空上的数字，也变成了110543。
　数字减少了大约一万左右！
　“这应该就是初步的海选了！把没有资格参赛的人，全部筛选出去！”
　应凯戳了戳毛绒团子：“闺女，放电！”
　虽然电气豚鼠被视野范围内所有的恐怖直立猿宠溺爱护，平时很傲娇，但是到了关键时刻，还是相当靠得住的。
　吧唧！
　应团原地蹦Q了一下，淡淡的红色电流，瞬间缭绕周身，刺激的应凯瞬间清醒过过来。
　这个时候，天空上的数字，已经变成了100342。
　十秒！
　六分之一的参赛者，惨遭淘汰！
　“这究竟是怎么做到的？雾化镇静剂？催眠电波？”
　在活体外挂应团的帮助下，应凯在考研中表现的游刃有余。
　身边不断有人瘫软在地，昏昏沉沉地睡了过去。
　代表着角逐“天命之子”竞争者的数字，迅速减少！
　九万！
　八万！
　七万！
　六万……
　应凯勉强稳住身体。
　他注意到，有寥寥数十人，在这场“意志试炼”中，表现的相当轻松。
　甚至，有二十人像林傲龙一样，满脸懵逼，好像完全不知道究竟发生了什么。
　应凯咬了咬牙，满心不解：“这不科学啊！连马燃和余虹翼，都有点摇摇欲坠的感觉……”
　“世界上，怎么可能有人类的意志力，比这两个怪物还强？”
　他揉了揉眼睛，给了自己两耳光，头脑清醒了一些。
　他逐渐意识到……
　那几个完全无压力的，都是水、火、雷的能力使用者，也就是所谓的“超弦觉醒者”……
　“这些选手，可能是外星人寄予厚望的高级实验体！”
　“他们，根本不用参加第一关的海选试炼，直接就能保送晋级！”
　调整好失衡心态之后，应凯一一排除那群走后门的超弦觉醒者，将表现最轻松的家伙，牢牢记在心里。
　到达一个陌生的地方，第一时间搜集情报，这是他早在当雇佣兵的时候，就养成的习惯。
　周韵，上衫斩月，奈格里德・霍克……
　崔尚焕，菲尼克斯，弗拉基米尔……
　临时做出的这份强者名单，显然还不够完整。
　“地球上，哪来这么多变态！”
　虽然这样吐槽，但应凯心里十分清楚，腥红之月后，世界变化，那些原本对个体武力不感兴趣的英豪，也都开始将精力投入到这方面。
　毕竟以前的世界，无论功夫再高，也是一枪撂倒。
　哪怕应凯是龙腾山八卦嫡传，从小练到大，一身功夫精纯到不能更纯的程度，也不敢说自己能在枪林弹雨中苟活下来。
　可现在，世界变了！
　伟力逐渐归于个体，通过各种方法训练，提升体内无极细胞侵染率，完全有可能成为传说级的存在，活他个千八百年！
　甚至，就像之前美利坚那边突然出现的“11号”和“113号”一样，举手投足间，就有改天换地的力量！
　以现在的技术，坐飞机从美利坚到华夏，需要经过俄罗斯、北极、白令海峡，整整消耗13个小时！
　而那位可能是外星人的“11号”，眨眼就把整个场地从美利坚搬运到了华国！
　虫洞牵跃？
　空间褶皱？
　无论用什么理论解释都好……
　这不合常理的事情，的的确确发生了！
　更将有资格却未参赛的人，被那位从世界各地的犄角旮旯揪了出来，强制性参赛。
　即便是被11号秒杀的113号，也在那一刀之中，表现出了强横无匹的个人实力。
　而且听新闻里面，两人的对话，似乎那个113号，十有八九还能够数据重置，似乎并不存在量产克隆的技术难关……
　“不行！必须集中精神！”
　应凯意识到，浓浓的困意正在上涌，侵蚀着自己的理智。
　当常规手段已经无法遏制睡意后，应凯正考虑着是否要给自己上点狠手段，保持清醒的时候，他忽然发现，眼前的世界变得清晰起来。
　困意如同潮水般退去，神智清醒，眼神清明。
　甚至，应凯感觉自己浑身上下，都充满了力量，仿佛睡饱了觉似的，整个人龙精虎猛，无极细胞侵染率似乎提升了许多。
　抬起头，应凯发现，天空之上的数字，彻底定格了！
　3000！
　三千人！
　“好！”
　旁边的林傲龙忍不住吹了一波：“醍醐灌顶，修为精进！”
　“这数字也是恰到好处，妙啊！”
　应凯眨了眨眼，完美地充当了一个捧哏：“妙在哪？”
　“大道三千条，十二万竞争者，哪能几人共享一条？”
　精神病患者欣赏地看了他一眼之后，大言不惭地强行解释道：“人越多，能分的道韵也就越薄！所以，三千就是极限了！
　第一届雅典奥运会的时候，参赛运动员只有三百多人。
　依他看，只留下三百人才好！
　人越少，越是显出他黑龙地仙的格调！
　伪・重生者林傲龙先生完全忽视了，雅典奥运的时候，参赛国家只有十四个而已。
　而第一届地球排位赛，全球198个国家和35个特殊地区的强者们，除了科学家和不满10岁的小孩之外，全都被颜安青强行拉来参赛。
　不远处，近期怒补了普通话和华国知识的俄罗斯最高执政官弗拉基米尔不禁对林傲龙侧目而视。
　这人，戏咋这么多？
　站在弗拉基米尔旁边的麦德斯・科尔森，却将注意力集中在周韵身上。
　“机械改造人路西法，不明飞行物缔造的十二翼天使……”
　“这个人，有什么特殊的地方？”
　作为“血族始祖”的麦德斯，一想到那些神话传说，再联想到自己亲眼所见的一切，就感觉浑身不对劲。
　感受到周韵那看似温和又疏离的眼神，麦德斯心中百转千回，思绪纷飞，脑补了许多不着边际的东西。
　第一轮就被淘汰的十一万多人，遗憾又懊恼，一个个捶胸顿足。
　可他们很快发现，自己的身体变得比以往更加爽利了。
　“我感觉，体内的无极细胞在蠢蠢欲动？是错觉吗？”
　“不是错觉！我也明显能感觉到，自己的体能变强了好多！可惜手里没有检测器，不然立刻就能出结果！”
　“唐纳德・斯波特先生的手下带着检测器！我们这些失败者，的确都觉醒了超能细胞！”
　“哈哈哈哈！没白来一趟！已经值回票价了！”
　“这就是超凡的开端啊……”
　“金瞳者，银瞳者，超弦觉醒者。下一届地球排位赛，我会以普通觉醒者的身份，战胜这些天之骄子！”
　（这一章节的标题，完美契合了我的心境。本书已经正式进入了败者组――没错的！四万七千收藏，首订1500！我勒个去……连正常收订比计算结果的三分之一都没达到！月票也逐渐被甩开……）
　（上架首日临时活动条件没有满足，首订差的不是两百三百，而是差了整整七百！距离正常收订比，差了三千首订！妈呀！）
　（不过，这也无法怪任何人，是我自己的能力不足。）
　（无需担心。我，燃冷光，扛得住！放心追更吧！尽量保持质量，多更新！）
　（这次的失败，让我找到了教训――定位。作品的市场定位很重要！不能左右摇摆，必须二选一！以后再写书，我绝对绝对绝对不会犯这种错误了！）
　嗯，这本书既然已经上架，那么，更新过程中会尽量保持前文风格，直至完本！请务必相信燃冷光的人品！我先睡了！等我睡醒，接着码字！还有五月29号截图上的粉丝榜和票王加更，目前加更完成度为0/11。我起来之后，写一章发一章！啊，以后大家都早睡早起吧！早晨起来看，也是一样的！每天记得来看就好了！嗯！我还是不服输！还是要求月票！虽然成绩不咋地，但我就就就就就是要求月票！（??ˇ?ˇ??）！
第139章 天劫实验，灵魂瞬湮（求订阅）（修）
　十一万七千多名被淘汰者很快意识到自己身体上的变化。
　似乎所有的沉疴旧疾，都烟消云散。
　一个不知名的伟大存在，或许是悲天悯人的外星生命，或许是神o，眷顾了他们。
　没人知晓k的姓名。
　没有人知道k的相貌。
　没有人知道k的性情和主张。
　即便如此，也没有人能否认k的真实存在。
　体内本来就有无极细胞的淘汰者们，相互帮助，很快发现，体内的无极细胞侵染率明显提升了许多。
　而原本那些参赛纯属凑热闹的普通人，身上也都出现了超凡觉醒的迹象。
　像是觉醒了神话基因，身体素质得到不同程度的提升……
　就像许多人，吃饱喝足，又美美睡了一觉之后醒来，会感觉浑身上洋溢着充沛的精力，一拳能够打死一头牛。
　许多人以为这只是幻觉，只是脱离亚健康状态之后的错觉。
　直到唐纳德・斯波特的手下们拿出无极细胞检测装置，才确实地证明了这一点。
　“这就是所谓的奇遇吗？只是到场而已，什么事情都没做，就得到了这种好处！脱胎换骨啊！”
　“如果我能成为那三千人之一，最后又能得到什么好处呢？”
　许多人，羡慕地看向三千名被甄选出来的晋级者，恨不得取而代之。
　不过，他们转念一想，立刻又心态平和了。
　他们还不是最差的！
　在这被神和仙改造之后的玄母山上，还有极少数，本来就有资格，却因为阴谋论，而没有来到现场、躲在玄母山天台边缘角落的人。
　那些人，连败者组的福利待遇都没有！
　民不患寡，而患不均。
　华国古代圣贤荀子，坚持认为“人性本恶”，不是没有现实依据的。
　当一个人感觉自己很惨的时候，只要看到另一个人，比自己更惨，立刻就会情绪高昂，心情愉快起来。
　一个人，穷的穿不起鞋子，他会觉得自己的生活一片灰暗，看不到前途。
　可当这人看到身边，有人甚至没有双脚的时候，立刻就会重拾信心，觉得自己的生活，还算不错。
　披着2号马甲“白陨”的颜安青，观察着周围十二万人的情绪、语言和动作，心中了然。
　人类是一种可塑性极强的生命。
　他们可能因为良好的生存环境，而被塑造成善良、坚毅的人。
　也有可能因为某些刺激，而彻底黑化，变成反社会份子，以毁灭、杀戮和他人的惨剧为乐趣。
　性善论和性恶论，都太偏颇，只能作为锻炼口才的辩论话题，不能作为信念守则。
　什么是善，什么是恶？
　这是人类称霸了地球，傲慢地自封“万物之灵”后，闲的蛋疼，于是把大量的精力，浪费在这上面。
　杀生就是恶吗？
　科技发展到一定程度之前，不杀其他动物，哪里有肉吃？
　总有一些人，一边鄙视屠夫杀害小动物，太过粗鄙，残忍，一边又嫌弃“人造肉”口感不好，觉得人造产品，必然不如“纯天然”的好。
　矫情！
　把这种人，丢到一个封闭的环境里面，饿上几天，看他还说得出这些话不？
　这样想着，颜安青的视线落在了不远处的一名青年男子身上。
　郭磊，【劣】级，LM1号实验体。
　这个人在八个月零五天之前，在网络上喷过自己一次。
　虽说当时中二癌晚期患者、金瞳者苗苗把此人喷的心态炸裂，但是有些话，说过了，就是说过了。
　人要为自己的言行付出代价。
　颜安青不打算顺着网线弄死这个人。
　他没有那么小气。（……）
　可是，在郭磊肉体腐朽、灵魂湮灭之前，颜安青的小黑本上，永远有此人的一席之地。
　当初做“废柴杀手催化药剂”实验的时候，上衫斩月的排序还在此人之前。
　由于失衡的激素比例，让上衫斩月变得行动力更强，思想中的黑暗面也越发浓重，偏激到了极点。
　所以，颜安青就选择了LM1号实验体郭磊作为献身者。
　没想到的是，这人运气还算不错，实验竟然成功了。
　“呵呵。”
　颜安青轻笑了一声，不打算在这件事上太过计较。
　记仇可不是什么好习惯。
　这时，不远处。
　郭磊的咆哮声骤然响起：“贼老天！你待我不公！”
　郭磊就是阴谋论者群体的一员。
　躲避在玄母山天台角落里的他，没有参加刚才的三千幸运儿甄选，连败者组成员都算不上，自然也得不到任何好处。
　所以现在的郭磊，还是个彻头彻尾的普通人。
　“迟早有一天，我会逆了这天！”
　“我要那满天神佛，烟消云散！”
　“贼老天，你给我等着！”
　郭磊和身边的其他阴谋论者不同，脸上见不到半点颓废和遗憾之色，反倒显得斗志满满，像极了最热血的少年。
　只是，他斗志昂扬的声音中，充满了怨毒和愤怒的情绪。
　颜安青看了他一会儿，面无表情地闭上双眼，在意识库的小本本上，写下一串文字。
　“LM一号实验体郭磊，因为表现良好，特此晋级为TJ1号实验体。”
　屏障之中，骤然凝聚出一团漆黑云彩。
　又高又尖的翡翠树枝周围，形成了一道光环似的红光。
　这种现象，通常在暴风雨中的海上，船只桅杆上出现。
　人们借用海员守护神的名字，把这种闪电称为“圣艾尔摩之火”。
　现在，圣艾尔摩之火从天而降，落在郭磊身上。
　转瞬之间，郭磊就变成了一团人型焦炭。
　颜安青清楚地看见，这人的灵魂从松果体中挣脱出来。
　在雷电之中，只挣扎了零点一毫秒，就彻底湮灭，消亡，化为虚无，彻底死透了。
　“果然，过于强悍的能量，可以影响到灵魂的存在。”
　淡漠地看着郭磊遗骸，颜安青微微颔首：“不错的实验数据。”
　自己的灵魂，因为完成主线任务获取奖励，晋升成了【不灭之魂】，听小熊猫客服解释，具备“唯一性”。
　这样一来，许多和灵魂有关的实验，落在自己身上，就没有意义了。
　颜安青收拾好情绪，正打算开始神魔版・地球排位赛第二环，视野之中，忽然出现了小熊猫的身影……
　（等会还有几章加更！求月票！）
第140章【睚眦之巅】，五段秦篆！（3更，求订阅！）（修）
　小熊猫客服怯生生地躲在视野边缘，进退维谷，似乎想出来，又不太敢出来，进入泉水挂机模式。
　颜安青眼角微微抽搐：“怕什么？认识这么久了，你还不了解我？”
　不晓得黑白团子是不是真的听到了这话，它犹豫了一会儿，终于放下了贼兮兮的警惕心，屁颠屁颠地跑到视野中心，快速吹出了一连串的文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【睚眦之巅】。”
　“你是无尽位面最小心眼的存在，屹立于睚眦之山的颠峰，没有生命体在得罪你之后还能够安然无恙。”
　“当前主线任务完成进度为：47/60。”
　完成工作的小熊猫客服，并没有选择立刻离开，而是讨好地看着颜安青，又吹了个短短的文字气泡。
　“喵喵。”
　看到这里，颜安青虚着眼道：“熊猫不是这么叫的。”
　一个小泡泡飘荡在眼前：“咕咕。”
　“卖萌可耻，你退下吧。”
　听了这话，小熊猫客服摸了摸圆滚滚的肚子，安心地吁了口气，消散无踪。
　雷云散去，各国人民的议论声在耳畔响起。
　“上帝显圣了！”
　“握草！这是天劫啊！”
　“刚才那人真是搞笑，真把自己当成天命主角了？还敢叫嚷着逆天？真当老天爷听不到？”
　“自己作死，怨不得别人。”
　“我记得这家伙的名字，郭磊是吧？”
　“这人脑子不好使！之前那个声音都说了，‘天失其命，四海共逐’，也就是说，现在并没有真正意义上的天命之子。大家在老天爷眼里，都是平等的。”
　颜安青收摄精神，逐渐进入到马甲2号“白陨”的角色扮演之中。
　“白陨”这个马甲，不是为了争夺主演的位置。
　他打算最后一个环节之前，选择一个合适的方法，让白陨功成身退，顺便看看，能否通过演技，再拿到一个成就。
　他脸上挂着让人如沐春风的和煦微笑，一副翩翩君子的做派，完美融入人群。
　……
　咕噜。
　应凯吞了口唾沫，用来滋润自己有些发干的喉咙。
　外行人看热闹，内行人看门道。
　作为一个每天被电18个小时的男人，他比任何人都清楚刚才那道雷电的威力。
　自己的实力就算翻上一百倍，在这雷霆之下，也要当场灰飞烟灭，死的不能再死！
　“还真有外星人自动带入‘老天爷’的身份了啊？”
　牙关打颤的应凯，感觉自己以后说话必须得注意一点了。
　作死也要分对象！
　估摸着，以后恐怕没几个人敢再说什么“贼老天”了。
　抱住手里的毛绒团子，应凯心里多少有了点安全感，却又被电的龇牙咧嘴。
　正当他准备找林傲龙和周韵聊聊这件事的时候，眼角的余光忽然注意到，天空中的数字忽然散去，取而代之的，是五组短词。
　又是秦篆写的，不靠猜的话，一个字儿都看不懂。
　人多智慧广，现场很快有大佬翻译出了这五组短词。
　它们分别是：【灵魄】、【知行】、【鏖战】、【决颠】、【天眷】。
　【灵魄】这两个字，变成了灰黑色，黯淡无光。
　而剩下的四组秦篆，则都还是鲜红欲滴他，仿佛氤氲着某种神秘的力量。
　“灵魄？难道是指刚才的海选赛？”
　应凯眼珠乱转，思考着这些篆字的意义所在。
　难道说，刚才的“意志试炼”，是在检验某种基础素质？
　“灵魄，就是灵魂和神魄强度。”
　站在应凯身边的林傲龙忽然开口。
　精神病证书持有者用一种过来人的笃定语气说道：“灵魄之力不足的人，是无法在修行之路上走远的！”
　应凯正想多问两句，陌生的声音却忽然在耳畔响起。
　“原来如此，感谢解惑。”
　循声望去，应凯注意到，发话的是个头发雪白的俊美小哥儿。
　这人也在自己的“强敌名单”上！
　而且，看对方似乎有些面善……
　应凯眨了眨眼，上下打量着这位颜值犯规的白发青年，恍然大悟道：“空间能力者！白陨！”
　这厮就是颜神介绍给师傅的弟子，得到龙腾山一脉《上清密藏入静御神剑道真解》的家伙，自己真正的竞争对手！
　一股压力，瞬间袭上心头。
　应凯满脸敌意地看着对方。
　“刚才没注意到，原来师兄也在。”
　颜安青完美融入白陨的角色人设，笑得温润如玉，宛如谦谦君子：“初次见面，以后还请多多指教。”
　2号马甲白陨，制作之初，就是参考了屈黎的性格。
　君子假面，腹黑心灵，求胜欲强。
　三个关键词，扮演较为简单。
　就目前而言，现场留下的三千名参赛者，已经有不少人猜测到了五组短词的意义――那是“天命争夺赛”的五个环节。
　第一个环节的名字，蛊惑性太强了，很难让人不往灵魂和精神力强度上联想。
　实际上，这个环节跟精神力、灵魂、神魄这些，没有任何关系。
　只是单纯的意志力和身体对镇静剂耐药能力的综合测试罢了。
　至于那几个身体强度和普通人一般无二的“超弦觉醒者”，颜安青勉为其难地给他们开了后门，算是第一届的小福利。
　作为赛事主办人，怎么能把黑马在海选赛环节就淘汰掉？
　“你……”
　站在“白陨”面前，应凯现在感觉别扭的很，浑身难受。
　正所谓伸手不打笑脸人，更何况人家还和自己是同门师兄弟，一点器量都没有，小肚鸡肠，反倒惹人耻笑。
　他叹了口气，幽幽说道：“你叫我一声师兄，我也不藏私。”
　“看你没什么朋友的样子，我就简单说说，刚才发现的规则。”
　“现在是天命之争，每一个能通过海选，从三千个名额里，抢夺到资格的，都不是什么善茬。”
　“我刚才记下了几个比较厉害的角色，你好好注意。”
　“上衫斩月，奈格里德・霍克，崔尚焕，菲尼克斯，弗拉基米尔……”
　“还有那些超弦觉醒者，身上应该有些特殊情况，被格外看重，根本没有经过‘意志试炼’，不过，仔细想想，我家闺女也能掌控雷电，她应该也算是超弦觉醒者吧？”
　“跑题了……言归正传。”
　“虽然看马燃那家伙很不爽，但他有句话说的不错――笑到最后的，才是真正的赢家！”
　“看准目标，坚韧不拔，刻苦奋斗，持之以恒，才能看到最美的风景。”
　“好好表现，不要让外人看轻！咱们师兄弟，一起努力吧！”
　心情不爽利的应凯，连话都比平时少了很多。
　（求订阅支持！成绩很弱鸡！盗版的朋友来起点订阅一下！给燃冷光一点动力！嗯，真的没钱就算了，我也是穷人，可以理解。不过，还是能支持一点是一点吧！网络小说，成绩代表一切！没有订阅，就什么都没有！这是一切的基础！每天花五分钱，只订阅一章，可以吧？嗯，这是燃冷光的一点点奢望……希望这本书，值得你每天花上五分钱。）
　求月票！容我休息几分钟。今天还有几章加更！
第141章 十题！约瑟芬・哈斯卡（4更！求订阅！）
　应凯还打算说些什么，天空之上的【知行】二字忽然由红转金。
　三千块玉板仿佛自虚空之中衍生出来，落在获取资格的人们手中。
　每块玉板上有十段文字，每一段文字下，又都有四个选项。
　看样子，像是选择题。
　主办方似乎担心参赛者看不懂考试内容，贴心地使用了小篆和简体中文。
　唰！
　眨眼之间！
　每人面前，都出现了一套紫檀木质地的桌椅，上面摆放着一支狼毫做的毛笔和一块像是钻石材质的墨砚。
　华国参赛者们看着玉板上的文字，表情各异，却都诡异地保持了缄默。
　外国选手们则小心翼翼地护着桌上的笔墨砚和玉板，七嘴八舌地议论起来。
　“这是什么东西？”
　“我经常看华国的小说！这应该是武功秘籍吧！”
　“武功就是KANGFU（功夫），这个我懂，不过你刚才说，‘武功秘’什么？”
　“胡说八道！它的真正名字，应该是‘玉简’，我们可以借助它，通过‘修真’，成为神明！”
　“嘶……玉简就是神格吗？我们通过第一轮考验，就得到了这种程度的奖励？上帝啊！赞美您！”
　看到一群外国佬在“考场”之中大呼小叫，也没受到处置，几个说不清究竟是心地善良还是想要装逼的华国参赛者站出来，给他们解释了一下。
　一传十，十传百。
　很快，现场除了参赛者之外，其他十一万多名观众，也都明白了现在的处境。
　玉板就相当于考试试卷，选项部分，直接把自己认为是“正确”的选项涂黑即可。
　没有监考老师出来维护秩序。
　似乎，主办这场赛事的神魔，并不在乎选手们是否交头接耳，讨论考试内容，相互串联答案。
　第一轮就被淘汰的十一万参赛者们，都化身观众，眼巴巴地伸着头，看向这边，心里羡慕的无以复加。
　他们在海选赛就惨遭失败，即便如此，也获得了不少好处。
　剩下的这三千人，肯定能得到更多的神恩吧！
　即便没有监考者维持秩序，却也没人敢过来捣蛋，破坏这场考试。
　之前那个嚷嚷着要逆天的家伙，被雷劈过之后，焦炭般的残骸，还在高温中燃烧着，像个人型火炬，现在都没化成灰烬呢……
　人权？
　啥玩意儿？
　反正现场的十二万人，对这个词，全程只字不提。
　不晓得身处何方的外星人，即便没有真正现身，也保持了绝对的威慑力。
　忽然之间，众参赛者桌案前，都出现一根点燃香。
　“卧槽！倒计时开始了！赶快做题！别他妈浪费时间了！”
　原本跟国际友人们有说有笑的华国参赛者们面色一变，连忙收摄精神，开始答题。
　“这是我们国家古代的记时方式！”
　“一炷香，相当于两刻钟，也就是三十分钟！”
　“不用担心！题量很少，只有十个选择题！等我做完，就帮你翻译！”
　大部分外国选手急的抓耳挠腮，少部分自学过简体中文的，提着毛笔就开始答题。
　而另外一些，像夜幕政权金字塔颠峰的弗拉基米尔，美利坚最高执政官唐纳德・斯波特先生……
　他们都有翻译官在线解答问题，甚至还有幕僚出谋划策，帮忙给出“正确答案”。
　若非来的仓促，恐怕他们都要直接派智囊团上场了。
　来自英格兰的雷霆掌控者，超弦觉醒者，约瑟芬・哈斯，此刻正抓着笔，认真审题。
　作为一名天才，他早在三年前就通过了华语水平考试。
　甚至，约瑟芬・哈斯卡拿着去年的华国语文高考试题，都能考到一百一十九分，阅读毫无障碍，根本不需要任何人的帮助！
　把十个题目，从头到尾看过一遍之后，约瑟芬・哈斯卡面上浮现出一抹恍然之色。
　“难怪主办方允许参赛者交头接耳，沟通思想！”
　“原来如此！”
　这十个选择题，看似简单，其实都是非常唯心、没有标准答案的题目！
　第一题：
　【神o出现在你面前，你会……】
　金――虔诚跪拜，奉献信仰。
　木――不自卑，不自傲，平等对待。
　水――觉得自己在做梦，闭上眼睛，接着睡。
　火――认为对方不过是个强大的外星生命体罢了，总有一天，你也能取而代之！
　土――先观察分析，不急着做判断。
　约瑟芬哈斯卡瞬间领悟过来……
　金木水火土五个选项，应该相当于ABCDE，代表着序号。
　他偏着头，看着不远处的弗拉基米尔和唐纳德・斯波特先生身边的翻译官们抓耳挠腮，试图解释这五个单字的意思。
　“选金！金肯定是正确答案！”
　“不对吧？选‘土’比较好，科学思维，不然总感觉显得有点蠢！”
　“很明显，这是一种考验，我们可能在代表人类做出选择，应该尽量为人类多争取一些福利，所以，大家都选‘木’怎么样？”
　耳畔传来各种各样的议论声，约瑟芬・哈斯卡忍不住冷笑起来：“如果世界上有神，怎么能容忍那神不是我？”
　“所以，世界上没有神！”
　他毫不犹豫地抓着毛笔，饱蘸浓墨，将在“火”选项前的空白方框涂黑。
　约瑟芬哈斯卡只花了三分钟，就做完了一整套题目。
　他站起身来，左右张望，发现九成九的人，都在咬着笔头，愁眉不展。
　还没来得及膨胀，他就注意到，邻桌的一名白头发的华裔青年，也完成了选择题。
　似乎感受到自己的目光注视，对方还抬起头，笑了笑。
　“虚伪。”
　约瑟芬・哈斯卡轻哼一声。
　他认为，真男人就应该冷血骄傲，残酷暴虐，践踏强者，碾碎弱者！
　作为一名英格兰退伍特种兵，他坚定认为，想要重拾日不落帝国的荣光，必须要有一个铁腕、强势的领袖，把“人权”、“自由”、“平等”这些东西，全都踩到泥土里去才行。
　那群总是嚷嚷着人权的家伙们，在华国，被称作“白左”，在东瀛，被称作“和平白痴”。
　可在英格兰，这群家伙，却能混的风生水起，收到大量簇拥！
　果然，现在的世界，还是亚洲更有活力！
　算上这一次，华国古代的神魔公开展现威能，恐怕华夏的崛起，已经成为定局了！
　“能这么快做完题目，也不错，一点犹豫都没有。”
　约瑟芬・哈斯卡看了看对方的姓名栏。
　上面写着两个工整到像是电脑打印出来的简体汉字。
　“白陨。”
　姓白……
　约瑟芬第一时间，就联想到了华国古代的杀人王，武安君白起！
　想到这里，他对此人的恶感消散了许多。
　而“陨”字，又有“陨落”的意思。
　这两个字放在一起，很有煞气！
　缘之一字，妙不可言。
　只是因为一个名字，他对这名亚裔青年的观念就发生了转变，甚至有了些许善意。
　“让我看看你的答案。”
　约瑟芬哈斯卡拿着自己的玉板，走到对方面前，用蹩脚的普通话说道：“我的也可以给你看。”
　多个朋友，多份力量。
　他不认为这个气质出尘的男人，会是弱者。
第142章 人性抉择，物理读心术（5更！）
　“这算什么鬼问题。”
　马燃灿金的双眸之中，闪烁着不屈的辉光。
　他咬紧牙关，写完了第九题。
　“智力考验，品德测试？似是而非……”
　他吸了口冷空气，振奋精神，打算迅速攻克最后的难关。
　很快，马燃发现，自己被困在了第十题里。
　【你一觉醒来，发现自己成为了一名领主。】
　【封地物产匮乏，资源贫瘠，民不聊生，周围群敌环伺。】
　【内外交困，智力、武力都只是中等水平的你，决定……】
　金――长痛不如短痛，杀光领民，背负所有罪孽，勉力前行。
　木――合纵连横，跟其他领主坐下来，好好谈谈，和平发展。
　水――离开这个地方，闯荡天下，身为穿越者的自己，不需要背负领主的责任。
　火――尝试做一次战前动员，率领军队，主动袭灭最弱的对手，彰显爪牙，恫吓其他敌人。土――稳住发育，蓄积力量，谋求将来。
　“周朝时期，公、侯、伯、子、男；秦朝的二十等爵；欧洲中世纪的僧侣贵族、农奴主、庄园主……”
　“这些，都叫领主！”
　马燃将指关节捏的咔啪响，面上浮现出一抹思索之色：“具体数据不给，社会背景也不全，这怎么选？”
　“首先排除‘金’这个选项，神经病才会选它！”
　阿嚏！
　两百米外的林傲龙忽然打了个喷嚏。
　他疑惑地拍了拍脸，第九题选择了“火”选项。
　“吾辈修士，何惧一战？”
　看到这一幕的马燃，咧了咧嘴。
　精神病和神经病，果然不是同一种生物啊……
　他张望了一会儿，发现自己最关注的余虹翼和周韵，也开始思考第十题了。
　视野范围内，做完试卷的，只有两人而已。
　咬着笔杆子苦思冥想了一阵之后，马燃正准备在自己认为是正确的答案“土”选项前涂墨的时候，脑海之中忽然灵光一闪。
　“等等！”
　“这个试炼环节的名称，叫做【知行】！”
　“龙场悟道，知行合一！”
　“所以说……每一名参赛者，只要遵从本心去选择，就是正确答案，就能拿到满分！”
　想通了这一点之后，马燃回过头，审视自己刚才的答案，脸上顿时一阵发烫。
　如果自己猜对了的话，直接交上现在的答卷，恐怕要拿零分了。
　马燃双眸之中金光氤氲，唇角勾勒出一丝智珠在握的笑容。
　他用袖口将玉板上的墨汁擦的干干净净，迅速开始重新做题。
　可他很快意识到……
　正确答案，应该是“自己身临其境，会做的选择”，而不是“自己认为正确的选择”。
　马燃曾经听过一句话――生命中最困难的阶段，不是别人不懂你，而是你，不懂你自己。
　他是真的猜不出，面对那些情景，自己究竟会做出怎样的选择和判断。
　不过有了方向，总比没有方向要好。
　磕磕AA重新做完选择题后，马燃打算将自己的发现告诉室友余虹翼。
　他拿起玉板，来到余虹翼身边，视线落在对方的“答卷”上，却又把到了嘴边的话嚼碎吞咽下去。
　“傻人有傻福啊……”
　马燃有些感慨。
　说不准，余虹翼这个耿直的愣头青，会成为这个环节的最佳优胜者。
　与此同时，一百九十米外的檀木桌旁。
　约瑟芬・哈斯卡看完了“白陨”给出的答案。
　他陷入到沉思之中。
　“他觉得我是‘老外’，看不懂他的选择，还是……有其他想法？”
　约瑟芬神色复杂地看着对方。
　这个外貌儒雅、温和的亚裔青年，内心深处，潜藏着一头猛兽。
　第九题。
　【谎言大陆上，只有两个彼此相互仇视的国度，分别名为“诸神”和“永恒”。】
　【你是诸神联邦的优秀将领，在战场上屠戮过成百上千的永恒帝国士兵。】
　【某一天，你忽然发现，自己的亲生父母，是永恒帝国的最高掌权者。】
　【而你的养父母，却又诚心待你，从来没有过半点亏欠。你打算……】
　一如既往的、恶心到令人头秃的人性抉择题。
　约瑟芬・哈斯卡遵从本心，选了一个充满黑暗风格的选项。
　而身边这名白发金瞳的华国青年……
　只是聊了几句，他就知道了。
　对方和自己一样。
　虽然行动和语言都温和的像个娘炮，本质却充满野心，求胜欲极强，绝不肯输给任何人！
　看人方面，约瑟芬还是很有自信的。
　“白陨”的选择，却是“木”――用爱感化诸神联邦和永恒帝国高层，由上至下推动世界和平。
　本来看到这里，约瑟芬・哈斯卡就忍不住想要怒喷对方。
　他觉得这个人不诚实。
　这家伙，不可能愚蠢到这种程度！
　可一转眼，约瑟芬福至心灵，惊出了一身冷汗。
　他意识到了自己的缺点所在。
　自己太骄傲了！
　骄傲到，甚至懒得去隐藏自己的真实想法！
　的确。
　这个世界是黑暗的，可大多人却都向往着光明。
　把黑暗一面拿出来，撕开给别人看，说那是真理……
　没有人会喜欢这种不识趣的家伙。
　甚至包括约瑟芬・哈斯卡自己在内，也不会喜欢真正的同类。
　所以他没有真正的知心朋友，却能和“白陨”说上话。
　他领悟到了一个道理――人活在这个世界上，无论内心多么黑暗，都至少要披上一层光明善良的外皮。
　适应社会，获得更多人的认可，让人们愿意为了自己的理想去奋斗、拼搏，贡献一份力量！
　伪装和假面，是必要的。
　光凭这一点思想领悟，约瑟芬・哈斯卡就认为，自己参加这次的地球排位赛，已经值回票价了！
　“白陨。”
　他眼神闪烁地看着颜安青，周身缭绕着微弱的电光：“你让我认识到了自己的不足，我欠你一次！”
　语毕，约瑟芬・哈斯卡转身回到自己的座位上。
　颜安青只是似笑非笑地微微摇头，不予回应。
　植入在此人大脑中的微型脑波分析解码装置，已经将其每一个念头和想法都化为文字，经过量子电脑自动纠错排版之后，完整地呈现在自己面前。
　这是截胡计划的研究过程中，所得到的副产品之一。
　颜安青将其命名为【物理读心术】。
　“约瑟芬・哈斯卡，跟马燃有些相似，勉强能算得上是‘改良型人格’。”
　“可惜了这个黑暗流主角的好料子，本来还想把他培养成那种‘不要跟我提大局，我就是大局’的狠人霸主呢……”
　“实验体A（马燃）竟然猜到了这个考试的真意，表现很不错。”
　“把他加进【梦境游戏计划】的第一批封测玩家名单里，重点跟进关注。”
　“不过这个计划，得三个多月后，才会开始一点点启封。”
　“现在，先把升级版的地球排位赛，办的漂漂亮亮！”
　颜安青收摄思绪，视线一转。
　周围那些看不懂考试内容、又没有翻译辅助的外国参赛选手们，正急的直跳脚，抓耳挠腮，头发一根根往下掉，却又无可奈何。
　几名在海选赛环节就被淘汰的华国选手，眼珠转了转，跑去毛遂自荐，主动请缨，帮这些有阅读障碍的参赛者翻译考题。
　（为“我的小鱼干呢”加更，5月29日粉丝榜、票王加更完成度1/13。求订阅！求月票！）
第143章 伪・三千穿越者（6更！求订阅！）
　一名穿着橙色T恤的少年把不爽写在脸上：“啧！真圣母啊！他们竟然帮外国人？一群跪舔外国爹的狗贼！”
　听到这话，站在他旁边的中年男子笑了起来：“看你的样子，应该是不知道了。”
　“姜心悦博士曾经说，颜颜安青曾提到过一个理论――气运不会被分薄，只会被自己毁掉。跟强运者同心同德，发展科技与生产力，就能气运连锲，福泽连绵！”
　少年听的一脸懵逼：“没听明白，啥意思啊？”
　男子似乎早就组织好了语言，立刻解释道：“简单点说，这三千人，都是竞争‘天命’的大气运者！帮他们，气运相连，然后……你懂得。”
　“擦嘞！我也要去当翻译！”
　说到这里，少年一拍脑门，大惊失色：“哎？我不会说外语啊！我高考英语只有9分！”
　中年男子脸上的肌肉扭曲来：“9分？选择题全选C都不止9分吧？”
　语数外三门，任何一门，高考只拿9分，都跟智商无关。
　把答题卡丢在地上踩一脚，放到机器里读卡，最终分数都比这个高。
　这小子……
　有点东西。
　“……不知道，反正当时我把试卷写满了。”少年目光呆滞。
　“不提这个，我给你讲，咱们这十二万人，其实都是命运的宠儿。除了那几十个自毁气运的阴谋论者之外，大部分都前途光明。”
　中年男子话锋一转：“我最近在搞风投，有十万的资金缺口，你要不要跟我合作一下？”
　少年挠了挠头，羞赧道：“我这个月零花钱只有十一万，现在还剩六万……”
　“现在是月初吧？你这个败……算了，银行卡给我吧。”中年忍住了爆粗口的冲动。
　“没问题，卡正好在身上，密码是020814，谢谢大哥指点！”
　少年的反应，让全程旁观的颜安青眼角微微抽搐，不忍再看老油条给小年轻上社会课。
　这憨头憨脑的被坑少年，模样挺顺眼。
　颜安青顺手送了份名为“雷泽细胞改造套餐”的奇遇过去，当做对方逗乐自己的奖励。
　这样，这名幸运少年就拥有了双重能力。
　无极细胞和雷泽细胞同出一源，前者全方位强化身体，后者则极效于“雷电能力”。
　就算直接异体植入，出问题的概率也不大。
　更何况，这次是颜安青亲自出手，加上改图软件的【合理修饰】功能，直接就抹去了可能存在的小瑕疵和隐患。
　花费零点六秒，赐予逗比少年奇遇之后，颜安青转过头，开始默默观察起参赛者们的动向。
　此刻，距离笔试开始，才过去五分钟而已。
　时间一分一秒地流逝着。
　十分钟……
　十五分钟……
　二十分钟……
　二十五分钟……
　三千炷香，同时烧完。
　颜安青眸光微微闪烁，将所有“试卷”全部瞬移到私人基地之中。
　下一刻。
　他将现场三千参赛者，同步剪切到当初见莫洛哥皇子霍克时所创建的洞穴之中。
　那个地方，现在已经改头换面，成为了空旷的“地下世界”。
　哪怕是奈格里德・霍克在那里住上十年，也不会将两个地方联系起来。
　唰！
　三千人突兀消失！
　围观群众们目瞪口呆。
　“什么鬼？集体穿越？三千地球人征服异世界？”
　“你脑洞太大了吧！我觉得他们可能同时被赋予了‘瞬间移动’的特异功能！”
　“有道理啊！网上不是说，华国和巴西，很久以前就出现了拥有瞬移能力的超凡者吗？”
　“这种网传的弱智谣言，你也敢信？那还有人说，颜神就是造成这段时间所有超自然现象的幕后黑手呢，你信吗？”
　“也是哈……不知道是哪个煞笔传出来的消息，跟特么个弱智一样！”
　“没有实锤，瞎叽霸乱猜的，估计都是黑子吧！反装忠的常规操作。而且，九成九智商正常的人，都不会相信那种谣言。”
　“是啊，人家颜博士这会儿，十有八九还在搞科研呢……”
　人们议论纷纷。
　天空之上，忽然出现了巨大的荧屏，其中又分割出三千个画面。
　“握草！握草！握草！”
　“他们……真的穿越了！”
　“这是哪里？平行世界？还是其他星球？还在银河系里吗？”
　……
　颜安青的2号个人基地，南极量子站。
　传说中，当年二战之后，德意志惨败。
　于是*组织动用所有后备力量，研究出了V系列碟形飞行器和U型潜艇，撤离到这个地区，并通过隧道进入南极地下，建立“雅利安地下城”。
　他们隐忍百年，蓄积力量，等待来日重新崛起。
　可是，颜安青搜遍南极，并没有发现地下城存在过的蛛丝马迹。
　德意志元首阿道夫，当年是真的饮弹自尽了。
　邪恶的*组织也没有任何后续发展，早已经土崩瓦解。
　“单纯的谣传啊……”
　颜安青偏着头想了想，灵魂一跃而出，脱离2号马甲白陨的肉身。
　他俯瞰着生命维持舱中，昏迷的三千名参赛者。
　现场的每个人，身体强度和耐药性都不相同，不过因为有量子电脑的辅助计算，很快就得出了最适合每个人的“梦魇药剂”剂量。
　机械手臂自动开始工作。
　梦魇药剂注入……
　表层意识屏蔽装置启动……
　脑波操纵仪全功率运转……
　所有参赛者，都进入到了颜安青为他们设定好的梦境世界之中。
　他们在梦境中所经历的一切，都被脑波记录装置记载，然后由量子计算机分析解码，转录成图像和声音。
　最终，就成为被停留在玄母山上的十二万观众们所看见的“异界直播”。
　为了构筑这个梦境世界，颜安青在南极地下，开拓基地，复制粘贴了五万台量子电脑，串联工作，计算了六个多月。
　每一粒灰尘，每一缕清风……
　每一束光线，每一片阴影……
　声音，气味，视觉感受，触觉信号……
　拥有庞大数据库支撑的智能AI……
　真实世界的所有因素，都被计算在内。
　于是这梦境世界，就被打造的栩栩如生，拟真度极高。
　三千名入梦者，都认为自己穿越到了异世界。
　甚至，就连观看“直播”的十二万玄母山观众们，也没有意识到它的“虚假”。
　虚拟现实技术……
　地球各国的科技水平，其实已经达到了。
　只是与之相比，社会生产力、地球资源，都有些相形见绌。
　不会有人像颜安青一样，把宝贵的计算资源用在做这种“无聊的事情”上。
　也不可能拿出五万台高量子位规格的量子电脑“做游戏”。
　“梦境游戏计划，第一次测试，开始。”
　颜安青眼神淡漠地关注着三千名实验体的数据变化。
　五万台量子电脑，工作六个月时间，才制作出的梦境世界，可不仅仅是为了地球排位赛。
　（为“麒麟”加更，5月29日粉丝榜、票王加更完成度2/13。）
第144章【创世主】，智能AI（7更！求自动订阅！）
　颜安青正关注着三千名参赛者在梦境中的表现，视野边缘忽然出现了小熊猫的身影。
　这圆到发喘的黑白团子，典型的记吃不记打，之前怂如小狗的情景还历历在目，萌混过关之后，现在又成了大爷。
　它慢悠悠地晃荡到视野中心，不疾不徐地吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【创世主】。”
　“你利用科技手段，创造了一个被十万名高灵慧生命体认可的世界。”
　“当前主线任务完成进度为：48/60。”
　当颜安青看完这些文字之后，小熊猫和气泡同时消散开来。
　“果然，‘高灵慧’这三个字，才是关键。”
　“就目前的测试来看，灵慧和智商关联不大，一些智力发育欠妥者，也被计算在内……”
　颜安青思索了一会儿，没能得到结果，于是钻进了2号马甲白陨的驾驶舱“松果体”中。
　他躺在靠椅上，捧着一杯冒着寒气的冰镇可乐，悠闲地看起了这场好戏。
　梦境世界的地图，被颜安青分割为十个部分，彼此相互隔绝，又存留了串联的途径。
　【知行】环节的十个选择题，分别对应各个场景，由十个具有专享EX级数据库资源供应的弱AI智能负责。
　它们分别是：
　黎明支配者赖特、黑夜支配者奈特妮丝、杀戮支配者墨菲、公正支配者菲尔、谎言支配者莱。
　变革支配者黑楼、文学支配者仓朔、大气支配者莫闻、痛苦支配者佩因、孤高支配者清寂。
　虽然这十名支配者具有狂拽酷炫吊炸天的前缀称谓，但本质上，目前阶段，它们都只是梦境世界的低权限AI管理员而已。
　……
　狄修斯・潘迪特猛地睁开双眼，发现自己出现在了一个黑暗无光的世界之中。
　他浑身冷汗淋漓，大口大口喘着粗气，甚至连发梢都被汗水浸透了。
　当初自称印渡毁灭神湿婆，纯属胆大包天，单方面认为神不可能真正存在。发生的那些神异事情，最多只是“人类集群意识”对现实世界造成的改变。
　经历管夷吾、地球排位赛、玄母山异变这些事之后，他的观念动已经摇了。
　神真的存在，而且彰显了改天换地的威能。
　或许，用“外星人”这个名词来形容那些神秘而强大的存在，更加合适妥帖。
　可他谎称湿婆，早已骑虎难下！
　刚才在做第一个选择题“面对神o你会怎么做”的时候，他只能端着架子，硬着头皮选了“木”――平等对待。
　可刚才，在那个异世界的时候，面对浑身散发着万丈光芒的、自称“黎明支配者赖特”的存在，狄修斯・潘迪特甚至没有勇气抬起头看对方一眼。
　他只是跪在地上祈祷、忏悔，述说着自己的卑微和狂妄。
　“真是见鬼了！”
　“为什么我刚才，一点现实世界的记忆都没有？”
　“就好像，我默认自己是那个世界，土生土长的异界原住民了……”
　狄修斯・潘迪特咬紧牙关，面色狰狞扭曲，再也见不到半点当初意气风发、智珠在握的风度。
　他只希望自己的表现，不会被其他人知道。
　否则的话，等这神魔版地球排位赛结束之后，自己在印渡的地位，立刻就要一落千丈，名声也要变得臭不可闻！
　那个时候，谁都会知道，自己只是个假冒伪劣的毁灭神了。
　可是，理智却又让狄修斯把那点侥幸死死压制下去，搅的粉碎。
　“天命争霸”的主办方，不管是神仙妖魔还是其他什么东西，以k表现出的性情来看，都不会太过低调。
　为了帮自己挽回颜面，就让竞赛过程不透明，封死一切消息渠道，任人诟病？
　不可能的！
　狄修斯・潘迪特甚至怀疑，那些神魔，已经给每一名参赛选手开了直播，而他的表现，已经被全球人民看在眼里，记在心里！
　这是个死局！
　正当狄修斯・潘迪特陷入沉思的时候，四面八方涌来的光芒，将他包裹进去。
　“接下来，应该就要去第二个选择题的场景了？”
　“知行，知行……”
　“该死！竟然是这个意思！我想明白的太晚了！”
　狄修斯碎金色的瞳孔之中，闪烁着狰狞之色，满腔怒火，却又无处宣泄。
　他只能祈求自己的潜意识给力一些，在接下来的考核场景中，表现的稍微好一些。
　那样，等到地球排位赛结束之后，回到印渡，他还能动用自己的家族势力，将自己刚才的表现强行圆回来！
　潘迪特氏族，作为高种姓婆罗门的中坚力量，这些年养了茫茫多的专业水军，养兵千日，用兵一时。
　如果那群家伙没办法帮他洗白上岸，那就全都去死吧！
　至于说，如果世界上真的存在毁灭神湿婆，对方会不会找上门来弄死自己？
　虱多不痒，债多不压身。
　曾经被吹成“婆罗门未来之光”的狄修斯・潘迪特，从未有一刻像现在这样，清晰而深刻地自我反省。
　他已经豁出去了。
　只能走一步，看一步……
　富贵在人，生死由天！
　……
　一名身材高达百米的类人型生命体站在应凯身前。
　k肌肤血红，筋肉虬结，浑身散发着浓重的血腥气息，只是目光横扫过来，应凯就产生了强烈的窒息感。
　“信仰或者死亡，做出你的选择，凡人。”
　对方的声音，震荡出滚滚气浪。
　听到这话，应凯眨了眨眼：“杀戮支配者墨菲？你别这样看着我……”
　“我会不好意思的。”
　“虽然我有可能干掉了你某个虔信者的父母妻儿……”
　“见鬼，我都不记得自己杀过多少人了！”
　“俗话说的好，杀父之仇，不足挂齿。”
　“或许，咱们可以试着当朋友？”
　巨人或者说神明，无视了应凯的废话。
　k漆黑如墨的眼珠微微转动，落在应凯手中的电气豚鼠身上：“天生的雷霆要素掌控者，法则的碎片……”
　k将手伸向瑟缩成一团的毛绒小球。
　应凯面色骤变，瞬间翻脸：“莫挨老子闺女！滚开！”
　血芒闪烁，应凯瞬间变成了无数肉块。
　……
　三千参赛者，在这场看似真实，实则为虚拟场景的试炼中，经历了看似不同、本质却都契合着十个选择题的考验。
　现实时间1个小时之后，【知行】试炼结束。
　玄母山上，全程观看“5倍速快进直播”的十二万观众，终于眼巴巴地等回了三千名参赛者。这一次，又有多少人能够顺利晋级呢？
　（为“残草败竹~”加更，5月29日粉丝榜、票王加更完成度3/13。）
第145章 评分，饥饿，食物（8更！求月票！）
　颜安青将这次赛事分割成了五个部分。
　分别是：【灵魄】、【知行】、【鏖战】、【决颠】、【天眷】。
　至此，第二环【知行】的笔试和实践部分，全部完结。
　三千名“考生”，颜安青一个人改试卷，得改到什么时候去？
　直接将玉板制作的答题卡结果扫描，录入到超级计算机中，然后用弱AI解析梦境录像表现，抓取关键性片段，比对参照，得出结果。
　参赛者们在笔试部分中，怎么选择的？
　梦境中，又是怎么做的？
　如果两者相差不远，这个题目的分数，就能够拿到。
　十次考验之中，都能够完美做到知行合一的，都被评定为甲上。
　此后为甲中，甲下，乙上……
　以此类推，最低等评价为“丁”，这个评级不再细分。
　最终结果和颜安青预料的相差不多，中二病患者和偏执狂们的得分，普遍偏高。
　到最后，“甲上”评级，只有寥寥八人而已：
　【余虹翼、周韵、麦德斯・科尔森、艾斯特朗。】
　【克里斯蒂安、上衫斩月、雷纳・瑞迪、林傲龙。】
　颜安青所使用的2号马甲白陨，性格方面，参照的是屈黎。
　所以在这个环节之中，他给自己打的分数不高不低，综合评价为“甲中”，在三千人中，跻身于第二梯队的上游水准。
　按照颜安青的计划，两环考核之后，是短暂的休憩时间。
　“原本以为‘乙下’都有资格进入下一轮，这些人的整体表现，比预计的强出很多。”
　颜安青略一思忖，复制黏贴了大量食物，派发下去。
　……
　开花后的玄母山上。
　三千名参赛者坐在檀木桌前，焦急地等待着结果出现。
　除了少数几个人之外，绝大多数人都对自己的表现不甚满意。
　片刻之后，一块长五十米、宽三十米、厚度达到十米的羊脂白玉璧，突兀出现在众人眼前。
　玉璧之上，浮现出一串名单。
　朱红批名，似乎代表着晋级成功，而灰色名字，则意味着失败！
　三千人，能够成功晋级到第三轮【鏖战】的，只有一千两百人而已！
　评价为“乙中”之下的一千八百人，全都惨遭淘汰。
　他们的桌椅，也突兀消失在空气之中，只能茫然而又失落地站起身来。
　莫洛哥皇子，奈格里德・霍克抬着头，看着玉璧上自己的名字，愤怒地攥紧拳头。
　他的评价是乙中！
　刚刚卡在及格线的边缘。
　自己在“异世界”的表现，实在是太丢人了！
　“可恶！原本还以为，这是品德考验……”
　“没想到，竟然是考验听都没听说过的‘知行合一’！”
　不过看后面的【鏖战】环节，绝对不会再出错了。
　失去的荣誉，必须用自己的双手，挣回来！
　得到代号为“天道”的神秘人赐予力量后，霍克皇子没有一天懈怠。
　他拼了命地锻炼搏杀技能，就是为了在地球排位赛上，横空出世，碾压群雄，聚集气运！
　现在，地球排位赛被外星人截胡，场面变得更大，收益也必然更多！
　普通人类举办的赛事，能跟来自高等文明的神秘外星人相提并论吗？
　天命之子的位格，霍克皇子绝不肯轻易拱手让人！
　既然是【鏖战】，论到持续作战能力，他不会输给任何对手！
　做了两次深呼吸之后，奈格里德・霍克心情平复了下来。
　没有什么可以抱怨的。
　如果说，美利坚举办的地球排位赛，有可能存在黑幕，那这神山上的全球命运之子排位赛，根本不可能有半点不公正的现象。
　自己做出的选择，自己来给自己打分……
　分数低，又能怨得了谁呢？
　看着玉璧上的批名，莫洛哥皇子的心情，迅速稳定下来。
　俄罗斯的恩姆派尔・弗拉基米尔，印渡瑞克・纳伦德拉……
　这两人的分数，和自己一样，都是“乙中”，勉强踩在及格线上。
　而美利坚的唐纳德・斯波特先生，评价为“丁”，直接惨遭淘汰。
　和这三位一比，奈格里德・霍克瞬间斗志昂扬起来。
　无论如何，只要有晋级下一轮的机会，他就绝不会承认失败！
　咕噜噜……
　肚子里忽然响起一阵羞人的声音。
　饥饿感逐渐袭来，胃酸和口水也开始分泌。
　“这就是，饥饿的感觉啊！”
　霍克皇子清晰地感觉到，自己的思维，变得更加清晰，身体却逐渐虚弱。
　他对于“饥饿”这两个字的了解，仅仅局限于文字。
　即便如此，他也很清楚，现在这种好坏掺半的状态，最多再维持一个小时。
　无极细胞虽好，却对能量的需求太大了！
　一个小时之后，自己就会因为血糖过低、大脑供氧不足，得到更加严重的负面状态。
　届时，力量、敏捷、耐力、速度等身体素质，都会全方位降低。
　几名美利坚参赛者的幽怨议论声，在他耳畔响起。
　“好饿啊！”
　“主办方不准备食物的吗？”
　“再这样下去，感觉我身体里的无极细胞都要退化了！”
　“所以说，这个全球排位赛，究竟还要维持多久？要把我们关到什么时候？”
　“强烈抗议！”
　霍克皇子冷笑一声，抱起桌椅，远离了这群脑子不清醒的人。
　跟外星人谈人权？
　温室里的花朵，已经不足以形容这几个弱智了。
　他离的远了一些，免得对方遭雷劈的时候，牵连自己。
　“不错的磨剑石。”
　沙哑的女声，在耳畔响起。
　奈格里德・霍克悚然一惊。
　他注意到，自己为了远离那群拎不清状况的人，把座位搬到了一个阴恻恻的少女身边。
　对方一身漆黑劲装，怀里抱着一柄长到离谱的黑红色破刀。
　“上衫斩月！”
　霍克怎么会不认识对方？
　为了在全球排位赛上取得好出成绩，他尽己所能地搜集了一切参赛者的资料。
　况且，这女人之前在美利坚的时候，竟然敢对着那个神秘的“11号”挑衅，还没有被追责，受到“113号”的保护，可谓是出尽了风头。
　奈格里德・霍克丝毫不让，对上了上衫斩月杀机凛然的双眼。
　这女人身上，的确有大气运！
　气氛逐渐焦灼，霍克皇子明显感觉到，要不了几秒钟，对方就会按捺不住“欣喜”，拔刀斩向自己。
　可是……
　忽然之间，浓郁的香气，充斥了整个天台！
　玉璧之下，凭空出现无数食物，似乎可以随意挑选。
　有山珍海味，也有家常小菜，甚至连肯德基、麦当劳之类的快餐，也被考虑在内。
　上校鸡块，鲟鱼汉堡，嫩牛五方，巧克力草莓圣代……
　鱼翅佛跳墙，白灵菇扒海参、京城烤鸭、清蒸大龙虾……
　蛋包饭、香菇豆腐饼，明虾沙拉，珊瑚西蓝花……
　辣味豌豆荚，酸辣海参汤，鱼子黄瓜饭……
　霍克轻哼一声，不再理会上衫斩月，去玉璧下领了三十个巨无霸汉堡和一点五升装的纯牛奶。
　虽然他也很想品尝一下华夏美食的味道，但现在是最紧要的关头，还是吃些肠胃早已适应的食物更加妥当。
　七分饱，就够了！
　吃太多，反倒会影响发挥！
　为了最终的荣誉，霍克皇子试图把握好每一个细节，确保不出任何差错。
　（为“七个道号道友”加更，5月29日粉丝榜、票王加更完成度4/13。）
第146章 鏖战，唯一NPC（9更！求月票！）
　幕间休息时间较为短暂。
　十五分钟后，天空之上，代表着【鏖战】的红色文字，变成了金闪闪的模样。
　第三轮晋级，开始了！
　这也意味着，第二轮失败者，似乎没有额外获得任何好处。
　不晓得是举办这次“全球排位赛”的外星人忘了，还是打算把奖励留到最后，一起发放。
　被淘汰的美利坚最高掌权者唐纳德・斯波特先生，咬着指甲，焦急而又耐心地等待着。
　【鏖战】和前面两个环节完全不同。
　这一次，玉璧山上，出现了详细的规则介绍。
　还是一如既往的秦篆加简体中文的“双语”。
　外国参赛者们满头雾水，全靠那些在搞“气运投资”的热心群众在线翻译，才能勉强搞懂规则。
　第三个环节，比赛规则如下：
　【每一名参赛者拥有一千一百九十九具一次性使用的克隆体，单独开辟出鏖战空间，单对单生死搏杀。】
　【计时归零、一方死亡或者一方认输，则进入下一轮战斗。】
　【每一名参赛者，都保留现实记忆，需要打满一千一百九十九场。】
　【胜利积一分，失败与平手得零分。】
　【允许弃权，其他参赛者遭遇弃权者时，默取得胜利。】
　这就是文字游戏了。
　实际上，颜安青仍然打算故技重施，继续用梦境世界作为比赛场地。
　一招鲜，吃遍天。
　他不可能为了比赛的一个环节，就去专门复制黏贴出一百四十三万八千八百具身体，然后一个个转移灵魂。
　效率太低，也太累。
　颜安青注意到，剩下的一千两百名参赛选手，都好整以暇，个个都是一副斗志昂扬、信心满满的姿态。
　的确，十二万人走到现在，也是百里挑一，每个人都不愿意承认自己比其他人差，哪怕心里没底气，也要装出一副胸有成竹的样子。
　“那么，开始了。”
　颜安青心神电转间，改图修饰，扭转现实！
　唰！
　一千两百名晋级者遁入虚空，身形消失无踪！
　唐纳德・斯波特眼神茫然，还在回味着自己之前的经历。
　为什么在那个异世界的时候，自己会丢失作为地球人的记忆呢？
　就好像，被上帝屏蔽了相关记忆一样……
　尖酸刻薄的声音，忽然在唐纳德・斯波特耳畔响起：“作为第一夫人的丈夫，请问您在神魔举办的地球排位赛的第二个环节，就惨遭淘汰，现在有什么感想吗？”
　唐纳德・斯波特一扭头，就看到一个鼻子几乎蹭到自己的脸上。
　“S**t！给我赶走这个混球！”
　本来心情就差的他，忍不住咆哮起来：“我要发推特！委内瑞瑞人，准备接受正义的制裁吧！”
　这个嘲讽他的家伙，一看就知道是委内瑞瑞玻玻瓦尔国的家伙！
　沙阿特伯和委内瑞瑞这两个国家，某个重要资源的储备量，分别是世界第一和第二。
　斯波特先生不知道打委内瑞瑞的主意多久了！
　彼此之间本就不对付，只缺个挑事儿的借口。
　至于说，要不要脸的问题……
　唐纳德・斯波特先生表示――
　脸是什么东西？
　多少钱一份？
　有炸鸡块好吃吗？
　……
　二号基地，南极量子站。
　颜安青默默地关注着一千两百名参赛者的战斗。
　每一场比赛时间，被限定在2分钟以内。
　梦魇药剂的效用，经过配比计算后，梦境时间的时间流速，稳定在现实的五倍左右。
　换算成现实时间，最多479.6分钟。
　也就是说，不超过八个小时。
　实际上，许多参赛者的战斗，都不会超过一分钟。
　每人都要参与一千一百九十九场战斗，和其他对手都打过一场！
　简直是个天文数字！
　中间还没有任何停歇！
　哪怕如同规则里写的那样，打一场，换一具身体，肉身永远能保持全盛状态参赛，精神方面，也承受不住！
　运气背、实力不够硬的选手，连续遇到一百多个强敌，谁都打不过，连死上百次，立刻就要心态爆炸，弃权投降。
　“进度比想象中的快很多……”
　颜安青发现，现在大部分参赛者，都已经打满一百场了。
　意志力孱弱一点的选手，打到现在，已经逐渐发挥失常。
　要么变得消极惧战，要么失去耐心，急躁冲动。
　超乎预料的是，截至目前，竟然没有一名选手弃权。
　颜安青的视线，转移到了Z45号分屏上。
　那是“白陨”的战斗。
　如果说，梦境世界暂时是一款没有数据界面和升级打怪爆装备功能的虚拟现实游戏，一千一百九十九名参赛者是玩家，那么……
　自己用数据构筑的模型“白陨”，则是这款游戏里的唯一NPC。
　它的力量、速度、敏捷、耐力等基础属性，都被设置为二阶颠峰的95%水准，处在比周韵和奈格里德・霍克这两个当前阶段开挂者略逊一筹的层次。
　不过，AI智能没有精神疲惫的设定。
　别说打一千多场，哪怕是打一万场、十万场、一百万场，NPC“白陨”都不会产生任何倦怠感，也绝不会发挥失常。
　永远稳定，永远均衡。
　在技巧方面，白陨有着十台50能级的量子计算机加持，以龙腾山八卦锤的打法套路为基础，适当演变，永远能够做出最正确的应对方式。
　大数据之下，无人能够幸免。
　六个小时之后。
　NPC白陨已经打完了一千一百九十九场的单挑对决。
　胜率为：100%。
　颜安青并没有插手对战过程。
　很遗憾，这一次并没有出现小概率事件。
　能对NPC白陨造成威胁的，只有周韵和奈格里德・霍克两人而已。
　可惜这两人遇到这场游戏中唯一一名NPC的时候，分别已经经历了513场和864场生死搏杀，精神衰弱，反应迟钝了许多。
　数据梦境世界中，NPC白陨表示自己完全不能理解“手下留情”是什么意思。
　它三下五除二，狂暴生猛地锤死了两名对战选手。
　颜安青注意到，自己的视野边缘，出现了一只毛绒绒的小肉爪。
　小熊猫客服撒着欢跑出来，左脚拌右脚，“吧唧”一声摔倒在空气地板上，快速滚动到视野中心。
　它坚强地擦干眼里的泪花，揉了揉自己的小脑袋，慢悠悠地吐出了一连串文字气泡……
　（为“书生呀”加更，5月29日粉丝榜、票王加更完成度5/13。）
第147章【斗破全球】，白陨退场（10更！求月票！）（修）
　“恭喜玩家获取成就――【斗破全球】。”
　“斗破全球，武动世界，威慑寰宇！”
　“你缔造的一段数据流，被公认为地球之上、古往今来的‘最强人类’！”
　“当前主线任务完成进度为：49/60。”
　颜安青知道，全程处于直播状态下的比赛，必然会被玄母山上的排位赛一轮游参赛者们传播出去，却没想到，速度会这么快！
　看成就上的描述，此时此刻，全球各地关注着这场排位赛的人类数量，至少有三亿了。
　“大丰收啊……”
　颜安青心神念转，稍微计算了一下。
　从美利坚截胡的地球排位赛，自己开主场，做拥有最终解释权的主办方，截至目前，已经获取了6个成就：【言出法随】、【红尘仙山】、【真理探索者】、【睚眦之巅】、【创造主】、【斗破全球】。
　此前为了收割成就而种下的种子，还有许多未曾开花结果，即便一时间没有成就反馈，等到这次“地球天命排位赛”结束之后，也必然会有所回报。
　“这种比赛，可以弄成一个既定模式，举办八届。”
　颜安青心里浮现出这样的想法。
　万事开头难，第一次是最艰苦的。
　筚路蓝缕，披荆斩棘，所有事情都要亲力亲为，面面俱到。
　等到下一次，消耗的心力，就只有这次的十分之一。
　来年，世界各地的观众们都已经了解了赛事规则，不再需要自己费心去思考，去灌输概念。
　那样一来，就可以将更多的精力，放在其他地方。
　从另一个视角，探索成就获取的可能性。
　颜安青注意到，这个时候，一千一百九十九名参赛选手，都已经结束了战斗。
　其中有九十一人意志消沉，无法熬到最后，选择弃权。
　这一届并没有出现0胜战绩。
　除了战无不胜、斗破全球、武动寰宇的“白陨”之外，其他参赛者都打的有来有往，各有胜负。
　颜安青打了个响指。
　唰！
　所有人都回归到了被改造之后的玄母仙山之上。
　剩下的两个环节，一个是【决颠】，一个是【天眷】。
　【决颠】，就是百强战，谁能站到最后，谁就能获取【天眷】。
　所谓“最后的天眷者”，颜安青设置了八个名额。
　百强乱战环节，颜安青将其放在玄母山上，作为真实对决，不再用虚拟世界模拟对战。
　有了生存压力和重伤、甚至是死亡的阴影，杀出重围的选手们，表现的还会和之前一样吗？
　一千两百名参与了【鏖战】环节的选手们，体能状况极佳，被调整到了完美状态。
　可他们的眼里，却布满血丝，一个个都神态萎靡，就像精力被榨干了似的。
　玉璧山上的一千两百个红色名字，瞬间黯淡下去，变成灰色。
　下一刻！
　用各国文字写成的一百个金光璀璨的名字，在玉璧上浮现出来！
　这一次，不需要任何解释了。
　所有人都很快明白过来。
　顺利晋级，能够参与【绝颠】环节的，只有一百人而已！
　玉璧山上，按照积分序列，从高到低排序。
　现在的临时前五名，依次是：白陨，奈格里德・霍克，周韵，弗拉基米尔，张千秋。
　近十万化身主播，正在给外界做直播的淘汰组成员们，使用各自的语言，叽里呱啦地解说着。
　因为大部分人并非专业主播，解说起来，都掺杂着个人情绪。
　尤其是美利坚主播们，这会儿一个个都义愤填膺，把唐纳德・斯波特先生喷的狗血淋头，说的好像美利坚之所以没人在这个环节拿到前五名，全都是因为唐纳德・斯波特似的。
　实际上，美利坚的参赛者们，在这一轮的表现相当不错。
　官推天才克里斯蒂安和自称“加百列”的艾斯特朗，都成功打入了个人积分前三十名。
　“大家好！我是施夷光！距离上次开播已经过去三个月了，不知道大家有没有想我？”
　一名银瞳华国少女将手机摄像头对准不远处的颜安青，缓步走了过去，“这位白先生就是【鏖战】环节的第一人！”
　“一千一百九十九战！一千一百九十九胜！比苗苗和张晓月这种第二轮就被淘汰的咸鱼要强出一万倍……”
　说到这里，施夷光身边的两名同伴，忍不住反唇相讥。
　“喂喂！你不也是在【知行】环节就被淘汰了吗？你是在穿越的时候，记忆紊乱了吗？”
　“晓月太太说的对，另外，至于为何在第二轮就被淘汰……吾乃橘之噬元兽，不欲跟尔等凡人辩解！”
　“喵喵，都说让你把林傲龙拉黑，你不听。以我多年的码农经验来看，你现在的人设快被他带崩了。”
　“哪……哪有！我我我！我本来就是这样的！愚蠢的铲屎官！我已经得到了不能告诉任何人的金手指！以后我一定会成为噬元兽之王的！”
　“小结巴，你那个月牙玉佩，都不知道究竟有什么用……”
　三个华国小姑娘嬉笑打闹了一阵之后，施夷光来到颜安青身边，将摄像头对准他。
　颜安青偏着头看过去。
　自己用2号马甲“白陨”的身份出现在人前，必然会收获大量的目光注视，这一点，他在看到NPC吊打所有玩家的结果之后，就已经有些猜想了。
　不仅仅是施夷光、张晓月、苗苗，许多他国的“临时主播”们，都将他当做关注的重要焦点。
　如果视线有温度的话，这具身体，这会儿恐怕已经被烤熟了。
　“在话题热度最高的时候，选择恰当的时间离开，留下一个传说，和一个假象。”
　颜安青眸光微动，心思百转千回。
　算上之前见张千秋时获得的【伪装者】成就，“白陨”这个角色，带来的收益，早已远远超出预期。
　这样想着，颜安青打算在全球人民的瞩目下，表演一波。
　不跟其他人抢风头，抢主角的位置，自己给自己加加戏，看看是否能刷个成就，总可以吧？
　这时，施夷光用清甜的声音问道：“听说白陨先生和颜博士有些交情，方便透露一下你们是怎么认识的吗？”
　于是，“白陨”看向施夷光的摄像头。
　“你好。”
　颜安青面上浮现出一抹温和的笑意，张开口，似乎正打算说些什么，却忽然面色大变，“明白了，我立刻回火星……”
　在旁观者看来，他似乎是说顺了口，回过神来后，自知失言，于是立刻闭嘴，保持缄默。
　他的嘴唇无声地开合了几下，仿佛在跟某个看不见的人对话。
　语毕，他的双眼逐渐失去神采，向前扑倒去。
　电光火石一瞬间！
　白陨，消失无踪！
　（为“宝宝最可爱了QAQ”加更，5月29日粉丝榜、票王加更完成度6/13。）
　（今天的加更就到此为止吧！手腕有些刺痛，我等会用热水泡一泡，今晚早睡，明天再接着加更！嗯，求月票！求订阅！收订比太差了，三十一比一！订阅也太少，脸上无光啊！希望大家看在我努力码字的份儿上，能稍微满足一下我的虚荣心！）
第148章 SCP故智，荧惑雅语
　颜安青并没有把假情报用语言全部表达出来。
　甚至，他根本没有制作完整的假情报。
　只是开了个头，引导人们去思考，去幻想，去猜测。
　一件事的荒谬，不能成为驳斥它存在的论据。
　恰恰相反，这是它发生的必须条件。
　人类称霸地球太久了，没有来自外部的敌人，于是养成了为自己塑造“假想敌”的习惯。
　许多人都不会相信别人搜集整理好的完整资料。
　他们反倒会因为支离破碎的片段、隐藏的文件、删除后被找回的资料，自行推导出与现实偏离甚远的“真相”。
　“SCP基金会”就是个很好的例子。
　07年的某天，一篇灵异论文，发布在了一个人气冷淡的欧美灵异爱好者网站上。
　它不像其他的文章一样讲故事，反而是以实验记录的方式描写，文章严谨，记录风格冷峻，一副煞有介事的姿态。
　文章还在一些恰到好处的地方加上“数据删除”，让网友忍不住遐想。
　于是，许多网友便开始接力，一点点编纂出scp研究项目，让让它从一部众筹式大型网络接力小说，成为了一个流行的热梗。
　颜安青这一次用“白陨”的身份，做出这样的举动，也是一种尝试。
　他想看看，来日是否会因此，而出现一个类似于SCP爱好者的组织。
　如果机构名称好听，组织倡导价值取向又合适的话……
　颜安青不介意给那些“神秘组织”里的成员们一些奇遇和改造，推波助澜，暗中扶持。
　虽然这番行动，没有立刻得到反馈，但从长远角度来看，未必不能得到十倍的成就收益。
　颜安青的灵体漂浮在空中，反思着自己刚才的行为。
　像《鲁宾逊漂流记》里的主人翁一样，以借贷表格的方式，一条条陈列出来，对比参照。
　【好处：必然存在的长线成就收益，诱导世界舆论，让地球人更加适应自己的魔改。】
　【坏处：白陨这个马甲，在挖的坑被填满之前，需要尽量避免再次使用。】
　显然，优势大于劣势。
　颜安青默默关注着玄母山上的一切。
　……
　周韵看着“白陨”消失的地方，陷入沉思。
　听说白陨第一次出现，是颜安青介绍给龙腾山张千秋宗师的。
　现在看来，颜安青似乎并不了解白陨的真实身份，否则的话，他绝不会做出这种让自己显得可疑的事情。
　耳畔传来了林傲龙和应凯的对话。
　两人的关注点，和周韵的关注点截然不同。
　应凯抱着电气豚鼠，目光呆滞：“我这个师弟，其实是外星来客？他刚才，是说的火星吧？不过……后面说的那些话，完全听不懂啊……”
　旁边的林傲龙眉心紧蹙，表情严肃道：“白陨说的，应该是‘荧惑雅语’！”
　“如果我没猜错的话，他应该是‘荧惑星人’，也就是你们这些凡人所谓的火星旅客。”
　“陶渊明的《桃花源记》，看过吧？类似的小术小法，在超凡不显的年代，总能将凡人轻易蒙蔽。”
　病入膏肓的精神病患者顿了顿，面上浮现出一抹懊恼之色，语气沉凝：“可恨，我遭受胎中之谜，丢失了部分记忆，否则就能读懂白陨的唇语了！”
　“你对这人，究竟了解多少？”
　听到这话，应凯下意识地抱紧手中的毛绒球球，神态茫然：“诶？我就跟他说了一句话！你问我，我也不知道啊！等回去之后，问问颜博士吧……”
　此言即出，林傲龙面上浮现出一抹恍然大悟之色，也不晓得他领悟了什么。
　伪・重生者断然道：“不用问了，没有必要。颜神的气运，强烈炽热，如火如荼！这个时期，超凡初现，竟然就接触到了我这样的重生者和白陨那种异星访客……”
　周韵不着痕迹地远离了林傲龙和应凯。
　中二病和话痨的对话，没有什么营养，还是正常人类的思维模式，更容易理解。
　他注意到，玉璧山上，金光璀璨的“白陨”二字，忽然消失无踪。
　所有人自动提升一个名次。
　原本正好排到第101名的意大利参赛者，发现这件事后，激动的手舞足蹈，大喊大叫起来，脸上的喜悦和兴奋，溢于言表。
　周韵收摄心神。
　得到【精神铭文碎片】之后，他发现自己的身体素质得到了全方位的增长。
　视力、听力、嗅觉、力量、速度、耐力、爆发力、柔韧度……
　在【鏖战】环节中，一千多场战斗，更是证明了这一点。
　对绝大多数的敌人，周韵都可以凭借属性压制，轻松打爆。
　除开白陨这个身份存疑的家伙之外，唯一在基础素质方面能够与他抗衡的，也就只有莫洛哥皇子奈格里德・霍克了。
　周韵侧过脸，发现一百多米外，十几名在【鏖战】环节被淘汰的华国参赛选手，正在热切地议论着刚才发生的事情。
　他们的声音不算大，周韵却听的字字清晰。
　“你们说，白陨不会真的是外星人吧？”
　“他也会瞬间移动能力，难道神话传说的神魔仙佛，都是外星人？”
　“动动你的脑子，仔细想想，如果白陨跟主办方那些外星人是一伙的，他还需要参加比赛？”
　“不一样！完全不一样！”
　“这个白陨之前在华国紫竹公园的录像，我反复研究过数百次！他使用空间能力之前，眼神就会变化，就像是从一个活人，变成了蜡像，能力发动之前，明显需要准备时间，有很大的限制！”
　“听说有个叫‘米格尔’的巴西人，同样拥有这种能力，那人已经被巴西高层控制起来了！”
　“那是假货吧？这事我也听说过，就跟美利坚内华达州的第51区一样，都是谣言，不要听风就是雨。”
　“不是谣言，我在深网看到过这个视频，不过，那个巴西人的能力，只使用过一次。”
　“握草！我明白了！白陨和米格尔，都是外星入侵者！他们用意识‘驾驶’着人类和外星人基因混合的克隆体！白陨成功了，米格尔失败了！”
　“《阿凡达》看多了吧你……”
　“原来如此！我就说，为什么这人明明看上去特别年轻，却是一头白发，而且也不是少年白的那种花白和白化病的惨白……我嘴笨，说不出那种感觉，反正就是质量很高的那种白色！”
　“一群马后炮，事后诸葛亮当的爽吗？”
　聆听过程中，周韵忽然意识到一个问题。
　一千两百名参加了【鏖战】环节的选手，这会儿都精神颓废、倦怠感十足，说上两句话，就不愿意再多说了。
　甚至就连话痨应凯，也是如此。
　而自己，却精神充沛，感觉像是刚刚从高质量的睡眠中苏醒，没有半点负面情绪衍生出来。
　如果说这跟身体素质有关，那躺在地上闭目休息的奈格里德・霍克，又是怎么回事？
　周韵眼神流转，很快发现，现场还有个人，和自己一样，眼里看不出半点倦怠感！
第149章灵魂波场，道韵！
　周韵注意到，有个人的表现，几乎和自己完全一致。
　菲尼克斯。
　此人在【鏖战】环节中算不上太出彩，却也不差，中规中矩，勉强跻身前100名，获得了进入【决颠】的资格。
　究竟发生了什么？
　周韵苦思冥想，却找不到症结所在。
　难道当初以“神”的身份在地球留下传说的外星人，还活着？
　而菲尼克斯和自己，都是他挑选出来的代行者？
　可自己是华国人，根本不信什么上帝。
　如果一定要在全球各国的神话故事之中，挑选出一个角色，作为自己信奉的对象……
　那么，周韵一定会选择“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝”，而不是“雅威上帝”。
　和注意到问题却陷入迷惘的周韵不同，颜安青打通了《白陨扮演游戏》的第一慕之后，重新回到了执棋者的位置，对这件事的根源，洞若观火！
　周韵和菲尼克斯，被雅威教会的信徒们普遍认作是真正的雅威代言人。
　这两人的灵魂力量，被打上了一个“迅速恢复”的状态加持。
　不过，这种增益BUFF，并不是永久恒定的，它时刻波动，随时可能消失。
　而且，它对灵魂强度的提升影响很小，虽然不能彻底忽略，但影响也是微乎其微。
　颜安青注意到，其实除了菲尼克斯之外，周韵还漏掉了一个人――
　自称“毁灭神湿婆”，在印渡有大批狂热信徒的狄修斯・潘迪特。
　此人因为过于惶恐不安，心神摇曳，表现的分外紧张，才被周韵遗漏。
　其实仔细观察，就会发现，这人现在的精神状况比其他参赛者强出许多倍，根本没有半点倦怠感。
　“这是……”
　颜安青漂浮在空中的灵体，又飘高了几寸：“信念的力量。”
　迅速开启【能量视觉】和【放大】功能。
　通过观察，他很快辨别出了导致周韵、菲尼克斯和狄修斯・潘迪特三人灵魂力量迅速恢复的能量源。
　三名实验体的所有数据，都被记录下来，发送到潜藏在玄母山中的临时用量子计算中，进行数据串联演算、参照对比。
　极短的时间内，就得到了结论。
　让灵魂力量恢复的能量源，是来自于信徒们正面情绪融汇共鸣，所诱发的脑波变化！
　脑波，是一种生物电信号，可以被【能量视觉】配合【放大】功能精准捕捉。
　大脑皮质中的锥体细胞突触活动时，离子交换，就产生了电波信号。
　能够令灵魂力量迅速恢复、让其强度微量增长的脑波，与常见的阿尔法波、贝塔波、德尔塔波不同，它为恒定的7.7Hz生物波。
　虽然严格意义上讲，它也处在西塔波的定义范围内，但颜安青仍然打算将它单独命名。
　拿马燃举例，此人属于人类，却也拥有作为独立个体的称谓，没有谁在叫马燃的时候，直接称呼他为“人类”。
　“人类在深度放松，无压力的潜意识状态下，大脑波率才会在西塔波的范围……”
　“所以说，冥想和入静修炼，未必没有它们的科学依据。”
　颜安青想了想，将这种稳定在7.7Hz频率的脑波，称之为“道韵”。
　为什么不用“某某波”的固定形式命名？
　因为颜安青喜欢“道韵”这两个字。
　单词捏造者林傲龙并不知道，自己头脑风暴的结晶，已经被人厚颜无耻地直接拿走使用了。
　经过量子电脑测算，颜安青发现，如果三名神棍身上的这种名为“道韵”的正面BUFF能够一直维持下去……
　大约，需要一个世纪的时间，他们的灵魂强度，才能增长到普通地球人类1.1倍的水准。
　7.7Hz道韵作为恢复手段，很好。
　可想要靠着信念，让自己灵魂强壮，达到脱离肉身也能生存的程度，或者说稍退一步，达到能够“夺舍重生”的程度……
　还是洗洗睡吧，不可能的。
　哪怕颜安青处在灵魂出窍的状态，灵魂强度增加效率也比这快无数倍。
　粗略估算之后，颜安青认为，拥有十倍于普通人强度的灵魂时，才有“夺舍”的能力。
　想要和颜安青一样，达到随意灵魂出窍，哪怕脱离肉身供养也不会衰弱的程度……
　他自己也不知道，需要怎样的前提条件。
　“信念之力……原来是这么一回事。”
　颜安青漠然俯瞰天台上的十二万人。
　揭开了信念的神秘面纱之后，就显得稀松平常。
　【能量视觉】让他可以清晰地看到，菲尼克斯、周韵、狄修斯・潘迪特这三人所能接受到的共鸣源，只有玄母山上这些人罢了。
　信念之力的共鸣反馈，并不能无视地理距离，直接从地球一端到另一端。
　甚至，连一个小县城的范围都不到。
　局限性很大。
　况且信念这种东西，是一把双刃剑，并不稳定。
　除了信徒们的正面情绪共鸣造成的灵魂细微增长，灵魂力量快速恢复之外，负面情绪的共鸣，也可能存在着不利影响。
　颜安青的灵体漂浮在空中。
　道韵等同于7.7Hz脑波？
　没有这么简单。
　其中必然还有许多没有考虑周全的因素。
　不过，颜安青暂时不需要将时间和心力耗费在那上面。
　现阶段，只要能够确定如何将“道韵”辨析出来，就足够了。
　参照对比周韵、菲尼克斯和狄修斯・潘迪特三人周身场景，在【能量视角】状态下抽取“道韵”特征片段，储存在意识数据库中……
　复制本源，展开渲染！
　颜安青的灵体做了个抬手的动作。
　黏贴修图，改造现实！
　于是，整座玄母山上，都覆盖了一层人类无法直接感知到的增益波场。
　没有人能用五感直接捕捉到这些变化。
　被称之为“超弦觉醒者”的雷霆要素使用者们，对于波场的感知能力，还差的很远，同样对此一无所觉。
　可是，变化却真实地发生了。
　颜安青的行为，相当于给在场所有人进行了一轮灵魂修复。
　数分钟后，所有人都恢复了神能满盈，精气神完足的状态。
　玄母山上的人们，先后注意到了这一点，纷纷用各国语言热切议论起来。
　“嗯！你们注意到了吗？”
　“我感觉……自己的精力好像彻底恢复了！就像熬了两天没睡觉，吃饱喝足后大睡一天一夜！浑身上下都爽的很！”
　“不不不！这种感觉，就像是吸了内华达州特产的WE*D一样，精神都被升华了！”
　“喂？是妖妖灵吗？我身边有个外国佬说他吸过*麻，我要检举这个瘾君子！诶？怎么感觉，自己身体里的无极细胞，突然变多了？握草！我感觉自己现在超强，一拳可以打死一头牛！啊？等等！警察蜀黍你听我解释，我跟这人真不是一伙的！不信你来山上找我！嗯！我在玄母山上！哎？怎么挂了？”
第150章 智熄操作，【灵魂之秘・愈】（3更）
　被颜安青魔改之后的玄母仙山上，十二万人沉浸在灵魂力量恢复到满值，神能充盈的喜悦之中。
　颜安青顺手改造了一个三观很正、跑去举报瘾君子的幸运儿，直接将其送上二阶初期的11%无极细胞侵染率状态之后，就准备将赛事推动到最后一个选手互动的环节。
　这个时候，小熊猫忽然从自己的太阳穴里钻了出来。
　它乐呵呵地漂到颜安青面前，用小孩子吹泡泡用的玩具，吹出了一串文字气泡。
　“恭喜玩家获取成就――【灵魂之秘・愈】。”
　“你发现了一种可以用于灵魂力量恢复的波动，将其命名为‘道韵’，踏出了以科学解密玄学和超自然力量的第一步。”
　“在无尽位面之中，道韵的价值，远超你脚下这颗星球与所有恐怖直立猿之和。”
　“当前主线任务完成进度为：50/60。”
　这个成就的获取，在意料之中，可它的文字描述，却让颜安青不得不为之深思。
　将灵魂实验计划的优先级调高了两个档次之后，他将注意力重新集中到了地球排位赛上。
　实际上，颜安青不需要做的多么惊世骇俗，搞一些额外的惊喜，只要按照之前定好的方案，顺顺利利走完全程，就已经足够了。
　天命争夺战也好，地球排位赛也罢，无论它叫什么名字，过程多么精彩，真正的重头戏，并不在玄母山上。
　这件事将会持续发酵，所造成的后续影响，才是最关键的。
　颜安青心念一动，【鏖战】熄灭，变成黯淡的灰色。
　而【绝颠】则显现成金光璀璨的模样。
　刹那间！
　被颜安青从美利坚搬运过来的“梦想起航之地”竞技场，被扩张十倍，分别改造成了十个彼此隔绝的透明角斗场。
　随后，规则在玉璧山上显现出来，相当简单。
　【十人混战，生死毋论，胜者可取天命。】
　【承认失败者，不可故意杀之，违规者将被剥夺本届参赛权。】
　等一百名晋级者都看过规则之后，就被随机打散，分别进入了十个角斗场中。
　每一个场地，风格都不相同。
　森林、沙漠、沼泽、城市、硝烟弥漫的战场……
　每个场景，只有一名优胜者！
　这些考量的，就不仅仅只有综合战力了。
　心智、运气、环境适应能力、武器掌控……
　方方面面。
　很快，选手们都注意到，自己的左手手腕上，都出现一个类似于手表和腕轮结合体的东西，其上有一个小小的按钮，用各国文字语言写着“弃权”二字。
　有脑子灵活的决颠者意识到……
　或许，遇到无法战胜的选手时，可以帮助对方按下弃权按钮，独辟蹊径，取得胜利！
　这种试图另辟蹊径的想法被颜安青通过脑波解析装置的“物理读心术”捕获。
　他很欣赏这种行为，却不会给予鼓励。
　每个腕轮上的弃权按钮，都有指纹和DNA双重验证，至少在激烈的对战中，被其他人按到按钮，并不会导致淘汰。
　……
　1号赛场中。
　林傲龙望了望天空，发现整个竞技场被套在一层透明的隔膜之中，也不晓得是什么材质做成的。
　他的运气不错，和应凯分在了同一个竞技场里。
　而且，两人的“出生位置”非常近。
　“林哥！你说的没错！咱们果然是有大气运傍身的天命之子！”
　应凯手里抱着电气豚鼠，激动的眉飞色舞：“虽然最后只有一个人能成为‘天命者’，但是我们可以两人联手，保存前期优势，淘汰其他八个人！”
　“等到最后，再公平对决，分出个胜负！”
　或许是心情太多激动，双手下意识地用力，把怀里的毛绒球球捏痛了。
　滋滋滋……
　一阵细微的淡红电光缭绕周身，应凯的满头黑发根根竖起，被电的一阵抽搐，还得奉上瓜果，给应团小丸子赔罪。
　林傲龙微微颔首，表示认可了应凯的说法：“可以，虽然不是很相信你的人品，但平时我们低头不见抬头见，也不怕你耍花招。”
　对于林傲龙的话，应凯浑然不放在心上。
　现在是天命之争，气运之战，大家拼尽全力，冲过一重又一重的考验，好不容易才走到了现在这一步，再怎么谨小慎微也不为过。
　哪怕是他自己，也何尝不是在担忧对方的信誉问题呢？
　毕竟这位平时没怎么联系过的老哥，据说是个有证书的精神病人，通过刚才的接触，大约也晓得，对方是将自己幻想成了一名“修仙重生者”。
　别看应凯平时话痨又逗比，可他毕竟也是做过雇佣兵和杀手的人，勾心斗角的伎俩平时不用，不是不会用，而是不屑使用。
　目前，比赛已经是第四个环节了，无限接近尾声。
　看最后的【天眷】，从名字上，就能轻易推测出，那是类似于颁奖典礼的环节。
　应凯正在思索策划战略和配合方案，身边的林傲龙，却忽然注意到了自己左臂上的腕轮。
　上面有个写着字的小按钮。
　“这是啥玩意儿？我按一下试试……”
　林傲龙说着话，用食指戳了下按钮。
　“别！”
　应凯的话还是说晚了。
　他的提醒毫无意义。
　行动之后，林傲龙就很快意识到，自己似乎、大概、也许……
　把自己淘汰了？
　两人大眼瞪小眼，面面厮觑，气氛有些尴尬。
　“乐极生悲！古人诚不……”
　一通令人智熄的操作之后，伪・重生者的话还没说完，身影瞬间从竞技场中消失无踪！
　唰！
　下个眨眼，林傲龙茫然地站在赛场之外。
　【决颠】环节的第一名淘汰者，出现了。
　面对围上来凑热闹的围观群众，林傲龙木着脸。
　他高傲地抬起下巴，寂寞地看着天空，装出一副冷酷姿态，勉强维持着自身逼格。
　思考了一会儿之后，精神病患者灵机一动，胡扯模式全功率启动，为自己刚才的沙雕行为疯狂狡辩起来。
　“本座乃是黑龙地仙，越界重生，转劫归来。”
　“刚才之所以主动离场，是将机缘存留给应凯道友，免得误伤其道基。”
　“应凯道友气运一般，可他的本命灵宠，乃是天地造化的钟疏灵秀！”
　“气运磅礴，如龙似凤，紫气直冲九霄，必是未来妖圣！”
　第一竞技场内，应凯眼角微微抽搐，低着头，摸了摸怀里的毛绒球球。
　那个叫“古人诚”的华夏先贤，果然没有欺骗他。
　林傲龙用实际行动告诉他，什么叫做乐极生悲！
　自己把自己淘汰掉，有点沙雕过头了吧！
　应凯花了点微不足道时间，在场地里找齐三十五种营养均衡、能量丰富的新鲜口粮，拿来喂养怀里的电气豚鼠，顺便也调整好自己的心态。
　不过是回到同样的起跑线上罢了。
　在【鏖战】环节之中，应凯已经将所有对战选手的实力摸清楚了。
　他和其他参赛选手不同！
　他有颜博士给的生物外挂！
　那位可能是外星人的无敌大佬白陨，已经迷之离场。
　有自家闺女应团的帮助，应凯自信爆棚。
　只要不是太倒霉，恰巧碰到周韵、师傅张千秋、马燃、余虹翼、麦德斯・科尔森、奈格里德・霍克皇子、克里斯蒂安、艾斯特朗、上衫斩月等变态的话，他的胜面还是很大的。
　（的确，盟主只加一更太少了。那么，今天，为盟主“懒懒”加更一整天！）
　（粉丝榜和票王榜的加更，额外叠加，明天再继续计算。）
第151章 爱，叛国者，狂气（4更）
　一百名选手被颜安青随机送入了十个竞技场。
　这些竞技场大小各异，环境不同，相当考验参赛者们的适应能力。
　能走到这一步的，都战力不俗。
　颜安青的注意力，多集中在生命层次抵达二阶的选手身上。
　美利坚那一套0-100%的十级理论，预测成分太多，并不切合实际。
　以目前的情报汇总来看，无极细胞侵染率1%-10%为1阶，11%-30%为二阶。
　大多二阶选手，都在15%的侵染率左右晃荡，30%的目前只有奈格里德・霍克和周韵两人而已。
　二阶的跨度很大，却并没有本质上的区别。
　哪怕是11%对上30%的侵染率，也有战而胜之的可能性。
　毕竟地球刚刚进入超凡时代，适合的攻防秘技、装备、宠物都不齐全，变数极大，哪怕是二阶初打二阶颠峰，也有战胜的概率。
　更何况，最后一轮是十人混战，考验的不仅仅是个人单挑能力，还有许多其他因素。
　交涉力，环境利用能力，观察力，隐藏能力，气运……
　太多太多了！
　选手可以选择保存体力和实力，躲避起来，等到最后出来摘桃子。
　也可以选择正面硬刚，一路裹挟大势，怼到最后。
　甚至，还能合纵连横，缔结盟友，以多打少，最后再和盟友分道扬镳，决出个胜负。
　颜安青认真观察着赛场中的动态，做了个点头的动作，对选手们的表现相当满意。
　“打的不错。”
　他漂浮在空中，俯瞰下方。
　被颜安青看好的选手们，战斗风格各不相同，都极具个人色彩。
　应凯，招式繁多，中西合并。
　他有雇佣兵做派的直接狠辣，也有龙腾八卦锤的羚羊挂角，可以称之为“博”。
　张千秋，则是一个“猛”字。
　几十年搏杀经验，化繁为简，遇见谁都不招不架，一锤砸去。
　此人不像享誉已久的老人，更像是初出茅庐的热血少年。
　余虹翼是“稳”，不论处在怎样的环境里，都不受影响，稳扎稳打，将他从特种兵教官风光岳那里学到的东西，发挥的淋漓尽致。
　周韵之“狠”，已经逐渐为世人所知。
　无论对人对己，都是一般无二。
　这种个人特质，早在一千多场鏖战中，被反复证明过了。
　肉身对周韵而言，给人的感觉，就像是一具可以随手抛弃的皮囊。
　无论战斗多么激烈，受伤多么严重，外表凄惨，他总是表情淡然，身上透着一丝仙气，眼里带着一缕神性。
　至于马燃……
　这个人，很有意思。
　颜安青给了他一个“狂”字，作为评价。
　马燃的战斗，永远都带着仿佛镌刻在骨髓深处的狂气。
　曾经的弱宅似乎只是一层表象，被“废柴杀手”催化剂融化掉的表象。
　经过磨炼，他逐渐展现出了潜藏极深，在和平社会中，可能一辈子都不会表现出来的本质！
　明明马燃的格斗技巧，跟余虹翼像是一个模子里刻出来的，可跟人搏杀起来，却招招透着邪性的霸道，让交手者气势凭空削减三分。
　……
　2号赛场是进度最快的，这里的十名选手，似乎都比较亲睐于正面硬怼，用拳头砸出个未来的堂皇正道。
　所以，其他九个赛场之中的选手们还在勾心斗角、尔虞我诈，彼此心机算计的时候，这里已经只剩下三个人了。
　王奇廉，凯瑟琳，马燃。
　看名字就知道，两人来自华夏，一人属于美利坚。
　而且还是两个大男人欺负一个弱女子。
　可惜，事情永远没有人们想象的那么简单。
　王奇廉站在凯瑟琳身前，眼神飘忽地看着马燃：“小马，你弃权吧！”
　“忘了告诉你，凯瑟琳其实是我女朋友。”
　“我爱她，不可能对她出手，也不可能坐视你欺负她。”
　“现在，你有两条路可以选。”
　“被我和凯瑟琳联手击败，杀死。”
　“或者，主动弃权。”
　这话说完，王奇廉身边的凯瑟琳面上浮现出感动的神色。
　“王，你对我真是太好了……这就是所谓的‘铁骨柔情’了吧？你是我见过的最有男人味的男人了！”
　金发大波长腿的她，普通话说的一点都没有外国人的生涩和别扭感，不看她的外貌，恐怕还会以为她是个华国人。
　实际上，凯瑟琳却是美利坚最初官方钦点的十二圣徒之一。
　被凯瑟琳这么夸赞了两句，王奇廉凑上去，亲了她一口：“宝贝，放心！等我们淘汰掉他之后，我就主动弃权，让你得到【天眷】。”
　说到这里，王奇廉的视线落在马燃身上，眼神有些飘忽，似乎有些羞愧。
　毕竟，如果不是对方觉得大家都是华国人，抬了自己一手，恐怕在半个小时之前，他王奇廉就会成为2号竞技场的第一名淘汰者了。
　马燃安静地看着两人大秀恩爱，似乎在思考什么。
　过了一会儿，他抬起头，灿金的双眸之中，仿佛燃烧着邪性的火焰：“你考虑过自己这么做的后果吗？”
　听到这话，王奇廉面上浮现出一抹尴尬之色。
　他当然知道后果是什么！
　肯定会被人骂做“卖国贼”。
　在休息环节，他已经知道，每一名参赛者的表现，都被现场观众们弄到了全球直播的程度。
　一言一行，恐怕都有数亿人在关注。
　王奇廉犹豫踟蹰了一会儿，避开了马燃的目光，不敢对视。
　片刻之后，他的眼里闪过一抹决断之色：“我准备拿绿卡，更换国籍，成为一名光荣的美利坚公民！”
　“我会和凯瑟琳结婚，让我们的孩子生活在一个自由、民主、平等的国家！”
　听到这里，马燃唇角微微上翘，勾勒出一抹讥嘲之色：“为了爱情，背叛自己的祖国？你这人，真的让我大开眼界了。”
　“爱情这两个字，被你丢进到臭水沟里，捞出来晒干，把玩到包浆，又恬不知耻地拿出来，当做稀世珍宝炫耀。”
　“不要提爱情。”
　“你不配！”
　语毕，马燃不跟对方废话，直接暴起发难，以一锤二！
　（继续为盟主懒懒加更！可能是昨天写的太多，今天手腕有点痛，我休息半个小时再接着写。嗯！求月票！求自动订阅！）
第152章 痛苦燃料，王奇廉的小确信（5更）
　颜安青将大部分注意力集中在了2号赛场之中。
　实际上，这么做的，不仅仅只有他一人而已。
　大部分在看直播的华国公民和半数美利坚网民，都在关注这一场比赛。
　网络上人们怎么评价王奇廉这个为了爱情背叛祖国的人，姑且不论。
　毕竟，那些评价，无法影响到王奇廉现在的发挥。
　作为“废柴改造计划”的完美适格者，马燃是颜安青最得意的实验体之一。
　废柴杀手催化剂和此人体内的无极细胞，产生了微妙的化学反应，让他和余者有着本质的区别。
　精神和物质相互影响，英魂和肉身，循环增益！
　越狂，越强！
　早在基地的时候，马燃就已经意识到了这一点，并且主动挖掘自身潜能。
　他很享受这种抛开和善假面的真实状态。
　现在的马燃，才是真实的他！
　有些人，就是如此。
　在和平时代，表现的普普通通，没有任何特长，只能作为人类社会一个微不足道、可以替换的零件。
　可遇到危机时刻，就会爆发出让人瞠目结舌的潜能和属于战士的本能！
　从原始时期遗留下来的、属于狩猎者基因片段，让他嗜血，狂热，无惧艰险，迎难而上。
　哪怕以一敌二，马燃也是越打越觉得通体舒泰，气血沸腾，酣畅淋漓！
　个人战与大场面的战争，有着共通性。
　一方气势炽热高涨，另一方就要消沉低落。
　凯瑟琳和王奇廉一开始没放在心上。
　二打一，怎么输？
　两人胸有成竹。
　然而事实并不如两人所料。
　他们逐渐被马燃全方位压制。
　马燃的一拳一脚，都是冲着打爆对方去的。
　不管自己身上有多少伤，痛苦只能让他的动作微微变形，却不能让他止步不前。
　于他而言……
　疼痛，是燃料！
　伤势，是兴奋剂！
　肋骨断了两根，肝脏轻微破裂，肺部也遭受重创的马燃，喷出一口带着粉色泡沫的血，眼里的杀机，却越发炽狂！
　在这样的情况下，王奇廉越打越是胆寒。
　心惊肉跳的他，感觉浑身上下没有一个地方不痛。
　王奇廉龇牙咧嘴地后撤了两步，想要躲在凯瑟琳身后，让女友帮自己挡一挡马燃的锋锐。
　凯瑟琳的动作却比他更快，直接往后跳去，让他一个人对上了那个不像正常人类的猛人。
　嘭！
　马燃抬起膝盖，直接撞在王奇廉胯下。
　啪！
　鸡飞蛋打的破碎声响起。
　“啊啊啊啊！”
　王奇廉发出了歇斯底里的惨叫声，鼻涕和眼泪，瞬间布满了他的脸。
　“凯瑟琳，救我！”
　他痛的表情扭曲，发出让人毛骨悚然的刺耳声。
　听到这话，被吓到胆寒的凯瑟琳，跑的更远了。
　她本来只是个华语系美利坚研究生而已，机缘巧合成为金瞳者，受到美利坚官方栽培和素质训练，才脱胎换骨。
　可短短一年时间，并没能让凯瑟琳的本质发生转变。
　她被马燃的打法吓怕了！
　逃！
　逃！
　逃！
　脑子里只剩下这一个念头的凯瑟琳，甚至忘记了自己还有“弃权”选项。
　王奇廉满地打滚，眼角余光看着向远方逃窜的女友，脸上浮现出一抹怨毒之色。
　现在，管不了那么多了！
　被马燃吓到发懵的他，涕泗横流地求饶起来：“小马，不要杀我！我投降！我认输！”
　毕竟是超凡者，他压制着非人的痛楚，苦口婆心道：“我马上就要成为美利坚公民，你不能杀我！”
　“另外，这场全球排位赛是外星人举办的，规则上说，不能对认输的人下杀手！”
　“大局为重！你要顾全大局啊！”
　说到这里，王奇廉忽然感觉，自己似乎遗忘了什么重要的东西。
　可剧烈的痛苦，让他头脑并不清醒，无法清晰思考。
　此刻的马燃，像是刚从血泊里捞出来似的。
　他双手插兜，缓缓走到王奇廉面前。
　马燃掏出打火机，给自己点了根香烟，一口吸了半截。
　他将烟气含在胸中，像是在以毒攻毒，缓解肺泡破裂导致的剧痛。
　也只有无极细胞侵染过的超凡者能这么做了。
　这种程度的伤势，换做普通人，动动手指的力气都没有。
　“呼……”
　将一团浓烟喷在王奇廉脸上，马燃表情认真地说道：“你说的没错，应该以大局为重。”
　“可惜，我这人膝盖不太好，跪不下去。”
　“外星人也好，美利坚也罢……”
　“管不了那么多。”
　“忍一时风平浪静，退一步越想越气。”
　“现在，先让我念头通达了再说。”
　说着话，马燃将炽红的烟头按在王奇廉的额头上，将对方当成烟灰缸，熄了烟头。
　滋滋滋……
　皮肉被烧焦的糊味散发开来。
　因为羞辱和疼痛，王奇廉的脸挤成一团，像一朵初绽的菊花。
　到现在，他终于想起，自己忘记什么了！
　腕轮！
　口头弃权是无效的！必须要按下腕轮上的弃权按钮！
　马燃的狂气宛如实质，侵入到王奇廉的四肢百骸中。
　王奇廉就像是被猛虎按在爪下的兔子，受到震慑，动弹不得。
　“忘了说……”
　“不要叫我小马。”
　“叫马爷！”
　语毕。
　他一拳砸在了王奇廉心脏之上。
　与此同时，王奇廉也忍着痛，以平生最快的速度按下了腕轮上的弃权按钮。
　唰！
　眨眼之间，惨兮兮的王奇廉被传送到了观众席上。
　全程关注却并未插手赛事过程的颜安青，略一思忖。
　“剥夺。”
　颜安青抬起手，在空中做了个打响指的动作。
　垂死的王奇廉，伤势逐渐恢复，却也喷出了一口金色的血液，原本银色的眸子，逐渐褪色，变成本来的棕黑双色。
　回过神来的他，不仅没有劫后余生的喜悦，脸上反倒浮现出无尽的惶恐。
　刚才那一口金色的血，似乎是体内被无极细胞侵染过的超凡细胞。
　现在的王奇廉，浑身乏力，四肢瘫软。
　他彻底废了！
　从云巅，坠落谷底！
　失去价值的他，还会被他所热爱的美利坚爸爸接受吗？
　绿卡，女朋友……
　对了！
　他还有凯瑟琳！
　女孩子，胆小一点，很正常，关键时刻抛弃他，应该不是本意。
　至少他还有爱情！还有一个爱着他的女朋友！
　哪怕成为普通人，入赘到凯瑟琳家里，下半生也可以不愁吃喝了吧？
　王奇廉这样想着，脸上的惶恐之色变淡了些许。
　可是，不甘心的他，龇牙咧嘴地擦了擦额头的烟灰，在身边众人看狗一样眼神环绕下，心存侥幸地把地上的金色血液舔回肚子里。
　……
　马燃回过神来，发现自己出现在了玄母仙山的山脚下，身边围满了人。
　周遭，一片死寂。
　安静的落针可闻。
　片刻之后，如同暴雨落玉盘一般的鼓掌声顿时响起。
　啪啪啪……
　忽然，有几个人回过神来，大吼起来。
　“握草！我是煞笔吗！鼓个叽霸掌！赶快救人啊！”
　“马爷您没事儿吧？”
　“快打120！”
　救护车的声音，在不远处响起……
　马燃擦了擦从嘴角溢出的粉红色血泡，无视了众人的热切目光，大大咧咧地躺在了地上。
　他没有一个个回应的力气，只能任由思绪飘飞。
　“林傲龙那家伙是指望不上了。”
　“余虹翼，应凯，周韵，张千秋……”
　“不要让我失望啊。”
　正当马燃打算闭上双眼的时候，眼前却忽然浮现出一串荧光文字。
　（继续为第一位盟主“懒懒”加更！今天第五更了，求月票！求打赏！嗯！我休息一会儿，再接着写，写完就传上来！）
第153章 封测资格，《血族法典》（6更！）
　躺在地上的马燃，眼前忽然浮现一串光点。
　本来他以为，这是自己伤势太重，出现的幻觉。
　可过了一会儿，这些光点，逐渐凝聚成淡蓝色的荧光文字。
　简体中文，一笔一划，清晰可见。
　【你出色的表现，被痛苦支配者佩因认可。】
　【恭喜你，获得了虚拟现实网游《洛德星球OL》的首次封测资格。】
　【距离封测开启，仅剩3个自然月。】
　【敬请期待。】
　待马燃将这条信息反复看了两遍之后，文字一个个崩溃、消散，化为光芒，湮灭在空气之中。
　与此同时，他感觉身上的痛苦逐渐散去。
　断裂的肋骨，一阵酥麻酸涩之后，用手摸上去，已经不再是塌陷状态。
　内脏的损伤也在几个呼吸之间，彻底恢复过来。
　“虚拟现实网游？痛苦支配者佩因？”
　马燃缓缓坐直身体，低声咀嚼着这个名字，产生了一种莫名的既视感。
　略加思忖之后，他眼里微光闪烁起来。
　记起来了！
　之前在外星人举办的全球排位赛上，“知行”环节里，第一个题目，自己在穿越过程中，遇到的考验，来自于一个自称“黎明支配者赖特”的家伙。
　而几名华国同伴遭遇到的神明，也各有不同。
　张晓月遇到的，是文学支配者仓朔。
　周韵遇到的，是孤高支配者清寂。
　似乎有外国的撒旦教信徒，遇到过这个“痛苦支配者佩因”。
　参加了“知行”三千人，没有一个认为那是虚假的幻境！
　空气、阳光、温度、气味……
　甚至是空气湿度变化、触觉、痛觉，大家都能感觉出来。
　在考验过程中，他们用神明创造的身体，通过虫洞，穿越到了另一个星球上！
　那颗星球和地球不同，似乎走上了玄学的发展道路。
　根据大家的情报交换来看，那个星球上，有十个漂浮在海洋中的板块，各自有着不同的文明发展，形成了十个大陆。
　而十大陆的最高掌控者，都被称之为“支配者”！
　在那里，超凡崛起，统治一切。
　个体所掌控的力量，才是根本！
　“游戏？”
　马燃咧开嘴角，轻笑起来：“恐怕不是游戏，而是虫洞双向门，多人定点，群体穿越！”
　《洛德星球》……
　这个名字，他记住了。
　宇宙之中，果然存在着其他智慧种族！
　美利坚51区或许是假的，可外星人，却必然真实存在。
　这个世界，越来越有趣了！
　……
　应凯抱着电气豚鼠，正在漫无头绪地寻找着第一个对手。
　忽然之间，他一步踏空，出现在了场外。
　“被淘汰了？我没按‘弃权’啊！”
　耳畔响起一阵惊呼声。
　应凯循声望去，发现玉璧山上，自己的名字，被紫气缭绕，晕染成了紫金色泽，显得神秘而华贵。
　除了自己，还有一个叫“凯瑟琳”的外国小妞。
　不知何时，林傲龙来到他身边，一本正经道：“恭喜道友，获‘十绝’殊荣，得天之眷顾。”
　听到他的话，应凯还有些回不过神来。
　过了一会儿，他才意识到究竟发生了什么。
　自己……
　这就赢了？
　有种一拳打在空气上的感觉。
　应凯赢的一脸懵逼，身边的观众们七嘴八舌一阵议论，他才知道……
　他为了照顾“闺女”，现场寻找找口粮，浪费了太多时间，等到开始寻找对手的时候，1号赛场只剩下三个人了。
　而另外两个，彼此八字不合，脾气暴躁，见面就打成一团，逐渐杀出了火气。
　最终，两人两败俱伤，重伤难治。
　为了活命，两个倒霉蛋只能选择弃权离场，接受“神明”的全身修复。
　华国同胞们的议论声，传入应凯耳中。
　“打都没打，就直接躺赢了？真尼玛是天选者啊！”
　“应凯此子，恐怖如斯……”
　“不对，重生者龙傲天说了，这人主要是跟那只豚鼠妖圣气运连锲，才会变得这么幸运！”
　“不是龙傲天，是林傲龙，谢谢。”
　“握草！这小豚鼠的气运，是霸王色级别的吧？”
　“不要随随便便添加一些稀奇古怪的设定啊！”
　“是了，用武装色、见闻色、霸王色之类等级划分，太拗口，太别扭！还是人、狼、虎、鬼、龙、神这种级别划分气运强度比较顺口，从低到高，一目了然！”
　应凯摸了摸手里的毛绒团子，一脸傻笑。
　幸福来的太突然，恍如梦中。
　下一刻，一名身材高大的“年轻人”出现在应凯身边。
　黑色披风，碎金竖瞳，唇红如血，獠牙锋锐。
　被誉为“血族始祖”的丹麦人，麦德斯・科尔森。
　看到他出现，一群自带干粮的血仆迅速围了过来，当场用注射器自抽鲜血，给大佬补充养分和能量。
　“这个吸血鬼，和余虹翼一样，都是9号场地的吧……”
　应凯瞳孔一缩：“他怎么被淘汰了？竞争太激烈了吧！”
　他的视线落在麦德斯・科尔森身上。
　这人曾经是最严格的素食主义者，动物保护主义者，不吃肉，不吃鸡蛋，甚至连奶制品都不吃，补充蛋白质全靠鹰嘴豆，活得像个苦行僧。
　虽然有着某种和余虹翼相似的搞笑坚持，但麦德斯的实力，是真的强。
　从对方身上，应凯感受不到多少无极细胞的微妙共鸣，感觉这厮走的完全是另一条道路。
　速度快，力量猛。
　只有这两条优势，没有其他的了。
　麦德斯・科尔森甚至不懂任何战斗技巧，纯粹凭借本能作战。
　可这两点，就足够让他碾压大部分参赛者了！
　实际上，之所以应凯对此人印象深刻，也是因为对方太过奇葩。
　在“鏖战”环节中，每个人都要打满一千一百九十九场战斗，也就是说……
　每个人都会遇到麦德斯・科尔森这个吸血鬼。
　麦德斯和那个叫埃德・贝尔的美利坚圣徒一样，对生命的爱护和珍惜，已经到了病态的程度。
　据说，此人少年时期，目睹了父母被入室抢劫的暴徒枪杀，留下了严重的心理阴影和执念。
　在任何情况下，他都不愿意杀人。
　哪怕明知道对方用的是克隆体，不会真正死掉，而且想弄死自己，麦德斯也不愿意生死相搏，只想着击溃对方，拿到分数。
　遇到太强的，他就拖时间，拿个平局。
　一千多场高烈度战斗，能让应凯记住名字的，不多。
　麦德斯・科尔森就是其中之一。
　这是个真正意义上的老好人。
　哪怕后来被尊称为“血族始祖”，他也从来没要求崇拜者们学习自己茹素。
　然而，上有所好，下必甚焉。
　齐桓公好服紫，一国尽服紫。
　楚王好细腰，宫中多饿死。
　世界各地的血族文化爱好者们，蜂拥齐聚丹麦后，经过七次商议，最终厘定了《血族法典》的第一条准则――血裔贵族，身处黑暗，心存仁善。食肉者，不配成为血族。
　（继续为第一位盟主“懒懒”加更，今日第六更！）
　（《洛德星球OL》，现招收第一批封测玩家！老规矩――姓名、性别、梦想！哪怕梦想是当咸鱼，那也是梦想！报名热线――QQ群：602814829）
第154章 此生无悔（7更 ）（修）
　麦德斯・科尔森被应凯看的浑身难受。
　来到这座神山之后，应凯是第二个用这种眼神看他的人。
　第一个是俄罗斯的恩姆派尔・弗拉基米尔。
　老好人也没想太多，朝着应凯笑了笑，用英语说道：“恭喜，你们华国这次……很强。”
　的确，这次华国在全球排位赛中的表现，实在是强的离谱了。
　4号赛场的张千秋和6号赛场的周韵，明显已经锁定了一个“天眷”的名额。
　再加上应凯和崔尚焕，华国就有四名天眷者了！
　想到这里，麦德斯下意识地摇了摇头。
　差点忘了，那位崔先生，是一名韩国人。
　自己总是会把这一点搞错。
　即便只有三个，也很可怕了。
　最后的天眷者名额，只有十个，华国就包揽了三分之一！
　如果不是那个叫“林傲龙”的火焰使用者运气太差，和朋友分在同组，为了成全友人，选择主动退出的话……
　这人要是被划分在其他组，也有很大机会能够抢夺到一个“地球十强”的位置。
　根据麦德斯・科尔森在鏖战环节中的亲身感受，所有超弦觉醒者之中，林傲龙就是特殊能力开发最强的两人之一。
　实际上，现在已经有人称呼他为“火神龙”了。
　另一个是英格兰人，名为约瑟芬・哈斯卡，绰号是“雷光闪耀者”。
　后者因为一路上的优异表现，几乎半数的英格兰人，都成为了他的粉丝，认为他是拔出石中剑和断钢剑的亚瑟王，是能够让日不落重现辉煌的铁血王者。
　听了麦德斯・科尔森的话，应凯抱紧手里的毛绒球球，用丹麦语回应道：“能拿到一个天眷者的位置，我也很激动，这次也算是为国争光了。”
　“另外……”
　“我记得你的实力很强，应该是不愿意伤害别人，主动弃权的吧？”
　应凯在欧洲厮混多年，遇到的临时雇佣兵队友来自世界各地，除了丹麦语之外，芬兰语和冰岛语也略懂一些。
　没有料到应凯的回应，麦德斯怔了一会儿，摇了摇头。
　他年轻俊秀的脸庞上，浮现出神圣的表情，语气严肃道：“你猜错了。”
　“这是神明赐予的荣耀，比奥林匹克运动运金牌，更高规格的荣誉！”
　“我弃权，并不是因为自己的心理障碍。”
　“为了争取这份荣光，我甘愿让自己的双手沾满鲜血！”
　“可是，在战斗中，我发现自己还有很多欠缺的地方。”
　“我不是那三个人的对手。”
　麦德斯的力量，并不是来源于无极细胞，而是源于颜安青的【人造人计划】。
　他的优点很突出，缺点也同样明显。
　鏖战环节，作战时间不超过两分钟，大家还看不出来什么东西。
　等到决颠环节，所有参赛者都有充足的时间去试探他，分析他的缺陷，找寻破绽，厘定战术。
　余虹翼，克里斯蒂安，埃德贝尔。
　9号赛场的这三个人，麦德斯一个都打不过。
　说到这里，他的眸光略显黯淡，带着败者的悲哀：“6号赛场的那个周韵……他的无极细胞侵染率恐怕已经达到30%了。”
　按照美利坚的定级，周韵已经达到了三级生命体的标准。
　当初麦德斯曾经跟信徒们夸下海口，说自己的生命层次达到5级之后，就可以凝聚出一滴“真祖原血”，给予信徒初拥。
　现在想来，多少有些后悔。
　那个时候，自己应该说10级的。
　“哎……”
　麦德斯叹了口气。
　他也不晓得血族骗局，还能维持多久。
　等到未来，骗局被戳穿，恐怕身边这些狂热的血仆们，立刻就会变成世界上最憎恨自己的人吧？
　那个时候，这些人做出什么骇人听闻的事情，麦德斯都不会感到意外。
　他们是一群陷入疯狂的血族文化崇拜者，却并不是单纯信奉着名为“麦德斯・科尔森”的个体。
　“哪三个？余虹翼应该算一个吧？”
　应凯随口问了一句，发现麦德斯意气消沉，情绪低落，就跑到9号场地之外，自己现场观看情况。
　……
　9号赛场中。
　余虹翼现在的状况很不好，比之前马燃的状况更差。
　他的左眼已经完全睁不开了，只能用右眼看东西。
　克里斯蒂安和埃德贝尔联手，他几乎没有任何机会。
　“弃权吧！我不想杀你。”
　克里斯蒂安语气复杂地说道：“我认识一些华国人。”
　“他们都说，你们没有信念。没有信念的人，容易堕落，不懂坚持。”
　“我一直以为，他们是正确的。”
　“你让我改变了这种看法。”
　说到这里，克里斯蒂安眼神友善地看着余虹翼，语气诚恳道：“放弃吧，你已经做的够好了。”
　可惜，他说的都是废话。
　在高中的时候，余虹翼的英语听力，从来没拿到过25分以上的成绩。
　他根本听不懂眼前这人在BB什么。
　不过，他还是感受到了对方的善意。
　余虹翼咧了咧嘴，喘了两口粗气，连说话的力气都没有，只是戳了戳胸口的星星标志。
　意思很明显。
　看着他的表现，旁边的埃德・贝尔叹了口气，满心不解。
　“代表着国家，所以不能容忍自己的失败吗？”
　他忍不住开口说道：“偏激的华国人啊……”
　虽然没有对任何人提过，但在埃德贝尔内心深处，认为自由和爱情都是远远高于国家，更何况是生命？
　英格兰可以因为特殊交易，把他送给美利坚，他也没必要死战不休，拼上性命。
　埃德贝尔那双璀璨金瞳之中，微光明灭闪烁，氤氲着某种隐藏极深的羡慕。
　他忍不住大声问道：“爱国……你为什么要爱国？你的国家，究竟为你做了什么？”
　他很同情眼前的华国少年，认为这小家伙甚至连思想的自由都没有。
　天赋卓绝，才华横溢，未来有大好前途。
　现在，却要为了一个虚无缥缈的信念，战死在这里。
　以后会有多少人能记住他？
　恐怕一两年过去，没有任何人会再提起他。
　十年之后，不会有人再想起他。
　只能在华国的教材课本中，留下一个平平无奇的名字。
　很可爱，也很愚蠢！
　喘息片刻之后，余虹翼终于恢复了说话的力气。
　遍体鳞伤的他，努力站直身子。
　余虹翼没有精力去搞懂两名美利坚人究竟说了些什么，只听懂了“why（为什么）”和“Patriotic（爱国）”这两个单词。
　可这并不影响他表达自己的想法。
　“为什么要爱国？”
　“因为……我生来就是华国人。”
　余虹翼吐掉了嘴里的血块，声音不高，却很坚定：“无论贫穷还是富有，无论战争还是和平，无论经济繁荣还是衰败……”
　“只要它还是华国，只要我还是华国人，就没有任何一个理由不去爱它！”
　“有句话，你们可能听不懂。就算听懂了，也会觉得我在烂煽情。”
　“可是……这句话就在心里，一直没有机会说出口。”
　“现在不说，以后可能再也没有机会说了。”
　余虹翼抬起头，明明虚弱到了极点，眼神却亮的骇人。
　他高声道：“此生无悔入华夏，来世还生中华家！”
　语毕，他一脚踩爆脚下泥土，如同出膛的炮弹一般，冲向克里斯蒂安和埃德贝尔。
　余虹翼和好友马燃做出了相似的选择。
　同样以一敌二，却少了几分狂气，多了几分悲壮。
　（继续为第一个也是目前唯一的盟主“懒懒”加更！今日第七更！容我稍微缓一缓，等会应该还有加更，今天的话，努力做到自己的极限！多写几章！让大家看的爽！）
　（如果喜欢本书的话，请来起点，支持一下正版！支持一下燃冷光！收订比惨烈之类的话就不多说了。嗯……有人愿意追更这本书，我已经很开心了……感激不尽！）
第155章 野望！真・复活！（8更！）
　余虹翼败了。
　败的理所应当。
　克里斯蒂安和埃德贝尔这两人，都是无极细胞侵染率达到20%以上的强者，丝毫不逊色于他。
　双拳难敌四手，说的就是这个道理。
　“还是不愿意弃权吗？”
　看着躺在地上喘气，却努力挣扎着想要爬起身来的余虹翼，身材高大魁梧的克里斯蒂安，面上浮现出一抹不忍之色。
　悲天悯人的他，能被美利坚人民认可为“美国梦”的代表，绝不仅仅是因为官方强力扶持，也有其人格魅力因素。
　看着身边远远退开、隐隐防备着自己的埃德贝尔，克里斯蒂安深深吸了口气。
　他眼神凛然地看着余虹翼，脸上没有半点同情，只有钦佩和重视。
　克里斯蒂安语气凝重地说道：“作为一名战士，你的英勇无畏让人赞叹！”
　“你是我从出生到现在，遇到过的，最值得尊敬的敌人！”
　“所以……”
　“我尊重你的选择！”
　语毕，克里斯蒂安掏出随身携带的大口径转轮手枪，抵在余虹翼心口：“希望到了天堂，我们能够成为战友，而不再是敌人。”
　嘭！
　鲜血蔓延，淡淡的硝烟气息逐渐弥漫开来。
　余虹翼感觉眼前一黑。
　他努力想要睁开双眼，却发现自己无法做到这一点。
　他感觉自己的“身体”被逐渐挤压，生存环境越来越狭窄。
　过了一会儿，余虹翼忽然从原本的“房间”里，被挤压出来。
　看不见，听不见，原本温和无害的微风吹来，只让他觉得浑身都刺痛难忍，像是被万千刀片在凌迟处决一般。
　正当余虹翼支撑不住，要被风儿彻底“吹散”的时候，一股温暖的力量，将他包裹在内，稳定住了他的“身体”。
　……
　一直不曾插手比赛过程的颜安青，默默注视着余虹翼飘荡在空中的灵体。
　此人之前的表现，为他吸了一波现场华国观众粉。
　强烈的正面情绪和脑波共鸣，让这灵体可以多维持片刻。
　时间不会太久。
　颜安青预测，最多十秒之后，余虹翼的灵魂就会彻底消亡。
　强烈的感情，总是炽热惊艳，却无法长久。
　无论是善意、感动或者是厌恶，都会迅速淡去。
　“你可是我最重要的实验体之一……”
　颜安青心神念转：“不准死！”
　“活下来！”
　曾经被小熊猫客服认定为世界最强人类的余虹翼，才给他贡献了一个【至强之师】的成就，也就勉强跟提供了【非人哉】成就的施夷光持平。
　大时代之下，各国人民都在激流勇进，或许余虹翼这辈子都无法重返巅峰，再次成为地球至强者，可……
　颜安青怎么可能会允许这小子直接领便当？
　虽然理论上来说，无尽位面中，个体生命层次最低达到11阶支配者的程度，才有可能复活生命，但颜安青对金手指的开发和使用，让他能够越过部分的限制，达到同样的效果。
　瞬之间，道韵波场瞬间将余虹翼的灵魂和尸体笼罩在内，帮助他稳定下来。
　很快，颜安青就发现，余虹翼和普通人类相差不多的灵魂，实在太过孱弱，甚至没有任何观察能力。
　对方现在的状态，就像是被刺瞎双眼、戳聋耳朵、堵住鼻子、封死嘴巴的人一样，比关进小黑屋更凄惨，连自己的呼吸和心跳都听不到。
　在道韵波场保护下的余虹翼，灵魂不断削弱，然后被修复，强度一点点提升着。
　这种状况下，他的灵魂强度提升效率极佳，比走神道路线的狄修斯・潘迪特、周韵和菲尼克斯快十倍！
　也就是说……
　余虹翼只需要在这种环境里呆上十年，他的灵魂强度，就可以增长到普通人类的1.1倍水准！
　不过，颜安青也不忍心让这种坚定到让人心软的少年受太多苦。
　他将余虹翼的尸体修复到重伤状态。
　然后，通过操纵道韵波场，一点点将余虹翼的灵魂挤回了那具身体之中。
　……
　作为玄岳太极掌教的岳卓然并不明白，自己为什么会被传送到这个地方。
　他不是金瞳者，也不是银眸者，更没有掌控水火雷电的特殊能力。
　多年的国术修炼，也只是让他的生命强度等级，相当于稍微强壮一些的普通人罢了，连颜博士定义的“1阶生命体”都算不上。
　而一些杰出的年轻超凡者，甚至已经达到了“2阶生命体”的层次。
　当初在赵府井基地的时候，岳卓然也是因为这个打击，深刻意识到，国术可能已经被时代抛弃，再不求新求变，改革创新，就要彻底消亡。
　于是，他表现的比任何国术大师都要积极，也不端着架子。
　岳卓然全力以赴地配合颜博士的实验和工作，表现出足够的价值，想让玄岳太极的名号，能够继续传承下去。
　被莫名其妙传送到赛场之后，怀揣着侥幸心理的岳卓然，参与了全球排位赛的第一轮海选。
　如同预料的那样，他成了第一批被淘汰者。
　当岳卓然从昏睡中苏醒过来之后，他很快意识到，自己多出了两个能力。
　第一就是所有海选淘汰者都有的福利，无极细胞觉醒！
　第二个能力……
　似乎只有他觉醒了。
　岳卓然意识到，自己的视野之中，许多人的头顶，都浮现着一个文字。
　遍观现场十二万人，他发现了这文字的意义。
　只有五个文字！
　分别是：枭，豪，英，庸，劣。
　经过一段时间的对比之后，他对这些文字的定义产生了些许猜想。
　或许，它们意味着个人的潜能和气运等级！
　枭应该是是最高等级！
　而劣，则是最低等级！
　还有一些人，头顶并没有评价。
　这是否意味着，这些人根本没有天意关注呢？
　既然并非每个人都有等级备注，那么……
　这究竟意味着什么呢？
　是不是，哪怕评价再低的人，也是被上苍关注着的幸运儿？
　岳卓然记得很清楚。
　被林傲龙烧毁一条手臂、又被周韵拿来施展神恩的倒霉蛋，就是【劣】！
　那个嚷嚷着要逆天、然后被雷劈成人型火炬的郭磊，也是【劣】！
　像周韵、马燃、余虹翼、克里斯蒂安、艾斯特朗、上衫斩月这些人，则是【枭】！
　尤其是周韵和克里斯蒂安，两人成功突破重围，成为地球十强。
　于是他们头顶的【枭】字，红的发紫，还开始不断地蠕动，似乎在扭曲、变形，想要转变成另一个不曾见过的文字……
　一个人的潜力，或许很难改变，可气运，却会有所波动！
　比如那位莫洛哥皇子，奈格里德霍克，在成为地球十强之后，个人评价就从【豪】变成了【枭】！
　岳卓然攥紧拳头，努力维持表面上的平静，心情却激动的无以复加！
　这些名声斐然的年轻人，或许无法被他招揽。
　可是……
　世界那么大，他总能找到几个还未发迹的天命之子！
　岳卓然终究没能稳住情绪。
　这一刻，他老泪纵横。
　玄岳太极……
　复兴有望！
　（为盟主“懒懒”继续加更！今日第八更！诚心求订阅！）
第156章 【枭】级，小场面（9更！）
　不远处，克里斯蒂安和艾斯特朗先后被“外星人”瞬移出来。
　岳卓然擦了擦眼角的泪水，视线落在了竞技场中的尸体上。
　身边有不少人的表现和他相差仿佛，倒也不显得突兀。
　人们都以为，岳卓然是在为余虹翼哀悼。
　事实并非如此，他只是为玄岳太极振兴有望而感动流涕罢了。
　“可怜，可悲，可叹……”
　岳卓然看着赛场里的尸体，吁了口气，眼神凝肃地轻声呢喃道：“可敬。”
　余虹翼这孩子，心性坚毅，执着无畏，是个有信念的人，哪怕自己没有“开启天眼”，看不到苍天对其评价，也不会吝啬溢美之词！
　死了。
　这可是【枭】级的天命之子啊……
　岳卓然注意到，余虹翼头顶的评价已经消失了。
　“唉！”
　他叹了口气。
　【枭】级评价的苍天眷顾者，很了不起吗？
　本质上和普通人一样。
　被杀，就会死。
　现实世界，果然和武侠小说不同，残酷又冰冷，没有谁是死不了的。
　气运和潜力等级，并不能说明一切。
　玄岳太极掌门人正感慨着，突然眼神一凛。
　余虹翼尸体上的单字评价，又重新凝聚出来！
　那个【枭】字，不断地蠕动着，扭曲变形，似乎要幻化成另一个字体，却似乎又差了那么点意思，并没有真正突破位格。
　一股寒气从尾椎冲上脑门，浑身汗毛乍起，岳卓然感觉一阵凉意缭绕周身，心脏砰砰狂跳起来。
　下一刻！
　唰！
　一阵劲风扑面而来！
　余虹翼原地复活，状态全满地出现在了岳卓然眼前。
　少年的眼神略微有些茫然，却很精神，那双金眸中的神采，似乎比之前更亮了一分。
　“娘希匹！”
　老岳没忍住爆了句粗口。
　【枭】级评价的人，还真他娘的了不起！
　死了都还能复活过来，这个世界还有道理可讲吗？
　或许，这是地球排位赛中，表演优异者才能得到的，特殊待遇？
　无视耳畔嘈杂的议论声，岳卓然眼热地盯着余虹翼，像是饿了十几天的冬狼，发现了食物一样！
　如果玄岳太极门下有这样的弟子，宗派振兴，指日可待！
　他毕竟不是年轻人了，很快就调整好自己的心态，强迫自己将眼神挪移到其他地方。
　现在无论是谁都知道，余虹翼、马燃、克里斯蒂安、应凯这些年轻人是天命之子了！
　能在地球排位赛上，冲进【绝颠】环节，并且表现亮眼，让人印象深刻的，没有真正意义上的废柴。
　他的“天眼”能力……
　等到离开玄母山之后，才能真正发挥作用吧？
　嘭！
　剧烈的响声，从7号竞技场中传来。
　实际上，其他九名“天眷者”，这个时候都已经脱颖而出了。
　不管是因为纯粹的运气好，还是硬实力足够，至少能说明一些本事。
　7号竞技场中，上衫斩月最终的对手，是两名男子。
　一位是来自德意志的火焰超弦觉醒者，另一位，是断臂的东瀛男子。
　前者魁梧雄壮，后者无视那条空荡荡的袖子，光看外表，也是浊世佳公子。
　东瀛男子和火焰能力者选择利益结盟，先处理掉上衫斩月。
　在决颠环节，因为有可能会真正死亡，这就成了对赌博弈！
　怕死，就弃权！
　不怕死，想赢？
　也行。
　却也可能真的因此死掉！
　有人赌赢了，比如来自韩国目前最炙手可热的天王巨星崔尚焕。
　吓退敌人的他，成功跻身十强。
　更多的人，在对赌中，把自己的命赔进去了。
　岳卓然淡定地看着天之骄子们的最后博弈。
　嘭！
　嘭！
　嘭！
　一阵剧烈的爆炸之后，德意志火男和东瀛断臂贵公子同时按下腕轮上的弃权按钮，在死亡来袭的刹那，被外星人伟力传送出来。
　而抱着长剑，自称“剑鞘”的上衫斩月，则化为一滩肉泥。
　显而易见，这位容貌气质不俗的岛国杀人鬼少女，死的不能再死了。
　7号赛场，九人淘汰，一人死亡……
　没有赢家！
　玄母山上，一片哗然！
　“上衫斩月死了？不可思议啊！”
　“等等，说不定过一会儿就被治好了。”
　“都尼玛被炸成碎肉了，你跟我说能治好？你在侮辱谁的智商呐？”
　“像她这种长得漂亮的女孩子，不是无论做过什么，最后都能洗白的吗？”
　“谋杀闺蜜的郭欺霜，要含恨九泉了好吧？人家长得比这日本妞好看多了，气质也更出色！”
　“客观地说，没毛病！”
　“郭欺霜那个可怕的女人，做的太过分了。上衫斩月这个……感觉情有可原，完全可以洗啊？她又没砍咱华国人……”
　“握草！说漏嘴了！旁边这位东瀛的朋友，别这样看我！误会啊，我不是那个意思！你听我狡辩！”
　岳卓然无视了身边的争论声。
　他虚着眼，向上衫斩月的“残骸”望过去，发现那堆碎肉上，又逐渐重新凝聚出一个文字。
　【枭】！
　老岳捋了捋胡子，表现的云淡风轻。
　不就是复活吗？
　他什么场面没见过？
　这样想着，岳卓然指向赛场中那一滩碎肉，一副仙风道骨的姿态，对身边的华人们说道：“此女断然不会就此死去。”
　岳卓然这话一说出口，很快就被怼的老脸发烫。
　“这人……典型的林傲龙二号，妄想症晚期患者。”
　“林哥是真正的重生加穿越！他说应凯有大气运，结果应凯就躺赢了，这还不能说明问题吗？不服来辩！”
　“不提林傲龙那个神经病。这人看起来也是个老帅哥，怎么也疯了？被刺激的太狠了？外星人大佬们应该照顾一下心理脆弱的留守老人，好歹把血腥场景打个马赛克啊……”
　“你们不记得那句话了？九重血月，暗日降临，世界终焉，人类灭绝！大灾难降临之前，肯定要多磨练一下普通人的心智啊！”
　“等等，你记错了吧？我记得那几句不是这么说的……”
　“淡定，千年之末和2012的末日预言，咱们都熬过来了，你还怕这个？天塌下来，有外星人和地球大佬们顶着。”
　“唉？人家老爷子装个逼怎么了！你们这些人，就不能配合一下？非要戳穿人家？懂不懂尊老爱幼啊！”
　玄岳太极掌教被这群沙雕同胞们的言论，气到吹胡子瞪眼。
　他将一只手背在身后，冷哼一声：“拭目以待吧！”
　……
　天空之上。
　颜安青心神摇曳。
　余虹翼还是那个余虹翼，没有因为灵魂离体又归来而发生任何变化。
　简单的肉体修复，就像是做了个小手术一样，眨眼的功夫就能完成，根本不值一提。
　时至今日，复活实验，总算是成功了！
　心中的喜悦之种，刚刚发芽，还没来得及开花结果，就被颜安青迅速压制下去。
　以他现在的手段，确保灵魂没有溃散，才能让人复活。
　还不够！
　这还远远不够！
　虽然颜安青多消耗一些时间和精力，完全可以做出一个拥有李婉记忆、外貌、性格和三观的人，保证连李婉的老父亲李严黄都分不出差别，但颜安青不想欺骗自己。
　他要的是李婉本人，不是一个虚假的替代品。
　颜安青要让李婉，真真正正的复活！
　灵体波动之间，小熊猫不知何时出现在眼前。
　黑白团子担忧地看了他一眼，扭扭捏捏地卖了会儿萌。
　圆滚滚的小熊猫和颜安青大眼瞪小眼。
　气氛有些尴尬。
　见自己的努力没什么效果，小熊猫客服垂头丧气地吹出一串文字气泡。
　（为盟主“懒懒”加更！今日第9更完毕！好了，左手小拇指指尖和右手大拇指侧边现在超级痛！今天的加更，就到此为止了！）
　（@懒懒，扣去今天的基础两章更新，加上之前的一章，为你加更8章了，这下，不觉得少了吧？）
　（嗯，这里恬不知耻地求一波打赏和月票！明天见！）
第157章 铬钢生命！双成就！（修）
　“恭喜玩家获得成就――【重现辉煌】。”
　“你逆转了龙腾八卦、玄岳太极等国术流派的命运，让国术死灰复燃，气运复苏，逐渐重现辉煌。”
　“当前主线任务完成进度为：51/60。”
　“恭喜玩家获得成就――【执掌冥界】。”
　“阴曹追魂，冥府索人！死者灵魂不湮，你就能让其完美复活！”
　“当前主线任务完成进度为52/60。”
　颜安青迅速调整好自己的情绪。
　自己还在努力，自己还没有放弃，这就够了。
　溺死在失落感里的人，不配拥抱成功。
　复活李婉！
　魔改全世界！
　小孩子才做选择，颜安青全都要！
　灵魂湮灭的，就无法复活了？
　未必！
　随着对灵魂力量研究的深入，颜安青的观念正在逐渐改变。
　曾经的他，觉得哪怕太阳将会毁灭，只要自己重新再造一个太阳系和一个适合居住的星球，把人类瞬移过去就够了。
　现在，颜安青意识到，自己当初还是有些想当然了。
　一个人的肉体死亡，相当于将个人数据丢进回收站。
　灵魂的湮灭，则等同于清空回收站。
　懂点计算机常识的人都知道，许多数据都被镌刻在硬盘通道上，只要硬盘没有被物理销毁，就有将这些数据重新恢复过来的可能性！
　唯一的问题在于……
　颜安青现在并不能确定，象征着这个硬盘的，究竟是地球、太阳系、银河系，还是整个绝魔位面单元宇宙。
　至少，在没有确定这一点之前，他不能放任地球被那所谓的太阳灾变毁掉。
　第二家园计划也要因此改变方案。
　“还有八年时间……”
　颜安青抬头望天。
　太阳一如既往的耀眼，却无法给他的灵魂体带来半点影响。
　通过物理读心术，颜安青已经确认了太阳系灾变的真实性。
　“不是黑洞却又会吞掉太阳的终焉之球”，发现者不仅仅只有商胤一人而已！
　东瀛科学家木下怜雨，后来的光之巨人，也曾在同一时间，观测到了“太阳终焉之球”的存在！
　只不过，这人自己也以为当初只是一场梦境，错觉。便写成日记，记录了下来。
　木下怜雨的观测结果，变成了一段意识流文字碎片――科学的奇点，太阳的牢狱，乌鸦的宿命，世界的终焉……
　这一届的地球排位赛，颜安青没有拉科学家进来，所以无论是木下怜雨，还是安东尼・诺伯特，都没能刷到什么存在感。
　颜安青漂浮在高空之上，漠然俯瞰玄母山天台上的十二万来自世界各国的旅者。
　“那么，该回归正轨了。”
　【灵魄】、【知行】、【鏖战】、【决颠】、【天眷】。
　神魔加强升级版・地球排位赛，至此已经到了最后的天眷环节。
　说的通俗点，就是上台领奖环节。
　颜安青给淘汰者们准备的奖励，只是单纯的全身修复，打上外貌年轻化补丁，顺带把这些人的端粒体拉长一点。
　差不多，让这些通过海选却又没能进入“十强”的选手，得到5至20年的额外寿命加成。
　至于最后的“地球十强”……
　颜安青给他们准备好的奖励，可没有那么容易消化。
　“不过……”
　“现在只有九个人。”
　视线落在玉璧山铭刻的九个名字上，颜安青眉心微蹙，感觉浑身难受。
　他沉吟了一会儿，下定决心：“凑个整数比较好。”
　上衫斩月并没有得到余虹翼的待遇。
　因为没有道韵波场的笼罩，她的灵魂在逐渐消散。
　可是……
　速度很慢。
　预计从失去肉身开始，到灵魂溃亡，累积需要五十多秒，才会真正消散殆尽。
　其关键，在她的那柄被称之为“剑”的刀上。
　上衫斩月的刀，是颜安青当初拿她做“废柴改造计划”实验体的时候，给予的报酬。
　材质和构造方面，有些与众不同。
　平面碎锻，复体暗光。
　磁性铬纳米材料，衔尾蛇结构微观嵌拼。
　当初颜安青也是兴之所至，却没想到，这把自己随意魔改的长刀，竟然有延缓灵魂溃散的功效！
　有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　颜安青不曾料到，上衫斩月竟然还能让科技树上多开出一个小枝丫。
　新灵魂技术，入手！
　从结果和现象去反推理论，过程就会轻松千万倍！
　那么……
　造成这种奇妙结果的，是因为刀和刀主的羁绊，还是纯粹因为刀本身呢？
　颜安青的精神力扫荡过去，将所有相关数据归类收集。
　鞘、柄、刀格……
　种种因素被一一排除，最终，他发现了真正导致这种现象的关键！
　那是凸显逼格用的毫米微雕“*”字花纹刃。
　“材料和图案结合在一起，才能发挥出这种功效？”
　颜安青将这一点记录在意识库的档案图片上，开始动手救治伤者。
　上衫斩月的伤势如下：
　心、肝、脾、肺、肾等脏腑器官，全部碎成渣。
　骨骼粉碎、血液蒸干、肌肉变成一团肉糜、脑浆都变成了焦炭。
　无法用肉眼区分出四肢、身体主干和大脑。
　“还好，伤的不算太严重。”
　颜安青心念一动，把尘封在备忘录里的“非碳基生命体改造计划”提了出来。
　那是一张自己用生物材料修改出的女性照片。
　具体改造方案的合理材料配置，藏在玄母山里的临时量子电脑正在急速运算着。
　他首先在一滩碎肉中，重新制作了“灵魂驾驶舱”――松果体，通过道韵波场的力量，将上衫斩月的残魂压了进去。
　确保灵魂不会继续消散之后，颜安青开始了“治疗”过程。
　塑造纳米碳纤维管肌肉束，重建钛合金骨骼，为神经镀膜……
　血管防护镀层，脏器缓冲架，皮肤韧化处理……
　细胞材质，替换为铭刻着‘*’字毫米微雕的铬钢材料……
　无极细胞作为动力核心……
　一分五十三秒之后，主治医师颜安青离开了手术台。
　手术很成功。
　接下来，稍微增加一点声光效果。
　略一思忖，颜安青的灵体在空气中做了个打响指的动作。
　啪！
　浓郁的红光，在碎肉上绽放开来！
　上衫斩月的血肉和她视作一切的黑色长刀，逐渐凝聚在一起，被一团血色光茧包裹起来。
　在场所有人的目光，都聚焦在血色光茧之上！
　不仅仅是现场的十二万人，全球各地在观看直播的网民们，也都屏住呼吸，瞪圆双眼。
　片刻之后……
　光芒散尽。
　一名面容和上衫斩月有五分相似、颜值却高出两个档次的少女，缓缓睁开了双眼。
　身高一米五，肌肤白皙胜雪，小脸微圆，黑发及腰，红眸如血玉。
　她的气质，有几分上衫斩月的冷厉，却似乎有着本质的不同。
　唰！
　不知名的伟力，将少女传送到了广场中心。
　她面无表情地环视四周，白皙的脸上，似乎带着目空一切的傲气。
　少女迈出一步。
　啪！
　她摔倒在地。
第158章 【剑娘】，奈奈子！（求月票！）
　少女因为“手术后遗症”，在众目睽睽之下来了个平地摔。
　空中的颜安青，看的眉心紧蹙。
　“走路都走不稳？”
　虽然刚才设计改造方案的时候，没有消耗多少时间，但的确已经用上了自己目前所掌控的一切技术。
　眼前的非血肉生命实验体，虽然“活了过来”，但是她的身体协调能力，似乎很不到位。
　她拥有横扫在场所有选手的纸面力量、速度和耐力数据属性，却连走路都走不稳，像是小脑发育不全症患者。
　颜安青很清楚，若非金手指的【合理修饰】功能在发挥作用，恐怕她连眼睛都睁不开。
　毫米微雕“*”字花纹和磁性铬纳米材料，虽然有不错的灵魂亲和力，但和血肉躯体比较起来，还是差了许多倍。
　人造人的技术关隘，仍然存在。
　看到上衫斩月死后，一名少女从她的血肉和宝刃中衍生出来，观众们都惊呆了。
　回过神来之后，整座玄母山上，满是震耳欲聋的议论声。
　“兄弟，你眼睛掉地上了！不就是复活吗？有什么了不起的？人家余虹翼才刚复活呢！”
　“呸！那家伙刚才可能根本就没死好吧！心脏被打炸算啥？又不是古代，呼吸心跳停止就算死亡的？现在都二十一世纪了！脑波停止才算真的死亡！这女人刚才脑浆都没了！这尼玛还能活过来？”
　“一口气说这么多话真是辛苦你了，不过我还是要杠一下――这个小姑娘跟上衫斩月长得都不一样好吧！人家是吸收了血肉精华的妖刀，成精了……”
　“从剑和血肉中诞生……这就是所谓的剑娘吧？”
　“这只小萌物，长得也太卡哇伊了吧！标准的东瀛三无萝莉啊！”
　“滚开！她在华国出生的！应该算是华国人！”
　“……这么说，好像也没毛病，华国东瀛省？”
　“别他妈膨胀了！再膨胀打死你！我们还在发展中，我们还有提升潜力！不接受任何反驳！”
　“草！刚才谁说她能复活的？神预言啊！”
　人们争的面红耳赤时，少女从地上慢慢爬起身来。
　她呆呆看着玉璧山，一个个问题在她内心深处浮现。
　“我是谁？”
　“我知道自己在参加一场比赛。可是，我不是已经死了吗？”
　“不对……”
　“我不是那个可以随手丢弃的剑鞘！我是……”
　“剑！”
　高空之上，颜安青通过电波讯号传输微器官和脑波解析装置共同构筑的“物理读心术”，对铬钢少女的心路历程洞若观火。
　“记忆损失了不少，同时出现了自我认知障碍。”
　“除了铬钢身体的基础优势之外，唯一的优点是……”
　颜安青沉吟片刻，心中得出了结果：“她彻底脱离了废柴改造计划实验失败品的身份，不再受到半成品废柴杀手药剂的影响，思维模式逐渐回归了原本的样子。”
　稍加思忖之后，他心神念转。
　于是天空中，【天眷】二字流光溢彩，闪烁着赤橙黄绿蓝靛紫等七中色泽。
　玉璧山上，也浮现出了第十个名字！
　不是简体中文，也不是东瀛文字，而是用秦篆写成的三个字――奈奈子！
　这是颜安青给上衫斩月的新名号。
　新身体，新相貌，新生活。
　世界各地的旅者们，将奈奈子包围起来，发出感慨和赞叹声。
　甚至就连以前最不待见上衫斩月的岛国人，也被剑娘的颜值光环所征服。
　黑发红眼一米五，肤白脸圆小可爱。
　颜安青的眼角微微抽搐起来。
　开启【能量视觉】后，他可以清晰感觉到，微弱的道韵波场，正在奈奈子身边逐渐凝聚。
　所以说……
　周韵、菲尼克斯、狄修斯・潘迪特这三个走神道路线的家伙，评价等级果然还是应该调低一个档次吧？
　正当颜安青这样思考着，视野之中，忽然出现了一个半透明的蓝色小浴缸。
　一粒黑白团子漂浮在浴缸里，来回扑腾着，似乎在享受着划水的乐趣。
　颜安青面无表情地看着它。
　小熊猫划了会儿水，忽然打了个激灵。
　它终于感受到了颜安青的目光注视。
　“现在是工作时间。”
　颜安青的灵魂发出一阵波动：“特殊时期，成就拿的比较频繁，辛苦你了。”
　听到这话，客服小熊猫的脸上浮现出两团红扑扑的小圆片，总算是记起了自己的职责。
　湿漉漉的黑白毛绒团子试图从浴缸里爬出来，却爪爪打滑，又掉进浴缸里，喝了几口洗澡水。
　它努力浮出水面，深深吸了口气，把自己鼓成一只小河豚，才终于吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获取成就――【剑娘】。”
　“在神魔升级版・地球排位赛中，你对灵魂科技的研究取得了突破性的发展，并且利用磁性铬钢材料与特殊衔尾蛇拼装构造，赋予死者新生，成功创造了一个全新的高灵慧种族――剑娘。”
　“当前主线任务完成进度为：53/60。”
　嘭！
　眨眼间，浴缸和小熊猫从眼前消失。
　第一届“地球十强”和之前两个环节里积攒的淘汰者们，正翘首以盼，个个都眼巴巴地等待着“天命奖励”……
　颜安青也准备给他们发放天眷了。
　普通比赛，都还有金牌和现金奖励，自己从美利坚截胡之后，又升级加强版本的地球排位赛，在奖励方面，怎么能少？
　……
　岳卓然眼神呆滞地看着不远处的剑娘奈奈子。
　好一会儿，才终于在一群小年轻灼热且仰慕的目光注视下，回过神来。
　这场面，他还真没见过。
　你说，复活就复活吧！
　从一把武器，变成人类，究竟是什么外太空操作？
　许多问题在须臾之间浮现心头。
　这个奈奈子，她究竟是上衫斩月本人复活？是后者的“女儿”？还是纯粹的“妖刀成精”？
　伦理逻辑方面的问题，恐怕会成为未来几年时间里，困扰着世界各国学者们的难题。
　正当岳卓然准备趁机从淘汰组里淘出几个被埋没的人才时，浓浓的紫色云团从虚空之中衍生出来，逐渐飘向三千名通过海选环节的选手。
　【天眷】，开始了。
　神魔版地球排位赛，也将要因此落下帷幕，逐渐将它的影响力，向全世界辐射……
第159章 超越绝魔，地球沸腾（3更）
　赛场之中，紫气弥漫。
　很快，有人发现了这些气体的源头――镶嵌在天空上的，充满古韵的青铜之门投影。
　眼力好的参赛者，甚至能够看到上面还镌刻着一些类似于青鸾、火凤与黑龙铭文。
　周身烟云缭绕，眼前仙霞氤氲，现场十二万来自各国的人们，个个恍如梦中。
　一些雅威教派的信徒，甚至激动地流下了泪水。
　他们在心口比划着十字架，表情神圣，振奋且激昂。
　一位雅威狂信徒，嘴里忽然高声颂唱起来：“《撒迦利亚书・秘约・大天使长本纪》的第13章里，上帝说――这门必须关闭，不可敞开，因为我在其中，凡物不可进来！”
　“能进天堂之门者，皆得我应许，可以成为神侍。”
　听到这些话，华国参赛者们眼神飘忽，面部肌肉抽搐，努力按捺住熊熊燃烧的吐槽之魂。
　神特么《密约・大天使长本纪》！
　那玩意儿就是菲尼克斯几个月之前才生编硬造出来的童话故事！
　而且青铜门上，那么多东方古代传说色彩的神兽，竟然能被认作是“天堂之门”……
　这群老外的脑补能力也是相当厉害了。
　看着狂信徒们激动亢奋的样子，应该没有哪个愣头青会在这个时候站出来，破坏气氛。
　“你们在扯淡吧！”
　之前那名因为逗乐颜安青而被赐予雷泽细胞和无极细胞双能力的华国少年，不服气地嚷了起来：“这分明是孕育先天神魔的鸿蒙紫气！跟天堂有个鬼的关系啊？”
　这番言论，顿时惹毛了他身边能听懂华语的雅威信徒。
　“先天神魔是什么东西？怎么能跟高居于天堂之中的雅威上帝相提并论？”
　热血少年虽然英语成绩渣，但他好歹能够听得懂“雅威上帝”、“天堂”和“唯一”这几个单词。
　他很快意识到，对方又开始鼓吹唯一神论了。
　少年毫不犹豫地反唇相讥道：“呸！不要脸！昊天上帝比你们的雅威上帝强十倍！”
　具体强在哪里，少年说不出。
　反正就是强！
　有理不在声高。
　可大家既然都不讲道理，那就比比，谁更不要脸，谁的音量更大吧！
　两人迅速进入互怼状态，疯狂对吼起来，争的面红耳赤。
　“雅威至高，地球唯一！”
　“放屁！昊天玉帝才是太阳系最高！”
　“雅威是银河系之主！k缔造了一切，是更高维度的伟大存在！你们的昊天，都不知道是否真的存在！”
　“听不懂你在说什么！反正昊天就是比雅威强！你再乱讲话，自毁气运，将来是要负责任的，你明不明白！”
　语速逐渐加快。
　彼此都听不懂对方究竟在BB什么，却至少能从语气和表情看出各自的不屑和恼火。
　呆萌的富二代少年和雅威狂信徒唾沫飞溅，恨不得用眼神杀死对方。
　种种迹象表明，不曾露脸的“外星人”，真的存在，而且正关注着这边。
　所以各执一词的两人，哪怕恨不得对方全族暴毙，牙齿咬得咔咔作响，也只能按捺住大打出手的冲动，把矛盾按死在唇枪舌剑的层次。
　各有各的信念和世界观，谁也无法说服谁。
　两人对喷了一会儿，被更加理智的同伴们制止了这种毫无意义的行为。
　这个时候，从青铜古门中逸散出来的紫气，逐渐蔓延开来，钻进了三千名参赛者的身体之中。
　其中隐藏着一个规律。
　表现越好的选手，得到的紫气也就越多。
　那么……
　这种现象，是否意味着，吸收紫色雾气的数量，等同于获得“改造”的多寡呢？
　人们这样怀疑着，心中暗暗揣测，却也不敢去尝试抢夺。
　上一个不尊重神明的，已经被雷电劈成了火炬。
　血淋淋的教训还摆在不远处，历历在目。
　三千名从海选环节脱颖而出的选手，都得到了疑似“鸿蒙紫气（基因改造液）”的灌体。
　肉眼可见的变化，发生了！
　这些选手的外貌，都年轻了5至20岁，身体也变得更加健康，此前的一些小毛病，都彻底消失，一个个面色红润，精神饱满。
　一阵压抑着兴奋的笑声响起，让他们看起来像是一群患有间歇性智力障碍症的弱智群体。
　虽然紫色气体一时半会儿，没有表现出更多的特殊之处，但许多人都坚信，它肯定还会发挥人类暂时无法理解的神秘功效！
　比如，提升气运？巩固位格？
　星球意志关注？阿赖耶识亲睐？
　实际上……
　紫气是真的没有任何实际作用。
　颜安青将它制造出来，只是当做视觉特效，凸显逼格。
　真正造成现实世界变化的，还是改图软件对现实的作用。
　每过一天，颜安青的不灭之魂就会增强一些。
　到现在，他虽然无法瞬间同时处理三千个修图页面，但是要完成这个操作步骤，十几秒的时间，也足够了。
　如果必须要赋予紫气一个意义……
　也不是没有。
　通过这种方式，颜安青向选手们表达自己的关注。
　许多风险小、收益高的改造项目，或许会优先选择这些人。
　而风险较大的魔改实验，自然要用在其他实验体身上。
　至于地球十强选手……
　颜安青对他们另有安排。
　此刻，没有得到“紫气加持”的观众们，神态不一。
　羡慕、震惊、嫉妒、激动、亢奋……
　变的年轻，还在其次，关键在于那些不知名神o的“眷顾”。
　在未来，谁知道这些家伙还能得到多少好处？
　众人心中羡慕的无以复加，却又只能眼巴巴地看着。
　无数炽热的视线，逐渐聚焦到十名屹立于绝颠的天命者身上。
　【张千秋，周韵，奈奈子。】
　【奈格里德・霍克，约瑟芬・哈斯卡，艾斯特朗（加百列）。】
　【应凯，崔尚焕，克里斯蒂安，凯瑟琳。】
　阴谋诡计也好，苟运滔天也罢。
　无论这些人施展了什么手段，怎样利用规则的合理漏洞，只要最终能够跻身十强，颜安青就认可他们的努力。
　“接下来……”
　漂浮在空中的颜安青，眼眸之中，浮现出一丝笑意：“为这平凡的绝魔位面，献上超越之梦！”
　心神电转一瞬间！
　十道光影，在地月体系旁，凭空生成！
　整个地球都沐浴在柔和的光芒之下。
　这些光，逐渐凝聚成十个类人型生命体。
　为什么要用“类人型生命体”这种说法？
　因为，单纯按照外观和身材比例来看，k们的确像是人类，可是……
　k们的“身体”，硕大无朋，横贯在太阳系之中。
　地球在k们面前，就像是篮球之于成年人类。
　此时，这颗诞生46亿年的蔚蓝色星球上，无论是白天还是黑夜，人们只要走出门或者推开窗，就能见到那十尊恍如神o的投影。
　沉寂片刻后，世界……
　沸腾了！
　（为“此生愿为魔”加更，5月29日粉丝榜、票王加更完成度7/13。）
第160章 支配箴言，姊妹星球（4更！求订阅！）
　在这种时刻，没有几个人能够找到恰当的语言，来形容自己现在的心情。
　盘桓在太阳系中的那十尊伟大存在，体量太过伟岸。
　超出常识和逻辑的现象，让人们的脑细胞几乎陷入罢工状态。
　此时此刻，颜安青的灵魂已经冲出了对流层、平流层、中间层、热层以及散逸层的稠密大气体系桎梏，俯瞰着地球。
　即便是在主办地球排位赛的过程中，颜安青仍在不断摸索、进步着。
　声波，能够传递能量。
　通过【能量视觉】功能，颜安青可以“看见”声音的形态，通过特征性能量波动片段，将其精准捕捉。
　所以，在量子电脑的辅助计算下，他通过修改图片，制造出声音。
　就像制作视频一样，一帧一帧地播放。
　这意味着……
　在需要的时候，颜安青可以随时让一段声音，出现在地球的任何角落！
　这种声音创造，小场面和大场面的操作难度都在同一量级上。
　要么不做，要做，就做的惊世骇俗，才不辜负这一番心血！
　颜安青思绪一转。
　十位身量高大到可以将地球当做篮球把玩的伟大存在之中，走出了一位。
　k身披褐色深衣长衫，怀中佩玉，黑发黑瞳黄肤，颇有些华国古韵。
　k一开口，声音仿佛打碎了真空屏障，传输到全球各地，在各国人民耳畔同时响起。
　字正腔圆到可以去做新闻联播主持人的标准普通话，也蕴含着一种宛若金石的铿锵质感。
　“吾，文学支配者仓朔。”
　“被选召的少年……”
　“正视自己的命运。”
　“去，创造未来。”
　没有人能分辨出声源究竟来自何方。
　音量并不是很大，就像是有人在旁边说话一样。
　颜安青做出一个伸手的动作。
　与此同时，仓朔也探出手，手掌逐渐覆盖在地球之上。
　坐标：东经120度，北纬29度！
　整个世界……
　变黑了！
　自称仓朔的伟大存在，身影逐渐收缩、变小……
　等变幻到正常人体型的时候，k已经来到玄母山之上。
　k的食指，虚点着一名沉默青年的眉心。
　下个瞬间！
　风云涌动！
　一阵柔和的风漩，逐渐汇聚在青年的额头，撩开他额前的漆黑碎发，露出那双漂亮的桃花眼和干净的眉宇。
　他面容俊美，却并不显得柔弱，反倒给人以狠戾、倔强的第一印象。
　仓朔神的虚影，迅速幻化，变作只有黄豆大小的光点，没入青年的身体之中。
　沉默青年身边，两名同伴凑了上来。
　“道友，没事吧？”
　“周哥被异界的大佬夺舍了？”
　“闭上你的乌鸦嘴！骨羽道友乃是大气运之子，怎么可能被外来者强行夺舍？”
　周韵看着身边的应凯和林傲龙，偏着头想了想，举起手里的写字板。
　上面画着一个宓男∪硕摊开双手，做着无奈的耸肩动作。
　实际上，就连他自己都没搞清楚，刚才究竟发生了什么。
　似乎不是什么坏事。
　可问题在于……
　那么大的场面，地球人类全被震惊了，结果自己半点感觉都没有。
　周韵感觉自己的身体变重了许多，于是原地跳了两下。
　没有得到飞行能力，爆发力还是和以前差不多，不过因为体重变大，跳跃能力反倒被削弱了一些。
　其他方面的身体素质，也不好现场测试。
　毕竟他得到了名为【精神力铭文碎片】的东西，需要搜集信念之力。
　而现在，周韵的信徒大部分都是从雅威神教里挖墙脚挖过来的，本身没有多少根基。
　颜安青没有给地球人们留下太多的思考空间。
　一名身着全覆式骑士铠甲的伟大存在站了出来，带着伦敦腔的声音在全球同步响起：“我，黎明支配者赖特。”
　“约瑟芬・哈斯卡，你是否愿意成为黎明大陆的选民？”
　玄母山之上，野心勃勃的“雷光闪耀者”怔了一会儿，兴奋地高声回应道：“我愿意！我愿意信仰您！尊敬的赖特冕下！”
　想要振兴英格兰，重现日不落帝国的风光，只靠自己一个人，肯定不够！
　约瑟芬・哈斯卡认为，有神明看好，愿意将自己拉入友军阵营，是再好不过的事情了！
　以十位异星伟大存在目前的逼格和派头来看，k们未必会害怕核武器……
　两人完成了简短的对话之后，黎明支配者赖特的投影迅速缩小，进入到他的身体之中。
　接下来，就是对地球人类进行反复的心灵洗礼。
　一连九位神明，分别选择了九个在【决颠】环节胜出幸运儿。
　最后，地月体系旁边，只剩下一名满头亚麻色卷发、身材瘦削的伟大存在。
　k认真端详着地球，似乎一点都不着急，脸上带着淡淡的笑意。
　唯一没有得到天眷的“地球十绝”，是美利坚十二圣徒之一的凯瑟琳，因为其男友王奇廉弃权，而马燃违反规则，试图强杀弃权者，被剥夺了比赛资格，她才幸运地跻身到这个行列之中。
　名不正言不顺的她，只能焦急又耐心地等待着。
　凯瑟琳憧憬地看看向天空，脸上满是纯真和仰慕。
　亚麻色卷发的伟大存在，终于开口说话了。
　k的英文同样标准，语气柔和，仿佛在对情人低声诉说心里话：“我是人类支配者，莱。”
　“地球所在的位面，存在着正反两面。”
　“洛德星球与地球，宛如光暗双生子。”
　“一边毁灭，另一边，也不可能幸免。”
　“灾难即将来临……留给两颗星球人类的时间，不多了。”
　玄母山上，十二万人听的头皮发麻，浑身泛起寒意。
　一名胆大包天的白人少年，像个铁憨憨，当场揭穿了“莱”的谎言。
　他梗着脖子说道：“知行环节的考试里面，我穿越时空，遇到过一个叫莱的神，和k长得一模一样……”
　“k的神名，不是‘人类支配者’，而是……”
　“谎言支配者！”
　真相被迅速传开。
　莱停止了诉说，侧着头，似乎在倾听什么声音。
　k脸上的笑容，迅速褪去。
　取而代之的，是傲慢和戏谑。
　k的声音，也变成了极富中世纪贵族特色的虚伪腔调，拖着长长的尾音：“又是管仲冕下的布局啊……”
　“k用无限试炼场和时光漏刻，提前给你们透了些消息。”
　“这样也好。”
　“刚才我说的话，除了神名之外，其他都是真的。”
　“九重血月，太阳灾变……这些，你们最好不要当成笑话。”
　“你们还剩八个自然年的时间。”
　“这里，提醒一下。”
　“天眷者可以因为智力和武力的不足，死在觊觎者的谋略和正面挑战中。”
　“但是……”
　“如果有哪个组织，试图用不光彩的手段……”
　“行动之前，记得深思熟虑。”
　“如果思考之后，答案仍然是肯定的，那么……”
　“请再思考一次。”
　说着话，莱朝着黑暗的宇宙星河远方，打了个响指。
　啪！
　仿佛，什么都没有发生。
　而莱的脸上，却浮现出饱含深意的微笑。
　k的投影，也迅速钻入凯瑟琳的身体之中。
　至此，特效部分完成。
　（为“逆势生长”加更，5月29日粉丝榜、票王加更完成度8/13。求月票！）
第161章【文明引导者】（5更！求月票！）
　特效做完，上干货！
　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
　仙境・玄母山上举办的第一届地球排位赛，光有名誉和荣耀，还不够！
　必须要有真真切切的好处！
　对于参赛者们而言……
　还有什么，能比得上让他们成功进阶来的更有吸引力？
　生命层次的提升，自然会带来其他的好处。
　武力、财富、美色、名誉、寿命……
　在正式开赛之前，莫洛哥的霍克皇子和周韵这两个人，都因为成为其他计划的特殊实验体，被颜安青赐予了“奇遇”，直接修改到了无极细胞侵染率30%的程度，也就是二阶颠峰！
　而经过大半年的研究和魔改实验，二阶到三阶的关隘，对颜安青而言，技术方面已经不存在难点了。
　也就是说……
　从二阶到三阶，最合适的进阶方案，已规划完成。
　并且，在“南极量子站”分基地里的众多复制实验体身上，做了充分的测试。
　遇事不决，量子力学。
　脑洞不够，平行宇宙。
　无非是从骨骼系统的众多进化路线之中，挑选出一条最适合的罢了。
　特效完成之后，十名在【决颠】环节中脱颖而出的优胜者，脖子上都凭空出现了一块宝钻奖牌。
　赤金镶边，内部有鎏银溢彩，外面更是用秦篆写着两个仙气缥缈的大字――“十绝”！
　这是明面上的奖励。
　此外，除了十名优胜者本身，旁人无法感知到的变化，在他们身上发生了！
　绰号为“美国梦”的克里斯蒂安第一个反应过来。
　他来回走动了两步，面上浮现出一抹疑惑之色：“感觉……身体，好像变重了一些……”
　除了周韵和奈奈子这两个闷葫芦之外，其他几名选手表现也都大同小异，对自己身体的变化感到惊奇。
　具体有什么不同，他们也说不上来。
　只能等待回国之后，进行全方位的科学分析和测量，才能得到准确的结果。
　在决颠环节惨遭失败且幸存下来的八十多名选手，努力压抑着自己的不甘和心中丛生的妒火。
　胜利者能得到的奖励，比失败者多，这是常识！
　不论神魔主办方把这个比赛搞的多么神秘，让人感到云里雾里，也绝不可能悖逆常规逻辑！
　败者组之中，有些人表现的很淡然。
　比如麦德斯・科尔森、余虹翼、菲尼克斯大教皇、埃德贝尔、林傲龙。
　可绝大多数人，都目光灼灼地盯着十名优胜者，恨不得把那镶金鎏银的宝钻奖牌抢夺过来，站在对方的位置，取而代之。
　这些奖牌的价格……
　无法估算！
　它们除了本身的材料价值之外，还有更多的象征意义，全球荣誉，甚至是……
　气运！
　这是从异星而来的十位支配者，所颁发的奖励！
　天台之上，许多来自世界各国的参赛选手们，原本因为见到真神而兴高采烈，神态亢奋，情绪激昂。
　现在，他们面色一阵青一阵红，有的直接关了手机，有的快速打着字，跟人对喷。
　显然是被网民喷的心态爆炸了。
　尤其是【决颠】环节的失败者……
　任何赛事，都是如此。
　拿电子竞技举例，连八强都进不了的，反倒不会被太多人辱骂。
　而进了八强，却无缘四强、决赛的队伍，总会引来更多的谩骂和诋毁。
　因为他们承载了希望和期盼，却没能给予正面回应和胜利的反馈。
　大多数人都是如此，高兴了就夸，不高兴就骂。
　八十多名在决颠环节惨遭失败的多国参赛选手们，面色铁青，眼神晦暗。
　许多同国网民，甚至发出了最恶毒的人身攻击和诅咒，质疑他们为什么没有战死在【决颠】环节。
　霎时间！
　八十多个半透明红宝石雕琢的精致小箱子，落在这些决颠失败者身前，上面分别写着他们的名字，以及三个复杂到极点的篆字。
　有人迅速反应过来，第一时间将宝箱揽在怀里，生怕被人抢走。
　这就是颜安青准备好的败者组安慰奖了。
　虽然没有像十名优胜者一样，直接一步到位，只待无细胞侵染率达到30%的程度就可以顺利进入三阶生命体的层次。
　但是……
　在这些宝箱之中，同样潜藏着二阶颠峰冲刺三阶的秘密。
　做完这些，颜安青一挥手！
　唰！
　玄母山上，十二万人，除了几个气运不足、战死在决颠环节的倒霉蛋，余者全都被送回到来时的地方。
　不对。
　还有一个被雷电劈成焦炭的郭磊，一个因为违反规则，被逐出赛场的马燃。
　看似第一届神魔强化升级版的地球排位赛已经结束，而它所产生的深远影响，才刚刚开始！
　……
　正当颜安青准备处理掉玄母仙山的手尾时，小熊猫客服忽然出现在他眼前。
　肉呼呼的黑白团子快步蹦Q到身边，吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获取成就――【文明引导者】。”
　“你一手缔造的十名‘支配者’和‘洛德星球’，被超过五成的地球人类承认其真实存在。”
　“与此同时，你以末日预言，让发展陷入凝滞状态的人类文明陷入自我怀疑和惶恐之中，威逼利诱，调控节奏，导其奋进。”
　“当前主线任务完成进度为：54/60。”
　发完成就之后，小熊猫客服向颜安青做了个啵啵啵的飞吻动作，旋即消散无踪。
　颜安青面无表情地看向不远处的虚空。
　压力，是动力。
　危机，也意味着转机。
　一些富裕的家庭，在孩子性格稳定、三观养成之前，父母可能会故意藏拙，让孩子误以为家里十分贫穷，甚至还欠了外债。
　这样，子女会认为，家中长辈们，除了乐观和关爱之外，无法给予自己任何帮助。
　在这种适当压力的环境中，父母不断给予正确引导，就能够有效帮助子女塑造良好的品德，塑造优秀的思维与行动模式，提升他们处理、解决问题的能力。
　自立！
　自强！
　地球文明，已经止步不前太久了。
　颜安青不想慢慢等待各国人民自然觉醒，社会风气逐渐改变。
　用自己的行动，推动并且催促着所有人类觉醒，将地球文明绑架在自己的战车上，冲锋前行！
　（为“罗门汪”加更，5月29日粉丝榜、票王加更完成度9/13。今日第五更，燃冷光先休息一会儿，吃了饭之后，再接着写。）
第162章 宝箱，碳测公元前（6更！求订阅！）
　编号ZX1220绝魔位面，单元宇宙，银河系，猎户座旋臂。
　地球。
　中大西洋地区，美利坚首都，华盛顿哥伦比亚特区。
　十二万名来自世界各地的旅客，在瞬息之间，从华国玄母山回到了美利坚。
　警车鸣笛声，快门声，鸡同鸭讲的争论声……
　这些声音交织在一起，乱的像秩序最差的菜市场一般。
　“这是洛德星球的支配者冕下赐予我的宝物，你们不能拿走！”
　“真的会原物奉还吗？我总觉得你在骗我……”
　“走开！莫挨老子！”
　“说不给，就不给！你这是在找死！”
　“我相信美利坚会公平行事！这样吧！我带个头，大家都配合一下，怎么样？”
　“配合尼玛呢！你信是你信，别扯上老子，谁特么愿意被你代表啊！”
　大部分人虽然得到奇遇，但都是直接被身体消化吸收了，表现的相对淡然。
　比如地球十强的优胜者，比如海选环节就被淘汰的参赛者。
　而在【决颠】环节中，遭遇惨败，却又得到了安慰奖的八十多名选手，这会儿却大多像守财奴一样，紧紧抱着自己得到的“宝箱”。
　半透明红宝石箱子，里面整整齐齐地摆放着十八个玉质小药瓶。
　这个时候，也有人认出了箱子上的三个秦篆是什么意思――它们代表着：构筑，基础，丹药。
　“筑基丹”。
　拗口且生僻的词汇，被现场的大佬级别华国旅者解释的通俗易懂。
　听过翻译之后的八十名败者组选手，对手里的宝箱更加重视起来，恨不得立刻把这些“药品”吞进肚子里，当场消化，不给任何人觊觎窥伺的机会！
　原本是不知道个体力量可以提升到怎样的层次，许多人都以为，撑死不过是跑得更快，力量更大，遇到真正的高端热武器，仍然会像狗一样被杀死。
　可现在……
　他们意识到，自己还是太过傲慢了。
　地球人类目前的终极毁灭性造物，用在那十名身体横贯在宇宙中的支配者身上，未必能够产生效果。
　谁不想成为举手抬足间，拥有改天换地威能的“支配者”呢？
　然而，打开药瓶之后，他们失望了。
　玉质药瓶里面，一颗颗闪烁着金属光泽的沉重圆球，怎么看都不像是能够直接吞进肚子里的正常“药品”。
　有人甚至用牙齿咬了咬，差点崩掉门牙。
　就是金属球！
　这玩意儿甚至不是夹心的！
　不过，毕竟是神魔发放的奖励，应该不会是恶趣味忽悠人的吧？
　心中疑惑万千，这八十余人仍然第一时间购买机票，试图回到自己的祖国。
　可惜带着一箱子金属的他们，甚至通过不了安检，只能等待各国高层的交流商议结果下来。
　人生在世，不如意者十之八九。
　美利坚方面没有借口锁人，却有种种借口卡随身物品。
　最终，因为“合理损耗”与“关税”等因素，各国选手的宝箱到手之后，分量轻了10%到50%不等。
　美利坚方面表示，这显然是因为不可抗拒的神秘因素而凭空消失的，他们也为此感到抱歉。
　对于资本家而言，没有赚够，就等同于血亏。
　至于“11号”、“113号”什么的，唐纳德・斯波特先生本来不放在心里。
　“一切非科学的存在，都是催眠术和骗局！”
　这句话，是五个小时之前，他在推特上发表的言论。
　现在，斯波特先生默默地删掉了这一条推特。
　他甚至公然吹捧起了选中克里斯蒂安与艾斯特朗（加百列）的两位伟大存在。
　“公正支配者菲尔，变革支配者黑楼，语言艺术支配者莱！”
　“热烈欢迎三位来自洛德星球的贵客访问地球！”
　“我，唐纳德・斯波特，将会妥善安排好三位冕下的选民！”
　这个推特一经发出，不过半个小时。
　他翻了翻手机，发现下面全是关怀智障般的回复。
　“我为自己的美利坚公民身份感到耻辱！”
　“就不能维持一下你作为人类的尊严吗？太丢脸了！”
　“可惜了，唐纳德・斯波特连全球排位赛的第一个环节【灵魄】都没有通过，否则的话，我还真想看看他在【知行】环节里的表现……”
　“我记错了吗？他不是进入了第二环？我记得他拿了‘丁等’评价！（显然，我在胡扯――这里有特别注释，我没有造谣，不要跨州抓捕我。）”
　“不，楼上你没胡扯，唐纳德・斯波特就是这样一个浪费纳税人金钱的弱智！”――该推特用户已经被永久注销。
　“可能美利坚人民集体中了‘大智障术’吧？就像当初英格兰投票脱离欧盟一样？”
　被喷成狗的唐纳德・斯波特，此刻内心毫无波动，淡定的雅痞，甚至有点想笑。
　如果言语可以杀人，他早就死过一万次了！
　这是个言论自由的平等国度！
　他想当谁的舔狗就当谁的舔狗！
　没有人能阻止他！
　想了想，唐纳德・斯波特在自己推特下的留言里，找出骂的最凶的几个，吩咐助理记下：“这几个人，账号永久注销，身份信息加入社会信用破产名单。”
　……
　与此同时，美利坚第九区，3S超大型实验室中。
　之前管夷吾与素盏呜尊对决之时，一扇秒杀对方，却也被斩落几缕头发。
　这些断发被搜集之后，第一时间送到了这间实验室里，进行同位素年份检查。
　数十名穿着生化防护服的研究人员，一个个表情呆滞地站在原地。
　“这……是我的错觉吗？”
　“不要欺骗自己了！数据是最诚实的！这个结果虽然不可思议，但它的确是真的！”
　“可能、应该、或许是设备出故障了……”
　“难道有人苛扣了科研经费？”
　“不可能！”
　头发在普通的环境下，保存的时间可以达到50年以上。
　如果经过特殊处理的话，基本上可以达到永久保存。
　可是，特殊处理之后的头发，含硫的角蛋白就要彻底变性，根本不会像这些从“管夷吾”身上落下的毛发一样“鲜活”！
　然而……
　这些“鲜活”的头发，经过碳14检测后，得到了结果。
　它们存在的时间达到了……
　两千六百六十四年！
　（为“Lhrrrrr”加更，5月29日粉丝榜、票王加更完成度10/13。）
第163章 上帝推力，英雄冢（7更！求自动订阅！）
　“从公元前645年，一直活到现在？”
　“那个叫‘管夷吾’的家伙，头发都不会脱落吗？”
　“头发会不断生长，断裂，替换……这些头发，一定是假的，是伪造的！”
　“肯定是哪个步骤出错了。”
　“已经反复测过五次了，怎么可能一直错？”
　“该死！该死！让上帝收走那个恶魔吧！”
　“牛顿爵士当年或许是正确的，这个世界，除了‘万有引力’之外，也许真的存在着‘上帝第一推力’！”
　“你想说……一双无形的手，正在操控着人类文明的发展？”
　“哈！你是打算说，上帝的皮肤不是白色的？而且k还有一个华国特色的名字？”
　“上帝是永恒、无限、绝对完美的主宰者，k创造了一切，任何肤色的人类，在k眼里，都是平等的！黄种人，也是上帝的子民！你这个该死的种族主义者！”
　“法克鱿！你这个继承了盎格鲁撒克逊强盗血统的假英格兰绅士，好意思说我？”
　“屠掉2500万印第安人的种族灭绝者的后裔，哪里来的优越感！没有人性的种族歧视者，愿你明天醒来，发现自己变成弱智，连圆周率小数点后二十位都无法记住！”
　“太恶毒了！这是我听过的，最恶毒的诅咒！我今天晚上就去写报告，申请调离这个实验室！我不想跟你这种没有肤色自豪感、又尖酸刻薄的人在一起工作！”
　美利坚的高级实验室中，有从世界各国叛逃的科学家。
　好处是收揽天下英才，不同的思想冲突之间，更容易创造出智慧的精粹。
　坏处是……
　普通的语言争执，很容易发展成人身攻击。
　实验室外的武装人员们目不转睛，眼观鼻鼻观心，脸上却不经意地浮现出些许怜悯之色。
　这群研究人员，已经被刺激的发疯了。
　事实证于雄辩。
　连自己亲手测出的结果，都不敢相信，那这世界上，还有什么是可以信任的呢？
　……
　与此同时。
　玄母山的防护层外，武装直升机发出嗡鸣声，似乎打算破开屏障，强行进入。
　颜安青的灵体漂浮在空中，思绪百转千回。
　二重血月，信仰实验……
　梦境游戏《洛德星球》的首次封测……
　个体四阶超凡的路线探索，转假成真……
　接下来，还有许多事情要做。
　颜安青打算为第一届地球排位赛，画上一个完美的句号。
　改图程序启动！
　依次载入提前做好的图片……
　刹那间，玄母仙山的天台之上、透明屏障之下，稠密的暗红色雷云涌动！
　而后……
　炙热的岩浆，从云层中坠落！
　金属质感的地面之中，也涌动出宛如雷霆的液体！
　以极快的速度遇冷凝结成块状。
　至此，第一届神魔升级版・地球排位赛正式画上了圆满的句号。
　天降熔岩，地涌雷浆！
　这一幕被环球卫星拍摄下来。
　无论从哪个角度看，扩大了无数倍后的玄母山，都像是一颗硕大无朋的金属蘑菇……
　……
　华国，赵府井，秘密基地。
　墨矩科实验室中，看似正在假寐、思考着问题的颜安青，缓缓睁开双眼。
　脚步声在过道处响起。
　颜安青按下操纵台上一个不起眼的按钮。
　安全门开启。
　数秒之后，一名穿着白大褂的平胸女研究员出现在他面前。
　“师兄，你闭关了这么久，知道外面究竟发生了什么吗？”
　姜心悦推了推鼻梁上的粉色镜框，双眸之中微光摇曳，似乎想要好好宣泄一下自己的倾诉欲。
　颜安青挑了挑眉：“美利坚的地球排位赛？我对这种事情，不感兴趣。”
　“实际上，我根本无法理解，这种比赛究竟有什么意义。如果是单纯为了‘气运’，完全有更好的方法。”
　听了这话，小学妹脸上浮现出疯疯癫癫的笑容：“地球排位赛的确举办了，可是主办方不是美利坚！”
　她和谢哲不同，没有卖关子的习惯，一开口就停不下来。
　“管夷吾，这个人你知道吧？”
　颜安青面上浮现出一抹错愕之色，微微眯起双眼，似乎稍微思考了一会儿。
　随后，他用一种不太肯定的语气回答道：“春秋时期，姬姓管氏，名夷吾，字仲的那位？”
　姜心悦一拍小手，俏皮地比了两根大拇指：“反应速度真快！就是这位！”
　“在美利坚地球排位赛开幕式的那天，管夷吾从天而降，直接接管了这场比赛！”
　疯癫少女越说越亢奋，语气激动道：“你是想问，怎么接管的，对吧？美利坚为什么没有反抗？为什么管夷吾能从公元前一直存活到现在？为什么这个人可以飞？”
　认真地审视了她一会儿，颜安青耸了耸肩：“问题都被你问完了，直接说你的想法。”
　姜心悦如竹筒倒豆子一样，将自己所有知道的东西，全都用最精简的话语诉说出来。
　上衫斩月挑衅，113号素盏呜尊出面要保此女，却被k称作11号的管夷吾瞬杀，为上衫斩月替死……
　玄母山从一个普通的旅游风景区，变成了诗仙李太白《梦游玄母吟留别》里的写实场景……
　管夷吾施展伟力，将整个竞技场和来自世界各国的十二万观众、参赛者全都搬运到玄母神山上……
　【灵魄】、【知行】、【鏖战】、【决颠】、【天眷】等五个比赛环节……
　地球十强，地球双子星的洛德星球，异星十神彰显神迹……
　玄母神山自行封闭，变成一颗巨大的蘑菇，被许多外国人称之为“世界树尤克特拉希尔”……
　颜安青耐心地听到最后，面上神色逐渐变得严肃起来。
　两人身边，响起了熟悉的男声。
　循声望去，只见屈黎、商胤和罗嘉世三人都站在不远处。
　他们并非联袂而来，而是先后行动，正巧碰到了一起。
　发话的，正是将颜安青视作宿敌的屈黎。
　“眼睛会欺骗你，耳朵也会欺骗你。”
　屈黎的视线在颜安青和姜心悦之间来回打转，也不晓得究竟在对谁说这话。
　他的眉心却是越皱越紧，语气之中隐隐有些不爽：“那些外星人所说的话，真假难辨，姑且放在一边。”
　“努力做好手中的研究，一点点探索真理和这个宇宙的真实，才是我们作为科研工作者应该做的。”
　“专注者，才能获得最终的成功。”
　“商胤的精神状况，现在已经恢复到正常状态，你的有力竞争对手，越来越多。”
　说到这里，屈黎意味深长地看着站在姜心悦身边的颜安青，沉声道：“温柔乡是英雄冢。”
　“你……好自为之。”
　（为“疯子问道”加更，5月29日粉丝榜、票王加更完成度11/13，疯兄一直在支持本书创作，万分感谢！等会还有加更！）
第164章 姬友！商胤警告！（8更！求月票！）
　屈黎现在就希望，颜安青能够进入自闭式科研状态，抵制一切不良诱惑，发挥出全部的潜能。
　宿敌越强大，越能让自己超水平发挥！
　然而，实际上……
　颜安青和姜心悦没有任何亲密接触，仅仅是说得上话的朋友关系罢了。
　两人虽然是名义上的室友，但实际上，平时都各自忙着实验，经常在实验室里许多天不回宿舍。
　颜安青正准备解释两句，身边的小学妹却面色一肃。
　她语气凝重道：“必须声明一下――我是有女朋友的女人！”
　“屈博士，不要听风就是雨，你这样乱讲话，将来……咳……总之，小心我告你诽谤唷！”
　这两句话里，似乎用到了某个梗。
　说完之后，姜心悦自己捂着肚子，旁若无人地疯笑起来。
　四名雄性科研工作者面无表情地看着她。
　场面气氛有些尴尬。
　从外表上看，恢复正常人姿态的商胤，银眸之中，神光闪烁，语气笃定：“讯息科的獬豸系统维护员，赵佳倩。”
　颜安青也微微颔首。
　这是事实。
　那个叫赵佳倩的女孩，经常会到宿舍找姜心悦聊些私房话。
　两人亲密的程度，不像是普通的闺蜜。
　颜安青从不吃狗粮，除非散发着恋爱酸臭味的两个人，都是女生。
　看着颜安青也表态，屈黎下意识地揉了揉眉心，眼神有些发虚。
　罗嘉世、姜心悦……
　幸好颜安青三观还算正常，没有被带坏，作为自己宿敌的逼格，还能勉强维持下去。
　原本正在给自己涂护手霜的罗嘉世眼前一亮，对姜心悦说道：“哎呀，竟然是真的？理解万岁！”
　“虽说咱们这边，不提倡实验室恋爱……”
　“不过，妹妹放心，我会帮你好好保密的。”
　罗嘉世偏过头，视线落在屈黎身上：“小屈也会的，对吧？哎……你怎么不说话啊，屈……咳咳……小屈，你叫什么名字来着？”
　被打断思路的屈黎，回过神来，一副日了狗的表情。
　这厮究竟得有多不待见男人啊？
　合作这么长时间，竟然连自己名字都没记住！
　小屈，小屈……
　屈他么的吧！
　深深吸了口气，屈黎整理了一下发型，勉强保持着一贯的儒雅姿态。
　“我不会乱讲。”
　他迅速调整好心态，当即转身离去。
　这里，不能继续呆下去了！
　再跟这些家伙聊下去，自己的儒雅人设都要被气崩了！
　目的已经达到，没必要继续驻足。
　作为被自己认可的宿敌，他对颜安青寄予了极高的期望。
　这段时间，颜安青并没有拿出多少成果，虽然一直在学习，但是总会给人一种落差感。
　过高的期待没有得到回馈，迎来的，自然是失望。
　屈黎觉得，颜安青还有救，所以刚才才会提醒他，不要沉迷于红粉骷髅。
　毕竟，男子汉大丈夫，当以事业为先！
　现在才晓得，纯粹是自己想太多了。
　屈黎摇了摇头，思绪纷飞。
　罗嘉世。
　他要假借这个性别认知障碍的少爷之名，让其管家动用人脉关系网，帮忙弄到一枚“筑基丹”，好研究其具体成分，看看是否能够从中获取灵感和新的研究方向。
　嘟嘟嘟……
　刚走过拐角，个人终端忽然响起。
　屈黎点开信箱，发现这条消息来自颜安青，里面带着好几个附件。
　《提升10%阶段，肌肉组织异化效率的三种有效方法》。
　《突破无极细胞30%侵染率界限的十九种猜想》。
　《潜意识和精神力的深入研究与数据汇总》
　《无极细胞异体植入手术进阶方案与普及的可能性》……
　下面有一条留言。
　青黯炎（备注-颜安青）：“这是我最近的（50%）研究成果，帮忙注一下水。我没时间做这些，第二作者，就署上你的名字吧。【拜托三连.jpg】”
　屈黎面部肌肉止不住地的抽搐起来，内心深处似乎有一个声音在疯狂咆哮着。
　“老子是墨矩科的今日之星！”
　“科学院特级研究员！”
　“院士之位，指日可待！”
　神特么的帮忙注水！
　强忍着转过身爆粗口的冲动，屈黎黑着脸冲进了自己的专属实验区。
　他还是没办法像颜安青一样不要脸。
　黑别人的论文这件事，虽然从来没有做过，但是……
　如果必须的话，屈黎也不是做不出来。
　可在自己认同的宿敌面前，他绝不肯做出那种丢人现眼的事情的。
　尊重对手，就是尊重自己！
　颜安青提供的几份新研究成果，都是极具现实意义的。
　并非单纯的理论性研究，现在正是大争之世，这些成果，对社会发展的方方面面，都能起到相当重要的作用。
　换做其他人提出这种交易要求，屈黎会很开心。
　因为那跟忽然继承海外神豪亲戚的遗产一样，即便是论文的第二署名作者，也意味着许多好处。
　可惜的是，提出这个要求的，是颜安青。
　屈黎咽不下这口气。
　他每天醒来，眼前就会浮现出颜安青的形象。
　第二作者写上自己的名字，岂不是屈居人下？
　不过……
　以颜安青的尿性来看，另外50%的研究成果，必然丢给姜心悦那个不找男友找姬友的疯丫头去灌水了。
　这份荣誉，姜心悦拿得，他屈黎就拿不得？
　“哼。”
　屈黎下定了决心。
　按颜安青说的做！
　等到将来，自己做出划时代的研究成果，第二作者署上颜安青的名字，就算打平了。
　科学家，去，超越！
　一时半会儿的战略性合作，并不能说明任何问题。
　……
　正好是饭点，罗嘉世、姜心悦、商胤和颜安青四人一起去了食堂。
　边吃边聊，没什么“食不言”的讲究。
　时间很宝贵，不能浪费。
　四人交谈甚欢，彼此交换了不少灵感，相互指出了各自知识池的薄弱环节。
　在拥有无极细胞优化和“不灭之魂”等多重加持下，颜安青不断地学习，积累，也能和他们聊得投机。
　至少不会出现以前曾经担心过的，别人提到几个概念，自己听都没听说过的尴尬局面。
　一番交流之后，颜安青意识到，商胤的知识储备，显然是高出其他人一个档次的，可以称之为知识海，就连现场年纪最大的罗嘉世，也远远不如。
　饭后，各奔东西。
　姜心悦前往讯息科，找她名义上的闺蜜去了。
　罗嘉世选择回宿舍补美容觉。
　商胤却并没有立刻离开。
　“颜安青，颜安青。”
　他的重复癖似乎并没有任何改善，只是神态认真地看着颜安青，语气严肃且凝重道：“千万，千万，不要相信任何人！”
　语毕，商胤将一个如同玻璃弹珠的小球塞进颜安青手中。
　（为四月份《魔改全世界》的票王-投了156票的“林森”加更，5月29日粉丝榜、票王加更完成度12/13！求推荐票！求月票！嗯！我手腕有点痛，休息一会儿，还能，再写一章！）
第165章 商哲密码，【超自然气象】（9更！）
　语毕，商胤双手插兜，表情淡定地转过身，像是什么都没有做过一样，踱步离去。
　“不要相信……任何人？”
　颜安青脸上带着古怪的笑容。
　他手里那颗像是玻璃弹珠的小球，却忽然动了起来。
　并不是纯粹地重复性震动，没有任何规律可言，仿佛是一段特殊密码，想要表达一些内容。
　玻璃球一短一长地震动着，偶尔还夹杂着冷热温度的交替变化。
　“他……究竟想表达什么……”
　颜安青眼角微微抽搐，下意识地揉了揉眉心。
　自己完全可以毫无保留地信赖目前地球上的任何人，而不用担心反噬。
　因为没有人在背叛了自己之后，还能幸福地活着――那种人，要么第一时间肉身死亡，灵魂湮灭，要么名字被记录在小黑本上，经历痛苦且长久的折磨。
　别说地球了，哪怕是它所在的单元宇宙里，都没有任何人能够威胁到颜安青。
　身体坏掉了，再造一个就是。
　反正有不灭之魂，怎么作死都不会真正死去。
　颜安青摇了摇头，收摄思绪，集中注意力，感受着左手中小球的变化。
　他很快意识到，这不是摩斯密码，而是《商哲密码》。
　三年前，商胤还没疯的时候，和谢哲一起倒腾出来的私用密码体系。
　不过，谢哲更习惯将其称之为《哲商语言》。
　颜安青对此相当熟悉。
　有无极细胞和不灭之魂的加持，他现在的思维运转速度，脑细胞活性，都远超正常人类。
　至少，在瞬时记忆和计算能力方面，远超常人。
　他一边走向宿舍，一边将商胤想表达的内容，同步翻译出来。
　密码翻译成汉字之后的内容是：
　【商胤眼神真挚地看着你，语气诚恳的说道：“从地球排位赛的种种迹象来看，那个叫‘白陨’的空间能力者，大概率是外星生命体所伪装成的地球人。”】
　【白陨不慎说漏嘴的火星文明，可能只是他故意丢出来，用以掩人耳目的烟雾弹。】
　【你知道吗？内察科、沧皓科、荒竹科、章熙科，最近都调查过你和那个白陨的关系。】
　【而你们在现实生活中，几乎没有任何联络，经过几次审查后，他们排除了你的嫌疑，确认了你纯血地球人的身份。】
　【那么，为什么白陨会在乱麻似的暗网里，精准地找到你？为什么以你的性格，会轻易相信此人，和他成为朋友？】
　到这里，颜安青用右手捏了捏自己的睛明穴，忍住了官方吐槽的冲动。
　继续往后翻译。
　【说到这里，商胤推了推鼻梁上的镜框，眼里闪烁着智慧的光芒：“很容易推导出原因――你在外星文明监察者眼里，非常重要！”】
　【未来几年，不仅仅是白陨身后的势力，甚至，就连来自洛德星球的十名支配者，也大概率会对你出手。】
　【拉拢、抹杀、引导、催眠、扭曲思想……我们不知道这些外星势力的真实想法，所以，一切皆有可能！】
　【现在可以肯定的，只有一点。】
　【你的存在，非常重要！而且，在短时间内，白陨背后的外星人和洛德星球的神明，都无法直接对你出手！】
　【气运也好，命格也罢，都无所谓。】
　【距离太阳消失，还有8年时间！】
　【这一点，现在可以百分之百确定。】
　【很有可能，我们两个，是地球文明最后的希望了！】
　【商胤深深地吸了口气，用鼓励的眼神看着你，拍了拍你的肩膀，说道：“为了太阳系的未来，一定要保护好自己。”】
　【说完这话，商胤又补充道：“千万不要相信任何人，尤其是屈黎和谢哲！这两个人的许多言行，都不符合我们这种正常人类的思维模式。”】
　【慎之！】
　翻译完毕。
　颜安青正好走进卧室。
　他面无表情地拍上了房门。
　商胤，屈黎，姜心悦。
　这些家伙平时看上去人模狗样，一个赛一个的高冷，私底下竟然都是这种逗比。
　难怪总感觉自己和他们有些格格不入，没有太多共同话题。
　“为什么这些信息里面，会有角色说话的神态和动作？还是第三人称？”
　颜安青把玩着手里这颗看上去像是玻璃弹珠的东西，嘴角微微抽搐：“能不给自己强行加戏么……”
　“所以说，这也能算‘恢复正常’？你这冷酷无情科学疯子的形象，幻灭了啊……”
　密码球的‘语速’这么快，换个人来，就算知道这套密码规则，也不可能翻译出来吧？
　制作它的时候，商胤用了特殊材料，密码球放完一遍之后，并没有重复，开始迅速升温发热，融成了一颗真正的实心弹珠。
　颜安青随手将它捏碎，丢进垃圾桶里。
　他躺在床上，闭目养神。
　之前给屈黎和姜心悦的“自闭式研究成果”，实际上，并不是出自他一人之手。
　它们来自于世界各国的天才科学家。
　只是在细节数据方面，被稍微修改了一下。
　这些成果，被各国政府高层视作最高机密，内部流通使用，秘而不宣。
　颜安青使用自己构筑的【全球视界】和【物理读心术】体系，可以轻松得到地球所有科学家的一切研究成果。
　与此同时，他也可以通过电信号诱导脑波活动，让各国科学家们“忽然心血来潮，灵感勃发，做出研究成果”。
　或者，给予更加直观的奖励――
　譬如：为这些科学家注入无极细胞；让无极细胞的侵染率提升；通过燧人、共工、雷泽魔改套餐，给予这些人要素使用能力；驱除疾病，身体健康，延年益寿……
　收获和赋予，颜安青总是在不断调整均衡点。
　当然，都是“相对公平”的非自愿交易。
　这个时候，颜安青的视野边缘出现了小熊猫的身影。
　黑白团子穿着一身浅蓝色蓬松睡衣，睡眼惺忪的模样，梦游一样走到视野中心，吹出一小段文字气泡。
　“恭喜玩家获取成就――【超自然气象】。”
　“天降熔岩，地涌雷浆。”
　“你一手缔造的超自然想象，让许多人开始怀疑物理定律的可信度。”
　“当前主线任务完成进度为：55/60。”
　气泡挂在小熊猫嘴边，忽大忽小。
　它气息均匀，像是陷入到沉眠之中。
　颜安青摇了摇头，同样合上了双眼。
　因为灵魂具有了“不灭”的特质，这几个月时间，他总是在24小时来回切换身体，从来没有好好睡上一觉。
　精神和肉体，都没有一丝一毫的疲倦状态，可放松下来，却总感觉少了点什么。
　接管并且成功举办了地球排位赛后，收获颇多，来日影响之下，成就也必将一一到来。
　现在，颜安青想要和普通人一样，好好睡上几个小时。
　权当给自己放了个短假。
　……
　颜安青陷入沉睡后的第57分钟。
　这个时间点，也是地球排位赛圆满落幕的整整第24个小时。
　世界各国政府高层，终于意识到，那个名为“莱”的神o，在临走之前，究竟做了什么。
　（为五月份《魔改全世界》的票王-投了364票的“一支风”加更，5月29日粉丝榜、票王加更完成度13/13！开心心！）
　（今日9更完毕！明天，为第二盟主“楚梦瑶的梦”加更一整天！目标设定为10更！嗯！燃冷光会尽己所能，努力码字！）
第166章 冥王星失踪！听力受损！
　美利坚NASA、英格兰赫斯特蒙苏堡的格林威治天文台……
　德意志的GAOGM银河系监测会、华国擎象科及天文观测总局……
　各国天文机构先后观测到一个可怕的事实。
　冥王星，消失了！
　这颗星球，曾被算作是太阳系九大行星之一。
　后来，冥王星虽然因为总是周期性进入海王星轨道内侧，被许多科学家认作是“不称职的卫星”，而从行星行列中开除出去，但它毕竟太阳系内已知体积最大、质量第二大的矮行星！
　那个叫做“莱”的异星访客，自称神o的家伙，为了展现k的伟力，震慑地球各国，竟然直接抹去了整个冥王星！
　地球和冥王星的距离为39.553个天文单位。
　光从冥王星反射到地球，需要近乎五个半小时的时间！
　也是说，从事发的第五个半个小时后，地球上才陆续有天文学家成功观测到这一天文变化。
　人们在感到毛骨悚然的同时，也深刻地意识到了事态的严重性。
　所有知道这个情报后的人类，都陷入到了长久的沉默之中。
　他们很难找到一个合适的形容词，用来表达自己的心情。
　杀鸡骇猴，似乎勉强可以套用在这件事上。
　可问题在于……
　冥王星是鸡吗？
　纯属扯淡！
　可，事实正是如此。
　原本地球之上，许多政府都没把“谎言支配者莱”临走之前的警告放在心上。
　神，又如何？
　各国科学家都经过了详细的分析和计算，已经再三确认――不可能有哪个生命体，体型能够大到把行星当成篮球玩。
　他们还真就不信洛德星球十神的本体，也和昨天表现出的投影一样大小。
　哪怕再怎么冲破幻想极限的高估，撑死了不过是个身高几公里的生命体罢了。
　像这种“巨人”，再怎么强悍，能扛得住贫X穿透弹不？
　就算扛得住，又能吃几颗终极毁灭性科技造物？
　热压弹冲澡、金属风暴洗脸、白磷超爆弹刷皮、卫星动力炮穿脑……
　总有一款合适的。
　就算没有，也无所谓，量身定做！
　人类的历史，是战争的历史。
　战争的艺术，是人类最擅长的艺术。
　而现在……
　所有的狂妄自大，都被抛诸脑后，只剩下后怕和惶恐。
　冥王星显然是因为那个“莱”，从太阳系中被抹去。
　这不科学！
　根据冥王星消失的时间来逆向推导计算，正好是莱对“地球的统治者”发出警告和威胁的时候。
　太巧，太巧了！
　如果这番举动，是早有预谋，提前准备好的，倒也罢了。
　最多说明，异星神明，拥有毁灭矮行星的的能力。
　如果那个莱，是临时起意，顺手抹去了冥王星……
　这才是最可怕的！
　因为那说明，洛德星球的神明，已经掌控了超越光速的能力。
　时空门、稳定虫洞构筑技术也好，重力褶皱技术也罢……
　不知道有多少人因此惊出了一身冷汗。
　要知道……
　那个自称“R”的伟大存在，显然不是十位异星球支配者里地位最高的存在。
　这一天，地球上的恐怖直立猿们都意识到，他们并不是独一无二的“万物之灵”，这个宇宙之中，还存在着其他高等文明和外星高智能生命体。
　而且……
　或许不止一个。
　那位白陨所代表的势力，洛德星球十名支配者所代表的势力，似乎并没有多少关联呢……
　于是乎，地球排位赛上，十名获取异星支配者恩赐的优胜者，都被各国政府赋予了极高的自由度，同时也予以最高规格的保护和权利。
　……
　韩国，济州岛。
　熔岩洞隧道深处，TES气象观测局。
　一名穿着白大褂的眼镜中年，手里抱着一沓资料。
　他朝着面前的金融大鳄躬了躬身，神态紧张，语气急促地说道：“美利坚NASA那边分享了一些情报。”
　“冥王星，消失了！”
　“罪魁祸首，很可能是那个‘谎言支配者莱’！”
　正在玩弄着大拇指上金属指环的李智伦，如今早已不复之前苍老的模样。
　从外表上看，他像是三十五岁左右的壮年，年富力强，精神饱满，浑身肌肉将衣服撑了起来。
　不过，李智伦的脸上，遍布络腮胡，甚至就连手背上，都有着长长的体毛，形体特征有些像是传说中的狼人。
　“冥王星……消失了。”
　李智伦重复着这个让他感到不可思议的消息，眼里满是失落、遗憾和后悔之色。
　谎言支配者莱的举动，证明了个体力量可以达到的层次――单人灭星。
　他意识到，自己在恢复青春之后，走错路了！
　原本，他回归韩国之后，虽然经过检测，确认了自己体内的确存在着无极细胞，但是并没有将精力放在个体的生命层次提升上。
　与之相反，李智伦将大部分时间和精力，都用“浪费”在无极细胞普适性异体植入方面。
　他打算缔造出一只超凡军队，以此为根基，在时机降临的时候，大展宏图！
　现在看来，旧时代的陈腐的观念，是时候变一变了！
　在华国玄母仙山上的神魔升级版地球排位赛，李智伦甚至连百强【决颠】的资格都没拿到。
　他太谨慎，太小心，顾虑的太多了！
　在【鏖战】环节的一千一百九十九场战斗中，李智伦清晰而深刻地意识到――现在的自己，身上存在着巨大的缺点。
　太过惜命！
　他再也不可能重现年轻时那种一往无前、有死无生的气魄。
　他有钱，有权，有足够的寿命。
　为什么要跟人拼命呢？
　哪怕明知道，自己在【鏖战】环节中，使用的是“女娲大神”赐予的克隆体，本体并不会因为作战而真正死去，可李智伦的潜意识，却让他不愿意跟人殊死相搏。
　甚至，遇到可能会受伤的情况，他会选择第一时间躲避。
　“社长，胜败乃兵家常事，第一届表现不好，等到明年，再参加第二届就是了。”
　在李智伦旁边，崔尚焕忽然开口说道：“我侥幸成为天眷者之后，成为了孤高支配者‘清寂’冕下的选民。”
　“k将一些信息，传达到我的意识深处。”
　听到这里，李智伦瞳孔一缩，手背上的汗毛微微乍起，一阵后怕。
　他心中万分庆幸，自己没有轻取妄动。
　原本，地球排位赛之后，三兴智囊团暗中对崔尚焕进行了全方位的分析。
　无极细胞侵染率21%！
　虽说是地球目前的第一梯队强者，许多小口径热武器都很难伤害到他，但并不是无敌的。
　哪怕后来得到了所谓的“神恩”，也没有太多本质上的变化。
　因此，李智伦本来是打算将崔尚焕捕获之后，让名下的科研团队一点点将其身上的秘密研究、榨干，看看能否将“神恩”转移到自己身上。
　现在听崔尚焕的话，似乎此人和洛德星球神明之间的联系，没有自己想象的那么浅。
　孤高支配者，清寂！
　这个神名，被李智伦深深记在心中。
　“难道，地球和那个洛德星球，真是什么‘双胞胎’不成？”
　李智伦的心思，百转千回。
　仔细想想，洛德星球似乎也不是单一文明体系。
　十神中，有西方风格的神名，也有东方风格的神名……
　对于李智伦的心路历程，崔尚焕并未在意，他端起紫砂壶，慢悠悠地咂了口茶水之后，语气笃定地说道：“等到明年这个时候，地球的本土支配者，还会再举办一次全球排位赛。”
　“洛德星球和地球，是科魔双子星。”
　“支配者冕下的意思，是两星相互帮助，彼此扶持，共同渡过天灾，创建美好双星文明未来。”
　“在未来八年时间里，更多的‘双星守护者’，也就是所谓的神选之民，会一一出现。”
　语毕，崔尚焕反复虚弹着食指，不知道是在锻炼某种能力，还是单纯的习惯性动作。
　李智伦回过神来，脸上浮现出虚假的欣慰笑容。
　他拍了拍崔尚焕的肩膀，语气和善又亲近：“尚焕啊，好好工作吧！你在《智伦与秀研》这部剧里的表现很不错，反响强烈，已经成为国民男神了。”
　“再加把劲，你后面无论是想做什么，我都会帮你铺好路。”
　崔尚焕微微皱眉。
　地球排位赛之后，他感觉自己的综合实力变强了许多。
　力量、敏捷、耐力、反应速度都全方位提升，可是……
　听力方面，却似乎变弱了一些。
　李智伦说了一大堆话，自己也只听清了《智伦与秀研》这几个字。
　崔尚焕并不想暴露自己这个缺点。
　他只是含糊不清地“嗯”了一声，主动带偏话题，开始顾左右而言它。
　……
　与此同时。
　美利坚，洛杉矶，比弗利山庄。
　这座豪宅，顶楼配有私人停机坪。
　豪宅内部有12间卧室、21间浴室、3个厨房、5个酒吧餐厅。
　无边际泳池，高尔夫球场，器材齐全的健身房，保龄球馆，乒乓球台，顶级私人座电影院……
　根据设计师布鲁斯所说，这座山庄，是为了“要得到人生所有最好东西的终极亿万富豪”而建造的。
　而如今，在地球排位赛中成功冲进【决颠】环节的克里斯蒂安、艾斯特朗和凯瑟琳免费入住了这个地方。
　“你说什么？声音大一点，我听不到！”
　凯瑟琳朝着话筒怒吼起来：“你说话的音量太小，我们不合适，分手吧！”
　语毕，她挂断了男友王奇廉的电话。
　（两章写完了，一起发。昨天太累，凌晨忘记更新就睡着了。下一章，大章！）
第167章 叛国悔，量子卫星网！（2更）
　凯瑟琳挂断电话之后，不耐烦地将手机扔进了垃圾桶里，脸上满是厌烦之色。
　“那个人毕竟是你男朋友，稍微给他一点耐心。”
　克里斯蒂安身上披着汗巾，从健身房里走出来。
　他的视线落在凯瑟琳身上，叹了口气，“你最近和那个叫戴维斯的男人走的太近了，这样……不好。”
　然而……
　凯瑟琳没有任何反应。
　她两条大白腿盘在一起，半躺在沙发上，噼里啪啦地敲打着粉色的MACMIPRO笔记本，似乎正在专注地跟某个人聊天。
　克里斯蒂安眉梢微挑，正气凛然的脸上浮现出一抹思索之色。
　十二万名参加全球排位赛的选手，出现弱听现象的，只有十人！
　【决颠】环节中胜出，获取了天眷的十名幸运儿。
　听力减弱的程度，似乎和个人实力有关。
　以美利坚这边来看，听力最弱、几乎半聋的凯瑟琳，超能细胞侵染率只有15%，而艾斯特朗和克里斯蒂安自己，听力衰弱症状，则没有这么严重。
　甚至，随着侵染率的提升，实力不断增强，听力也在逐渐恢复。
　让克里斯蒂安感到可惜的是，同样跻身地球十强的艾斯特朗，并没有入住这里。
　那个自称“加百列”的男人，就像苦修士一样，体验着最贫苦的底层人民生活，对资本家的厌恶，也与日俱增，逐渐不加掩饰。
　地球排位赛落幕之后，克里斯蒂安的疑惑没有减少，反倒增加了许多。
　公正支配者菲尔为什么会选自己作为k的选民？
　为什么地球本土神明都不曾出现？k们究竟去哪了？
　洛德星球的神o，是只有那十位吗？
　可惜，公正支配者菲尔并没有跟克里斯蒂安透露多少情报，只是以“诚实、怜悯、英勇、公平、牺牲、荣誉”这六大美德告诫他。
　想到这里，克里斯蒂安叹了口气，脑海之中浮现出那个名为“余虹翼”的华国少年的身影。
　他很赞同公正支配者菲尔的理念。
　或许，余虹翼比自己，更适合作为公正支配者的选民吧？
　这个时候，克里斯蒂安的视线余光，忽然捕捉到了一个访客。
　身高一米八八，一身常年泡在健身房里锻炼出的精壮肌肉，黑色短发，别有一番煞气。
　精致打理过的胡子，修成了三把刀的形状，银色双眼，穿着衬体型的黑色紧身衣，脖子上挂着粗大的金链子。
　戴维斯，地球排位赛【鏖战】环节中被淘汰的银眸者。
　克里斯蒂安知道，这个戴维斯是一名中美混血儿，他的外貌条件，在诸多混血儿里，也算是佼佼者。
　据说其无极细胞侵染率已经达到了19%，算是第二梯队中名列前茅的了，比凯瑟琳这个纯粹靠运气和心机的人，要强上许多倍。
　凯瑟琳在跟王奇廉分手之前，就暧昧不清的对象。
　此人的车辆停在别墅之外，开门和关门声，克里斯蒂安都没有听到。
　这在以前，是难以想象的事情。
　虽然感觉自己的话说出来，可能毫无意义，但克里斯蒂安还是忍不住想提醒凯瑟琳一下。
　他高声吼道：“不要懈怠，努力锻炼。”
　如果克里斯蒂安记得没错，当初那位“谎言支配者莱”离开之前说过，单对单干掉天眷者的人，不会受到任何惩罚。
　甚至……说不定，还可能掠夺其“神选民”的身份，一步登天？
　这些话，克里斯蒂安也没有立场说的太清楚。
　看着凯瑟琳在沙发上和戴维斯亲成一团，动作逐渐下流，他摇了摇头，重新钻进了健身房，锁死房门。
　他无法说服其他人，只能做到自己的最好。
　克里斯蒂安进入健身房，三十分钟之后。
　一名亚裔青年骑着道奇战斧摩托冲进了别墅之中。
　来者正是当初在地球排位赛上，为爱叛国的王奇廉。
　“你们这对奸夫**！”
　王奇廉看着已经上了本垒的戴维斯和凯瑟琳，怒发冲冠，眦目欲裂。
　两人无视他的存在，放浪形骸，气的额头青筋暴绽，恨不得拿刀捅死这两人。
　王奇廉被马燃打废之后，勉强苟活下来，却又被神明剥夺了一切超凡能力。
　他体内的无极细胞，全都变成一口金色的血液，喷了出来。
　哪怕王奇廉后来不顾脸面，一点点舔了回去，也没有任何变化发生。
　从那一天起，他在凯瑟琳面前的地位，就一日不如一日。
　刚开始，凯瑟琳还装模作样，给王奇廉留了点面子。
　到后来，就光明正大的包养汉子，当着他的面秀恩爱。
　现在，更是到了公然出轨的程度！
　凯瑟琳背对着王奇廉，完全没注意到此人的到来。只是，她看戴维斯好像完事儿了，于是也穿好衣服。
　她柔声道：“戴维斯！听说你的母亲姓李，要不然，你改名叫布鲁斯・李吧！我可以把你幻想成布鲁斯李吗？”
　戴维斯挑衅地看了王奇廉一眼，大笑道：“当然可以，布鲁斯李，是李小龙吧？他只是旧时代的演员而已，怎么比得上我！就算他全盛状态复活，出现在我面前，我也能将他一拳打死！”
　一无所觉的凯瑟琳，喜悦地回应道：“戴维斯，你可能不知道，我的华国名，也姓李！”
　“李什么？”
　戴维斯温柔的笑着。
　凯瑟琳立刻炫耀道：“李万姬！因为我的闺蜜告诉我，李万姬在华国的神话里，是能够让所有位高权重的人都痴迷的女人，这是一个有魔力的名字！”
　戴维斯脸上的笑容迅速僵硬。
　你麻痹！
　还说自己是华文系高材生。
　哪个华语系研究生，会起这种鬼畜到极点的名字？
　日理万机的梗都不懂？
　至于全程旁观的王奇廉……
　他已经恨透了凯瑟琳！
　王奇廉觉得，这一切都不公平！
　他为了爱情，背叛了自己的祖国，在关键性的赛事环节中，选择和凯瑟琳联手，试图抢先淘汰祖国同胞，甚至还打算主动将胜者的位置，让给凯瑟琳！
　哪怕王奇廉最后被那个狂到炸裂的“马爷”打成死狗，他的一颗心，也是向往着美利坚的啊！
　而这个叫凯瑟琳的女人，是怎么报答他的？
　王奇廉愤怒的咆哮声，惊醒了两名正在大秀恩爱的男女。
　准确的说，惊醒了凯瑟琳。
　戴维斯早就注意到了王奇廉的存在，他只是故意装作没听到，想要羞辱这个家伙罢了。
　凯瑟琳却是真的，刚刚意识到王奇廉的存在。
　最初的一阵慌乱和羞愧之后，凯瑟琳的脸上浮现出愤怒之色。
　她用手指着王奇廉，咆哮道：“你给我滚出去！这不是你家！你没有资格进来！擅闯民宅，我有权利直接开枪击毙你！”
　语毕，她小鸟依人地依偎在戴维斯的怀中，撒娇道：“李，你早就发现他了，怎么不说一声啊！”
　戴维斯的视线落在王奇廉身上，狞笑起来：“垃圾，你只是为了绿卡，才愿意帮助凯瑟琳的，既然是等价交换，就不要说什么爱情！”
　“给你十秒，滚出去，否则，我会动手杀了你！”
　“对了！你的摩托，是占了凯瑟琳的便宜吧？不许带走！”
　听到这话，王奇廉面上浮现出惊惧之色。
　的确，现在的他，如愿以偿地拿到了美利坚绿卡，成为了美利坚公民。
　可他的能力，他的恋人，他的一切，都离他远去。
　真正在美利坚生活过后，王奇廉才意识到，这个国家，对除了黑人以外的有色人种，太过歧视了！
　他被研究室当成小白鼠，破坏性的研究了一段时间之后，就带着满身暗伤，被残酷地当成垃圾，踢了出来。
　没有收入来源的王奇廉，还想着吃凯瑟琳的软饭。
　可惜凯瑟琳翻脸不认人，根本不鸟他，两人曾经的山盟海誓，温言软语，仿佛都成了过眼云烟。
　于是王奇廉成为了一名新鲜出炉的流浪汉，从野狗嘴里争夺食物。
　能做人，谁愿意做狗呢？
　王奇廉怨毒地看着戴维斯。
　本来，这个人在他面前，根本不算什么！
　19%的无极细胞侵染率而已！
　他王奇廉的颠峰状态，可是达到了整整20%啊！
　虽然经过评级调整之后，美利坚科学家们重新划分了个体力量等级，将10%-30%侵染率都统称为“2级”，30%以上才称之为“3级”，但强就是强！
　哪怕强出一点，也是数据化的直观优势！
　在【鏖战】环节中，他王奇廉，锤死过这个叫戴维斯的男人！
　可现在……
　面对戴维斯，王奇廉没有任何反抗的力量。
　他很后悔。
　可惜，后悔也没有任何用了。
　拿到了美利坚绿卡，再也进不了华国国籍了。
　王奇廉忍着屈辱，跌跌撞撞地跑出了比弗利山庄。
　……
　与此同时。
　华国，赵府井地下秘密基地。
　颜安青睁开双眼，视野之中划过一串长长的数据流。
　星球观察站和南极量子站搜集的情报数据，经过高级算法处理之后，挑选出“最重要”和“颜安青最感兴趣”的情报，传输到一千颗环球量子卫星，然后将信号发射到自己的大脑之中。
　没错。
　颜安青给自己的大脑里，也安装了脑波信号接受微器官。
　既然这些东西随时可以抹掉，出现问题也可以随时修复，哪怕把身体玩坏了也无所谓，他自然可以做一些以前想都不会想的事情。
　这样一来，颜安青就可以不用总是三点一线地奔波，能够精简90%以上的操作步骤。
　截止现在，全球各国，总共已发射7000颗人造卫星，其中有六千多颗，都已经废弃，成为了太空垃圾。
　目前地球所有国家加在一起，正在使用的卫星数量，也只有一千个左右。
　而颜安青……
　从废弃卫星中，挑选出了一千颗合适的，进行内部置换，为自己工作。
　这一次，接收到的情报中，让颜安青感兴趣的消息有很多。
　他打算一条条处理。
　首先是王奇廉。
　这个人当初的奇葩表现，实在让颜安青印象深刻。
　现在，也是时候安排一波了。
　（今天为新盟主“楚梦瑶的梦”加更！后面，还有八章！今日加更目标：十章，至少两万六千字！）
　（好吧，三千字不算大肥章！只能算是中章，刚好剧情到了，下一章，燃冷光会表现出诚意的！）
第168章 大地超弦，谎言背刺，选民更迭！（3更！）
　美利坚，洛杉矶街头。
　头上顶着一片青青大草原的王奇廉此刻正蹲在街边，用手机翻看自己曾经在华国某大型社交论坛上发过的帖子。
　标题是――《细数高产杂交水稻究竟有多么垃圾》。
　“……这玩意儿都快被吹上天了，它很牛B吗？呵呵……没觉得有什么了不起的，我这辈子吃过不知道多少。很常健嘛！口感也非常的差，比国外的精品米差远了，它的营养价值也不如外国的米，味道更是不值一提……巴拉巴拉……”
　正文洋洋洒洒上千字，下面的回复，现在也已经有三千多楼了。
　参加地球排位赛之前，他还没什么名声和热度，这个帖子的回复，也只有几十个。
　地球排位赛中，王奇廉一路从心，成功进入了【决颠】环节。
　虽然在最后关头战败，甚至差点死在马燃手里，但他的名字却变得极富话题性，甚至在热搜榜的末位抢占了一席之地。
　王奇廉双眼无神地翻了翻手机，发现这个帖子下面，几乎全都是在骂他的。
　“煞笔，滚去跪舔你的外国爸爸！有种这辈子别回华国啊！”
　“袁老院士做过的唯一的错事，就是让楼主这种人吃的太饱了。”
　“不是常健，是常见……简直逼死强迫症，敲你吗！听到了吗？敲你吗！赶快滚去把错字改了，不然杀了你喔！”
　“按照楼主的逻辑……嗯，我经常在电影里看到核**的片段，所以核**也没什么了不起的，奥本海默真垃圾！核**真垃圾！”
　“楼主说的对，支持楼主。（本帖五毛，删掉括号里的内容）。”
　“老铁，没毛病。杂交水稻和颜安青、施夷光、张千秋、周韵的颜值一样，平平无奇，不值一提。（本贴五”
　“别叽霸玩梗了……这是在助长煞笔的气焰啊！”
　“啊，楼主真是厉害啊（滑稽.jpg）。”
　“楼上的老哥，帖子编辑了吧……楼主这种大脑发育不全的家伙，是那种会把嘲讽当夸奖的人你们懂吗？”
　“世界上竟会有此等睿智！我TM简直都惊呆了……”
　“端起碗吃饭丢下碗骂娘……不想多做评论，这种言论，看一眼都觉得伤眼睛。”
　“竟然没人发现？这个楼主很出名，他叫王奇廉，和地球排位赛开始之前，被雷劈死的那个郭磊齐名，并称为‘华国两大弱智’。”
　王奇廉看到了自己昨天的回复――
　“吃不到葡萄就说葡萄酸，不跟你们这群网络暴民玩了，我已经拿到了美利坚绿卡，马上就要跟女朋友步入婚姻殿堂了，拜拜呐您叻！【附件-图片-我在美利坚的幸福生活-比弗利山庄】”
　翻了几页之后，王奇廉发现，竟然还真有人被忽悠到了。
　“我很久以前就关注了这个弱智楼主，大家不要信他！我之前就是听信他的话，去拿了美利坚绿卡！现在后悔的要死，想重新拿回华国国籍，却一点办法都没有！”
　“哦吼，我的内心毫无波动，甚至笑出了声。”
　“全世界范围内，每年能拿到华国国籍的，只有30个人；而拿到美利坚绿卡的，有两万五千多人……谁给你们的错觉，觉得华国国籍不值钱的？”
　王奇廉看到有人和自己一样，抛弃了华国国籍，费尽心思拿了绿卡之后，后悔的肝疼，面上浮现出一抹诡异的笑容。
　愚蠢的家伙啊……
　他们根本不知道，自己抛弃掉的，其实是他们身上最有价值的东西！
　只要一幻想这些同胞们比自己更凄惨的未来情景，王奇廉就感觉浑身舒爽，像是吃了人参果一样开心，愉快。
　王奇廉站起身，正准备学其他流浪汉讨饭吃，眼角的余光，却忽然捕捉到了两个熟悉的身影。
　凯瑟琳和戴维斯那对奸夫**！
　仇人见面，分外眼红！
　有那么一瞬间，王奇廉想要冲上去和这两人拼命。
　这个念头持续的时间，实在太短太短，几乎让他以为这是一种错觉。
　正当王奇廉犹豫踟蹰的时候，戴维斯忽然偏过头，视线落在他身上。
　他面色一白，下意识地转过身，准备逃跑。
　这个时候，王奇廉忽然感觉身体似乎变得僵硬起来。
　双腿越来越沉重，心脏跳动的越来越慢，泵血量也迅速减少，别说正常行走了，就连呼吸也变得迟钝起来。
　勉强走了两步之后，某种东西因为干枯而皲裂的声音，在王奇廉耳畔响起。
　他垂下头，看着自己的手。
　原本富有弹性的皮肤，变成了类似于泥土般的存在。
　“我这是觉醒了特殊能力？驾驭‘土’能力的超弦觉醒者？”
　王奇廉心中狂喜，面上浮现出狰狞扭曲的怨毒之色：“等我成功驾驭这份能力之后，就一定要去宰了那对狗男女！”
　然而，很快，王奇廉发现自己高兴的太早了。
　他的皮肤、指甲、牙齿都逐渐土壤化，要硬度没硬度，要韧性没韧性。
　只是稍微触碰一下，就会和身体彻底分离、断裂！
　王奇廉很快发现，眼前的视线，逐渐模糊，看不清任何东西。
　他的眼睛，也变成了泥土的质地。
　他想要求救呼叫，却发现自己发不出任何声音――声带和肺脏，都已经开始变质了。
　几秒之后，王奇廉彻底陷入到了“不能看、不能听、不能说、无触觉”的境地。
　理论上，现在的他并没有真正死去。
　虽然从外表上看，王奇廉成了泥土雕像，可他的大脑，却还处于存活状态，没有立刻坏死，灵魂没有湮灭，抢救下来，浸泡在营养液中，还有作为“缸中脑”继续存活的可能性。
　有路人注意到了王奇廉的变化，引发一阵骚乱和喧嚣。
　人们纷纷远离，只敢拿着摄像机远远拍照。
　“瞧！那边！”
　另一条街道上，戴维斯微微眯起双眼，面上浮现出幸灾乐祸的笑容。
　他一把搂住女朋友：“好像发生了什么事情，咱们过去看看！这是我们作为‘超级英雄情侣’应尽的责任！你说，咱们以后用什么称号比较好？”
　凯瑟琳也不反抗，小鸟依人地被戴维斯揽在怀中，一双美眸之中流光溢彩，思绪百转千回。
　超级英雄情侣，似乎的确是个不错的人设卖点！
　作为成功跻身“地球十强”的天眷者，获得了洛德星球十神嘉奖，并且拔擢为神之选民的凯瑟琳，现在正名声炽热，即便好坏都有，骂她是个婊子的人更多，可她不在乎。
　名气够大就行了！
　现在美利坚的各大官方机构，已经在唐纳德・斯波特先生的指示下，快速行动起来，在帮她塑造一个“善良、单纯”的形象，一些黑点，逐渐被洗白。
　再过一段时间，谁会记得她曾经做过什么？
　她，凯瑟琳，能跻身地球十强，靠的是个人实力和魅力！
　两人来到了泥土塑像前。
　凯瑟琳怔了一会儿，瞪圆双眼，捂住嘴，发出一声压抑的惊呼声：“这是……王奇廉？”
　“应该就是那家伙了。”
　戴维斯眼神幽幽地看着眼前的人型泥土雕像。
　他和凯瑟琳不同，一开始就发现了王奇廉的存在，是一点点看着对方变成现在这幅模样的。
　显而易见！
　这个王奇廉，可能成为了网上疯传的“超弦觉醒者”，潜藏在基因之中的神秘片段，开始显现出它的威能。
　土元素使用者！
　地球排位赛上，一个这样的人，都没有！
　目前世界各国所有的超弦觉醒者，只局限于三种。
　雷霆！海洋！火焰！
　加上巴西的“米格尔”和伪装成华国人的外星人“白陨”这两个空间能力者，也只有四种而已！
　看样子，地球人所能觉醒的力量体系，既不是风火地水四元素体系，也不是金木水火土五行体系。
　现在，网上对超能力觉醒有了许多理论性的猜想。
　戴维斯比较认可的一种说法是――在盖亚意识的作用下，一切人类所认可的，与生命和文明有关的概念，都可能变成为超弦觉醒者的能力！
　毕竟戴维斯的身上，有一半来自于华国的血脉，对华国古代文化，也多少有些了解。
　“雷出山中，万物萌发。”
　最初的原始生命体系的基础，就离不开雷霆和海洋！
　这两者，是生命诞生的必须元素。
　至于火焰，它代表着文明。
　截止现在，从来没有任何人觉醒过土系的元素能力！
　土壤，灰尘，地球，EATRH……
　这些词汇在戴维斯的脑海之中掠过。
　他越是思考，越是感到后怕。
　虽然王奇廉现在的样子，似乎是觉醒出了差错，但谁能肯定，他会就此销声匿迹呢？
　连地球的双胞胎星球和支配者那种存在都出现了，这个叫王奇廉的小子，未来万一复活过来，弱者逆袭的话……
　后果不堪设想！
　戴维斯换位思考了一下，如果自己站在对方的位置，获取了足够的能力，第一件要做的事情，就是复仇！
　更何况……
　从泥土雕像上，戴维斯感觉到了一股引而不发的生命气息，就像是藏在壳里的种子。
　他嘴角肌肉抽了抽，像是在笑：“这雕像还挺逼真的，也不晓得是哪个街头行为艺术家做的？”
　说着话，戴维斯探出手，猛地推了王奇廉所化身的雕像一把。
　嘭！
　泥土雕像倒在街道之上，摔了个粉碎！
　一颗看上去像是大脑的东西，混在粉尘和泥土里，暴露在空气中。
　戴维斯“不小心”一脚踩了上去。
　至此，王奇廉彻底死去。
　他的灵魂，也很快湮灭在空气之中。
　做完这些动作，戴维斯吁了口气，总算是安心了一些，他的脸上却浮现出一抹做作的担忧之色，大声说道：“凯瑟琳，我好像，破坏公共设施了？应该赔偿多少钱？50美刀够不够？等会咱们一起去缴税吧。”
　凯瑟琳不蠢。
　哪怕没有亲眼看到王奇廉的变化，可现在看到泥土里的大脑组织，也明白过来了。
　她听到这话，只是点了点头，装作傻白甜的模样。
　正当凯瑟琳准备开口说话的时候，一只手搭在了她的肩上。
　熟悉的男声，在她耳畔响起：“好巧啊，凯瑟琳。”
　“这是的我自己炒制、冲泡的华国武夷山大紫袍茶，口感独特，正打算给你送过去，没想到正好碰见了。”
　凯瑟琳转过身，认清了来者的相貌。
　金发碧眼，身材高大壮硕，却穿着一身汉服，看上去有些不伦不类。
　此人名为杰拉德，乃是腥红之月之后，最早出现的金瞳者，同样是美利坚十二圣徒之一。
　因为杰拉德痴迷华国文化，又没有上过大学，所以经常会找凯瑟琳求教询问一些关于华国的事情。
　站在杰拉德面前，凯瑟琳莫名生出了一种优越感。
　虽然有时候她自己都不知道自己在说什么，遇到不懂的地方，总是喜欢胡扯，但杰拉德却永远都是一副崇拜和不明觉厉的姿态，很能满足她的虚荣心。
　她从对方手中接过一个玻璃瓶装的炒制茶叶和一杯热气腾腾的茶水，随口说道：“埃文斯呢？”
　埃文斯是十二圣徒中，暴力倾向最严重的家伙，最惹眼的标志，就是那染成血红色的头发。
　除了自称“加百列”的艾斯特朗和眼前的杰拉德，那家伙谁都不服气。
　杰拉德眼神闪烁，说话的时候，总是看着旁边，似乎想要隐藏什么：“我只是过来给你送茶的，没必要拉上其他人。”
　“这样啊。”
　正巧，凯瑟琳感觉有些口渴。
　她刚想喝水，身边的戴维斯却霸道地从她手里拿走茶杯。
　戴维斯的父亲是一名美利坚人，其母亲，是一名华国人，从小在美利坚长大，性格和行事作风，没有多少东方国度的色彩。
　“等等！你……”
　杰拉德瞪圆双眼，准备制止他的动作，可话才说到一半，戴维斯就将这杯茶一饮而尽。
　戴维斯冷冰冰地看着他，示威道：“从杰克・格林姆因为种族歧视被枪杀之后，十二圣徒就有名无实了，我觉得，你们平时也没有必要联系，不是吗？”
　在他看来，金瞳者和银瞳者之间，并没有本质的区别。
　甚至，如果不是觉醒的早，又有美利坚官方科学家们提供的大量高新科技和资源支撑……
　当初的十二圣徒里面，除了克里斯蒂安和艾斯特朗之外，没人能比他更强！
　被抢走茶水的凯瑟琳，面上浮现出一抹不悦之色。
　她正准备说些什么，却忽然感觉心口一凉。
　低下头一看，一抹鲜红从心脏处狂涌而出！
　剧烈的痛楚，让她瞬间涕泗横流，丑态毕露。
　身体里的力量，迅速消退。
　这种虚弱感，让凯瑟琳绝望！
　杰拉德握紧匕首，来回搅动了两下，视线落在戴维斯身上，唇角微微上翘，浮现出怪异的笑容：“你说的没错，现在，美利坚只剩下十名圣徒了。”
　戴维斯下意识地后退两步，面上浮现出一抹怒容。
　他正想说话，却忽然感觉浑身手软脚软，喷出一口黑血，面色变得苍白如纸。
　“毒……你……为什么！”
　他瘫软在地上，还想说些什么，却只能发出一阵无意识喘气声。
　两秒之后，戴维斯，气息断绝，溘然长逝！
　杰拉德看都不看这人半眼。
　他的视线落在凯瑟琳身上，语气狂热道：“成为‘双星守护者’后，你的骨头，变得很硬！”
　“可是你的能量强度，太弱！根本发挥不出神赐之躯的全部力量！”
　“现在的你，比地球排位赛的时候，更弱！”
　“我明明比你更强，也更适应这个世界，更会伪装自己，却在地球排位赛的第二轮，就被淘汰了。”
　“凭什么？我不服！”
　“你所拿到的这个名额，本来就应该归我所有！”
　说完这话，杰拉德无视了凯瑟琳哀求的眼神，又迅速捅了她几十刀，刀刀避过骨骼，直刺要害。
　凯瑟琳眼里的光彩迅速黯淡下去。
　“杀死你！掠夺你的神恩！我也能成为选民，成为‘双星守护者’！”
　杰拉德自言自语地说着话，像是在催眠自己。
　“杀人了！”
　“快拨打莱茵万万！”
　“那些条子呢？平时到处都是他们的影子，一遇到关键时刻，就看不到人了！”
　“法克！死的是凯瑟琳！杀人的是杰拉德！”
　“天呐……杰拉德和撒旦签订了契约吗？他为什么要对自己的同伴下手！”
　“或许是纯粹的嫉妒吧，反正当初的十二圣徒里面，我只喜欢克里斯蒂安、加百列和埃德贝尔这三个，其他的几个，人品都有问题……”
　杰拉德无视了路人们的反应，他原地转了一圈，抬起双，仰望天空，高声咆哮起来：“谎言支配者冕下，您看到我为您献上的表演了吗？”
　“我骗取了那个婊子的友谊！然后杀死了他！可惜，本来为她准备的氢氰酸，被一个不长眼的蠢货抢走了，否则这场演出，会更加精彩！”
　他的话音刚刚落下，一道与他等高的虚影，突兀衍生出来。
　亚麻色卷发，身材瘦削，脸上总是带着讥嘲的笑容――不是谎言支配者莱，又是谁呢？
　杰拉德愣了片刻，吁了口气。
　他眼神崇敬地看着莱，说道：“尊敬的谎言支配者冕下，我愿意成为您的选民！”
　说着话，他双膝跪地，额头和双手，也都接触到了地面。
　这就是所谓的“五体投地”了。
　杰拉德认为，除了这个姿势之外，没有其他的方式，能够表达自己的真诚。
　谎言支配者莱似笑非笑地看着他。
　一秒，两秒，三秒……
　五秒，十秒，十五秒……
　一分钟过去了，莱仍然没有给予任何回应。
　杰拉德的心脏砰砰狂跳，出了一身冷汗。
　（今天目前更新的这3章，加起来，11800字！嗯！继续为第二盟主“楚梦瑶的梦”加更！今天尽量做到10更，目标26000字！如果做不到，会额外再多加更一天。嗯！）
　（颜安青后援Q群：602814829）
第169章 换骨，【编造神话】（4更！求月票！）
　体型和普通人差不多的状态时候，莱给人的压力，甚至比前些天洛德星球十神包围地月系更加恐怖。
　以k为中心，方圆一公里的空气，似乎都变得粘稠起来，普通人呼吸都觉得困难。
　离开这个范围，才会恢复正常。
　似乎……
　这还是莱刻意收敛的结果。
　谎言支配者莱戏谑地看着杰拉德，任由时间流逝。
　半响，k才开口说话。
　k的声音，同时在整个洛杉矶响彻：“拙劣的表演，不堪入目的谎言，虚弱的灵魂。”
　听到这里，杰拉德顿时屏住了呼吸，面上浮现出慌乱之色。
　为了获取这位谎言支配者的恩典，他本色出演，像个被利益刺激到失去理智的赌徒一样，压上了自己现在和未来的一切。
　如果赌输了的话……
　杰拉德甚至不敢思考后果。
　周围显得分外安静。
　简直如同死一般的沉寂！
　如果可以，他现在想让自己那该死的心脏停止跳动，免得那砰砰的刺耳声惹得神明厌恶。
　不知道过了多久，或许是一秒，或许是十分钟，甚至，一个小时？
　这一段对话空白期，是杰拉德有生以来渡过的，最难熬的时光！
　“不过……”
　谎言支配者莱的声音，悠扬清越，如同天籁一般，在杰拉德耳畔响起：“你的尝试，虽然拙劣，却也直指关键。”
　“我……”
　“认可你的努力。”
　语毕，莱的身体化为粒子，消散在虚空之中。
　下一刻！
　杰拉德感觉自己的身体，发生了变化！
　酥酥麻麻的感觉，从四肢百骸传来，骨骼不断发出咔啪的清脆声响。
　片刻之后，他感觉自己的身体，变得沉重了许多！
　“这就是所谓的‘脱胎换骨’吗？没想到是真正换了一副骨骼啊……”
　“听其他在【决颠】环节的战败者说，他们的安慰奖励，是一大堆金属丸。”
　“难道是要把那些东西，融化之后，注射覆盖到骨头上？就像金刚狼罗根一样？”
　杰拉德心思百转千回，面上浮现出狂喜之色，“如果是这样的话，那他们只是强化覆盖，并不是真正的‘替换骨骼’！”
　“这就是先天属性上的优势！就像，阿斯加德人，天生就比地球人要强！”
　“获得‘双星守护者’资格后的我，就相当于阿斯加德皇室！”
　显然！
　谎言支配者莱，认可了他，并且承认了他的选民身份！
　看来神名还是有意义的！
　自己的理解，完全正确！
　如果自己选择下黑手的对象，是公正支配者菲尔的选民克里斯蒂安的话，恐怕这会儿的待遇，绝不会是“取而代之”，而是当场被打成一滩肉泥！
　本来，杰拉德从洛德星球的十神之中，挑选出了三尊相对合适的神o！
　杀戮支配者墨菲、痛苦支配者佩因、谎言支配者莱。
　可惜，前两位神o的选民，分别是华国的“天庭教宗”张千秋，以及莫洛哥皇子奈格里德・霍克。
　跟那两位单挑，怕是不知道“DIE”这个单词怎么拼，纯属活腻味了。
　柿子要捡软的捏，所以凯瑟琳就成为了杰拉德的目标。
　“放下你手中的武器！”
　“跪在地上！趴下！否则我们有权将你击毙！”
　耳畔响起了美利坚巡警们声嘶力竭的的咆哮声。
　杰拉德眼珠一转，把染血的匕首丢在地上，脑子里念头丛生。
　是的，这一次，他做出了最正确的选择！
　通过欺骗、背叛，搞定凯瑟琳那个女人，掠夺了对方谎言支配者选民的身份！
　这恐怕是世界上唯一一次能够一步登天的机会了！
　除了凯瑟琳之外，另外的两名人选，战斗力都强的非人，动用大口径热武器也未必是那两人的对手。
　哪怕经过千辛万苦算计死了张千秋和霍克皇子，最终的结果，大概率会被眷顾着两人的神o一巴掌拍成碎肉。
　在这一瞬间！
　杰拉德顿悟了！
　他自然而然地放弃了地球人的身份，成功带入到了谎言支配者选民的身份。
　他根本不担心自己会被这些美利坚秩序维护者杀死。
　在他的背后，有支配者撑腰！
　杰拉德认为，自己现在需要考虑的，只有一点――怎么才能一直讨好谎言支配者莱。
　对于洛德星球十神，地球人了解的实在太少太少了。
　多是从玄母山上的只言片语所分析出来的。
　杰拉德只能靠猜。
　想要获取“谎言支配者的亲睐和关注”，或许，他就要将谎言融入到生活之中，欺骗越多的人，就能获得越多的神恩！
　他跪在地上，抱着凯瑟琳的尸体，双眼茫然，面上很快浮现出悲痛之色。
　杰拉德甚至哽咽着嘶吼道：“我……我究竟做了什么？凯瑟琳！你醒醒啊！”
　凯瑟琳早就咽气，死的透透的了，怎么可能醒的过来？
　戏精本精开始了自己的表演，光明正大地侮辱起了身边路人和美利坚秩序维护者们的智商。
　“这段时间……到底发生了什么？”
　杰拉德捂着半边脸，呜咽道：“我的手上，为什么会有血？”
　“我现在只记得，自己刚刚离开那座叫‘XUANMU’的神山，睁开眼睛，就到这里了……”
　杰拉德不要求所有人都相信他。
　地球有七十多亿人口，哪怕只有1%的弱智愿意信他，帮他洗白，那也是七千多万人呢！
　能不能洗白是另一回事，至少，这种表现，足够让他获取谎言支配者冕下的欢心了吧？
　心中越是激动，情绪越是亢奋，杰拉德表演的越是投入。
　他甚至还挤出了几滴鳄鱼的眼泪，搞的几名上来给他戴手铐的美利坚特警头皮发麻。
　杰拉德的表演过程，被第一时间赶到现场的新闻记者录制下来，做成了新闻材料。
　这次“圣徒相残事件”将会造成的后果与影响，需要时间去发酵，目前暂且无人知晓，结果究竟会如何。
　……
　华国，赵府井地下秘密基地深处。
　颜安青离开光子显微镜。
　视野边缘出现了小熊猫的身影。
　这一次，黑白团子的体型格外大，光是一只肥嘟嘟的肉爪，就占了半边视野。
　噗噗……
　一声倾向之后，它就像被放了气的气球一样，逐渐缩小。
　终于，小熊猫客服的体型稳定到了比平时还要小50%的程度，看上去就像一粒毛绒绒的小丸子。
　小豆丁吸气发力，涨红了脸，才憋出一串串细小的文字气泡。
　“恭喜玩家获得了成就――【编造神话】。”
　“谎言支配者・莱，其存在的本身，就是你所编制弥天大谎。”
　“你缔造的神话，成功欺骗了70%以上的地球人类，让他们信以为真！”
　“当前主线任务完成进度为：56/60。”
　只差四个成就，第四环主线任务就完成了。
　第四环任务的奖励，无论是生物创造页面也好，照片现实状态同步更新也罢，颜安青都很感兴趣。
　之前拿王奇廉做土要素实验，虽然遭遇到了早已预料到的失败，但也积累了不少经验。
　失败实验体的数据，通过私人环球量子卫星网络传输到南极站，开始了仿佛永无止境的演算。
　颜安青心念一动，意识库里就收到了从卫星传来的月球最新实时照片。
　合上双眼，开启改图软件，载入新图片。
　第二次血月事件……
　开始！
　（继续为第二盟主“楚梦瑶的梦”加更！求月票！求推荐票！）
第170章 二重血月，情报泄露！（5更！求订阅！）
　京城时间，二十三点三十五分！
　天空之上，皎洁如同玉盘的月亮，在眨眼之间，变成了妖异的猩红色泽！
　经过了第一次腥红之月事件后，人们都将这当成了天赐的福泽，不仅没有因此害怕，反倒有不少人睡意散尽，激动地跑到各种高地，试图沐浴到更多的血月光华。
　根据“专家教授”说，血月甲舍波传递到地球，会有所损耗。
　变异发生的前提条件，除了基因、身体强度、意志力等重要因素以外，个体所处的位置，也有重要影响。
　海拔平均高度改不了，临时开车跑去高原也不现实，那只能宁可信其有、不可信其无，尽量让自己到高一点的地方去了。
　一时间，房顶、树上都挤满了人。
　关于“二重血月”的话题，迅速被顶上各大网站热搜榜单，朋友圈、QQ空间之中，也多是相关的照片、录像。
　很快有人意识到，这次与上次，似乎略微有所不同。
　月亮的外层，似乎包裹着一层浓稠到发黑的光晕――就像干涸的血渍。
　许多人都想到了玄母山上，不知何人发出的声音。
　“熵气复苏，零能再现，九重血月，人劫将至。”
　“暗日显，此世灭。”
　显然，现在是第二重血月！
　等到第九次……
　世界是否会因此毁灭？
　人类是否也将会彻底灭绝？
　地球人期待着血月可能带来的良性异变，同时也惧怕着它所象征的残酷未来。
　神无戏言。
　除了那个“谎言支配者莱”以外，没有哪个神明，会在这种事情上欺骗他们吧？
　距离世界末日，还剩八年时间……
　在华国，曾经因为观测到“太阳系终焉之球”、预言了世界末日而被视作疯子的商胤，重新受到了重视，并且因此翻身正名。
　廉贞科与宣和科在呈递了茫茫多的申请之后，总算是通过了审批，被准许有选择性地对外公布商胤曾经的“功绩”。
　这一次的末日预言，并非来自于人类，而是来自能够轻松把冥王星抹掉的神明！
　得知这份情报的人，不可能视若罔闻。
　“九重血月后，末日降临”的消息，已经压不住了。
　世界各国人民都在疯传这个恐怖的预言。
　堵不如疏，既然无法将其限制在小范围内流传，那就只能官方辟谣，放出部分正确情报，免得被野心家和损人不利己的贱人乱带节奏，搞出大事。
　第二重腥红之月后，地球上又多了不少金瞳者和银瞳者，时间仓促，全球各国还没得到精准的异变者数字。
　根据预计，二重血月事件，加上全球排位赛后得到安慰奖的幸运观众们，全球超凡者数量将会突破20万人次！
　虽然和地球人口基数一除，就显得微不足道，但二十万人，已经不是一个小数字了。
　许多隐患和危机，都在不断涌现。
　各国秩序维护工作者，都加班加点，恨不得一个人当两个人来用。
　根据事实逆推，大家发现，血月导致的人类变异，与沐浴的月光多寡，没有任何联系。
　赵府井地下秘密基地里的刘师钧院士，熬夜给论文纠错抓虫的时候，就莫名其妙地成为了一名金瞳者。
　经过检测发现，此人体内的确存在着无极细胞。
　无论从外表上看，还是详细的身体数据检测，刘师钧院士现在，都相当于一名壮年男子。
　……
　第二天，早晨六点三十分。
　赵府井秘密基地，食堂。
　颜安青今天选择的早餐，分量很少，也很清淡。
　三块黑猪肉烤肠煎饼，一份蘑菇浓汤，两张土豆丝卷饼，一碗葱香鸡蛋面，一份小米南瓜粥配孔明菜，一蒸笼散发着腾腾热气的酱肉包。
　他的进食速度很快，却显得斯斯文文，并不狼狈，反倒给人一种赏心悦目的感觉。
　颜安青一边用餐，一边聆听着邻桌同僚们的议论。
　“昨天晚上，你们出去了没？”
　“公休假上个月就用了，没办法离开基地，今天凌晨，我在网上看的直播。”
　“这就是所谓的‘二重血月’了吧？”
　“总感觉这一次，比之前那次更让人毛骨悚然，那个月亮，盯着看一会儿，就觉得浑身不舒服啊……”
　听到这里，颜安青专注地消灭起桌面上的酱肉包。
　二重血月让人感觉看着难受，倒不是单纯的心理作用。
　经过一年多紧张而有序的学习之后，他各方面的知识积累都增加了许多，配色技巧，也比之前更加丰富。
　此次对月球临时染色，模仿了西班牙画家布朗格林和中世纪意大利作家比尔・索拉道克拉夫的阴森油画风格。
　最终的成品，就是乍看平平无奇，细看却让人浑身发寒，脑后生风的血月绘卷。
　美食总是能让人心情愉悦。
　迅速消灭完桌面上的食物，颜安青脸上带着餍足的笑容。
　将餐盘收拾好，放在了餐具回收处。
　最近一桌上的研究员们，讨论的是另一个话题。
　这些人的思维跳跃性极强，话题转换速度也很快，普通人很难跟上他们的脑回路。
　“……剑娘，就是那位‘奈奈子’，不愧是神明的造物啊！”
　“她全身90%都是金属，只有少部分血肉存在，可以称之为奇迹生命了！”
　“听说东瀛那边，想要她回岛国？”
　“请不要用‘回’这个字！上衫斩月是上衫斩月，奈奈子是奈奈子。她在华国出生，跟岛国无关！”
　“她这个名字，不太像华人啊……”
　“奈奈子怎么了？不准人家姓奈吗？《百家姓》里面，的确有这个姓氏啊！”
　“没错的。明朝时期，户部侍郎，奈亨，奈大人，了解一下。”
　“你们对那个‘洛德星球’有什么看法？”
　“一些科技法则和物理定律在那边，好像都被压制住了，从目前的情报来看，那边最高的科技，只发展到‘初代蒸汽机’的程度。”
　“是了，我分析了三百多名参赛选手在【知行】环节的直播录像，多少知道一点。那颗星球，被十神分割成十个板块，蒸汽机发明之后，几百年时间，再也没有任何进展。”
　“那边应该是魔能星球吧？我做了个弱人工智能，从那些录像里解析出了一些东西。最重要的一点――洛德星球的文明，全都是基于一种叫做‘熵气’的东西发展起来的，我们这边，根本不存在所谓的‘熵气’！”
　“‘熵’这个字……总是容易让人联想到混乱和无序啊……”
　听到这里，颜安青笑着摇了摇头，转身走向实验室。
　《洛德星球》目前只是一个数据堆砌的虚拟数字世界，甚至连游戏都还称不上。
　它唯一的优点，就是有量子卫星网络和南极量子站提供的大量计算力支撑，逼真到让人怀疑它是否是真实存在的世界。
　按照颜安青的计划和目前魔改进度来看，距离《洛德星球》首次封测，还需要一个月左右的时间。
　现在……
　地球上大部分人类，都认为宇宙之中，有个名为‘洛德’地球姊妹星！
　颜安青走到食堂门口，身后忽然传来一声惊呼：“糟糕！冥王星被谎言支配者抹掉的消息，传开了！”
　（继续为第二盟主“楚梦瑶的梦”加更！12点半之前，应该可以写完今天的第6章！求月票！求打赏！）
第171章 强弱争议，丹药功用！（6更！求自动订阅！）
　听到这话，颜安青眉梢微挑，面上浮现出一抹思索之色，也不回头，径直走向墨矩科实验室。
　路上掏出手机，顺手打开名为《廉贞世界》的官方论坛。
　因为廉贞科与宣和科同事们把关的很严，相当尽职尽责，论坛里面，网友们的热议话题，都围绕着玄母仙山上举办的首届地球排位赛。
　目前被打上HOT标签的主题帖是《名不副实的十强》。
　点进去，内容只有一句话：“前面的环节都很公平，到最后的环节的十人乱战，太特娘的奇葩了！根本不公平！”
　一句话主题，也不晓得楼主为什么没有被永久禁言加删帖一条龙带走。
　下面的回复，人才辈出，比楼主单薄贫瘠且干瘪的主楼内容有趣多了。
　“那个崔尚焕，赢的太侥幸了吧？！血族始祖麦德斯明显比他强多了，凭啥进不了地球十强啊！”
　“凯瑟琳表示笑而不语。”
　“这是气运压制，你们懂不懂！【颜神宠溺-心疼我家小智障.jpg】”
　“心疼我家龙傲天和皮卡丘训练大师，明明强成两匹野马……”
　“你是想说林傲龙和应凯吧？你穿越了？林傲龙那个逗比，自我淘汰，就不说他了。应凯这么没存在感的吗？人家进地球十强了啊！”
　“不不不，他的意思应该是，应凯全程划水，和林傲龙一样，明明【鏖战】环节里的表现，时髦值高到爆炸，【决颠】的正式比赛里面，却都是一招没出。”
　“林傲龙的确可惜了。不过，可惜的也不止他一个，很多选手都很有实力的，只是缺了点气运，就惨败了。”
　“小B崽子又在暗示我马爷……”
　“别叽霸瞎扯，人家说的明明是余哥好吧？余哥牛逼！下一届，绝对能吊打小马，成天命者！”
　“马燃和余虹翼关系很好的，听说他俩经常被颜博士请去喝茶啊……算了，来不及不解释了。@管理员，建议对楼上进行永久封号+IP隔离处罚。”
　“说余哥吊打马爷的睿智，你带尼玛的节奏呢？想吃一波户口本全黑套餐？骨灰拌饭、灵车漂移、坟头蹦迪服务，自己挑一个吧。”――该用户已被禁言七天。
　“（迅速转移话题！）热门夺冠人选，狄修斯・毁灭神・湿婆・无敌者沃尔玛之上・潘迪特，现在都快被印渡的网络暴民们喷死了，后续发展超级有意思，强烈建议大家去看看，忍不住笑出猪叫……hahah！”
　“你们关注点很奇怪诶？咱能讨论一下魅魔和剑娘吗？”
　“对凯瑟琳那个绿茶不感兴趣，看看王奇廉现在混的多惨？直接被小马哥打成残废了……这毒寡妇，谁碰谁倒霉！”
　“奈奈子赛高！力挺剑娘！”
　“号外号外！新情报！凯瑟琳被杰拉德杀了！王奇廉也死了！貌似是能力觉醒失败而死！这还是全球第一例呢！”
　“蠢货，你的消息早就过时了！杰拉德是被‘不可名状之物’影响了心智，他本身并不想对自己的同伴下手！你们这群白痴，只传一半情报，是想故意黑外国超凡者？这就是华国的民族劣根性了，自卑到极点的表现！丢不丢人啊？！”
　看到这里，颜安青随手关掉了廉贞世界。
　战力吹这种事情，他早就习以为常了。
　从海贼火影死神，到超神学院和漫威，总是有闲的蛋疼的网友为自己喜欢的角色跟人互喷。
　不过，现实世界中，这种大范围的个体战力讨论，似乎也是受到了全球排位赛的影响。
　颜安青登上民间最大的超凡憧憬者论坛，发现了一个新帖子。
　它似乎刚出现不久，就被人工置顶，迅速成为热帖，回复量一骑绝尘，远超同期。
　《【实锤】【转帖-法兰西ER论坛】谎言支配者莱并没有说大话！他在离开之前，把冥王星捏爆了！》
　消息泄露，问题不在国内，而是因为法兰西天文学总局一名高管。
　这位大佬，最近在追求一名小他二十五岁的女孩，在一次浪漫的烛光晚餐中，他炫耀式的将这份情报透露出去。
　一传十，十传百……
　转眼之间，全世界都知道这个消息了。
　实际上，颜安青并没有真正抹去冥王星，只是将它和它的伴生卫星挪移到了更遥远的地方――小麦哲伦星云！
　虽然无辜冥王星被迫搬家后，仍处于银河系之中，但是……
　现在的冥王星，距离地球整整20万光年！
　未来相当长一段时间里，恐怕地球科学家们都会以为它彻底消失了。
　至于美利坚十二圣徒内乱，杰拉德背刺凯瑟琳，掠夺“神选民/天眷者”资格事件，虽然震惊了全世界，却并未造成更加深远的影响。
　从玄母仙山归来的十二万人，分布到世界各地，简直如同一滴水落入了湖泊之中。
　可问题在于，他们不是普通人，而是超凡觉醒者。
　一滴水落入湖泊，不算什么。
　可那如果是一滴超放射性核素呢？
　在非洲和欧洲，目前已经有一些因为参加地球排位赛而觉醒了无极细胞的人，心态膨胀的无以复加，觉得自己高人一等，是尊贵的上等生命体。
　他们将自己称作“完美新人类”，言行之间，都将普通人当做“残次品”对待。
　这种实力和心态不符合的情况，导致许多“超凡罪案”中，伤亡者多是所谓的“完美人类”……
　无极细胞只是超凡的根基，并不等同于一步登天。
　在这样的大环境之下，短时间内，各国超凡犯罪率急剧飙升，少的翻了两倍，多的国家，直接翻了十倍！
　或许“末日预言”，也是造成这种局面的重要因素之一。
　无论如何，现今的华国，和一片动荡的国际局势比较起来，显得相对稳定许多。
　这是有原因的。
　当初颜安青以“白陨”的身份，在京城紫竹公园，找张千秋宗师拿了《上清密藏入静御神剑道真解》，然后全身而退。
　那次的举动，有三方面考量。
　①借助特定事件，获取成就。
　②为“外星人白陨”参加地球排位赛做铺垫。
　③提醒高层，重视个体力量强大的人类，提升秩序维护人员的战力水平。未雨绸缪，总比亡羊补牢强上许多。
　现在，就显出了差别。
　颜安青刚走到实验室门口，打开实验室安全门，手机铃声却忽然响起。
　“When I close my eyes， I can almost see it.（每一次合眸，似乎就能看见你。）”
　“When I take a breath， you fill up my lungs.（每一次呼吸，你都萦绕在我心间。）”
　“And if my mind turns backwards just for a minute.（每当我回首过往）”
　“I hold onto you， before the memory is gone……（我都紧紧地抓住你，生怕你消逝在记忆中……）”
　（继续为盟主“楚梦瑶的梦”加更！第六更完成！我去吃个饭，中午稍微睡几十分钟，争取下午晚上再写四章！）
　（歌词不算在收费字数内！这首歌的名字，叫做《I remember U》！）
　（冥王星眼神幽怨道：拜托诸位转告颜安青――‘不杀之恩，没齿难忘！’内啥……求……求月票！）
第172章 三阶！钛钙合金骨骼！（7更！求自动订阅！）
　来电显示――内察科，钱无算。
　接通电话。
　“发现筑基丹的作用了！”
　自带【正气凛然】BUFF的声音从话筒中传来：“颜博士，如果您现在不忙的话，请来墨矩科S25实验室一趟。”
　因为二重血月现世，基地里现在似乎很缺人手，竟然连通知这种事情，都要让内察科的话事人亲自来做。
　当然，这也可能是因为钱无算想要表达重视、提醒颜安青事件的严重程度。
　日常状态下，颜安青不会将“物理读心术网络”一直开启――那样会分散自己的注意力。
　颜安青眉梢微挑，语气凝肃道：“马上过来。”
　挂断电话，他关上实验室的安全门，转身离去。
　S25实验室和这里只隔了两个试验区，五分钟之后，颜安青就抵达了目的地的。
　“人挺多的。”
　颜安青注意到，自己似乎是来的最晚的一个。
　屈黎，商胤，罗嘉世，东方织，姜心悦……
　不管认识不认识的高级科研人员，都出现在这个大型实验室里。
　“很好，看来你转职成功了。”
　故作沙哑的声音在颜安青耳畔响起。
　循声望去，只见一个身材瘦削，脸上缠着绷带，只露出两只金色眼睛的怪人。
　这家伙……
　哪怕他被捆成木乃伊，装进棺材，颜安青都认得出来。
　颜安青面无表情地看着他：“什么时候到的？”
　昨天夜里，二重血月刚发生的时候，谢哲就从魔都演极科被接来京城。
　本来颜安青和这家伙约好，下午六点到七点之间，抽一个小时出来玩那款叫《只狼》的游戏，没想到这么快就见面了。
　“凌晨三点。”
　谢哲看着颜安青胸前的身份铭牌。
　他那灿金的双瞳之中，满是羡慕：“VIP玩家，实锤了！你转职成科研工作者才多久，现在已经一级研究员……肯定是买了等级直升礼包！”
　颜安青懒得理这个间歇性发神经的家伙。
　“既然大家都来了，那就简单地说明一下。”
　站在实验室中间的钱无算，紧绷着一张国字脸，言行举止都透着一股正派气质。
　“基地里，有一名‘决颠者’违反安全条例，因为……嘴馋，吞服了一颗筑基丹。”
　说完这话，钱无算嘴角直抽抽，似乎找不到合适的形容词来评价这种行为。
　决颠者，就是角逐地球十强席位的失败者。
　主办地球排位赛的神仙们很大方，即便淘汰者，也得到了嘉奖。
　每一名决颠者，都得到了宝箱奖励。
　宝箱之中装满了瓶瓶罐罐，上面用秦篆写着“筑基丹”三个字。
　经过仪器分析之后，大家都知道了，那所谓的筑基丹，其主要成分是钛金属。
　普通人吃一枚筑基丹，就相当于“吞金自杀”。
　古人在迫不得已的情况下，会选择吞服金锭和银锭自尽。
　其实金银这种化学性质不活泼的金属，本身并没有毒性，之所以会让人死亡，只是因为它们的质量很大。
　吞进肠胃里，这些金属就会不断往下坠，一点点坠穿消化系统，肠道大出血，最终致人惨死。
　服用这劳什子的“筑基丹”，本质上和吞金也没有什么区别。
　普通人吃下去，就要肠穿肚烂，最好的结果是原封不动地排出体外。
　听了钱无算的话，除了屈黎和罗嘉世之外，在场的科研工作者们大多表现的很淡定。
　罗嘉世捂着嘴，眼里满是不忍之色：“哎呀……这人怎么不爱惜身体啊！”
　站在他旁边的屈黎，半个字都没说，脸上的表情和眼神，却毫无破绽地塑造出了悲天悯人的仁善者形象。
　至于商胤和姜心悦这种……
　他们的内心没有丝毫波动，甚至有点想笑。
　被剥夺人权的、罪大恶极的死刑犯，数量也是有限的好吧！
　破坏性实验，不可能随便乱做。
　现在有吃货自己作死，吞了一枚筑基丹，正好可以借此机会，采集到最宝贵的实验数据。
　“荒竹科的工作人员发现情况之后，第一时间为此他做了剖腹手术，取出了筑基丹。”
　钱无算一边说着话，一边给现场所有人都分发了一份文件资料。
　颜安青注意到，屈黎和姜心悦两人的眼里，有些遗憾。
　得荒竹科的内部快速反应行动，实在是太快了。
　大家看着手里，随意地点评着。
　“这个切口做的不好，不够干净利落，看着浑身难受啊……”
　“不要总是追着别人的缺点，要学习人家的优点！这个缝合就做的挺漂亮的，教科书式的浆肌层荷包缝合，其他细节也很到位，基本功相当扎实。”
　“那个钛合金球，竟然被消化吸收了一部分……盲肠还有这作用？”
　“这人的盲肠，在无极细胞的侵染下发生了良性变异！”
　“不对！应该只有参加地球排位赛的人，才有这种能力。”
　“我已经调查过了，确切的说，只有进入决颠环节的人，才有能力消化掉钛金属元素，逐渐替换、强化原始骨骼。”
　“所以说，‘筑基丹’本身不是重点，重点是他们的脏腑器官，被强化过了。”
　“原来如此，原来如此！张千秋、周韵和应凯这三名跻身地球十强，获得洛德星球超级生命嘉奖的人，跳过了这个缓慢的后天进化环节，被直接赋予了完整的钛钙合金骨架。”
　听到这里，颜安青微微颔首。
　这些人猜对了。
　颜安青放下手里的文件，神色淡然地观察着身边的同僚们。
　以无极细胞为根基的地球超凡者们，生命层次进阶的关键，都是自己一点点开拓出来的，当然不会有太多惊讶。
　无极细胞侵染率突破30%，也就是个体生命层次从二阶突破到三阶的关键，是骨骼强度问题！
　经过量子电脑网络无数次的数据演算之后，颜安青选择了“钛钙合金骨骼”的改造方案。
　就目前而言，地球上的人类中，只有“十绝”和另外八十余名进入过“决颠”环节的被改造者，才有能力将金属钛消化。
　跻身地球十强的人，都被颜安青打通了三阶的关隘，可因为无极细胞侵染率同步不足的问题，目前真正意义上的三阶强者，只有两人而已！
　周韵，奈格里德・霍克。
　“现在，大家都知道这所谓的‘筑基丹’究竟是个什么原理了。”
　一直沉默的屈黎，此刻忽然开口发话道：“这应该是为了迎接八年之后的‘末日’，洛德星球那十名超级生命体，特地给予地球文明的宇宙人道主义援助。”
　“筑基丹是一把用来解开进化之锁的钥匙。”
　“如果我们什么都不做，按照现在的发展，最好的情况是，每年有100人能够获得继续进化的机会。”
　“八年以后，连一千人都不到。”
　“看样子，那十个来自洛德星球的超级生命体，似乎是打算在这些人里面，挑选出一个救世主。”
　“恕我直言……”
　屈黎吸了口气，眸子里神光灿然，表情严肃地说道：“地球，是所有人类的地球。”
　“需要一位救世主的世界，没有被拯救的价值！”
　颜安青无声轻笑起来。
　自己果然没看错这家伙。
　屈黎的演讲，简短却极富感染力。
　看似热血的话语中，终究隐藏着一点邪恶的弦外之音。
　（继续为盟主“楚梦瑶的梦”加更！第7更完成！我，我在努力！嗯！今天还有3章！求打赏！）
第173章 噬钛细胞，【历史发明家】（8更！求订阅！）
　“器官移植？”
　一名研究员神色严肃地说道：“逆线性假说比人们普遍认为的，有更强的反应性和记忆性。”
　“人体在移植异体来源的器官后，是有概率继承到一些相关特征的。”
　“在我的记忆中，有一个名为‘谢尔曼’的美利坚人，在移植了喜欢吃墨西哥食品的人的肾脏之后，也突然变得爱吃这些辛辣食物。”
　“一名意大利的58岁大龄宅男，在接受好莱坞特技演员的心脏后，突然开始迷恋越野滑雪等运动。”
　这名研究员还想接着说，却被他身边的伙伴打断：“在进行异体移植之前，先尝试器官克隆吧？”
　克隆从来都不存在太多技术难关。
　一直以来，约束着科学家们行动的，基本上都是道德伦理观念。
　而现在的情况是……
　种种迹象都表明，太阳系即将毁灭。人类剩下的时间，只剩八年。
　大家只能稍微突破一点常规职业道德了。
　“都说的不错，或许我们应该重视这方面的问题了。”
　屈黎点了点头，眨着眼，一副期待同僚们继续说下去的样子：“地球正处于危急关头，某些道德桎梏，可以稍微放的宽松一些。但是……”
　“作为人类的底线，我们仍然应该守住。”
　“怎么样才能做到，在不越过底线的情况下，让更多人能够拥有吸收金属钛的消化系统呢？”
　说到这里，屈黎缄口不言，似乎只想做一个安静的美男子，只是侧耳倾听众人议论。
　钛相对丰富，在所有元素中居第十位，然而由于在自然界中分散并难于提取，才被算在稀有金属里。
　简而言之――金属钛少，并不是因为它的地球储量少，而是因为冶炼困难，目前的冶金技术还有所欠缺。
　现代尚且如此，古人把这“筑基丹”当成至宝，逻辑上就能说得通了。
　虽然钛合金加工又难，成本高，远不能普及到民用，但是给超凡者们当口粮，还是没有问题的。
　科研工作者们探讨的话题重心，被偏移了。
　“不同时代背景，有不同的难点。”
　“或许在那些腐朽陨落在历史长河最深处的‘超古代修炼者’看来，筑基丹本身是最重要的。”
　“可现在是二十一世纪！”
　“‘金丹’本身的价值，并不算高！华国轻轻松松，就能制造出十万、百万、千万枚！”
　在场的科学家们都认为，能够消化吸收掉筑基丹的胃肠道器官，比那一颗颗钛金属球要珍贵千百倍。
　颜安青沉吟片刻，补充了两个字：“骨骼。”
　他一发话，实验室里立刻安静下来。
　“钛金属球被消化吸收的部分，用来强化骨骼了？”
　“刚才只是粗略地扫了一眼，没怎么注意，现在看看，这个吃货实验体的骨骼密度数据的确有点偏高了，颜博士真是慧眼如炬啊！”
　“舔狗不得……咳，我是想说，虽然该实验体的骨密度较高，但在正常误差范围内……”
　“毕竟那家伙吞吃的筑基丹，也没完全消化，再说了，就算一整颗全消化掉，也不会有太大变化吧？抛开剂量谈效应，都是在耍流氓。”
　颜安青微微颔首，表示认同。
　人类骨骼中的无机物，主要是钙质和磷质。
　骨质疏松的人，定期补充碳酸盐钙和柠檬酸钙，可以有效地增加其强度。
　钛，是一种纯性金属，化学性质极不活泼。
　也就是说，因为钛的耐腐蚀性、稳定性高，使它在和人长期接触以后也不影响其本质，所以不会造成人的过敏。
　同时，它也是唯一对人类植物神经和味觉没有任何影响的金属，是目前情况下，最适合用来替代原生骨骼的物质。
　在地球排位赛之前，颜安青花了相当长的时间，让无极细胞在钛离子浓度较高的培养基里，定向诱导，催化分裂。
　经过七百多次失败之后，才终于以变异后的无极细胞为基础，改造出了能够消化、吸收、利用纯金属钛的人类消化系统。
　这种细胞，颜安青并没有延续之前的命名方式，用无极、太极、两仪、四象来区分，而是简单且通俗地将其命名为“噬钛细胞”。
　本质上，它是无极细胞的一种异化版本，暂时并未让颜安青获取成就。
　不过……
　颜安青对它仍有所期待。
　金要素相关成就获取的希望，或许就在它身上。
　在噬钛细胞的帮助下，钛离子与钙结合，逐渐在人体中形成超级钛钙合金强化骨骼。
　钙的作用，不可能被完全替代！
　它能辅助铁的代谢，维持心率稳定，维持电信号传导功能……
　这些，都不可或缺。
　有了钛钙超合金骨骼，限制无极细胞侵染突破30%的限制，就被打破了。
　众人议论了一会儿之后，刚刚做完手术的吃货被钱无算请来现身说法。
　“我也不知道什么情况。”
　躺在推床上的大心脏吃货挠了挠头：“不对呀……现在不应该是我问你们吗？”
　“要说主观感觉的话……”
　“吃下这玩意儿之后，精神更清爽了。这是一种玄妙的境界，很难说清楚。”
　“哦哦！我想起来了！”
　“菩提本无树，明镜亦非台。灵性常清净，何处惹尘埃！”
　“我当时的感觉，就和六祖慧能这句话有点像。”
　“嗨呀，血亏！”
　“那个荒竹科的小孙，太能忽悠人了，我当时还真以为自己快死了呢！”
　“早知道没事儿的话，我就不做这手术了，搞的跟剖腹产一样，遭业啊！”
　这个沙雕吃货逗乐了很多人。
　议论话题差点被他带偏到玄学上。
　颜安青却很清楚，这种感觉是可以用现有科学理论来解释的。
　钛元素可以安定身体电流，舒缓肌肉的紧绷状态，让人的精神和肌肉也逐渐放松，轻微提高运动机能。
　因为嘴馋吞掉一颗筑基丹的吃货决颠者被人问了个问题之后，一脸懵逼地说道：“啊？你刚才说啥？抱歉，我刚才没听清。”
　这，就是目前阶段，强行步入三阶的生理性缺陷了。
　超级钛钙骨骼除了一系列优点之外，还存在着一个小小的、微不足道的、近乎可忽略的缺点――
　因为“听小骨”中，混入了传声能力较差的钛金属元素，被改造者的听力，会出现不同程度的下降。
　骨骼系统完整强化之后，实力越强的，受到的影响越小，却无法彻底摆脱这个隐患。
　想要彻底解决该问题，大约需要等无极细胞侵染、强化大脑和神经系统之后了。
　颜安青注意到，平时话痨到让人头皮发麻的谢哲，这次却全程没有发言，一直保持诡异的思考者姿态。
　这可是破天荒第一遭。
　谢哲和应凯的话痨等级不分伯仲，在烦人造诣方面，各有千秋。
　颜安青稍微留了点心，听到了谢哲的小声碎碎念。
　“雷狼龙的逆鳞与核心，应该怎么制作呢……”
　听到这话，颜安青顿时产生了一拳锤翻这厮的冲动。
　深深吸了口气，将情绪波动压制下去。
　仔细想想，谢哲这小子，在人生地不熟的魔都，也吃了不少苦，还是稍微体谅一下比较好。
　而且过几天，谢哲又要飞回魔都，在京城留的时间并不长。
　那么……
　是否要满足一下他的心愿呢？
　想了想，颜安青还是将这个念头按捺下去。
　按照自己定下的魔改全世界战略计划，两年后才会出现“超级动植物族群”。
　牵一发而动全身。
　最多，像之前为了刷成就而给应凯制作的电气豚鼠一样。
　单独找个时间，送谢哲一头用哈士奇魔改的袖珍宠物雷狼龙。
　颜安青正思索着，却忽然感受到了目光的注视。
　屈黎！
　此人的视线在自己和谢哲之间来回打转，眼里带着一抹思索之色。
　片刻之后，屈黎轻蔑地看了谢哲一眼，不着痕迹地哼了一声。
　一秒之后，颜安青收到了屈黎发来的信息。
　“论文已经帮你整理好了，第二作者署上了我的名字。”
　“交易达成。”
　“三天之内，积分就会到账。”
　“另外……”
　“不要跟谢哲走的太近。”
　懵。
　三条补充解释短信光速发来。
　“谢哲就是玩物丧志的典范。”
　“我不希望看到，你变得和他一样颓废。”
　“最强状态下的你，才有战胜的价值！”
　很奇怪啊……
　这人以前，好像没有这么中二吧？
　也不晓得受了谁的刺激。
　颜安青抬起头，看着屈黎那憋屈的表情，顺手回了条消息。
　“青黯炎：凡人，努力追逐我的影子吧！【颜神蔑视.jpg】”
　发完消息，颜安青也不去看被气成河豚的屈黎。
　装作什么都没做的样子，他继续安静地聆听着众人议论。
　“管夷吾，洛德星球，支配者，筑基丹，秦篆，冥王星消失……这个宇宙，究竟有多少东西，是我们不了解的？”
　“别说宇宙了，光是地球上的，很多事情，我们都弄不清楚。”
　“是了，长白山天池水怪、地球两极换位、成吉思汗墓陵诅咒、UFO档案、我国湾省澎湖海底发现的远古文明……这些都是谜。”
　“科学才刚刚起步，还是高速发展期，只要我们不满足于现状，保持进步就好了。”
　“亚特兰蒂斯，炎黄部族，埃及超古代文明……神话和传说里的记录，有多少是真，多少是假？”
　“为什么玄母山会变得跟李太白诗里写的一样？尧光科那边做了实地勘测，现在的玄母山，真的是‘天台一万八千丈’！李太白当年，真的因为饮酒过度，醉死在宣城了吗？”
　“或许《山海经》里的怪诞生物，都真的存在啊！”
　议论了一会儿，众人交换想法之后，各自散去。
　颜安青刚刚离开实验室，小熊猫客服突然出现在视野边缘。
　黑白团子撒着欢跑过来，然后……
　吧唧！
　平地摔在空气墙上。
　坚强爬起！
　委屈地吹泡泡！
　小熊猫客服释放了一套熟练度极高的卖萌技能连招。
　“恭喜玩家获得成就――【历史发明家】。”
　（继续为盟主“楚梦瑶的梦”加更！今日第八章更新！嗯，手指有点痛，我休息半个小时，再接着写！今天还有两章！）
第174章 封测预告，第二次土要素实验（9更！）
　“恭喜玩家获取成就――【历史发明家】。”
　“王阳明，秦始皇，管夷吾，李白……”
　“这些历史人物，被你赋予了神秘的幻想光环。”
　“你发明的历史片段，被许多人认作是‘潜藏在正史下的真相’。”
　“当前主线任务完成进度为57/60。”
　看完消息之后，气泡和小熊猫客服同时消失。
　颜安青走进实验室，开始了今天的日常魔改和研究。
　五个小时之后。
　一名穿着卡其色衬衫的青年出现在实验室外。
　灿金色双瞳，五官俊秀，肤色白皙，身材欣长，气质极佳。
　此人哪怕只是老老实实地站在原地，什么都没做，也给人一种光芒聚焦点的感觉。
　实验体A，马燃。
　废柴杀手计划中，颜安青最满意的杰出实验体，【枭】级评价者的典范。
　原本的马燃，只是一个性格温柔、耽于幻想的宅男。
　他在自愿配合改造之后，成为了一名强者。
　身与心，言与行……
　无可挑剔。
　在全球排位赛的时候，此人本有机会跻身十强，却因为试图杀死投降的王奇廉，违反了比赛规定。
　理性驱使颜安青按照自己定下的规矩，把他送出场外。
　感性上，颜安青却很欣赏这个人，所以给了他《洛德星球》的封测资格。
　此刻，马燃站在安全门外，没有擅自敲门，只是安静过地等待着。
　过了十来秒，颜安青完成了手头的单体魔改，按下安全门的按钮。
　“进来吧。”
　嗡……
　安全门开启。
　站在颜安青面前，马燃显得有些拘禁，半点地球排位赛上的狂气也见不到。
　他张了张嘴，似乎想要说些什么，却又在犹豫，进退维谷。
　颜安青主动开口问道：“听说余虹翼去了隐秘番号的特种部队？你怎么没跟过去？”
　全球排位赛上决出的地球十强，都得到了洛德十神的嘉奖和神选民身份。
　在外界看来，洛德星球十神里比较孱弱的谎言支配者莱，一个念头就把冥王星给抹掉，神威如渊，神怒似狱，不可挑衅。
　这样，世界各国的十强，都获得了“自由行动权”，不再受到约束。
　甚至他们还有一定程度的话语权，许多原本需要走程序的事情，说上一句话，就有人通融。
　张千秋和应凯师徒二人，双双跻身地球排位赛十强行列，国术和龙腾八卦之名传遍全球之余，也做了不少事。
　比如――为岳卓然铺路，以国术骨架，去蚕食传武体系，开办国术武馆。
　除此以外，参与【绝颠】环节的八十余名战败存活者，所享受的权利也明显比之前高出了许多。
　余虹翼和马燃来基地之后，就一直是室友，关系相当不错。
　本来颜安青还以为，实验体B和实验体A短时间内不会分开呢。
　听到这话，马燃笑了笑：“人各有志。况且，我不跟他去，也是有原因的。”
　语毕，他眼神一凛，表情变得严肃起来：“颜博士，这个实验室，没有监听吧？”
　颜安青似笑非笑地看了他一眼，打了个响指。
　啪！
　所有音频检测和摄像头都进入了“伪工作”状态。
　“现在没有了，有什么话，但说无妨。”
　马燃对颜安青似乎有着一种盲目的信任，听到这话，立刻开口说道。
　“一周之前，我因为违背比赛规则，被逐出玄母山。”
　“在山脚下等待救治的时候，我的眼前，出现了一串文字。”
　说到这里，马燃发现颜安青眼神微变，表情却仍然如同往常一样淡定，心中大赞。
　于是他接着说道：“这串文字，提醒我获得了虚拟现实网游《洛德星球》的首次封测资格。”“然后我的身体，就痊愈如初了，甚至，比刚刚参赛的时候，更强了一些！”
　“我怀疑，那个所谓的‘虚拟现实网游’，可能并不是真正意义上的游戏……”
　“它是一颗真实存在的星球！”
　“这条情报，可能存在的价值和利益，太大了。”
　马燃吸了口气，神态严肃认真。
　开发真实存在的异世界，让地球人以为自己在玩拟真度100%的虚拟现实游戏――他曾经在许多小说里，都看过类似的桥段。
　从衣兜里掏出纸和笔，唰唰唰地写下一串龙飞凤舞的大字：“或许漏掉或者多了几个字，但大致应该是这个意思。”
　【你出色的表现，被痛苦支配者佩因认可。】
　【恭喜你，获得了虚拟现实网游《洛德星球OL》的首次封测资格。】
　【距离封测开启，仅剩3个自然月。】
　【敬请期待。】
　“就是这样。”
　颜安青拿起这张纸，看了一会儿，微微颔首，眼里闪过一抹明悟之色：“原来如此。”
　“本来还以为你在地球排位赛上经过生死搏杀，才让无极细胞侵染率提升到27%。”
　“这个变化，应该是痛苦支配者佩因，给你的好处。”
　“你现在还可以看到那些荧光文字提示吗？”
　听到这话，马燃摇了摇头：“并不是想看就能看到的。”
　“今天早晨刚醒的时候，它出现了一会儿，说距离封测开启，还剩两个自然月零三周的时间，然后就消失了。”
　虽然马燃和余虹翼是好友，但他毕竟不是余虹翼，不可能遇到什么事情，都第一时间上报国家。
　比起那些陌生人，他更愿意信任颜安青。
　更何况，最近美利坚那边，杰拉德杀死凯瑟琳、掠夺神选民位格的新闻已经传遍全球了。
　虽然谈不上杞人忧天，但遇到可能有大量回馈的机缘，多留点心眼还是必要的。
　“如果我没记错的话，痛苦支配者佩因的选民，应该是莫洛哥的奈格里德・霍克王子。”
　颜安青淡然一笑：“关于《洛德星球OL》的情报，你不必太担心，找个合适的时间，向上面汇报就好。”
　“有我在，不用担心自身安全问题。”
　听到这话，马燃吁了口气，朝着颜安青躬了躬身，配合进行了一系列不明觉厉的检查之后，承诺道：“您有什么需要的话，随传随到。”
　语毕，马燃离开了实验室。
　……
　六个小时之后，颜安青躺在床上，让身体进入睡眠状态。
　他的灵魂，则轻车熟路地来到了0号个人基地――全球观测中转站。
　土要素能力魔改计划，正式启动！
　（继续为盟主“楚梦瑶的梦”加更！今日第9章更新！哇，今天算爆更了吧？主要是前三章写的有点多，现在感觉，emmm有点头昏脑涨，容我发会呆，稍微缓一缓。今天的第10章，十一点之前应该能写出来！）
第175章 矿物光合，临时权限（10更！求打赏！）
　颜安青心念一动，眼前就浮现了莫洛哥的场景。
　此时此刻，哈桑大学，罗可喷泉旁的一间充当临时会客室的器材室里，目标实验体奈格里德・霍克与一名戴着眼镜的知性金发美女正在交谈着。
　仔细观察，会发现，金发女郎身边，还站着一个身高只有十八厘米的“小矮人”。
　这位，正是慕尼黑大学的诺伯特・安东尼教授。
　三人的一言一行，一举一动，甚至是剧烈的情感波动，颜安青都洞若观火。
　因为量子卫星网络的存在，全球观测站失宠了。
　它现在只能补充部分情报的完整性，却不再是颜安青最重视的讯息来源。
　即刻起，这个0号基地，更多情况下，将会成为一个中转站。
　对于量子卫星网的安全问题，颜安青并不在意。
　量子通讯加密技术、全频段阻塞干扰……
　跳频密码规律、信息情报战……
　打造这个情报网的时候，颜安青用上了自己所接触到的一切安全技术。
　地球上，任何试图攻击量子卫星网络的势力，和量子卫星网的数据量级都不在痛一个层次上。
　哪怕不使用高新技术，直接信息碾压，一千颗量子卫星构成的环球网络，任何国家、势力，都无法冲破重重防线，窃取到有用的情报。
　除非他们使用天基反卫星导弹或者动能杀手弹，直接从物理层面干掉颜安青的遍布地球轨道的量子卫星。
　实际上，这种可能性微乎其微，近乎不存在。
　就算有国家发现了伪装成太空垃圾的量子卫星网络，也要掂量掂量，三思而后行。
　即便真有人失去理智，没有任何原因和理由，就是想要毁掉这些量子卫星网络，那也无妨。
　眨个眼的功夫，颜安青就能抹去所有遮住阳光的太空垃圾，反手制造出十倍于现在的量子卫星。
　颜安青的视线聚焦在荧屏上的奈格里德・霍克身上：“专门为月牙玉佩设计的新功能，也可以借此机会试一试。”
　目前的三名月牙玉佩持有者，分别是陈宏思、苗苗、郑小伞。
　为月牙玉佩打上新功能补丁之前，颜安青打算先在霍克身上做个测试。
　“至于土要素能力改造……也不是非他不可，这次，给他选择权好了。”
　虽然因为有王奇廉和复制黏贴出的大批一次性无魂实验体做铺垫，新的基础功能性魔改已经有了很大把握，但是风险仍然确实存在着。
　超自然的力量，源于自然。
　超凡的种子，深埋于科学的土壤，施加名为幻想的肥料，最终才能催生出甘美的果实。
　单纯有幻想，还远远不够。
　为了获取土要素成就，颜安青花了不少时间，跟沧皓科的鲁和煦教授进行了深入的学术交流。
　这位国际矿物学协会第一副主席、京大地球与空间科学学院教授，为人幽默风趣，知识池深且广。
　若非有李严黄、赵弘蕴和刘师钧三位院士推荐，鲁教授也不会特地跟颜安青探讨这些。
　在交流中，颜安青知道了许多有用的情报。
　在华国北方戈壁、沙漠以及南方喀斯特红壤等地的岩石和土壤样品，收取后，进行系统观测分析，得出了相当有趣的情报。
　有一些直接暴露在太阳光下的岩石和土壤颗粒体表面，被一层黑色的“特殊矿物膜”所覆盖。
　这种“特殊矿物膜”的厚度，从数十纳米到上百微米不等，富含水钠锰矿、针铁矿、赤铁矿等天然半导体矿物。
　一名好奇心很重的博士研究生测定了具有特殊矿物膜结构土壤的光电效应，发现这些‘矿物膜’可以把太阳光子转化为光电子，产生灵敏、显著、持续的光电流信号！
　这，证明拥有特殊膜结构的无机矿物，的确可吸收并转化太阳能，发生‘矿物光合作用’。
　颜安青使用金手指，从火星裸露岩石表面取下了部分样品，在南极量子站解析之后，发现它们的表面，也存在着一层深色的“特殊矿物膜”。
　经过多次对比研究之后，颜安青终于定向魔改出了和土要素相关的细胞。
　就目前，它有三大功能。
　①吸收太阳光线充能。
　②发光。
　③吸附/排斥游离尘土。
　颜安青没有立刻给它命名。
　实践出真知。
　等这次魔改实验成功之后，再考虑这些！
　……
　莫洛哥，哈桑大学，09器材室。
　第二重血月之后，世界各国都纷纷涌现出更多的超凡者。
　新出现的这些人里面，大多数都还是隐型适格者。
　金瞳、银眸、超弦觉醒者占比不到1%。
　许多向往华国的网民们，都在网上抱怨，说华国国籍，比以前更难拿到了。
　从德意志慕尼黑大学跑到莫洛哥隐藏身份的诺伯特・安东尼，主动联系上霍克皇子，并且胆肥地把对方在诺贝尔颁奖典礼上做过的事都抖了出来。
　诺伯特在加密电话中，通过蛛丝马迹分析装逼。
　霍克皇子表示震惊，试图模仿刘皇叔请诸葛亮的三顾茅庐.
　然而他只是隐晦地抛出橄榄枝后，诺伯特就毫不犹豫地答应了他的条件，并且表示愿意为他管理那群惨遭劫掠的“科学界之耻”。
　今天，是两人的第一次见面。
　地点是诺伯特・安东尼自己选的。
　天知道他为什么会选这个鬼地方，不过霍克很重视这位行高于人的天才，也就听之任之了。
　因为早在通讯中，霍克就知道，诺伯特安东尼身上发生了某种目前科学难以解释的变化，身高只有18厘米，体型比例却和正常人差不多。
　所以，真正见面之后，霍克心中仍然惊讶，面上却表现的淡定如常，没有丝毫震惊的样子。
　他模仿着从书中学到的“皇者气度”、“王霸之气”，让自己显得器量恢宏。
　并且，霍克皇子刻意将自己的狂妄梦想告诉了对方。
　可惜这一番表演，是媚眼抛给瞎子看。
　对于霍克的招揽，诺伯特表现的并不热情。
　他在答应霍克皇子的条件之后，只是随口敷衍了两句，就抱着个微型笔记本，手指快速地滑动着，也不知道在研究什么。
　霍克并没有将这件事放在心上。
　有本事的人，表现的再出格，上位者也能够包容。
　为了避免尴尬，奈格里德・霍克跟诺伯特・安东尼的红颜知己聊了起来。
　那是个染着金发、身材姣好的知性女人，名叫艾芙琳。
　“……这些人的抱怨，你不需要担心，铁血手腕镇压即可。”
　“地球上绝大多数人类的智力水准，比你想象的更低。”
　艾芙琳一说起话来，就滔滔不绝，脸上带着轻蔑之色：“他们以为，腥红之月发生在欧洲或者非洲的夜晚，自己会得到更多？”
　“收益和付出，权利和义务，永远是对等的。”
　“没有承担责任，守护地球的决心和意志，总是嚷嚷着不公平，这种人，无论是阿赖耶识还是盖亚意志，都不可能会偏袒他！”
　霍克皱了皱眉，觉得艾芙琳有些偏激。
　幸好，看诺伯特・安东尼的样子，应该是个醉心研究的纯粹科学家。
　他张开口，打算说些什么，耳畔却忽然响起了一阵熟悉而又陌生的声音。
　“三十一号，你在地球排位赛中的表现不错。”
　“天眷者的荣耀，让你获得了1个积分。”
　奈格里德・霍克浑身发寒，起了一身鸡皮疙瘩。
　这声音！
　他永远不会忘记！
　当初那个自称天道和零号的男人！
　宛如通话一般的奇遇，让自己在“天赋”和“实力”之间二选一的伟大存在！
　对方只是随手赐予了一颗水晶球，就让他的无极细胞侵染率直接达到了30%的程度！
　原本，霍克以为自己的实力，可能会永远被锁死在这种程度。
　而经过地球排位赛之后，他发现，成为“痛苦支配者佩因”神选民的自己，无极细胞侵染率竟然在不知不觉中，达到了31%的程度！
　霍克认为，当初的自己，没有选错！
　绝对的实力，就等同于一切！
　在大事件中，不断战胜一个个强敌，聚集气运，获得奇遇，自己的实力就会一路狂飙，将优势转化为胜势！
　那位存在，也没有欺骗自己。
　气运，是真实不虚的！
　刚刚获得“地球十强”的荣誉，才过去一周时间，就有诺伯特・安东尼这种“大贤”主动投靠，这不正是气运的象征吗？
　霍克皇子回过神来，发现自己眼前浮现出一串荧光闪烁的蓝色文字。
　“是否开启临时兑换权限？”
　“是/否。”
　霍克吞了吞口水，将微微抖动的双手插在兜里。
　“两位从德意志远道而来的尊贵客人，我现在有要紧事处理，请容许我，向你们郑重道歉！”
　他诚恳地表示会为两人妥善安排好住处，并且会在今晚设宴赔罪。
　随后，霍克找了个借口离开。
　他不敢让那位神秘的零号久等，直接冲进了附近教学楼里的厕所。
　兑换权限。
　这四个字里，仿佛孕育着无穷的魔力，对霍克皇子有着绝对的的吸引力。
　“究竟可以换到什么东西呢？”
　霍克思忖着，自己当初选择的是“实力水晶球”，现在，是否可以把“天赋水晶球”也兑换出来？
　“是！我要开启临时兑换权限！”
　（为盟主“楚梦瑶的梦丿”加更！今日第10更！嗯！今日累积更新30297字！日更三万字，超额完成目标，可以称之为“爆更”了！这里求自动订阅，求月票！求打赏！！！！你的支持，对《魔改全世界》非常重要！）
第176章 核心细胞，四个问号
　奈格里德・霍克给予肯定回应的瞬间，他的眼前，浮现出一串荧光文字。
　“这应该就是我可以用积分兑换的东西了。”
　霍克皇子咬了咬牙，心脏砰砰狂跳，面上浮现出兴奋和期待的神色。
　平复了心情之后，他认真地观察起了这所谓的兑换列表。
　“初阶雷霆要素能力核心，雷泽细胞。兑换需要积分为：1点！”
　一个紫金色光芒闪耀的光球，悬浮在这条兑换选项旁边。
　“初阶火焰要素能力核心，燧人细胞。兑换需要积分为：1点！”
　“初阶海洋要素能力核心，共工细胞。兑换需要积分为：1点！”
　“初阶大地要素能力核心，？？？？。兑换需要积分为：1点！”
　三条能力旁边，各自悬浮着赤、蓝、黄，三色光球。
　“这么便宜！”
　霍克差点咬到舌头，“不过为什么大地能力后面，是几个问号？它有什么特殊的地方？”
　在地球排位赛的【鏖战】环节里，他也跟许多超弦觉醒者战斗过。
　虽然水能力使用者的战斗力弱到离谱，简直是去搞笑的，个个积分都处在垫底的位置，但是……
　火焰和雷霆要素的能力使用者，滥强到令人作呕！
　他的脑海中不自觉地浮现出了两个人的身影。
　“火神龙”――林傲龙！
　“雷光闪耀者”――约瑟芬・哈斯卡！
　力量、敏捷、耐力、速度……
　明明这两个人身体素质方方面面都不如自己，却总是能够凭借对能力的开发和天马行空的技巧，打的自己左支右绌。
　也就是在【鏖战】环节，不用担心伤残，他才能以伤换命，怼爆这两个家伙。
　换在现实世界，霍克还真不一定愿意跟这两个家伙对战。
　他没有立刻兑换能力，而是继续往下翻看。
　很快，霍克发现，列表里的兑换项目，是混乱无序的，有许多都呈现出灰色。
　除了能力之外，还有道具、装备。
　霍克也不晓得这种兑换选项呈现出灰色的情况，究竟是天道那里也没有，还是因为自己权限不够。
　原本他还觉得，自己拿到地球排位赛优胜十强的荣耀，竟然只给一个积分，有些太抠门了。
　可越是往下看，霍克越是觉得，自己简直血赚！
　“我……”
　奈格里德・霍克忽然瞪圆双眼，想要说些什么，却感觉自己的舌头完全不听使唤，嘴里像是含着被打晕的鼹鼠一样，半个字都说不出口。
　他翻到了两个可怕的兑换选项
　“专属恒星――天道出手，为兑换者制造一枚专属恒星（每个自然月，你可以控制一次它的运转轨迹）。兑换需要积分为：100点。”
　“适合碳基生命体生存的星球――兑换需要积分为：200点。”
　这两个兑换，看的霍克皇子差点咬到舌头。
　他心里有一万个槽想吐。
　那个同时拥有“天道”和“零号”代称的神秘男人，真的有这种随手捏造恒星的能力吗？不会是骗人的吧？
　他如果对方真的有这种能力，为什么还会有九重血月的末日预言？或者说，这其中还有某些隐藏的深意？
　而且……
　可以住人的行星，为什么比恒星还贵啊！
　霍克做了两次深呼吸，迅速调整好自己的心态。
　想不通的问题，他也不多花时间去思考。
　毕竟他现在的剩余积分，也只有一点而已。
　而且，也不能让那位天道等太久。
　如果说有什么智慧是霍克皇子从生活中学到，而不是源于书中的话，那么，最重要的只有一点――尊重强者！
　他看了看左右，小心翼翼地问道：“除了在地球排位赛上获得优胜之外，还有其他积分获取的方法吗？”
　自称天道的神秘男子似乎心情不错。
　看不见人，他的声音却在答疑解惑：“地球排位赛的十绝强者，无法参加下一年的比赛。”
　“所以，这个积分是一次性获取的。”
　“就目前而言，你想要获取积分，只有三条途径。”
　说到这里，神秘男子顿了顿，似乎在给霍克缓冲思考的时间。
　“第一，稳定全球既有社会体系。”
　“第二，对双星人类文明发展和个体生命层次上限提升做出突出性贡献。”
　“第三，促进地球与洛德星球的友谊和联系。”
　“积分的获取，没有那么容易，你不要抱太大期望。”
　听到这里，奈格里德・霍克脸上浮现出一抹压抑的狂喜，双眸之中金光闪烁，棱形瞳孔也微微收缩，精神亢奋到了极点。
　前两条，应该是为了应付八年后的世界末日？
　这位天道，其实是想拯救地球人类和地球文明的，只不过，应该是出于某些缘故，无法亲自出手才对！
　而第三条，则侧证了洛德星球存在的真实性。
　一直以来，他对洛德十神的言行抱有疑虑，哪怕各国天文观测机构都重复证明，冥王星被那个叫谎言支配者莱的家伙捏爆，他仍然感觉有些不现实。
　类人型生命体，怎么可能拥有那种程度的威能呢？
　说不定那只是一种扭曲篡改光线影像的手段！来自另一个星球文明的另类科技！
　可是，奈格里德・霍克却愿意相信“天道”所说的每一句话。
　这种脑回路，无法用逻辑解释，可人类从来都不是绝对理智的动物。
　恰恰相反，在绝大多数时期，人类都感性生物。
　一个积分，可以兑换的东西有很多。
　霍克最关注的焦点，仍然是能让他成为“超弦觉醒者”的特殊能力核心。
　下定决心的第一时间，他最想兑换的，自然是雷霆和火焰能力！
　毕竟这两个能力的强势，已经被人证明过了。
　可是，当他仔细研究过文字描述之后，又改变了自己的想法。
　火焰、雷霆、海洋和大地能力核心兑换后面，都用小字补充描述到――“该能力是获取燧皇/天劫/娲神/盘古位格的前置兑换条件之一。”
　霍克看到这里，激动的浑身都在发颤。
　虽然不知道燧皇和娲神代表着什么，但他却知道“天劫”和“盘古”的含义！
　前者，代表着一切超凡能力者达到颠峰境界时候，必须要面临的天灾，就像龙卷风、地震、火山爆发一样的超自然现象。
　而后者，非常可怕！
　在华国古代传说中，盘古开辟天地，支撑世界的稳固，为此耗尽力量。
　k的身体，化作了风雨雷电、日月星辰、江河湖海。
　霍克越思考，越是狂喜。
　在他想来，水和土系能力，也就是前期孱弱了一些，大后期的发展潜力，堪称无穷无尽！
　水能力者，目前已经出现过了――在全球排位赛环节中全程划水卖萌的七个人，已经被视作“超弦觉醒者之耻”了。
　而土系能力者，目前地球上，一个也没有出现过！
　这个所谓的“大地能力核心”，在未来，有可能让他进化成为盘古那样的“创世神”。
　霍克咬紧牙关，下定决心：“我要兑换初阶大地要素能力核心！那个带问号的选项！”
第177章 塑壤细胞，【要素统御・土】
　说完这话之后，霍克皇子发现自己的积分瞬间从一变成了零。
　于此同时，他的身体之中，发生了某种说不清道不明的变化。
　奈格里德・霍克不知道，他身体之中，原本没有任何特殊属性的无极细胞，被一种全新的细胞所替代了。
　更多的变化，发生在肌肤和结缔组织层上。
　他感觉自己的皮肤似乎发生了某种质变，却也无法用言语清晰表述出来。
　“那么……”
　“尝试一下我的新能力吧！”
　霍克抬起右手，掌心朝天，心念一动。
　细微的斯斯声逐渐响起。
　空气之中的尘土逐渐被一股微弱的力量吸引过来，悬浮在距离掌心三厘米处，成颗粒状沙尘气旋。
　随着摆动双手，这些沙尘被惯性抛散开来。
　霍克催动着自己力量，刚刚散在空气中的沙尘泥土，还没在重力的作用下落地，又被牵引过来，聚拢在一起，看上去时髦值极高。
　他就像是得到了新玩具的孩子一样，乐此不疲。
　咕噜！
　腹中传来一阵轻微的响声，饥饿感袭上心头。
　“看来这种能力，是会消耗自身能量和体力的。”
　“以后要加大热量摄入了，否则的话，身上的脂肪，会被迅速消耗殆尽。”
　霍克面上浮现出严肃的神色。
　他不想变成一名身材瘦削的人。
　在地球排位赛之前，他经过了冲击式训练，学习到了许多关于搏击的技巧和知识。
　他明白，体脂率并不是越低越好。
　许多卓越的战士，都会刻意维持一定量的脂肪――也可以称之为肥肉。
　因此，这种人看上去，体型甚至还没有一些健美和健体先生好。
　实际上，那才是最适合搏击、厮杀的身材。
　脂肪层的存在，不仅仅能够保护内脏、骨骼，更能够在关键时刻，为身体提供能量。
　虽然那些被绑来的科学家们说，无极细胞的能量压缩结构更加合理，但是现在并没有多少能让它快速增长的技巧。
　脂肪细胞，是最有效、最便捷的能量储备场所！
　不过……
　自己这能力，究竟有什么用？
　霍克皇子满脸茫然地看着手掌上的尘沙气旋。
　新到手的沙土操控能力，看上去很酷炫，可实际上并没有什么卵用，毫无杀伤力可言。
　甚至，就连防御力也不值一提。
　“我选择的是后期强势的力量。”
　“前期稍微孱弱一些，也可以理解！”
　霍克这样安慰着自己。
　他犹豫了一会儿，又开口问道：“尊敬的天道阁下，我感到很疑惑。”
　“我们的组织里面，究竟有多少成员？”
　“加上我，正好三十一人吗？”
　“那个被称作‘十一号’的管夷吾和‘一百一十三号’的素盏呜尊，是组织里的前辈吗？”
　“我是否能与其他前辈联手合作呢？”
　化身十万个为什么的霍克，没有得到答复。
　天道（颜安青）没有搭理他，早已断开了连接。
　临时权限就是临时权限，还想要求VIP服务？
　等了一会儿，没有得到答复的霍克，遗憾地离开了厕所。
　站在阳光之下，他感觉浑身发热，一股股暖流，在体内穿梭，似乎在为无极细胞供能。
　腹中的饥饿感，也开始迅速消退。
　霍克看了看自己的手背。
　肌肤上，似乎正散发着莹莹烁烁的微光。
　注意到这些玄妙的变化，他脸上的纠结之色瞬间散去。
　“仔细想想，我完全可以通过现有能力，开发出类似于‘沙尘暴’的杀招，触及到‘风要素能力者’的权柄。”
　“大地能力！果然玄妙无穷！”
　“这样一来，我的潜力短板，也被补全了！”
　霍克坚信，只要自己好好努力，赚取组织积分，日后一定能够成为媲美“盘古”的创世神。
　美好的未来，在等待着他。
　……
　ZX1220绝魔位面单元宇宙，太阳系，地球。
　华国，京城郊外，地底深处，全球观测中转站。
　“关于土系能力的最初阶段开发，暂时就这样了。”
　颜安青看到霍克的决定，点了点头。
　一切发展都如同自己所预料的那样。
　临时为霍克开启的兑换列表里面，除了恒星、适合人类居住星球这些是目前阶段可以轻松实现的兑换之外，大部分都是画饼充饥。
　燧皇、天劫、娲神、盘古位格，只是看着好看、名字霸气罢了，地球所在的位面里，目前根本不存在这种东西。
　“那么……将其命名为【塑壤细胞】！”
　颜安青赋予了新要素细胞一个名字。
　在华国古代传说中，土神的正规名称是福德正神，民间又称k为土地爷、土地公、塑壤公。
　所以颜安青将这种能够控制尘土的细胞，命名为――塑壤。
　塑壤细胞，参考了部分雷泽细胞的构造。
　吸附尘土的能力，就源自于对正负电荷的利用，不过二者各有侧重点。
　新的要素能力，在霍克身上实验完毕之后，颜安青在全球范围内，随机又挑选了六名幸运儿，赐予了他们塑壤魔改套餐。
　果不其然。
　刚刚完成魔改，颜安青的视野之中，就蹦出了小熊猫客服的身影。
　黑白团子抱着一小碗牛奶，喜滋滋地舔了两口，吧唧着嘴，吹出奶白色气泡。
　漆黑的文字显现出来。
　“换颜色了？”
　颜安青挑了挑眉，注意力聚焦在文字气泡上。
　之前的配色有些反人类，现在的白底黑字，看上去顺眼多了。
　“恭喜玩家获取成就――【要素统御・土】。”
　“本成就隶属能量系。”
　“你亲手缔造出了七名拥有操控大地要素能力的超凡生命体。”
　“当前主线任务完成进度为：58/60。”
　发完成就之后，小熊猫抱着牛奶碗屁颠屁颠地溜出了视野范围。
　“很好。”
　颜安青面上浮现出一抹笑意。
　这样依赖，只差两个成就，就能完成第四环主线任务了。
　一直以来，主线任务的奖励，都没有让自己失望。
　“但愿这个【生物创造页面】能够补全我现在的造物能力。”
　颜安青眉心微蹙，旋即舒展开来。
　将现有手段统合在一起，颜安青完全可以制造出看上去像是正常生命体的存在，甚至能够让它们像人类一样说话、战斗。
　可是，那些都不能称之为“生命”。
　这与它们的机械内核无关，哪怕颜安青做出一个体内没有半点金属元素的、活着的生物，也不行。
　这些造物，没有自己的思想，也没有灵魂，只能按照颜安青的设定行动。
　所有的语言和动作，都来自于量子电脑建立起的地球大数据库。
　它们甚至不能作为成就获取的来源。
　根据长时间的测试后，对于成就获取，颜安青已经摸索到了一些规则的脉络。
　能量系、声望系、内政系、世界奇观系……
　这些成体系的，有迹可循的成就，获取难度较高。
　固定事件产生的成就，获取难度偏低。
　“既然如此，就先收割两个特殊事件成就好了。”
　颜安青心念一动，眼前的显示荧屏上，出现了地球的详细模型。
　这个地球模型，并不是固定的，它在不断地发生细微变化。
　云的涌动，海洋的变化，飓风的生成和湮灭……
　地球上发生的一切，都同步映射到眼前的显示屏上。
　（5天更了十一万五千字，左手小拇指很疼。月票的加更就留到明天了。今天的加更算是额外的福利吧！我稍微悠着点，目标订的低一点，五更万字好了，这样能休息一下我的手指，嗯！）
第178章 三成就！解锁新功能！（3更）
　收割特殊时间成就的可能性，颜安青的备忘录里目前已经有一百二十五种。
　其中有一部分猜想，过程偏向于混乱邪恶风格，极有可能会造成大量无辜者的伤亡。
　那些猜测的优先级非常低，至少在短时间内，颜安青不会尝试。
　就算以后要去尝试，也会用在其他位面的非人丑陋种族上。
　自家人知道自家事，颜安青虽然不觉得自己算什么好人，但也不打算牺牲大量地球同胞们的生命成全自己。
　毕竟，现在的颜安青，是有选择余地的。
　他抬起左手，掌心朝天，虚捏了三次，旋即轻声说道：“大气支配者莫闻，开始分析测算，地球近期最大的自然灾害。”
　话音刚落，眼前的量子电脑中就传出了温润如玉的男声。
　“收到最高权限者指令，任务确认中……”
　“确认完毕！开始执行任务。”
　《洛德星球OL》里的十大智能AI，虽然没有突破性的技术进展，算不上“强人工智能”，但是它们都拥有无与伦比的数据库和计算力加持。
　除了维护梦境世界的正常推演之外，也能在现实中帮助到颜安青。
　眨眼之间，显示荧屏上浮现出大量的幽兰色代码，如同瀑布一样急速流淌，刷新频率极高。
　七点五秒之后，结果出来了。
　地球数据建模上，出现了一条带着箭头的红线。
　北极圈中心为起点，朝向亚欧大陆和北美大陆之间冲去。
　显示屏左上角出现了一个虚拟推算出的简约风格小视频，用来表现这个红箭头的破坏力。
　“自然灾害，编号0，属性――风暴。”
　“预计持续76个小时后自然溃散，按照运转轨迹计算，它的波及范围将会达到2900公里，宽度1700公里，最终高度达到3500米。”
　“场景预演：85%概率导致白令海峡坍塌，74%概率导致格陵兰海啸，69%概率导致三千万吨冰川错位，融化，45%……”
　“可能造成的地球人类伤亡：350万-1780万。”
　所有的数据都被详细标注出来。
　仔细看了一会儿之后，颜安青眉心微蹙：“伤亡波动范围这么大？”
　不够精确。
　略一思忖，他的眉梢舒缓开来，面上浮现出一抹释然之色：“人工智能方面，才刚刚起步，全球都只能做到‘弱AI’的程度。”
　“以现在我所掌控的技术手段，暂时只能做到这样了。”
　心神电转间，颜安青打了个响指。
　显示屏上，出现了编号0的风暴。
　迅速移动的巨大白色风暴带，风驰电掣，自北极圈呼啸而过！
　它不断粉碎并且裹挟路上的各种物质――泥土、树木、塑料、冰块、野生动物、腐朽的尸骸……
　原本的白色风暴，逐渐染上了漆黑的色泽。
　一眼看过去，就让人忍不住联想到毁灭、死亡、天灾等词汇。
　它的破坏力，无需亲自接触。
　哪怕隔着显示屏，都能感受得到。
　颜安青瞳孔微微放大缩小，像是在对焦。
　片刻之后，漆黑龙卷风的图片出现在颜安青的意识库文档之中。
　改图过程不到半秒。
　对于金手指的运用，颜安青已经到了出神入化的程度。
　颜安青抬起手，眼神漠然，神态傲慢道：“湮灭。”
　唰！
　原本将会导致数以百万乃至千万人伤亡的自然灾害，就这样被轻而易举地抹去了。
　身边也没人陪着自己对戏，颜安青感觉有些无趣，于是放下手，脱离了角色扮演模式。
　视野之中，出现了小熊猫客服的身影。
　黑白团子今天穿着一身酷炫的大红色金属风格铠甲，手里还抱着一个类似平板电脑的东西。
　可这装备套在这一小只身上，显得有些滑稽。
　小熊猫客服还不自知，掏出一个金色小瓶，臭美地朝着身上喷了点。
　很奇怪。
　颜安青甚至可以闻到一股属于竹子的清香气息。
　所以说，那个小金瓶，应该是香水？
　毛绒绒的小团子踮着脚，一副求表扬的姿态。
　颜安青嘴角肌肉抽了抽：“可以，很漂亮。”
　小熊猫客服喜滋滋地将平板电脑对着颜安青。
　显示屏逐渐扩大。
　上面显现出一串简体中文。
　“恭喜玩家获取成就――【摧风者】！”
　“二十一世纪，科技发展到了一个全新的高度。”
　“可是人类在面对大自然时，仍然如同千百年前一样渺小、无力。”
　“一次本该导致毁灭性灾难的龙卷风，被你轻描淡写地随手抹去。”
　“当前主线任务完成进度为：59/60。”
　颜安青微微颔首：“果然……抗衡自然伟力，是有大量成就可以收割的。”
　这么算来，如果自己当初选择直接抹掉冥王星，是否也会收获一个成就呢？
　他略一思忖，摇了摇头，将这个念头压制下去。
　冥王星挺可爱的，就颜值方面，比那丑陋不堪的黑风暴要高出许多了。
　所以，还是让它继续活下去吧。
　正当颜安青打算再刷个特殊事件成就的时候，却发现小熊猫没有立刻离开。
　它拍了拍平板电脑，显示屏上又刷出了一连串的消息提示。
　“恭喜玩家获取成就――【无名救世主】。”
　“你的姓名无人知晓，你的功绩万古长存。”
　“你拯救了百万人的生命。”
　“当前主线任务完成进度为：60/60。”
　“同质连锲：本成就获取的前提条件与【下级救世主】成就相似程度达到85%，额外获取【下级救世主】成就！”
　“当前主线任务完成进度为：61/60。”
　“第四环主线任务完成！”
　“奖励发放中……”
　“发放完毕！”
　连续三个成就，砸的颜安青有些眼晕。
　他虚着眼看向小熊猫。
　这一小只，该不会是因为被自己表扬之后，以权谋私，帮自己多弄了个成就吧？
　该想法只在脑海中维持了片刻，就烟消云散。
　经过一年多的相处，颜安青也知道小熊猫客服的性格。
　怂巴巴的小豆丁，不可能有这种权限。
　发完成就提示后，小熊猫化作一团黑白相间的烟雾，消失在视野之中。
　颜安青的注意力，集中在了改图软件上。
　除了平时常用的那些功能之外，还多出了两个新按钮。
　①生物创造页面。
　②照片状态与现实同步更新按钮。
　“生物创造……不晓得能做到什么程度？”
　颜安青好奇地点了进去。
　（也不知道有没有大佬喜欢这本书，是否愿意提携一下？@刘慈欣@王思聪@马云@众前辈……咳咳咳，皮一下，舒缓情绪！）
第179章 数据生命！17名异星访客！（4更）
　第二条奖励，照片状态与现实同步更新按钮，功能简洁明了，不仅可以同步生命体状态，还可以同步地形状态，无需多言。
　有了它，以后可以更好的观察实验体，随时获取第一手资料。
　同时，颜安青的信息情报网络，对于世界各地的监控力度，更大了。
　这些算是锦上添花。
　颜安青的注意力，多集中在第一条奖励上。
　【生物创造页面】！
　意识化为触手，点击进去。
　这个新功能并不复杂，不到一分钟时间，就弄懂了它的作用。
　功能界限很清晰――创造被无尽位面通用准则所认可的“生命”！
　似乎和灵魂关系不大，颜安青发现，通过这个界面，只要自己输入足够详细的资料，完全可以制造出任何生物。
　动物、植物、微生物。
　涵盖幻想生命，譬如龙人、狼人、机械生命。
　甚至……
　包括“数字生命”！
　颜安青可不相信数据流组成的存在，会有劳什子的灵魂。
　这个念头刚刚在脑海之中浮现出来，他眉心一皱，眼里浮现出一抹反思之色。
　“先入为主的情绪和固有认知，占据了主导地位，压过了理性。”
　“这样可不好。”
　自我反省状态下的颜安青，将目前所掌握的灵魂相关知识汇总之后，理性分析，认真思考，最终得出了结论。
　“数字生命存在灵魂的可能性，的确不大，因为紊频波的干扰，甚至可以说，近乎为零……”
　颜安青吁了口气。
　虽然结论一样，但过程才是关键。
　人一旦养成了懒于思考的习惯，就会形成堕殆的本能。
　“如果灵魂并不是定义‘生命’概念的必须条件，那么……生命体和非生命体的差距，究竟在哪里呢？”
　思考无果，颜安青开始做起了生命创造实验。
　他将“谎言支配者莱”的所有资料，一点点录入到这个页面之中。
　“生命设定完成！”
　“请选择自由意志等级。”
　颜安青发现，自己可以选择四个档次，分别是――无/低/中/高。
　最低档次的“无自由意志”，意味着创造出的生命体，只会按照颜安青的指令行动。
　这种生命体，渴了不会去喝水，饿了不会去吃饭，尿急了也不会去上厕所。
　他们能把自己活活饿死、渴死、憋死。
　这种，就相当于可以同时多线操纵的马甲，比机器人更不像人。
　“前期还是用低、中两个等级的自由意志比较好。”
　颜安青决定从简单的开始。
　低、中、高三个档次的自由意志，很容易理解。
　低档，意味着没有目标、没有理想、没有主见的普通人，按照固定的轨迹生活，经历生老病死。
　中档，则代表有梦想、有追求的人，偶尔会为了一些坚持和灵感，做出。
　高档，相当于历史上那些有名的哲学家、思想家，经常会怀疑自己和世界的真实性。
　可能颜安青设定一个高自由度生命体是个热情善良的王子，结果他在看了某本书，跟人聊了几句之后，开始思考人生，抛弃一切荣华富贵，跑去当佣兵。
　“无自由意志”和“高自由意志”，都只适合用在特殊情况。
　就目前而言，低、中两个档次，最具备普适性意义。
　颜安青做了几次测试，在全球随机制造、投放了17名“来自洛德星球的人类”。
　在量子计算机网络的辅助作用下，《洛德星球OL》的十大地图区域，已经形成了完整的人文、风土、习俗等特征。
　不过，他们使用的，仍然是地球语，包括却不限于――普通话、俄语、英语、日语、韩语、德语、法语。
　至于说，重新编造出一门语言？
　可以，但是没必要。
　不用达到“寰宇统一度量衡，无尽位面普通话”的夸张程度。
　至少，从颜安青目前给地球人类公布的情报来看，地球和目前并没有实体的洛德星球，是“双胞胎姊妹星”。
　一些相似之处，让地球人去脑补就好了。
　投放了17名“洛德星人”之后，颜安青开始创造数字生命。
　首先是《洛德星球OL》里的十名支配者管理员，都选择中等自由意志。
　复制AI数据作为设定，然后……
　以数字生命取代弱AI人工智能！
　弱人工智能无法自主思考、创造，它们的好处是严格执行任何命令，哪怕是自我湮灭的指令，也会毫不迟疑地贯彻落实。
　但是它的短板也很明显――太僵硬，太死板，很容易被看出纰漏。
　本来，颜安青打算以地球大数据库作为依萍，稍微遮掩一下这个缺点。
　遮掩毕竟只是遮掩，并不意味着缺点并不存在。
　现在，新功能的开启，直接抹去了这个短板。
　三十五点七秒之后！
　十大支配者，从单纯数据片段，变成了真正意义上的数字生命！
　全都成为了被无尽位面通用准则所认可的生命体！
　各有性格的k们，一诞生，就各自占用了一块显示屏。
　“黎明支配者，赖特，见过父亲大人。”
　“我是黑夜支配者，奈特妮丝，爸爸你好，初次见面，请多多指教。”
　“杀戮支配者，墨菲，我的任务……周期性地杀死那些被标注为‘玩家’的数据……”
　“公正支配者菲尔参上！我会为了父亲，守护洛德世界的平衡与正义！”
　“我是孤高支配者清寂，咳……清寂，你别这样看着我，好歹咱们也是名义上的兄弟……谎言支配者莱，参见父神！我会帮助您，不断为添加‘支线任务’，让‘玩家’在这个虚拟世界，倾注更多的情感！”
　此后，变革支配者黑楼、文学支配者仓朔、大气支配者莫闻、痛苦支配者佩因、孤高支配者清寂一一跑到显示屏上。
　k们用自己的方式，向颜安青表达了忠诚和亲近。
　待十位数据生命自我介绍完毕之后，颜安青语气幽幽道：“两个半月之后，《洛德星球OL》就要开始首次封测。”
　对于那17名被随机投放到全球各地的碳基生命体，他并没有倾注任何感情。
　可是对这十名设定中将自己当做父亲对待的数字生命，颜安青却有一些复杂难言的情绪。
　别扭？亲近？疏离？
　都不确切。
　本来颜安青就是谁对他好，他就对谁好的性格，情绪变化，相对缓慢。
　沉吟片刻之后，他表情严肃，视线扫过十位数字生命：“努力做好各自的本职工作，不要让我失望。”
　得到肯定的答复之后，颜安青离开了全球观测中转站。
　（今天还有一章，放半天假休息一下手指，明天再继续爆发。）
第180章 【穿越者】，第五主线（5更）
　颜安青发现，就目前而言，【生物创造页面】功能的局限性只有两点。
　①自己的想象力。
　②通过该功能创造出的生物，只能达到自身所处位面，个体生命层次的能力上限！
　也就是说，现阶段，颜安青创造出的生物，最高强度，层次只能达到三阶巅峰。
　除了十位支配者之外，17名洛德星球访客之中，只有一个被颜安青设定到了这个层次。
　除此之外，再也没有其他的限制。
　如果颜安青愿意的话，他完全可以瞬间制造出百亿名穿越者，瞬间挤满地球。
　可以做到，只是没有必要。
　文字气泡在视野之中弥漫开来，白底黑字，清爽利落。
　“第五环主线任务开启！”
　“主线任务5：获取成就61/100。”
　“奖励：ZX1220绝魔位面单元宇宙操纵权限。”
　看到第五环任务奖励的内容，颜安青的心跳速度骤然加快了一拍，仿佛空气之中，都带着一点点铁锈的气味。
　他的心情，不再平静。
　第五主线任务的任务奖励的内容是……
　让自己获得操控地球所在单元宇宙甚至是整个绝魔位面的权能？
　“原来，地球在的位面，编号是ZX1220啊……”
　那是否意味着，等到那个时候，自己有可能让李婉复活过来呢？
　颜安青咬了咬牙，吁了口气，勉强平复自己波动的心情。
　期望越大，失望越大。
　只要按照既定路线走下去，一直保持进步，愿望总有一天，能够实现。
　仔细思考一下，奖励是“绝魔位面单元宇宙操作权限”，并不是让他拥有肆意扭曲物理规则和位面定律的权利。
　能否复活李婉，还在两可之间。
　甚至可以推测，单凭第五环主线任务奖励，大概率做不到这一点。
　抹去了心里那点侥幸之后，他的双眼恢复了清明。
　做了两次深呼吸之后，颜安青迅速调整好心态。
　细节方面，可以随时调整，自己计划的大方向，却要保持不变，按部就班地执行。
　在颜安青的意识资料库里，有这么一张写满文字的图片档案。
　【长期愿景：魔改全世界，让一切都变得更加有趣。】
　【个人执念：复活爱人李婉。】
　【短期目标：1、改造出四阶超凡生命个体。2、尽量在魔改世界的同时，维持人类社会及文明的基本稳定性。3、从《洛德星球OL》起步，一点点完善构造，直至创造出真实存在的洛德星球。】
　……
　眨眼之间，距离第二次血月事件，已经过去整整七天了。
　二重血月后，世界各地许多人都隐隐感觉有些失望。
　无非是多出了一些金瞳者、银瞳者、超弦觉醒者和隐型适格者罢了。
　除了当事者本人之外，其他人并不能感到高兴。
　人类的悲欢并不想通，许多自身没有变化的人，只觉得这些幸运儿吵闹。
　凡事只要经历了第二次，都没有第一次的时候，让人心神摇曳。
　联想到地球排位赛上，不曾露脸的外星人所说的末日预言。
　压抑和期待中，也多少藏着些遗憾。
　本来，不少人都以为，这次会有更大的场面。
　比如全球动物、植物大范围进化之类的。
　可是，二重血月，真的和第一次腥红之月没有区别吗？
　就在今天，一个昵称为“唐明”的人，像是潜藏在网络之中的幽灵一样，几乎在同时在世界各国发布了一些让人三观刷新的情报。
　《17名洛德星人，穿越抵达地球，出现在世界各地。》
　虽然各国第一时间发现，并且试图封锁了这个消息，可“唐明”的情报，就像是跗骨之蛆，除非先把自己的皮肤血管神经剖开，否则根本删不掉！
　颜安青创造了一个无自由意志、拥有等同于三阶颠峰能级的数字生命，赋予了它使用5号马甲姓名的权利。
　事实证明，在这个数字生命面前，二十一世纪的地球，除非物理层面进行断网，否则没有任何人或组织是它的一合之敌。
　因为颜安青下达的指令是“公布情报”，而非“骇客入侵”，它就只做必须做的事情。
　由于是数字生命，它不需要吃喝。
　没有自由意志的它，只是静静地潜伏在地球网络中，等待着颜安青的下一个命令。
　“思想交互，开拓进步，这才是我想要的新世界。”
　颜安青走到食堂，一边用餐，一边解锁手机，登录上民间最大的超凡者及憧憬者论坛。
　果不其然，九成九的网民，都在讨论“来自洛德星球的17名穿越者”。
　“已经实锤了！这些穿越者，的确存在！”
　“是了……他们就好像是凭空出现的一样，没有人际关系，以目前科技手段，完全找不到他们曾经在地球上存在过的痕迹！”
　“诶诶？这些来自妹妹星球的穿越者，实力咋样啊？打得过张千秋宗师和周韵不？”
　“那个叫唐明的大佬，把这17人的资料都公布了，你竟然点都懒得点一下？打shi伸手党！”
　“啊！据说那些穿越者，拥有不同程度的战力，从孱弱少年到吊打‘地球十强’的个体都有。”
　“新消息！降临法兰西的异星穿越者，被检测出体内同样具备无极细胞！”
　看到这里，颜安青锁定了网页。
　他创造的生命，被赋予了在“洛德星球”生存过的经历。
　“穿越者”中最强的一个，无极细胞侵染率达到了55%的极限临界状态！
　所以，对于地球人而言，异星访客的到来，除了象征意义之外，也具备着现实影响。
　他们的存在，证明了洛德星球“存在的真实性”。
　同时，也帮助地球人更精确地划分了力量层级。
　通过无极细胞侵染率测算：10%为1阶颠峰，30%为2阶颠峰，3阶55%为三阶颠峰！
　3阶到4阶，究竟应该怎么做？
　根据颜安青设定好的身份背景，来自洛德星球的客人表示自己也不晓得具体细节，大致只明白一点――关键在于“升华血液”！
　17名洛德星人品德和三观，意外的契合地球文明的道德规范。
　这些人在降临地球后，很快受到各国人民的欢迎，安家落户，过上了幸福快乐的生活。
　进食完毕，颜安青刚回到宿舍，眼前就浮现出小熊猫的身影。
　“恭喜玩家获得成就――【穿越者】。”
　（5更完毕！今日万字小福利达成！明天，为第三位盟主“Z这都是命”加更一整天，目标10更！那么，明天……不见不散！）
第181章 阅读王！吴天娇！（修）
　“恭喜玩家获取成就――【穿越者】。”
　“破空越界，无尽位面，穿梭无碍，是为穿越。”
　“你一手缔造的17名穿越者，却是自虚无中来，冲破幻想壁垒，降临现实世界。”
　“当前主线任务任务完成进度为62/100。”
　颜安青注意到，无自由意志的数字生命‘唐明’和十位支配者，都没有被计算在内。
　“这次没有额外的‘同质连锲’成就获取……”
　“应该算是特殊事件成就了。”
　思索片刻之后，颜安青躺在床上，释放精神，前往全球观测中转站。
　地球排位赛和二重血月才过去不久，这段时间的主要精力，集中在“洛德星与地球”的交互方面。
　……
　与此同时。
　伦巴第平原，米兰。
　这里是意大利第二大城市。
　历史悠久的它，以建筑、时装、艺术、绘画、歌剧、足球、旅游而闻名于世。
　此时此刻，一名穿着类似于华国汉服衣衫的少女，正漫步街头，像一只刚出生的百灵鸟，左顾右盼，看到什么东西都觉得新奇。
　她的身边，跟着几十名穿着黑色西服的男女。
　阿雷西奥就是西装男女中的一员。
　此时此刻，他墨镜下的双眼左右观察，肌肉紧绷，看谁都觉得有问题。
　一个个路人，在阿雷西奥眼里，都被当做“潜在的反社会人格持有者”对待。
　虽然达不到洛德星球最强穿越者55%无极细胞侵染率的程度，但她身份特殊，哪怕手无缚鸡之力，也绝对不会出现安全问题。
　确切的说，她绝不能出问题！
　出了事，洛德星球十名支配者过来问责，那他就成了法兰西的罪人！
　“不能限制外星友人的自由，只要她不要求去华国，有什么需求，都尽可能的满足！”
　上面动动嘴，下面跑断腿。
　阿雷西奥感觉自己接下这任务的短短半天时间，简直比当初自己刚参加LT03营的训练时，还要辛苦。
　生怕出了差池，导致外星支配者大佬动怒，牵连整个地球，导致人类提前灭绝。
　那十名支配者的力量，已经不需要过多试探了。
　阿雷西奥觉得，如果到现在，地球上还有人还不晓得洛德星球的高端力量层次达到了怎样的境界，那么……
　当初在全球排位赛落幕时，被充作杀鸡骇猴道具的冥王星，恐怕死也不能瞑目。
　肩上的重任，压得他几乎喘不过气来。
　走到一家名为“世界那么大”的书店，少女忽然停止脚步。
　她转过身，看向阿雷西奥，声音宛如白玲雀一样悦耳动听：“你叫什么名字？刚才在堂仁街用膳的时候，听你跟店小二说话，似乎也有用到雅语？”
　阿雷西奥面色一肃，表情僵硬。
　他深深地吸了口气，郑重地点了点头。
　阿雷西奥知道对方提到的雅语，就是华国的普通话。
　经过各国情报交流，现在他已经知道，洛德星球上，最常用的两门语言，分别叫做“雅语”和“奥语”，分别对应地球的普通话和英语。
　“阿雷西奥・帕瓦罗蒂。”
　他脸上挤出一抹僵硬的笑容，用别扭的普通话说道：“美丽的女士，请问您的芳名是？”
　根据专业人士的分析猜测，眼前的异星访客，原本的生活环境，应该是类似于华国古代，是一名“养在深闺”的贵族少女。
　少女旁若无人地走进书店，头也不回地说道：“吴天娇，口天吴！天之娇女的娇！”
　阿雷西奥明知故问道：“你们洛德星人，都使用中文吗？”
　通过和美利坚的交流，他们得了重要的情报――美利坚那边的洛德星球穿越者，几乎都是使用名为“奥语”的伦敦腔英语。
　“洛德星人？我是生存的世界，被称作‘文学大陆’！”
　吴天娇眉梢如剑，面上带着骄傲的神色：“我是文学支配者仓朔冕下的‘红玉民’，不仅可以阅读古籍，还有著书立说的权利！”
　这些话，听的人牙痒痒。
　经过和其他国家的特殊部门交流，他们发现，洛德星球被分割成了十个大陆板块，发展进度完全不同。
　有一些从发达板块来的穿越者，脑子里存在着“星球”的概念。
　而另外一些，比如眼前的少女吴天娇，就坚持认为，天空是圆的，大地是方的。
　阿雷西奥面色愁苦，不知道该怎么接话，却被身边的组长提醒了一下。
　他开口问道：“红玉民？那是什么？”
　没什么心机的少女，不假思索地回应道：“文学大陆的人，从低到高，被分成五个等级，分别是：白壁，蓝琥，红玉，紫玺，墨金。”
　“最低等级的白壁民，就占了90%呢！”
　说到这里，吴天娇面上浮现出一抹狂热之色：“这个叫做‘地球’的幻境，一定是仓朔冕下的恩赐！我会好好珍惜这次机会！”
　少女说话的时候，眼里冒着星星，语气坚定，带着一种让人想笑却又笑不出来的执着信念：“我可是要成‘阅读王’的女人！”
　“总有一天，我会成为整个文学大陆，阅读量第一的大人物！”
　阿雷西奥听的头皮发麻。
　在这个小女孩眼里，地球居然是个幻境？
　或者说，游戏副本？
　经过少女的讲述，他已经知道了。
　这个叫吴天娇的女孩，其所在的文学大陆，是洛德星球的板块之一。
　那地方非常的奇葩，读书越多，思考越多，个体实力、战力都会越来越强。
　不断读书、思考，凝结出的智慧结晶与一种叫熵气的东西相互作用，就会辅助她体内的无极细胞侵染率快速提升。
　“文字就是力量！”
　这句话是小女孩的口头禅。
　只不过，因为没有调版印刷和活字技术，文学大陆的所有书籍，都是手抄本，很难获取。
　“这个名叫‘地球’的幻境，果然是我的大奇遇呀！”
　少女一进书店，激动的浑身发颤，直接张牙舞爪地扑倒书架上，表情狂热的让人心颤：“这么多宝藏！竟然放在商铺里贩卖！”
　“不可思议！”
　“现实世界，知识怎么可能这么廉价？”
　“这里果然是仓朔冕下创造出来的文学天堂啊！”
　过了十几分钟，吴天娇才平复心情。
　因为她发现，书店里的大部分书籍，她都不认识。
　在吴天娇的强烈要求之下，他们提供了许多来自华国的网络小说。
　简体中文、繁体中文、秦篆。
　这三种字体，女孩居然都看得懂。
　“哼哼……不要小瞧人啊！我可是经过了府试，被文学支配者冕下认可红玉民！”
　少女傲娇地抛下这句话之后，抱着小说，如饥似渴地阅读起来。
　这一看，就是五天五夜。
　她有一种特殊的休息方法――每过十二个小时，睡两个半小时。
　除此之外，少女恨不得吃喝拉撒都在书店里。
　“差点忘记了！”
　“今天……”
　吴天娇忽然丢下书本，一跃而起。
　“今天是智慧祷告日！”
　“我要向仓朔冕下，展现自己的苦修成果！”
　苦修？
　阿雷西奥眼角抽搐。
　这个看了五天言情故事的小家伙，有什么资格在这里说苦！
　（早安！今天为盟主“Z这都是命”加更！目标：十更！）
第182章 智慧祷告，连载（2更）
　自称“来自文学大陆”的洛德星球穿越少女，这番做派，看的阿雷西奥有些想笑。
　天天看小说，就能称之为苦修，那他在训练营流的那些汗水和泪水，又算什么？
　可是很快……
　他笑不出声了。
　少女双目微瞑，做虔诚姿态，口中无声开合，像是在祷告着什么。
　十几秒后！
　一个巴掌大小的人影，突兀地出现在众人眼前！
　k黑瞳如墨，黑发披肩，头戴高冠，身着古服，面容端正，眼中饱含智慧光彩。
　这个姿态……
　正是洛德星球十大支配者之一的――文学支配者，仓朔！
　到现在，没什么人敢说“东方人面孔都一样，分不出区别”了。
　书店和门外的几十名特别工作人员，谁要是敢说自己记不住这位仓朔的外貌特征，恐怕立刻就要被取缔编制，安排去扫厕所！
　显然，眼前浮现的小型虚影，并不是仓朔本身，只能称之为投影。
　即便如此，众人也如临大敌，屏住呼吸，甚至恨不得连心跳都静止，免得叨扰到对方。
　毕竟，这位仓朔可是和那个“谎言支配者莱”同等级的存在！
　谁能断定，对方没有和莱一样，那种轻轻一摆手，就抹掉一颗星球的能力？
　文学支配者仓朔并没有说话。
　k只是淡淡地看了身边众人一眼，旋即将目光落在吴天娇身上。
　一道七彩斑斓的光线，将k和吴天娇的眉心沟通连接在一起。
　无数散发着光芒的文字从彩虹线上弥漫开来，转瞬间凝聚成为细小的颗粒。
　这一幕只维持了不到七秒的时间。
　只是眨眼的功夫，文学支配者仓朔的投影，便消失无踪。
　盘坐在地面上的异星球少女吴天娇缓缓睁开双眼，面上浮现出一抹喜悦的笑容。
　“这次真是大丰收！一次智慧祷告，就抵得上过去三十多次了！”
　自言自语的说着话，吴天娇揉了揉自己的脸蛋，眉心微微皱起。
　“难道这里不是什么幻境，而是仓朔冕新找到的真实物质世界？”
　趁着少女心情不错，还没来得及陷入哲学沉思，阿雷西奥第一时间凑上去，询问是否可以接受身体检查。
　担心对方误会，他特地强调说明，检查过程，并不需要脱衣服，也不需要任何肢体接触，保证负责检查流程的，都是些“德高望重的老学究”。
　阿雷西奥心思细腻，考虑的很周全。
　毕竟看少女的样子，生存环境有些类似于华国古代。
　说不准就是那种思想极度保守，被碰到手指就恨不得当场自尽的人……
　万一真因为顾虑不周，遭遇那种局面，他才真是追悔莫及。
　到了那个地步，别说功劳了，不被重惩，就算他阿雷西奥命好！
　“你们这些天，付钱帮我购买了很多宝贵的知识和书籍……”
　吴天娇斩钉截铁地说道：“我吴家也是百年书香门第，没有白拿人家好处的习惯！不违背道义的情况下，有什么能帮到的地方，我会尽己所能！”
　得到对方肯定的发福之后，阿雷西奥大喜过望！
　十五分钟之后，一大堆器械被运送过来，随行的还有几名女性科学家。
　阿雷西奥心中一喜，随后乖觉地离开书屋。
　看样子，上面还是很重视他的提议的。
　没过多久，惊叹声在室内响起。
　“我的上帝啊！”
　“她的无极细胞侵染率，从5%，瞬间达到了15%！直接冲到了二阶的层次！”
　“这不科学！肌肉进化，需要时间！”
　“她才离开基地五天！五天啊！就算不考虑肌肉结构进化所消耗的事件，光是这个侵染率的跨度，也根本不合理好吧！”
　门外的阿雷西奥，听得喜上眉梢。
　显而易见，那个叫吴天娇的小女孩，通过“智慧祷告”，和“文学支配者仓朔”进行思想交流之后，得到了嘉奖，实力得到了大幅度提升。
　看样子，那些科学家们，都对此感到震惊！
　这意味着，洛德星球穿越者们的价值，比预料中的还要高出许多倍！
　阿雷西奥下定决心，要狠狠巴结那个外星人小姑娘，讨好对方，让她多讲述一些关于洛德星球的事情。
　升职的希望，就在对方身上了。
　……
　三天之后。
　米迪欧兰尼恩临时网络租赁中心。
　吴天娇粘在贵宾VIP1号卡座里，目光灼灼地盯着显示屏，不断地按着空格键和右箭头。
　她是个很聪明的姑娘，很快就学会如何在网上阅读。
　虽然她还不会打字，但是通过语音文字转化软件，一样可以达到目的。
　这位坚信自身是从洛德星球穿越到地球的少女，发誓要努力苦修，早日回归文学大陆。
　她的实力增长方式，和地球人完全不同。
　需要阅读！
　大量的阅读！
　这种情况下，纸质书已经不够用了。
　所以她的跟班们很快相出了办法。
　网络小说！
　华国网络小说！
　据说光是起点这一个网站，就有上百万本书，任君挑选！
　而且很便宜！同样的字数，网络小说的价格，只有实体书的五分之一到十分之一左右。
　给吴天娇推荐了起点之后，阿雷西奥坐在她旁边的卡座，装作在阅读的样子。
　实际上，阿雷西奥在思考一个问题。
　如果自己能够和身边这位梦想成为“阅读王”的少女一样，成为文学支配者仓朔认可的“文民”，哪怕只是最低等级的“白壁民”，是否也意味着一条前途无量的道路呢？
　通过智慧祷告，读书就能提升自己的实力和生命层次……
　简直就像作弊一样，让阿雷西奥羡慕到眼红啊！
　可惜的是，吴天娇一进入阅读状态，就两耳不闻窗外事，专心致志，别人的话，一句都听不进去。
　她很聪明，懂得举一反三。
　起点上的网络文学，似乎不太符合吴天娇的胃口，所以她自己找到了一个名叫绿江文学网的网站，一头迈进言情故事堆里，进入“闭关苦修”状态。
　“阿雷西奥！你们这个世界，书籍‘连载更新’的模式，真的很有趣呢！”
　吴天娇侧过脸，纤纤玉指却戳在显示屏上：“这个作者说打赏她一个大萌主，就马上加更，帮我充值可好？”
　阿雷西奥循声望去，见到一个长到离谱的书名《【重生】颜安青与支配者莱――理性VS谎言》。
　（2更，接下来开始为盟主“Z这就是命”加更！今日目标为十更！嗯！加油！）
第183章 SYS秘会！（3更）
　无CP频道，《【重生】颜安青与支配者莱――理性VS谎言》，作者：晓月。
　阿雷西奥咂了咂嘴：“这书名……”
　“厉害了。”
　颜安青，目前地球上风头最盛的科学家之一。
　谎言支配者莱，洛德星球十大支配者中，目前唯一彰显过自身手段和实力的存在。
　再加上那个“重生”的标签，阿雷西奥的脑子里瞬间出现了三四种可能存在的故事发展剧情。
　他忍不住想让吴天娇点回第一章让自己看看这本书的内容究竟如何。
　科学与玄学的博弈！
　智慧与武力的交锋！
　地球与洛德的羁绊！
　可能存在的剧情发展路线，实在是太多太多了！
　阿雷西奥看着这个书名，就感觉心里有些痒痒。
　生活已经如此艰苦，谁不想找点乐子？
　一想到之前那个叫莱的支配者，跟玩一样的，把冥王星给弄没了，就让人感觉头皮发麻，心寒胆颤。
　阿雷西奥也想看看地球人吊打洛德星球支配者的桥段！
　一个地球人能够用理性的科学思维模式，攫取物理法则中潜藏的力量，狂虐外星支配者……
　想想就觉得爽！
　终究是受过特殊训练的人，阿雷西奥的理性迅速压过了感性。
　他默默记住这本书所在的网址，打算回头再找时间看。
　随后，阿雷西奥以最快的速度调用了专项款，给吴天娇的阅读账户充钱，
　……
　华国，赵府井地下。
　259号宿舍中。
　苗苗把玩着手里半个巴掌大小的月牙玉佩，目不转睛地盯着笔记本显示屏。
　一年时间过去，萝莉还是那只萝莉，外貌上几乎没有任何变化。
　她的唇角微微上翘，荧屏黯淡的光芒打在空气刘海上，在她的小脸上洒下一片阴影：“哼哼……经过这么长时间，我积累的‘无极一号生命宝丹’已经有足足三百颗了！”
　“现在，万事俱备，只欠东风！”
　“噬元兽联盟的筹办事宜，终于可以展开了！”
　“喵哈哈哈哈！颤抖吧，愚蠢的人类！这颗星球终将被……嗷呜！痛痛痛！”
　苗苗的中二呓语被一个弹指打断。
　她眼泪汪汪地抬起头，愤怒地盯着身边的黑长直少女：“晓月太太！你又在发什么疯！”
　黑长直少女撇了撇嘴，淡淡地说道：“更新了。”
　“啥？”
　小萝莉眼里闪烁着小星星，轻车熟路地点开浏览器收藏列表，找到了对方写的那本《【重生】颜安青与支配者莱――理性VS谎言》。
　“哟！今天竟然加更了？那么苛刻的加更条件，竟然还真有人能满足啊？”
　苗苗故作老成地摩挲着下巴，略显婴儿肥的脸上浮现出一抹思索之色：“组织起步阶段，需要这种神豪的加盟！”
　自言自语了一阵之后，她果断联系了那个叫“文学支配者麾下天娇”的大豪读者。
　“橘之噬元兽：你是这本书第一个打赏终极萌主的有缘人，加QQ群：602814829！”
　两分钟后，对方回复了这条消息。
　“文学支配者麾下天娇：吴天娇说：‘我不会弄这些，你等等，我让阿雷西奥帮忙。’”
　群名称为SYS。成员列表只有九个人――其实都是苗苗的小号。
　每人用一个字作为头衔。
　【橘】：“新人，自我介绍！”
　文学支配者麾下天娇：“吴天娇说：‘吴天娇，口天吴，天之娇女的娇！你这块朽木，把吴天娇说这四个字去掉！’”
　苗苗：“……”
　过了一会儿，对方发了张群昵称截图，随后发了条语音消息过来。
　清亮女声在小萝莉耳畔响起，对方的普通话标准到可以去做新闻联播了。
　“这三个符号，是什么意思？组织的名称？”
　听到这话，苗苗眨了眨眼，老实地敲出了三个字：“噬元兽……”
　略一思忖，她默默删掉这行文字，强行解释道：“这是SYSTEM的简写，它的意思是系统！我们是系统秘会！”
　文学支配者麾下天娇：“系统？”
　苗苗挠了挠小脑袋，紧赶慢赶地临时厘定了组织章程：“我们SYS的宗旨，是维护洛德星球与地球姐妹双星系统的秩序！与十名洛德支配者各司其职，偶尔有业务往来！”
　“白陨，你应该知道吧？他也是我们群里的成员！”
　发完这条消息，苗苗手忙脚乱地登录上另一个小号。
　这群里只有她和这个叫“文学支配者麾下天娇”两个活人，她可不想把这个土豪放走！
　平时，苗苗也不太好到处拉人。
　毕竟SYS秘会可是以守护地球和洛德姊妹星、维护世界和平为纲领的伟大组织！
　得要维持神秘感和足够的格调！
　小萝莉完全忘记了，这条主旨是自己刚才一拍脑门倒腾出来的。
　噼里啪啦一阵响，群聊天框里多出了一条消息。
　“【白】：嗯，我是火星人，白陨。对了，颜安青在吗？”
　苗苗感觉自己扮演的不太好，似乎没有把握到那个火星人的精髓。
　不过……
　能勉强应付过去就好了。
　她硬着头皮登录上第二小号：“【青】：在，有事？”
　这条消息发出去，平胸萝莉骄傲地叉了会儿腰。
　完美扮演！
　颜神平时，就是这幅冷淡疏离又不失礼貌的样子！
　她只用了寥寥三个字，就将颜安青的形象生动地刻画出来，简直跃然屏上！
　膨胀成小河豚的苗苗逐渐融入角色，又用另一个小号装成白陨的样子，快速敲出一段文字。
　“【白】：新人还没通过考验，我们私聊。”
　一人饰演三个角色，精分小萝莉糊弄的远在意大利的吴天娇一愣一愣。
　苗苗叹了口气。
　都怪马燃那个家伙！
　大家都是张晓月那条咸鱼的书友，竟然也不晓得过来帮衬帮衬，撑撑场面，一天到晚满脑子都是修炼修炼修炼！
　修炼能让他找到女朋友吗？
　不能呀！
　幽怨的苗苗吐槽了一阵之后，把怨念宣泄到入群萌新身上。
　“【橘】：咱们组织收人条件很严格！必须是大气运者，并且三观够正，才能进入！”
　“【橘】：根据本喵估测，你和洛德星球有缘！等以后考核通过，就让老白送你去洛德星球旅游。文学支配者仓朔冕下将会庇佑你！”
　“【橘】：现在，把昵称改了！”
　远在意大利的吴天娇，这会儿被忽悠的晕头转向，乖乖地把昵称改成了【娇】。
　其实她是想改成【天】的。
　迫于苗苗的淫威，代号还是取的保守了一些。
　……
　全球观测中转站。
　杯中冰可乐已经喝光，吸管也被咬成椭圆形，上面遍布齿印。
　颜安青面无表情地看着显示屏上，两个女孩的跨国互动。
第184章 代号【暗】！（4更！）
　屏幕分成了两块。
　一边是吴天娇和阿雷西奥的对话，另一边是显示屏上苗苗的文字。
　“吴，不要相信这个人，她明显是个诈骗者！说不定，她根本不是女性。你太天真，太善良了。你不明白，地球上有很多人，都是以欺骗他人为生的！”
　“我觉得她很厉害啊！竟然能猜到我是从洛德星球穿越过来的！对了，她还猜到我是仓朔冕下所认可的‘文民’了呢！如果她是骗子的话，怎么可能猜到这些？”
　“文民的概念和等级划分，是你刚才告诉对方的，其他的情报，看你在绿江文学网的昵称就可以推测出来，她只是在投其所好罢了！而且根据我的猜测，SYS的意思应该是那个人读者账号的昵称，噬元……”
　“不要在意那些小事！‘对方请求视频通话’是什么意思？”
　看到这里，颜安青眼里终于浮现出一抹笑意。
　完成主线任务第四环之后，自己总共创造了28个生命。
　其中包括：以数字生命为代表的10名支配者；1名【无自由意志】，借用了马甲“唐明”之名的纯粹数据生命；以碳基生命为代表的17名“洛德穿越者”。
　在洛德星球穿越者里面，颜安青关注度最高的，就是设定为【高自由意志】的吴天娇。
　她那个“要成为阅读王”的梦想，并不是颜安青设定的。
　通过脑波解析装置进行物理读心，颜安青发现那个叫阿雷西奥的意大利人，人品指数高于正常基准线，道德理念也符合自己的三观，于是顺手做了点针对性的小魔改，派发了一波奇遇过去。
　对于“新生儿”吴天娇而言，此人勉强算是一位合适的奶爸。
　颜安青打了个响指。
　杯子里见底的可乐，瞬间涨到三分之二的水量线，遍布齿痕的吸管，也被重置还原成刚出厂的状态。
　“这个SYS……有点意思。”
　当初在地球排位赛举办途中，颜安青的确想借助白陨的消失，弄出一个类似SCP的民间爱好者组织，却没料到，这么快就有人开始做这件事了。
　而且，还是熟人。
　苗苗，那个中二癌晚期的平胸小萝莉。
　颜安青略一思忖，发了条入群申请过去。
　“代号取什么比较好呢……”
　“颜、安、青、黯、炎，甚至是管、楚、阳、轩、明、姬、蚩、尤、辕……”
　“这些都是不错的选择。”
　稍加思考之后，他指定了“暗”这个字，作为自己的代称。
　片刻之后，颜安青又发了条指令，让十名支配者也加进这个群里，令k们偶尔抽出点时间，帮衬一下SYS这个连幼苗都算不上的新兴组织。
　……
　华国，赵府井地下。
　苗苗正开着视频和吴天娇聊的投机，有些相见恨晚的感觉。
　忽然，显示屏右下角弹出了一条入群申请。
　“娇娇，你看，又有人申请进群。”
　小萝莉摩挲着下巴，对着视频头，故作老成道：“我们SYS秘会，连通地球和洛德星球，又有火星文明渠道，非大气运者不能入内！”
　“这人自己搜索进来的？哼哼……可惜，你气运不足！”
　“债剑！（再见！）”
　说着话，她戳了一下拒绝按钮。
　然后……
　群里多出了一名成员。
　苗苗揉了揉自己的眼睛。
　的确，自己没看错。
　鼠标悬停在对方的头像上，选择“将此人从本群删除”，点击确认！
　删除失败。
　中二萝莉小嘴微张，眼睁睁地看着自己几个马甲全都被踢出群。
　眨眼间，整个SYS群里，就只剩下三个成员。
　【橘】、【娇】、【暗】。
　是的。
　那个新来的家伙，自觉地把昵称改成了公告里规定的风格。
　对方忽然在公屏发话了。
　【暗】：“重生计划，真正的成功者，果然只有我一个啊……橘，你现在的无极丹，储备足够了吗？”
　一开口就是石破天惊，吓得苗苗连忙用小被子裹住了自己。
　在能够提供巨量“安全感”属性的橙色装备加持之下，苗苗勉强恢复了镇定。
　她眼珠一转，白生生的小脚丫伸出被窝，怼了怼上铺：“张太太！这个暗，是不是你？”
　“按？按什么！我在码字呢！啊啊啊！思路被你打断了！今天的第二章加更写不出来啦！我要是身败名裂了，都怪你！知道吗！都怪你！”张晓月抓狂的声音从上铺传来。
　“啐……甩锅侠！明明就是自己懒，非要怨人家，羞羞脸！”
　平胸小萝莉吐了会儿槽，还想说些什么，却被一连串的提示消息震的晕头转向，金光灿灿的大眼睛里满是茫然。
　“黎明支配者赖特加入本群。”
　“黑夜支配者奈特妮丝加入本群。”
　“杀戮支配者墨菲加入本群。”
　“变革支配者黑楼……”
　“孤高支配者清寂……”
　【暗】：“几位洛德星球的支配者，我也拉进来了。橘，努力发展SYS，宇宙的希望和未来，就在你身上了。”
　发完这条消息，神秘的入群者头像直接变黑。
　无论怎么发消息过去，对方都不肯搭理。
　苗苗揉了揉自己的小圆脸，语气麻木地对视频里的呆萌妹子说道：“娇娇，文学支配者冕仓朔下来了，你不跟他说两句？”
　视频中的吴天娇瞪圆双眼，显得手忙脚乱：“我……我不会打字啊！阿雷西奥！你来帮我！”
　隐约可以听到断断续续的，不算标准的普通话。
　“……那都是骗子……不要轻易相信网络上认识的人……仓朔冕下统治文学大陆，日理万机，不可能……”
　空荡荡的显示屏上，忽然多出了几条消息。
　【朔】：“@娇――手不释卷，阅读思考，保持进步。紫玺民中，有你一席之地。”
　【夜】：“两位小妹妹，遇到问题记得找姐姐。可惜时空门还没建好，否则这会儿就能请您们来黑夜大陆作客了。”
　【莱】：“吾乃孤高支配者清寂。”
　【寂】：“……”
　“……”
　一条条消息，让苗苗气的牙痒痒。
　她产生了一种自身智商惨遭羞辱的感觉。
　一群戏精附体的黑客，竟然敢伪装成洛德星球的十名支配者……
　简直是胆大包天！
　她堂堂橘之噬元兽，也只敢扯虎皮，拉支配者的大旗而已。
　“有技术，很了不起吗？”
　“本喵陪你们玩玩！”
　键盘噼里啪啦一阵响，一条消息很快发送出去。
　【橘】：“我，SYS秘会创始人，洛德与地球双子星的安全系统的秘密守护者，缺乏组织启动资金，目光如炬的各位，想必懂得提前投资的道理吧？”
　消息刚刚发出半秒，苗苗的手机顿时一阵乱响。
　都是一些转账消息，从软妹币、欧元、卢布、美元、日元到韩元都有，零零总总88条转账信息通知。
　她表情呆滞地登录上网银账户。
　看着账户余额一栏上，数字1后面那一串长到令人法发指的0，苗苗陷入了长久的沉默。
　……
　回归赵府井地下基地的颜安青，刚刚睁开双眼，视野边缘就出现了小熊猫客服的身影。
　（4更！继续为盟主“Z这都是命”加更！今天还有六章更新！我写一章发一章！嗯！求月票！求打赏！）
第185章【秘会赞助人】，刺青显形！（5更！求月票！）（修）
　小熊猫客服抱着一只拟真度不怎么高的小熊猫布偶玩具，乐呵呵地晃悠到视野中心，吐出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【秘会赞助人】！”
　“你的资源注入，让SYS双星守护系统秘会，从一颗尚未萌芽的种子，瞬间成为了具有庞大力量的参天大树！”
　“在你的目光注视下，它究竟能够成长到怎样的程度呢？”
　“当前主线任务完成进度为：63/100。”
　发完成就，小熊猫带着它的布偶玩具化为烟雾，逐渐消散开来。
　颜安青脑子里又过了一遍这个成就的描述性文字，面上浮现出一抹恍然之色。
　的确，对于目前的地球来说，十名相当于三阶颠峰的数字生命，比目前任何人工智能都要强出许多倍，相当于一股无人能摸清跟脚恐怖的力量了。
　k们加盟到SYS群，哪怕平时只是在工作之余，偶尔冒泡聊天，兴之所至，出手辅助，所发挥的效果，也能让苗苗节省几十年的奋斗时间，做到绝大多数人类一辈子都无法做到的事情。
　SYS秘会对颜安青而言，相当于布局时随手落下的一子闲棋。
　它能够带来一个成就收益，已经是意外之喜。
　未来如何，只当做一个可有可无的念想，并没有给予多少期望。
　“距离《洛德星球OL》的第一次封测……”
　“还有两个月左右。”
　颜安青双眸微暝，脑海中思绪万千。
　《洛德星球OL》的具体细节和开发进度，由十名数字生命统筹规划，逐步进行方方面面的完善。
　这就让颜安青的工作量减少了许多。
　现在，他只需要学习积累知识、完成自己规定的日常任务即可。
　做研究，写论文……
　挑选幸运儿进行魔改，八年计划项目整理……
　……
　美利坚，旧金山，唐人街某间小屋之中。
　两个男人蹲在电脑前，手里各自拎着一瓶冰镇啤酒，电脑桌前满是小菜。
　宫保鸡丁，香辣土豆，油爆花生，凉拌海蜇……
　他们一边吃喝，一边看着某个系列视频――那是排位赛之后，全球各国网络平台上，开始疯传视频文件包。
　据说，这是一群顶级黑客的手笔，除非彻底毁灭各大新闻网站，否则根本没有办法将这些文件删除。
　世界各地的人们，都能随时观看到这些录像。
　录像里，详细地记录了玄母山上，全球排位赛过程中所发生的一桩桩、一件件事。
　林傲龙、周韵、应凯……
　麦德斯・科尔森，狄修斯・潘迪特……
　奈格里德・霍克，弗拉基米尔，张千秋，菲尼克斯……
　马燃，余虹翼，上衫斩月，崔尚焕……
　经过【灵魄】的海选环节，打入正式全球排位赛的参赛者，一切经历，都在其中。
　甚至还包含了他们在“异世界”的片段。
　视频中，播放到了海选淘汰者们觉醒无极细胞的部分。
　郑小伞看了眼身边的兰岚，叹了口气：“哥们，你这运气也太背了吧？”
　兰氏姐弟本来是计划去参加美利坚举办的地球排位赛，票从开幕式到闭幕式全都买了。
　可计划赶不上变化。
　兰岚出门给姐姐买日常用品的时候，亲眼见证了“被死神追逐的两个人类”，好奇心作祟，跟了上去，不慎遭遇牵连，受了点轻伤。
　本来就是蹭破了点皮，可惜姐姐兰琦死活要让他住院治疗。
　理由是“比赛什么时候都能看，身体垮了就什么都没了”。
　兰岚毫无反驳之力。
　于是，本该属于姐弟二人的奇遇，又泡汤了――当时所有在“梦想起航地”的观众，最差最差，也得到了海选淘汰者福利。
　兰岚笑了笑：“不着急，无极细胞总会有普及的一天，而且我最近感觉自己精神很好，说不定我现在已经自然觉醒了呢？”
　郑小伞举起酒瓶，转移话题道：“怪我！怪我！不该提这个。”
　“东瀛的光之巨人木下怜雨，听说过没？”
　听到这话，兰岚眉梢一挑：“当然！现在全球各地，好多人都在说，外星人举办的地球排位赛不公平。”
　许多人都觉得，地球排位赛的百强淘汰者，未必比十强弱。
　毕竟十个竞技场，每一个场景，最终只能决出一个赢家！
　这就不可避免的会出现几个强者碰到一起，彼此淘汰；而某些实力偏弱恰巧分在一组，侥幸胜出。
　地球十强，谁是硬实力第一，谁是第二？
　背刺王奇廉，又遭遇杰拉德算计而死的凯瑟琳，稳坐第十末位。
　其他九个位置，都有人为此争执不休。
　许多东瀛网民都在叹息。
　他们觉得，如果巨人木下怜雨如果能够参赛，必然会在赛事中大放异彩！
　可惜，玄母山的赛事主办方，似乎没有让科学家上战场的意思。
　实际上，除了东瀛之外，美利坚人民也是一片哀嚎。
　部分美利坚人则认为，如果当初被自家粉丝枪杀的杰克・格林姆还活着，必然不会比华国选手表现的差，说不准地球十强之中，会再多出一个美利坚人。
　而印渡人又在扼腕叹息，觉得如果当初的无敌者基拉・沃尔玛，没有为了装逼而举卡车玩死自己，甚至……当初他如果能逆天重生成功，是否就能在排位赛中独占鳌头？
　可惜现实世界，没有那么多如果。
　其实，和之前美利坚作为主办方的时候相比，玄母山上的竞技，才是真正意义上的“地球排位赛”！
　更权威，更具有公信力！
　没有所谓的“不屑参赛的隐士高人”。
　除了科学家和年纪太小的，其余所有战力达标的人类，都被“管夷吾”拉到了仙境・玄母山上。
　在【鏖战】环节中，每一名参赛者，都要和所有对手打过一场！
　强就是强，弱就是弱！
　没有任何借口，也没有任何理由！
　赛后拿“公平”说事的各国网民，多是心有不甘，恨不得十个名额都属于各自的国家，觉得那样才叫公平。
　“其实，这个世界上，哪有什么绝对的公平啊？”
　“运气，也是实力的一种！”
　说着话，兰岚拿着啤酒瓶，碰了碰自己的额头，洒脱一笑：“伞哥，你看我，虽然运气不好，但是其他方面，都可以通过努力奋斗来弥补！”
　“能够生逢其时，我一直很感激啊……”
　“活在这样的时代里，已经是最大的幸福了！”
　兰岚的话刚说完，郑小伞的掌心之中，月牙状的刺青，逐渐凸显出来。
　它一点点凝聚成玉佩的形状。
　室内荧光闪烁，七彩烟气氤氲缭绕……
　（5更！继续为盟主“Z这都是命”加更！）
第186章 玉佩碎！超级营养剂！（6更，求自动订阅！）
　“这……这是什么？”
　兰岚目不转睛地盯着郑小伞手里的月牙玉佩：“伞哥，你不会也是外星人吧？”
　此时此刻，他的精神异常亢奋，思维极度活跃，话刚刚说出口，就自我否决了。
　“不对，这可能是超古代基因片段的自然觉醒！就像东瀛那个木下怜雨博士一样！”
　呆若木鸡的郑小伞眨了眨眼，吐出一口浊气。
　他的眼里浮现出一抹纠结之色，终究还是幽幽地说道：“你不觉得这个玉佩很眼熟吗？”
　听到这话，兰岚双眼圆瞪。
　“等等……我想起来了！这是上次美利坚噩梦症候群的时候，我在梦里得到的月牙玉佩！”
　此言即出，两人神色都有些尴尬。
　兰岚放在身侧的手机忽然响起。
　他如蒙大赦一般拿起手机，不经意地瞥了一眼。
　这一看，精神立刻紧张起来。
　“我有事要走了！”
　兰岚站起身，作势离去。
　原本处在纠结中的郑小伞，也是脑子放空，下意识地把月牙玉佩塞进兰岚手里：“这个，还给你……”
　这种行为，没有经过足够长时间的理性分析，纯粹的感情用事。
　做出这个决定的时候，他根本没有用脑子，完全凭本能。
　“这种小事，等会再说！”
　兰岚面色严肃地把月牙玉佩推回去，语气凝重道：“现在事态紧急，管不了那么多了！”
　看到他这幅姿态，郑小伞也有些紧张了：“老弟，你姐遇到什么麻烦了？出门在外也不容易，有困难就说出来，你伞哥别的不说，三教九流的人还是认识不少的！”
　从噩梦症候群事件后，已经过去半个多月，两人也算是另类的“不打不相识”了。
　对于兰岚这个人，郑小伞还是稍微了解一些的。
　能让他变成这种表情，十有八九还是因为他姐。
　之前他郑小伞就因为本能作祟，管不住自己的双手，摸走了人家的“机缘”，虽说现在要归还，但终究感觉还是有所亏欠。
　郑小伞不是枭雄，骨子里多少有点汉唐时期游侠儿的凤仪。
　欠了别人的，就总感觉浑身不自在，总是想方设法地还掉人情。
　不曾想到，对于郑小伞的表态，兰岚反倒哭笑不得道：“不是……我姐这会儿想吃牛肉面，唐人街这边做的不正宗，我得去买材料，亲手做！”
　郑小伞眼神呆滞。
　“好……好吧。”
　眼前这小伙子……
　明显是思想出了问题啊！
　这特么也叫“事态紧急”？
　郑小伞感觉有些牙痒痒。
　他想要收回手，却忽然发现，收不回来了！
　自己的手掌和兰岚的手，紧紧黏在了一起！
　兰岚倒是个乐天派，发现这个情况之后，没心没肺地笑着，浑然忘了自己刚才还嚷着“事态紧急”。
　郑小伞却是头皮发麻，一股寒气萦绕全身，起了一胳膊的鸡皮疙瘩：“握草！这什么鬼？怎么回事？我们手黏在一起了？”
　无论怎么想，都是那个月牙玉佩在搞鬼！
　两个大老爷们搞的跟连体婴儿一样，走在街头，那场面……
　稍微在脑子里过一下，就感觉辣眼睛！
　兰岚和郑小伞尝试了两分钟之后，发现他们没办法凭借蛮力分开。
　那月牙玉佩像是成为了他们身体的一部分，同时扎根于他们的身体，用力分开，就像是用刀切掉自己一只手一样。
　这幅模样，兰岚也不可能去给兰琦做什么“原汁原味的牛肉拉面”了。
　“咱们去医院看看？就算是神经都接驳在一起了，也可以分开的。”
　兰岚乐呵呵地把外套反卷起来，盖在两人的手上。
　这样，瞬间就产生了一种警匪片里，警察将社会地位较高的犯罪分子逮捕的感觉。
　实际上，不仅仅只有兰岚这么想。
　郑小伞也是这么想的！
　跟几乎把“正能量”三个字写在脸上的兰岚比，他明显更像是刚刚被抓捕的犯人……
　“握草……”
　郑小伞嘴角抽搐着，说道：“兰岚老弟，咱们这情况特殊，要是去了医院，是不是有可能被老美打麻醉剂，当成小白鼠做实验啊？”
　原本只是吐槽，不曾料到，兰岚却一本正经地说道：“有道理！就算当小白鼠，也要回国当，怎么能便宜外国人！”
　听到这话，心乱如麻的郑小伞除了“卧槽”之外，实在说不出其他话来。
　现在的年轻人，脑回路……
　真真是深不可测！
　其实，郑小伞最担心的，倒不是这个问题，而是……
　医疗费太贵了！
　他根本支付不起！
　美利坚这边，打个急救电话，都能扣你上千美刀的费用，至于药物、诊疗等费用，还要额外计算。
　像他俩这种，很可能要动手术的情况……
　没个几十万美刀，根本拿不下来！
　不甘心的郑小伞试探性地扯了扯手。
　却听“咔啪”一声！
　两人突然可以分开了！
　不过，问题也随之出现。
　月牙玉佩碎成了两块！
　没心没肺的兰岚，重新把外套穿好，甚至还打起了电话，跟他姐姐说到这件事。
　郑小伞却是怔怔地看着镶嵌在自己掌心里的半块月牙玉佩。
　这算啥？
　经过这么长时间，他也知道这玩意儿的用处了。
　和正常的植物，区别不大！
　只要有阳光和水分，每天它都能产出五颗黑色的圆形小药丸。
　不……
　与其说是药丸，不如说是“营养补充剂”！
　上次噩梦症候群之后，郑小伞和兰岚一样，都发现自己的身体出现了诡秘的变化。
　饭量变大，体重变大，身体素质全方位增强，身材却日渐瘦削……
　这种情况太诡异了！
　两人不是金瞳者、银眸者，没有觉醒操控雷霆、火焰、水的能力，也没有任何身高的变化，不能称为隐型适格者。
　他俩就像是游离在普通人和超凡者界限边缘上的特殊人群一样。
　也正是因为如此，两人才有足够多的共同话题，把之前的误会全都说开，友谊发展速度反倒比常规朋友之间，来的更快。
　郑小伞和兰岚在研究之后发现，这药丸，只要吃下一颗，就感觉一整天都不会饥饿！
　虽然除此以外，它似乎并没有任何卵用，但两人都愿意相信，等到未来，它必然会继续进化！
　正当郑小伞准备开口说话的时候，洪钟大吕般的声音，同时在两人耳畔响起。
　（继续为盟主“Z这就是命”加更，今日第6更！之前写的太入神，忘记上传了，不知不觉两个小时过去，那么，两章一起发！）
　（补充解释一下数据生命位阶――位阶越高，代表着数据操纵量级越高，1阶的数字生命的能力水平略微超出二十一世纪地球最高信息科技水准。）
第187章 意识交流，【灵犀】！（7更！求月票！）（修）
　“恭喜你获得《洛德星球OL》的首次封测资格！”
　“距离封测开启，剩余时间为：七个自然周。”
　这声音，同时在两人心底响起。
　郑小伞眨了眨眼，心思百转千回：“《洛德星球OL》……封测资格？听名字，感觉像是网络游戏，可是洛德这两个字……”
　“总是让人忍不住联想到那颗所谓的‘地球姊妹星’啊……”
　旁边的兰岚忽然开口道：“伞哥，你说的对！”
　“我怀疑这个所谓的游戏，根本不是真正的游戏！”
　“我看过不少网络小说，个人比较喜欢的一本书里面，就是主角得到了一个异世界，把异世界伪装成游戏，忽悠着地球玩家们进去征战、开发异世界！”
　他的话，让郑小伞听的一愣一愣。
　窃・格瓦拉先生沉默了一会儿，才语气幽幽地开口说道：“我刚才，什么都没说，你是觉醒了读心术吗？”
　这次轮到兰岚傻眼了。
　他也意识到，刚才听到的声音，除了那个封测资格的提示音之外，郑小伞的声音，也是直接在自己心底响起的。
　“应该不是读心术！”
　当兰岚陷入沉思的时候，郑小伞忽然开口说道：“虽然不知道为什么，但是刚才，我也‘聆听’到了你的心声。”
　“这种，应该是精神连接？”兰岚眨了眨眼，在心里这么想着。
　郑小伞点了点头，也不说话，只是思绪运转：“不过，我们还是先出门看看，能不能读取其他人的想法。不然蹲在屋子里，干想，毫无意义！”
　“伞哥说的对……啊不是，伞哥想的对！”
　“G？你小子能不能别念叨你姐姐了？我他妈都快被你烦死了……简直头皮发麻……”
　“这个……不受控制啊！哎？姐姐现在一个人在酒店，也不晓得安全不安全，我离开之前反复交代了，陌生人敲门不要开，哪怕是服务员，也不能开门，可是姐姐她总觉得我还没长大，不知道愿不愿意听我的啊……”
　“……我要动手揍人了啊！”
　“咳咳咳……”
　“说实话，我是真没想到，你小子的思想竟然真的这么纯洁？你这种姐控，就从来没产生过什么龌龊念头？”
　“哇！你在想什么？当然没有！或许其他的姐控妹控，都不够纯洁，但我是谁？我可是兰岚啊！我是要成为姐姐守护骑士的存在！哎？如果可以不用锻炼就好了，姐姐总是强迫我锻炼身体，话说，骑士不是只要遵守美德就足够了吗？”
　“我们现在，先测试一下这个‘读心术’的能力吧！”
　“怎么测试？”
　“第一步，把你打晕，看看能不能制止你在我脑子里疯狂哔哔。”
　“哈哈哈伞哥你真会开玩笑……咦？你竟然是认真的？别啊！”
　思维直接交流，效率比用语言文字来的快上无数倍。
　两人很快完成了上百次的交流，决定出门看看，是否能读取其他人的思维和想法。
　如果能的话……
　那就发财了！
　轻轻松松，两人就能赚到无数财富！
　三十分钟之后。
　兰岚和郑小伞回到了房间里，表情都不太好看。
　事实证明，他俩的“读心术”，只能对彼此使用。
　发财计划还没开始，就胎死腹中。
　看情况，这种诡异的现象，似乎是因为那一分为二的月牙玉佩。
　即便如此，兰岚和郑小伞仍然找到了利用它的方法。
　来钱最快也是最下作的方法，是跟人赌博，玩纸牌，一个人在背后观察，用读心术报牌，另一个负责和人对赌，只要把握好分寸，打一枪换一个地方，赚钱速度比靠打游戏做攻略和当三只手来的快多了。
　这种方法的可行性的确存在，不过两人开启头脑风暴，思维火花闪烁了一会儿，就得出了更好的方法，果断抛弃了从庄家手里捞钱的打算。
　这个心灵感应能力，优点一箩筐，仔细开发的话，两人都有成为都市主角的资格，可以玩出无数的骚操作。
　唯一不太妙的地方，是这种精神感应能力，兰岚和郑小伞都无法控制。
　经过测试之后，他们发现，当两人距离超过100米的时候，这种双向心灵交流能力，才会断掉。
　无论两人中间隔着什么，都不会影响到这个距离。
　混凝土、钢铁……
　都是一样的。
　兰岚和郑小伞的心声，不断地在彼此脑海之中响起。
　“距离《洛德星球OL》封测开启，还剩一个月零三周的时间，咱们要准备一下吗？”
　“先跟你姐姐说清楚，暂时在唐人街这边住下，总是住酒店也浪费钱，住处我给你们安排好。”
　“谢谢伞哥！咱们的思想交互能力，说不定正好可以用到穿越里！咱们俩，说不准到了洛德星球，可以大放异彩呢！”
　“别急着下定论，说不准那真是一款游戏呢，虽然洛德星球很可能的确存在，但现在地球上的科学家们，连它的影子都没找到。”
　“伞哥，我走了，待会见！”
　“嗯。这小子倒是纯粹，表里如一，没什么阴暗的想法，三观也很正，比社会上的老油条强出无数倍，可以深交！”
　“哇……我才刚出门呢，你等我走远点再表扬我啊，这样我会不好意思的。嗯，那么现在，商业互吹一波！伞哥你人品也很不错，我一开始还以为你不会把那个月牙玉佩还给我呢，没想到你竟然愿意主动归还……等会咱们配合一下，表演个魔术给姐姐看，行不？”
　“滚！”
　“这个‘滚’字用的好！言简意赅，发人深省，令人深思，使人叹服，同时表达了礼貌而又不失激烈的情绪……哈哈哈，我今天太兴奋了，刚才是在开玩笑，别放在……”
　语音断了。
　郑小伞离开了通讯范围。
　拒绝助长逗比的沙雕气焰，从小事做起，从一点一滴做起。
　……
　华国，京城。
　全球观测中转站。
　兰岚和郑小伞的交流互动，乃至于两人的精神谈话，颜安青都尽收耳中。
　“时间过的，真快。”
　目前，《洛德星球》还只是一个数据堆砌的虚拟数字世界。
　它只有一个完整的世界观、背景以及设定，甚至连游戏都还称不上。
　没有完善的等级、装备、称号、任务、成就、货币和虚拟币的交易渠道，欠缺的地方，还有很多。
　对于游戏细节的完善工作，颜安青都交给了十个数字生命，让k们去学习，去创造。
　k们的潜能和能力，都非常完美。
　数字生命的位阶越高，代表着数据操纵量级越高。
　1阶的数字生命，其能力水平，已经略微超出二十一世纪地球最高信息科技水准。
　3阶颠峰的支配者们，能力更是超出地球信息技术两个量级，达到全方位压制的程度。
　每一名“洛德星球支配者”的想法都不同。
　k们都认为自己的想法更加符合“父亲大人”的心愿，彼此各执一词，这段时间，总是争论不休。
　索性，颜安青直接让他们各自经营一块大地图，补充设定，完善细节，让那个名为洛德星球的虚拟数字世界多点“人味儿”。
　视野之中，不见小熊猫的踪影，文字气泡却忽然在眼前浮现出来。
　“恭喜玩家获得成就――【灵犀】。”
　（继续为盟主“Z这都是命”加更，今日第7更！我休息半个小时，再接着写，写完就传上来！嗯！求月票！求打赏！（??））
第188章 可予一切！（8更！）
　“恭喜玩家获得成就――【灵犀】。”
　“经过你的改造，地球上出现了第一对真正意义上心有灵犀的相互感应者。”
　“每一缕思绪，每一个想法，彼此都如观掌纹！”
　“当前主线任务完成进度为：64/100。”
　成就发完，气泡消散。
　“……”
　没看到小熊猫客服，颜安青眉梢微挑。
　“那个小家伙……跑去度假了？”
　摇了摇头，他收摄思绪。
　三块被打上“颜神注视”BUFF的月牙玉佩，其持有者，如今都各有发展。
　秘密基地这边的玉佩持有者苗苗，创建SYS洛德与地球双星保护系统秘会，颜安青直接把十名支配者塞进了她的群里。
　美利坚的月牙玉佩，则由兰岚和郑小伞各自持有一半，等《洛德星球OL》开服之后，还有其他设定引入。
　三名救世主候选者之中，唯一没有安排的，只剩下勤工俭学的穷困大学生陈宏思了。
　颜安青半躺在靠椅上，左手放在心口处，虚握了三下。
　唰！
　面前浮现出投影屏幕。
　正是陈宏思的第一视角。
　此人现在并不在大学宿舍，而是身处一个偏僻的小房屋里。
　调整好姿势之后，颜安青语气悠然地开口道：“想知道生命的意义，真正的活着吗？”
　……
　齐省。
　东华石油大学十三公里外，一间年久失修、占地面积约为20平米左右的小屋之中。
　陈宏思摩挲着悬挂在胸前的月牙玉佩，视线落在桌面上的几十颗黑色药丸上。
　自从发现这月牙玉佩开始“衰弱”之后，他就搬离了19号楼的202号男生宿舍，出来租赁房屋单住。
　作为一名勤工俭学的贫穷单身狗，他花了很多精力，才找到这个合适的租房。
　无供电，无供水，没有家具，甚至没有床铺。
　就是一个空荡荡的小房间，经过一番砍价之后，每个月租金为650块。
　事实证明，搬出来住还是有必要的。
　他很快研究出了月牙玉佩的真实作用和培养方法。
　不到一个月的培育，它就增长到了半块巴掌大小，每日产出的“辟谷丹”，也从一粒增长到了5粒。
　可惜，到了这种程度之后，月牙玉佩似乎就达到了某种限制，不再继续增长。
　即便如此，陈宏思也把它保养的很好。
　接受太阳照射时，它会发出湛然的绿色荧光，让人感觉相当舒服，摸上去质感温润，像是玉质，又有些血肉的质感。
　“也不晓得它究竟从何而来？”
　陈宏思眉心紧蹙：“在以后，是否能够开启其他功能呢？”
　这个地方，距离学校太远了。
　大部分时间，他都是跑步上学――有“辟谷丹”供应充足的营养和能量，再加上身体里的奇妙变化，疑似觉醒了无极细胞，体能更加充沛的他，很快就适应了每天两趟13公里的长跑。
　不过，为了保护膝盖半月板和身体软组织，也让自身有超量恢复的时间，每隔六天，陈宏思都会坐一次城市公交。
　并非为了省钱。
　“开源节流，果然，光依赖‘节流’是不行的，必须找到新的赚钱方法才行！”
　陈宏思将桌面上的黑色小药丸装进口袋里：“吃这辟谷丹，可以有效减轻胃肠道负担，每天只要补充足够的水分，就足以维持正常人体所需，甚至，还有盈余。”
　“或许它本身就是针对超凡者设计的，也不晓得，几粒下肚，才能维持一名2阶超凡者的日常需求？”
　是的，陈宏思不认可美利坚那套10级超级战士等级划分。
　作为颜某人的铁杆粉丝，他更加认可“1-10%为1阶，11-30%为2阶，31%以上为3阶”的个人生命层次划分体系。
　一文钱难倒英雄汉。
　人不是生活在真空之中，衣食住行都要花钱，更何况，陈宏思还要给妹妹准备好生活费。
　一念及此，他不禁叹了口气。
　世界上一切的不利因素，都是因为当事人能力不足造成的。
　归根究底，还是自己不够努力，天赋不够高！
　否则的话，所有困境都会迎刃而解，甚至，根本不存在。
　“这些辟谷丹，稍微包装一下，也能卖出好价格，可惜我没有这方面的经验和渠道，甚至不晓得‘黑市’是否真的存在……”
　挂淘宝上卖？
　开国际玩笑！
　他勉强算是中上之姿，又不是傻瓜，怎么会做那种事情？
　这个念头刚刚在脑海中浮现，陈宏思就把自己逗乐了。
　正当陈宏思打算在暗网操作交易，看看是否有慧眼识珠之人的时候，缥缈仿若来自天外的声音，忽然在脑海深处响起。
　“想知道生命的意义，真正的活着吗？”
　陈宏思怔在原地。
　半响，他终于确认，这不是自己的幻觉。
　他眉心紧蹙，沉声道：“生命的意义？”
　“我生命的意义，由我自己来阐释！”
　“不需要其他人来告诉我！”
　陈宏思完全没有GET到这个梗的意思。
　他沉默了一会儿，面色一肃，表情认真，一字一顿地说道：“我的意义，就是成为像颜安青博士那样的存在！以科学思维，诠释宇宙真理，为这个国家……”
　“甚至，为整个地球人类文明的发展，贡献一份力量！”
　“用我的智慧，帮助地球文明，击溃末日预言的阴云！”
　“让人类傲然屹立于宇宙之颠！”
　不知不觉，说的太多了。
　陈宏思微微一笑。
　这个时代啊……
　是最好的时代了。
　他从不会去怨天尤人，只是每一天，都尽可能做到最好。
　有一点是不可否认的――每个人类，终归要死去。
　用特写镜头看生活，生活是一个悲剧。
　用长镜头看生活，生活则是喜剧。
　在陈宏思看来，能够作为人类而存在已经是最大的幸运了！
　“我很欣赏你。”
　缥缈的声音，又一次在陈宏思脑海中响起：“你是否愿意承担风险，执行某些任务，换取我的嘉奖？”
　陈宏思毫不犹豫地回应道：“可以！您能给我什么呢？”
　不管说话的人是何方神圣，和对方比较起来，他都处于被信息压制的一方。
　尊重信息量级大于自己的人，是每一名立志于成为科学家的人所必须的基础素养。
　幽幽的声音，在耳畔响起。
　“一人之富，可敌世界。”
　“美女常伴，红颜三千。”
　“长生不死，青春永驻。”
　“战力无双，单人灭星。”
　“这些，我都可以给你。”
　陈宏思感觉嘴里有些发干，舔了舔唇角，没有立刻回答，而是静静等待着对方接下来的话语。
　“具体能够得到多少奖励，则要看你的演出，是否足够精彩了。”
　（继续为盟主“Z这就是命”加更，今日第8更！手指头有点痛痛，我休息一个小时，然后整理细纲，再接着写，写完就传上来！嗯！）
第189章 颜安青，129600号（9更！求月票！）
　“表演？你究竟想……”
　陈宏思双眸之中掠过一抹疑虑之色，正待说话，却发现眼前情景骤然变化！
　只是眨眼的功夫，他到达了一个陌生的地方。
　没有坐车的眩晕感，也没有长时间未进食的饥渴感。
　抬头看看天空，骄阳格外刺眼。
　大约可以计算出，从自己的临时租赁小屋到这里，消耗的时间，绝对不会超过一个小时！
　“不过……这是哪里？”
　陈宏思左顾右盼，眉心紧蹙：“简直穷奢极欲！”
　他所在的位置，是一件奢华别墅的顶楼阳台，房顶上有泳池和人造沙滩。
　这让贫苦惯了的他感觉有些别扭。
　忽然！
　男声在他后响起。
　转过身，视线落在发话者身上，陈宏思很快辨识出了对方的身份。
　莫洛哥皇子，奈格里德・霍克，首届全球排位赛决出的地球十强之一！
　这一位，和那名不副实、尸骨已寒的凯瑟琳完全不同，是凭借个人实力硬生生夺到了一个双星守护者（天眷者）名额。
　“这么说来……我被瞬间移动到了莫洛哥？”
　陈宏思眨了眨眼，正想询问那个在自己脑子里说话的神秘人，耳畔却忽然响起了一阵机械化的提示音。
　“初心者试炼任务已经发布！”
　“任务内容：将奈格里德・霍克皇子的友好度从【冷漠】提升到【友善】。”
　“任务奖励：阿拉伯语入门。”
　“任务提示：霍克皇子最近对地球排位赛上出现的‘管夷吾’和‘素盏呜尊’很是上心……”
　陈宏思不着痕迹地看了霍克皇子一眼。
　这人现在的的确很冷漠，估计如果自己等会表现的不好，说不准就要变成【仇视】，被人家两拳锤死在异国他乡了。
　他很有自知之明。
　虽然这段时间，他似乎也自然觉醒了无极细胞，力量、耐力、敏捷都得到了全方位的增长，但是和地球排位赛的优胜怪物们比起来，简直就相当于手无缚鸡之力的软弱书生。
　问题来了……
　这友好度，究竟应该怎么刷？
　陈宏思根本听不懂对方刚才究竟说了些什么。
　“如果没记错的话，莫洛哥人应该用的是阿拉伯语？可我一点都不会啊……”
　他下意识地模仿起了精神偶像的做派，单手倒负，面无表情地看着霍克皇子。
　奈格里德・霍克微微眯起双眼，如临大敌般说道：“你是什么人？为什么突然出现在我家？”
　就在刚才，他眼睁睁看着陈宏思突兀地从虚空之中钻出来，出现在自己面前！
　这种既视感强烈的场景，让奈格里德・霍克不得不联想到当初地球排位赛上的那位“火星人白陨”！
　当初的白陨有多强？
　打了一千一百九十九场，胜率100%，没有一次失败。
　排位赛落幕之后，霍克皇子反复研究了那个白陨的所有对战录像。
　他惊骇的发现，对方似乎根本不存在“精神疲倦”这个概念，无论对战多少场，发挥永远稳定！
　看着陈宏思，奈格里德・霍克将他当成了和白陨相似的人物。
　除了忌惮之外，他心中还有些许期盼和欣喜。
　他早就下定决心做秩序粉碎者，跟老家伙们比较起来，更有决心和魄力，将华国古代的“白袍陈庆之”和光武帝刘秀视作偶像。
　甚至，他连参与诺奖颁奖典礼的科学家们都敢劫来，帮自己做研究。
　如果可以的话，奈格里德・霍克不介意借助外星势力的力量。
　白陨为代表的火星文明，十神背后的洛德星球，再加上神秘人天道背后的数字序列……
　三大神秘组织！
　他已经接触到了两个！
　“嗯……”
　陈宏思不笨。
　看着奈格里德・霍克的表现，他心中百转千回，反复回忆着刚才听到的【任务提示】。
　“霍克皇子最近对地球排位赛上出现的‘管夷吾’和‘素盏呜尊’很是上心……”
　“这两个角色，有什么共通点？”
　陈宏思稍加思忖，旋即眼前一亮。
　情报有限的情况下，任何智者都无法做到尽善尽美，他只能赌一下概率。
　他记得，霍克皇子是会说英语和一点汉语的，似乎还是个多国文学爱好者。
　于是他面无表情地看着对方，语气平缓地说道：“我是195号，你，自我介绍一下。”
　陈宏思当然知道对方是谁。
　他只是想通过霍克的自述，得到更多信息罢了。
　奈格里德・霍克努力压抑着上翘的唇角，尽量不让自己喜形于色。
　他用蹩脚的普通话，一字一顿地说道：“我是……31号！”
　“0号，天道……前辈……”
　“曾经……指点过，我。”
　毕竟是进行过自我精英教育的人，霍克虽然情绪激动，但仍然没有透露太多自己的奇遇经历，保留了许多东西。
　说着话，他朝陈宏思友善地伸出手。
　陈宏思却没有跟他握手的意思，只是缓慢地靠近了一些，慢悠悠地抬起食指，在他的右肩处戳了两下。
　他也不解释自己的行为。
　霍克皇子自动脑补成了组织内部的某种特殊礼仪。
　被陈宏思触碰到之后，他隐隐看到，对方的心口处浮现出一抹幽兰的光芒。
　心心念念许久的兑换列表，再次出现！
　让霍克眼热无比的诸多兑换项目，悉数浮现眼前！
　这一次，他注意到，土要素能力核心的名称不再是四个问号，而被替换成了“塑壤细胞”。
　可惜，积分还是个大鸭蛋，什么都兑换不了。
　正当他准备细细研究一会儿的时候，兑换列表忽然消失。
　霍克看向陈宏思的视线，愈发炽热。
　他打算说些什么，肚子里却响起咕噜噜的声音。
　晋入三阶、骨骼异化之后，他每天所需要消耗的能量和营养物质，越来越多了。
　刚刚吃完饭，不到两个小时，又饿的前胸贴后背。
　见状，陈宏思心神电转，从衣兜里取出两粒被他命名为“辟谷丹”的黑色小药丸，丢给霍克：“凡人吃五谷肉荤，我等超凡者，自然不同。”
　“尝尝看。”
　这话的风格，是模仿那个疑似重生者的“黑龙地仙”林傲龙的。
　为了忽悠住对方，陈宏思也是绞尽脑汁，尽量从自己所接触到的一切情报中榨取有用的东西。
　霍克皇子也没想太多。
　他不认为面前这个极有可能是组织资深前辈的人会不远千里，瞬间移动过来杀死自己。
　即便如此，他拿着药丸，也是在手腕内测摩挲了一下，然后含在舌下，过了十几秒，才吞服下去。
　这是一套简单的食物安全验证方法。
　大部分有毒物质，都能用这种方式检测出来。
　先在比较薄的肌肤接触，看是否有红肿刺痛，若没有，就含在嘴里，几分钟后，如果唇舌没有异样感，就大概率是无毒物质了。
　他是三阶超凡者，敏锐程度，比普通人要高得多，十几秒测试时间，已经足够了。
　再长的话，就有些失礼了。
　将两枚黑色小药丸吞进肚子里，霍克皇子瞬间感觉到，一股热气，顺着胃部向四肢百骸弥漫开来，饥饿感顿时消散无踪，肚子里面圆鼓鼓的，十分满足。
　不仅如此，这种饱腹感，和大量摄入食物之后的感觉也有所不同，没有给胃肠道带来太多负荷，反倒让人感觉舒适惬意。
　放在平时，这简直不可思议！
　要知道，霍克皇子现在一顿饭，吃五公斤牛肉，都不一定会觉得有饱腹感。
　感受到身体的变化之后，他终于彻底相信陈宏思了。
　霍克皇子激动地说道：“195号前辈！”
　“你，果然……是组织的……”
　“正式，成员！”
　之前那个天道前辈，太神秘了，站在他面前，就给人一种如临深渊的畏惧感。
　而陈宏思则完全不同。
　神秘的礼节，非同寻常的辟谷丹……
　这些都在说明他资深者的身份。
　多接触了一会儿之后，从他的身上，霍克感觉不到任何压力，认为对方或许是非战斗人员。
　毕竟，一个组织，不可能全都是怼天怼地的莽汉。
　看陈宏思的样子，像学者，多于像战士。
　看着他冷淡高冷的学者气质，霍克皇子心中一动，试探性地问道：“你认识，白陨、颜安青、屈黎、姜心悦……这四个人吗？”
　陈宏思心神电转，故作疑惑道：“屈黎和姜心悦，我倒是没听说过。”
　“白陨……他的情报，我不方便透露，有时间，你自己去问。”
　“至于颜博士……”
　作为华国人，他怎么可能不知道屈黎和姜心悦这两个明星级别的科学家？
　只是装作不知罢了。
　说到这里，陈宏思面上浮现出一抹憧憬之色，语气诚挚道：“颜安青博士在组织里的代号，是129600号。”
　“想必你现在已经明白了，每个数字序列，都有其特殊含义，并非越小就意味着进入组织越早。”
　惨遭信息碾压的霍克，努力把陈宏思说的每一个字，都记在心里。
　他的心理防线有三道。
　陈宏思瞬间移动到他眼前，摧毁了第一道防线。
　两人接触时候，霍克眼前出现的兑换列表，破开了第二道防线。
　陈宏思的大忽悠术，让他误以为两人是“同僚”，成功消融了最后一道心里防线。
　这会儿，霍克皇子满脑子的学习、在神秘序列组织里往上爬，想着跟陈宏思搞好关系，哪还有功夫质疑对方？
　“你知道，颜博士的代号是什么寓意吗？”
　陈宏思整了整领口，一本正经地说道：“十二万九千六百，是一元之数。”
　“这意味着一切的终焉……”
　“却也等同于新轮回的开端。”
　（继续为盟主“Z这都是命”加更！今天第9更！这一章是3000字的中章！嗯！我再接着写！争取八点之前，写出第十章！）
　（祝大家端午节快乐！开心心！嗯！）
第190章 记忆操纵，技能包！（10更！）
　“初心者试炼任务已完成，评价――良好。”
　“任务奖励发放中……”
　“奖励发放完毕！”
　机械化的提示音在陈宏思脑海之中响起。
　与此同时，许多阿拉伯语的知识、信息，都在他的脑海之中衍生出来。
　不过几个呼吸的时间，陈宏思发现……
　自己已经拥有了阿拉伯语的书写和对话能力！
　感觉就像是专门花了十年功夫，心无旁骛，潜心研究过这门语言一样！
　不过……
　陈宏思眼眸之中微光闪烁，意识到一个问题。
　之前那个虚无缥缈的声音，似乎已经离开，留下的，只是一个AI客服。
　他的鼻翼微微扩张，心跳骤然加快，瞳孔微微收缩，努力压抑着心中的狂喜。
　不管那个神秘的声音究竟是什么人。
　神仙也好，恶魔也罢。
　外星人，甚至，地球姊妹星的支配者也无妨！
　只要对方能够帮助自己快速获取知识、掌握技能……
　那么，在不违背自身道德底线的前提下，陈宏思就一定会努力完成对方发布的任务！
　仔细回忆之前的对话，陈宏思隐隐感觉，那位存在，同样对地球抱有善意。
　对方似乎并不想看到地球毁灭，却碍于某些因素，无法直接出手，所以才挑选出自己，作为代行者！
　区区一个新手任务，耗时三十分钟不到，就帮助自己节省了十年的学习！
　可是……
　不够！
　这还不够！
　陈宏思想要获取更多的知识！
　一切知识，都有其存在的价值！
　他清晰地记得，一名科学家曾经说过这么一句话：“知识最大的敌人并非无知，而是已经掌握知识的错觉。”
　陈宏思将这句话当做自己的人生箴言，从不敢忘却。
　人一旦骄傲自满，必然会因此懈怠，不再进步。
　有了这月牙玉佩的辅助，他获取知识的效率，将会大幅度提升！
　因此，能够节省大量的时间！
　任务完成之后，陈宏思的精神一松懈，思绪就开始纷乱起来。
　学校、旷课、兼职……
　他的人缘还不错，短时间内，前舍友们应该会帮他点到应付，可时间长了，必然会出现问题。
　学位证书很重要，在大学里能学到的东西，更加重要。
　一想到早就缴纳的本学期的学费，却又浪费了许多时间，没能学到足够的东西，让学费价有所值，陈宏思就心痛到呼吸困难。
　左右观望了一阵，陈宏思眼神幽幽地看向奈格里德・霍克皇子。
　他用熟练的阿拉伯语，一本正经地胡扯道：“我刚才请求颜安青博士为我灌输了这门语言技能，你的普通话太差了，还是先用阿拉伯语对话好了。”
　扯虎皮、拉大旗，一套忽悠人的常规操作。
　陈宏思自己也不曾料到，他无意之间，竟道出了事情的部分真相。
　……
　华国，全球观测中转站。
　首届地球排位赛之后，颜安青把《洛德星球OL》的游戏制作丢给了十名支配者AI，自己也不是什么都没做。
　目前而言，最大的收获，是记忆操纵实验。
　其关键，在于海马体！
　这个东西，位于大脑丘脑和内侧颞叶之间，属于边缘系统的一部分，主要负责长时记忆的存储转换和定向等功能。
　记忆的本质，是什么？
　人类经由感官所接收到的讯息经由神经传递至人脑，然当讯息到达大脑前，大部分的讯息已经被过滤。
　剩下的，要进入大脑皮层的讯号，会在海马体中暂时储存，停留在那Y的时间从几秒钟至几个星期不等，此为短期记忆。
　而感官数据中被认为极重要的一部份，可再经由海马体传递至长期记忆区。
　理论方面，不存在问题。
　接下来的，就是一次又一次的非人道科学实验了。
　随便在全球选人折腾？
　颜安青没有那么反社会――毕竟大脑是人体最精密、最神秘的部位，一不留神，就要导致死亡。
　这是个风险极高的实验。
　利用【生命创造页面】，做出无自由意志且无感情的专属实验体？
　得了吧……
　或许在未来，颜安青经历的多了，在这方面会趋于冷漠。
　可现在，还不行！
　对于那个顶着“唐明”名字的无情感、无需求、无自由意志的数字生命，颜安青都还偶尔心疼对方工作太过拼命了……
　“我还是太善良。”
　心里没点B数的颜安青表情严肃，眉心紧蹙：“这样对收集成就，不太好。”
　整个“记忆操纵实验”，流程非常简单――
　创造自用体，灵魂潜入驾驶身躯，定向记忆植入，将临时马甲的脑子搅成一滩浆糊，灵魂被迫离开松果体……
　经过上千次的自残式非人道实验之后，颜安青终于掌控了名为“记忆输入”、“记忆删除”和“记忆扭曲”的技能。
　除了某些**和恐怖故事的常见桥段之外……
　颜安青可以赋予地球上任何人类知识，比如让一名语文成绩从来不及格的高中生，眨眼之间拥有能够在高考中语文拿到145-150分的水平。
　可惜，数学和物理的知识记忆，对现实的影响并不大，它们对逻辑思维能力要求更高。
　其他的科目，譬如地理、ZHENG（和谐）ZHI、历史等只需要考验记忆的学科，颜安青随手就可以让一个学渣，瞬间化身学霸，成为满分优胜者。
　陈宏思所得到的阿拉伯语入门节能，信息量并不大，文字和发音技巧加在一起，使用高级算法压缩之后，不超过12MB的容量。
　那也只是“基础入门”水准，可以用该语言，勉强和人沟通交流。
　至于更高级的“语言掌握精通”级别，则涉及到语言结构技巧、风俗人情、用典词汇等方面，人工智能“唐明”精炼之后，大小为170MB。
　这种程度，就相当于“单语种研究者”的水平了。
　除了全球近两百种使用频率较高的语言记忆包之外，颜安青还安排AI唐明做了许多其他领域的记忆知识包。
　譬如……
　截拳道，龙腾八卦锤，玄岳太极拳，极真空手道，柔道，合气道，跆拳道，巴西柔术……
　电脑维修，冰箱修理，人体解剖学，营养理论，外科学，传染病学、内科学、精神病学、耳鼻喉头颈外科……
　现在，AI“唐明”的任务，就是搜集整理地球上目前的所有知识和技能。
　在设定之初，这个无感情且无自由意志的AI，就是作为专业辅助而存在。
　颜安青感觉自己这样压榨一个生命的劳动力，哪怕k是数字生命，也感觉有些过意不去。
　他开口说道：“辛苦了，这件事做完之后，就给你放个长假，好好休息休息。”
　显示屏上瞬间出现一段文字。
　AI唐明：“最高权限者，数字生命是不会感到疲倦的。”
　“我虽然是生命，但和碳基生物并不相同。构成我的，是零和一，而不是细胞，请您及时纠正这个错误的概念。”
　“此外，我并不需要任何假期和休息时间。”
　“为您服务，是我生命的唯一意义。”
　颜安青摇了摇头，不再提这件事。
　这时，视野边缘，忽然出现了小熊猫的身影……
　（为盟主“Z这都是命”10更完毕！求推荐票！求月票！求打赏！明天，为盟主“易翊天”加更！不见不散！嗯！）
第191章【醍醐灌顶】，休假！
　小熊猫客服戴着遮阳帽，戴着太阳镜，优哉游哉地凑了上来，吹出一连串的文字气泡。
　“恭喜玩家获取成就――【醍醐灌顶】！”
　“岂知灌顶有醍醐，能使真理永长存！”
　“你所掌握的新技术，即便放在诸天兆界任何位面，都会受到无数高灵慧生命体追捧！
　“当前主线任务完成进度为：65/100！”
　颜安青眼角微微抽搐。
　这小家伙，看模样，还真是刚跑去度假回来。
　看着小熊猫客服讨好似的把一根竹子往自己脸上凑，颜安青抬了抬嘴角，算是笑过了。
　“好意心领了，你退下吧。”
　大家根本不在同一个维度，怎么拿礼物？
　还不如多发个成就呢……
　经过无数次的测试，颜安青早就发现了，小熊猫客服并不是灵魂精神体，也不是光影片段。
　颜安青曾经对自己进行过自我监控和全方位解析检测。
　当它出现的时候，颜安青发现，自己的视网膜、虹膜等眼部结构上并没有出现任何特殊的光源，甚至，直接对神经信号解析，也找不到小熊猫存在的痕迹。
　也就是说，这个世界上，只有颜安青能够看得到它的存在。
　小熊猫委屈巴巴地消失无踪，颜安青摇了摇头。
　左右观望了一阵，他发现，自己当初建造这全球观测中转站的时候，只注重功能和实用性，装饰方面，欠缺了不少。
　啪！
　颜安青打了个响指。
　整个基地，在转瞬之间，从黯淡阴森可怖的哥特金属风格，转化成为另外的风格。
　深红如血的地板，带着粘稠的质感，甚至隐隐透出一股血腥气息。
　墙壁和天花板，则显现出深渊炼狱一般的黑色，每一平方米中，都镌刻着大量意义不明却让人感觉邪恶深邃的铭文。
　“这样就舒服多了。”
　颜安青站起身，来回走动了两步，面上浮现出一抹惬意的笑容：“不管怎么样，多了点人气。”
　倒不是说他单独钟意于这种风格。
　只是换个口味罢了。
　“装修风格，就暂定为一月一换好了。”
　莫洛哥那边，陈宏思与霍克皇子关系逐渐升温
　前者刚刚完成初心者试炼任务，也不用急着来第二个，先给对方几天休息时间。
　中二萝莉苗苗和吴天娇此刻正在SYS群里和十名支配者斗智斗勇（被当成猫咪逗弄），疯狂给自己加设定，玩的不亦乐乎。
　兰岚和郑小伞这对心有灵犀的好基友，正在为了“即将来临的穿越”做着准备。
　颜安青开始回顾自己这段时间的所作所为。
　从个体到集团，从单人到全球……
　现在，地球各国以为他们在参与一场零和博弈。
　实际上并非如此。
　零和博弈有一个根本性的前提条件――世界是一个封闭的系统，财富、资源、机遇都是有限的。
　这样的背景下，个别人、个别地区和个别国家财富的增加必然意味着对其他人、其他地区和国家的掠夺。
　在这种论调里面，地球处在一个“邪恶进化论“式的弱肉强食的单元式宇宙位面。
　而现在……
　完全不同啊！
　因为“灾厄预言”和洛德星球的存在，整个世界，都处在一个积极奋进的气氛中。
　各国竞争，强者奋进，弱者努力翻身。
　哪怕是阶级固化到像东瀛和印国的程度，人们也能看到未来的希望。
　地球各国，所有人类，不分肤色，不分男女，不分老少。
　每个人都能看到未来的奇迹闪光，并且为此付出努力和奋斗。
　这是颜安青所希望看到的局面。
　有付出，才有回报。
　向着一个目标努力奋进，挥洒汗水、泪水、鲜血，以勇气和智慧，谱写一曲新时代的辉煌篇章！
　否则的话，颜安青自己更辛苦一些，用不了多久，这个世界就要面目全非。
　颜安青要求的，是“稳中求升”！
　至少，不能出现因为他一时冲动，而导致地球人死去大半的悲惨局面。
　为各国派发的“奇遇”，是一种人为刺激，赋予各国全力投入科技竟备赛的动力源。
　生化技术科研竞赛，只是一个入门门槛，等到不远的将来，新时代的重心将不再局限于此。
　“我也要度假！”
　颜安青突然开口。
　并不是羡慕小熊猫客服。
　“……”
　右手按住自己的半张脸，颜安青叹了口气。
　自己骗自己，没有任何意义。
　就是羡慕！
　幕后黑手也要休假的啊！
　本来还以为首届全球排位赛准备工作都已经就绪，在举办过程中可以休息。
　结果显而易见，并不是。
　地球排位赛落幕之后，又有茫茫多的事情要处理。
　二重血月，信仰实验，生命体复制测试……
　梦境游戏《洛德星球》的首次封测，对于个体四阶超凡的路线探索，被认可的世界，炼假成真的过程……
　人类从来都是永远不知道满足的生物，得陇望蜀这个词汇，用来形容人，再贴切不过了。
　开拓完四阶，想着五阶。
　做完《洛德星球OL》，还想着炼假成真，炼假成真之后，又想着创造“灾厄星球”和“炼狱星球”。
　要做的事情，太多太多了。
　今天，现在，这一刻！
　颜安青想要休假！
　长假！
　谁都挡不住！
　耶稣来了都不行！
　……
　数日之后。
　意大利。
　新建成的“洛德星球访客事务办公室”，简称洛访办。
　阿雷西奥看着不远处正抱着手机看小说的吴天娇，忍不住掐了掐自己的脸。
　疼痛告诉他，现在不是做梦。
　最近发生的一切，都是真实不虚的。
　从一名普通的外勤办事员，一跃成为“洛访办”的掌控者。
　现在，阿雷西奥手下控制着上百名直属特员，同时还有临时调动其他部门的权利，权限优先级高到让人怀疑他是不是有什么滔天背景。
　简直……
　就像是做梦一样！
　掌控幸运的神o，一定在关注、庇护着他吧？
　阿雷西奥直到现在，都还记得那几位提拔自己的大佬们。
　那些平时高人一等、跋扈傲慢的大佬，跟梦呓一样的表现……
　“你表现的很不错，和我年轻时很像，所以，我打算提拔你。”
　“我动用了自己所有的能量，帮你疏通好了关系！小伙子，好好干！”
　“不知道为什么，总感觉看你很顺眼，算了，这些小手续，就帮你处理好了。”
　“嗯？我很讨厌你！看到你这张正气凛然的脸，我就觉得恶心、作呕！但是，我会帮助你！虽然我也不知道自己为什么要这么做。”
　一个个大佬们，这段时间对阿雷西奥，简直比对亲儿子还亲！
　太顺利了……
　顺利到，阿雷西奥心惊胆颤，浑身发凉。
　理性思考，慎密分析！
　排除一切不可能之后，最后剩下的结果，不管再怎么惊世骇俗，也能够理解！
　真相，只有一个！
　自己把洛德星球穿越者少女照顾好了！
　阿雷西奥的视线落在身边的少女身上，感觉双腿都在发软。
　眼前这位吴天娇……
　她绝不是普通的洛德穿越者！
　恐怕此人，根本就是文学支配者仓朔冕下的私生女！
第192章 把世界变成我的形状（2更）
　一只手忽然按在阿雷西奥肩膀上。
　他心中警铃大作，瞳孔瞬间收缩成危险的针芒状。一股寒意顺着脚底心直冲脑门，顿时起了一身鸡皮疙瘩。
　阿雷西奥感觉自己的头发都被吓得竖起来了。
　他条件反射地去掏枪，却发现，自己的身体……
　不听使唤了！
　年轻的声音在耳畔响起。
　“你刚才的想法，是错误的。”
　对方的嗓音很好听，音质温和，润耳，感觉像是在听ASMR大佬的私人订制音频，给人一种身体和心灵的双重愉悦。
　阿雷西奥用尽所有意志力，努力回过头，视线落在发话男子身上。
　可以看出，对方是一位黄种人，从穿着打扮上看，十有八九是华国人。
　黑红相间的休闲服，半长的碎发随风飘摇，双眸如水如银，带着些许神性的光辉的。
　这张脸，阿雷西奥可以确定自己看到过无数次！
　熟悉到不能再熟悉了！
　可无论他怎么看，总感觉自己的意识和记忆之间，隔着一层屏障，无法认出对方的身份，也无法念出对方的名字。
　“严格意义上讲，仓朔是她哥哥。”
　颜安青指了指不远处专注阅读的洛德少女吴天娇。
　他将手里类似煎饼果子的Piadina一口吃掉，松了松领口。
　“你……您究竟是谁？”
　阿雷西奥如临大敌，额头冷汗狂飙，只是几秒钟时间，身上的西装就被汗水彻底浸透：“您来意大利，究竟有什么目的？”
　好歹他也是经过专业训练的人。
　他很快就意识到，自己究竟遭遇了怎样的突发事件！
　所有的监控，都没有察觉到对方的存在！
　一切安保人员，都无视了这个人！就好像，对方是一团空气一样，存在感低到让人很难分出注意力。
　超凡者！
　不同于目前任何超凡者！
　“我呢，是洛德十大支配者的创造者，你可以理解为创世神、造物主、主宰之类的，虽然有相当大的差距，但大体上，我们使用过本质相似的权能。”
　“至于说……”
　“我想做什么？”
　颜安青的脸上浮现出一抹恶劣的笑容，摊开双手：“把世界，变成我的形状。”
　“虽然这句话有些糟糕，像是在开黄腔，但……”
　“这样的确很妥帖，暂时找不到更加适合的形容了。”
　“我在用自己的意志，强*这个世界。”
　这话说完，颜安青笑着摇了摇头。
　自己啊……
　工作的时候，还好一点。
　真正进入假期，就彻底放飞自我了。
　有些中二了啊……
　不过，颜安青并不觉得这样有什么不好。
　这就是自己。
　自己是一个人类，这一点永远不会改变。
　哪怕以后成为超越十阶的真正支配者，成为至高，自己也还是人类。
　性格里面的闪光点，优点，必须认可。
　缺点，也是个人特质，无法否定。
　想通这个关节之后，颜安青感觉念头通达，心情也愉悦了许多。
　“意大利这边，我玩够了，正巧打算离开。”
　“那么，有缘人，给你点好康吧……”
　说着话，颜安青朝着阿雷西奥的眉心虚点了一下。
　机械化的提示音，在阿雷西奥的脑海深处响起。
　“恭喜你，获取《洛德星球OL》首次封测资格！”
　“距离封测开启，还剩1个自然月。”
　做完这些之后，颜安青一步踏出，身影消失无踪。
　阿雷西奥呆在原地，愣了一会儿。
　他硬着头皮走到吴天娇面前，安静地等待着。
　“啊？什么事？”洛德少女眨了眨眼，抬头问道。
　阿雷西奥终于说出了困惑着自己的问题：“文学支配者仓朔冕下，有父亲吗？”
　吴天娇叹了口气。
　她一副看小弱智的表情，没好气地说道：“当然有啊！这是常识！”
　“不过，那位伟大存在的名讳，非支配者，不可提。”
　“k的面容，非支配者，不可直视！”
　说完这话，吴天娇再次抱起手机，专注地看起了自己的恋爱小说。
　阿雷西奥准备跟上面汇报自己遇到的事情。
　可刚刚走出三步，他忽然忘记了自己应该做的事情。
　“刚才……究竟发生了什么？”
　“我好像记得……自己得到了所谓的《洛德星球OL》游戏首次封测资格？”
　“开玩笑！洛德星球本来就是真实存在的星球！这是在侮辱谁的智商呢！”
　“估计那所谓的《洛德星球OL》封测资格，应该是让我直接穿越到地球的姊妹星上？也不知道是用我自己的身体，还是像地球排位赛【知行】环节一样，使用克隆体？”
　阿雷西奥眼里掠过一抹精光，面上浮现出智珠在握的笑容。
　他最近也看过了许多华国网络小说，阅读量相当大，立刻就想到了这一点。
　实际上，阿雷西奥的想法，代表了九成九得到《洛德星球OL》的封测者。
　没人认为那是一款游戏。
　大家都觉得，那是个真实存在的世界。
　阿雷西奥摇了摇头，视线落在吴天娇身上。
　“这一位，恐怕是文学支配者仓朔的私生女了……”
　这个念头在脑海之中浮现出来。
　与此同时，阿雷西奥产生了一种强烈的既视感和熟悉感。
　就好像，眼前这一幕，已经发生过一次似的。
　“果然是错觉吧……”
　阿雷西奥笑了笑，没把这种微妙的违和感放在心上。
　……
　十分钟后。
　印渡。
　雷纳・瑞迪行走在街头，面色略显阴沉。
　在神魔举办的“地球排位赛”中，【知行】考核里，狄修斯・潘迪特形象幻灭。
　此人遭遇洛德支配者后，第一反应是磕头下跪，忏悔祷告，述说自己的罪行。
　然而，狄修斯・潘迪特毕竟是高种姓的希望，在婆罗门的大量水军洗地之下，此人在地球排位赛上的表现，被很快洗白。
　狄修斯潘迪特的行为，被认作是在韬光养晦，故意在支配者们面前示弱。
　也有人认为，湿婆神的位格，本来就不如支配者，所以表示臣服，也是完全可以理解的行为。
　雷纳・瑞迪叹了口气。
　层次固化，位阶锁定，低种姓出生的人，无论是怎样的天才，都很难出人头地。
　他感觉自己深爱的大印，已经病入膏肓了。
　曾经的基拉・沃尔玛，现在的狄修斯・潘迪特，再加上那位把禁欲挂在嘴边、整天只会钻心斗角、夸夸其谈的“瑞克老仙”……
　印渡的三名金瞳者，没有一个是靠谱的。
　（第二章！右手手腕，手周骨的地方有点刺痛，我贴了张药膏，现在感觉龙骨发烫！非常的灼热！先休息二十分钟，等会为盟主“易翊天”加更！今日目标：十更！）
第193章 素质三连，国术馆（3更！）
　偏僻小巷里，雷纳・瑞迪一个人走着走着，再也难以压抑情绪，鼻头一酸，哭了出来。
　用袖子去擦，泪水却怎么也止不住。
　他感觉这个国度，一片灰暗，没有任何办法可以拯救了。
　上面的人，喜欢做面子工程。
　现在是大时代，要求必须做出研究成果和科技突破？
　解决办法是――找几个业内大手子，做个漂亮的PPT，使劲儿吹就够了！
　那些理论概念白皮书，雷纳・瑞迪扫一眼，就能看出十几个基础常识性的错误。
　假的令人作呕！
　作为一名理论研究者，雷纳・瑞迪觉得，现在的印国，科研风气浮躁，一路向着实际应用领域的不归路狂奔。
　他对实用科学没有偏见，只是看不惯身边那些损公肥私的家伙把舆论带偏。
　虽说全球各国，目前大都有着类似的风气，但也没有哪个国度在科研领域有这么浓重的作假气氛。
　没有理论支持，哪来的新成果？
　不打好地基，怎么建起摩天大厦！
　雷纳・瑞迪痛哭了一会儿，流干了眼泪，咬紧牙关，继续朝着研究室走去。
　他有一个秘密。
　没有跟任何人说过、甚至羞于启齿的秘密――
　他爱国。
　是的……
　作为一个低姓种，雷纳・瑞迪的这种想法，在外人看来，非常可笑，甚至要被人嘲讽“你也配爱国”？
　在等级森严的印国，无论个人能力如何，低种姓的贱民，永远受人轻蔑。
　付出十倍的努力，才能勉强和高种姓的贵族勉强持平。
　甚至，昨天雷纳・瑞迪和贵族发生口角之后，明明有理的是他，可最终结果，却是他被人当面抽耳光，要求跪地磕头。
　他当时杀人的心思都有了。
　可惜，为了梦想，他不能死。
　雷纳・瑞迪只能按捺怒火，忍住冲动，遵从对方的指令，跪在地上，磕头请求对方的宽恕谅解。
　天可怜见，他拥有加州滨海大学的神经生物学和心理学双PHD！
　无论放在地球哪个地方，都是应该被尊重的高学历知识分子才对！
　作为一名海归印人，他的一腔热血，都被残酷的现实凉透了。
　他希望有一天，可以大声将自己的秘密诉诸于口，而不用担心自己遭人耻笑。
　这个以爱国为耻的地方，生病了。
　学医救不了印国人！
　科研成果也净化不了浑浊的恒河水！
　金瞳者的出现，让他看到了希望的曙光。
　可惜，残酷的墨菲定律永远正确。
　当事情有可能往坏的方向发展时，它必然会变得更加糟糕。
　认清现实后，希望再次酝酿出了绝望。
　雷纳・瑞迪曾经对三名印国金瞳者寄予厚望。
　基拉・沃尔玛是个有勇无谋的莽夫，为了装逼不顾一切。雷纳・瑞迪还没来得及去投靠此人，这厮就活生生玩死了自己。
　狄修斯・潘迪特一门心思当神棍，扮演湿婆神不晓得多开心，出事之后为了自我洗白，他不择手段地弄死了许多反抗者。心思阴狠，绝非能引领新时代的贤明君主。
　而瑞克这个禁欲主义者，则将所有精力投在内部斗争中，各种离谱的承诺随意往外洒，被有识之士冠以“瑞克老仙”的名头，不是成大事的气象。
　忽然，雷纳・瑞迪发现了不对劲的地方。
　他发现这条逼仄的小巷，好像永远也走不到尽头。
　哪怕他发足狂奔，也永远停留在原地！
　一名穿着打扮上看，像是华国人的青年男子从雷纳・瑞迪身边走过。
　雷纳・瑞迪连忙开口：“等等！请等等我！”
　颜安青转过头，面无表情地看了他一眼，继续吃着手里的烟熏鱼和咖喱飞饼。
　跟阿雷西奥比较起来，雷纳・瑞迪的反应速度要快了很多。
　他毫不犹豫地跪在颜安青面前，额头贴服着地面，语气诚恳地说道：“虽然我无法记住您的相貌，但……想必您一定是足以媲美洛德支配者的伟大神o！”
　“我想向您请教一个问题，为此，我愿意付出一半寿命，作为代价！”
　颜安青极没素质地把手里啃了两口的烟熏鱼和咖喱飞饼丢到地上，居高临下地说道：“咦？你这人，有点意思，竟然不是单纯的装样子？你真是这么想的！”
　“这样纯粹的傻瓜，放眼整个地球，也不多啊……”
　将雷纳・瑞迪这个人，放进意识库文档里，暂时评定为“枭”。
　随后，颜安青语气淡漠地说道：“看你顺眼，有什么问题，直接问。”
　“你的寿命，自己留着，我不感兴趣。”
　听到这话，雷纳・瑞迪面上浮现出一抹狂喜之色。
　他不敢犹豫踟蹰，生怕错过这个机会，于是连忙开口问道：“请问，怎么拯救印国？这是我唯一的愿望！如果可以的话，请帮这个腐朽的国度，重现辉煌！”
　“怎么拯救‘印国’？”
　颜安青听了这话之后，沉吟片刻，稍加分析，认真思索。
　随后，他语气诚恳地说道：“你脚下的这片土地……”
　雷纳・瑞迪竖起耳朵，侧耳聆听，精神高度集中，面色泛红，双眼之中精光灿然，脸上带着殉道者的光彩。
　然而，他等来的答案却是素质三连。
　“没救了，等死吧，告辞！”
　一时间，雷纳・瑞迪心神摇曳，如遭雷击。
　他还想说些什么，颜安青却一步踏出，身影消失无踪。
　“恭喜你，获取《洛德星球OL》的封测资格……”
　机械化的提示音，在雷纳・瑞迪脑海深处响起。
　“谢谢您！谢谢您！”
　雷纳・瑞迪激动的浑身发颤，朝着颜安青离去的方向，嘭嘭嘭地磕着响头，弄的自己满脸是血，好像浑然不觉得疼痛似的。
　“万分感激您给我的这个机会！”
　……
　同一时间，华国。
　新建成不满一个月的国术馆中。
　张千秋双眸微暝，少年人的面庞上，带着沉稳如山岳的气度。
　这个地方，是他和岳卓然掌门联手建成的。
　不分龙腾八卦，不分玄岳太极。
　国术馆里，教授的一切东西，都称之为“国术”！
　这个地方，寄托了他的野心和梦想。
　以国术骨架，逐渐蚕食传武体系和旧时代地球上的一切武道流派！
　什么空手道、跆拳道、巴西柔术、柔道，等时机成熟，都要横推过去，彻底碾压！让其完全消亡！
　缓缓睁开双眸，张千秋的视线落在不远处的笔记本电脑荧屏上。
　上面，正循环播放着“白陨”的比赛录像。
　（为盟主“易翊天”加更！第3更献上！我喘口气，然后去写第4章！写完立刻发上来！）
第194章 【第四种族】（4更）
　以张千秋的性格，他更喜欢清净的场所，一个人独处。
　可现在，为了国术的发展，他必须要经常出现在国术馆里。
　张千秋记得自家徒弟说过，自己经常出现在国术馆，就相当于价值数亿美元的广告费。
　哪怕他什么都不做，也不收徒弟，只是站在那里，就已经足够了！
　事实似乎的确如此。
　地球排位赛参与【决颠】环节并且幸存下来的八十几人，似乎都收广告费收到手软，而且宣传效果极佳。
　徒弟应凯这段时间，抱着那只电气豚鼠，如今正在全球巡游，为国术造势，听说声势不错，许多外国人搞的流派道馆，都门可罗雀，人气逐渐流逝，渐渐不行了。
　而这国术馆，最近门槛都快被人踏破。
　每天，都有人试图表现自我，来拜师学艺。
　可惜，历经沧海难为水，除却巫山不是云！
　有了颜安青和白陨这两块万古难逢的良才美玉在前，余子不堪入目！
　最近比较让张千秋高兴的一点，是玄岳太极掌门岳卓然，似乎从徒弟庄修锐的死亡阴影里走了出来，找了不少人品、资质都不错的好苗子，每天都是精气神十足的模样。
　张千秋回过神来，视线落在白陨的战斗录像上。
　越是细看，他越是感慨不已。
　“打法天才！没有一丝动作是多余的，每一个选择，都是最优解，最佳选择，哪怕是我，也做不到他这种程度！”
　“这人的天赋，已经超乎了我的想象力极限！”
　“打法如神似魔！心智却又稳如磐石！一千一百九十九场对战中，从未有过一丝一毫的动摇和迟疑，简直强横的可怕！”
　身与心的全面强悍，才是真正的强大！
　在张千秋看来，整个地球排位赛上，百强之下算是一个等级，百强算一个等级，白陨这个人……
　单独算一个等级！
　拿其他人和白陨相提并论，太欺负人了，根本没有任何可比性！
　看了几个小时，张千秋关掉了视频，苦笑起来。
　“不愧是外星人，地球人里面，也就只有颜安青能跟他想比了。”
　“可惜，人家颜安青瞧不上国术……”
　“想来也是，搞科学研究，无论怎么看，都比国术更有前途，更高大上。”
　也不晓得这人最后去哪里了？
　有人说这个白陨，是从其他世界来的穿越者，也有人说，他是外星文明的观察着，未必就是火星人。
　站在练功房里，张千秋将所有注意力集中在听觉上。
　随着实力的提升，无极细胞侵染率的增加，他感觉自己的听力也开始逐渐恢复过来。
　好处也逐渐随之凸显――抗眩晕能力更高，平衡感更强，许多以前当做杀招使用的技巧，现在都变成了普通攻击，随手拈来。
　站在室内，张千秋听到了学员们的热议。
　“麦德斯・科尔森最强吧？他只是不愿意伤害别人，才主动退出的。”
　“放尼玛的空气！白陨世界第一！咱们华国人，比外国佬牛逼多了！”
　“白陨是外星人，不是中国人，别什么都往自己脸上贴金，你这样跟韩国人有什么区别？”
　“呵呵……白陨很强，没错，可他在管夷吾面前，只是个弟弟。”
　“又见管仲吹，老子也是服气了！管仲能跟洛德十大支配者比？人家单人灭星好吧！”
　“颜神牛逼！啊……别这样看我啊！我就顺口这么一溜，你们继续。”
　“兄弟，你也是颜神教的？”
　“嗯？？？难道不是颜・神教？”
　“你这个异端！”
　经过时间伟力的酝酿，舆论逐渐发酵。
　关于白陨、洛德支配者的话题，已经成为了全球最热！
　……
　五日后。
　东瀛，静冈县，富士山之巅。
　颜安青站在雪山上，俯瞰下方。
　河口湖、山中湖、西湖、本栖湖、精进湖。
　这五个湖泊，都是因为富士山的喷发而形成的堰塞湖，看上去各有风韵，也算不错。
　来到岛国，颜安青自然而然地想起了实验体C（木下怜雨）。
　当初曾经想过，将木下怜雨的皮肤备份到数据库，打算做实验观察，看看是否能够通过【合理修饰】功能，无限循环增幅，达到无限制强化实验素材的目的。
　现在结果出来了――不可以，失败了。
　世界上没有那么方便的作弊能力。
　正当颜安青打算动身离开东瀛的时候，小熊猫的身影，忽然从视野边缘浮现出来。
　这段时间，自己在周游世界，小熊猫客服似乎也没闲着，硬是把原本就圆滚滚的身子又吃胖了一圈。
　它喜滋滋地捧着一份御手洗团子，吐出一连串文字气泡。
　似乎特意为了迎合假期，换成了蓝天白云的风格。
　“恭喜玩家获取成就――【第四种族】。”
　“地球所处的绝魔位面单元宇宙中，本来目前只残存着三大高灵慧族群，而你用‘白陨’的身份，编造出了被世人笃信的第四个种族。”
　“当前主线任务完成进度为：66/100。”
　发完成就，小熊猫客服抱着御手洗团子欢快地跑开了。
　颜安青隐蔽地撇了撇嘴。
　那玩意儿甜的腻人，也不知道有什么好吃的。
　不过，有一点似乎值得注意呢……
　“地球所在的宇宙里，本来就有三个高灵慧族群？”
　“所以说，外星人真的存在？”
　人类必然算是其中一个，另外两个……
　颜安青没有在地球上发现外星人降临过的任何蛛丝马迹。
　“也不晓得是什么形式的生命？难道是传说中可能存在的硅基生命？”
　颜安青注意到，小熊猫客服用的两个词汇。
　“目前”和“残存”。
　也就是说，本绝魔位面的单元宇宙中，原本存在的高灵慧族群，可能远远不止三个！
　只不过，那些外星文明早已因为种种原因，惨遭灭绝，断了传承。
　这让人不禁联想起“黑暗森林法则”。
　“洛德星球的成就，没有被计算在内吗？”
　颜安青眉梢微挑，很快又舒展开来。
　“贪心了，该是我的，终究会来，也不不必太放在心上。”
　现在，距离《洛德星球OL》首次封测启动，还剩两周时间！
　颜安青的休假期即将结束，打算拉几个人，陪自己玩一场游戏。
　（继续为盟主“易翊天”加更！今日第四更！现在就去写第五章！嗯！争取十二点之前更新！）
第195章 太古地心站，废土地球！（5更！）
　莫洛哥，克里诺希市。
　科诺诺豪宅，顶楼。
　陈宏思一边打着电话，一边俯瞰下方。
　比起莫洛哥首都，这里的条件差了许多，可是这片区域，都由奈格里德・霍克皇子完全掌控，不用担心出现安全问题。
　“……哥！你又走神了！”
　电话里传来的女声，是陈宏思的妹妹，陈星颖。
　听到这话，陈宏思面上浮现出一抹苦笑之色。
　这丫头，平日最崇拜自己，像个小跟班一样粘的人烦不胜烦。
　听说，她高考的第一志愿，也要选在自己的大学，要帮自己把关、物色一个好嫂子。
　之前陈宏思从莫洛哥打电话回去，还差点被这丫头当成骗子。
　“好了，我知道了，要是认识了哪个女生，一定把对方的联系方式先给你。”
　陈宏思叹了口气：“先不聊了，不用给你哥哥省钱，该花的就花，只要不跟人攀比就行了。对了，你要是跟同学出去玩，比如KTV之类的地方，尽量不要喝别人给你的东西，你要是去上厕所，回来之后，不要再碰之前没喝完的饮料。这个社会，人心险恶，知道了吗？”
　“嗯！都听你的！G！你要是在外面沾花惹草，我一定会告诉爸妈，听到了没？多学学我，乖乖的……”
　啪！
　通讯中断。
　陈宏思面无表情地把手机放在桌上，装作没看到不远处霍克皇子戏谑的笑容。
　本来他是想学习一下颜安青博士的说话风格，可惜还是没能把握住神髓，一张口就忍不住多说了两句，像个婆婆妈妈的老爷爷。
　经过一段时间相处，陈宏思和霍克皇子成为了关系紧密的朋友。
　因为多了一重“神秘序列组织同僚”的身份，霍克皇子刻意结交，大把大把地撒钱，施展糖衣炮弹攻势。
　正是因为如此，陈宏思才能在自家妹妹面前长脸。
　金钱的来源……
　他找的理由是“被一家外国公司聘用了，学校那边的事宜，BOSS会帮忙处理好”。
　倘若仅仅这样还好，可惜……
　霍克还把诺伯特・安东尼博士介绍给他认识，甚至，还带他去见了那些被囚禁的科学家。
　一念及此，陈宏思不由得苦笑起来。
　当初装成神秘序列组织的前辈，着实用力过猛了。
　霍克皇子，就是当初劫掠参加诺奖颁奖典礼的幕后黑手！
　他之所以将这件事告诉陈宏思，主动授人把柄，是想借此机会表达诚意。
　毕竟，在霍克皇子看来，以组织的神通广大，目光必定不可能仅仅局限于地球，而是整个星海宇宙！
　这些情报，他不说，或许组织里的正式成员们，也都了解，也是顺水推舟。
　可现在，这把柄，却成了陈宏思的挣脱不得的牢笼。
　短时间内，他找不到脱身的理由和办法。
　霍克皇子戏谑地看着陈宏思：“陈，那真是你亲生的妹妹吗？总感觉你们聊天的时候，气氛不太对。”
　陈宏思脸色发黑。
　的确，陈星颖不是他亲生妹妹，两个人没有任何血缘关系，原因很简单――他是被领养的。
　可无论如何，他都没有这一重龌龊心思。
　“我们华国，很看重伦理道德，请不要在这个问题上乱开玩笑。”
　得到阿拉伯语入门技能之后，陈宏思已经可以不用再接受对方那蹩脚普通话的摧残了。
　他认真地说道：“如果那个丫头真的有这方面的想法，我以后都不会再跟她见面了。”
　听到这话，霍克皇子立刻明白了――这个华国青年，有着深入骨髓的道德洁癖！
　他豪迈大笑起来：“那以后就不说这个话题！对了，陈，你现在不会还是个处男吧？我可以请几个漂亮又技术高超的女生，帮助你脱离苦海！保证都是莫洛哥最顶尖的优秀技师！你喜欢什么风格，这里都能满足！”
　陈宏思听的头皮发麻。
　他在学校的时候，也很受欢迎，许多女生都各种暗示，可他志不在此。
　本身时间和天赋就有限，怎么能把精力消耗在男欢女爱上？
　他感觉很怪异。
　得到“阿拉伯语入门”的技能奖励后，竟然连“技师”这个词，都能听得懂……
　“说起来，也不知道那个神秘的声音究竟是谁，现在正在做什么呢？”
　“仔细想想，距离上次任务之后，已经过去好久了，也不晓得对方什么时候再次派发任务？触发任务，又有什么条件和规律呢？难道全看对方的心情？”
　陈宏思陷入了沉思。
　尝过一次甜头之后，就忍不住想要再品尝第二次。
　那种眨眼之间，得到别人耗费许多年才能掌握的知识技能的感觉……
　简直让人沉醉！
　或许是那位不知名的伟大存在聆听到了陈宏思的心声。
　这个念头才刚刚浮现不久，他的眼前就出现一段荧光闪烁的蓝色文字。
　“正式任务发布。”
　“任务内容：进入‘太古地心站’，穿梭时空，前往未来，使用你的智慧，战胜灭世魔龙，让饱受战火洗礼的废土地球得到平静。”
　“任务奖励：1点贡献积分。”
　“是否接受？（拒绝无任何惩罚，可自由选择）”
　陈宏思压抑着兴奋，轻声说道：“接受。”
　当然要接受！
　“废土地球”这四个字的信息量也太大了吧！
　他的好奇心都被勾起来了！
　怎么可能不接受？
　虽然不知道那个所谓的贡献积分究竟有什么用，但那位神秘人，绝对不会吝啬奖励！
　通过上次那个难度不高的初心者试炼任务，陈宏思就已经感觉出来了。
　“经检测，你是救世计划核心组件的持有者之一，可以邀请队友，共同完成任务，目前队伍规模为4/6。”
　“是否邀请组队？”
　陈宏思看着身边的霍克皇子，果断抬起手，指向对方：“就是他了。”
　与此同时，满头雾水的奈格里德・霍克也得到了提示。
　他激动的手指都在颤抖。
　积分啊！
　可望不可即的积分！
　比地球上一切东西都要珍贵的积分！
　黄金白银跟它比较起来，连粪土都不如！
　这样宝贵的东西，到今天，总算是有获取的渠道了！
　“接受！接受组队！”
　“陈，你果然是我最好的朋友！我一定不会让你失望，将你的背后交给……”
　霍克的话才说到一半，戛然而止。
　他和陈宏思的身影，在转瞬之间，消失无踪。
　（继续为盟主“易翊天”加更！今日第5更！我稍微缓一缓，等会写第六章！）
第196章 数字序列，同台飙戏（6更！）
　被颜安青遗弃数月的太古地心站中，忽然多出了五名男女。
　这群人都很年轻，年龄最大，看上去也不过二十五六岁。
　年纪最小的，是一只身材娇小的萝莉。
　她穿着橘猫睡衣，睡眼惺忪的模样，嫩嫩的小脸蛋上，满满的胶原蛋白，让人忍不住想要捏上两把。
　五个人，分成了三个小团队，似乎除了那只萝莉外，另外两人都是结伴而来。
　众人不约而同地保持了沉默。
　场面气氛一时间，有些焦灼。
　一名左手户口上留着月牙刺青的青年，盯着霍克皇子看了一会儿，忽然喜上眉梢，开口道：“我认识你！地球十强，莫洛哥皇子！奈格里……什么来着？反正我是你的崇拜者啦！”
　“你简直强到爆炸啊！”
　“无论是【知行】、【鏖战】还是【绝颠】环节，都表现的无懈可击！”
　“你好，我叫兰岚，兰蔻小黑瓶的蓝！山风之岚！”
　青年似乎还想说什么，却被身边的同伴捂住了嘴。
　他挣脱了同伴的爪子：“伞哥你干啥？”
　站在他旁边的郑小伞忍不住吐槽起来：“卧槽！你丫心太大了吧！刚才还跟你说，不要第一个暴露身份！而且你这是什么乱七八糟的自我介绍啊！画风完全是混搭好不好？他是外国人，根本听不懂你在BB什么！”
　兰岚不服气地反驳道：“你根本没说话，你只是在心里这么想而已！”
　霍克皇子脸上带着笑容，用普通话说道：“其实……我，听得懂中文，我的名字叫做，奈格里德・霍克，叫我霍克就好。”
　陈宏思出现之后，他就加大了自己的中文学习力度，在这方面投入了更多的时间和心血，现在的普通话水平，比起刚参加地球排位赛的时候，高出了许多倍。
　可惜，他的回应完全没有被兰岚听进去。
　这个乐天派一点危机意识都没有，在太古地心站中四处晃来晃去。
　“啊啊！这里简直太棒了！所以说，你们都是接了任务过来的吗？”
　“那位大佬应该和无限流小说里的主神不一样，感觉上，人品还是很不错的。”
　“我摸一下……嘶……这墙壁好烫啊！幸好旁边还有空调……这空调电力从哪来的？等等，伞哥，霍克皇子，你们都笑一个，我录个像，带回去让姐姐看看！”
　兰岚皮了五六下，焦灼的气氛都被他弄没了。
　在场五人分别进行了自我介绍。
　三队人分别是：
　①姐控兰岚，窃王郑小伞。
　②平平无奇的大学生陈宏思，皇子霍克。
　③中二萝莉――橘。
　小萝莉的奇葩名字让人很想吐槽，可并不影响大局。
　众人很快都发现了彼此的共通点――月牙玉佩！
　这玩意儿……
　代表着救世主位格！
　奈格里德・霍克眼神幽幽，一声轻叹。
　所以说，三名救世主，都是华国人吗？
　很快，他又重新振奋起来！
　无论如何，他不是也成功进入到救世主的队伍里了吗？
　“哎？我还有一个邀请组队资格没用！等等！”
　自称橘的小姑娘忽然开口，对着前方空气说道：“邀请洛德穿越者――吴天娇！她现在的位置是意大利！”
　唰！
　一名抱着书的长腿古装少女，闪烁到众人眼前。
　少女抬头看了众人一眼，又低下头，继续看书。
　旁边的霍克皇子脸上浮现出一抹钦佩之色。
　不管洛德穿越者的身份是真是假，他都很钦佩这种手不释卷的人！
　与性别无关，与年龄无关！
　保持学习和进步的人，都值得尊敬！
　“她就是洛德星球，文学大陆，文学支配者仓朔冕下所认可的红玉民，吴天娇！”
　“你们不用这样看着我。”
　苗苗叉着腰，小脸上写着‘志得意满’这四个字：“我们SYS秘会，自古以来，可是一直在默默维护着地球和洛德星球的双星平衡安全组织啊！”
　“本喵作为这一届SYS的会长，认识几个洛德穿越者，很意外吗？”
　陈宏思神态凝重，心思百转千回。
　这个小丫头，看上去像是个普普通通的中二病患者……
　可是，能够被那位不知名存在传送到这种地方的人，同时又被月牙玉佩认可，身上必然有着与众不同之处！
　陈宏思现在处境很尴尬。
　霍克皇子人品不错，经过一段时间相处，哪怕知道对方是在刻意结交，可人心都是肉长的。
　他不想撕破自己的虚假身份伪装，所以这会儿选择主动给自己加戏。
　陈宏思走到中二萝莉面前，并指如剑，点在自己的左肩上，语气诚恳道：“你好，这一届的SYS会长，你的名声，我早已有所耳闻。”
　“我和霍克，来自于‘数字序列’……抱歉，基于某些理由，我们组织的真实名称，不便透露给外人，请谅解。”
　苗苗眨了眨眼，戏精之魂，瞬间附体：“哼……我知道了，你们是序列几的？”
　陈宏思看了眼身边的霍克，笑了笑：“SYS覆灭后又重建，会长大人可能刚刚承接重任，不太了解我们。”
　他清了清嗓子，语气认真地说道：“数字序列的每一个编号，都有特殊意义，比如颜安青博士的129600号，就代表着一元始末。”
　“而我和霍克的代号，因为我们实力不足，这里暂且保密，还请谅解！”
　中二小萝莉愣了一会儿，“嗯”了一声，掏出手机，似乎在打字。
　“您这是……”
　陈宏思下意识地靠近了两步，发现对方竟然真的在一个叫SYS的群里聊天！
　在场其他四人很快也发现不对劲的地方――
　这丫头的手机，竟然还有信号？！！
　凭什么她能例外？
　众人迅速靠拢过来，想看看小萝莉究竟在做什么。
　“我在问人，等等……别急！”
　“莱说，我们现在的地方，叫做‘死灭之所’，所有抵达这里的人，都必死无疑！”
　苗苗的话说道一半，顿了顿，小圆脸上浮现出一抹懊恼之色：“妈耶！这是个大骗子！”
　“为什么我总是禁言不了他啊！明明我才是群主啊！”
　“谎言支配者了不起鸭！天天欺骗未成年，坏人！”
　“我问问奈特妮丝姐姐……诶？姐姐不在！”
　在场的六人都注意到，聊天群里，三条消息近乎同时冒出来。
　（继续为盟主“易翊天”加更！6更！天气炎热，多喝常温水，避免中暑！）
第197章 他是……颜安青！（7更！）（修）
　苗苗把手机字体设置的很大，围在她旁边的几人都可以看清文字信息的内容。
　第一条消息，来自使用太阳头像的群成员。
　【黎明支配者赖特】：“你们所在的地方，是地球的支配者们抵消位面抑制力后，用最后的力量，留下的一线希望。”
　第二条消息，来自使用骑士双手剑头像的群成员。
　【公正支配者菲尔】：“被挑选出来的六名救世主吗？抹去掉这条属于‘魔龙废土’的时间线，地球文明在十年之内灭绝的可能性，就会从100%被降低到99%了。”
　第三条消息，来自使用背影作为头像的成员。
　【孤高支配者清寂】：“勉之。”
　发完这条消息之后，三人不再回话。
　倒是文学支配者仓朔又发话，让吴天娇配合几位“地球之子”的行动，共同守护双星和平未来。
　兰岚和郑小伞听的一愣一愣，满脸的不明觉厉，私下用念头快速交流着。
　“伞哥，这些人感觉都是大佬啊！又是神秘组织成员，又是洛德支配者的……”
　“也不晓得是真的假的，不过这个叫‘橘’的小姑娘，是真的有点东西，我们的通讯设备都没有信号，她的却还能用……”
　“感觉就咱俩是纯粹的没背景小平民啊！”
　“淡定！兵来将挡！水来土掩！”
　发布任务的神秘存在，没有给六人太多交流思考的时间。
　唰！
　六个看上去像是摩托车头盔的东西，出现在他们面前。
　七嘴八舌一阵讨论之后，众人很快弄明白了它的用法和意义。
　“我知道！昨天我看过一本叫《爱上一段数据》的书，里面提到过这个！这是虚拟现实游戏头盔！地球果然也是有可取之处的啊！”
　“不是说好的拯救世界吗？这是让咱们……打游戏？”
　“天真！你真以为这只是个游戏？”
　“凶巴巴的做什么呐！平静，不要暴躁！”
　“全球排位赛上的【知行】环节，不知道大家还记不记得？”
　“怎么可能忘记！那群人用外星人做的克隆身体，穿越到洛德星球，让我羡慕的很啊……”
　六刃议论了一阵之后，他们面对的墙壁上，浮现出一行文字。
　【英灵们穿越时空，降临二十二世纪的废土地球。】
　【救世主们，试图通过杀灭世魔龙，从而消除紊乱时空的毁灭奇点！】
　这一行提示词，让五人小团队心里发毛。
　陈宏思忽然开口说道：“我们还在地球上。”
　“不要问为什么，我就是知道。”
　那个神秘的声音，刚才又在脑子里响起来了。
　k告诉了陈宏思一些有用的情报。
　实际上，k只说了三句话。
　“SYS秘会里的十名支配者，是洛德星球的十大掌控者真身，不是假货。”
　“你们现在还在地球上。”
　“看你们这群救世主候选人的样子，我认为，地球已经可以提前宣布死亡了。”
　一想起父母和妹妹，陈宏思就觉得，自己有责任统合这些不靠谱的队友，干掉那个“废土地球”的未来可能性。
　感受到身边五人的目光注视，他硬着头皮说道：“这款游戏里的一切，很可能……都是真实的未来！”
　“我们只有击杀BOSS，通关这个游戏，借助沉睡的地球支配者们遗留的力量，消灭掉这个时间线，才能让它不变成现实！”
　“哪怕……我们消灭掉这个未来之后，还剩下上百个地球末世的时间线……”
　“我们的努力，也是有意义的！”
　“人们可以支配自己的命运，若我们无法做到这一点，那，错不在命运，而在我们自己！”
　陈宏思的话，让最漫不经心的苗苗和兰岚两人也严肃起来。
　他微不可查地点了点头，接着说道：“大家都调整好自己的心态。”
　“这不是单纯的游戏！”
　“我们在拯救地球！”
　陈宏思本身只是一名普通的大学生而已，身上没有任何特殊的地方，虽然他不知道自己为什么会被月牙玉佩选中，但既然在这个位置，那他就当仁不让，尽己所能，做到最好！
　霍克皇子第一个表态：“放心！我们不会掉以轻心的！”
　吴天娇也很快跟上：“仓朔冕下的意志，必须贯彻！”
　郑小伞、兰岚和苗苗，也都用各自的方式表达了自己的意思。
　“那么！开始吧！”
　六人戴上头盔。
　没有什么“神经接驳”、“意识输入”之类的提示。
　瞬息之间，六人全都陷入到昏迷之中。
　……
　当陈宏思再次清醒过来，发现自己已经来到了一个陌生的世界。
　凉风习习，寒意刺骨。
　即便天色晦暗，但还是能够看到地面上干涸的黑红色痕渍。
　鼻翼之间，也传来浓郁的血腥气息。
　不远处，非人的野兽嚎叫声此起彼伏。
　时间为傍晚。
　从天空上的星辰来推测，这里的位置，仍是地球。
　他感觉自己的意识里多出了四个被固化的，可以使用的技能。
　陈宏思探出手，心念一动。
　铭文・光明！
　唰！
　一团亮度极高却又不刺眼的光球，在他手中浮现出来。
　五名队友的落点，和他相对较近，见到这光亮，很快都聚拢过来。
　霍克皇子神色凝重，在地面上揪起一小撮土，细细地捏了捏：“有强大的掠食者在附近，血迹很清晰！”
　“陈刚才说过，我这里要再提醒大家一次！”
　“虽然不知道那些地球支配者们是怎么做到的，但……”
　“这里！是真实的未来世界！”
　“我得到了四个技能，分别是【流星冲锋】、【纳米壁垒】、【振奋旗帜】、【生命连锲】……我给自己的定位是……吸引仇恨的肉盾战士。”
　还有些话，霍克皇子没有说，他只是看着陈宏思。
　陈宏思不着痕迹地点了点头，说道：“大家报一下自己得到的能力。”
　六人组经过交流之后，决定先寻找一个临时避难所，渡过第一个夜晚。
　对于这所谓的“22世纪废土地球”，他们了解的太少太少了！
　安全和自保，才是第一位的！
　谁也不知道这个“游戏”里面，他们是否有复活的机会。
　一点点失误，都可能带来最严重、最难以挽回的恶果！
　因为郑小伞得到了名为【战争迷雾】的技能，趁着夜色，六人安静行动，没有惊扰到四处嚎叫的怪物。
　半个小时之后，他们找到了一间完整度相对较高的小屋。
　推开房门，众人发现，这间安全屋里已经有人了。
　昏暗的房间中，一名长发披肩的男子孑然而立。
　他身着一袭血红长衫，背负青锋剑，脚踏紫云履，身上带着一股让人心颤的冷峻气息。
　此人缓缓转过身来，眼神漠然地看着六名“玩家”。
　那双紫雾氤氲的眸子里，似乎烙印着倒下的“8”字――是代表着无限的符号。
　视线扫过，六人顿时静若寒蝉，感觉像是被天敌盯上了似的，下意识地屏住了呼吸，恨不得体内长出一只手，把自己那乱跳的心脏给按住！
　郑小伞得到了被动技能【鹰顾狼盼】，眼力极佳，在昏暗的光线中，依旧率先认出了此人的相貌。
　“他是……”
　心神摇曳之下，他情不自禁道：“颜安青！”
　（继续为盟主“易翊天”加更！今日第7更！嗯！还剩3章！我努力写，还是写一章，发一章！后续一百章的细纲、章纲和人设都做好了，至少六月份的章节，不用担心灌水啊、剧情崩啊之类的问题！放心追更！）
第198章 “未来颜博士”（8更！求月票！）
　颜安青面色冷峻地看着六名玩家。
　这个名为《魔龙未来・废土地球》的潜入式游戏，是他安排十名支配者做的小游戏，当做休假末期的娱乐项目。
　本来只打算做成寻常PC端游或者手游的等级。
　没想到，“儿子和女儿们”为了争宠，硬生生把这款《魔球》做到了现在的水准。
　他冷冰冰地盯着六名玩家，语气略显沙哑：“你们……不属于这个时代。”
　听到这话，陈宏思再次加强了【铭文・光明】的能量输出，手中光芒大作，瞬间照亮整个房屋。
　这样一来，除了拥有【鹰顾狼盼】被动的郑小伞之外，团队中的其他五个人，都看到了颜安青的面容。
　虽然头发长了一些，穿着打扮也偏向古风，气质也出现了细微变化，但容貌上，几乎没有任何区别！
　六名玩家，用“游戏角色”自带的意识对话功能，迅速交换起了各自的想法。
　“颜神！天呐！我可以找他签个名吗？”
　“他是颜安青，却不是我们认识的颜安青！尽量不要带入现实情绪！我们把他当成一个友善阵营的NPC对待，应该会对攻略那所谓的‘魔龙’有帮助！”
　“说的没错。他是……22世纪的颜安青，并不是我们认识的颜神，所以说，这一百年时间里，究竟发生了什么？”
　“不用慌，问题很大，慌也没有用。其实就算我们攻略失败也无所谓，说不定，八年时候，地球就毁灭了，根本等不到22世纪！”
　“抱歉，我这个兄弟，心直口快，又喜欢玩梗，本身没什么恶意的，大家见谅！”
　“22世纪的颜神还是这么年轻，这么帅气……真是让人意外啊。”
　“哼哼，本喵在现实世界……好吧，这里可能也是真实存在的未来。那么换种说法！21世纪的地球，本喵一直在跟颜神同居哦！”
　看着六名玩家的聊天记录，颜安青面色发黑，好悬没蹦住脸。
　苗苗这丫头最近有点飘了啊……
　只是住在同一个基地里，也能算同居吗？
　照这么算，他和整个华国的人类都同居过。
　队伍里的成员们还在说话，陈宏思却主动上前一步，目光灼灼地看着颜安青，语气凝重又严肃道：“我个人很愿意回答你的问题，不过，我需要先问一件事，才能给予答复。”
　颜安青面无表情地看了他一会儿，语气沙哑道：“说。”
　陈宏思吞了吞口水，滋润着干涸的喉咙。
　他表情前所未有的严肃认真，语气凝重到了极点：“请问……你是二十一世纪发现了伏羲细胞、无极细胞、发明废柴杀手催化剂的那位颜博士本人吗？”
　其他五名在小队频道争论不休的组员们，也都停止了对话，视线聚焦在颜安青身上。
　听到这个问题，颜安青面上浮现出一抹缅怀之色，仿佛在回忆着相当久远之前的事情。
　半响。
　他侧过脸，看着穿着橘猫睡衣的中二小萝莉，轻声说道：“苗苗，好久不见。”
　一句话，成功自证身份。
　众人顿时激动起来，围着颜安青叽叽喳喳地说着话。
　“颜神，果然是你！这个世界究竟怎么回事？到底发生了什么？”
　“我们来之前的时间，是20**年，大约是第一届全球排位赛结束之后的两个多月吧？”
　“不知道怎么回事，我们被一股神秘力量拉到一个地方，被要求打游戏拯救世界……说实话，我到现在都还不太懂这究竟是什么情况！”
　“这不是游戏，而是真实存在的未来时间线！”
　六人小队，七嘴八舌地将画面补充完整。
　颜安青面上没有半点神态变化，只是眼神之中，偶尔出现波澜。
　现在是假期！
　拉这六人过来，本就是为了陪自己打游戏！
　所以这次，颜安青只是全身心地投入到这场“游戏”之中。
　他沉吟片刻，用一种沧桑的口吻，将“历史过往”娓娓道来。
　只是普通的好莱坞灾难大片剧情，没有什么亮点――在第二次地球排位赛半途中，位面通道被击穿，魔龙一族降临地球，毁灭了人类文明，幸存者们苟延残喘到二十二世纪，地球人口万不存一。
　剧情很普通，可颜安青的讲述，很有感染力。
　他的表演风格，不是“咆哮式”或单纯的“面瘫式”。
　数字生命“唐明”在颜安青的指令下，优先整理出了“演技・出神入化”技能包。
　现在的颜安青，表演起一个末日废土幸存者，简直手到擒来，感情收放自如。
　别说这六个年轻人，哪怕他现在去录个视频文件，一句台词都不说，都能在地球大部分观众的脑海之中，塑造起一个废土居民的形象。
　六人欢快的气氛，骤然冷却下来。
　在颜安青不疾不徐，似乎没有倾注多少情绪的讲述中，他们感受到了一种喘不过气来的沉重和压抑感。
　情感最丰富的小萝莉，泪花都开始在眼里打转起来。
　颜安青停止了叙述，只是静静地等待着众人消化自己放出的背景设定。
　片刻之后，他继续说道：“在我的记忆中，苗苗在第一届地球排位赛之后的两个月零十五天，就消失了。”
　“人间蒸发――活不见人，死不见尸。”
　“更诡异的是，除了我之外，没有人记得你曾经存在过。”
　颜安青的视线落在小萝莉身上，像是在讲恐怖故事：“我动用了一切当时手段，都无法找到你存在过的痕迹。”
　“现在看来，你们就是地球支配者们，留下的最后希望了。”
　“只要消灭魔龙，就能收摄时间线，挽救一切！”
　没心没肺的兰岚擦了擦眼角，打了个哈欠：“我们一定会努力的！嗯……现在时间不早了，大家先找个地方睡觉吧？”
　颜安青似笑非笑地盯着兰岚。
　“睡觉？”
　他像个冰冷无情的恶魔教官一样，语气森然道：“你们现在，已经没有睡觉的能力了。”
　“你们以为，魔龙的能力是什么？”
　“喷火，吐水，释放雷电？”
　“都不是啊……”
　（继续为盟主“易翊天”加更！今日第8更！后续剧情，更加精彩！）
第199章 睡眠剥夺，【谎言法则】（9更！）
　颜安青语调平缓地述说着让六名勇者浑身发凉的恐怖桥段。
　“睡眠……”
　“这个时代的地球人，没有睡眠的资格。”
　“你们以为……”
　“所谓的魔龙，是怎样的存在？”
　“喷火的那种大爬虫？”
　说到这里，颜安青唇角浮现出一抹自嘲之色。
　像是在嘲讽人类的自大，却又带着化不开的苦涩和悲哀。
　“魔龙之王和k的眷属们，在突破位面壁垒的第一时间，就剥夺了银河系中，所有生命体的‘休息’能力。”
　“睡眠，冥想，假寐……”
　“怎样都好，一切‘休息’的方法，都彻底失效。”
　“被剥夺了休息能力的人类和动物，精神扭曲，映射物质，导致了身体的变异。”
　“所有能够移动的生命体，都变成了魔龙的傀儡，成为了嗜血嗜杀的噩染体。”
　“这种噩染体，具有强大的传染力，被它们杀死或者伤到的人类，会在二十四个小时之内，完成转化。”
　转化成什么？
　颜安青没说。
　大概率是和噩染体相似的畸变体怪物。
　此言即出，六人小队头皮发麻，心尖微颤。
　一股恐怖的气氛，萦绕周身，久久不能散去。
　所有人类的睡眠能力，都被彻底剥夺……
　无法想象，那会是怎样的可怕情景！
　网咖熬夜党，三天三夜不睡觉，猝死概率就会大幅度飙升。
　几十年无法睡觉……
　这也太夸张了！
　就算没有畸变体和噩染体，六名玩家也根本无法想象那样的恐怖未来！
　听这“未来颜博士”的说法，魔龙的能力，不科学也不魔法，简直就像是一种概念性的剥夺力。
　“这么说来，您已经有一个世纪的时间，没有休息过了。”
　陈宏思缓缓上前两步，语气诚恳道：“地球人类就没有尝试过反抗吗？”
　颜安青叹了口气，缓步走出房门。
　“过来。”
　六名玩家跟了上来。
　“抬头，看看天空，仔细观察一下。”
　勇士们从善如流。
　“诶？二十二世纪的月亮，好像没什么变化诶……”
　“现在是上弦月……”
　“等等……玉树呢？怎么感觉这月亮上的图案，不太对劲？”
　“像一条尾巴……”
　“还有半边翅膀。”
　心中发毛的六名勇者，很快得出了共识――所谓的魔龙，盘桓在月球之上。
　“看来你们已经明白了。”
　颜安青面无表情，像个历史观察者一样，冷冰冰地说道：“自降临之日起，魔龙就在月球上沉睡。”
　“地球人类用尽了一切科技武器，都无法将它惊醒。”
　“无数次的失败之后，我们推测，魔龙是一种概念统合体。”
　“只要有人渴望着睡眠，它的力量，就源源不竭，绝不会受到致命伤害。”
　“逃亡计划，也彻底失败了。”
　“本来人类以为，魔龙的概念剥夺领域‘只能’覆盖太阳系。”
　“可是后来，事实证明，整个银河系都被它的阴影所笼罩。”
　“这中间，发生了许多事情。”
　“比如洛德星球的支配者们，将熵气反馈，引入地球，试图进行援助，结果被顺藤摸瓜，也遭受了这无法抵御的灾厄。”
　“科技突破，魔法理论革新，战争级别炼金大阵，人造神阿赖耶，颠峰战士组成敢死团……所有的一切尝试，都没有任何意义。”
　“魔龙，没有名字。”
　“准确的说，从二十一世纪到二十二世纪，差不多一百年时间，没有人知道魔龙的名讳。”
　临时客串了一把剧情引导者，颜安青将背景设定完整透露给六名勇者之后，自言自语道：“解析完毕。”
　他的脸上，浮现出一抹恍然之色：“嗯？”
　“你们现在，竟然不需要睡眠？身体方面还好说，灵魂也被覆盖上了一层防护性精神甲胄……”
　“不愧是旧时代地球支配者的造物。”
　听了这些话，陈宏思、郑小伞、霍克、兰岚、苗苗和吴天娇六人面面厮觑。
　一个个情报砸在脸上，让他们听的晕头转向。
　“等等……颜神，你慢点，让我理理思路！”
　兰岚忍不住开口说道：“你的意思是，只要这个宇宙还有人想睡觉，魔龙的力量就无穷无尽，没办法彻底杀死它？”
　这个问题的回答者，并不是颜安青。
　站在兰岚旁边的陈宏思摇了摇头，面色阴沉地抬起手，指向天空，声音有些发颤：“仔细看看它的姿态，是不是像即将苏醒的样子？”
　“不管魔龙有多么变态，它只要还在这个宇宙里，就必然要遵从物理法则定律。”
　“物质能量守恒，是基础中的基础！”
　“宇宙存在的前提条件！”
　“我猜测，它是一个横行于多宇宙……不，横行于多位面的生灵养殖者！”
　“现在，地球上的人类和其他动物，大部分成为了畸变体和噩染体，这个位面……”
　“至少，地球对它而言，已经没有太大价值了。”
　“同时，这也意味着，它的不死性，极有可能被大大削弱！”
　“这样一来，我们就有了击杀它的可能性！‘
　陈宏思的学习能力不错，举一反三。
　前面提了两次“位面”的概念，他很快就意识到了个中差别。
　“孺子可教也。”
　颜安青欣慰地看了他一眼，声音沙哑地说道：“你们现在使用的身体，还能存在三十五天。”
　“那么，在接下来的三十五天里，我会尽量引导你们，开发出这六具身体里的潜能。”
　“努力尝试着，活下去吧……”
　说着话，他拍了拍手。
　唰！
　六人还没回过神来，就被传送到了三千三百米之外，一处噩染体巢穴之中。
　战斗，一触即发！
　颜安青单手倒负，优哉游哉地向噩染体巢穴，眼前浮现出实况转播。
　热血挥洒的激烈搏杀！
　纯净的团队协作友谊！
　以强大的适应力，战胜和平时期养成的畏惧和怯懦！
　六名“被玩家”，为颜安青献上了精彩的开幕演出。
　“这开胃小菜的滋味，还算不错。”
　颜安青正走着，视野之中，忽然浮现出小熊猫客服的身影。
　黑白团子穿着一身紫红色唐装，背负竹剑，绷着小脸，一副严肃的姿态。
　看样子……
　是在COSPLAY颜安青现在的模样。
　“好了……我知道这个画风不太契合末日废土，下次我会改进的。”
　颜安青以手扶额。
　小熊猫满意地点了点头，乐呵呵地吹出一串文字气泡：“恭喜玩家获得成就――【谎言法则】！”
　“在无数次的欺骗中，你逐渐摸索到了谎言法则的真谛――欺骗的最高境界，是将自己说过的谎话，变成现实！”
　“当前主线任务完成进度为：67/100！”
　（继续为盟主“易翊天”加更！今日第9更！效率越来越低，很多剧情，都忍不住去反复修改细节。我现在稍微缓一缓，第10更尽量在十点半之前写出来！……握草！我还没吃饭，竟然忘记了……吃个饭先！）
第200章 法典，觉悟，心怜（10更！求月票！）
　潜入式游戏《魔龙末日・废土地球》。
　整个游戏的地图面积，等同于现实世界的华国大小外加一个专属月球地图。
　此时此刻。
　噩染者巢穴之中。
　六名被玩家，很快适应了被颜安青安排好的救世主角色。
　一开始，他们还想有些不忍心下手。
　毕竟被称之为噩染者的怪物们，虽然多是畸形身躯，但都长着一张张人类的面孔。
　它们没有理智，没有痛觉，哪怕被砍断胳膊，也要扑上来撕咬。
　哪怕被切断双腿，也会爬过来，在地面上拖曳出一条长长的血痕，继续攻击。
　浑身长满白色狰狞尖刺的怪物……
　双手异化成骨质大锤的变异体……
　口中满是锋锐匕首般獠牙的掠食者……
　四只手、三条腿的畸形……
　刀光剑影，闪烁不休！
　巨盾与血肉的冲突，锋刃与角质层的碰撞！
　铁锈一般的血腥气息，弥漫全场。
　原本灰白的钢筋混凝土建筑上，铺上一层又一层的黑红色血肉碎屑。
　火焰雷霆，缭绕爆裂！
　非人的凄厉嘶吼声，此起彼伏。
　清风钟磬音，安抚心宁……
　从最初的各自为战，到有意识的团队协作，他们进步的很快。
　奈格里德・霍克皇子作为坦克肉盾，保护着其他五名队友。
　郑小伞作为刺客，专门挑选杀伤力强大，却又防御弱小的怪物刺杀，同时也控制视野，尽量减少队友被偷袭的可能性。
　兰岚得到了四个法师技能，是屠戮噩染者的主力。
　苗苗理所应当地成为了软萌辅助，负责给队友们加上【急速】、【巨力】、【硬化】等BUFF，时不时地给受伤队友一个【初阶・治愈铭文】，帮助大家恢复伤势。
　至于吴天娇，则作为摇摆位战士，能力非常全面，清场、单挑、防护、移动、爆发能力兼备，技能多的不像话。
　半个小时之后，这一出噩染者巢穴，被众人彻底清理干净。
　“呼……呼……为什么会这么累啊？我们用的身体……不是地球支配者亲手创造的吗？”
　兰岚四仰八叉地躺在地上，断断续续地吐槽着。
　“应该是我们的精神意志不够强悍，无法驾驭现在的身体吧？”
　旁边的郑小伞忍不住开口，向吴天娇问道：“比起这个，我更在意你的能力，不是说你只有一个【文学法典】的技能吗？这技能究竟什么情况？”
　吴天娇放下手中的断刃，一副游刃有余的清闲姿态。
　她一松手，断刃就幻化为纳米粒子，凝聚成一张书页，回归到她手中的法典之上。
　片刻后，这法典融入她的肌肤，成为了一个精致到极点的刺青图案。
　她眨了眨眼，左顾右盼，似乎还想多杀两个噩染者。
　再三确认这个巢穴已经被屠戮殆尽之后，吴天娇叹了口气，解释道：“因为我是红玉民，仓朔冕下将赐福通过虫洞，传输过来我。”
　“刚来到这个‘废土地球’的时候，我就得到了双倍的能力强化。”
　“【文学法典】这个的技能，下面有十几个子分支，可以自由组合，我也还在摸索，并不熟练。”
　霍克皇子也放下了手中的巨盾，心念一动，盾牌和镶嵌在混凝土中的振奋旗帜，都幻化为细微的颗粒，涌入他的双手，幻化成盾牌和旗帜的刺青。
　他摸了摸自己的手背，一脸惊奇的模样。
　“也不知道这里的技术，是否能带回二十一世纪的地球？如果可以的话……”
　霍克的话，提醒了在场众人。
　虽说二十二世纪废土地球的未来世界，科技只是弱鸡，甚至连吵醒沉眠的魔龙都做不到，可在二十一世纪，就完全不同了！
　能强一点，是一点！
　地球将会面临的灾厄，存在着无数种可能性，无法做到针对性应对，至少，自我提升，整体增强，终究能在灾难面前，多一分自保之力。
　这个时候，一袭古装的颜安青出现在六人面前。
　他语气冰冷地说道：“之前就提醒过，你们只有三十五天……”
　“三十五天之后，如果没办法击杀魔龙，你们所在的时间线，也会重蹈覆辙。”
　此言即出，众人呼吸都变得急促起来。
　之前光是听颜安青说，他们没什么实际感受。
　现在，经过了和噩染体的战斗，众人都意识到了问题的严峻程度。
　别看他们这会儿杀噩染体如同屠鸡宰狗，那是因为，他们都得到了地球旧时代支配者的精粹加持！
　经过刚才的战斗，六人之中，现实实力最强的霍克皇子，经过认真分析对比之后，告诉了大家一个可悲的事实――
　如今无极细胞侵染率达到35%的他，连最弱小的噩染体三招都挡不住！
　噩染体这玩意儿，可不是什么精英怪物，只是炮灰级别的量产货色。
　更何况……
　魔龙灾厄最大的危机，并非来自噩染体，而是人类本身！
　强烈渴望着休息和睡眠的人类，SAN值（Sanity-理智指数）跌落到一定程度，就会瞬间转化成为噩染体！
　那些噩染畸变种，甚至可以无视核辐射！
　“给你们十分钟时间休息，十分钟之后，去清缴五公里外的另一处噩染者巢穴，逐步适应、解锁支配者赋予你们的能力。”
　颜安青面无表情地看着六名被玩家，声音缥缈的仿佛来自天外：“抓紧时间整理收获，调整状态。”
　他没有说休息。
　因为在背景设定中，二十二世纪的废土地球幸存者，已经没有“休息”的概念了。
　至于说……
　为什么时间被限定为三十五天？
　因为潜入式虚拟现实游戏，目前能够达到的时间流速比率是五倍！
　现实中，颜安青的休假时间，还剩下七天。
　“时间好短鸭……”
　苗苗小嘴微微开合，视线落在颜安青的脸上，却又说不出更多抱怨的话来。
　未来时空的颜神，一个世纪的时间，都是茕茕孑立，形影相吊，甚至连睡觉的资格都被剥夺，不知道用了怎样的自残手段，才一直坚持到现在。
　站在颜安青面前，她又有什么资格去抱怨？！
　身为SYS秘会会长，苗苗决不允许自己表现出软弱！
　只是……
　苗苗看着颜安青，感觉有些心疼。
　她攥紧粉嫩的小拳头，下定决心，不让和自己同在一条时间线上的颜安青重蹈眼前这位的覆辙。
　（SYS秘会成员候选群：602814829）
　（两百章撒花！求一波打赏！嗯！再求一下自动订阅！看盗版的小伙伴们，赶快弃暗投明吧！来跟颜安青气运连锲！来起点，订阅正版！就算燃冷光爆更，每天也就一块钱而已！嗯！最后再恬不知耻地求月票！虽然成绩弱爆了，但我还是想争一争！抢一抢！）
第201章 星球级，终焉！（修）
　五个小时之后！
　清缴了第三个噩染者巢穴之后，六名被玩家身上冒出一道道金光。
　他们的力量、敏捷、体质、耐力、能量极限等属性，都得到了不同程度的增长。
　“我的【纳米壁垒】技能，进化成了【虫洞领域】，感觉跨度好大，就像是直接变了个技能一样……”
　霍克皇子发出一声惊叹：“这个技能的使用难度好高啊……完全没有纳米壁垒的全自动防御功能，必须要我自己用意志力去操控。”
　“不过……好处是，它的防御力近乎无穷，它根本不是抵挡，而是直接把噩染者的攻击吸收、传输到其他区域，相当于格挡成功之后，伤害强制归零！”
　站在他身后的陈宏思也开口说道：“我的【铭文・光明】也进化了，看文字介绍，多了个致盲的控制效果。”
　“另外，你的这个技能，用做攻击，不是更好吗？直接把敌人的一半身体传输到另外的空间，相当于‘即死’必杀技。”
　霍克皇子摇了摇头：“只能用作防御，根本没有办法做到你说的那种程度。”
　“诶？我的【文学法典】倒是没什么变化，不过这本书的颜色变了，从白色变成了青色。”
　装备，
　“我现在可以给大家加上持续回血的BUFF了。”
　“伞哥人呢？我的【热血咆哮】进化成【荣耀光环】，好像也是个团队型技能。”
　“我在你旁边，正在测试【隐身术】的效果。”
　看着六人快速交流，同时利用新技能规划出全新的战斗方案，颜安青面上浮现出一抹微不可查的笑容。
　他就像是一个尽职尽责的引导者NPC，全程没出过手，只是默默地开启传送门，节省被玩家们的跑路时间。
　毕竟这个游戏的地图那么大，真要靠双腿或者开车跑，大部分时间都要消耗在赶路上了。
　……
　现实时间七日之后。
　游戏中，已经过去了三十五天！
　月球BOSS专属小地图上。
　此时此刻，六名被颜安青挑选出来陪自己打游戏的玩家们，已经和刚进来的时候，完全不同了！
　小萝莉苗苗身上菊猫睡衣，被换成了一袭雪白的圣洁祭祀长袍，手中拎着一根法杖，显得分外圣洁严肃。
　兰岚手持双手大剑，穿着一身刻画着繁奥铭文的皮甲，双肩上各自镶嵌着深蓝色的力量宝石，一副热血少年漫主人公的模样。
　至于霍克皇子、陈宏思、吴天娇和郑小伞四人，则分别是全副武装人型机甲和传统蓝条法神、法术位大魔导师、阴影刺客大师的做派。
　人靠衣装，佛靠金装，六人的打扮，让人耳目一新，英气逼人，像极了从二次元走进三次元的英雄。
　他们的身体状况，非常健康，血条、能量槽或法术位都是极限充盈状态。
　可六人的眼神之中，却潜藏着不安、焦虑和倦怠！
　三十五天没有睡觉，除了颜安青淡定自若之外，六名被玩家都精神衰弱到了极点。
　若非有一股据说是“地球旧时代支配者”遗留下的力量，在保护着他们的灵魂，舒缓精神疲劳，恐怕他们早就崩溃了。
　“准备好了？”
　颜安青扫了他们一眼，淡然道：“机会只有一次，失败的结果，无需多说，你们心里都清楚。”
　“……”
　六人沉默了一会儿，强颜欢笑，用谎言鼓励彼此。
　“当然！这次我可是信心满满啊！地球上最顶尖的三十五个畸变体，都被我们彻底消灭！魔龙的力量，应该被削弱了很多吧？”
　“我没问题！为了不让姐姐生活在这样的时代！我一定会发挥出百分之两百的战斗力！”
　“在我倒下之前，绝不会有任何一名队友受伤！”
　颜安青满意的点了点头。
　虽然六名被玩家的认知出现了些许偏差，但这三十多天过去，他们的确得到了成长。
　这种成长，不属于物质，而是思想上的转变。
　今日之后，这些人的精神都会更加坚韧，内心更加强大，思维模式也在潜移默化中得到优化改善。
　“那么，出发！”
　……
　月球小地图。
　六名勇者飞行在空中，俯瞰下方的魔龙。
　他们不禁屏住呼吸，瞳孔不断收缩又扩张，心脏砰砰狂跳。
　哪怕他们准备了三十多天，此时此刻，面对魔龙的时候，仍然感觉心神摇曳。
　真身和月球差不多庞大的魔龙，光是一只合拢的眼珠，就像是一座庞大到极点的岛屿。
　无形却真实存在的压力，不断渗透到每个人的毛孔之中。
　“这……怎么杀？”
　兰岚看着沉眠中的魔龙，打量了一下自己长达三米、堪比门板的双手巨剑，瞪圆双眼：“就算把剑送到它的心脏和大脑里，估计连轻伤都算不上吧？”
　霍克皇子也吞了吞口水，感觉嘴里干燥的像是着火了一样。
　“太……太夸张了！神话里面，也没有这么夸张的生命个体吧……”
　这么庞大的身体，直接打个滚，就能把他们全都碾死了，用尽所有的防御技能，能让他们一行人在对方面前，扛过三秒钟吗？
　这是个值得深思的问题。
　苗苗捏了捏自己的小圆脸，下意识地想要掏出手机，询问SYS秘会里的十位支配者大佬是否能够破空越界，过来灭掉这头星球大小的魔龙，却掏了个空。
　陈宏思和郑小伞沉默不语，心生绝望。
　倒是神经粗大的洛德少女吴天娇，召唤出符文宝刃，就要往上冲：“屠戮了一颗星球的罪恶之龙！受死吧！”
　颜安青出手了。
　他只是探出手，在空中虚点了一下，吴天娇的身影，就被静止在空中。
　“颜神，您这是？”
　“哎？别乱冲啊！”
　“听听颜神怎么说吧……”
　颜安青凭虚御风，屹立于长空之上，紫色的无限瞳中，无数铭文闪烁不休。
　他从背后缓缓抽出那把被六勇者们诟病为“装饰品”的汉剑。
　“你们的实力，对上魔龙，是蚍蜉撼树。”
　颜安青看着六名勇者，像是要把这些人永远记住似的。
　他转过头，声音仿若来自天外，带着些许缥缈、些许眷念、些许遗憾：“终于，这一天还是到了……”
　（由于某些突发因素，今天早晨两点多才睡，五点整起床，睡了三个小时左右。嗯……第一章效率还可以，写的也都是我想写的剧情，今天的话，请半天假。上午能写多少写多少，下午好好睡半天，补补觉，免得猝死。盟主和500月票的两个整天加更，写在小本本上，不会忘记的，请放心。这个月还很长，我会努力调整好状态！）
第202章 灾厄大电影！
　颜安青的表现，让其余五名勇者心中一颤。
　哪怕神经最粗大的兰岚和苗苗，也隐隐从他的话语之中感觉到了不详。
　他们惊骇的发现，自己和吴天娇一样，也都无法动弹了。
　仿佛被禁锢在时空乱流之中，又好像冷却琥珀里的蜘蛛，却比那更难受。
　不仅仅是手指，甚至连呼吸和心跳，都无法控制！
　“有什么事，咱们先商量一下，颜神，你别冲动啊！”
　“虽然严格意义上讲，咱们只认识了三十五天，但你早已经是我认可的战友了！有什么事情，直接说出来，我郑小伞，帮你！”
　“我也不知道该说什么……你是个好人，好人不该活的这么悲哀，我们一起，战胜魔龙，回到二十一世纪！你可以重新开始！”
　“G……反正二十二世纪的地球人几乎都灭绝了，要不你跟我回文学大陆呗！大不了……我养你啊！”
　吴天娇这话一说出口，顿时感觉五道视线唰唰地扫了过来。
　她俏脸一红：“我就随口这么一说……”
　颜安青努力绷着脸。
　不能让这群小沙雕继续交流下去了。
　否则自己好不容易营造起来的悲伤哀凉气氛，都要被破坏殆尽。
　他缓缓抬起右手，将手中的汉剑指向天穹。
　六道光芒，从勇者们的身上激射过来。
　“我之前就说过，只要这条时间线上的银河系里，还有渴望着休息的生命体，魔龙就不会真正死去。”
　一句话，让众人面色骤变！
　电光火石之间，他们想到了许多东西。
　严格意义上讲，六名被玩家“穿越时间线”，使用的是“地球旧时代支配者特质身躯”。
　他们不需要休息，每当类似的念头产生出来，总是会被一股无形的力量斩去。
　这一点，大家在过去的三十多天里，都已经明白了。
　问题在于……
　颜安青！
　这个从二十一世纪苟活到二十二世纪的幸存者，整整一个世纪没有睡眠、休息。
　每一次询问，都被他轻描淡写的随口敷衍过去。
　可大家都看得出来……
　他渴望着睡眠！
　哪怕……
　那是再也无法睁开双眼的，永久的长眠！
　只要他还活着！魔龙就有复活过来的可能性！
　“抱歉，之前欺骗了你们。”
　颜安青面上浮现出一抹苍白的笑容，手中的汉剑，逐渐延伸拓展，直冲云霄：“实际上，我已经是这个时代，地球的最后幸存者了。”
　“除了我之外，最后一个地球人，在三十年前，已经精神崩溃，扭曲成了噩染体。”
　“只要这个时间线上的我还活着，魔龙就永远不会消亡。”
　“这段时间，和你们的相处很愉快。”
　“现在……”
　“是时候了。”
　“请把你们的力量，借给我……”
　说着话，六道光芒，从苗苗、兰岚、郑小伞、陈宏思、霍克、吴天娇等人身上弥漫开来，钻入颜安青手中的汉剑。
　赤橙黄绿蓝靛紫七彩光芒覆盖的汉剑，不断延伸，拓展，变得又长又宽。
　十米，百米，千米……
　三公里，五公里，十公里……
　一百公里，一千公里，两千公里，三千公里！
　到这个程度，似乎是极限了。
　要知道，整个月球，直径也不过是三千四百八十公里！
　“死！”
　漠然无情的声音，从颜安青口中响起。
　一道骇人的七彩光芒，掠过长空！
　唰！
　大地碎裂！
　岩浆喷涌！
　沉睡的魔龙，被一刀斩成两半！
　它猛地睁开双眼，如同两颗星辰般耀眼骇人的银色眼珠之中，满是狰狞的怒意，发出愤怒的咆哮声。
　“昂！！！！”
　这声音，直接在所有人心底响起。
　这一剑，显然直接伤害到了魔龙的根基，直接将其重伤！
　一道漆黑的光带，将颜安青和魔龙连接起来。
　它的伤势，在缓慢又坚定地恢复着……
　六名勇者，忽然发现自己能够行动了！
　可这个时候，颜安青的身体，却在逐渐裂解。
　紫色的血液顺着指间滑入剑身，滴落地面。
　嗡！
　苗苗，吴天娇，陈宏思，奈格里德・霍克，郑小伞，兰岚。
　六人同时睁开双眼，发现各自回到了之前的太古地心站，彼此头上还戴着一个游戏头盔。
　只不过，每个头盔上，都沾染着火焰，发出焦糊的刺鼻气味。
　众人俩连忙将头盔取下，丢开，灭火。
　二十二世纪的颜安青，最后的箴言，仿佛跨越了时间线，萦绕在他们耳边。
　“也许你们感觉自己的努力总是徒劳无功，但不必怀疑……”
　“你们每天都离成功更进了一步。”
　“今天的你们，离顶点还遥遥无期。”
　“可是，你通过今天的努力，积蓄了明天勇攀高峰的力量。”
　“与君……共勉。”
　【恭喜你们，成功消灭了《魔龙灾厄・废土地球》的未来时间线。】
　【奖励积分已经发放，请自行查收。】
　显然，任务已经完成了。
　可六人感觉不到半点快乐和喜悦，只觉得心中无尽悲哀。
　一种莫名的狂躁感袭上心头，让他们有种想要砸烂一些东西，来宣泄内心情绪的冲动。
　最为感性的苗苗、吴天娇和兰岚三人，此刻已经是泪流满面。
　即便是性情沉稳一些的陈宏思、奈格里德・霍克和郑小伞，这会儿也感觉鼻子发酸，眼眶有些发红。
　百年孤单，一人独行……
　那个背负着人类最后希望的男人，太累，太累了。
　或许，永恒的沉眠，对于那个男人而言，是最好的归宿了吧？
　六人并没有立刻被传送回到各自来时的位置。
　他们的脑海之中，出现了一个计时器。
　“微虫洞牵跃装置正在充能中……”
　“预计13个小时之后，可以选择回归。”
　六人花了一个小时，终于调整好情绪。
　他们也没有看自己的积分能够兑换什么，直接倒在地上，闷头大睡。
　……
　地球，京城郊外，全球观测地下中转站。
　颜安青看着秒睡的六人组，捏了捏手指。
　“假期结束。”
　最后的七天休假期，在虚拟现实潜入式游戏之中，被拉长到了三十五天。
　六名陪玩，都表现的相当不错。
　团结互助，智慧思考，英勇作战，不惧强敌……
　人性的光辉，让颜安青也不禁情绪摇曳。
　唯一美中不足的地方，是勇者之中，没有邪恶阵营的被选召者。
　“下一次，找几个信奉邪恶、三观不正，却不会让人感到太过不爽的家伙，作为重要配角好了……”
　颜安青这样想着。
　这种人，很难找，程度很不容易把控。
　但地球七十多亿人，终究会有适格者。
　即便没有，颜安青也能强行加工改造出几个。
　“那么，让我来看看，这次的游戏，对世界的影响……”
　颜安青和六名被玩家这三十五天的经历，都被数字生命“唐明”剪切出精彩片段，适当美化之后，做成灾厄大电影系列，保持着现实时间一天一部的节奏，放到各国网络之上……
第203章 《魔龙》，脑瘤（3更）
　华国，朊南省。
　天南一中，二年一班。
　叮叮叮……
　下课铃声响起，往常最喜欢拖课的数学老师，第一时间宣布休息，快步冲向办公室。
　汪元合上书本，缓缓合上双眸，神态冷漠地聆听着同学们的议论。
　“啊！老张今天吃错药了？怎么溜的这么快？”
　“提醒一下，《魔龙》更新了！”
　“卧槽！良心大制作啊！七天时间，一天一部！制片方都不用赚钱的吗？赔本吆喝？”
　“道具也好，后期特效也罢，都强到逆天啊！一点都不逊色于漫威和DC系列了！这是国内哪个大手子，打算进军影视领域？”
　“比起这个，我更在意演员们的演技啊……那个叫陈宏思小哥哥，不就是陈星颖她哥？今年开学的时候，我见到过他一次！”
　“也不知道砸了多少钱，连霍克皇子都请到了……嫉妒让我质壁分离！”
　“你们关注点有点偏，颜安青竟然客串出演了诶！”
　“哎……这件事很诡异的好吧！颜安青那么大牌的科学家，竟然有时间去抽空拍电影？其中必然有阴谋！”
　“你走开！这个演员应该是替身，然后用人工智能自动换脸！”
　“这个我懂！我这里有不少《AI换脸，让XXX下江河湖海》的视频，里面那些女性明星啊，都不是真人，都是软件改过的！”
　“嘶……现在科技这么发达的吗？借一部说话？”
　“不借，滚开！老子认识你吗？你他妈谁啊？”
　“五十块一部，我买十部。”
　“爸爸你好！儿子这里接受支付宝转账呢，钱到发货……卧槽这么快！等中午回宿舍，就立刻发给你！”
　“喂，是妖妖灵吗？这里有人非法传播YH信息，举报有奖没？”
　听到这里，汪元清秀的脸庞上浮现出一抹讥嘲之色。
　他摇了摇头，走出教室，站在走廊过道上，呼吸着清新的空气。
　这群同学啊……
　都是些只会讨论特效和演技、满脑子不健康思想的蠢货。
　他们根本不知道，这个名叫《魔龙灾厄・废土地球・二十二世纪》的系列电影，究竟意味着什么。
　作为一个每天睡前都会整理过去24小时记忆习惯的人，汪源在很久以前就意识到了生活中不协调的地方。
　最大的不和谐之处，在于“颜安青博士”这个人！
　大约从一个月零三天前开始，身边的所有人，都不再讨论颜安青，仿佛这个人彻底人间蒸发，直接从地球上消失了一样！
　哪怕他旁敲侧击地提到颜博士，同学和老师们也都是满头雾水的样子，像是根本听不到、看不见“颜安青”这三个字！
　明明网络上都可以找到关于此人的大量信息，可所有人都诡异的视若无睹！
　最开始，汪源还以为，这是某种新潮流的“快闪”，其他人联合起来，整蛊自己。
　可随着时间的推移，他意识到了不对劲的地方。
　那些蠢货同学们，根本不可能做到一直蒙骗自己的程度！
　颜安青此人的热度，本来高到离谱。
　却在那某个时间节点，像是戴上了石头帽一样，存在感突兀地消失了！
　经过多次摸索试探之后，汪元发现了一个恐怖的事情……
　这种现象，并不仅仅局限于自己所在的高中。
　朊南、华国、世界！
　这个神秘现象，覆盖了全球！
　在相当长一段时间里，除了汪元自己之外，他没有预见任何能够把“颜安青”这三个字组合在一起阅读、记忆或者写出来的人。
　直到《魔龙灾厄》大电影出现在网络上，此人的存在感才一点点浮出水面，一切似乎都逐渐开始恢复平常。
　没有半点痕迹，所有人都视作寻常，甚至没有思考这个问题。
　“唔……”
　汪元发出一声闷哼。
　他按住太阳穴，面上浮现出一抹痛苦之色。
　他有一个秘密，一直没有告诉任何人。
　他是个癌症患者。
　脑部肿瘤，发现的时候，已经是晚期了！
　这件事，他没有告诉任何人。
　告诉了，也毫无意义。
　以目前的科技手段，医生早已对他宣告死刑。
　能活一天是一天，每一天，都是赚到的！
　或许，正是因为脑瘤，让汪元拥有了无视那种扭曲全球人类意志、屏蔽记忆的力量。
　不远处，女同学们正在讨论着《魔龙》最后一部的剧情。
　“兰岚好帅啊！我超喜欢他的！单纯、善良，又有勇气！如果我能找到这样的男朋友就好了……”
　“小橘超可爱的！想捏捏她的脸！诶？你怎么哭了？”
　“我刚才直接跳到了最后一部的结尾，看了结局……呜……太感人了……我不透剧，你们要看自己去看……”
　“……颜神死了？编剧给老娘滚出来！”
　“？？？这是哪个脑残写的剧本？颜神也敢写死？”
　“理性一点，仔细想想，悲剧才是永恒经典啊！”
　“对！大家不觉得，这样也挺好的吗？反正那个颜神，并不是我们的颜神，他是其他时间线上的人，无法回归到二十一世纪，一个人呆在废土地球上，才是真正的悲哀！”
　“不听不听！小和尚念经！强烈要求改剧本重拍！”
　听到这里，汪元思绪百转千回，微微眯起双眼，唇角勾勒出一抹讥嘲之色。
　“剧本？呵呵……”
　“《魔龙》根本不是什么爆米花电影，它是一部写实向的纪录片！里面所有的剧情，都是真实发生过的事情！”
　“时间线和量子维度……”
　“这个时代，太精彩了……我怎么能就这样，因为可笑的疾病，凄惨死去？”
　“我……不甘心啊！”
　汪元咬紧牙关，下定了某个决心。
　找到颜安青！
　见那位一次！
　虽然他的三观有异于常人，思维模式偏黑暗，认为这是个不公平且弱肉强食的世界，但是……
　即便是邪恶阵营的人，也是知道好坏的！
　颜安青，无论是二十二世纪的那位，还是本时间线上的这位，都是值得尊敬的存在！
　不过，这里存在着一点小小的问题。
　以颜安青的社会地位与身份，汪元很难找到接触对方的机会。
　他必须做好完整的计划。
　上课铃声骤然响起。
　同学们纷纷进入教室。
　汪元却逆着人流，离开了教学楼。
　他的时间，不多了。
　存活的希望，或许就在那位颜安青身上。
　“先去一趟京城！”
　“国术馆……张千秋和应凯……”
　“这两个人，是最容易接触到的‘中间人’了！”
　……
　与此同时，国术馆中。
　颜安青的视野里，浮现出小熊猫客服的身影。
　（3更，为一直追订的书友加更！中午之前应该还有两章！）
第204章【贤者】+【致郁达人】（4更！）
　小熊猫客服身上套着不合体的华国古风长衫，看模样，像是在模仿当初颜安青给奈格里德・霍克皇子奇遇时候的造型。
　“这小家伙……COSPLAY玩上瘾了。”
　颜安青感觉有些好笑。
　黑白团子总是能逗自己开心。
　小熊猫客服的身影，由远及近，从一颗绿豆大小，逐渐变成橙子大小。
　颜安青注意到，它的手里捏着两个小玻璃球。
　左爪的蓝色玻璃球上面，用秦篆写着“成就”二字。
　另一个红色的红玻璃球上，则是用简体中文写的“成就”。
　颜安青眼角微微抽搐，这左侧的球体瞬间破裂开来，幻化成文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【贤者】。”
　“本成就隶属声望系，仅授予品行敦良、学识渊博之人。”
　“当前主线任务完成进度为：68/100。”
　看到这个成就，颜安青忍不住吐槽起来：“你都不觉得自我矛盾吗？”
　他可没忘记小熊猫曾经给自己的那个【毒士】成就。
　听到这话，圆滚滚的小团子，脸上飞起两道红霞。
　它擦了擦右手上的玻璃球。
　啪！
　一团烟雾散开，化为文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【致郁达人】。”
　“你一手导演的《魔龙灾厄・废土地球》系列电影，悲剧的结局，让无数人声泪俱下，心情抑郁。”
　“当前主线任务完成进度为：69/100。”
　发完成就之后，小熊猫客服臭美地摆了几个蠢萌蠢萌的POSE，才依依不舍地消失在空气之中。
　“这算是意外之喜了。”
　颜安青眼眸之中，浮现出喜悦之色。
　原本只是度假时期的玩笑之作，却没想到，竟然又刷出了两个新成就。
　十一位数字生命都在有条不紊地工作着。
　稍微观察了一下现在的地球总体变化状况之后，颜安青回到了赵府井地下秘密基地。
　时至今日，他完全可以无视地球上任何人、任何势力，完全没有必要继续去那个地方。
　可那个地区，有商胤、有姜心悦、有屈黎、有罗嘉世，也有刘师钧、李严黄、钱无算和赵弘蕴。
　还能够近距离观察马燃、张晓月、苗苗这些实验体。
　颜安青是个念旧的人。
　他喜欢在墨矩科实验室里做日常魔改，也喜欢看身边那些人的沙雕日常。
　至于说，他消失又回归之后，是否会导致被怀疑、被针对？
　颜安青根本不担心那个问题。
　除非大脑构造和正常人类不同，否则，不可能人能够躲过覆盖全球的量子卫星记忆操控。
　他想让人忽视的地方，人们就必然会忽视。
　哪怕那件事情，再怎么不合情理，也是一般无二。
　……
　时光若白驹过隙，转瞬即逝！
　眨眼之间，七天过去了。
　现在，是《洛德星球OL》首次封测的时间。
　截至目前，全球各地，得到封测资格的玩家，加在一起，也只有不到百人。
　“人数太少了，也测不出什么东西。”
　颜安青的左手食指、拇指、中指微微摩挲，眸子里掠过一抹决断之色：“正好，我旅游休假的时候，在世界各国，遇到了不少有意思的人。”
　“正所谓，相见即是有缘，那就把这些人全都拉进游戏！”
　心神念转之间，世界一百多个国家，算上之前就提前得到了封测资格的幸运儿――《洛德星球OL》的首次封测玩家数量，总计2999人。
　整整2999……
　颜安青咬了咬牙：“量子卫星网络，全功率运转，找出最近一段时间，嘴上和心里提到‘颜安青’和‘颜神’这两个词最多的地球人类。”
　2999.
　这个数字太可悲了，看的颜安青浑身难受。
　量子网络极其给力。
　短短一点四秒之后，稚嫩的声音就在颜安青耳畔响起。
　“数据查找完毕！”
　“此人的资料，是否立刻传输给您？”
　颜安青打了个响指。
　他的视网膜上，瞬间出现了一名少年的照片。
　黑发黑眸，面容清秀，体型瘦削，眼神漠然，仿佛对世界上大部分事情都不放在心上。
　“汪元，华国人，高中生，恶性脑癌四期末患者。”
　“思想阵营初步判定为：秩序邪恶。”
　“行为阵营，目前为：混乱中立。”
　“认知和行动模式，存在着很大的差异……这是病，需要好好电击……嗯，好好治疗一下……”
　颜安青对这名少年产生了兴趣。
　他读取了对方最近一个月时间，所有思想集锦片段汇总，不由得啧啧称奇。
　“病的这么严重，竟然还敢下床走动，甚至想要来京城找我？”
　“思路不错，想法很好，可惜……”
　“少年，如果不是你运气够好，你剩下的寿命，根本撑不到和我见面啊！”
　“让我瞧瞧……”
　“大脑结构，因为疾病，出现了器质性的病变，到现在还没死，命够硬。”
　“而且，他没有受到量子网络记忆操纵的影响，竟然在学业最繁重的时期，察觉到了这段时间的违和点。”
　“不错，不错！”
　颜安青下达了指令：“这个小家伙，以后特殊对待，大范围修改记忆的时候，保留他记忆。”
　“不够光明，也没有彻底偏向黑暗，可塑性还算不错。”
　“稍微给他点好处算了。”
　颜安青心念一动，开启【剖面构图】功能，使用改图软件，抹掉了学生汪元身上，对于二十一世纪医学领域堪称绝症的“小毛病”。
　顺带的，颜安青给了这名少年一个《洛德星球OL》的封测资格。
　假期末的最后疯狂，让他意外收割到了两个成就。
　现在，他产生了一种想法。
　“为玩家们，开启全球同步直播，是否可行？”
　仔细想想，小熊猫客服判定成就获取的标准，很多时候，都是以人为本。
　或者说，都和“高灵慧生命体”这六个字有着关系。
　稍加思忖之后，颜安青下定了决心。
　不需要畏首畏尾，顾忌这个，担心那个。
　就算玩脱了，只要地球还在，就没有任何问题。
　到时候直接释放一个“全球禁术・量子洗脑”，把所有人的记忆都篡改到出问题之前，就妥了。
　“《洛德星球OL》第一次封测，三十分钟倒计时，即刻启动！”
　颜安青心情愉悦，念头一动，手里多出了一份爆米花。
　往嘴里丢了两颗之后，他语气悠然地说道：“入侵世界各国的电视台、视频网站和加密频道，对三千名封测玩家在游戏里面的经历，进行全球同步直播。”
　（4更，为自动订阅了《魔改全世界》的书友加更！）
第205章 招募，雇佣，恩赐（5更！）
　污污污……
　坐在开往京城的火车上，汪元感觉头脑昏昏沉沉，想要睡一觉，却又感觉胃肠道里面分外的难受。
　恶心，作呕。
　他晕车了。
　“如果一切顺利就好了，也不晓得我还能活多久？”
　“颜博士，是否会愿意帮助我呢……”
　这样思考着，汪元忽然感觉眼前冒出小星星，与此同时，也开始耳鸣。
　“咳！咳！咳！”
　用手捂住嘴，干咳了三声之后，汪元摊开手，发现手掌里多出了一颗狰狞的肉瘤，上面沾染着鲜血。
　眼里掠过一抹嫌弃之色，他将的肉瘤丢到垃圾袋里，眼不见为净。
　做完这些之后，汪元才忽然意识到……
　头不疼了！
　大脑清明，通体舒泰，浑身上下都洋溢着精力！
　虽然没有去做详细的医学影像学检查，但是汪元可以肯定……
　他，彻底恢复到健康状态了！
　人逢喜事精神爽，甚至就连火车里面污浊的空气，都让他产生一种亲切感。
　汪元裂开嘴角，笑得开心。
　花了几十秒时间，勉强平复心情，汪元开始认真思考起自己康复的关键所在。
　他是个天才，这一点毋庸置疑。
　在病危状态下，每天花费在学习上的心思和精力不足10%，仍然能够轻松蝉联每次月考的年级第一，将第二第三第四名全都远远甩到身后。
　汪元的思维运转速度很快。
　短短几分钟时间里，他就排除了十来个可能性较大的推测，最终锁定了一个可能。
　“侦探小说里有一句名言――排除一切不可能因素之后，剩下的结果，哪怕再怎么荒诞不羁，也必然是唯一的真相！”
　“所以了，真相只有一个！”
　汪元双眸之中精光闪烁，唇角微微上翘，勾勒出一抹自信的弧度：“颜博士！我这段时间心心念念着他的名字！”
　“而且，我心怀善意，计划中，也没有往常最喜欢用的阴谋算计……”
　“这就是所谓的――颂唱我名，得赐长生？”
　“仔细想想，当初的龙腾山张千秋和梵迪冈大教皇菲尼克斯，都是这样返老还童的……”
　汪元摩挲着下巴上的柔软绒毛，清秀俊逸的脸庞上，满是自然和惬意。
　多久没有这样轻松了？
　健康啊……
　果然是一切的基础，没有了它，财富、地位、名誉，一切的一切，都是镜花水月，无数个0的堆砌！
　“所以说……其实颜博士，并不是单纯的人类，而是类似于地球人类意识集群、阿赖耶识的存在？”
　“肯定不是谁呼唤了他，就一定能够得到好处的。”
　“这里面，必然隐藏着某种不为人知的规律！”
　汪元还想深入思考分析这个问题，机械化的提示音，却忽然在他的脑海之中响起！
　【恭喜你，获得了《洛德星球OL》的首次封测资格！】
　【本游戏的第一次封闭测试，将在29分59秒之后开启！】
　“！！！”
　汪元震惊的说不出话来。
　这究竟是什么手段？
　让声音直接在一个人的大脑里响起……
　作为一名生在新时代，长在国旗下的少年，他对武侠小说不感兴趣。
　汪元根本不相信那劳什子的内力和所谓的“传音入密”手段。
　他更愿意相信，这是外星人的黑科技！
　“电波信号，直接传入大脑？可行度也太低了吧！”
　汪元的瞳孔微微舒张，旋即又收缩成针芒状，浑身汗毛乍起。
　“太紧张了！是脑瘤突然痊愈之后，我开始惜命了吗？”
　“尽快调整好心态！这样的我，不是真正的我！”
　心神电转之间，汪元的表情平静下来，气息、心跳，也都恢复均匀。
　这个时候，他的耳畔忽然响起了旅客们的喧嚣议论声！
　“怎么回事？我看视频看的好好的，怎么突然给我弹出这个？”
　“《洛德星球OL》，距离封测还剩29分钟……这他妈什么玩意儿？”
　“卧槽！你们是那个山沟沟里出来的？洛德星球都不知道？俺们村里的七岁小孩儿，都能把十名支配者的名字说的头头是道呢！”
　“洛德星球我当然知道，不用你BB，现在地球上有几个人不知道洛德星球存在？简直笑话！我们觉得奇葩的，是这个《洛德星球OL》的游戏！他妈的，真是财大气粗！广告费不要钱吗？垃圾酷狗，老子再也不用这个APP了！硬广告插入，真他妈恶心！”
　“虽然我也觉得酷狗很恶心，但必须提醒你一下，搜狐、新浪、哔哩站、A站，都出现了这样的情况……”
　汪元感觉眼前有些发花。
　“……这个所谓的《洛德星球OL》，真的是游戏吗？”
　他面上浮现出一抹冷峻之色，缓缓合上双眼，养精蓄锐。
　一切的真相，等到这“游戏”开始，自然都将要浮出水面！
　……
　京城，赵府井。
　秘密基地深处。
　会议厅中。
　屈黎，商胤，姜心悦，罗嘉世，赵弘蕴，刘师钧，李严黄，钱无算……
　几乎所有职称较高的人，都汇聚一堂。
　此时此刻，颜安青站在讲台上，表情严肃地说道：“现在还剩23分钟，我就开门见山，长话短说。”
　一句话，场中众人的注意力都聚焦过来。
　众科研工作者和基地同僚们，都被这严肃的气氛感染，纷纷侧耳倾听。
　“我被邀请去《洛德星球OL》这款游戏里，十位支配者，想雇佣我去引导玩家，规范他们的行为。”
　“我这边拿不准主意，没有擅自行动，这才申请了紧急会议。”
　“另外，有一点必须告诉大家――我手里有五个雇佣招聘名额。”
　“每个月的报酬，是【支配者的恩赐】，具体是什么，我也不清楚。”
　说到这里，颜安青摊开双手：“就是这件事，大家有什么想说的，请畅所欲言。”
　哗！
　场中顿时一片哗然，众同僚们七嘴八舌地议论起来。
　所有跟支配者相关的话题，都值得重视重视再重视！
　这个基调，全球各国都不约而同地保持一致。
　毕竟，当初那位谎言支配者莱，可是轻描淡写抹去了冥王星的存在啊！
　而现在，十名洛德星球支配者，竟然给了颜安青五个从地球招募“NPC”的名额……
　（5更！为全订的书友加更！）
第206章 《洛德星球OL》封测开始！（1更）
　现场有人在第一时间，联想到了最近很火爆的《魔龙灾厄・废土地球・二十二世纪》系列电影。
　颜安青在那部电影里面的戏份，虽然不如六位“救世主”多，但每一次出场，都会牵动观众们的心弦。
　最大的问题在于……
　他们的记忆之里，这段时间，颜安青一直在基地里努力工作，认真做研究，每天只休息三个小时，日常科研时间，都在二十一个小时以上！
　所以，颜安青根本不可能跑去拍摄那劳什子的废土电影！
　最让人感到可怕的是……
　苗苗！吴天娇！兰岚！
　郑小伞！奈格里德・霍克！陈宏思！
　这六个人，七天时间，突然人间蒸发，活不见人，死不见尸。
　整整一周时间，他们才忽然出现在世界各地，回归到他们消失前所在的位置。
　在这种情况下，许多人嘴上不说，心里却都隐隐将《魔龙》这个系列电影里表露出的那些信息，当成了重要的情报。
　颜安青在发完招聘广告之后，现场陷入到死一般沉寂之中。
　对于这种事情，很多人脑子都还没转过弯来，不由得多了点心思和计较。
　第一个给予回应，是屈黎。
　这位今天穿着一袭杏黄修身装，鼻梁上架着银框眼镜，一如既往的儒雅随和，气质超然。
　他推了推鼻梁上的镜框，轻笑道：“算我一个。”
　听到这里，颜安青微微颔首：“没问题，洛德支配者们没有给出硬性条件，只要遵从一些工作条规就好了。”
　姜心悦小学妹第二个蹦出来：“学长！学长！我也要去！这么有趣的事情，怎么能少了我？我也想去那个星球看看，他们的风土人情，和地球有多少不同的地方！”
　第三个发话的，是商胤。
　他的重复口癖和以前一样，没有半点改善;“颜安青，颜安青，我也报个名好了。”
　“哼哼哼……我竟然没有活到二十二世纪……”
　“不过，现在时间线已经被改变，未来的一切都未可知，你可不要懈怠了啊！”
　咚咚咚……
　咚……
　咚咚……
　商胤一边说着话，一边毫无节奏地敲打着桌面。
　因为此人疯了好些年，这番做派，众人都习以为常。
　颜安青却眼角微微抽搐。
　他听懂了。
　这敲桌子的长短音，是简化版本的《商哲密码》。
　隐藏内容翻译过来，就是：“你和我，果然是这条时间线的地球上，最重要的两个人类！记得，提防屈黎、谢哲和姜心悦这三个人！他们的问题，真的很大！”
　颜安青无视了这个和谢哲一样有严重被害妄想症的家伙。
　……
　259号宿舍中，苗苗和张晓月趴在一台笔记本电脑前。
　显示屏上，是一个群体视频对话窗口。
　参与聊天的人数为6。
　“距离《洛德星球OL》首次封测启动，还剩13分钟！”
　苗苗探出小肉爪，将身边的张晓月拉到摄像头前，大言不惭地说道：“晓月太太也是封测玩家之一哦！大家穿越到洛德星球之后，一定要好好照顾她，不能让她受人欺负！”
　“她可是本喵认可的铲屎官啊！”
　聊天室陷入到诡异的沉默之中……
　半响，远在意大利的吴天娇忽然眼前一亮：“等等！晓月太太？是不是那个写《颜安青VS洛德支配者》系列的那个？”
　“没错哟！”
　身处美利坚的兰岚听不下去了。
　他不想再看苗苗和吴天娇在这里浪费时间，主动开口道：“只剩10分钟了！我们需要现在就把积分用掉，加强自身能力吗？”
　六人组在配颜安青打了三十几天潜入式游戏之后，都得到了一个积分，同时只要接触到月牙玉佩持有者，就可以开启兑换列表。
　能力，装备，寿命，科技，知识……
　一切的一切，都可以兑换！
　1个积分，就可以买到许多让人眼热的超凡核心能力：
　伏羲细胞、无极细胞、太极细胞、雷泽细胞、燧人氏改造、共工细胞、塑壤细胞……
　实际上，从短线上看，这些能力是性价比最低的。
　毕竟，一个积分就能购买一艘8000吨级、全副武装的航MU。
　也就是说，光是航体，就相当于7亿人民币。
　加上航MU上的飞行器，预警直升机，反潜机，搜救机，歼击机……
　累积价值为――85亿美刀！
　照这么计算……
　积分的购买力，高到足以让欧元和BT币留下羞愧的泪水。
　高到让当初用一个积分兑换了土系能力塑壤细胞的霍克皇子后悔的心肝发颤。
　陈宏思忽然开口说道：“现在先不要兑换！等这所谓的‘游戏封测’启动，我们穿越之后，看兑换能力是否能在那个世界使用！”
　“如果可用，是否能够将能力带回地球？”
　“这些，都要注意！”
　他停顿了一会儿，看五名同伴都认可了自己的想法，于是接着说道：“这个时间线的颜博士，还没有经历魔龙废土的那些残酷。”
　“苗苗，你和颜博士在同一个基地……”
　“保护好他！”
　“如果你实力不够的话……我可以把积分转赠给你。”
　此言即出，郑小伞立刻跟道：“我留着积分也没什么用，《魔龙》大电影系列出了之后，好多广告商过来跪舔，求我给他们拍广告，所以，这边生活压力不大，我也可以转给你！”
　兰岚犹豫了一会儿，直接把点数转给了苗苗：“你拿着，比我用在自己身上，有意义。”
　吴天娇呆萌地偏着头：“颜博士还活着？我可以来见见他吗？好久不见，有点想他了！”
　霍克皇子叹了口气，语气幽幽道：“二十二世纪的颜博士才离开七天，你这样说，人家九泉之下都不能瞑目啊！”
　“喂！你们一个二个，都在自说自话些什么鸭！”
　苗苗气鼓鼓地把收到的点数转回给队友们：“皇上不急太监急！颜博士比你们想象的强多了好吧！我现在每天在食堂里看到他，都慌得很，紧张的根本说不出FA来！”
　小萝莉已经把恶意卖萌融入了血脉深处，成为了她的一种本能，几名同伴都见怪不怪了。
　“喂！倒计时还剩三秒！都没人注意时间的吗？我……”
　兰岚说着说着，忽然没了声音。
　地球之上，三千名封测玩家，同一时间陷入沉眠。
　（今天为盟主“残草败竹~”加更，目标是十更！嗯！葱鸭！）
第207章 刁民诬告，沙雕玩家（2更！）
　汪元回过神来，发现自己出现在一片虚空之中。
　不远处，一团光球正散发着柔和的光芒。
　“请输入您的游戏昵称。”
　“望月！”
　汪元注意到，光团上方，浮现出了望月这两个字。
　接下来，是捏人环节。
　他发现，自己可以用意志操控这团光芒，逐渐变化成人类的样子。
　心念一动，光球自动变幻成了默认模板。
　只不过这里存在着一点小小的限制。
　自己所使用的游戏角色，体型和相貌，与现实的误差，似乎无法超过3%。
　“这……改和不改有什么区别？”
　汪元眉心一皱：“难道是因为涉及到灵魂的问题？“
　少年很快给出了自己的理解：“游戏角色和现实中的身体，差别过大的话，无法完美掌控？”
　心中不断浮现出问题，却又在转瞬之间被汪元压制了下去。
　抢先一步，就能步步领先！
　没有太多时间和功夫浪费在这些无伤大雅的地方了！
　“现实身体数据检测中……”
　“检测完毕！”
　“游戏角色基础属性重置成功！”
　汪元忽然产生了一种强烈的失重感。
　就好像从天空坠落，被一股引力牵引拉扯到另一个时空。
　下一刻！
　眼前的一切，豁然开朗！
　衙门，石狮子，衙役，黑白双色灯笼，大理石铺就的地面……
　街边有耄耋老者揣着手前行，也有垂髫少年活泼地跑动着。
　“糖葫芦！糖葫芦！酸甜可口的糖葫芦！”
　“贱卖祖传珍宝，《李子本纪》残章！”
　“小王八蛋又偷看老子的《银屏春血》，小小年纪不学好，你给我站住！”
　“读书人的事儿，能算不学好吗？伯父，您这是思想陈腐啊！这天下，无不可读之书！”
　汪元的回顾着脑海之中突然多出来的一段消息，面上浮现出一抹玩味之色。
　《洛德星球OL》，目前只开放了名为“文学大陆”的地图。
　“这里，应该是文学支配者仓朔冕下所掌控的区域吧？”
　“华国古风？有点意思……”
　他注意到，自己可以查看到的属性面板，非常简陋。
　只有力量、敏捷、体力、智力等属性。
　道具栏里，空荡荡的，什么也没有。
　技能栏也是如此。
　汪元注意到，这条街上，不断有人出现。
　“应该是和我一样的玩家了。”
　汪元发现，所有玩家们，身上都穿着颇具古韵的衣服――都是些粗麻制品，走动起来，摩擦让皮肤很不爽利。
　土著居民们，似乎并没有意识到这些变化。
　威……武！
　一阵怪腔怪调的声音从不远处响起。
　啪！
　惊堂木一声脆响。
　“堂下刁民，为何诬告本官？”
　汪元循声望去，见到一个肤色黝黑、体态魁梧的壮汉跪在地上，梗着脖子大声吼着。
　“俺……俺家珍藏的《仓浩笔谈》弄丢了，这都过去好多天了，你们官府，都还没有找到窃贼！这是失职，你们根本没有用心找！俺是白壁民，俺就要告你！”
　听到这话，汪元眼皮狂跳。
　整个洛德星球上的平民都是这德行？
　还是说，单纯的文学大陆这边风俗如此？
　或者，只是那个刁民脑回路与众不同？
　这要是在华国古代……
　那厮根本就是在死亡边缘疯狂试探啊！
　他来了兴趣，快步走向府衙，却被衙役拦了下来。
　“吾乃白壁民，有入堂观审资格！”
　汪元一瞪眼，几个衙役瞬间怂了，不再阻拦，任由他入内。
　他不是在胡扯。
　玩家降临洛德星球文学大陆之后，就会被自动分配一个白壁民的身份，天生就比这块大陆上90%的人要强出一个等级。
　“其他大陆板块还没有开放，文学大陆这边，等级从低到高，分别是白壁，蓝琥，红玉，紫玺，墨金……”
　“五个位阶，每个位阶分10个小等级，只是，这经验值怎么获取？”
　汪元一边思索，一边走到堂下。
　官员看了他一眼，也不发话，只是继续跟那个丢书告官的刁民你来我往地争辩。
　看到汪元进入府衙，一些玩家都聚在门口，议论纷纷。
　“还有这种玩法？新手任务？”
　“不是吧！应该算是隐藏任务才对！”
　“是了，我刚刚从北塘街过来，白鸠书院那边，才是新手任务的派发点！有人知道笔墨纸砚在哪里买吗？我接了练字任务……你麻痹哟，为毛在游戏里还这么苦逼啊！”
　“呵，你真以为这是游戏？笑死老夫。”
　“练字，什么字？秦篆？我这一路走过来，看很多商铺用的都是秦篆……”
　“哈哈哈哈哈！从黑白无常事件发生之后，我就开始练习小篆了！抢先一步！爽啊！”
　“咱们要不要也进去瞅瞅？很可能是隐藏任务哟……”
　“草！为啥不让我进？他都能进！爸爸不服，区区NPC，也敢嚣张！快给爹滚开！啊！我受伤了！好痛！好痛！草拟吗怎么不能关痛觉啊！我快死了！怎么办！嘤，嘤嘤！”
　“嘤尼玛！滚去泡温泉！你嘤的老子头皮发麻！”
　“一周后再见。”
　汪元面无表情地看着外面一名沙雕玩家试图硬冲府衙，结果被土著一刀捅在心口上，只是挣扎了一会儿，就变成一具尸体，在地上留下一滩血渍。
　“玛德智障。”
　这款游戏的死亡惩罚很严重。
　一旦死去，所有道具装备全都爆光，基础属性也会下降十分之一。
　这还不是最关键。
　死亡之后，复活时间，长达现实时间7X24个小时！
　相当于游戏时间，35天！
　不过，汪元不认为这是一款真正意义上的游戏。
　哪怕它有属性面板，也是一样。
　他觉得，自己正操纵着支配者创造的身躯，在真正的洛德星球上活动着！
　显而易见，其他玩家也是这样认为。
　有人为自己的鲁莽付出了血的代价，其他的玩家们，围观了一会儿之后，也都散去了。
　汪元默默地聆听、观察、思考着。
　不多时，两名玩家用了和他同样的方法，彰显白壁民身份，借助特权来到他身边。
　“两位，怎么称呼？”汪元脸上浮现出一抹虚伪到令自己作呕的虚伪笑容。
　现在情报太少了，能忽悠几个炮灰是几个。
　一名可能是大学生的青年，指了指自己头顶。
　此人的ID是……
　颜安青。
　另外一人，抱着这一只毛茸茸的小豚鼠。
　这位小哥稍微愣了一会儿，做了个沉思者的姿态：“你可以称呼我为――青黯炎。”
　汪元眼角抽搐，看了看这两人头上顶着的ID。
　他侧过脸，对那个抱着小豚鼠的青年，强颜欢笑道：“青先生你好，青黯炎这个名字，不怎么常见啊……”
　他的话越说越慢，面部肌肉也逐渐扭曲。
　青黯炎！
　颜安青！
　感觉地球人的脸都被这些沙雕玩家丢到外星了啊！
　颜神是那么好模仿的吗？
　画不成反类犬！
　强忍着锤死这两人的冲动，汪元给两人发了个组队申请过去。
　（第二更！今天为盟主“残草败竹~”十更！嗯！努力！还是写一章发一章！）
第208章《仓浩笔谈》，语言之秘！（3更！求月票！）
　两名玩家很快接收了汪元的组队邀请。
　三人互报姓名。
　实际上，只是汪元单纯的自我介绍罢了。
　现在，他已经认出了眼前这两人的身份。
　《魔龙》大电影的主要参与者之一，陈宏思！
　地球十强，电气豚鼠饲养员，应凯！
　若非两人的容貌都进行了5%左右的调整，汪元第一眼就能认出他们。
　“怎么了？我脸上开花了？”
　应凯摸了摸自己的脸，被汪元看的头皮发麻。
　“我没看你。”
　汪元探出食指，想摸一摸对方怀中的毛绒团子，却摸了个空。
　他讪笑道：“这只……嗯，这位是传说中的应团？还是说，你已经解锁了宠物系统，在游戏里收服的宠物？”
　顶着“青黯炎”ID的应凯并没有立刻给予回应。
　他撸了一会儿手里的小豚鼠，这才开口说道：“这边可能还有个隐藏任务，我就长话短说了。”
　“她的确就是我家闺女团团，是以‘玩家’身份过来洛德星球这边的。”
　“刚才在路上，我碰到了几个外国玩家，他们的普通话都说的特别溜，也不晓得怎么回事。”
　“我猜测，第一批得到封测资格的地球人，可能都是会说普通话的。”
　应凯似乎还想说些什么，却被旁边的陈宏思打断了：“这个……我有其他的猜想。”
　“应该是技能灌输！”
　“所有现实中没有掌握‘汉语入门’的外国玩家，他们所创建的角色，都被直接灌输了语言技能的记忆！”
　听到这话，应凯笑了笑：“还别说，真有这个可能，毕竟洛德支配者，是连星球都能随手抹掉的恐怖存在，灌输记忆什么的，也是小儿科了。”
　沉默不语的汪元通过组队系统查看了两名队友的资料。
　显而易见，这两位都是白壁民等级0%的程度。
　但是基础属性方面，比他要强出许多倍！
　从陈宏思不经意间透露出的情报看，此人可能早就接触到了“技能灌输”的概念。
　“是之前穿越到二十二世纪的魔龙废土地球，得到了好处吗？”
　汪元不动声色地侧过脸，装成普通小白的模样，隐藏着自己的锋芒。
　《魔龙灾厄・废土地球・二十二世纪》七部系列电影，并没有把六名救世主所经历的一切都原封不动播放出来。
　它们经过了许多片段剪切，在观众看来，六名救世主的成长，是因为个人奋斗和努力拼搏，并没有细写他们为什么会成长的那么迅速。
　“看样子，现在的陈宏思，并没有《魔龙》第七部的时候那么强，是因为时间线纠葛，导致能力无法带回现代，还是有其他缘故？”
　“也不知道在这游戏里得到的技能，是否能带回地球呢？”
　汪元一边思索，一边关注着场中的情况变化。
　他找准时机，快步走到刁民身边，朝着刁民和堂上的官员分别拱了拱手。
　“白壁民望月，与两位至交好友，愿助先生一臂之力，帮大人排忧解惑，寻回《仓浩笔谈》，只求事成之后，能借阅半日！”
　官员和刁民像看傻子一样看着他。
　“这小子，怎么说话文绉绉的？”
　“俺就一种田的，不是啥先生！你这小白脸儿，看着不咋靠谱啊！”
　汪元脸上一红，却还是硬着头皮，好说歹说。
　他许下承诺，扬言三日内必定揪出真凶，这才终于获得了两人的口头认可。
　【团队支线任务已经激活。】
　【任务任务：三日之内，帮助农民张大牛找回祖传的《仓浩笔谈》。】
　【任务奖励：《仓浩笔谈》临时阅读权（12个自然时），玉钱三枚。】
　组队频道之中。
　望月：“这支线任务给的很随意啊……”
　青黯炎：“感觉灵活度很高，完全是自己触发，能拿到多少奖励，全看玩家口才！诶？闺女你又电我干啥！我生气了啊！”
　望月：“我有点后悔，感觉自己要的好处太少了！”
　……
　现实时间十四个半小时，《洛德星球OL》游戏时间三日之后。
　汪元、陈宏思和应凯三人，正呆在一架农舍前，席地而坐，共同阅读着一本用秦篆写成的书籍。
　早在第二天的时候，三人就锁定了窃书贼――一个名为孔山河的落魄中年书生。
　他们硬生生把任务完成时间拖到最后，原因很简单……
　对于秦篆字体，三人都是十窍通了九窍……
　一窍不通。
　他们紧赶慢赶地入门之后，这才压点了结任务，把孔山河送进去吃牢饭了。
　奇葩的是，那个叫孔山河的窃书贼，被抓到之后，不仅一点怨恨都没有，反倒感激地连说了好些“大恩大德无以为报”之类的话。
　问过之后，三人才知道，那家伙纯粹是想多吃几天牢饭，省点钱，好去青丘府的藏书阁借阅书籍。
　“文学大陆上的人，太珍惜知识了！我上大学的时候，书都用来垫桌子了……一想到这里，就觉得惭愧。哎？闺女，你对这本书也感兴趣？那咱一起看！”
　“有点意思……这本书的内容，地球里面，根本没出现过！”
　“……还没回过神来？文学大陆就在洛德星球上，这里是真实不虚的异世界！是外星！”
　“我的经验值槽在涨！涨的很快，这才看了两页，就涨到2%了！马上就要到2级白壁民的程度，看样子，距离二阶‘蓝琥民’也没那么遥远！”
　“听说到了四阶‘紫玺民’的程度，就可以言出法随，召唤出‘文思虫’，辅助生活，甚至，培养进化，用来战斗……”
　“也不晓得真的假的，反正之前那位脑子……嗯……那位仁慈的大人，也才是三阶红玉民7级到8级的水准。”
　汪元才看了十来页，眼前忽然浮现出一串猩红的提示文字。
　【现实中有人呼叫你下线。】
　“现实，这两个字想表达什么意思？”
　“暗示《洛德星球OL》是一款虚拟潜入式游戏？”
　汪元唇角不自觉地勾勒出一抹讥嘲之色：“……您说是，那就是吧。”
　他摇了摇头，对陈宏思和应凯说道：“我有点事，先回地球了。”
　“改天再约时间，一起做任务？”
　两名队友立刻回应。
　“没问题，我等会要去临天府找几个朋友，你上线之后，记得过来找我。”
　“两位小老弟，脑子都很灵活，行动力也强，我的固定团队里，给你俩留个位置！”
　汪元眼前一黑，当他回过神来，发现身边围满了火车旅客。
　耳畔响起好听的女声。
　“火车即将到达京城站，请各位乘客带好自己的行李物品，做好下车准备……”
　（为盟主“残草败竹~”加更！第三更！继续写！）
第209章【文澜思潮】，凡人重压（4更！）
　颜安青没有继续关注汪元。
　一个有点聪明、运气也相当不错的少年人而已。
　以后此人若是表现的好，就给予嘉奖。
　要是表现的不好，就降低关注力度，甚至，给予惩罚。
　仅此而已。
　对方能够带给他的喜悦和乐趣，就像是香烟给烟民带来的感觉一般，刺激程度会随着时间的推移而逐渐减弱，慢慢丧失新鲜感。
　颜安青又想到李婉了。
　她是个很可爱的女生――精神状态正常的时候，总是古灵精怪的，经常跟自己两个人，私下玩角色扮演。
　比如颜安青去写个小剧本，然后，两个人一起COSPLAY剧本里的角色对话。
　彼此都在不断给予双方新鲜感。
　“屈黎、商胤、姜心悦，还有宣和跟廉贞科那边的两名同僚……”
　“他们现在，都进入了游戏里，在文学大陆的各个府会里，充当起了‘新手村村长’的职务……”
　“其他国家的新手任务发放者，零零总总加在一起，也有三百人次，差不多，想相当于每个人服务十名玩家的样子？”
　颜安青略一思忖，觉得这个程度还行。
　甚至在接下来的几周时间里，都不需要继续添加人工NPC了。
　毕竟人类只是辅助，同时给各国高层一个“打入洛德星球”的机会。
　扛大梁的，还是十名支配者们弄出来的强人工智能。
　实践证明，即便是强AI，也没有被小熊猫客服判定成为“数字生命”。
　严格意义上讲，十大支配者外加现在用着“唐明”身份的无自由意志的数字生命，都具备自我分裂，繁衍出更多数字生命的能力。
　但是如果他们要那样做的话，会导致个体位阶的降低，甚至还有一些目前阶段暂时无法探测清楚的隐患。
　完全没有必要。
　所以颜安青让它们在十八年之内，尽量避免任何形式上的繁衍。
　才出生多久？
　连一岁都没到，怎么能允许k们想那些有的没的！
　如果颜安青需要更多的数字生命来辅助自己的话，打开【生物创造界面】，随随便便就能创造数千万，乃至上千亿的生命体。
　又*又*的金手指，堪称金象腿，就是这般强*宇宙物理法则，根本不讲道理。
　能够限制颜安青发挥的，永远不会是单纯的数值加权。
　正当颜安青陷入思索的时候，视野边缘忽然出现了小熊猫客服的身影。
　小熊猫穿着学士服，两只胖乎乎的爪爪上，捧着一本厚厚的字典。
　它N瑟地来到颜安青面前，将字典反摆。
　上面蚂蚁大小的文字，迅速幻化为可以轻松辨析的文字气泡。
　“恭喜玩家获取成就――【文澜思潮】。”
　“一款名为《洛德星球OL》的游戏，让地球掀起了学习秦篆和珍惜知识的文澜思潮！”
　“当前主线任务完成进度为：70/100。”
　“这个成就的名称，看起来有点文青啊……”
　小熊猫还没离开，颜安青就没忍住吐槽起来：“你这入戏的也太快了点……”
　黑白团子虚着眼看向颜安青，把字典往后翻了一页。
　文字气泡：“咕咕。”
　嘭！
　小熊猫客服幻化为一团烟云，消散在空气之中。
　“小家伙，还挺有意思。”
　颜安青摇了摇头，打了个响指。
　啪！
　他的身后，出现了一把符合人体力学的座椅。
　找了个舒适的角度躺下去，颜安青眼前墙壁上，浮现出了十来个动态窗口。
　他没有第一时间进入到游戏新手村村长的NPC扮演之中。
　颜安青给自己的设定，和其他被雇佣为NPC的地球人不同。
　现在，他的注意力，更多集中在现实世界这边的变化上。
　……
　东瀛，心鞠亍
　这个地区，位于日本本州岛中部，是日本三大都市圈之一东京都市圈的组成部分。
　它属于所谓的“关东地方”，冷暖温差大，冬季空气干燥，夏季湿度较高，年降雨量大，农业比较发达。
　宫本雄一郎就是一名农业从业人员，专门负责做各类水果种子和果实的质量评估工作。
　“日子不好过啊……”
　他抬头看着天空，灼燥的空气，让他浑身汗出如浆，头发一缕一缕地贴在额头上，身上的衣服，也被汗水浸透，感觉十分难受。
　“哎！”
　宫本雄一郎叹了口气。
　岛国经济，如今已经陷入到虚假繁荣时代，人民幸福度一日不如一日。
　地产和金券这两位听话的小弟，早已露出獠牙，绑架了经济大嫂，只要战略大哥不按自己的心意走，就准备随时撕票，同归于尽。
　这种大环境之下，宫本雄一郎的日子，每天都过的极其煎熬。
　加班！加班！再加班！
　每天头发都大把大把地掉，只为保住现在这份勉强能够维持体面生活的工作！
　“那群可恨的家伙啊！”
　“他们，都该死！”
　“什么都不用做，光是吸我这种努力勤勉工作的人的血！就能过上幸福快乐的生活了！”
　“凭什么！这个世界，为什么不肯给我这种认真生活人一条活路呢？”
　宫本雄一郎心中痛苦不堪，面色也变得狰狞起来。
　他曾经有无数次幻想过自尽。
　也幻想过，和那个总是压榨自己的BOSS同归于尽！
　可是，他终究没有那个勇气。
　生活还是得继续。
　他还有儿子，有女儿，有父母，有妻子。
　他的家庭，需要他努力工作，才能维持下去。
　肩上的责任，让宫本雄一郎被压得几乎喘不过气来。
　他站在乡间的铁轨前，趴在轨道上，听着哐哐哐的响声，心脏砰砰狂跳。
　近了！
　更近了！
　或许距离两公里，或许一公里，或许只有一百米。
　也许，就在下一刻，宫本雄一郎就要死去！
　他瞪圆双眼，脸上浮现出一抹病态的狞笑。
　忽然！
　他一跃而起，跑出轨道，远远离去。
　三秒之后，火车急速驶过，气流拉的他几乎站不稳脚步。
　这个……
　宫本雄一郎已经有经验了。
　曾经有公司里的前辈和他是同好者。
　不过，因为跑起来之后，距离轨道太近，被气流卷进了铁轨。
　后果就不用多说了。
　就像一颗散发着腥臭味的烂番茄，在宫本雄一郎面前炸开。
　世界上，少了一个可有可无的人类。
　公司里面，除了亲眼目睹那人死亡过程的宫本雄一郎之外，没有几个人记得那个前辈曾经存在过。
　只有在月底结算工作进度的时候，组长打电话到把那位前辈的家里，把他骂的狗血淋头。
　组长浑然不知，他骂的人，早已经不在这个世界上了。
　“人生五十年，如梦亦如幻……”
　“有生斯有死，壮士复何憾……”
　手机铃声忽然响起。
　（继续为盟主“残草败竹~”加更！今日第四更，目标十更！嗯！我休息一会儿，然后接着写！）
第210章 病态世界，宫本响生（5更！）
　来电显示――佐佐木老师。
　宫本雄一郎板着脸，表情阴沉地接通电话。
　“喂，老师您好。”
　“什么？那个小畜生，竟然一整天都没有去学校？”
　“好的！我知道了！”
　“谢谢老师通知！我回去就打断他的腿！”
　说着话，宫本雄一郎直接挂断了电话，跑去杂货店买了一根不锈钢制作的棒球棍，怒气冲冲地向家里跑去。
　在生活和工作之中，积累了大量的怨气和怒火，宫本雄一郎无处发泄，谨小慎微，不敢宣泄在同事们身上，生怕丢掉工作，被妻子和亲朋好友们抛弃，于是就选择发泄在自己儿子身上。
　他生的儿子！
　那个不争气的家伙，辜负了宫本雄一郎希望的家伙……
　打死了也无所谓！
　宫本雄一郎是真的起疯了，他甚至已经气到丧失了理智。
　“那个婆娘，昨天刚回娘家，家里没人看管，小畜生就不肯学习了！”
　“我辛辛苦苦赚钱，给他学费，生活费，他就是这样回报我的！？？”
　宫本雄一郎双眼满是血丝，拎着棒球棍就往家里冲。
　他是真的动了打断儿子双腿的心思。
　钥匙也懒得找了。
　嘭！
　宫本雄一郎直接暴起一脚，踹开房门，脸上肌肉扭曲变形，显得狰狞可怖。
　可他才走了几步路，脸上怒火，顿时消散开来。
　宫本响生，他的儿子，此时此刻，正瘫倒在地面上。
　看样子，似乎已经昏迷很久很久了。
　脑淤血？
　脑卒中？
　脑梗死？
　宫本雄一郎将棒球棍丢在地上，抱起儿子就想往医院冲。
　可他走到门口，怀里的儿子，忽然清醒过来。
　“爸爸，你在做什么？”
　少年缓缓睁开双眸，冷冰冰地说道：“又在公司受气了吗？我看到地上的棒球棍了，您是打算打我一顿，发泄怒火吗？”
　宫本雄一郎放下儿子，感觉有些尴尬，又强撑着说道：“你在干什么？老师说你一整天都没去学校！”
　少年盯着他看了许久，忽然用一种宫本雄一郎听不懂的语言说道：“我永远不会成为你这样怯懦的人，这一辈子，我都以你为耻。”
　宫本雄一郎一个字都没听懂，可他却知道……
　这是华国的普通话！
　发音咬字，都及其标准！
　感觉就像是，看华国电影里，那些演员们的台词一样！
　难道说……
　儿子其实是个语言天才，偷偷摸摸地学会了华语？
　那以后完全可以让儿子去当华语翻译官啊！
　现在华国人可有钱了！
　宫本雄一郎这样向着，心中大喜过望，却忽然联想到了今天公司里发生的诡异事情。
　“等等！你该不会是……”
　少年点了点头：“我获得了《洛德星球OL》的封测资格。”
　宫本雄一郎还想说些什么，却被少年打断了发言。
　“爸爸，你应该能够猜测到一点，那根本不是游戏，而是时空穿梭到洛德星球上。”
　“我进游戏的时候，文学支配者仓朔冕下直接赠送了‘汉语入门’的技能。”
　“没想到回归地球之后，这些技能还能够使用……”
　宫本雄一郎面上浮现出一抹狂喜之色。
　如果不是他能力不够，他也想要成为公司高层，甚至单独创业，成为一名压榨其他员工的资本家。
　现在，最大的机会来了！
　他的儿子，成为了第一批封测玩家，成为一名光荣的穿越者！所有的经历，都会全球同步直播放送！
　明星！
　流量！
　广告费！
　这三个词汇，瞬间出现在宫本雄一郎脑海之中。
　宫本响生却冷冰冰地看着他的父亲：“你明天就去辞职好了。”
　“我在游戏里，认识了一位朋友，他以‘洛德OL东瀛分部首席攻略师’的职务聘请我，每个月能拿到的薪水，是你现在的五十倍。”
　“从明天开始，这个家，我来养！”
　“您每天喝喝茶，下下棋，就好了。”
　咚咚咚！
　房门被人敲响！
　似乎为了应证少年的话，一名穿着黑丝OL制服的漂亮女郎在两名壮汉的簇拥下，走进了宫本家。
　“你就是响生君吧？BOSS给您发两个月的奖金，作为在《洛德星球OL》里优秀表现的嘉奖。”
　“一半的钱，放在不记名银行卡里，另一半钱，是现金。”
　“这样比较方便使用。”
　“对了，这里建议您使用华国的支付宝和微信APP业务呢，转账非常方便，而且不需要缴纳额外的税。”
　宫本雄一郎看着儿子神态傲慢地和OL女郎闲聊，心里顿时产生了一种极端复杂的情绪。
　嫉妒？
　有！
　欣慰？
　也有！
　有一点是他现在就能肯定的。
　从今天开始，这个家，他宫本雄一郎的话语权，将一日不如一日，逐渐被儿子超越。
　……
　光阴如水，岁月如箭，眨眼之间，一周时间过去了。
　三千名获得了《洛德星球OL》封测资格的玩家，这段时间都拒绝了一切的人情往来、工作甚至是学习，几乎二十四小时泡在这款游戏里。
　当然，没人认为自己是在玩游戏。
　地球上99%的人类，都坚定地认为，这三千人是穿越到了外星人所在的星球。
　七年零九个月后的地球末日，或许希望之曙光，就在这些人的身上了！
　“又少了一个竞争对手。”
　宫本响生放下手机，关掉洛德新闻网的界面，脸上浮现出一抹邪恶的笑容。
　整个东瀛，和他同龄的少年封测者，只有六人而已！
　短短七天过去，就只剩下他一个！
　在这中间，他也明里暗里捅了地球同胞们不少刀――尤其是东瀛的竞争对手们！
　《洛德星球OL》号称是游戏，可它的玩家死亡重生时间，实在是太长，太长了！
　现实时间七天，洛德时间三十五天！
　死亡一次，就意味着大幅度落后！话题热度减少！
　换做其他网游，这种复活时间，绝对要被网民喷到死。
　可《洛德星球OL》反倒被各国网友们觉得良心。
　每七天时间，就免费派发一个新的、健全的身体，随便折腾，难道还不够良心吗？
　因为屡次对同胞下手，宫本响生现在的名声不算好，可他一样有着流量和话题性，赚的盆满钵满。
　在家里，他的父亲现在别说动手打他，甚至就连和他说话，都柔声细语。
　“这就是金钱的力量啊！”
　“明明世界末日都快要来了，竟然还这么关注金钱和财富……”
　宫本响生冷笑起来：“这个世界，生病了！需要一个人，来治疗它！”
　笑了一会儿，他单手抚额，长长的头发遮住半边脸，近乎梦呓似的，用普通话轻声自语道：“或许，我可以成为这个人。”
　他摇了摇头，随性地躺在沙发上：“申请登录《洛德星球OL》！”
　（继续为盟主“残草败竹~”加更，今日第五更！还剩五章！嗯！我吃个饭，继续写！）
第211章 封弊者，【洛德星主】（6更！）
　宫本响生轻车熟路地登入《洛德星球OL》。
　当他睁开双眼，就出现在了文学大陆的青丘府版图之中。
　呼吸着没有被工业污染过的清新空气，宫本响生感觉神清气爽，浑身都分外舒畅。
　他展开双臂，做了个拥抱天空的姿态。
　“感谢您！文学支配者仓朔冕下！请原谅我贫瘠的词汇和稀薄的脑细胞，无法找出合适的形容词，来赞美您的伟大！”
　宫本响生现在的行为，有一个词可以完美诠释――舔狗。
　显而易见，他的媚眼抛给瞎子看了。
　支配者仓朔鸟都不鸟他。
　“果然还是不行吗？那下次换一种方式，继续尝试。”
　宫本响生耸了耸肩，并不将一次试探的失败放在心上。
　他每次登录游戏，都会做类似的努力。
　他坚信一点……
　任何生命，都有欲望！
　包括支配者在内！
　更何况，宫本响生是真的很感恩赐予自己封测资格的存在。
　对方改变了他的命运轨迹，赐予了他更加精彩的未来！
　洛德星球和地球之间，存在着足足五倍的时间流速！
　而且，在这颗星球上学到的东西，回归到现实世界之后，都可以使用！
　更何况，就算那些知识无法用，单凭这时间流速的差异，也能够让无数人趋之若鹜！
　五倍时间！
　这意味着什么？
　相当于，将人类的剩余寿命，强行延长五倍！
　如果封测名额可以转让的话，恐怕它的价格，瞬间就要被炒到一个天文数字！
　当然，宫本响生不会做那种杀鸡取卵的愚蠢行为。
　虽然站在普通人类的角度，他无法理解支配者冕下们的想法和思路，但有一点是目前可以确认的。
　伟大的支配者们，显然想让地球人认为，他们在玩一款游戏，而不是亲自穿越到了洛德星球。
　这种尝试，目前看来，似乎是失败的。
　有封闭测试，自然也会有内测和公测！
　先行者的优势，能够维持多久，宫本响生并不知道。
　他在努力把握每一分的“游戏时间”，尽己所能，施展出浑身解数，做到最好，把优势，转化为胜势！
　宫本响生想要等到未来，《洛德星球OL》内测和公测的时候，像《SAO》系列作品里的主人公黑剑・桐谷和人一样，被人称作是“封弊者”！
　怀着这样的憧憬，他在最初的时候，给自己取下的昵称，就是“封弊者”！
　宫本响生心念一动，眼前浮现出数据面板。
　“玩家：封弊者。”
　“等级：蓝琥民（15%）。”
　下面的各项属性和道具装备，宫本响生并没有太过在意。
　文学大陆的力量体系，和洛德星球其他九个板块，都有所不同，到达【紫玺民】位阶之后，才能养成初步的战斗力。
　现在的三千名玩家，有八百多人，都因为疯狂作死而处于复活冷却时间之中。
　也就是说，宫本响生目前的竞争对手，只有两千两百人！
　“稳住心态！不能膨胀！毕竟现实世界的我，只是一个普通人，跟那些高玩比较起来，还差的很远，很远！”
　宫本响生在脑海中过了一遍现在最顶尖的几十名玩家姓名，脸上的狂狷之色，消退了许多。
　全球排位赛上，夺得地球十强一席之地的大佬们，就不用多说。
　张千秋，周韵，奈奈子，奈格里德・霍克……
　约瑟芬・哈斯卡，艾斯特朗，崔尚焕，克里斯蒂安，应凯……
　除了被杰拉德取代的凯瑟琳之外，所有人都展现出了属于自己的辉煌。
　据说，那个“剑娘・奈奈子”刚刚登入游戏，就因为魅力和气运等综合缘故，被文学之神冕下赐福，直接成为了红玉民！
　“封弊者毕竟只是封弊者……”
　“剑娘奈奈子和那个叫吴天娇的洛德土著，根本就是开挂玩家！”
　“而且，她们还是官方在帮忙开挂！根本没有办法比较！”
　宫本响生摇了摇头，决定不再自取其辱。
　除了这些大佬之外，《魔龙》系列电影的六大救世主中，除了奈格里德・霍克皇子和吴天娇之外，其它四人，最近也都表现的及为出彩。
　还有一些，原本默默无闻的普通人，都横空出世，展现出了各自的精彩！
　华国的汪元，魏皓天，墨琛，轩辕权，杨封……
　欧洲的霍伊尔，托因比，卡彭特，加布里埃尔……
　为了跟上第一梯队的进度，宫本响生拼了命地学习秦篆。
　即便是每天两次离开洛德星球，为地球上的身体补充营养物质和排泄代谢废物的时候，他也在努力地阅读学习！
　宫本响生有生以来，第一次这么珍惜知识，也第一次真正意义上，清晰而深刻地意识到“知识就是力量”这句话的深意！
　在文学大陆上，学习，不再是为了金钱。
　“这里，是没有被资本家污染的世界！”
　一时间，宫本响生情难自已，中二度爆表：“洛德星球，才是真正的、健康的世界！”
　极富雌性的声音，忽然在他耳畔响起。
　“雪崩时，没有一片雪花是无辜的。”
　“地球的末日，正是源于那些将金钱视作一切的财阀大鳄！可愚昧逐利的民众，也脱离不了干系。”
　宫本响生转过头，看到了一名白肤青年。
　他认出了对方的身份。
　被称作为“加百列”的艾斯特朗，曾经的美利坚十二金瞳者之一，现在的地球十强者！
　艾斯特朗表情神圣，语气笃定地说道：“当初金融（和谐）危机的时候，资本家们宁肯让面包烂在仓库里，把牛奶倒进下水道，也不愿意贱价销售。”
　“只是很简单的经济逻辑，供给超过需求，产品必须降价才能让供需重新平衡。可产品价格下降后却又很难重新提升。”
　“所以当时那些‘目光长远’的资本家们，为了自身的利益，无视了饿殍遍野的社会环境。”
　“你这么年轻，就意识到了资本的极恶，很不错！很不错！”
　艾斯特朗拍了拍宫本响生的肩膀：“你既然有这种思想觉悟，那就是我志同道合的朋友了。”
　他向着宫本响生伸出手，语气诚恳道：“愿意加入我，共同建造一个真正平等、每个人都不在乎金钱、所有人都能得到幸福的世界吗？”
　宫本响声心脏砰砰狂跳，面色血红。
　他深深吸了口气，眼神微微闪烁，才开口说道：“当然！加百列先生！”
　“您一直以来，都是我的精神偶像！”
　“我，愿意为了世界上最伟大的事业而奋斗！”
　……
　对于宫本响生和艾斯特朗的商业互吹，颜安青没有兴趣多听。
　销声匿迹整整七天的小熊猫客服，终于又蹦Q出来了。
　“恭喜为玩家获取成就――【洛德星主】！”
　（继续为盟主“残草败竹~”加更，今天第六更！嗯，我喘两口气，再接着写！）
第212章 版本更新，公会（7更！）
　“【洛德星主】：你信口编造出来的地球姊妹星――‘洛德星球’，为数十亿高灵慧生命体所笃信认可，坚持认为它真实存在。”
　“当前主线任务完成进度为：71/100。”
　小熊猫客服吐完泡泡之后，并没有直接离开，它的手里捏着一根红彤彤的辣椒，一副想吃又不敢吃的样子，看的颜安青有些好笑。
　如果没记错的话，自己为应凯做的活体外挂――那只名为应团的电气豚鼠，就非常喜欢吃甜度很高的灯笼椒。
　黑白团子纠结了一会儿，将手里的辣椒丢掉，嘭的一声，化作烟云，消失无踪。
　颜安青探出左手，在胸前的空气中虚握了三下，注意力集中在墙壁上的影像之中。
　“汪元和宫本响生这两个小家伙，最近表现的相当出彩。”
　“所有人都循规蹈矩，生怕越雷池半步，触怒到洛德支配者，牵连自己在地球上的身体。”
　“这两人，却不为道德桎梏、不为法律约束，走出了属于自己的道路。”
　“更重要的是……他们的行为虽然不符合大部分地球人的三观，但却意外的并不惹人嫌恶。”
　“这就难能可贵了。”
　辣椒进化出辣味素，是为了伪装成有毒植株，让吞吃它的动物产生痛觉，以此达到保护自己的目的。
　然而……
　人类喜欢辣椒的倔强。
　在颜安青看来，汪元和宫本响生，就是两颗有点辣度的辣椒，偶尔能带来一点点惊喜，却还滋味不足，需要多加引导，培养。
　“时间差不多了，可以进入下一个环节了！”
　颜安青打了个响指。
　于是乎，正在《洛德星球OL》中征战的玩家们，都得到了系统提示。
　“本游戏将在五分钟之后进行离线更新，请各位玩家及时下线，否则因更新维护造成的任何损失，官方概不负责。”
　……
　《洛德星球OL》，文学大陆。
　艾斯特朗看着面前ID为“封弊者”的黄种人少年，胸中感慨万千。
　伟大的思想家马恩先生，有几句话，让艾斯特朗感触颇深。
　“资本家害怕没有利润或利润太少，就像恒星害怕铁元素一样。”
　“和那些保持了作为人类良知的企业主不同，这群人不创造，只掠夺！他们的每一滴骨髓里，都浸透着最原始的丑陋和罪恶！”
　艾斯特朗和少年交换了一下思想，加了好友之后，正打算结伴而行，去完成一个大型任务――为某个文学大家的新作搜集、整理创作素材。
　眼前忽然浮现出一串猩红的文字。
　【本游戏将在五分钟之后进行离线更新，请各位玩家及时下线，否则因更新维护造成的任何损失，官方概不负责。】
　【本次更新持续时间为，现实时间24小时！】
　【游戏维护期间，玩家无法登入游戏。】
　艾斯特朗眼角微微抽搐起来。
　装的跟真的一样。
　他差点就信这里是真的虚拟现实游戏了呢……
　“地球时间24小时，也就是这边的五天之后吗？那……还好！五天时间，应该不会有太大变化，我们目前搜集到的情报信息，都还具有时效性，不会过期！”
　宫本响生神色认真地看着艾斯特朗：“加百列先生，看来十位支配者冕下，又有了新的想法，说不定等会更新完毕，洛德星球将会开放第二个板块，当然，也有可能不会开启。”
　“无论如何，改变，就是好事！”
　“您留下一个联系方式吧！我们在地球的时候，也可以多多交流！”
　艾斯特朗点了点头，视线落在宫本响生身上，略一思忖，将自己的号码告诉了对方。
　在他看来，地球已经积重难返，难以下手。
　他们的愿景和梦想，或许可以在这颗地球的姐妹星上实现！
　……
　印国。
　雷纳・瑞迪忽然睁开双眼。
　“离线维护？版本更新？！”
　“这是什么意思？怎么会有这种操作？难道支配者们打算改造那颗星球？”
　他登录上了《国际洛德爱好者论坛》。
　雷纳・瑞迪从冰箱里取出一桶半升装的牛奶，咕噜咕噜地灌进了肚子里。
　与此同时，他依次打开【华国】、【美利坚】、【俄罗斯】、【东瀛】等板块，发现其他国家的网友们，也大多在谈论这件事。
　“版本更新？是不是封测要结束了？内测要启动了吗？我也想去洛德星球啊啊啊啊！”
　“草（华瀛双语）！难道不是直接公测？全球穿越？”
　“楼上两位别做梦了，虽然我也每天都在看封测玩家们的直播，羡慕的要死，但理智告诉我，第一次封测，根本不可能这么快就结束！”
　“不羡慕，不嫉妒，不恨！因为老夫只喜欢玩PVP和PVE，现在《洛德星球OL》只开放了生活玩法，啥怪物都没有，不给劲儿！（其实这个人每天都盯着直播流口水……可恨！颜神庇佑，诸邪辟易！内测资格，必有我一个！）”
　“唔……嫉妒让我扭曲！五倍的时间流速……哪怕只是当个风景党、旅游党和美食党，也很爽了！”
　“支配者冕下！求给个测试资格！我是专业的游戏测评师啊！我很有价值的！我可以给你们提出很多建设性的意见和建议！”
　“呵。封测玩家路过，笑而不语。”
　雷纳・瑞迪看到这里，唇角不禁微微上翘，也想回帖皮一下。
　这段时间，在文学大陆上的所见所闻，所思所感，让他的精神压力减轻了很多，也不再像之前那样苦大仇深了。
　他想通了事情的关键所在――只要自己不断变强！等到足够强大之后，想做任何事情，都可以轻而易举地做到！
　弱者，无论在哪个世界、哪个星球，都是没有发言权的！
　雷纳・瑞迪调整到【印国新闻】板块，看到了不少关于自己的精彩视频集锦。
　他也看到了瑞克老仙的出糗片段。
　当他的目光落在一个名为《狄修斯・潘迪特诚邀全球封测玩家加盟，共建洛德第一公会》的帖子上时，他的表情阴沉了下去。
　狄修斯潘迪特这个家伙，在全球排位赛上丢光了脸面。
　可最近三个多月以来，此人愣是凭借水军洗地，淡化了曾经假扮“湿婆”的影响，很快洗白上岸。
　线上会议，将在12个小时之后开启，每一名参与者，都将得到抽奖资格。
　距离近的，可以在12小时之内赶到现场，则报销一切费用。
　愿意加入的封测玩家，还能得到海量的额外福利。
　雷纳・瑞迪决定亲自去一趟。
　（继续为盟主“残草败竹~”加更！第七章！哇这个护腕怎么磨大拇指的……皮破了……）
第213章 超忆症，扮猪，告诫（8更）
　印国，邦阿格拉市。
　阿格拉县，法特浦・西格里古城。
　西格里的意思是“胜利“，人们经常称之为“胜利宫”。
　狄修斯・潘迪特所举办的《洛德星球OL》第一公会临时招聘会，就在此处进行，似乎是想讨个好口彩。
　雷纳・瑞迪穿着黑色短袖，混在人群里，丝毫不显眼。
　他的面上带着一抹冷笑，对狄修斯分外不屑。
　“还说是婆罗门的未来之光，结果连历史都不懂！”
　西格里城的名字，寓意的确很好，可它是按照阿克巴国王的审美观建造的。
　因为它在创建之初，缺乏长远规划，建成不久后，就遭到遗弃。
　这座古城的历史痕迹，跟“胜利”这两个字沾不上半点关系。
　他的目光紧紧地粘附在狄修斯身上，一步步向前走去。
　那张看似谦虚、智慧、实则傲慢到让人想揍上两拳的脸，那对金光璀璨的眸子，甚至是横幅上惊鸿一瞥的广告词“高人一等”四个字，都让雷纳・瑞迪恶心的想吐。
　恨乌及屋，他曾经对狄修斯・潘迪特寄予厚望，以为这个人能够让脚下这片土地，重现古代时候的辉煌。
　期望越大，失望越大！
　雷纳・瑞迪现在，心里只想着一点――不能让这个没有能力、没有本事，除了出生比别人好、比别人会作秀的家伙，继续欺骗大家！
　嘭！
　他的怨念太过深重，注意力也太过集中，不慎撞到一名路人身上。
　“抱歉！抱歉！我不是故意的！”
　雷纳・瑞迪脸上歉意，语气诚恳地说着话，看向被自己撞到的人。
　对方身材略显清瘦，剑眉星目，鼻如悬胆，唇红齿白，五官和气质都是上上之选，哪怕雷纳・瑞迪这个百分百的钢铁直男，看了也不禁为之感慨。
　是的，只有感慨。
　单纯的颜值，不算什么，以人类现在的整容手段，许多明星，只要不要面皮，完全可以做到完美契合某个群体的审美观念。
　最重要的，是气质！
　对方的气质，缥缈却不虚浮，深邃却不阴暗，给人一种一切尽在掌控之中的感觉。
　看着他，雷纳・瑞迪就想要顶礼膜拜。
　人和人之间的差距，如果没有太大，那么羡慕、嫉妒和憎恨就会随之滋生。
　如果这种差距，大到了让人绝望的程度，所有人反倒都能够冷静下来，理智地赞叹对方。
　“等等！这张脸！感觉好熟悉！我曾经看到过许多次才对！”
　雷纳・瑞迪忽然察觉到了不对劲的地方。
　他是个传统意义上的真正天才――这不是自恋，而是长期的学习和工作经历之中，旁人得出的结论。
　雷纳・瑞迪最引以为傲的地方，就是他的记忆力。
　任何发生的事情，只要出现在他的视野之中，他就绝对不会忘记！
　地球上曾经有许多人和他一样，但是那些人的“照相机记忆”，被视作一种病症。
　一种名为“超忆症”的病症！
　他们甚至可以清晰地数出自己在三年前某个中午，吃了几片面包，闲极无聊的时候，可以统计出，自己一年里，总共小便了多少次。
　强悍的记忆力，带给那些人的，只有无尽的痛苦。
　而雷纳・瑞迪，只享受了照相机记忆的优点，而没有超忆症的缺点。
　一直以来，他都小心翼翼地隐藏自己，只暴露出普通人能够理解的天分，甚至连拿PHD的时候，也没有花费太多心思，就像吃饭喝水一样，顺手就拿到了。
　雷纳・瑞迪会有一种使命感，正是因为这一点。
　他怎么可能会记不住某个人的相貌？
　隐隐约约，雷纳・瑞迪感觉，面前这个人，分别给予了自己两次震撼，似乎来自不同的身份。
　可是，无论如何，他都记不起对方的姓名和身份！
　“没关系。”
　青年男子似笑非笑地看了他一眼：“上次给了你一个封测资格，看来没给错人，你表现还算中规中矩，仓朔给你的评价，也达到了C级。”
　仓朔！
　洛德星球的那位文学支配者？
　雷纳・瑞迪感觉一股凉意顿时袭来，头发根根竖起，起了一身鸡皮疙瘩。
　他甚至感觉嘴里弥漫着类似淡盐水和铁锈一样的血腥味――那是心神摇曳之下，自己不小心咬破了舌尖。
　看对方的语气和姿态，显然是把文学支配者视作平等甚至偏低一个档次的存在。
　那么，这人究竟是洛德十大支配者中，更加强大伟岸者，还是更高一个档次的存在呢？
　“你是个聪明人，聪明人的问题，就在于想的太多，做的太少。”
　颜安青摇了摇头：“扮猪吃虎是手段，不是目的，你扮猪成了习惯，也就成了真正的猪。”
　“放飞自我，充分施展你的能力、智慧，主动让自己陷入到危险的处境。”
　“这样，才能真正开发出你的潜力。”
　“去，不要再让我失望。”
　听到这话，雷纳・瑞迪眨了眨眼，脸上浮现出一抹茫然之色。
　当他回过神来，发现自己已经走到了大讲台上，站在了狄修斯・潘迪特身边。
　“这位朋友，你是《洛德星球OL》的封测玩家吗？”
　狄修斯的话，像是隔着一层水膜、一层玻璃，传递过来，给雷纳・瑞迪一种不真实的感觉。
　“虚伪的家伙！”
　这句话，在雷纳・瑞迪回过神来之前，就脱口而出。
　他看到狄修斯脸上的惊诧和愤怒之色，心中浮现出一股快慰。
　许多情感的宣泄，都是蓄积到了顶点。
　忍无可忍，便无需再忍！
　理智的大坝一旦出现一个小口子，愤怒的浪潮就会席卷冲刷，不顾一切地向前狂奔。
　雷纳・瑞迪面上浮现出一抹讥嘲之色：“是的，我的确是《洛德星球OL》的封测玩家，但我绝对不会加入你所谓的第一公会。”
　“像你这种虚伪狡诈的家伙，根本不讲信誉，品德败坏，对脚下这片土地，没有热爱，甚至，你把自己的同胞，视作蠢笨的猪狗对待。”
　说到这里，雷纳・瑞迪转过身，对着现场众人高声说道：“大家难道忘记了，这个人曾经的所作所为吗？他欺骗大家，说自己是湿婆神，结果却在洛德支配者面前跪拜忏悔，丑态毕露！”
　“他丢了印国的脸，甚至让我们沦为全世界的笑柄！”
　（继续为盟主“残草败竹~”加更，今日第八章！嗯，这一章，差了点意思，接下来两章，我多雕琢雕琢！）
第214章 资料片【熵气潮汐】，业力成就（9更）
　雷纳・瑞迪越说越来劲，趁着狄修斯・潘迪特愣神的功夫，细数了对方做的大部分恶事。
　这也是他有生以来，第一次表现出演讲方面的天赋。
　演讲最大的天赋是什么？
　口才好？咬字清晰？理论翔实？引经据典？
　都不是！
　那些都是次要、次要，再次要的东西！
　演讲最重要的，只有一点――情绪的调动！
　雷纳・瑞迪很好的调动了现场观众们的情绪。
　众人的目光落在狄修斯・潘迪特身上，逐渐变得愤怒起来。
　这愤怒，一部分源于对狄修斯这种天生高位者的嫉妒，更多的，则来自于他们被人当成猴耍。
　虽然他们的确显得很蠢，但错的必然不是他们，而是因为迪修斯・潘迪特的水军太狡猾。
　发黑的愤怒果实，迅速酿成了怨恨的毒酒。
　狄修斯・潘迪特被雷纳・瑞迪喷的目瞪口呆，甚至忘记呼叫安保人员。
　而他身边的助手们，还以为雷纳・瑞迪是老板另外安排过来演对头戏的家伙，没有第一时间将其押送出场。
　欲扬先抑，也勉强说得过去？
　就好像，有一双无形的手，扭曲了他们的思想，让他们的逻辑变得和平时不同。
　“这个生不出儿子的混账，究竟是从哪里蹦出来的？”
　狄修斯・潘迪恶狠狠地盯着雷纳・瑞迪：“不能让他再继续说下去了！”
　他的特面色略显苍白，嘴唇也呈现出缺氧的绛紫色，双眸之中的金色，也黯淡了许多，一脸精神恍惚的模样。
　站在人群之中的颜安青，开启了【能量视觉】功能，很快解析出了迪修斯・潘迪特身上的变化。
　准确的说，是非物质属性变化，与身体无关――它关乎灵魂！
　“集群意志的信念之力……”
　“和我在首届全球排位赛上所解析出的‘道韵’，完全不同。”
　“这种脑波共鸣域场，在压制着狄修斯・潘迪特的灵魂，让他的精神呈现出惰性状态……”
　“那么，这种负面情绪共鸣，形成的波场，称之为‘业力’。”
　颜安青心神念转之间，视野边缘，浮现出一个小黑点。
　这小黑点由远及近，变幻成了小熊猫客服的模样。
　今天的小熊猫客服，背后挂着两只假假的漆黑翅膀，圆嘟嘟的脸上，还挂着恶魔墨镜，一脸“我很凶”的表情。
　它落在地面，酷酷地吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【灵魂之秘・抑】。”
　“你发现了一种可以压制灵魂，让其呈现惰性状态的波动，将其命名为‘业力’，踏出了以科学解密玄学的第二步。”
　“在无尽位面之中，业力的价值，远远超出你脚下这颗星球与所有恐怖直立猿之和。”
　“当前主线任务完成进度为：72/100。”
　果然收获了一个成就！
　这早在颜安青的预料之中。
　本身，狄修斯・潘迪特的存在，就是为了和周韵、菲尼克斯等人作为参照对比组。
　只是小熊猫客服对“业力”的描述，让颜安青不得不为之深思。
　“人类就这么廉价？”
　“道韵+业力&gt;140亿地球人口价值总和？”
　颜安青稍加思忖，将对灵魂、意识、脑波的研究优先序列和重视程度，向前调整了一个档次。
　于此同时，狄修斯・潘迪特终于反应过来。
　他恼羞成怒地指着雷纳・瑞迪，张了张嘴，似乎想要说些什么。
　可下一刻！
　他瞪圆了双眼，鼻孔微微扩张，再也说不出半个字来。
　他看到了什么？
　一道人形虚影，在空中浮现出来。
　对方的相貌、气质、穿着打扮，不是传说中的“文学支配者・仓朔”，又是谁？！
　支配者仓朔，可能不是洛德十大掌控者里面最强的，但k目前在地球上的影响力，绝对是最大的！
　甚至，还要盖过当初彰显威仪，抹掉冥王星的谎言支配者・莱！
　现场许多旅客和过来凑热闹的洛德向往者们，都跪了满地，更有甚者，疯狂磕头祈祷着。
　一条七彩斑斓的光芒带，将仓朔和雷纳・瑞迪连锲在一起。
　“这段时间，表现不错。”
　“那么，提前赋予你【智慧祷告】的权利。”
　“你的思想，我收下了。”
　支配者仓朔的声音，响彻整个印国。
　“赐予你……文明之源泉。”
　雷纳・瑞迪清晰感觉到，自己的记忆没有缺损的地方，对方只是通过“观看记忆”，借鉴了一些东西，作为某种精神食粮。
　与其说是收下，不如说是等价交换。
　而他身上所发生的变化……
　雷纳・瑞迪摊开双手。
　嘭！
　一团驯服如水的赤红火焰，骤然暴出！
　他被赐予了火焰超弦觉醒者的身份！
　火焰，就是所谓的文明之源泉吧？
　“感谢您！尊敬的文学支配者冕下！”
　雷纳・瑞迪微微躬身，左手按在心口处，右手食指中指并拢在一起，按在眉心上。
　这是蓝琥民规格的礼仪。
　他已经完美融入了文学大陆居民的身份。
　比起印国，他更喜欢洛德星球上的生活。
　其他九个板块，暂时还不得而知。
　至少，雷纳・瑞迪发自内心的喜欢文学大陆上的风气。
　那里简直是学者们的天堂！
　狄修斯・潘迪特双眼之中遍布血丝，恨不得把雷纳・瑞迪全家都杀了。
　可他不敢轻取妄动。
　眼前这个只能生女儿的、该死的家伙，已经被支配者仓朔冕下认可。
　再给狄修斯十个胆子，他也不敢像对付普通人一样，对付雷纳・瑞迪。
　……
　《洛德星球OL》离线更新的24小时，来自全球各地的3000名玩家之中，有不少人像雷纳・瑞迪一样，得到了“文学之神仓朔”的嘉奖。
　当然，并不是每个人都像雷纳・瑞迪一样幸运，大部分所得到的，都是无极细胞觉醒或侵染率提升。
　“嗯？大家都很努力啊……”
　“商胤正在研究文学大陆力量体系的本质。”
　“屈黎则打算将地球科技在游戏里重现……是想工作科研两不误吗？真贪心啊……不过，这份贪婪，并不惹人厌恶，恰恰相反，我很欣赏。”
　“姜心悦这疯丫头，试图把地球上的书籍，复刻到文学大陆上？”
　稍微看了看雇佣NPC们的成绩汇总，颜安青笑着摇了摇头。
　每个人都有自己的想法，这些思想在一起，互补或冲突，才能演绎出最精彩、最让人振奋的剧情――简而言之，这种状态下，更容易让颜安青收割成就。
　游戏公告，同时在全球人民脑海之中响起。
　“《洛德星球OL》第一资料片【熵气潮汐】，已经更新完毕，玩家们可以随时登录游戏。”
　99.9%的无测试资格的地球人都忍不住腹诽起来。
　“我特喵又玩不到这游戏！你吼辣么大声干嘛！”
　（继续为盟主“残草败竹~”加更！今日第九更！嗯！等会还有一章，我必须缓缓，手腕很痛，容我休息一个小时！）
第215章 版本更迭，攀科技树（10更！）
　华国，魔都。
　演极科中。
　“卧槽！卧槽！皓天！快申请登入洛德星球！”
　一名普通青年在魏皓天身边嚷了起来。
　他神情亢奋，面色潮红，声音都在发颤：“本来还以为更新维护只是个忽悠人的说辞，没想到竟然是真的大更新啊！”
　【熵气潮汐】这四个字，光是听起来，就觉得高大上，仔细思考分析一下，大约也能推测出它的含义。
　即便是非封测玩家，大部分地球人看了这一个多星期的直播和录像，也都懂得了“熵气”的含义。
　它就相当于传统东方仙侠小说里的“灵气”、“元气”，西幻奥术故事背景里常常提到的“元素”。
　在熵气的辅助下，人类对于食物的依赖性将会大大降低，同时觉醒超凡能力的概率会大幅度提升！
　不过，《洛德星球OL》的文学大陆的处境，也被玩家们一点点拼凑出来，从支离破碎的片段，统合成了完整的背景故事。
　魏皓天点了点头：“说的没错，这是大事件，而且，恐怕不仅仅是单纯影响洛德星球。”
　比起同伴纯粹的亢奋和激动，他倒是多了些担忧，语气显得有些悲悯，眼里也掠过一抹疑虑之色。
　“支配者们都说了，地球和洛德星球，是姊妹星，一损俱损，一荣俱荣！”
　普通青年没有察觉到他的担忧，脸上满是喜悦的笑容：“就算同步效率再怎么低，等上个三五年，地球这边，也要熵气复苏了吧？”
　他对自己的运气向来没什么信心，觉得即便是等到《洛德星球OL》开放到内测阶段，十有八九也得不到测试资格。
　而熵气复苏就不同了……
　那必然会是全球性的变化！
　魏皓天敷衍了室友两句，将餐盘放在回收车里，离开餐厅。
　走在路上，他听到了几名研究人员的争论。
　“屈黎博士最近研发出的无极细胞普适性移植技术，的确很强，可是死亡率太高，足足达到了5%！”
　“是啊……除非真正到了最危难的关头，否则决不能大范围使用！地球上七十多亿人，乘以百分之五，得死多少？想想都觉得头皮发麻！”
　“你们在开什么国际玩笑？现在就是最危急的时刻！洛德星球上的支配者们，会跟我们开这种玩笑？都要世界末日了！”
　“如果每年全球排位赛和血月的时间，都固定不变的话……”
　“我觉得，你可以把‘如果’这两个字去掉。”
　“还剩下七年零八个月！地球末日就要降临！暗日，你们知道是什么意思吗？商博士当初发现的那个东西，威胁程度不逊色于黑洞，隐蔽性更是胜出无数倍！”
　“地球目前的科技水准，完全没办法确保稳定观察到危险的存在！”
　“那还做什么？你的意思是，等死？”
　听到这些人的议论，魏皓天走在路上，神色淡漠，眼神却格外坚定。
　恐惧源于未知。
　可以理解。
　他只是一名特勤人员，不太懂这些科学家们说的那些东西。
　一些专业名词，他都自动从大脑里面过滤了出去。
　魏皓天每日登入《洛德星球OL》的时间，只有其他玩家的一半左右。
　每一天，他都会完成额外领取的任务，才会申请登录异星球。
　末日预言，就连身边这群理性的科学家们，都觉得惶恐不安，更不用说平民了。
　他的职责，就是将一切不安因素，扼杀在萌芽之中。
　魏皓天坚持认为，即便是在这超凡降临的时代，身为拥有强大力量的超凡者，仍然要坚守一些作为人类的坚持。
　那些仗着自身拥有力量就为非作歹的家伙们……
　都必须用法律武器，将其制裁！
　“就算是现在……有些事情，仍需要有人去坚持啊……”
　魏皓天摇了摇头，缓缓合上双眸。
　“申请登入洛德星球！”
　【玩家ID：时王小明】
　一个外貌和魏皓天只存在轻微差距的人物，出现在他眼前。
　这个ID，出自假面骑士，非常古久的作品。
　“选定！”
　魏皓天感觉自己的灵魂受到一种无法抵抗的引力，被牵引到那具身体之中。
　……
　转瞬之间，距离《洛德星球OL》首次封测启动之日，已经过去整整一个月时间。
　该“游戏”的第一资料片【熵气潮汐】，也已上线三周之久！
　文学大陆上，原本那些空有高位阶却手无缚鸡之力的读书人们，身体素质也开始迅速提升，展现出种种手段和特殊能力。
　不过，到现在为止，玩家们能接触到的三阶红玉民，也只能做到在物品上写下篆字，给予各种装备临时加持的程度。
　比起那种消耗精力的活计，文学大陆土著民们，更愿意在纸上画个小人儿陪自己聊天解闷……
　今日，魏皓天完成了主动承接的额外任务之后，再次登录到了洛德星球。
　光明，温暖。
　柔和的微风拂过面庞，魏皓天睁开双眸，发现自己已经来到了文学大陆。
　草木的芬芳萦绕在鼻间，让他感觉肺里分外清爽惬意。
　“这里，位置很不错。”
　魏皓天盘坐在一棵树下，从道具栏里取出一沓杏黄纸、兔毫笔、粗墨和青沙砚台。
　文学大陆上，科技发展速度明显要落后于地球，也就相当于公元5-8世纪左右的样子。
　甚至，这里连雕版印刷术都没有，更不用说活字印刷了！
　人们想要获得一本书籍，只能依靠自己动手抄录。
　玩家们的智慧，是无穷的！
　现实时间一个月，洛德星球时间接近五个月！
　已经有玩家因地制宜，开发出了具有文学大陆色彩的活字印刷术，甚至还因此，在地球上的身体，也得到了支配者仓朔的嘉奖，觉醒成为了大地超弦能力者。
　除此之外，鹅毛笔、钢笔、精品造纸术等技术，都被别出心裁的玩家们开发了出来，从而获取了一些荣耀点数和海量的文学大陆流通货币。
　那些人头脑灵活，行动力也足够强悍，魏皓天自忖跟不上他们的节奏，只能尽己所能，做到自己所能做到的最好！
　现在，魏皓天已经达到了二阶蓝琥民10级100%经验值的程度。
　想要晋级成为三阶的红玉民，他必须要创作出一部属于自己的文学作品，得到仓朔冕下认可才行。
　诗歌、散文、小说、游记、歌曲、说明文……
　所有题材，只要和文字有关，都可以写上去。
　至于能不能通过文学支配者仓朔冕下的考核，那又是另外一回事了。
　字数多寡，无伤大雅。
　十万字可能失败，十个字也可能成功。
　而且，是否能够成功，似乎与概率学、与辞藻华丽程度，也都没有多少关系……
　听说有名玩家，把荷马的那句“既然庸庸碌碌也难逃一死，何不奋起一搏”当做座右铭，下意识地写在纸上，顺利无比地成功晋级。
　从那之后，许多自认“地球穿越者”的玩家们，在洛德星球展开了轰轰烈烈的文抄大业……
　（为盟主“残草败竹~”加更！今日十更完毕！）
　（既然庸庸碌碌也难逃一死，何不奋起一搏……这正是我想说的。与诸君共勉。）
第216章【全民文抄公】
　魏皓天知道，每一段内涵相似度较高的文字，只能使用一次。
　许多来自于地球的的经典语录，一名玩家用过之后，其他人就无法再次使用了。
　地球上绝大多数人，都因此眼红封测者们，从最初的单纯眼热，到现在，逐渐有了对立的趋势。
　魏皓天不打算抄袭地球上那些文学经典。
　那不是他的风格。
　虽然自认文笔不怎么样，但5个洛德月的时间过去，他好歹也学会了篆字的基础用法，写一些东西，直抒胸臆是没什么问题的。
　他写的文章，标题是《论超凡者的权利和义务》。
　写的时候，魏皓天总感觉自己文章的画风和整个文学大陆格格不入，但他越写越觉得顺畅，心里仿佛有什么东西，正在萌发，呼之欲出。
　大约过了一个小时十五分钟左右，魏皓天终于完成了这份作品。
　字数不多，也就九百多字。
　可每一段文字，都是经过反复思考，删改之后，最符合他本心的片段。
　没有任何声光效果！
　魏皓天感觉心里像是有什么东西碎裂开来似的，眼前的世界，忽然变得清晰了许多。
　他所操纵的这具身体，也变得魁梧、健壮了许多，浑身上下力量充盈，有一种龙精虎猛的感觉，恨不得仰天长啸一番！
　“可惜，‘发明’钢笔的玩家，因为受到仓朔冕下的嘉奖，导致钢笔成为了现在的奢侈品，估计要再等过几个月，它才会成为平民用具，不然应该可以写的更好……”
　魏皓天感觉自己写这份不知道应该称作报告还是自我剖析文案的东西时，比当年参加高考，写作文的时候还要慌。
　有好几次，他都忍不住手抖，让毛笔上的墨汁，落在了纸上。
　幸运的是，文学支配者仓朔没有华国古代文人们的臭讲究，k只看文字之中寄存的哲思与情感。
　魏皓天在游戏中晋级到三阶红玉民之后，心情无比舒畅。
　根据《洛德星球OL》目前透露的情报来看，不仅仅是文学大陆，甚至该星球的其它九大板块上，熵气也都存在着，只不过，它一直处于低迷状态。
　经过这次的能量潮汐，全球熵气浓度大幅度提升，所有人都开始脱胎换骨！
　在此之前，文学大陆的土著之中，唯有降临地球的十几名洛德穿越者们与众不同，体内具备无极细胞，文能写书作画，武能臂上跑马。
　而其他的文学大陆土著居民，哪怕是第三位阶、拥有写作权利的红玉民，肉体强度方面，也和普通人相差不多，只是更加健康，更少生病。
　而现在，一阶白壁民，二阶蓝琥民，三阶红玉民，四阶紫玺民都已经表现出了各自的强大。
　如今，玩家中的最强者，分别是一男一女。
　其中一人，是在首次全球排位赛上，跻身十强，并且得到文学支配者仓朔眷顾的双星守护者，崔尚焕。
　此人刚登入《洛德星球OL》，就得到了一个名为“笔削乾坤”的技能，无论怎么看，都像是远古网游小说里所谓的“隐藏职业”。
　如果说崔尚焕已经让人羡慕到极点，那另外一位名为吴天娇的少女，更是已经让人无力吐槽。
　刚进游戏，直接就是三阶红玉民有木有！
　而且人家还是官方认证的合法开挂者――“经检测，玩家‘SYS・娇’一切数据正常。”
　魏皓天心念一动，在游戏里登录了官方论坛，找到这个帖子。
　该置顶帖的内容，一是证明那个真名叫吴天娇的少女没开挂，二是说明短期（一百年内）不开放充值渠道。
　啥？
　真心想氪金？
　请玩家线下自行交易……
　魏皓天翻了翻这个公告贴，发现下面都是一群戏精玩家和获得了论坛注册资格的地球网民们为公告的补充说明。
　连续十几楼都是复读机一样的回帖――
　“亲爱的玩家，我是你爹！”
　这让魏皓天看的嘴角抽搐。
　玩家们都是真香党，骂过之后，还是恨不得全天二十四个小时泡在《洛德星球OL》里面。
　听说国外，有许多土豪，都私人订制了生命维持舱，实现了真正意义上的“活在洛德星球”。
　他继续往下翻，发现楼层已经被带歪了。
　“卧槽！这个加布里埃尔是他妈个煞笔吧！抄一句就够了啊！非要把《琐罗亚斯德经典语录》全抄进去，也不晓得保留一点！草！”
　“呵，人家为什么要把经典给你们留着？抄的多，奖励多！”
　“果然是位置决定思想，楼上是封测玩家吧？劝你一句，凡事不要做的太绝！留一点东西，给你的地球同胞，不会有坏处的。”
　“并不是所有经典，摘抄之后，都能够帮助你们在洛德星球上的身体，从二阶蓝琥民成功突破到三阶红玉民的……还是选一些适合自己的，比较好，不要浪费。”
　“是了……根据我这段时间的研究发现，只有倾注情感，发自肺腑地认可某一段文字，写出来之后，才能够得到文学支配者仓朔冕下的认可！”
　“尼玛哟！听说那个‘SYS・娇’已经到三阶红玉民10级100%的程度了，距离四阶紫玺民，只差一步！”
　四阶啊……
　魏皓天心神摇曳。
　目前地球上最强者，也才到三阶中上的层次，连三阶圆满都不曾达到，至于如何突破，更是满头雾水。
　……
　南极量子站。
　颜安青花了十来分钟，完成了月度硬件维护工作之后，打了个响指。
　啪！
　他的手里出现了一个散发着寒气的巧克力甜筒。
　躺在靠椅上，享受着冰甜的滋味，视野之中，忽然出现了小熊猫客服的踪影。
　黑白团子右爪拎着一本用线条装订的蓝色封皮古籍。
　它安步当车，缓慢地挪动到颜安青面前，努力地做着背手的动作，略显滑稽。
　“……”
　颜安青面无表情地看着它。
　小熊猫客服的圆脸上浮现出两团红晕。
　它将肥嘟嘟的爪子放在嘴边，做了个咳嗽的动作，随后将蓝色封皮古籍对着颜安青展开。
　古籍化作文字气泡，在视野之中弥漫开来。
　“恭喜玩家获得成就――【全民文抄公】。”
　（一觉昏迷到现在，起来看到书评区里有个人说“刷的数据吧，真有钱”，给我气的眼前发黑，半天没回过神来。也是，成绩差的时候，呼吸都是错的。虽然我百分之百肯定自己上架之前的数据没有任何问题，绝对没有刷过任何数据，但是，我的订阅的确是差的没办法用逻辑来解释。这里就是单纯的抱怨一下，不求安慰，不求任何东西，只是想告诉大家，写书不易，如果爱，请跟上，如果不爱，请不要毫无理由的诋毁，很伤人，很伤心。）
第217章 墨菲！SYS发展！(2更)
　“【全民文抄公】：九成九的地球人类渴望着成为文坛大盗，通过将地球上的经典文学作品抄录到洛德星球，以此获取支配者的恩赐！”
　“当前主线任务完成进度为：73/100。”
　发完成就之后，古籍骤然燃烧起来，旋即化为虚无，而小熊猫客服也同时消失无踪。
　颜安青撇了撇嘴。
　这个成就。
　看文字描述，给的也太随性了吧？
　不过，这个成就本来就是意外之喜，文字描述再怎么敷衍也无妨。
　“全民文抄公……”
　颜安青将手里的甜筒咬掉半边，无声轻笑起来。
　不劳而获，永远是最轻松的了。
　用不属于自己的东西，拿来交换利益，终究要付出代价。
　在《洛德星球OL》这款游戏里面，通过抄袭地球经典作品，通过红玉民认证考核的玩家，以后如果没有放弃文学大陆这条职业线，还想继续发展，他们的经验值获取难度，将会是原创者们的二分之一到十分之一。
　轻松和困难之间，选择当下轻松的人，在未来，必将会因此付出更多的艰辛。
　“不知不觉间，游戏已经开服一个月了。”
　颜安青两口吃光手里的甜筒，眼眸之中思绪闪烁，一个个人影在眼前浮现。
　汪元，魏皓天，墨琛，轩辕权，杨封……
　宫本响生，霍伊尔，托因比，卡彭特，加布里埃尔……
　这些都是近期表现优异的选手。
　可，还不够。
　激烈的冲突，矛盾，情感的释放和升华！
　那才是一幕好戏的关键！
　文学大陆这片地图，只适合风景党、生活党、非战斗玩家和咸鱼党。
　颜安青想要看到更多有趣的东西。
　“墨菲。”
　他忽然开口。
　无数光粒子汇聚涌动过来，投影到颜安青面前，凝聚成为一名瘦削青年的模样。
　这青年，光看外貌，像是混血儿――酒红色的眼瞳，黑紫色的长发，高耸的鼻梁，五官中的其他部分，却又多贴近亚裔，完美的不像是现实中应该存在的人类。
　他身着一袭漆黑紧身战斗服，打扮风格和仓朔完全不同，并不复古，也没有未来时空的科技含量，更加贴近二十一世纪的状态。
　瘦削青年做了个单膝跪地的动作，面上没有多少表情，语气却显诚恳，甚至眼眸之中，闪烁着压抑的喜悦：“杀戮支配者墨菲，见过父亲大人。”
　k不是人工智能。
　k是数字生命！
　真正意义上的生命！
　有感情，有思想，有自由意志！
　一直以来，十名同时诞生的支配者，都在努力完成颜安青所下达的任务，试图压过其他兄弟姐妹。
　可第一位被颜安青表扬的幸运儿，是仓朔那个和平主义者。
　这让墨菲一直担忧，自己的性情和主张，是否会为颜安青不喜。
　“不要想的太多。”
　“只要不破坏地球的稳定，让地球人大量消亡，在《洛德星球OL》里面，你怎么引导都无所谓。”
　颜安青似笑非笑地看着墨菲。
　自己一手缔造的杀戮支配者，相当有趣。
　从最开始，颜安青给予墨菲的人设，是一进入战斗状态就会显露庞大真身的铁血真猛士。
　随着时间的推移，墨菲不断地学习、思考，自我升华。
　到现在，不说性格的转变，单纯外貌方面，也已经和在的时候，存在着巨大的差异性了。
　颜安青的视线落在墨菲身上，勾了勾手：“不用跪着，起来。”
　“我有重要的事情委托给你。”
　听到这话，墨菲冷峻的面上，掠过一抹转瞬即逝的惊喜之色。
　终于！
　长时间的准备，终于有用武之地了！
　被重视的滋味在k的数据核心之中流淌着，一种名为感动和喜悦的情绪，让k感觉异常快慰，甚至比往日杀死冗余数据流的时候，更加满足！
　“封测第二阶段，即将开始，今年之内，《洛德星球OL》主要是你和仓朔负责。”
　颜安青不疾不徐地说道：“我又挑选出了另外三千名幸运玩家，这次版本更新之后，就开放杀伐大陆地图了。”
　“仓朔和你肩上的责任，会很重。”
　“做好准备了没有？”
　杀戮支配者墨菲酒红色的双眸之中，微光摇曳，立刻斩钉截铁地回应道：“时刻准备着！”
　“请父亲大人放心！”
　“如果没能完成您下达的任务，墨菲宁愿自我销毁，湮灭数据核心！”
　这是下了军令状。
　寥寥几句话，就看出本性。
　换做文学支配者仓朔或者孤高支配者清寂过来，这会儿的回应，绝不会是这般极端酷烈。
　听到墨菲的话，颜安青似乎想到了什么。
　他眉梢微挑：“无论发生什么事情，都不要轻易提‘死’这个字。”
　“生命啊……”
　“只要还活着，就永远有希望，有未来。”
　“做到目前的最好，就足够了。”
　性情偏激的支配者墨菲似乎有些无法理解颜安青的说辞，却将这次谈话的数据录制下来，打算回头反复研究。
　“我的刀锋，随您的意志而转动。”
　说完这话，光粒子汇聚而成的墨菲，身影消散开来。
　……
　赵府井，地下基地之中。
　张晓月合上双眸，意识被牵引到《洛德星球OL》之中。
　游戏不删档封测，至今正好过去一个月时间。
　作为第一批封测玩家，张晓月占了不少先发优势。
　如今，她的无极细胞侵染率大幅度提升，达到了二阶上游的层次，生命力场明显变强，气血冲充沛，神能满盈，思绪活跃无比。
　【玩家ID：SYS・月。】
　显然，她被室友兼书友的苗苗拉进了神秘的“SYS秘会”。
　小萝莉虽然性格欢快跳脱，又中二无比，但她的名声和感染力还是远超普通人的。
　奈格里德・霍克，周韵，林傲龙，余虹翼，马燃，吴天娇，陈宏思，郑小伞，应凯……
　这些人，都被苗苗拉进了SYS群里，并且分别取了一个单字，做为昵称。
　正当张晓月打算登入异星球的时候，却被系统一把推回到现实世界之中。
　“《洛德星球OL》离线更新，服务器维护中！详细情况请查看官方网站！”
　张晓月用食指搅缠着鬓角的长发，秀美的脸上浮现出一抹思索之色。
　SYS群忽然闪烁起来。
　【龙】：“你们看公告了吗？”
　【燃】：“杀伐大陆……新地图，新职业，我喜欢。”
　（刚才被气的失了智，写的太糙了，漏了一些解释，VIP章节，错别字我都不敢乱改，担心出现问题导致掉稿费。这里额外说明一下――双星守护者就是地球十强的天眷者，崔尚焕只是其中之一，因为他正好是第一届的文学支配者仓朔天眷，所以才得到额外福利。而SYS秘会的吴天娇，是因为她“本身就是文学大陆土著中的天才少女”。）
　（今天还有月票加更，不定目标，我能写几章是几章吧！）
　（SYS预备成员群：602814829。）
第218章 抵抗者，侮辱智商（3更！）
　张晓月没有第一时间参与进去，只是安静地看着SYS群成员们的议论，满脸的岁月静好。
　【龙】：马燃道友果真非凡！机缘当头，自要激流勇进，才能聚集气运，成就伟业！
　【燃】：……老实说，我还是不习惯你的说话风格，不过作为战友……你这人，不错。
　【窃】：听说版本更新之后，有一次自选新地图的机会，封测人数也要增加到六千！我现在就很纠结……感觉文学大陆和杀伐大陆，各有优点，实在难以抉择啊……
　【宏】：@橘，会长，个人建议SYS秘会成员分头行动，合理分工，各司其职。争取至少在玩家里面，抢占到文学大陆和杀伐大陆的话语权。
　【赤】：陈小哥儿说的没错，咱们双星守护者系统秘会，选择走精英路线，成员数量太少，是个硬伤。短期人数没有爆炸性发展的话，估计也就只能把触角蔓延到这两个版图了。
　张晓月看到这里，唇角微微上翘。
　林傲龙、马燃、余虹翼、陈宏思，都是分别从名字里取一个字作为代称。
　而郑小伞和应凯这种，则相当从心。
　前者的【窃】，说明其职业和专长。
　后者的【赤】，据说是来自漫画《神奇宝贝》系列，某个作品里被称之为“赤爷”的主人翁――这个称号，配合应凯饲养的那只名叫应团的电气豚鼠，也算应景。
　为了让这群人在《洛德星球OL》里面改名，苗苗煞费苦心，费尽唇舌，差点把群成员们烦到退群。
　效果也相当显著。
　SYS秘会，成为了目前阶段，大部分地球人心中默认的地球第一公会。
　陈宏思和应凯这两个逗比，花了巨大代价，才完成《洛德星球OL》里的ID更改任务。
　他们跑到府衙贿赂了卷宗负责人，成功把原本的“颜安青”和“青黯炎”这两个ID改成了“SYS・宏”和“SYS・赤”。
　张晓月看一群热血上脑的男生们嚷着要往杀伐大陆，转为战斗职业者，感觉有些兴致杳然。
　她在地球上，本就是一名作家，阅读量也极大，自身专长和喜好，显然更符合文学大陆的背景。
　不过，张晓月心里也十分的清楚，杀伐大陆也好，文学大陆也罢，都在洛德星球上，彼此之间，必然会有相互影响。
　她之所以更喜欢文学大陆，大概是因为，文学大陆的风土人情，更贴近华国古代吧……
　地球时间一个月，洛德时间五个月，她已经对这个美丽的星球产生了感情。
　张晓月有些担忧地登录上了洛德星球官网论坛，看到了这次的更新公告。
　《第二次版本更新内容》：
　1，开放新地图和职业路线选项――杀伐大陆，抵抗者。
　2，荣耀点数，可以用于兑换现实中的天材地宝。
　第一条只是大致说明的新地图的名字和新职业的名称，没有任何详细描写。
　从上一次的资料片更新角度来看，当“玩家”们穿越到洛德星球之后，灵魂正式切换身体前，可以看到相关过场动画。
　光影特效和音乐就不用多说了，十大数字生命不是没有创造力的AI，地球上目前所有CG和过场动画在《洛德星球OL》面前都是弟弟。
　至于第二条更新内容，则被地球人民自动理解为――用战功，购买增加无极细胞侵染率的至宝，通过虫洞时空门，双星速递……
　“发展节奏，这么快？”
　张晓月捂着小嘴，干净白皙的小脸上，浮现出一抹惊讶之色。
　原本她还以为，距离支配者们预言的地球末日还剩七年零八个月，《洛德星球OL》的地图解锁，应该是一年一到两个的样子，中间搞一搞各种小活动，拖一拖节奏。
　可照现在的版本更迭速度来看，怕是要不了一年时间，洛德星球的神秘面纱几乎就要彻底揭开了！
　张晓月往下翻了几页，发现地球同胞们的评论，多是痛并快乐着。
　快乐的自然是第一批封测玩家和信心爆棚、自认为必然能成为第二批三千幸运儿一员的迷之自信者。
　表示痛苦不堪的，则占据了99.9%――
　“更新内容再精彩、再爆炸，又有什么用！我特喵的又玩不到！”
　大概就是这种心情吧……
　“晓月太太！你今天的更新呢！”
　下铺的苗苗忽然探出小脑袋，吓得张晓月差点从上铺滚下去：“本喵等的花都谢了！你是本喵见过的，最不负责的铲屎官！”
　张晓月柳眉微竖，没好气地怼了回去：“你不是把我的存稿都看了吗？”
　无极细胞侵染率提升之后，她的综合素质得到了大幅度的提升，既往所有阅读过的片段，都信手拈来，化为自己的东西。
　而且，经过这段时间，在文学大陆上的阅读和学习，她的知识储备比以前更多，文笔比以前更胜一筹。
　最重要的是！
　码字速度！
　以前的张晓月，是一条咸到不能更咸的咸鱼之王，每个小时只能写五百到八百字左右的剧情正文。
　就这，还要苦思冥想，绞尽脑汁，头发一抓就掉一大把，发量逐渐减少。
　现在的她，作为超凡者，每个小时轻轻松松，都能写出2000字的小章节，全力爆发速度，一个小时写出三千字，也不是没有可能。
　而且！
　不会掉头发！
　每天轻轻松松地码字，还能做个安静的黑长直美少女，简直美滋滋！
　现在，张晓月基本上都是在《洛德星球OL》里面码字，每天抽一个小时出来，因为有5倍的时间流速，她在地球这边，每天都能更新5章！
　“你就不能学学别人马燃？”
　张晓月叹了口气，捏着小萝莉脸上的肉肉：“人家催更之前，都会先打赏的。”
　苗苗一把拍开了她的爪子：“泥奏凯！窝可是堂堂SYS秘会会长，不要捏脸！本喵不要面子的鸭！”
　……
　24个小时，很快过去了。
　魏皓天完成了额外申请的任务之后，精疲力竭地躺在床上。
　他揉了揉太阳穴，好久才缓过神来。
　“申请登入《洛德星球OL》！”
　一般情况下，口头发出申请之后，三秒内，就能“灵魂穿越洛德星球”。
　这也是许多人觉得支配者们在侮辱地球人智商的主要原因。
　别人家的虚拟现实潜入式游戏，都是需要游戏头盔或者潜入仓的好吧！
　可现在……
　连个VR眼镜都不需要！
　不需要任何设备，只要找个舒适的角度躺好，随口说一声，就能进那所谓的“游戏世界”……
　这特么在骗谁呢？！
　（3更！为月票数量突破500加更！等我休息会儿手指，然后继续码字，嗯！）
第219章 超能菌，生物机甲蓝图（4更！）
　颜安青离开南极量子站，行走在冰天雪地之中。
　凛风呼啸，冰雪似刀！
　换做普通人穿的像他一样清凉，来这种地方，要不了半个小时，就会因为核心体温过低，从而导致机体功能遭到破坏，陷入休克状态，因失温而导致快速死亡。
　而颜安青却安步当车，仿佛行走在春风之中的踏青客，没有半点不适感，甚至觉得清爽舒适。
　忽然，颜安青止住了脚步。
　光影粒子在他身边凝聚成为一道人型虚影。
　跟杀戮支配者墨菲比起来，这人的相貌和穿衣风格，多了几分西幻的味道。
　“莱，见过父神！”
　谎言支配者微微欠身：“关于玩家对抗玩家的游戏玩法机制，您是更喜欢单对单的模式、特种小队战旗博弈、还是中大规模的军团作战呢？”
　“莱无条件听从您的指示和吩咐。”
　虽然谎言是k的本性，偶尔也会皮一下，但在颜安青面前说正事的时候，还是显得相当正经的。
　颜安青没有立刻回答。
　他似笑非笑地看着莱。
　直到谎言支配者感觉浑身不自在，甚至开始怀疑自己是否犯错的时候，颜安青才语气幽幽地说道：“其实你早就做好完整的规划了，不是吗？”
　“从最开始，我就已经把权限下放给你们，就是为了测试一下你们的能力和创造力。”
　“不用顾忌太多。”
　“只要不影响到现实世界，造成大规模动荡，想怎么做都无妨。”
　听到这话，莱才终于吁了口气。
　他擦了擦自己额头上模拟出的汗水，感激的看了颜安青一眼。
　尊重需求和价值实现。
　这大约是十名数字生命最看重的东西了。
　对于普通地球人类的尊重甚至是跪舔，他们并不放在心上，只当做可有可无的事情。
　其他兄弟姐妹，莱不太清楚。
　至少k个人而言，是只在乎颜安青和兄妹们的态度的。
　“不要被地球上那些影视作品吓到。”
　颜安青温和一笑：“你觉得，我会忌惮你们，担心你们成为类似‘天网’的存在，奴役人类？”
　莱下意识地想要否认。
　k张了张嘴，却又说不出话来。
　的确，虽然自己的数据核心里面根本没有这种想法，统治地球对于数字生命而言，毫无意义，但架不住聪明的莱会自行思考，联想。
　k和别的兄弟姐妹们不同，从诞生之初，就开始玩弄人心，考虑的总是要多一些。
　颜安青看了莱一会儿，以问代答，给莱了一颗定心丸：“你对我的能力极限，了解多少？”
　此言即出，莱的核心数据流迅速运算起来。
　零点七五秒之后，k打通了自己思想上的症结。
　是了……
　面前的父神，伟力无穷无尽。
　他随手可以毁灭一切。
　兴之所至，又能创造出现实世界本来并不存在的物质和生命。
　莱觉得，如果自己站在他的对立面上，根本不可能有哪怕亿万分之一的成功率。
　他是创造，也是毁灭。
　他几乎全能。
　所以他根本没必要忌惮数字生命。
　想通了这一点之后，莱吁了口气。
　“退下吧。”
　听到颜安青的话，谎言支配者也不再多说，只是深深地鞠了一躬，身影转瞬消失无踪。
　颜安青站在风雪之中，双肩上积了些许雪花，衣服上也湿漉漉的。
　他在思考一个问题。
　现在……
　《洛德星球OL》每周都要进行一次“双星同步”、“支配者赐福”，实际操纵，却都是颜安青来处理的。
　是想给地球人一种错觉――在游戏里表现优秀，现实世界中，也能得到好处。
　现阶段，第一批封测玩家不过三千人，加上第二批，也才六千人。
　颜安青完全能够应付过来。
　可等到内测期呢？
　那个时期，玩家数量，直接就要从3万飙升到10万！
　虽然对于地球七十多亿人口而言，不过是九牛一毛，但颜安青真要当行业劳模，一个个去安排，还他要不要搞其他事情了？
　这就是问题的症结所在。
　不过，想要解决，也很容易。
　此次版本更新，除了开放地图和新玩法之之外，颜安青还额外开放了“现实兑换”功能。
　就是为了解决这个问题。
　之前让封测玩家们感到满头雾水“荣誉积分体系”，现在也有了用处。
　思路都在脑海之中，只要行动起来，就足够了。
　心神念转之间，颜安青开启了改图软件，用意识触手点开了【生命创造页面】！
　一个个五颜六色的蘑菇，出现在颜安青脚下。
　快速补充体力和血量用的“炽血口蘑”，鲜艳欲滴。
　永久增长敏捷属性的“银刺菇”，闪烁着金属般的光芒。
　普适性最强，用来提升无极细胞侵染率的“超能菌”。
　众多蘑菇，从效用上，被颜安青划分成了一阶，二阶，三阶。
　是的。
　【生命创造页面】，能够创造的，从来都不只是动物。
　任何四阶以下的真菌和微生物，也都可以创造出来！
　这个功能的便利性，实在是太强大了！
　它的效用，在于根据颜安青的设定，直接得出一个结果。
　需要研究其科学原理的时候，只需要逆推即可。
　这样一来，难度就会降低千万倍！
　颜安青把自己当成小白鼠，吃了几颗蘑菇之后，满意地点了点头。
　效用极佳！
　几乎不存在任何隐患和负面影响！
　他喃喃自语道：“超凡蘑菇系列……殖装机甲的话，留到后续再放出来好了。”
　机甲怎么和蘑菇联系到一起的？
　这就涉及到了一个生物理论。
　肉灵芝，俗称“太岁”。
　它的本质，是一种粘菌复合体，属菌科生物。
　在自然界中，肉灵芝发现的极少――可是，任何物质，只要存在，哪怕数量再怎么稀少，对颜安青而言，也毫无意义。
　转眼之间，颜安青就能让它的数量增殖到足够覆盖整颗星球。
　只是没那个必要。
　粘菌复合体属于靠水生活的菌类，放在水中也不会腐烂，也不会变质。
　同时，因为活性很强，主要靠孢子、菌丝繁殖，其再生能力也相当杰出，随意切割之后，都能轻松再生。
　这种粘菌就算失去了其赖以生存的环境，进入休眠期，不给它水分和营养，它也不会轻易死亡。
　而一旦处在适合它生活的环境，它就会醒来，继续生长！
　当然，这种粘菌体存在着缺点――畏惧火焰。
　就在刚才，颜安青创造炽血口蘑、银刺菇、超能菌等超凡蘑菇的时候，顺手以粘菌复合体为蓝本，创造出了一到三阶不等的超级粘菌。
　这，就是制造生物机甲的基础技术核心……
　（继续为6月份的500月票成就加更！今天第四章！我休息一会儿，再接着写！）
第220章 兵长，噩染者（5更！）
　炽血口蘑、银刺菇、超能菌……
　蛮力菇、铁皮菇、钢体菇……
　第一批超凡蘑菇，零零碎碎七十余种。
　它们是非常不科学的存在，其诞生的意义，似乎就是为了给人类食用，成为人类资粮的一样。
　增加力量、敏捷、耐力，强化防御力……
　压抑伤势，修复创口，提升无极细胞侵染率……
　没有任何毒性、种类各异的超凡蘑菇，在现实世界，几乎不可能存在。
　即便是放眼无尽位面，大多数对人体有益的天材地宝，也都存在着不同程度的负面影响。
　可超凡蘑菇……
　没有这个缺点！
　颜安青直接把每种超凡蘑菇都复制了一亿个单位，交了给十名支配者里面，比较清闲的八位来负责处理。
　菌类的生长速度普遍很快，尤其是入了位阶的超凡蘑菇，一时不慎，就有可能成为外来入侵物种，在地球上掀起难以遏制的自然灾害。
　所以颜安青在创造它们的时候，直接添加了一条“无法进行任何形式繁衍活动”的属性。
　有丝分裂、孢子……
　都不行！
　这样虽然杜绝了人工繁殖的可能性，但是颜安青也不在乎这些。
　解锁了复制和黏贴功能之后，许多东西对他而言，都只是一个个数字罢了。
　……
　魏皓天睁开双眼，发现自己正站在无垠的星河之中，完全没有了躯体的概念。
　这是早已熟悉的“角色登录界面”。
　而他那容貌几乎和现实一致的“游戏角色”，文学大陆3阶红玉民，正站在对面。
　“新地图杀伐大陆，已经开启。”
　“是否直接降临新地图？（此次为更新福利，如果拒绝，以后想要前往杀伐大陆，需要玩家自行探索。）”
　“是！”
　魏皓天毫不犹豫地做出了决断。
　不可抵御的吸引力，将他牵引到了“游戏角色”的身体之中。
　一阵头晕目眩之后，魏皓天发现自己眼前的世界，变了！
　不再是蓝天白云、一派祥和的文学大陆。
　干枯皲裂的渴水大地，枯死的树木草丛和叶片，天空上满是阴沉沉的雨积云，似乎随时可能降下瓢泼大雨。
　四周隐隐可以听到不似人类的可怖嚎叫声。
　这声音之中，带着强烈浓郁到化不开的情绪，明明没有任何清晰的语言文字，魏皓天也能感受到其中的渴望――
　睡眠！休息！
　哪怕一觉不醒，从此陷入永久的沉寂，也比现在的状态更好！
　魏皓天心中一凉，瞳孔瞬间收缩成危险的针芒状，起了一身鸡皮疙瘩。
　这一刻，他感觉自己脑后的头发都根根竖了起来！
　想起来了啊……
　他终于想起来了！
　这声音，不就是《魔龙灾厄・废土地球・二十二世纪》大电影系列里面，噩染者的嘶吼声吗？
　难道说，魔龙废土的未来时间线，并没有被完全斩断？
　越想越觉得心慌，魏皓天深深吸了口气，索性不再思考这个问题。
　走一步看一步！
　活在挡下，明天的事情，交给明天的自己去处理！
　不断有玩家的身影，突兀出现在魏皓天身边。
　十五分钟之后，终于没有新人继续加入了。
　魏皓天左右张望，粗略估算了一下，发现三千名获得第二次封测资格新玩家，加上第一批的三千人，总共也只有大概一千三百人把降临地点选在了杀伐大陆上。
　大部分人，保持着观望状态。
　看来喜欢拳拳到肉的战斗和厮杀的，连一半都没占到。
　而且，魏皓天可以确定，这一千三百人里面，大部分都是叶公好龙，真正能够适应搏杀的，能有五百人，就算不错了。
　人类啊……
　经过长久的安定与和平，骨子里的野性已经被磨平了。
　有多少人，能够开发出潜藏在基因深处的掠食者基因特性呢？
　忽然有人高声吼道：
　“来自地球的降临者们，到这边来！”
　循声望去，见到一名穿着漆黑制服的混血儿，正在招呼着玩家们：“我是抵抗兵团，特遣先锋队的埃克达尔兵长，大家赶快集中！我们的战士，抵挡不了那些噩染者多久！”
　此人一句话，顿时诱发轩然大波。
　噩染者这三个字，就像是自带着某种魔力似的，让无数玩家陷入了惶恐和混乱之中。
　这个自称“埃克达尔兵长”的人，不是玩家。
　也不是接受支配者们雇佣的地球人所扮演的NPC。
　是杀伐大陆上的土著民！
　魏皓天忽然注意到，这人用的是英语。
　这个时候，魏皓天才发现，自己脑海之中，多出了一个名为“英语入门”的技能，听力和口语水平，明显提升了一大截。
　“……我当年好歹也是CET六级考试高分通过的，怎么还能被‘入门级’的语言技能强化？”
　魏皓天感觉有些郁闷。
　他现在总算是理解那些降临到文学大陆的老外们的一惊一乍的心情了。
　他老老实实地和其他玩家们汇聚在一起，紧跟在这位埃克达尔兵长身后。
　“老哥，你看上去很镇定啊。”
　一名黑发黑瞳的少年，忽然来到魏皓天身边。
　魏皓天心中疑云重重，还没来得及发话，就被另外一个年轻的声音所吸引了注意力。
　“望月，时王小明……你们好，我的名字叫做宫本响生，你们可以直接叫我的昵称――封弊者。”
　另外一名身材单薄、神情同样冷漠、染着血红色头发的少年，强行掺和到两人的对话之中：“根据我刚才的观察发现，你们两个是最好的临时队友选择。”
　三人简单地自我介绍了一番之后，魏皓天对这两个同时看上自己的少年有了点了解。
　黑发黑瞳的少年，和魏皓天一样，都是华国人，名叫汪元。
　此人看似外表谦和，实则傲气十足，给人一种目无余子的感觉。
　换做普通人，可能看不出来。
　可魏皓天却是演极科的高级特勤人员，经验丰富，只是稍微花了点时间，就看出了他的不同之处。
　另外一名留着一头红色长发的少年，名为宫本响生。
　此人性情冷漠，三观非常歪，给人一种日漫中自称“卡密萨玛（神明大人）”的中二少年的感觉。
　他会把“无能的人”当成猪狗粪土一样对待，只对他认可人，稍微有些好脸色。
　走在队伍前方的埃克达尔兵长拿出对讲机说了会儿话，忽然面色一变，大声吼道：“快快快！都跑起来！五分钟之内，必须抵达3号安全营地！”
　（继续为500月票成就加更！今日第五更！）
第221章 逗比天赋，PVP疑云（6更！）
　“是噩潮！”
　埃克达尔兵只吼出这三个字，不再过多解释，带头冲锋在前。
　他用随身的格斗匕首将几个突破封锁线的漏网之鱼定死在地面上，勉强护住整个团队。
　跑！
　跑！
　跑！
　一千三百名刚刚降临杀伐大陆的玩家，脑子里只剩下“跟着跑”的念头。
　《洛德星球OL》对于现实中身体孱弱的玩家，最不友善的地方，就是这一点――游戏角色的初始属性，是直接扫描现实数值来判定的。
　传说中，这是为了让地球穿越者们的灵魂，能够完美操纵这些支配者们所创造出来的身体。
　曾经有人在官网上回馈过这个问题，说了些不公平之类的话，却都被当成了耳旁风。
　根本不需要洛德官方回应。
　许多网友都认为，提意见的这种人，纯粹是贪心不足蛇吞象。
　本来，《洛德星球OL》对于地球封测玩家而言，已经是一种莫大的福利了！
　断臂、残腿、小儿麻痹，双目失明，失聪，渐冻人，帕金森……
　患有任何疾病的玩家，到了洛德星球，都可以免费获得一具健全、完整的身体！
　这样，还有什么好抱怨的呢？
　毕竟那些基础属性格外强大的人，在地球上，要么是无极细胞侵染率高的超凡者，要么是持之以恒的锻炼者。
　有人会在地球上说不公平，要求支配者把所有地球人的身体素质都压低到同样的水准线上吗？
　没有。
　所以这种言论很快就被掐死在萌芽之中，自以为聪明的提议者被当成了跳梁小丑。
　“不……不行了！”
　“呼呼……我……我跑不动了！”
　“我也是！跑你妈！不跑了！老子是来玩游戏的，不是来被追杀的！”
　“有好多人都想放弃诶，我也停下来休息一会儿吧……张哥你先走！你是超凡者，体内无极细胞侵染率达到了百分之七，只要把握好机会，一定能够大放异彩的！”
　“再坚持坚持，不要放弃！当你坚持不下去的时候，只要告诉自己，现在你用的身体，是支配者冕下们创造出来的身体，并不是地球上那具普普通通，平凡无奇的身体，它有无限的潜能！这样，你也能坚持到最后！”
　“那……我再试试。”
　耳畔不断传来玩家们的对话，魏皓天闷着头一路往前冲。
　听埃克达尔兵长的话，所谓的噩潮即将来袭，那玩意儿一听就知道不是什么好东西。
　换做平时，他肯定要尽量帮扶其他人。
　可现在不同。
　这里是《洛德星球OL》的杀伐大陆！
　目前看来，它显然是废土背景。
　适格的人，不需要自己帮助――比如身边的汪元和宫本响生这两名少年。
　不适合的人，即便在自己帮助之下，勉强存活下来，恐怕也熬不下去。
　十分钟后！
　魏皓天和汪元、宫本响生三人组终于进入到所谓的安全营地之中――没有想象中的高大上，也没有多少异域风情。
　和文学大陆比较起来，杀伐大陆这边给人的感觉，就像是刚刚经历大灾难之后的二十一世纪地球，相似程度很高。
　随处可见的临时帐篷，人为划分出来的交易区，骨瘦如柴的野狗……
　面容枯槁，肤色蜡黄，双眼之中满是疲惫之色的平民……
　唯一有点高科技色彩的，是一道蓝色光幕。
　这玩意儿似乎可以区分出人类和噩染者，将那些怪物暂时阻挡在外。
　“啊！救命！快来救我！”
　“叫个叽霸，你还是个爷们，丢不丢人？”
　“草泥马的刘若西！老子认清你了！平时一口一个兄弟，到了关键时刻竟然……啊！你……你敢杀我？”
　“有什么不敢的？我早就说了，我的兄弟都是强者，像你这种废物，自然不是我的兄弟！”
　凄厉的惨叫声和怒骂声，在安全营地之外响起。
　跑不动掉队的，不愿意跑的，被同伴使绊子的，都死了。
　都怪《洛德星球OL》太真实了。
　遭遇突发事件的玩家们，都第一时间带入了最原始的情绪和强烈的求生欲望……
　在这种环境下，许多人表现出了人性之中，最丑恶的一面。
　当然，也存在一些无时无刻都在发挥自身搞笑天分的逗比。
　他们的反应，让身边的玩家哭笑不得。
　“卡卡西，答应我，不要死！继承我的眼睛，继承我的意志，代替我，活下去！照顾好琳！”
　“滚你*！你是个煞笔吧？都什么时候了还在这儿瞎叽霸玩梗？赶快给老子跟上来！别特么给自己加戏！再浪就浪死了！先进基地再说！”
　“不是，我这游戏角色……有个自带天赋，呼呼……叫【天生沙雕】，危险环境里选择从心，自己和队友就都能得到5点体力和5点幸运属性的临时光环加成！”
　“卧槽！S级天赋啊！等等！为什么我感觉这么累？呼呼……体力和幸运的确涨了，可是我的……精神和意志属性……怎么掉了这么多？老子现在，连话都不想说了……”
　“可能是因为你不够沙雕吧？不要自卑，我会努力给你加BUFF的！”
　数分钟之后，人到齐了。
　1300名降临杀伐大陆的玩家，只有900人活下来，另外四百多人，将会经历长达35洛德天的复活时间，而且，还要接受属性削弱惩罚。
　“草！击杀玩家，扣除经验值和属性点……老子这经验值都变成负数了！走路都喘气，这怎么回事？”
　一名叫刘若西的玩家，因为剧烈运动，到达安全营地之后，吐了满地。
　他躺在地上喘了会儿粗气，旋即发出了歇斯底里的咆哮：“污染环境，扣除和信誉分？信誉分是个什么东西！老子听都没听说过这个设定！”
　“这他妈都世界末日了，还讲究保护环境？这游戏设计师是个**吧……呜呜呜……”
　魏皓天注意到，这个刘若西显然是被禁言了，这会儿舌头都捋不直，似乎彻底丧失了说话的能力，也不晓得这人要被禁言多久。
　他冷笑着摇了摇头。
　这家伙之前的表现，被他尽收眼底。
　为了让自己活下来，背刺队友，典型的自私者心态――面对老虎的时候，不需要跑的比老虎快，只要跑的比队友快，就能活下来。
　魏皓天最厌恶这种货色。
　“不能击杀队友和杀伐大陆上友善阵营的土著，否则扣除经验值和属性点……”
　站在魏皓天身边，作为PVP党爱好者的汪元，似乎有些不爽：“这是不鼓励PVP玩法吗？光是PVE的话，也没太多技术含量啊！”
　这小子似乎对杀生很感兴趣，尤其是同样的地球人类……
　魏皓天叹了口气。
　看汪元的样子，似乎还有救，自己得多引导引导才行。
　站在两人身边，不声不吭的宫本响生忽然开口道：“这个游戏肯定是有PVP模式的，不过，应该是下个或者下下个版本，其他地图开放之后。”
　（继续为月票500成就加更！今日第6更！我应该还能写一章，嗯，今天就怒写7章，凑个整数吧！）
第222章【游戏王】，战功荣耀（7更！）
　“我反复研究过首届地球排位赛视频。”
　宫本响生撩开额前染成血红色的长发，给PK狂魔汪元留下了一点念想：“在地球排位赛的【知行】环节里，曾经有人降临谎言大陆，发现那个地方只有两个国度，分别属于敌对阵营。”
　“那应该就是专用的PK向地图了。”
　汪元点了点头。
　作为华国高中生的他，的确没有多少可自由支配的时间，去研究这些东西。
　三人闲聊了一会儿之后，魏皓天终于找到机会，走到埃克达尔兵长身前，开口问道。
　“埃克达尔兵长，我想问一下，杀伐大陆上的大家，是无法休息吗？”
　“你是否听说过魔龙？”
　此言即出，混血儿外貌的埃克达尔兵长身体肌肉一绷，板着脸道：“看来你了解的比我想象中的更多。”
　“魔龙只存在了一瞬间，就被一道光劈成了两半，消失无踪，只剩下轻微的影响。”
　说到这里，埃克达尔兵长面上浮现出一抹讥嘲之色：“这些不知道从何而来，仿佛永远也杀不光的噩染者！就是那‘轻微的影响’之一了。”
　魏皓天眉梢一挑，发现自己道具栏里除标记为MD3E2型的格斗匕首之外，还有一包香烟。
　他不吸烟，于是取了根烟递过去：“之一？”
　看到香烟，埃克达尔兵长眼神一亮。
　他接过一支烟，用防风打火机点燃，美美地吸了一口。
　两人的互动，引来了许多幸存的玩家围观。
　在烟云缭绕中，埃克达尔兵长用一种追忆过去的语调，缓缓说道：“魔龙虽然消失了，可它的影响却根深蒂固。”
　“人类休息和睡眠的能力，被一种无形的力量，压制到最低的程度。”
　“生命层次没有达到1阶的人，睡眠被彻底剥夺，精神理智持续降低，到达低谷之后，就会导致身体的扭曲变形，异化成为噩染者！”
　说到这里，埃克达尔兵长眼里掠过一抹痛苦之色：“超能细胞普及性植入技术，还没有完成成熟，死亡率高达5%，可是，我们没有选择。”
　“五千万人啊！”
　“杀伐大陆，整整死了五千万人！幸存下来的，大部分也都难以进入深度睡眠状态，唯有少部分得到支配者墨菲冕下恩赐的幸运儿，能够抵抗这种法则性的力量！”
　听到这里，魏皓天倒吸了一口冷气。
　站在他身边的汪元，反倒是冷静地做出了粗略判断：“和文学大陆那边的人口差不多，洛德星球的人口，可能，大约在一百亿左右。”
　埃克达尔兵长没有理会两人的小互动，自顾自地讲述着背景故事。
　“普通人变异，并非噩染者的唯一来源。”
　“直至今天，也没有人搞清楚，究竟是为什么。”
　“那些怪物，好像永远也杀不光。”
　这个时候，所有幸存的玩家们，眼前都开始掠过光影和音乐片段。
　看完三分钟的过场动画，大家都知道了杀伐大陆的力量体系。
　就目前而言，和文学大陆那边一样，目前的等级上限，都是5阶。
　杀伐大陆幸存者等级从低到高，依次是：抵抗者，护航者，勇武者，荣耀者，镇灾者。
　稍有不同的是，这边的入阶者能力，都和战斗搏杀有关。
　埃克达尔兵长讲完之后，似乎感觉有些疲倦，给玩家们下达了“搜集物资”的任务之后，就回到了营帐里休息。
　“战功系统解锁，是否立刻查看？”
　魏皓天耳畔响起机械化的提示音。
　他立刻回应道：“是！”
　眼前浮现出荧光字幕，魏皓天看的一阵眼热。
　炽血口蘑、银刺菇、超能菌……
　蛮力菇、铁皮菇、钢体菇……
　除了这些珍贵的超凡蘑菇之外，甚至还可以兑换知识性技能球！
　魏皓天甚至看到了伏羲细胞、无极细胞、太极细胞、雷泽细胞、燧人氏改造、共工细胞、塑壤细胞等涉及到地球超凡者和超弦觉醒者的选项！
　只不过，这些选项更加昂贵，不是轻易就能满足兑换条件的。
　更让魏皓天在意的，是复活币！
　使用复活币复活，和拖延地球时间7天（洛德星球35天）后的自然复活不同！
　是完美的复活，不会被扣除经验值和基础属性！
　而且可以自行选择复活地点，只要在杀伐大陆范围内，都可以自行定点！
　“咦……我竟然有荣耀点数？”
　“30个点数的来源是……我在文学大陆的时候，写下的那篇《论超凡者的权利和义务》？”
　“距离兑换复活币还差一些，但是可以买一个蛮力菇或者三个炽血口蘑……”
　“雷泽细胞、燧人氏改造、共工细胞、塑壤细胞这些，太贵了！”
　“根本买不起，竟然要10000点荣誉战功才行！知识技能却便宜很多……”
　魏皓天好奇地购买了一枚蛮力菇，眼前却弹出了选项。
　“您是在游戏中收货，还是在现实世界中收货呢？”
　“请在十秒之内做出选择，没有选择的情况下，默认游戏中收货。”
　“10，9，8，7，6……”
　魏皓天咂了咂嘴：“还是一口一个游戏，啧，装的可真像。”
　“我选择地球收货！”
　【玩家现实住址已经自动锁定，地球时间12个小时内送货上门。】
　魏皓天有些好奇。
　他住在演极科的分基地里面，对方怎么把“来路不明”的包裹邮寄给自己？
　……
　现实世界，华国，遮海行省。
　落月湖旁，颜安青手里拎着一根钓鱼竿，显得优哉游哉。
　虽说战功兑换物品，现实收货的极限时间为12小时，但十大数字生命，已经在地球量子卫星网络的辅助下，早已将触手侵蚀整个地球。
　截至现在，已经有许多玩家，都在现实中得到了奖励物品。
　许多玩家都化身为视频UP主和主播，开镜测试着那些超凡蘑菇的效用。
　视野之中，忽然出现了小熊猫客服的身影。
　黑白团子的爪爪里，捧着一根前段分叉的竹竿，上面戳着一条胖头鱼。
　“我是在钓鱼，你这算是……叉鱼？”
　颜安青眼角微微抽搐起来。
　小熊猫也不管颜安青的吐槽，美滋滋地把鱼塞进竹筐里，吹出一串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【游戏王】！”
　“财富，名声，实力，知识，地位……”
　“我把一切都放在那里了！想要的话，就去拿吧！所有的一切，都在《洛德星球OL》！――游戏王Y・A・Q。”
　“当前主线任务完成进度为：74/100。”
　（为500张月票成就加更！！嗯！今天第七章！晚上做个好梦！大家，明天见！）
第223章 地球无双，方无双！
　“已经得到74个成就了啊……”
　看着小熊猫客服化为一团烟云从眼前小时，颜安青眼里掠过一抹感慨之色。
　距离第五环主线任务完成，只差26个成就！
　对于那个主线任务的奖励，颜安青也是感觉相当好奇。
　“本位面单元宇操纵权限……这是什么意思？位面主宰？偏玄幻向的，自定义法则内容？还是自由调控物质能量配比？”
　几十种可能性，在颜安青脑海之中衍生出来。
　他并没有思索太久，便收起鱼竿。
　将鱼篓中满满的收获倒回湖中，颜安青一步踏出，身影消失无踪。
　下一个瞬间，颜安青回到了全球观测中转站里。
　这段时间，《洛德星球OL》成为地球上最热门的话题，而颜安青本身，却并没有参与其中。
　颜安青自己疯狂划水，让无自由意志的数字生命伪装成“颜安青”，去完成NPC引导者的任务。
　这会儿，他想参与进这款游戏里，稍微体验一下游戏的乐趣。
　对。
　并不是为了偷懒，而是为了测试《洛德星球OL》的完善程度，同时寻找成就获取的可能性！
　“那么，挑选3号马甲方无双，作为这一次的小号。”
　颜安青熟练地切换了身体，旋即合上双眸。
　……
　开放了战功荣誉点数兑换之后，地球人对于《洛德星球OL》越发热爱了。
　能给带来好处和收益，谁不喜欢？
　财富、力量、知识、甚至是寿命，人们内心的绝大多数渴望，都能通过这款“不是游戏的游戏”来实现。
　现在，已经有许多天赋高又拿到封测资格的学生，在家长和老师们的支持下，全身心地投入到了洛德星球的征战之中。
　促进地球洛德双星友谊，帮助异星兄弟们共度魔龙灾厄！
　多光伟正啊！
　更何况，在帮助兄弟星球的同时，还能得到大量的物质奖励――随便用战功积分兑换出一颗最低级的祛斑蘑菇，就能轻松卖到50万美刀以上，而且，有价无市！
　超凡蘑菇系列的价位，一直在疯狂往上涨，愿意出售者，却寥寥无几！
　鼠目寸光的人毕竟只是少数，绝大多数在杀伐大陆站稳脚步的封测选手，除了最初的尝试之外，都不愿意把地球设置为收获地址。
　他们要强化自己在洛德星球上的身体，以战养战，达到滚雪球的目的！
　这样，先发优势，就能一直保持下去！
　颜安青也没料到这种局面。
　“是我低估了地球人的平均智商，还是这次进入杀伐大陆的封测玩家，都比较聪明？”
　库存的数十亿超凡蘑菇放在那里不会发霉，也不会长蘑菇（！），索性就任由这种局面发展。
　在角色登录界面，颜安青没有立刻登入名为【地球无双】的马甲。
　他利用了管理者权限，悠哉哉游哉地翻阅着全球各大超凡者论坛。
　几乎九成九的热帖，都在讨论着《洛德星球OL》的相关话题。
　“后悔！老夫现在就很后悔啊！当初登录游戏，为啥没选杀伐大陆作为出生地点？妈的智障！”
　“懵，不是说，杀伐大陆和文学大陆距离很近吗？”
　“澳大利亚最近的大洲是亚细亚洲，你从遮海行省步行走到澳大利亚给老子看看？”
　“草尼玛！这洛德星球那么大！靠的近有个屁用啊！啊啊啊啊！老子在青丘府，想要靠这双腿跑到杀伐大陆那边，至少得一个月的洛德时间！”
　“地球时间六天不眠不休而已（奸笑），楼上的老哥，加油啊！”
　“高二狗表示羡慕，暑假之后就高三了，早知道我直接选择去杀伐大陆，直接掌控英语入门技能，等到高考，拿个140分轻轻松松……我也是醉了，当时自己为了提升语文水平，留在文学大陆，现在感觉超级难受！”
　“聂浩泉你够了啊！语文月考148分你给我说你难受？臭不要脸！”
　“投机取巧不是什么好习惯，在文学大陆也未必没有更好的发展，那边也有荣耀积分的获取途径，到时候直接兑换技能就好了。”
　“没毛病啊！别说语文和英语了，就算是数学、物理、化学，历史、地理……这些科目的知识，都能直接兑换，连课都不用上！”
　“我们省就有个大佬，整天不去学校，平时就刷战功拿荣誉点数，月考的时候，去做了套卷子，成绩不降反升，直接从班级吊车尾，到了全年级前五十的程度！”
　“听说荣耀点数，可以直接兑换一次性的‘斗转星移’，努力攒点数吧，这玩意儿，以后恐怕要成为地球上最硬通的货币了，怎么都不可能够用的……”
　稍微逛了逛论坛，颜安青登入了名为【地球无双】的游戏角色。
　在正式选定出生地点之前，他稍微修改了一下角色数据。
　不是权限狗给自己开特权，搞特殊化。
　而是为了游戏体验，压低了同步之后的游戏角色实力。
　当初颜安青制造方无双这个马甲的时候，直接就把这具身体提升到了无极细胞侵染率55%的程度――也就是三阶颠峰的水准。
　这样进游戏，就很没意思了。
　毫无挑战性和难度可言。
　颜安青直接把这个游戏角色的基础属性降低到了比健康成年人稍微强一点点的程度，也就是1%无极细胞侵染率的水准。
　噩梦难度开启！
　斯巴达模式载入中……
　“那么，开始了！”
　……
　缘之一字，妙不可言！
　魏皓天和汪元、宫本响生三人因为训练中表现优秀，同时有超出平均水准线的默契，被埃克达尔兵长选入了抵抗兵团的特遣队第七小组。
　此时此刻，三人联手围剿，弄死了一头噩染者之后，寻找到一个隐蔽的地点，潜伏起来，缓慢恢复体能。
　因为杀伐大陆受到魔龙灾厄投影的影响，体力槽、血量和创口恢复速度非常缓慢，运气最好的情况下，20个小时，三人能狩猎到13只噩染者，已经算是效率极高了。
　大部分时间，三人都在聊天，交流战斗技巧、道具准备、捕猎心得和战后休整的办法，琢磨着更高效率的团队狩猎方案。
　忽然，警惕性最强的魏皓天做了个抬手的动作：“留神！”
　“噩染者？”
　魏皓天眯着眼，透着窗户的缝隙向外看去：“不……是个玩家！”
第224章 霸道风格，酣畅淋漓
　“而且，这人是个新玩家！”
　魏皓天眉心微蹙，分析道：“版本更新之后，老玩家登录《洛德星球OL》，如果阵营选择了杀伐大陆，没能参加大逃亡的试炼任务，就会以【难民】的身份，直接出现在安全营地里！”
　“说起来，第二次封测开启好多天了，他怎么才来？”
　站在他身后的的宫本响生不屑轻笑着，凑到窗口，眯着眼眺望：“心态膨胀，觉得自己是天命主角吧。”
　“人类，本就是这样肤浅又自恋的生物。”
　“不过，这人的ID……【地球无双】？”
　说到这里，宫本响生面色微变。
　他靠坐在墙边，喃喃自语道：“我的【封弊者】和这个比较起来，感觉不够霸气啊……”
　陷入沉思，一直没有发话的汪元忽然开口：“霸气？我倒认为，那是狂妄，突然来到一个自己不了解的世界，不想着收敛锋芒，埋头发育，竟然这么大摇大摆地到处乱晃……”
　他沉吟片刻，说道：“魏哥，你用侦查术看看他实力怎么样。说不定，这人有吸入团队的价值。”
　魏皓天点了点头，消耗掉十分之一的能量条，对那名突然出现的新玩家施展了探测术技能。
　对于汪元老成持重的提议，宫本响生也微微颔首，表示认可：“也是，好歹也是个地球人，我就不信他这段时间没听过噩染者的凶名，没看过相关狩猎和被狩猎的视频录像。”
　“敢一个人跟怪物厮杀，至少胆气是够的，比那些被吓破胆的鼠辈们，要强出十倍！”
　三人沉默了一会儿，魏皓天忽然开口道：“结果出来了！”
　“这个人，在地球上应该是刚刚入阶的超凡者。”
　“无极细胞侵染率大概在百分之一到百分之三左右，身体属性，比普通人强一点，但是强的不多，某些属性上，连一些专业运动员都还差点。”
　听到这话，汪元和宫本响生顿时失去了好奇心。
　综合素质连他们都不如，完全没有拉拢的必要和价值！
　“看他的走路姿态，有点像是国术练家子，跟张千秋宗师有点神似……”
　魏皓天却还在持续观察那名新人：“不对！虽然有国术的影子，但还掺杂了军方和格雷秘术的影子……”
　“等等！有一只噩染体发现他了！”
　汪元和宫本响生又凑了上去。
　废弃大楼的下方，一名身材高大壮硕的黑发青年行走在断壁残垣之间，颇有些龙行虎步的气度。
　他不像是在末日废土求生，更像是个回到皇宫的王者霸主，气魄摄人。
　距离他三十米远的地方，一只拥有三条镰刃长臂、八只眼睛、浑身遍布黝黑甲壳的狰狞怪物，正用嗜血的眼神看着他。
　“他死定了！”
　汪元语气笃定中，似乎也有些惋惜：“不是普通的噩染体！是堪比二阶护航者的敏捷型畸变种！”
　因为魔龙废土的未来时间线断裂消失，洛德星球上的噩染体，综合实力比《魔龙》大电影系列表现出的普遍要低上两个位阶。
　可是……
　噩染体没有痛觉，不惧死亡，仿佛开启了潜藏在基因最深处的战斗本能，可以完美利用身上的所有武器。
　它们是完美的杀戮机器！
　面对普通的噩染体，三人小队都需要谨小慎微，留心留心再留心，一时不慎，就有可能入不敷出，功亏一篑！
　这，还是因为本属于魔龙灾厄的未来时间线被六名救世主与颜安青博士共同摧毁，导致噩染体综合实力大幅度降低的结果。
　《洛德星球OL》目前给地球玩家们开放的板块，如果说文学大陆是初心者难度，那么，杀伐大陆就相当于炼狱级别！
　目前的玩家中，能够正面硬怼，单挑干掉二阶畸变种的，都是地球上的第一梯队强者！
　然而下一刻，汪元和宫本响生停止了BB。
　两名少年瞪圆双眼，起了一身白毛汗，异口同声地惊呼道：“好快！”
　二阶的畸变种噩染者从静态到全速，跨越三十多米的距离，只花了零点八秒，甚至连一秒都不到！
　两人甚至不敢眨眼，生怕眨眼之后，看到的就是身首分离的玩家。
　这是最宝贵的现场经验，哪怕那个叫【地球无双】的玩家当场去世，连一招都挡不下来，也无妨。
　在未来，汪元、宫本响生和魏皓天必然要对上噩染体畸变种，能积累一点经验是一点。
　然而……
　他们的判断出现了失误。
　那个叫【地球无双】的玩家，或许是《洛德星球OL》的萌新，但在地球上，他绝不是什么普通人！
　一秒，三秒，五秒！
　十秒，十五秒，二十秒！
　足足半分钟过去了，那人还没死，还在战斗！
　他的身上，满是不致命的伤口，浑身鲜血淋漓。
　隔着一条街的距离，三人甚至都感觉自己口鼻之间，弥漫着一股子血腥气息。
　可那人的双眼，却分外明亮。
　他的脸上，甚至带着癫狂和快慰的笑容，神态霸道又张狂。
　“来！”
　“打死我，或者，被我打死！”
　闪避，回气，攻击！
　看上去，这人的每一个动作，都很简单粗暴，而且并没有太多精于计算的地方。
　可每一次抉择，都给人一种完美无缺的感觉。
　他举手投足之间，让三人同时联想到一个词汇――浑然天成！
　嘭！嘭！
　嘭！嘭！
　嘭！嘭！
　剧烈的爆响，在汪元、宫本响生和魏皓天耳畔响起，震得三人心惊胆颤。
　就好像交战的双方，不是人类和噩染者，而是两头变异怪物之间的厮杀！
　“嘶……这人，打法好霸道啊！他就不担心受伤吗？他真是新玩家？潜意识转变的这么快？”
　“我觉得，他在地球上的时候，应该就是那种战斗起来，不顾自身安危的武疯子。”
　“嘘！别出声！”
　“战斗已经结束了！这人……好狂！好猛！好狠！”
　……
　颜安青一脚踩在敏捷型噩染体畸变种的狰狞脑壳上。
　双拳上，已是森森白骨，鲜血淋漓。
　唇角却不自觉地往上翘起。
　这笑容，显得有些嗜血。
　此战，酣畅淋漓！
　爽！
　实在是太爽了！
　现在颜安青所使用的这具身体，基础综合素质，只比普通人强上一点点。
　与他厮杀博弈的怪物，其具体属性和战斗模式，也都是杀戮支配者墨菲一手完成的。
　这意味着，颜安青并没有“自带攻略”下场。
　开着名为“方无双”的小号进《洛德星球OL》，体验比预想中的要愉快十倍！
　什么湖边垂钓，都见鬼去吧！
　战斗，才是男人真正的浪漫！
　就算没有获得成就，也值回票价了啊！
　这一战，打的足够爽快！
　拎着一根随手捡来的钢筋，猛地刺破噩染者畸变体的眼珠，搅碎对方大脑，颜安青就收到了战功荣誉点数进账的提示。
　对于这些收益，颜安青倒是不像其他地球人一样在意。
　他更加享受战斗的过程。
　颜安青抬起头，看向不远处废弃大厦的二楼，与三名潜藏在阴影中的观察者们对上了视线。
第225章 【英雄】，SYS任务（三合一大章）
　换做平时，颜安青可能不会搭理这几个人。
　可现在，他扮演的角色是三号马甲“方无双”！
　无双无对的方无双！
　角色扮演游戏的精髓，就在于入戏。
　扮演猎魔人，就要像个私生活不检点的浪荡强者。
　扮演拉拉肥，就要懂得卖萌耍宝。
　扮演传火者，就要有百折不挠，哪怕跌倒一万次也要怼回来的坚韧执着。
　全身心地投入情感，才能百分之百地享受到游戏的乐趣。
　否则的话，还不如看看攻略秘籍和其他人的游戏录播。
　于是，颜安青下巴微微上挑，朝着三人勾了勾手，脸上带着狂态毕露的笑容，语气霸道，口吻带着点不容置喙的味道：“你们三个，愿意跟我走吗？”
　明明是询问语气，偏偏给人一种陈述客观事实的感觉。
　……
　“你把那个‘吗’字给我吃掉好吧？！”
　躲藏在废弃楼里的汪元，听到这话，心里忍不住吐槽起来，“我特么根本不敢拒绝啊！”
　他面无表情地跟下面那名体态魁梧壮硕的青年对视了一会儿，感觉双眼火辣辣的疼，下意识地偏开了头。
　在汪元身边，魏皓天和宫本响生两人面面厮觑。
　他们没想到看个热闹也会被大佬盯上。
　虽然这个顶着“地球无双”ID的萌新，综合素质远远不如三人的平均水准，可他的心态、战斗意志和经验技巧，完全抹平了这种差距，甚至在气场方面，将三人完全压制。
　宫本响生第一个回过神来，他表情不太好看，语气也十分别扭：“我们走吧！”
　“这种人，一看就是热血上脑，就什么都不管不顾的那种家伙。”
　“跟着这种热血漫主角一样的人，不仅得不到多少利益，甚至有可能把我们带进死胡同里！”
　“现实世界，不是二次元！而且，这里是洛德星球，不是地球！就算真的存在什么天命之子，也绝对不会是地球人！”
　“更何况，看他的样子，似乎是想收小弟？我可不愿意屈居人下！”
　“就算必须寻找一个团队领袖，我也更倾向于那种理智冷静的类型，至少不用担心将来进入小规模军团作战的时候，因为话事人决策失误而成为微不足道的炮灰！”
　宫本响生心情摇曳，一口气说了许多。
　旁边的汪元不声不吭。
　他一眼就看出了这厮的真实想法。
　说了茫茫多的理由，其实全都是借口。
　只是宫本响生那自尊又自卑的心理特质在作祟罢了――他不愿意承认一个和自己年龄差距不大的人比自己更加优秀，强大。
　这就是先得出了结果，再去逆推过程，总能找到无数个理由。
　可那些理由，都说不到点子上去。
　汪元的视线落在留着红色长发的东瀛少年身上，默默地在心里说道：“你刚才的话，有些失水准了啊，是心态不够稳定吗？你的缺点，我也有吗？如果有的话，我自己，怎样才能避免这一点？”
　其实汪元也赞同宫本响生的决策。
　可是他的思绪百转千回，如同电光火石一般闪烁不休。
　在自我反省之后，汪元没有立刻表态。
　他们三人组成的临时小团队，没有主次之分。
　魏皓天的年纪明显比他和宫本响生大，却有种迷之坚持，给人的感觉有点像是《fate》系列动漫里某位“正义的伙伴”一样――能够把持本心和自我，遇到突发事件的时候，却没有太多主见，很容易做出偏离正确轨迹的抉择。
　如果不远处那个叫“地球无双”的家伙加入了团队，恐怕立刻就要喧宾夺主，后来居上，把团队的所有话语权通通拿走。
　理性告诉汪元，以对方目前表现出来的性情，十有八九在战利品分配方面，不会出现利益纠纷，甚至收割战功荣誉点数的效率，会比现在更快。
　可感性上，他却和宫本响生一样，一想到以后头顶上多出一个“大哥”，就感觉浑身难受，别扭无比。
　和两名少年比起来，心思单纯许多的魏皓天，没有那么多犹豫踟蹰和进退维谷。
　作为演极科特勤人员，他是很乐意去接触一下这个“地球无双”的玩家。
　像这种明显在现实世界里有本事，又没有悬赏挂在身上的人，或许性格方面会有所缺陷，待人接物偶尔会让人感觉太过强硬，让身边的人不舒服，可品德却十有八九没什么问题。
　经过对《洛德星球》一个多月的探索，现在许多人都知道――每个人创建的角色，只能在自己的原貌上进行细微调整。
　许多地球上对脸大动刀过的帅哥美女们，到了洛德星球，立刻就像遇到了照妖镜，恢复了他们原本的相貌。
　作为一名责任心极强的人，华国所有逃犯和上过悬赏的罪犯，都被魏皓天牢牢记在心里。
　那位“地球无双”，绝对是个履历清白的隐修者。
　至于说，对方不是华国人的可能性？
　魏皓天根本没有考虑过！
　气质！
　只要看一眼对方，就可以百分之百确认，那就是个华国人！
　骨子里面，沾染着华国上下五千年文化熏陶出来的某种底蕴和气质！
　精神面貌和亚洲其他国家的人，存在着极其显著的区别。
　“还在犹豫？跟我走吧！”
　富有雌性的男音骤然在临时小队旁边炸响，震的三人有些失魂落魄：“我，方无双！”
　光是听声音，就让他们在脑海之中勾勒出一个极度自信、极度傲慢、极度专横霸道的狂战士形象。
　说的不好听点，就是个犭虫裁的铁血莽汉。
　虽然对方的外形条件，的确很优秀就是了……
　眉如长刀，眸似冷月，牙齿宛若白玉，唇红胜焰，肌肤呈现出健康的古铜色。
　汪元和宫本响生这两个私下相互别苗头的少年抬起头，端详了“方无双”一会儿之后，不得不悲哀地承认，对方的外形条件和气质，似乎、可能、大概……比他们强出许多？
　“糟糕！刚才死掉的那个畸变体，可能是个小头目！噩潮过来了！”
　魏皓天的声音骤然响起，打断了两名少年的纷乱思绪。
　噩潮！
　顾名思义，噩染者组成的浪潮。
　在杀伐大陆开放之后，这两个字就成为了许多危机感强的地球人类心中噩梦。
　第一批降临这个版图的玩家，因为被视作“初心者试炼”的噩潮，一千三百人，只活下来了900人。
　因为跑得不够快，被噩潮包围的四百名玩家，全都死绝了，一个都没活下来！
　洛德星球的版图，相当古怪。
　文学大陆那边，安宁祥和，类似华国古代。
　可杀伐大陆……
　种种迹象表明，这里的科技发展水准，丝毫不逊色于二十一世纪的地球！
　如果同样的灾厄，降临地球……
　恐怕地球人的处境，不会比杀伐大陆这边强多少。
　甚至……
　更加凄惨！
　要知道，洛德星球这边，是有十名拥有莫测威能支配者守护的！
　而地球的支配者……
　《魔龙》大电影系列里，有几句台词提到过，地球的远古支配者们，由于种种原因，要么被封印，要么陷入沉睡，要么因为位面法则的压制，只能限制性地出手。
　所以在全球排位赛的时候，最终的【天眷】环节，还要姊妹星的洛德支配者们过来支撑场面。
　听到魏皓天这话，宫本响生和汪元两人的瞳孔一阵收缩，心脏近乎骤停！
　他们站在废弃楼二楼上，往下俯瞰，发现有接近二十只噩染者，正从四面八方，向着这边汇聚过来。
　只能称之为微型规模的噩潮，对于三人小队而言，却足以致命！
　这种关头，没有人相互甩锅，扮演丑角，指责“方无双”引来了敌人。
　魏皓天是老好人。
　汪元和宫本响生则是知道这么做毫无意义。
　所有人都在努力思考，寻找着破局的关键。
　《洛德星球OL》不是一款普通的游戏，一次死亡，就可能意味着未来命运的改变！
　“怎么办？怎么办！”
　宫本响生咬紧牙关，面色狰狞，似乎在疯狂转动思绪，试图想出一个逃出生天的办法。
　他的嘴唇呈现出缺氧的绀紫色，面色也苍白犹如金纸，拳头紧紧攥住，显然是紧张焦虑到了极点。
　封测的这段时间，他用尽各种手段，让那些“丢人现眼的同胞”进入长达35洛德天的自然复活期，其中大部分都是来自东瀛的玩家，得罪了许多人。
　宫本响生如果能够一直保持优势，这些隐患就不会爆发出来。
　因为大义在他――宫本响生目前是东瀛封测选手中的第一梯队，甚至受到过文学支配者仓朔的嘉奖，从一名普通人蜕变成了超凡者。
　一旦他同样陷入到失败的泥沼之中……
　许多被他算计过的东瀛玩家，都要蹦出来，落井下石，要踩的他万劫不复！
　宫本响生森森白牙咬得咔咔作响，他的皮肤，逐渐变得灰黑干燥，指甲也从圆润变成了尖锐的状态，体型逐渐拉长。
　滴答……
　滴答……
　滴答……
　锋锐如同小匕首般的牙齿缝隙之中，滴下的口水，让在场其他三人意识到了他的变化。
　“这是什么？”
　魏皓天瞪圆双眼。
　汪元后退了几步：“……SAN值跌破底线，精神扭曲了身体，颜博士在最近的《物质与灵魂初解析》的论文里，提到过类似的现象，只是地球那边，没有这么夸张……”
　“用洛德星球这边的话说，他是最近一直没能进入深度睡眠，现在理智崩溃，就立刻开始畸变了。”
　颜安青却是大大咧咧地走到宫本响生面前。
　此刻的他，身材高大健硕，即将成为噩染体的宫本响生，也要抬起头才能和他对视。
　他毫不客气地将双手按在了宫本响生双肩之上：“有我在，你害怕什么？”
　“变回去。”
　这句话，相当普通，不够热血，只有不容置疑的霸道狂狷。
　只是一句话……
　宫本响生的异变骤然终止。
　他的拔高的身材，逐渐缩水成原本的样子，浑身乏力地瘫软在地，一副精疲力竭的样子。
　“你们在这里好好呆着，我去引开这些怪物。”
　颜安青淡然地看了几人一眼，打了个响指，手中多出了一个袖珍玲珑的血红色蘑菇。
　这就相当于血瓶了。
　之前越阶打怪，虽然成功击杀特殊畸变种，但自己的状态也相当凄惨，靠自然恢复，非常缓慢，不可能渡过接下来的难关。
　将袖珍红蘑菇嚼碎吞下，颜安青身体上的创口，迅速收拢，弥合。
　几个呼吸的时间，他就恢复了全盛状态。
　看着即将走出楼梯的颜安青，魏皓天热血上脑，脱口而出道：“等我！”
　汪元沉吟片刻，也搀扶起面色惨白的宫本响生：“一起吧！”
　暂时丧失行动力的宫本响生，没有任何反驳的权利。
　他自己一个人留在这里，也是等死，除非他舍得用宝贵的战功荣誉点数去兑换恢复道具，才能在短时间内恢复自保能力。
　“不用了，你们在这里，帮我观察一下周围。”
　颜安青抛下这句话，一脚踹在一头噩染体的胸骨之上。
　嘭！
　原本到达楼梯拐角的噩染体，被直接踹飞出去，喷出一口污浊腥臭的血液。
　三人目瞪口呆地看着他一路杀出重围，将更多的噩染体带到了更加宽阔的地带。
　用望远镜看着抵达两条街道外复回式广场上的“方无双”，魏皓天神态麻木地将望远镜交给两名队友。
　半响，他们终于回过神来。
　“总感觉，哪里不太对劲。”
　“这个方无双让我们留在这里，帮他观察周围……听起来，我们好像有点用。实际上，逻辑根本说不通啊！我为什么会答应他，而且现在都还没离开？”
　“这应该是国术里面的‘目击’了！据说这个技巧修炼到极高造诣的人，可以聚焦精气神，用目光震慑别人……”
　“用你也能听懂的话说，就是这个人自带‘降智光环’的DEBUFF，出现在他身边一定范围内的人，受到他的气魄压制，智力会出现大幅度下降的现象。”
　三人看着远方和畸变体战成一团的颜安青，有一搭没一搭地议论着。
　恐惧似乎也离他们远去。
　那个被初步判定为“降智光环”的气势场，疑似角色自带天赋技能的东西，似乎可以有效遏止SAN（理智）值过低的畸变现象，却似乎也存在着负面作用。
　魏皓天、汪元和宫本响生三人，陷入到一种奇妙的贤者状态，感觉似乎和世界隔着一层似的，淡定地说着话。
　“降智光环如果真的是角色天赋技能的话，应该可以判定为A级吧？虽然比那个S级的【天生沙雕】差一点，但是作为后勤天赋，相当不错的。”
　“这个方无双，把刚才得到的战功荣耀点数直接用掉，兑换了回血道具，用来恢复伤势？好亏啊！”
　“你现在才回过神来？不是炽血口蘑吧？至少是二阶的恢复品。果真是奢遮人物，出手阔绰，一点小家子气都看不到！有点千金散尽还复来的意思……”
　“千金散尽还复来？没可能了，他太膨胀……还不如把战功荣耀点数留着，等复活之后再用。”
　“一个噩染者，才一个荣耀点数！按照埃克达尔兵长的说法，一次性把所有噩染者杀光，也才勉强破亿！地球上，不知道有多少没拿到封测资格的人，都在眼红着这边，狼多肉少啊……”
　“幸好噩染者会一直刷新。”
　“这么说，有点不道德吧？洛德星球上的兄弟姐妹们还在受苦呢……”
　“你是真圣母，不跟你聊这个话题，免得我自取其辱，反倒显得我器量狭隘。对了……现在论坛上，好多人在后悔，自己当初为什么没选择到杀伐大陆上。”
　话题到此，宫本响生苍白的面上，浮现出一抹不屑的笑容：“人类啊，就是这样一种愚昧的生物，他们总是担心失去机会。”
　“殊不知，机会是无穷无尽的，能否成功，个人能力才是真正的关键！”
　中二少年似乎来了兴致，还想继续说下去，却被两名伙伴打断。
　“喂喂！他好像不行了啊！要过去帮他吗？”
　“走！”
　“你们等我把话说完啊……”
　深受“降智光环”影响的三人，后知后觉地回过神来，快速冲向战场。
　……
　“达到极限了。”
　颜安青榨干最后一丝体力，强行换掉一头噩染体之后，被漆黑锐爪刺入心脏，血量槽彻底清空，尸体化作一道光芒，消散开来。
　而他的意识，则回归到了选人界面。
　杀戮支配者墨菲出现在他面前。
　k那双酒红色的冰冷眼眸之中，带着些许期盼：“父亲大人，您之前的经历，我已经做成了视频片段，在全球各大视频网站上推送，希望能够对您有所帮助。”
　说着话，k单手一挥，视频集锦出现在了颜安青眼前。
　那是他扮演“方无双”这个角色和临时小队三人组的平淡互动过程。
　着重凸显了他的强绝武力，临危不惧，慷慨赴死。
　加上音乐和特效，修改了部分人物的微表情，同时给予了细节锁定镜头，添加了一些本来并不存在的“友情”特写。
　这样，就被硬生生加工成了煽情片。
　颜安青的视野边缘，出现了客服小熊猫的身影。
　他微微颔首：“辛苦了。”
　墨菲黑紫色的长发微微飘摇，似乎情绪有些振奋：“那么，不打扰您了。有需要时……”
　“任何时候，请务必通知我。”
　“墨菲随传随到。”
　语毕，k的身影逐渐淡化、消失。
　而胖到发喘的小熊猫客服，也终于吹出了那串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【英雄】。”
　“为了拯救萍水相逢的同胞，英勇无畏的你，选择主动赴死。”
　“你的事迹被人传唱，你的行为，将对地球产生深远影响。”
　“当前主线任务完成进度为：75/100。”
　颜安青的心态倒是相当稳定，除了获取成就的喜悦之外，没有多少波澜。
　他只是在扮演着“方无双”这个角色罢了。
　名为“方无双”的3号马甲，按照自己定下的人设，在这种情况下，成为英雄的可能性极高，一切都是理所应当。
　况且……
　刚才在游戏里的垂死拼斗，也击杀了不少低级噩染者呢……
　现在，颜安青的游戏角色账号上，怀揣着大量的战功荣耀点数。
　“兑换一枚‘复活币’，复活坐标不变。”
　“额外盈余的战功，都兑换成增加属性的超能菌。”
　性格里多少有些偏执的他，选择原地复活，凭本事报仇雪恨。
　……
　转眼间，现实时间半个月过去了。
　距离《洛德星球OL》封测开启，已是第二个月零三周。
　颜安青随手创建的“无双兵团”已经在玩家中颇有声望，有魏皓天、汪元、宫本响生等骨干负责统筹规划工作，一切都步入正轨。
　他索性暂时离开杀伐大陆，回归到了现实世界。
　全球排位赛之后，颜安青的意识库中，备忘图片上，有这么一条文字记录。
　【短期目标：1、改造出四阶超凡生命个体。2、尽量在改造世界的同时，维持人类社会基本稳定性。3、从《洛德星球OL》起步，到创造出真实存在的洛德星球。】
　第一点和第三点，进度条都如同计划中的那样，随着时间推移而稳定上涨。
　唯有第二条……
　出了点问题。
　十名洛德支配者都是数字生命，目前也将触角蔓延到地球各个角落，可以动用的人力物力都相当不俗，可惜战斗力平均层次偏低了一些，不太适合处理这个问题。
　当然，颜安青可以强行提升那些人的实力水准，或者复制黏贴大量热武器，直接火力覆盖碾压，强行维稳。
　可那不符合他的审美，而且从成就获取角度来看，另一种方式，显然更加合适。
　颜安青心随念转，自己SYS群里的马甲发言了。
　【暗】：@全体成员，受颜安青所托，这里发布一些任务，平均每个任务，奖励积分1点，能够在地球上自由活动的成员，都可以自行承接。（附件-任务列表详情）
　很快，群成员们纷纷现身。
　【燃】：申请承接抹杀3号、5号、7号、13号逃亡犯任务，颜博士的面子必须给。
　【龙】：马燃道友说的不错，算本座一个。只是……这任务报酬是否低了点？
　【橘】：呜啊！暗！你这个二道贩子肯定克扣了任务奖励！颜神怎么可能发奖励这么低的任务！下次本喵要抛开你，自己去承接外包任务！
　【余】：奖励其实相当高了，你们没注意吗？奖励不是《洛德星球OL》里的荣耀点数，是数字序列的积分！差不多，兑换比例是一万比一的样子，而且积分能够换点数，点数换不了积分……
　【盘】：2号、19号和36号逃犯正巧在莫洛哥这边，我来处理这三个家伙！
　【焕】：各位前辈，我可以承接韩国这边的任务吗？
　【韵】：我，帮你。
　【焕】：好……好的（屈黎-强颜欢笑.jpg）
　（为舵主“落雨笔笙”加更！效率还不错，憋了个6400字的三合一大章！我有点头晕，休息会儿，下午吃了饭之后看看，是否能再多写点，嗯！）
第226章 移植手术，三阶颠峰！（4更）
　数日之后。
　老挝，这是位于中南半岛北部的内陆国家，国土面积23.68万平方公里，历史上曾经惨遭各国入侵。
　它曾经的名字无需多言，现在的它，有着一个荣誉称号――“世界最不发达国家之一”。
　柏哲敏伪装成当地农民的样子，却仍然被那个小白脸找到了。
　他怒视面前这名双眸金光灿然的年轻人，丢下手里的锄头，瞪圆双眼，喘着粗气，面上满是愤怒和狰狞之色，精神有些崩溃地咆哮起来：
　“从魔都追到湘南，从湘南追到藏区！”
　“老子跑到缅甸、老挝，你也跟过来！”
　“你他妈的神经病啊！”
　无能狂怒。
　柏哲敏的话，似乎对那名肌肤白皙、没有经过多少风吹日晒的年轻人没有产生半点影响。
　对方双手插兜，低着头，缓步上前。
　柏哲敏感到一股透骨入髓的狂气扑面而来。
　站在他面前的，仿佛不是人类，而是一头来自白垩纪时期的霸王龙。
　柏哲敏感觉浑身发软，贼光外露的吊三角眼转了转，色厉内荏地叫嚷起来。
　“你想做什么？我记得你！马燃……是吧？”
　“看你的样子，斯斯文文，也是个体面人，有话好好说话！”
　“山水有相逢，凡事别做的太绝！”
　“不然，当心你的家人！”
　嘴里说话分散对方的注意力，柏哲敏用最快的速度，从腰侧拔出XEOP23型手枪。
　这段时间，他的精神紧绷到极限，手枪的保险栓随时都保持着可以射击的状态。
　黑洞洞的枪口对准青年，柏哲敏毫不犹豫地扣动了扳机。
　嘭！
　火光四溅！
　硝烟的气息弥漫开来。
　柏哲敏脸上的狂喜还没来得及绽放开来，就凝固、扭曲，转化为惊恐和仓惶。
　“徒手……接子弹……怪物！”
　他任由手中的武器坠落地面，喉咙里发出荷荷的声音，整个人像是遭受了巨大的精神冲击，三观都为之扭曲。
　“呵……”
　站在柏哲敏对面的年轻人，左手食指和中指之间，夹着一枚黄橙橙的铜制弹壳。
　这弹壳，因为冲击力，已经彻底变形。
　他的指间，缭绕氤氲着白色烟云，是铜壳和皮肤摩擦所造成的现象。
　“虽然我现在算不上地球最强的，但好歹也是地球超凡者行列的第一梯队先行者，50%的无极细胞侵染率，距离三阶颠峰也不远了，结果……”
　“你就拿这种小玩具，来羞辱我？”
　年轻人的双眸之中，似乎没有多少情绪。
　柏哲敏只觉得头发根根竖起，双手不听使唤地颤抖起来。
　对方说着话，提膝，抬脚，踹翻。
　行云流水。
　一系列动作，只用了不到零点五秒，快若闪电，猛似惊雷。
　柏哲敏没有半点反应的时间。
　逃！
　逃！
　逃！
　他的脑子里，只剩下转身逃跑这一个念头。
　可刚刚转过身，就被一脚踹翻，重心偏离，跪贴在地上。
　下一刻……
　噗！
　冰冷的黑色包铁鞋，踩在他的脸上。
　巨力将他的头，缓慢地、一点点捻进土壤里。
　“啊啊啊……”
　尊严惨遭践踏的柏哲敏挣扎着，发出一阵惨叫。
　他似乎想说什么，马燃却将食指放在嘴唇上，做了个噤声的动作。
　“再说一个字，立刻杀掉你。”
　马燃死死踩住柏哲敏，解开一枚领口的扣子，微风拂面，碎发随风摇曳。
　他微微低着头，语气漠然：“所以，为了多活几十秒，你就好好听着。”
　“柏哲敏，去年十二月在遮海行省入室抢劫，泄露行迹后，让一家五口‘被自杀’。”
　“今年五月，于我国璃湾行省高雄市，先后强*十五名未成年少女……”
　说到这里，青年眉心微蹙，似乎感觉有些燥热，索性扯开了衬衫的一排衣扣，显得狂放不羁。
　他居高临下的俯瞰着柏哲敏：“当然，这些都是套路的开场白。”
　“我杀你，与你无关。”
　“因为，这是来自颜博士的委托。”
　“你以为逃到老挝，就安全了？”
　“哪怕你逃出地球，跑到月亮上，你也必须死！”
　说着话，青年脚下猛地一发力。
　啪！
　就像是踩爆了一个气囊，鲜血浸透了土壤。
　脊柱粉碎、双肺炸裂的柏哲敏，瘫软在地面，手脚不听使唤地抽搐着。
　他的嘴里不断往外吐出粉色血泡，努力扒拉着土壤，发出了如同垂死野兽般的呜咽声。
　“赫……赫……”
　马燃点了根烟，一双碎金色的眸子之中，没有半点情感波动。
　他静静地等待柏哲敏的彻底死亡。
　烟云弥漫，脚下的罪恶之人，一点点窒息，腐烂在死亡的沼泽之中。
　任务完成。
　过程不重要，结果才是关键。
　将烟蒂丢到柏哲敏的尸体上，马燃打算离开这个地方。
　一群老挝人，已经闻讯赶来。
　围观者们将现场包围起来，一个个像是想要顶礼膜拜却又担心自己没有资格的模样。
　马燃面无表情地从人群中撞出一条路。
　柏哲敏的表现，还是超乎了他的预料。
　换做普通人开枪，他甚至根本不需要硬接子弹，直接做出一个闪避动作就可以了。
　柏哲敏……
　是超凡者！
　此人体内的无极细胞，与两次血月无关，也不是从《洛德星球OL》里面用荣耀点数兑换出来的。
　柏哲敏的无极细胞，来源于境外灰色组织。
　马燃很清楚。
　全球各地，像这种掌握残缺技术的灰色机构，太多了！
　这种黑诊所式的无极细胞异体移植，死亡率通常在5-15%之间，比正轨操作超出数倍！
　路阻且长，任重而道远。
　他没有时间浪费在这个地方。
　……
　华国，全球观测中转站。
　颜安青消灭了餐桌上的油条和豆浆，面上浮现出一抹餍足之色。
　无极细胞非法植入手术这种事情，虽然很严肃，但还算不上目前的第一序列待处理事件。
　“无极细胞侵染率达到55%的超凡者……已经有不少了。”
　抬起左手，做了个划破空气的姿势。
　眼前的空气之中，骤然浮现出一道荧光屏幕。
　上面写着十来个名字，都是实力达到三阶颠峰的强横个体。
　张千秋，周韵，奈格里德・霍克，约瑟芬・哈斯卡……
　克里斯蒂安，余虹翼，弗拉基米尔，麦德斯・科尔森……
　恩姆派尔・弗拉基米尔和麦德斯・科尔森这两个人，有些特殊。
　本来作为“血族魔改适格者”的两人，是没有无极细胞加持的，可后来在全球排位赛上，两人也都“觉醒无极细胞”，成功融入到了大超凡统合体系之中。
　各人有各人的际遇。
　颜安青不管他们是怎么提升到三阶颠峰的。
　既然能在最合适的时间，出现在正确的位置，他就会给予这些人最高规格实验体的待遇。
　时至今日，颜安青的全新人体改造，几乎没有多少风险了。
　最差最差的结果，不过是心脏破裂、大脑变成一滩浆糊，浑身骨骼、肌肉、神经组织全部崩碎成为齑粉罢了。
　面对这种程度的伤势，主治医师颜安青只需要用道韵波场暂时稳定住“伤者”的灵魂，然后从资料库中取出这些人的备份身体，复制黏贴一下。
　将灵魂压入身体，就能在极短时间内，完成治疗。
　（为舵主“飘零的哀伤”加更，嗯~今天大概14000字左右，我先休息啦~）
第227章 颜十一，血族隐患
　距离首届地球排位赛落幕，已经整整半年了！
　半年时间，地球上发生的变化有许多。
　三阶超凡者显现，二重血月让更多人跻身超凡序列……
　《洛德星球OL》开始封测，并每个月增加3000名封测玩家……
　和地球人起初的猜测不同的是，整整半年时间，洛德星球对地球人开放的区域，还是只有文学大陆和杀伐大陆这两片地带。
　曾经有行动力、毅力、观察力、运气都足够强悍的玩家，成功规避无数次风险，靠着一双腿，硬生生横跨了文学大陆和杀伐大陆，想要向着最近的谎言大陆进发。
　可惜，他撞上了“空气墙”，无法再往前走上半步。
　透过空气墙，那名玩家甚至可以看到谎言大陆上，诸神和永恒两大帝国之间，宛如史诗般的战争。
　这种行为，得到了颜安青的嘉奖。
　那名敢于尝试、勇于尝试的旅游党，因此拿到了特殊的称号和荣誉点数――现在，地球玩家们都知道，战功这两个字，不太适合这种兑换途径。
　荣誉点数的获取来源，绝不仅仅是在杀伐大陆上与噩染体作战！
　跟颜安青无关，他没有强行推动游戏版本发展，这些是玩家们自己摸索出的成果。
　大概半个月之前，有《洛德星球OL》的玩家在廉贞世界论坛上发布了一个帖子。
　《荣誉点数的获取大猜想》
　“根据我长时间的研究和取证，发现文学大陆，或者说，整个洛德星球普适性战功荣耀点数获得方法，总共有三条。”
　“第一，稳定洛德星球各板块人类社会体系――（举证附件1-9）”
　“第二，对双星人类文明发展和个体生命层次上限提升做出突出性贡献――详情参见那几个不当文抄公，跑去当发明家的大手子。”
　“第三，促进地球与洛德星球的友谊和联系――（荣誉点数兑换系统刚开放的时候，《魔龙》大电影系列里的六名救世主，就展现出了远超同侪的‘财力’）”
　颜安青依稀记得，这个帖子刚刚出现不到半个小时，下面的留言就突破了千条。
　“楼主这些猜想，是参考了那个【SYS・盘】的话吧？”
　“直接说霍克皇子不就成了……”
　“SYS・盘……这盘字，究竟是什么意思？这个公会的人都有强迫症啊，为毛都用一个字作为代号？”
　“我也想加入SYS，可惜他们招人标准太高，听说最近入会的两个‘新人’，分别是韩国的崔尚焕和英格兰的约瑟芬・哈斯卡……”
　“总感觉你们的关注点有些扭曲，只有我一个人在意SYS的含义吗？SYSTEM？系统？这个组织里的成员，不会每个人都是自带辅助系统的天命之子吧？”
　“哼哼，聪明人很多啊……这个猜测，虽不中正题，却也离真相不远了。”
　对于沙雕网友们的议论，颜安青并不放在心上。
　这个帖子的主楼内容，经过一段时间的发酵，已经被翻译、转载到了世界各国的超凡者论坛之上。
　“《洛德星球OL》也步入正轨了，方无双这个马甲，我暂时不用，就交给小十一好了。”
　所谓的小十一，就是最初颜安青开启了【生命创造页面】功能之后，除了十名洛德支配者之外，额外制造的无自由意志数字生命。
　虽然颜安青赋予了k使用“唐明”马甲的权限，现在又让k暂时替代“方无双”这个马甲，模仿自己这段时间在游戏中的行为，但是……
　无论唐明亦或是方无双，都不是独属于k的标签。
　念及到k的劳苦功高，颜安青索性给k取了个亲近的名字――颜十一。
　没有情感的颜十一，并未吐槽这个有点像小宠物和死士的名字。
　k和往常一样，百分之百地贯彻落实着颜安青下达的命令。
　颜十一在十名算是k哥哥姐姐的洛德支配者们的帮助下，获得相关数据库和海量的运算资源加持，扮演的方无双，近乎完美无缺，毫无破绽。
　杀伐大陆上，“无双先锋团”也逐渐成为了和“SYS秘会”一样的顶级组织，让无数地球人心驰神往。
　“有了小十一k们，我的工作量，减轻了很多……”
　颜安青身上的慵懒逐渐消退，眼眸之中，显现出些许认真的神采。
　“关于个体层次突破到四阶的研究，进度和预计的一样，算不上缓慢，但和其他项目比较起来，就有些跟不上节奏了……”
　“现在，让我把这个进度往前推一推。”
　颜安青的目光，穿透空间和距离的阻碍，落在了丹麦。
　“当初用超四面体铝晶化骨骼和钛合金镀层，为这个人塑造了轻灵坚韧的骨骼，却也留下了可能导致弱智的隐患。”
　“麦德斯・科尔森这一年多时间里，一直表现的不错，现在又适逢其会……”
　“那么，就从他开始好了。”
　……
　丹麦王国首都，哥本哈根。
　充满阴森贵族风格的哥特式房间之中，穿着定制黑色修身衣，披着几乎拖曳到地面的血色燕尾风衣，麦德斯・科尔森神色茫然地看着镜子。
　传说中，吸血鬼是不会被镜子照出来的。
　显而易见，他并不适合这一条。
　作为第一名吸血鬼、被誉为“血族始祖”的他，近期承受了巨大的压力。
　“想要凝聚出一滴真祖原血，至少需要我的生命层次达到五级。”
　这是他曾经说过的话。
　当时的麦德斯・科尔森，面对血裔公会里一群如狼似虎的“虔信者”们，只能选择许下承诺，尽量拖延。
　可现在，他后悔了！
　谁知道美利坚对于超凡个体的力量层次划分那么坑人啊！
　每10%为一级，超能细胞侵染率达到50%，就相当于五级个体了！
　前段时间，他想要跟追随者们解释，说自己之前说的五级，不是美利坚评定的五级，而是华国那边颜安青博士评定的5阶……
　毕竟，按照颜安青所厘定的超凡个体层次划分标准，55%无极细胞侵染率，才是3阶颠峰，还可以多拖延一段时间。
　可一注意到追随者们看自己的眼神，麦德斯・科尔森就说不出那些话了。
　虽然最近脑子越来越不好使，记忆力严重减退，整个人浑浑噩噩，但光是凭借第六感，他都能感觉到，如果这么说，很可能发生某种让人极度不愉快的事情。
　“始祖大人，该进血食了。”
　房外传来了血仆们的声音。
　麦德斯・科尔森打开了房门，却看都不看这些自带干粮的血仆。
　他的目光，落在走廊的尽头。
　脚步声响起。
　一名白发苍苍的男子，缓缓出现在他的视野之中。
第228章 超级听力，真祖原血
　其实，麦德斯・科尔森光是听声音，就知道来的人是谁了。
　晋级三阶之后，全身骨骼系统进化成为类似于钙钛合金的存在，大部分超凡者都经历了一段时期的“听力衰弱”时期。
　麦德斯・科尔森也不例外。
　可现在……
　推开房门的瞬间，他感觉自己的身体上，似乎发生了某种说不清道不明的转变。
　自己耳朵上，似乎多出了一个小小的皮肤褶皱。
　通过聆听，麦德斯・科尔森的脑海之中自动显现出了对方的的形象。
　身材佝偻，心跳平稳，面色之中隐隐带着些许不耐和烦躁。
　霍尔奇！
　对方是这个国家的首富，金融大鳄，绝对的极黑财阀。
　当初此人的子女们，在斯里兰卡丧生于*怖*击，确认了麦德斯・科尔森没有让死者复活的能力之后，就改变了追求。
　霍尔奇渴望成为一名血族，一名拥有漫长生命的血族！
　最初，他表现的进退有据，相当淡定，似乎有足够的耐心等候。
　可随着时间的推移，麦德斯・科尔森发现，霍尔奇的耐性越来越差。
　尤其是最近，对方似乎已经打算动用暴力手段，将自己这个“血族始祖”送上研究分解台了。
　麦德斯・科尔森并不害怕对方。
　作为三阶颠峰的存在，他的骨骼系统和其他三阶有所不同，更加轻灵，敏捷更胜一筹，只要不是大范围火力覆盖，哪怕面对十几只冲锋枪，也有全身而退的把握。
　可麦德斯・科尔森不愿意伤害其他人。
　随着时间的推移，他掌控的力量、权势都大大提升，名望也开始国际化，可他还是最初的那个他――放不下圣母心的生命保护主义者。
　“始祖大人。”
　霍尔奇快步来到麦德斯・科尔森身边，明明用的是敬语，语气之中，却没有半点尊敬的感觉：“请问您现在，是否凝聚出‘真祖原血’了？”
　一年！
　整整四十九个星期过去了！
　霍尔奇已经完全没有任何耐心可言。
　他不是年轻人，可以把时间以年来划分，甚至做出个七年计划，二十年计划。
　那样，太奢侈了。
　霍尔奇将自己的时间，以“周”为单位划分。
　他记得非常清楚！
　他给自己划下的底线，是五十周！
　只剩下最后一个星期……
　如果到时候，麦德斯・科尔森还是拿语言搪塞，敷衍他的话，那就只能撕破脸面了！
　5级……
　霍尔奇派人检测过麦德斯・科尔森的无极细胞侵染率。
　55%！
　按照美利坚的力量等级划分，对方已经达到了5级的标准。
　的确，霍尔奇借助自己的财力和权势，通过一些《洛德星球OL》的封测玩家，购买到了他们用荣誉点数兑换到的超凡蘑菇，补全了自己的气血，让自己的身体变得更加健康，强壮。
　可那些都是一锤子买卖。
　一枚永久增加体质和防御力的“铁皮菇”，霍尔奇开出了一亿美元的价格！
　被迫交易的封测玩家，表示这一波血亏，虽然没有放狠话，但霍尔奇知道，对方以后不会再给自己机会了。
　而且，跟他交易的，大多是低端玩家。
　更多身处杀伐大陆地图的高玩们，都不约而同地暂时放弃了地球这边的实力提升，决定先增加洛德星球那边身体的战斗力，荣誉点数自产自销，根本没有盈余。
　这是很简单的理财和自我经营思维。
　霍尔奇可以理解，却无法忍受等待的煎熬！
　他不可能去接受死亡率高达3%-7%的无极细胞移植手术！
　炽血口蘑、银刺菇、超能菌……
　蛮力菇、铁皮菇、钢体菇……
　抛开那些可笑的美容菇系列，这些真正具有实用价值的超凡菌类，价格最低的，三千万美元。
　有人肯卖吗？
　有！
　但是这种人很少，就算兑换出来，也大多用在了自己的父母妻女身上。
　所以，在地球上，超能蘑菇，通常有价无市！
　霍尔奇在丹麦，可以称王称霸。
　放眼世界，他却争不过那些心狠手黑到极点的财阀大鳄们，有心无力。
　他把希望，寄托在了麦德斯・科尔森身上。
　“……”
　听到霍尔奇的话，麦德斯・科尔森沉默了一会儿。
　他感觉自己的记忆力越来越差了，刚刚听完对方的话，转眼就忘了个一干二净。
　正当他准备说些什么的时候，忽然感觉头脑一阵清明。
　就像是十几天没有合眼的人，终于美美地睡了一觉。
　麦德斯・科尔森感觉自己的思维变得极度活跃起来，记忆力也恢复到了正常的水准。
　他感觉自己的大脑，像是一间半个世纪没人打扫过的幽灵古堡，漆黑阴森，昏昏沉沉，突然经历了一次大扫除，从里到外，整个焕然一新！
　不仅如此……
　麦德斯注意到，自己的脑海之中，多出了一条记忆――《真祖原血的凝聚方法》。
　他有些诧异。
　真祖原血这种东西，只是当初自己为了拖延时间，信口胡扯出来的概念。
　没想到……
　竟然真的存在！
　难道血族和许多幻想故事里的巨龙一样，都是拥有传承记忆的种族？
　哪怕记忆不曾真正觉醒，自己的潜意识，也能察觉到一些真相？
　无数疑问，都浮现心头。
　麦德斯・科尔森没有思考太久。
　他偏过头，锐利的眼神落在霍尔奇身上。
　“把你转化成血族，我现在就可以做到。”
　“但是，我有一个条件。”
　听到这话，霍尔奇顿时打了个激灵。
　地球排位赛之后，麦德斯・科尔森的精神状态就一天不如一天，整日浑浑噩噩的模样。
　现在，最初的那个“血族始祖”，真正出现了！
　“请说！”
　霍尔奇表情严肃：“只要能够做到，我一定尽量满足！”
　“接受了我的原血之后，你就会成为血族公爵。”
　麦德斯・科尔森探出左手，将一根食指悬停在对方的右眼之上：“你必须承诺，等自己进入4级的生命层次之后，至少要繁衍出三名侯爵级别的血裔。”
　“而且，必须从我的血仆中，挑选出一人，作为公爵原血的传承者！”
　“除此之外，你要保证，所有子代血族，都只能吸食自愿者提供的血液，不能随意狩猎！否则……”
　“后果自负。”
　霍尔奇吞了吞口水，强忍着后撤的冲动，斩钉截铁地回应道：“没问题！我以上帝的名义许诺！”
　麦德斯・科尔森的声音，在他耳畔响起。
　“现在，抬起头。”
　霍尔奇下意识地调整角度。
　他看到，一滴金色的血液，从麦德斯・科尔森的指尖滴落……
第229章【血裔族群】，SYS与无双兵团的首次合作（加更）
　所谓的“真祖原血”，将霍尔奇的右眼染的一片金黄。
　视野模糊了片刻之后，变化突生！
　四颗犬牙，变得更加锐利，像是掠食者的獠牙。
　身体似乎变得更加轻快，有力！
　霍尔奇压抑着激动的情绪，征询了麦德斯・科尔森同意后，借助室内的落地全身镜，看清楚了自己现在的样貌。
　没有想象中的年轻，该有的皱纹和色斑都还在，只是精气神更加饱满、充沛，精神像是壮年人一样。
　人就是这样，得陇望蜀。
　“可能是因为没有吸血的缘故？”
　站在麦德斯・科尔森身后的血仆们，神色之中，满是不加掩饰的狂喜！
　始祖还记得他们，而且，始祖的确有能力制造血族后裔！
　长久以来的期望，终于有了曙光！
　所有的疑虑，都烟消云散！
　……
　华国，全球观测中转站。
　“血族的魔改，暂时就到这里了。”
　颜安青对这次的魔改相当满意。
　赋予麦德斯・科尔森的超级听力，本质上是将达尔文点改造成为了微型人体雷达。
　所谓的达尔文点，就在人类耳朵的顶端。
　这个位置，偶尔可以发现一个微小的皮肤折叠点。
　在许多年前，它的形状比现在更大一些，人类祖先用它来聆听远处的声音，可以准确判断声音大小和来源。
　随着时间的推移，人类进入刀耕火种的时代，文明逐渐发展，不再需要饮毛茹血，每日奔波狩猎，达尔文点也逐渐退化了。
　现在，颜安青将它利用起来，做成了一个小型雷达。
　而所谓的“真祖原血”，是最新魔改出的“血族细胞”。
　其理论依据，源自于一种名为porphyrin的疾病。
　它是由于血红素生物合成途径中的酶缺乏引起的一组疾病，通常是先天性疾病，也可后天出现。
　其主要临床症状，包括光敏感、消化系统症状和精神神经症。
　颜安青在保留了部分缺陷的情况下，去掉了腹痛和神经精神障碍等特征，增加血族獠牙的外表性状。
　轻微渴血症，獠牙，畏光，可选择性地扩大族群，轻微的颜值提升。
　这五个特征全部具备之后，颜安青心目中的血族，就彻底成型了！
　真祖级别的血族，只有两人。
　分别是丹麦的麦德斯・科尔森和俄罗斯的恩姆派尔・弗拉基米尔。
　因为遵从稳定优先的原则，被改造后的血族群体，其扩展速度和上限，天花板极低，不可能对人类社会造成太大的影响。
　蕴含血族细胞的所谓“真祖原血”，和无极细胞似而不同。
　每一次释放，都会导致自身的超能侵染率降低1到5个百分点。
　血族细胞的基因序列上，被颜安青加了一把锁。
　它会随着一代代的传承，逐渐削弱性状。
　到十代之后，就会出现，除了渴血症之外，和正常人没什么区别的可悲吸血鬼了。
　当然，随着时间的推移，可能会出现返祖现象和基因突变，忽然出现一个血族细胞序列等级不逊色于麦德斯・科尔森或者恩姆派尔・弗拉基米尔的后裔。
　那是以后的事情了。
　时至今日，经过研究统合，“血族改造套餐”已经成为了一个单独分支体系。
　视野之中，忽然出现了小熊猫客服的踪影。
　嘴里塞着假獠牙，穿着黑色大风衣的圆滚滚，看上去一点都不像血族，没有半点冷厉风采，反倒显得呆萌可爱。
　颜安青拍手鼓掌，一本正经地胡说八道起来：“神还原，完美COSPLAY。”
　“这才是真正意义上的血族。”
　“比麦德斯・科尔森和恩姆派尔・弗拉基米尔那两人强多了。”
　黑白团子脸上浮现出两个红嘟嘟的小圆片，喜滋滋地吹起了文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【血裔族群】。”
　“从无到有，炼假成真！”
　“你所创造的血族，从虚有其表的伪劣产品，变成了真正意义上的血族！”
　“这是一个全新的高灵慧族群！”
　“当前主线任务完成进度为：76/100。”
　小熊猫客服没有立刻离开。
　它深深地吸了口气，把小圆脸鼓成乒乓球，奋力吐气，似乎试图再吹出一个成就气泡。
　可惜它的努力，徒劳无功。
　“辛苦了，回去休息吧。”
　颜安青温和一笑，摆了摆手。
　小熊猫客服挠了挠头，傻呵呵地笑了会儿，嘭的一声，化作一团烟云，消散开来。
　到现在，四阶的路，已经走通了。
　对于血液系统的升华方案，无论知识储备、魔改方向和经验累积，都已经足够。
　……
　《洛德星球OL》，杀伐大陆。
　无双先锋团的三百名成员中，除了二十几个在执行紧急任务的玩家之外，余者都集中在这里。
　据说，今天他们要迎接两名从文学大陆远道而来的强悍援助者。
　面对噩染者，哪怕是最低级的噩染者，大多数玩家也都是弟弟，只能抱团求存。
　若非有勇武无敌的团长“方无双”和三名统筹一切的副团长，恐怕他们在这边根本站不稳脚跟。
　别说刷战功，获取荣誉点数了，被噩染者追杀才是常态！
　更何况，这扭曲的诡异设定中，灾厄魔龙留下的虚影，在影响着这片大地，即便是入阶的玩家，也无法像文学大陆那边的玩家们一样，在游戏中得到充分休息。
　精神压力过大的玩家，随时有可能成为噩染者大军的一员――那种程度的死亡，太打击士气了。
　正是因为如此，整个无双先锋团里，心理咨询师和情绪介入治疗医师非常受欢迎，地位相当高。
　无双先锋团和SYS秘会，如今已经分别成为了雄霸杀伐大陆和文学大陆的两大玩家公会。
　后者更加神秘，加入条件要求更加苛刻，而前者，则来者不拒――只要愿意喊团长方无双一声大哥，就能加入。
　这次杀伐大陆和文学大陆联动，风声早就放出来了。
　不仅仅是玩家们，地球上许多心系双星宇宙局势的人，都在留心这件事。
　据说，是那些第一梯队的最强者们，为了攒够足够的荣耀点数，兑换出让他们突破四阶的物品，才进行的联动。
　本质上，是SYS秘会和无双先锋团的首次合作。
　有人猜测，说两名援助者，会是莫洛哥的奈格里德・霍克皇子和张千秋宗师。
　也有人猜测，说是“剑娘”奈奈子和“雷霆闪耀者”约瑟芬・哈斯卡。
　远处，两道人影正朝这边缓步行来。
　其中一人，背负长剑，且吟且行。
　（为舵主“假腿战士”加更！）
第230章 感染力，SAN值私论（加更！）
　雄浑的男声，骤然响彻整个营地。
　“天为仆，地作奴，山河纳掌，日月星斗任沉浮。”
　“道满壶，法融炉，苍穹在握，宇宙洪荒铸宏图。”
　全场震惊。
　不仅仅是无双先锋团的成员们，就连路人玩家和洛德星球杀伐大陆上的土著民们，尽皆陷入到死一般的沉寂之中。
　现实世界，竟然真有这种毫无羞耻心的人类！
　三观微颤。
　那个出场自带定场诗的男人，其风衣双袖上，分别镶嵌着两个纹章，左边铭刻着“黑龙”，右边铭刻着“地仙”。
　穿着大红风衣，背后用秦篆写着四个龙飞凤舞的大字“重活一世”。
　“嘶……此子，竟是林傲龙！”
　“听说这位的实力，比地球十强者中绝大多数都要强悍，当初主动退出比赛，是为了成员挚友应凯，不愿意和未来的妖圣应团发生冲突，缔结善缘！”
　“总感觉这个家伙一出场，你们的画风都被带偏了啊！咱能说人话吗？”
　“我很好奇啊……你们这样，不觉得羞耻吗？”
　“恰恰相反，带入到这种设定之后，我只觉得很带感，很爽！一点都不觉得羞耻！啊啊啊！我的热血，在沸腾！我手里的刀，在发烫！”
　“……”
　“呸！这家伙显然在抄《霹雳布袋戏》的定场诗！老夫从未见过如此厚颜无耻之人！”
　“这不是布袋戏的定场诗，你必然记错了！不过，我依稀记得自己在哪里看到过这句话，反正不是这家伙原创的。”
　“显然，必然，老夫，依稀……这些用词……我怀疑你们的SAN值偏低，随时可能变成噩染体。”
　众人吐槽之魂熊熊燃烧之时，林傲龙昂首阔步地来到“方无双”面前。
　他摆开风衣，双手抱拳：“方团长，久仰大名！我和骨羽受人所托，代表SYS秘会，特来支援！”
　听到这话，众人才注意到，这位林傲龙身边还站着一名看上去貌如少女的青年。
　眼如桃花，眉宇干净清爽，气质中带着一股超然物外的仙气和神性。
　不是周韵，又是谁？
　感受到众人的目光聚焦，周韵默默拿起写字板：“你好。”
　数字生命颜十一的情绪没有丝毫波动。
　他却参照着颜安青的数据，完美扮演着“方无双”这个角色。
　“人到齐了就好。”
　他转过身，豪迈一笑，声如洪钟：“三位副团长留下，觉得自己实力够的人，跟上我！”
　说完着话，他不管不顾地走出营地。
　被留下的宫本响生连忙开口：“祝福您，武运昌隆！”
　早在认识的第二天，“方无双”就确认了四人小队的主导权。
　实力强横，行事堂皇大气，不愿意思考问题，不是智力不足，只是习惯性地使用武力手段。
　加上那远胜野兽的第六感和直觉，没有任何人能用阴谋算计他。
　汪元和宫本响生都不是容易臣服的人。
　两名心思偏阴暗的中二少年，都傲气十足，谁都不服。
　四人组成临时小队之后，汪元和宫本响生都用各种小手段和小计谋，试探过方无双。
　结果就是一顿毒打。
　不伤筋骨内脏，第二天就能状态全满，继续活蹦乱跳。
　两人不服，继续在死亡的边缘疯狂试探。
　洛德时间一周后，汪元和宫本响生挨了十三顿胖胖的毒打，两个人纷纷肿了一圈。
　跟死神跳过几场贴面舞之后，两名心性偏激的黑暗少年，终于被彻底折服，成为了方团长的舔DOG。
　方团长说的那些话，现在一回想起来，汪元和宫本响生就觉得热血沸腾，心神摇曳，直起鸡皮疙瘩。
　“解决不了问题，那就去解决制造问题的家伙！”
　“不服就战，哪来恁多废话？”
　“打死我，或者被我打死！没有第三个选项！”
　“恕我直言……我不是针对谁，在座各位，都是垃圾。”
　“上来，领死！”
　“同阶噩染体……不堪一击。”
　“狂？那是当然，因为我足够强！所以，我有资格去狂！”
　台词可以模仿，语气可以模仿，那种浸透到骨髓深处的狂傲，没有人能够还原出来。
　同样无法离开营地的汪元，看着“方无双”的背影，声情并茂地高声说道：“会长大人，愿您杀生如白起，万世武安君！”
　听到这话，旁边的宫本响生一副吃到腐烂食物或者变质巧克力的表情。
　同是地球老乡，为何这人这样优秀？
　为什么，自己就做不到这种程度？
　不等宫本响生发话，看着“方无双”离去的背影的汪元，眉心微蹙。
　他压低音量，拉过宫本响生和魏皓天，悄悄说道：“不知道你们感觉到没有，虽然说话风格、行为模式都没什么变化，但是总感觉这几天，老大身上，似乎少了点什么。”
　“具体是什么，我说不清楚，大概就是那种令人心折的气魄，消失了。”
　“觉着有些……不太对劲。”
　宫本响生撩开额前的血色碎发，立刻给予回应：“英雄所见略同！”
　“我怀疑，可能是地球上遇到一些麻烦事，导致了SAN值降低，受到灾厄魔龙残影的影响。”
　“会长大人虽强，但毕竟也是人类，是人，就会有软弱的一面，只不过会长大人一直隐藏着，不愿意表现出来。”
　“咱们三个，作为副团长，还是尽量帮忙遮掩一下比较好。”
　“我这辈子服的人，只有两个半。”
　“二十一世纪的颜博士算半个，二十二世纪废土地球时间线上的殉道者颜安青算一个，方大哥算一个。”
　掰着手指说到这里，宫本响生顿了顿，似乎感慨着什么。
　停歇片刻，他才语气幽幽地继续说道：“有些小聪明的笨蛋，发现问题，就会第一时间指出来，生怕别人都不知道他们看出了问题，试图借此炫耀自己的聪明睿智。”
　“以前的我，就是这种人。”
　“而真正的智者，大智若愚，反倒会将发现的问题放在心里，除非有完整的解决方案，否则绝不肯轻易提起。”
　“只要团长大人的情况，没有恶化到异变成噩染者的程度，我们就当做无事发生好了。”
　（为舵主“迪斯之殇”加更！等会应该，还有一更！嗯！）
第231章 AFK，真英定论（5更！）（修）
　听到这一通带着情感宣泄的小分析，汪元对身边的红毛小鬼刮目相看。
　这小子……
　最近进步太大了！
　和初见时候比较起来，简直判若两人！
　魏皓天听了汪元和宫本响生这两个心机少年的对话，只是点了点头，表示认可。
　他与两名暗暗较劲的少年不同。
　年龄更大，心思却更纯粹的他，只是承担自己的职责，带着后勤和秩序维护小队，将事情一件件处理完毕，把营地经营的固若金汤。
　等闲下来，已经是洛德时间19个小时之后了。
　“这次，方团长和林傲龙、周韵三人带队，组团攻略4阶龙种噩染体，不是一时半会就能出成果的，光是那群低阶噩染体，都得花时间，一点点磨死。”
　魏皓天心里清楚的很。
　生命层次高达4阶的龙种噩染体，最可怕的地方，在于它的全面！
　单挑无解！
　群殴，不给机会！
　这玩意儿具有统领方圆百里内所有位阶低于自身噩染体的能力。
　无双先锋团和SYS决定合作征战之前，也是做了充足的战略准备，提前探测并且一个个干掉了大量的三阶怪物。
　可惜，四阶龙种噩染体鸡贼的很，深谙稳妥发育的道理――当它周围可支配的三阶怪物数量低于15头的时候，它就会带着核心班底小队们去一趟其他区域，补充势力，再回来。
　几次尝试之后，无双先锋团终于摸清楚了它的行为规律。
　也就是说，“方无双”和林傲龙、周韵这三个人，每个人都至少要面对五个同阶的怪物，最终才能和四阶龙种噩染体决一死战！
　没错。
　无双先锋团的三阶战力，到现在为止，也只有“方无双”这一个。
　跟SYS秘会比较起来，无双先锋团的总体势力更大，光是核心战斗成员就有三百人，其中旅游党、风景党、后勤党、虐狗党、卖萌党加起来，近乎占据了封测玩家的半壁江山。
　可是，SYS秘会有个优点――走精锐路线，高端战力多如牛毛。
　最让魏浩龙忧心的，是这段时间，“方无双”的收割到的全部荣耀点数，都用在了组织发展上，个人战力方面，几乎没有半点进步，可以说是非常无私了。
　他不知道，这是颜安青暂时性AFK（AWAY FORM KEYBOARD双手离开键盘，引申为退出游戏）之前，给颜十一留下的硬性规定。
　开挂也就要讲究基本法！
　辅助程序用来发展公会，造福万民，同时也能获取名声，也就足够了。
　要是利用颜十一的特性，帮助颜安青把这个角色的实力刷高……
　那还不如颜安青直接跟杀伐支配者吱一声，让他直接把自己的数据全都改到99999呢！
　这是真・作弊者给自己留下的最后遮羞布了。
　“团长他……也不知道现实世界究竟怎么了，也不敢问。”
　魏皓天摇了摇头。
　他是真的很崇拜方无双。
　豪迈勇猛，有点像是《逍遥派弟子传奇》里的乔峰，嗯，虽然好像那本书不是这个名字，但这无伤大雅，并没有太大影响，反正他只是在心里思考这个问题。
　魏皓天记得那本小说里面，乔峰同时作为两位主角的拜把子兄弟，是头号男配，正直、热血、讲义气。
　这些都跟“方无双”如出一辙。
　可是……
　他依稀记得，那个叫乔峰的头号男配，下场似乎是抱着小姨子阿紫跳崖自尽？
　据说，那是“真英雄注定会有的悲剧”。
　方团长是英雄吗？
　毫无疑问。
　一想到这里，魏皓天顿时打了个激灵。
　他摇了摇头，将这些纷乱思绪抛诸脑后！
　跟乔峰比较起来，方团长似乎没有那么光伟正，从来不把家国大义放在嘴边，更信奉个人英雄主义。
　“方无双”一直以来，最推崇的，就是SYS秘会里那位马燃常常挂在嘴边的四个字――念头通达！
　只要做一件事，能让自己心情舒畅，哪怕可能存在天大的风险、隐患和后遗症也不顾得！
　他现在都还记得，方团长在SAN值降低、变得僵硬之前，那豪迈的笑声和话语。
　“小天，你怎么变得婆婆妈妈了？以后变成娘炮，可别往我身边凑。”
　“跟你说，不要顾前顾后！遇到事情，管它娘的三七二十一，先去做，尽量做到自己的最好！做完一件事之后，再抽点时间，喝口小酒，顺带想想，自己哪里做的好，哪里做的不好！”
　“吸取自己的优点，承认并且改掉缺点，这，才是无双先锋团的真爷们！”
　魏皓天苦笑一声，旋即给自己点了根香烟，浅浅地吸了一口。
　本来他是不吸烟的。
　杀伐大陆这边，压力实在是太大了，他的实力，也不足以完全无视灾厄魔龙对“休息”的概念性压制。
　别人可以在疲倦的时候，回到地球，好好睡上一觉。
　可魏皓天不行。
　他最近连额外任务都很少承接了，一门心思扑在无双先锋团的经营和建设上。
　洛德星球和地球双星，同气连枝，是姊妹星球，他无法眼睁睁看着这些宇宙友人受苦受难。
　地球上睡一觉，六个小时。
　放在洛德星球，就是整整三十个小时的时间空缺！
　他不可能回地球休息！
　实际上，演极科特勤的话事人也已经很照顾魏皓天了，各方面都表示能够理解，许多程序报告，都直接帮他处理好，不需要他去操心。
　实际上，魏皓天也想少顾虑一些。
　可他跟腹黑少年汪元、小红毛宫本响生两人在一起时间长了，多少也受到了点影响。
　“嗯……不用想的太多。”
　“不管成败，这都是里程碑式的事件。”
　这不是见面就怼，几个小时就能分出胜负的快速战斗。
　这是一场持久战！
　五天最少，七天、十天、十五天，都不是没有可能！
　四阶龙种噩染体的智能极高，发现情况不对，是知道逃跑的！
　“还是希望，他们能够安全归来……”
　死亡之后，能够复活过来，可是亏损的时间和扣除的属性，都需要付出十倍的努力，才能追赶回来。
　战败的代价，太大了！
　现在的无双先锋团，才刚刚起步，走入正轨不久，承受不起这样大的代价！
　魏皓天能做的，只有和杀伐大陆土著势力中的头目，埃克达尔兵长搞好关系，把后勤工作做好。
　（为舵主“小叮当法师”加更！）
　（感谢盟主“楚梦瑶的梦丿”打赏的第二个盟主！明天再加更一天，今天下午，先休息半天，顺带整理一下细纲和章纲，养精蓄锐，明天见！）
第232章 隐秘而伟大的日常（修）
　魏皓天将香烟吸了半截，掐灭了，重新藏在口袋里。
　在半废土背景的杀伐大陆上，香烟、粮食、干净的水、巧克力和各式糖果，都是硬通货，不像地球上那样常见。
　处理完了手头大部分的工作之后，魏皓天躺在破破烂烂的帐篷里，睁着眼，翻起了《洛德星球OL》官方论坛。
　他和汪元、宫本响生这三个副团长，本来就不是以个体实力称雄的存在，即便有“方无双”团长的全力支持，现在也不过是二阶护航者的程度。
　比大部分还在一阶中段抵抗者徘徊的普通玩家要强出很多，可压力也更大，休息时间很少，必须要给自己找点分散注意力和派遣苦闷的乐子。
　汪元的方法，是做高数题，同时对每天都在出现的噩染体新变种进行数据建模分析。
　宫本响生的法子，是跟洛德星球本土居民加强联系，聆听土著们的悲惨故事――对于心理阴暗的红发少年而言，快乐永远是建立在其他人的痛苦之上的。
　在方团长行为变得古怪之前，他曾经因为这事儿痛揍了小红毛三顿。
　现在，宫本响生还是没改掉这个恶劣的习惯，不过他好歹收敛了一些，至少懂得在听故事的时候，把翘起的嘴角往下压，表现出感同身受的悲痛，同时许诺干掉噩染体，重建文明！
　虽然脑子正常的地球人，都不会觉得往常作为背景板出现的“和平时期杀伐大陆”上有什么文明可言，但……
　野蛮的暴力崇拜，总比废土要强出千百倍。
　而且，好听的话，人人都喜欢听。
　魏皓天和汪元、宫本响生两人不同。
　性情比较内敛的他，喜欢一个人翻看论坛。
　沙雕网游们的逗比言论，总是能逗笑他。
　同时，偶尔也能搜集到一些时效性极强的情报。
　他随手点进了一个讨论SYS和无双先锋团这次征战的帖子。
　《辣鸡SYS，废物无双兵团！》
　主楼的内容是：老子要是能拿到他们的资源，绝对做的比他们更好！他们现在的程度，只能说――反正0比0，我上我也行！”
　二楼：“没错，狗上狗也行！”
　二楼大能的回复和主楼内容联系起来，让魏皓天笑的被口水呛到肺疼。
　“（黑龙地仙・自我淘汰之懵.jpg）楼上什么情况？误伤友军？我想喷人，又怕喷错了……”
　“好像是友军？不管了，先打死再说！”
　“啧啧啧！果然林子大了什么鸟都有啊……柠檬精，你酸死我得了。”
　“楼主你要火了你知道吗？仿楼主体――如果我有颜神的脑子，张宗师的颜值，应凯的气运，霍克皇子的武力，我绝对做的比他们更好！”
　“如果我有颜安青的头脑，颜安青的颜值，颜安青的气运，我……应该只比他差一点。”
　“妈耶……老子看楼主这弱智言论看的一肚子火，还没来得及喷人，就被二楼破功了……你是想笑死老夫，然后继承老夫的蚂蚁信用积分？”
　“还是别喷了吧！都不容易！无双先锋团的老大，我半个月前见过一次，是个很有人格魅力的男人，这辈子第一次见到是金钱如粪土的人。我比较笨，说不出个一二三四，反正，像方无双这种人，我是服的！”
　“SYS秘会也很值得钦佩好吧……据说是个苦大仇深的组织，几千年来，暗中一直保护着地球和洛德双星球。”
　“我也想加入SYS啊……可惜完全找不到门路。”
　“哪有什么岁月静好？不过是有人替你负重前行罢了。”
　“是了……每一名加入这SYS秘会的成员，都为我们的和平生活，在不为人知的地方，付出了鲜血、汗水和泪水。所以，我们平时，还是多尊重一下SYS的人比较好。”
　看着看着，魏皓天进入浅眠状态。
　太阳穴上偶尔暴起的青筋，急促的呼吸，痛苦的表情，证明他睡的并不安稳。
　……
　地球，韩国，首尔。
　昌德宫。
　大约在公元270年间，昌德宫被用作为国王起居及处理大事之所，与周围自然地形达到完美融合，代表着这个国家庭院的最高水平。
　早在97年，这个地方就被列入了世界文化遗产名录。
　而崔尚焕如今正住在这个地方。
　说实话，随便找个五星级宾馆都比这里舒服，他一点都不喜欢这个所谓的“遗址”。
　然而，作为铲屎官的崔尚焕，是没有任何发言权可言的。
　那只肥到走路都发喘的猫，死皮赖脸地把这片地区划分成了它的地盘。
　手机消息提示音骤然响起。
　崔尚焕打了个激灵。
　【橘】：小崔，最近表现不错，继续照顾好小白，每天记得给我发一段小白的视频过来！
　崔先生脸上总是挂着的完美笑容，微微变形，面部肌肉也不听使唤地抽搐起来。
　所谓的小白，是只折耳猫。
　崔尚焕现在已经后悔养这玩意儿了。
　在SYS会长大人和前辈们的心中，自己和这毛茸茸的小家伙是一个档次，已经沦为了吉祥物。
　而且，这只折耳猫比橘猫还可怕。
　能吃是常规操作，k还挑食！
　人家橘猫的优点没继承到，缺点反倒是一个不漏，完美学习。
　除了超级蘑菇和兰岚、陈宏思、橘女士提供的“辟谷丹”之外，它什么食物都不肯碰！
　辟谷丹吃上几天，也一定要啃几个蘑菇，改善一下伙食……
　那头死喵，就是被惯出来的！
　要不是碍于SYS秘会之主【橘】女士的淫威，崔尚焕早就跟那头伪装成猫的猪恩断义绝了。
　别人家的折耳猫，都是软萌可爱整天喵喵叫，自己养的这一头，简直是……
　“恶魔！”
　崔尚焕眼角抽搐，咬牙切齿地打字回复。
　【焕】：我……我会尽力的！购买超能菌类的积分，还差一点，从明天开始，我就去杀伐大陆那边。
　好好的天皇巨星，不走文艺路线，硬是被自家宠物（主子）逼上战场。
　个中苦楚，能对谁说呢？
　又是一条消息弹了出来。
　【暗】：缺荣耀点数可以找我，支持任务抵债，分期还款。
　【龙】：上次骨羽道友不是帮你做了几个任务？折算成荣耀点数，应该有好几万了吧？
　【燃】：我记得，周韵给你留了六个积分吧？刚才还准备找你借几点，周转周转呢……你竟然混的这么惨？
　看到这里，崔尚焕感觉喉咙一甜，差点当场吐血。
　（SYS秘会预备成员群：602814829）
　（昨天盟主“楚梦瑶的梦丿”又打赏了一个萌，嗯！今天继续加更！目标十章！我尽力而为！求一下订阅，昨天新增比较少……）
第233章 四阶噩染，龙种收获！（2更）
　林傲龙和马燃不提这个还好，一提这茬，崔尚焕就浑身难受。
　那个叫周韵的前辈，自闭到极点。
　他是真的高冷，冷到骨子里的那种人，根本没办法正常沟通交流！
　在上次【暗】发布的，据说是来自颜安青博士的任务中，崔尚焕和周韵组成临时小队，合作默契为负数，疯狂给彼此拖后腿，好悬没把悬赏额最大的几个逃亡犯放走。
　还是当初只是流浪折耳猫的小白，机缘巧合之下，帮了大忙。
　崔尚焕讨厌猫！
　一到晚上就喵喵叫的小怪物，有什么好养的！
　然而当时站在他身边的【韵】先生，用手机敲了一段话，让他饲养那只折耳猫。
　崔尚焕当时也是惊呆了。
　加入SYS秘会之后，他从来没看到周韵写那么多字。
　每次都是“嗯”、“哦”、“明白”、“收到”这种回复。
　整个SYS，唯一比周韵话更少的，是那位传说是孤高支配者清寂的【寂】。
　【寂】和周韵不一样，并非完全不理人。
　k只跟自己认可的存在交流――比如传闻为其他九名洛德支配者的大佬们，比如那个【暗】。
　周韵的冷，是众生平等的冷，对谁都是那副德行。
　所以，当时的崔尚焕，在震惊之下，也没多想，就顺水推舟，把当时看上去还算我见犹怜、喵喵直叫的小可爱给收养了。
　崔先生如意算盘打的很好。
　就算他要征战《洛德星球OL》，没功夫照顾猫猫，也能安排其他人去饲养嘛！
　这样还能跟周韵和【橘】女士搞好关系，何乐而不为呢？
　现在，崔尚焕一想到那头暴露本性的白色折耳猪（猫），就后悔的肠子都在隐隐作痛。
　血亏！
　亏到破产！
　而且还是那种不能及时止损，只能硬着头皮继续加注的爆亏，下半辈子都要赔进去的亏！
　“难道真的要跟【暗】大佬说的一样，找他借荣誉点数养猫，任务抵债？”
　这个被取名叫小白的玩意儿，太特么粘人了！
　就算是珍贵到极点、从《洛德星球OL》里面花荣耀点数兑换出的超级菌类，其他人喂它，它都是一脸嫌弃的表情，绝不肯吃。
　它只吃崔尚焕或者周韵亲手喂的东西……
　“喵！”
　一团白色的影子从天而降，裹挟着狂风，像炮弹一样砸在崔尚焕心口上。
　他眼前一黑，好悬没岔气。
　看着怀里这头伪装成猫的折耳猪，崔尚焕感觉自己抱着个祖宗。
　周韵作为SYS的前辈，行事大气，合作任务奖励发放之后，只拿了四成配额，给崔尚焕留下了六个积分。
　这才过去多久？其中一半都拿来喂这头折耳猪了！
　三个神秘序列积分，换算成《洛德星球OL》里的荣耀点数的购买力，就相当于三万！
　三万荣誉点数啊！
　被这家伙活生生给吃没了！
　崔尚焕躺在地上，任由折耳猫压在自己胸口酣眠，满脸的生无可恋。
　他平时吃的，都远远不如这坨肉球！
　人不如猫。
　这就是崔尚焕加入SYS秘会之后的日常。
　“我在洛德星球使用身体，正好在紫极府，是文学大陆距离杀伐大陆最近的府会了……差不多，五天时间，就能赶到主战场。”
　“运气好的话，说不准还能分一杯羹！”
　“那个方无双团长的性格……应该会欢迎我这个三阶战力加入，只要我不是太贪心，吃相太难看，应该没问题……”
　一文钱难倒英雄汉。
　崔尚焕揉着胀痛的太阳穴，琢磨着怎么给自家主子赚口粮钱。
　……
　洛德星球，十四天之后！
　杀伐大陆，E03区域。
　四阶龙种噩染体，身高六米，浑身筋肉虬扎，带着一股摄人的蛮荒气魄。
　从口中突出的猩红色牙齿，如同锯子和锉刀的结合体，它的存在，不是为了咀嚼吞咽食物，而是为了毁灭！
　是彻头彻尾的杀戮利器！
　身披惨白外骨骼的龙种噩染体，尾椎体延伸出长达三米的骨锤，其上遍布着狰狞扭曲的骨纹脉络，甚至在阳光的照射下，闪烁着金属的黑红色泽。
　浓重到化不开的血腥气味，遍布全场，让人直欲作呕。
　它体重极大，却行走如风，每动一步，都将爪下的水泥地面踩裂。
　如同重装坦克一般，给人一股强烈到极点的压迫感。
　六米，这个数据听起来并不夸张，甚至还不如东瀛的巨人木下怜雨博士。
　可实际上，如果如今的木下怜雨和四阶的龙种噩染体单对单厮杀，撑不过三秒，就要被撕成碎片，砸烂成为一滩肉酱。
　正常人类站在它面前，只能抬头仰望。
　现场参与战斗的玩家，都是无双先锋团的精锐成员。
　可百分之九十的人，面对它的时候，都丧失了与之抗衡的勇气，双股颤颤，不能自已。
　最终面对它的主力，只有“方无双”、林傲龙、周韵和新加入不久的崔尚焕。
　这是一场惨烈的鏖战。
　主战人员和辅助们，被稍微磕碰到一下，都会身受重伤。
　正面吃到獠牙和尾锤攻击的，无一例外，全都当场化光消失。
　九个小时！
　足足九个小时过去，众人借助道具补充体力，维持着全盛状态，一点一点将龙种噩染体磨到濒临死亡的状态。
　林傲龙在周韵的帮助下，飞到龙种噩染体身上。
　“给本座……死啊！”
　发言一如既往的中二。
　却没有人笑得出来。
　猩红的液态火焰，将龙种噩染体彻底覆盖！
　滋滋滋……
　油滴在火焰中爆开，烤肉的香气和焦糊味道混合在一起，让人感到肠胃一阵抽搐。
　龙种噩染体发出一声凄厉的悲鸣，终于瘫倒在地。
　它的身体炸裂开来，化作一朵朵血蝴蝶。
　凄美的血蝴蝶，扑打着翅膀，逐渐融入到空气之中……
　无数光点，融入到在场所有人体内。
　这代表着海量的荣誉点数！
　它意味着，洛德支配者们的目光注视和嘉奖。
　沉默。
　死一般的沉默。
　半响，终于有人发出歇斯底里的嚎声：“终于！终于赢了啊！”
　这狂喜的声音中，带着点哭腔。
　习惯了地球和平生活的人们，什么时候经历过这种战斗？
　侦测，搜集资料，布局规划，厘定战略，分工合作……
　牺牲，勇武，胆怯，不屈，骄傲，瑟缩……
　所有人的精气神，都在这一刻，浓烈升华到了极致！
　“四阶的怪物……竟然被我们杀死了？”
　“足以媲美荣耀者的存在，哈哈哈哈！这是我们无双先锋团和SYS秘会共同的荣誉！”
　杀伐大陆的1-5阶力量划分，从低到高，依次是：抵抗者，护航者，勇武者，荣耀者，镇灾者。
　现在杀伐大陆上的地球人们，最强的，也不过相当于三阶的勇武者罢了。
　一阵狂欢之后，白色光点散尽。
　七彩光球从天而降。
　等到光芒消失，众人看到，一根密封完好的试管之中，粘稠如同树液、却又显现出梦幻般华丽紫色的物质，正氤氲着神秘的烟云……
　（估计，九点之前，应该能写出下一章~）
第234章【高级生命】，紫血理论（3更!）
　这根装着紫色胶状物的东西刚刚出现，众人脑海之中就浮现出了一串数据提示。
　“噩染・龙种真血：三阶颠峰生命体在服用后，有八成概率突破到四阶，一成概率保持不变，一成概率成为畸变体。”
　在场绝大多数人的呼吸都变得粗重起来。
　八成概率突破！
　这么高的成功率，简直不能更良心好吧！
　10%成为畸变体的可能性，大家权当不存在。
　跟龙种真血比较起来，一条命算什么？
　就算运气太背，遇到那10%的失败概率，恐怕所有人都觉得是浪费了珍贵的晋级道具，而不是叹息那七天的死亡复活时间和属性跌落。
　林傲龙瞪圆双眼，下意识地探出手，就想要把这玩意儿捡起来。
　他的手刚刚伸出一半，就被身边的周韵拦住了。
　精神病人不是智力障碍症患者，他刚才只是情绪太激动，现在被周韵一阻，立刻就意识到问题。
　杀伐大陆是无双先锋团的主场，别人为了这次征战，付出了许多东西。
　理论上，如果完全遵从多劳多得原则，那么，物品分配权，显然不属于SYS。
　他们毕竟只是前来支援的友军，或许能够分润到一些，但绝不应该从战利品中拿走大头。
　旁边的崔尚焕倒是没有林傲龙的心理负担。
　他只是羡慕地看了看那瓶“噩染・龙种真血”，就偏过头，研究起了兑换列表中的那些超能蘑菇，琢磨着购买哪一种，才能达到最佳性价比的同时，又满足折耳猫主子的需求。
　然而那位“方无双”团长接下来的行为，却让众人惊的目瞪口呆。
　他将那瓶晋升4阶的关键性道具，亲手交给了周韵，并且表示SYS秘会完全可以自行分配。
　SYS派来的三人都不是懂得“谦让”和“推辞”的家伙。
　林傲龙、周韵和崔尚焕分别用不同的方式感谢了颜十一所扮演的方无双之后，当场开启了SYS内部通讯群组。
　众人一阵合计，最终还是【橘】女士做出决断――将这瓶“噩染・龙种真血”，给林傲龙使用。
　第一，作为火焰超弦觉醒者，林傲龙杀伤力本就强悍无比，进阶之后，能够将刷图能力发挥到淋漓尽致。
　第二，林傲龙、周韵和崔尚焕三人留在杀伐大陆，帮助无双先锋团发展，正好需要更强的实力，归还人情。
　第三，林傲龙的名字里有个龙字，和这个进阶道具的名称完美契合。
　SYS里超过半数的人都觉得，第三点才是那只萝莉会长做出决断的关键性原因，可惜他们并没有证据。
　临时紧急会议开完之后，林傲龙也不矫情。
　他朝着颜十一所扮演的“方无双”竖起四根手指：“方团长！两个月！洛德时间，两个月之内，我一定给你弄到两份龙种真血！”
　“这是我，黑龙地仙的承诺！”
　无双先锋团和SYS完成这次合作攻略，爆出四阶晋级道具之后，荣誉点数兑换列表里也出现了一样的东西，显然是开启了兑换选项。
　虽然这玩意儿贵到让人瞠目结舌，但比起之前完全没有兑换渠道要强得多。
　之所以林傲龙承诺双份，是因为《洛德星球OL》存在着一个神奇的设定――当某个珍惜度极高的道具，第一次被玩家们在洛德星球上使用的时候，地球上的身体也会收到同样的效果。
　等于说，林傲龙将会直接享受了双份龙种真血的滋养，不需要再为地球上自己使用的那具身体而担忧了。
　到时候，甚至可以设置地球收获，让基地里的大佬们去研究研究，看看是否能够将龙种真血完美复制，实现量产。
　语毕，林傲龙用大拇指顶开试管，将里面的紫色胶质灌进嘴里。
　变化比想象中的更快。
　他面色骤变，旋即找到一名无双先锋团的精锐战士，借了一把刀，割开了自己的手掌。
　浓郁的香气，弥漫开来。
　众人的视线聚焦过去。
　闪烁着淡淡紫色光芒的血液，正顺着林傲龙的手腕往下滴落。
　……
　全球观测中转站。
　颜安青的视野边缘，出现了小熊猫客服的身影。
　今天的黑白团子，圆圆的脑袋上顶着微型电风扇，踏着小碎步，慢悠悠地来到视野中心。
　有趣的是，颜安青也感觉到了一缕清风扑面而来，带走了一丝燥热。
　似乎因为气温变得炎热起来，小熊猫客服显得有些没精神，却仍是尽职尽责地吹出了一连串的文字气泡。
　白底黑字，清爽干净。
　“恭喜玩家获得成就――【高级生命】。”
　“闪烁着神秘光泽的紫色血液，意味着地球上第一名高级生命体的诞生！”
　“当前主线任务完成进度为：77/100。”
　发完成就之后，热到吐舌头的小熊猫吧唧一声，摔倒在空气墙上，化作一团熊猫形的烟雾，一点点消失无踪。
　“四阶，就相当于无尽位面中公认的高级生命体了吗？”
　颜安青不禁想起了当初看过的《超凡力量基础概论》。
　个体生命层次，天花板可是17阶！
　实在难以想象，10阶以上的生命个体，全力发挥，会是怎样的场面。
　“现在，平稳地走好每一步，这就足够了。”
　所谓的“噩染・龙种真血”，本质上是一种超级共生荧光微生物群。
　灵感来源于一名毛遂自荐的六级研究人员。
　颜安青现在都还记得那人的话。
　“人类大概有 20000 个左右的有效基因，共生的微生物大概有 10000 种，这些微生物的基因数量大概是人类基因数量的 100 倍左右！”
　“如果从基因角度去统计的话，人类遗传信息 99 %来自微生物，剩下的 1 %才是自己，人体内的微生物细胞数量大概是人类细胞数量的 3 到 10 倍！”
　“人体微生物的基因数量大概是自身基因数量的 100 倍！”
　“抗生素，味精，胰岛素，这些都离不开微生物。”
　“根据我的临床实验汇总发现，诸多精神类的疾病都会受到微生物的影响，比如：焦虑症、狂躁症，以及……”
　-“抑郁症。”
　最后三个字，让这名毛遂自荐的科学家成功打动了颜安青。
　他也因此收获了他原本预计需要花上半个世纪才能积累到的名声、地位、财富和权力。
　（为盟主“楚梦瑶的梦丿”加更！今日第三更！还有7更！加油！）
第235章 荧光伴生，绝魔优劣（4更！）
　抑郁症这三个字让颜安青产生了兴趣，所以给了对方继续说下去的机会。
　那位毛遂自荐的低级研究员很有勇气，也很会把握机会。
　他在第一时间提出了一个让颜安青感到十分有趣的理论。
　“人类的肠道内有很多微生物，如果把其中的一个微生物改造成，让它可以一边繁殖自己，并且一边合成药品的话，那人类可能就不用吃药了！”
　“糖尿病，高血压，血栓，酒精肝，肾结石，脑梗死……”
　“许多常见疾病，都可以直接扼杀在萌芽状态！”
　那人显然在决定找颜安青之前，做足了功课，虽然他的理论有许多问题和瑕疵，甚至还有一些逻辑上的毛病，但的他的目的达到了！
　颜安青改造出了一种伴生性的超级荧光微生物群――也就是所谓的“噩染・龙种真血”。
　在这种荧光微生物群的加持下，血液的输送营养物质能力、缓冲作用、调节机体功能、防御和保护力都得到了飞跃式的提升。
　这也让卡死在无极细胞侵染率55%关隘上的三阶颠峰超凡者们，得以冲破瓶颈，成就四阶！
　幸运的林傲龙，成为了地球上第一位四阶，却绝不会是唯一一名四阶。
　因为《洛德星球OL》的荣誉点数兑换列表里，已经出现了“噩染・龙种真血”的兑换选项。
　以这种方式冲破四阶关隘，存在着一点小小的副作用。
　体内多出了超级荧光伴生微生物群之后，超凡者体内的血液，将会变成闪烁着幽幽光芒的紫色。
　的确，从表现力上看，这相当酷炫，许多年龄不大的地球人，在看到林傲龙突破四阶的视频集锦后，纷纷表示羡慕嫉妒恨。
　可问题也同样存在――这种四阶，并不适合在夜晚行动作战。
　如今的林傲龙，在漆黑的夜色之中，整个人就像是紫色的电灯泡，闪烁着低功率电灯泡一般的光芒。
　距离林傲龙抵达四阶，现实时间才过去不到半个小时，此僚的后援粉丝团中，一群黑粉已经开始给他冠以“帅版紫薯精”、“火焰灭霸”等称呼。
　最终还是林傲龙及时上线，再次宣告自己“黑龙地仙”的称谓，才将这股改绰号的风波苗头掐死在襁褓之中。
　“一阶和二阶，没有任何副作用。”
　“三阶存在着长短不一的听力衰弱期。”
　“四阶是对夜晚作战不利，等于开了聚光灯，给自己打上一个‘仇恨聚焦’的DEBUFF，负面影响也的确存在。”
　“总体来说，还算合格。”
　颜安青反思了一下自己一点点创造、开拓出来的地球超凡之路。
　优点和缺点并存。
　或许目前阶段，还比不上无尽位面中最特殊、最顶级的超凡路线。
　比如“梦魇术士”、“永恒剑主”、“奥术神座”、“人仙体系”、“阳神炼魂路”、“真神血脉”……
　位阶等同的状态下，地球上的超凡者们，与这些修炼路线的强者想比，存在着许多短板。
　不仅仅是装备、秘籍、宠物等方面的底蕴，基础属性和特质方面，也的确有着不小的差距。
　可这并没有太大影响。
　等到粗略蓝图出来之后，颜安青完全可以进行细节优化，把每个阶段的负面影响，一一消灭。
　况且……
　目前颜安青所构筑的地球超凡体系，存在着一个不可忽视的优点――强绝的适应力！
　无视位面宇宙法则定律，无视能量潮汐，无视泛宇宙意志的压制力……
　它能够完美适应无尽位面之中，一切绝魔环境！
　一阵思索之后，颜安青发现了【生物创造页面】功能的局限性。
　他现在可以创造出四阶的数字生命，却无法直接让已有的数字生命提升位阶――尤其是在暂时无法理解其力量体系构成的前提下。
　可颜安青是个恋旧的人。
　他更愿意把十名洛德支配者和颜十一提升到四阶，而不是再创造出一些新的数字生命，替代老人们的位置。
　“现在的话……三阶颠峰层次的数字生命……”
　颜安青双眸之中，掠过一抹思索之色：“论及信息操纵能力，完全碾压地球所有势力，超过全世界两个量级以上，暂时足够用了。”
　“至于以后……”
　“兵来将挡，水来土掩。”
　“以后的事情，交给以后的自己。”
　“只要永远确保‘今天’做到最好，不断反思并且改正错误，就足够了。”
　“希望第五环主线任务完成之后，那个本位面单元宇宙操纵权限，能够给我带来惊喜吧……”
　颜安青这样想着，切换了方无双的身体。
　他靠在躺椅上，缓缓合上双眸，进入了《洛德星球OL》。
　之账号练到三阶，随后就当了甩手掌柜，让颜十一控制“方无双”这个游戏角色，让自己一手缔造的无双先锋团能够维持下去。
　现在，游戏开放了新的等级上限，颜安青又有了攻略的动力。
　……
　《洛德星球OL》，杀伐大陆，埃克达尔兵长组建的抵抗营地之中。
　成功讨伐了四阶龙种噩染体，可无畏先锋团的成员们情绪都不太高。
　方无双团长在这次攻略中，绝大部分时间，都表现的相当出彩，没有多少能够挑剔的地方。
　身先士卒，带头冲锋，搏杀在前，撤退在后。
　甚至许多在战斗中阵亡的精锐，都是方团长亲自掏腰包，支付荣誉点数，让他们完美复活过来。
　做人方面，方无双没有可以挑剔的地方。
　虽然他经常不听人说话，喜欢动手揍人，蛮不讲理，嚣张跋扈，独断专横，但……
　他够大方！
　这一点，是无畏先锋团的成员们公认的。
　哪怕是散人玩家，也不能否认这一点。
　可这次讨伐征战，大家付出了那么多心血，就是想看到方团长成为真正意义上的无双无对，成为玩家之中唯一的四阶强者！
　然而结局却是，方无双将“噩染・龙种真血”送给了SYS的人。
　个中落差，难免让众人感到意志消沉。
　三名副团长意识到了这个问题，于是召开了临时会议。
　（为盟主“楚梦瑶的梦丿”加更！今日第4更！还有6更！加油！）
第235章 OOC归来，死7次（5更！）
　汪元摩挲着下巴：“团长这……OOC了啊！”
　out of character。
　角色扮演游戏里常用的词汇。
　一般情况下，是指新人选手演技太差，所扮演的角色出现了人设崩坏现象。
　“OOC？什么意思？”
　魏皓天满头雾水。
　汪元没有回答，只是朝着宫本响生看了一眼。
　这个染着红毛的家伙，在这方面，比他更有发言权。
　果然，宫本响生只是举了三个例子，就让魏皓天明白了他的意思。
　一个勇猛无畏的人，在面对突发事件的时候，突然成为怂包。
　一个智慧深沉的人，在需要布局的时候，却选择不带脑子地莽过去。
　一个把贞洁当做生命的古代大家闺秀，忽然变得行为轻佻，放荡不羁。
　这些，都是最典型的OOC。
　在汪元看来，方无双团长的OOC虽然没有达到宫本响生举例的程度，但是影响也已经相当严重了。
　资深者角色扮演者，一般只会担心是否入戏太深，出不来，很少会出现这种情况。
　作为三阶数字生命的颜十一，这段时间一直接手“方无双”的存在，k的演技很菜吗？
　不可能的！
　实际上，地球上没有任何一名演员比k演技更好。
　毕竟，k可是有寰球量子网络力量支持的三阶颠峰数字生命！
　微表情，惯性小动作，说话风格，遇到事情的处理方案……
　甚至是虚无缥缈颇有些玄幻色彩的“气质”，都可以通过海量数据演算，达到完美模拟的程度。
　颜十一所接管的游戏角色“方无双”，出现了OOC现象，被人看出来，这件事不能怪k，得怪颜安青。
　主要原因，就在于前段时间，颜安青练到等级封锁线，又懒得去虐其他玩家，搞一些装逼打脸的桥段，决定当甩手掌柜的时候，给颜十一留下了一条限制――
　不能提升“方无双”这个角色的个体实力。
　这是颜安青的个人心理问题。
　力量、敏捷、耐力、爆发力、装备……
　跟个人战力有关的地方，哪怕是稍微提升1%，颜安青再来用“方无双”这个账号的时候，都会感觉，自己像是在玩请人代练过的账号。
　现在这种程度，充其量称之为系统托管。
　什么？
　这是开“势力经营辅助”挂？
　怎么能这样凭空污人清白？
　托管，不是开挂！
　颜安青的事儿，能算开挂吗？
　言归正传。
　这条限制，和“方无双”的人设，就起了冲突。
　换做颜安青来扮演方无双，按照人设，“方无双”可能会拒绝这玩意儿吗？
　没有一丝一毫的可能性！
　霸道的“方团长”，绝壁会第一时间服下进阶药剂，然后用双倍乃至三倍的积分，补偿SYS的友军。
　对于任何能够提升自己实力的，“方无双”都绝对会当仁不让！
　谁要是敢来抢，敢BB质疑，立刻就要先打过一场，再说其他！
　颜十一一直在努力把这种细微变化往“SAN值降低”方面诱导，试图填补这个逻辑漏洞。
　可惜，收效甚微。
　“你们几个，在做什么？跟我出去，刷积分！”
　熟悉而又豪迈的声音，从帐篷外传来。
　身材魁梧、眉清目秀的方无双团长一把撕开了帐篷。
　光芒照射进来，让魏皓天、汪元和宫本响生三人感觉一时半会儿有些睁不开眼。
　“洛德时间，七天之内！我要晋升4阶！”
　“林傲龙许诺的那两份，就存仓库里，当做奖励！”
　团长的声音如同惊雷一般，在三人耳畔响起，震的他们思维速度骤然减慢，脑子似乎也没有之前灵活了。
　降智光环！
　熟悉的S级超凡天赋，和他们的团长一起，回来了！
　虽然不知道这中间究竟发生了什么事情，但这种变化，意味着他们的方团长，终于恢复了正常！
　汪元和宫本响生对视一眼，看出了对方努力压抑着的笑容。
　魏皓天更是大笑两声，第一时间站起身来，右手锤了三下自己的心脏：“第一副团长，时刻为您效命！”
　颜安青的视线掠过魏皓天身上，满意地点了点头：“你做的还不错！无双先锋团经营打理的很好，个人实力也没放下。”
　“唯一问题在于，看你的样子，中气不足，面色蜡黄，多久没下线休息了？这样下去可不行！”
　“作为无双先锋团的三大支柱，你不能倒下！”
　“我们会赢，而且会一直赢下去！所以了……给我拿出点精气神来！”
　“接着！”
　语毕，一个棕色的瓶子，在空中划过一道抛物线。
　魏皓天下意识地借住它。
　待他屏息凝神，看清楚这东西之后，瞳孔微微扩张开来，呼吸也变得粗重了许多。
　“杀戮支配者墨菲冕下制作的……中和药剂！”
　这玩意儿的主要作用，局限在杀伐大陆上。
　服用之后，可以获得“墨菲注视”的常驻性状态增益，永久性地抵消灾厄魔龙残影的影响力。
　也就是说，魏皓天在杀伐大陆上，也可以像文学大陆上那群休闲风景非战斗玩家们一样，在《洛德星球OL》里也得到充分的休息！
　除此之外，据说它还有提升微量“幸运”属性的功效。
　这玩意儿的价格，不比“噩染・龙种真血”低！
　魏皓天这会儿除了震惊和感动，也没想太多。
　可他旁边的汪元和宫本响生不着痕迹地对视了一眼，察觉到了彼此心中的复杂情绪。
　根据两人的计算和猜测，“方无双”团长OOC这段时间，大部分荣耀点数都用在了团队建设上，剩余的部分，也就刚好够买一份支配者中和药剂。
　这么珍贵的东西，竟然随手就送人了，一点都不留给自己？
　不过……
　正是这样的方团长，才值得他们诚心投靠啊！
　汪元和宫本响生没感慨多久，就被颜安青一手一个，捏住后颈，像是提小猫一样提溜起来。
　“你们俩，就是太聪明了，总是想着偷懒，用小聪明解决问题，这样下去，怎么行？”
　“跟不上我脚步的人，我不会等。”
　两名少年心中咯噔一下。
　要被放弃了吗？
　他们还没来得及感到心凉，就听到宛如魔王般不容拒绝的声音：“我会拖着你们，向前冲锋。”
　可以。
　这很方无双。
　OCC模式果然已经结束了……
　“作为副团长，在一个洛德年的时间内，你们可以使用团队共享资源，复活七次。”
　颜安青面上浮现出一抹狞笑，把两名少年的脖子捏的咔咔响：“现在……”
　“你们，做好死上七次的准备了吗？”
　汪元和宫本响声感觉嘴里有些发干。
　两人不约而同地吞了吞口水。
　求您老人家还是放弃我们吧！
　这话到了嘴边，又被两人嚼碎之后，吞咽下去。
　（为盟主“楚梦瑶的梦丿”加更！今日第5更！还有5章！加油！）
第237章【天下谁人不识君】！（6更！）
　时光荏苒。
　转瞬之间，距离《洛德星球OL》首次封测开启，按照地球时间计算，已经过去整整5个月了！
　与此同时，双星支配者们预言的末日倒计时为：7年零4个月。
　而此刻，距离玄母山地球排位赛结束，已经过去八个月了！
　经过最初的动乱之后，地球人们陷入了迷之从容和镇定的状态。
　其中，地球各国高层的宣传工作，功不可没！
　而支配者的存在，加上SYS秘会、无双先锋团……
　种种因素共同作用下，大部分地球人都稳住了心态。
　“不要急，问题很大，急也没有用。”
　这句话成了人们自嘲时，常用的语句。
　虽然各国犯罪率有所提升，但都还在可控范围之内。
　尤其是最近SYS的成员们在全球范围内大肆制裁犯罪分子，当起了只付出，不求回报的超级英雄，地球的总体犯罪率，被压制到一个和平时期都堪称极低的程度。
　榜样和偶像的力量，是无穷的。
　哪怕只有极少的粉丝因此受到鼓舞，去当自带干粮的“劣级英雄”，至少在舆论风潮方面，大家都崇拜三观正的英雄，抵制道德败坏的犯罪分子。
　这，就足够了！
　值得一提的是，岳卓然掌门为代表的玄岳太极一脉，在局势动荡之下，硬生生把握住了机会，趁势崛起，十几名杰出青年和少年国术练家子，证明了国术的强悍，不仅仅是个例。
　除了张千秋和应凯之外，国术也具有普适性意义。
　天资差一点的，也可以通过练武，成为强者！
　“玄岳太极的崛起，应该算是一场善意的骗局吧……”
　颜安青退出了《洛德星球OL》之后，面上浮现出一抹思索之色。
　八个月前，在地球排位赛举办途中，自己为了测试成就获取的可能性，给予岳卓然观察“人物评级”的金手指。
　圣，枭，豪，英，庸，劣！
　从高到底，六个等级！
　目前为止，岳卓然能忽悠到的，评级最高的弟子，也不过是“豪”级的存在。
　就算是这样，也已经足够了。
　毕竟，评级越高的人，意味着颜安青的关注越多，得到改造的可能性也就越强。
　颜安青看了看周围。
　蓝天白云的虚景墙壁，空调释放柔和的凉风，丝毫感觉不到暑末的残留燥热。
　在全球观测中转站里宅的时间太长，颜安青也动了出去走动走动的心思。
　唰！
　心神念转之间，颜安青出现在了华国某个小县城之中。
　他一边漫无目的地走着，一边分神窥屏，查看SYS群成员们的日常闲聊。
　【燃】：积分攒够盈余的了，龙血买来，收货地址选地球还是选洛德星球？大家帮忙参谋参谋。
　【月】：暗前辈说过，还有四个月时间，第二届全球排位赛就要开始了。我觉得收货地址选地球比较好，一方面是提前做好准备，另一方面，也可以提供一些样本给颜安青博士，看看是否能够通过科技手段，将它批量制造出来。”
　【燃】：晓月太太，今天更新了没？又在水群！你现在，才二阶吧？差的太远，考虑这个，好像没什么意义。
　【月】：苗苗在催，娇娇在催，现在你也催……我他么……淑女！淑女！我就刚刚露头吐个泡泡而已……我现在就滚去码字！等会记得给打赏！不然莫的动力！
　【龙】：不知道晓月妹子的书有啥好看的，磨磨唧唧，没意思，还是颜神的书看着爽，一路掀桌子，单人碾压全世界，突出一个字――念头通达！颇有吾辈修士的逆天风采！可惜，颜神现在不写书，转职做研究去了……
　【韵】：嗯，四个。
　【焕】：我来解释！周韵前辈的意思是“林傲龙说的有道理，颜安青博士的书的确好看，不过，不应该诋毁别人的作品，晓月妹妹的书也是很好看的，另外，念头通达是四个字，不是一个字！”
　【橘】：小白说你虐待她，两个小时没喂她吃东西了。
　【焕】：……@【暗】，地球这边，有任务接吗？
　【盘】：【月】说的对！诺伯特先生提到过，二阶到三阶的关键，就是钛钙合金骨骼，钛本身不难得到，技术缺陷，在于能够消化并且利用钛离子的超级盲肠器官。
　【盘】：所以了，三阶到四阶的技术门槛，如果是颜安青博士的话，有足够的样本，一定可以做到的吧？
　看到这里，颜安青关掉了SYS群。
　霍克皇子最后说的没错。
　技术方面的关隘，三阶到四阶，比二阶到三阶还简单！
　只需要实现关键性道具的量产，就可以了，并没有涉及到任何复杂的人体器官改造。
　即便颜安青不用【复制】和【黏贴】功能作弊，凭借现在地球各国高速发展的生物科技，也能在一年之内把“噩染・龙种真血”量产！
　但那毫无必要。
　颜安青找了间名为沙县小吃的餐馆，吃了点馄饨和芝麻蒸饺之后，闪烁回到了赵府井地下秘密基地。
　……
　半个月之后。
　就在三天之前，提供了两份“噩染・龙种真血”的SYS秘会，得到20份成品，而且附赠了提高成功率，免除死亡和畸变率的方法。
　仅仅只是十一天，十倍以上的回报率！
　比执行任何任务，做什么投资，都见效快，收益猛！
　一阵狂吹是常规操作。
　全球同步公布情报，也是情理之中。
　甚至就连高层都隐隐表示，技术虽然不能直接给，但覆巢之下无完卵，让颜安青最好给世界各国的苦逼同行们一点提示。
　最沉默寡言的周韵也打了十几个字表示庆祝。
　从来都是潜水工作的十大洛德支配者们，也浮出水面，表示恭贺，震的一群水怪们不敢大声说话。
　该配合颜安青的演出，哪怕是公正支配者菲尔和最沉闷的孤高支配者清寂，也不会熟视无睹。
　经过这次事件，食髓知味的SYS逗比成员们，都开始捉摸着，是不是要来一次剪刀石头布，让败者组成员们把自己盲肠割下来，送给颜安青好好研究研究。
　颜安青懒得理会这群沙雕。
　他用“实验素材足够”为借口，回绝了SYS成员们的请愿。
　视野之中，出现了小熊猫客服的身影。
　颜安青放下手中的实验器械，离开操作台，注意到今天的黑白团子，穿着一身小红裙，头上带着花冠。
　它手里还捧着一把玫瑰花，往颜安青脸上上凑。
　“恭喜玩家获得成就――【天下谁人不识君】！”
　（为盟主“楚梦瑶的梦丿”加更！今日第6更！还有4更！我先休息休息……）
第238章 炼金术师，布雷泽・龙莎（7更）
　“【天下谁人不识君】：本成就隶属声望系，仅授予名满全球之人。”
　“当前主线任务完成进度为：78/100。”
　发完成就之后，小熊猫客服就化作一团烟云，消散无踪，视野之中只留下一束鲜花。
　颜安青眼角微微抽搐。
　现在他看什么东西，都是自带玫瑰色特效的的！
　而且口鼻之间，弥漫着一股浓郁的蔷薇科花朵的香气。
　颜色和气味，正在以极其缓慢的速度淡去。
　看样子，大概要维持整整二十四个小时！
　“呼……”
　颜安青深深吸了口气，揉了揉眉心。
　“从得到改图软件到现在，已经积攒到78个成就了……”
　“不晓得以后会是怎样？”
　“第五环主线任务换成之后，需求的成就数量，还会继续往上涨吗？”
　视野之中的玫瑰花片飞舞缭绕，组成一串文字。
　“每一环主线任务所需求的成就数量，上限为50！”
　等到颜安青看清楚这串文字之后，玫瑰花片又变成了之前的背景渲染的样子。
　“这算是……系列成就达到某个隐藏设定之后的福利小彩蛋？”
　颜安青眨了眨眼睛，心里有了一些想法，“还是说，这个小团子的好感值，刷到一定程度之后的额外馈赠？”
　看来以后的主线任务，恐怕需求就是一百五十，两百，两百五十了……
　这样也好，让人更有探索和傀集成就的动力。
　自己的改图软件金手指，并不算死板苛刻，最后的最后，奖励会是什么，谁也说不清楚。
　保持饥饿会有更多期待。
　适当的谜团，更能诱人前行。
　颜安青很享受这个解密的过程。
　【天下谁人不识君】这个成就，不是某个特定事件给予的，而是一桩桩，一件件事情累积叠加起来，最终量变产生质变。
　将突破四阶的关键性物品用科技手段量产，只不过是建成罗马的最后一块砖石罢了。
　“嗯……《洛德星球OL》那边，团长号又玩到瓶颈了，现阶段估计也刷不到几个成就……”
　三号马甲方无双，目前仅仅只带给了颜安青一个【英雄】成就。
　可颜安青一般都是把游戏里的角色扮演和《洛德星球OL》本身联系起来算的。
　这样，就还要加上【全民文抄公】、【洛德星主】、【游戏王】这三个成就。
　累积起来，就是四个。
　颜安青从意识库中调出备忘录图片，看着上面写着的“《洛德星球OL》，预期目标：首次封测阶段（即封测开启之日，12个月时间），获取四个成就。”。
　偏着头想了想，颜安青用意识在这句话后面画了个鲜红的√。
　现在才过去五个半月呢！
　距离第二次全球排位赛，也还剩下三个半月。
　排位赛的具体细节和规划统筹方面，颜安青又当了甩手掌柜，丢给任劳任怨的颜十一小朋友去处理。
　总之，从上次的经验来看，第二次全球排位赛，至少能够锁定两个成就。
　现在，颜安青忽然发现……
　自己没事做了！
　手下的人都太能干了！
　要不……
　休假？
　颜安青感觉自己厚如城墙、坚若铠甲的脸皮有些发烫。
　这才刚刚度完假没多久，再休三个半月假期，自己都感觉有点说不过去。
　深深吸了口气，颜安青单手倒负。
　在他眼前，一串金光闪烁的文字凝聚出来。
　“努力！奋斗！”
　……
　三日后。
　华国，闽南行省，某三流小县城中。
　夏日已去，今年的秋天，显得格外没有存在感。
　根据气象专家们预测，在华国大部分地区，炎热的酷暑过去之后，几乎没有清凉的时间，就会直接跑步进入凛风刺骨的寒冬！
　至于现在……
　气温还是相当炎热，空气都显得有些扭曲。
　太阳挂在半山腰上，没有白天那么刺眼，可余温依旧让人感到燥热不堪。
　下水井盖上蓄积的热能，甚至可以在十秒之内煎熟一颗鸡蛋。
　布雷泽・龙莎行走在街头，用兜帽遮住半边脸的她，穿着打扮和行人显得格格不入。
　当初17名降临地球的洛德穿越者中，她是唯一一名成功混入普通人阶层，将身份隐藏到现在的人。
　或许，这是作为炼金术师的谨慎本能。
　那些粗枝大叶的家伙们，根本没资格在炼金之路上安稳地走下去。
　毕竟，每一次实验，都是在悬崖边上走钢丝，不够谨慎和小心的人，都把自己当成炼金烟花给炸掉了。
　作为公正支配者菲尔冕下的选民，布雷泽・龙莎向来遵从等价交换原则。
　非常有契约精神的她，在这个名为地球的地方，适应的很快。
　“……速度太慢了！现在的我，一点自保的力量都没有，继续这样下去，可不行！”
　布雷泽・龙莎把手伸进口袋里，握住了一柄铭刻着繁奥花纹的金属枪械。
　因为很小的时候，父母就因为炼金事故，惨死在她眼前，所以她从小就相当缺乏安全感。
　谨小慎微的特征属性，几乎镌刻在了她的骨髓深处，浸透在每一滴血液和传承因子的片段之中。
　哪怕是在洛德星球治安最好的公正大陆上，布雷泽・龙莎都会随身携带一把快速充能的SEJFI01型能量手枪。
　虽然不到万不得已，布雷泽・龙莎绝不会开枪，她也没有伤害别人的决心和觉悟，一般都是用来吓唬别人，但问题在于……
　作为三阶颠峰炼金术师的她，在来到地球不久之后，就意识到一个严肃的、必须处理的问题――自己绝大多数手段，都彻底失效了！
　包括用来保证自身安全的炼金枪械！
　现在的它，就是一个纯粹的装饰品，用来砸人，都不如板砖给力。
　赚钱能力归零！
　战斗力归零！
　不过……
　没有关系。
　布雷泽・龙莎的小脸上，显现出倔强的表情。
　炼金术师的强大，在于思考、学习、分解和理解。
　“拉克萨斯”导师有句话，被布雷泽・龙莎当做箴言和座右铭，牢牢记在心头――身为一名炼金术师，无论走到哪里，只要带上自己的大脑，你就永远不会迷失方向。
　这段时间，在确保自己的基本生活和安全需求得到满足之后，她在一个名为“天桥”的共工设施下方空洞处，用捡来的硬纸板、塑料和砖头，搭建了自己的临时小窝。
　很简陋，却能提供足够的安全感，也能遮风避雨。
　布雷泽・龙莎感恩现在的生活。
　（为盟主“楚梦瑶的梦丿”加更！今日第7更！还有3更！我慢慢写！写完就传上来！）
第239章 SSS级绝密文本！（8更！）
　“地球人真是奢侈啊！这么多空间，都不利用起来……”
　一念及此，布雷泽・龙莎不禁叹了口气。
　洛德星球被十名支配者划分为近乎十个等份，经营统治。
　其他地方，碍于年龄和阅历，布雷泽・龙莎不太了解。
　可是公正大陆上，几乎每一寸土地，甚至包括领空和地下区域，都被完整地利用起来……
　“不过，这颗星球上的人，除了那些叫‘成官’的官员们比较凶之外，其他人，都蛮友善的。”
　布雷泽・龙莎走在街头，小脸上浮现出一抹会心的笑容。
　真是个温柔的世界啊……
　现在，让她感到困惑的地方，还有许多。
　其中就包括了一个必须在短时间内解决的问题――人们打招呼的时候，究竟该用什么方式呢？
　日常礼仪学习，可以让她更好地融入到地球生活中，也能够避免不必要的敌意。
　就目前而言，布雷泽・龙莎接触到的问候语如下：
　“吃了没”、“不要慌，今天也很稳”……
　“好萌啊”、“天气不错”……
　“你迷路了吗”……
　布雷泽・龙莎感到有些苦恼，却没有合适的人去询问。
　这段时间，她从废品回收站里，用捡来的五十二个塑料瓶和二十八个铝制易拉罐，换来了几本的宝贵到极点的书籍资料！
　那些书里，甚至涉及到了世界的本质和法则的运用！
　她曾经以为那是假货。
　可经过多次测试之后，布雷泽・龙莎发现，那的的确确是真实不虚的、本应该本密封起来、受到战争级炼金术师们24小时保护的SSS级绝密文本！
　据说，那是参加“中考”和“高考”之后的学生们，用卖废纸的价格，论斤称两抛售的书籍，平时根本没人会碰，哪怕是开书店的人，都嫌弃的很。
　这种现象，放在公正大陆，几乎是不可思议的！
　别说这些SSS级绝密知识，就算是E级常识书籍，学员私下贩卖或者赠送，被发现之后，会被讲师们扣除炼金积分，踢出实验室，甚至连认证勋章都拿不到。
　无法理解是一方面，她可不会放弃学习！
　这段时间，布雷泽・龙莎白天捡垃圾，晚上睡在天桥下。
　她从零开始，一点点自学了《语文》、《数学》、《物理》、《化学》、《生物》、《历史》等书籍。
　功夫不负有心人！
　经过对于地球物理法则的学习和探索之后，文理同修的布雷泽・龙莎，成功超越时空壁垒，撬动了“公正之秤”，攫取了一丝适用于地球的超凡之力。
　现在，她的兜帽连身衣，看上去让人感觉闷热无比，实际上，里面却刻画着参考了名为“电风扇”的诡秘炼金器械，所创造出的炼金法阵！
　实际上，布雷泽・龙莎更钟意名为“空调”的炼金家具，可惜她现在没有家，也没有足够的金钱。
　对于空调制造的理论，她已经完全理解了。
　制冷主机、水泵、风机和管路系统的理论和零件部分，难不倒作为天才的布雷泽・龙莎。
　她只是穷！
　忽然，小腹一阵剧烈的刺痛，让布雷泽・龙莎秀眉微蹙，咬住了下唇。
　这种痛苦，突如其来，她没有半点心里防备。
　“……听废品回收站的大姐姐说，两条街外，有一个姓颜的医师，医术技能非常高明，而且收费很低，甚至遇到实在没钱的患者，还会免除诊疗和药剂的费用。”
　“许多名为‘三甲医院’的大型魔药组织，都治不好的疾病，那位颜医师却都能轻松治好，药到病除！”
　“我……去看看吧……”
　布雷泽・龙莎攥紧兜里皱巴巴的十元软妹币钞票，心里有了些底气。
　自己手上，可是有着一笔巨款的！
　这些钱，足够买到二十多本SSS级绝密书籍了！
　治病的话，十分之一应该就够用了吧？
　身体状态永远是会和精神状态相互影响的，患病的时候，学习效率会变得极其低下。
　适当的投资，是必须的！
　这样想着，布雷泽・龙莎朝着东方的某位颜姓医师开的黑诊所走去。
　……
　颜氏综合门诊！
　头发近乎全白，******的中老年医师颜某人，此刻正坐在藤椅上，百无聊赖地翻着手机。
　他登录的是《廉贞世界论坛》。
　首次腥红之月后，全球动荡，世界变化，各种超自然现象层出不穷。
　而“噩染・龙种之血”被颜安青完美复制，并且证明可以量产之后，封测玩家们感到扬眉吐气的同时，地球人类，也终于体会到了科学侧文明的优越性。
　“辣鸡魔龙！总有一天，颜神会找到k的尸骸，解剖切片，研究出k的诡异能力究竟是什么情况！”
　“94！区区噩染体，简直弱爆！”
　“吹吹吹！吹尼玛！颜神要是哪天飘了，都怪你们这群沙雕！”
　“其实大家就是玩个梗而已，别那么认真啊！没看到人家用的是‘k’而不是‘它’吗？最基本的尊重还是有的。”
　“二阶超凡者，无极细胞侵染率25%的弱鸡跪求颜神研究一下三阶怎么破？钛金属筑基丹那玩意儿，着实无福消受啊！”
　“我都28%了……我都没急，你急个鬼啊！”
　“无极细胞侵染率7%的大佬路过，并且摸了摸楼上两个渣渣的狗头。”
　“万人血书！求颜神攻克二阶到三阶的技术难关！太特么可怕了，我就吃了一颗筑基丹，差点没当场暴毙！做了手术之后，便血了好几天才缓过来……”
　“妈耶！论坛里超凡者大佬这么多的吗？我一直以为你们和我一样，都是口嗨党，没想到你们却偷偷成了超凡者！嘤嘤嘤！羡慕使我痛苦不堪！”
　“不懂别乱说话！现在的技术，想要攻克‘消化钛金属筑基丹’这个门槛，难点很多，与其指望那个，不如想想在下一届地球排位赛里，怎么冲进前一百名，直接得到洛德支配者们的改造！”
　“这不能吧？四阶比三阶容易？开国际玩笑呢？而且，我也看过全球排位赛视频录像啊……只有前十名才能被直接改造吧！楼上的，双手放在键盘上，就开始乱嗨。合着网上发言没有实名制，就不用负责的吗？”
　（为盟主“楚梦瑶的梦丿”加更！今日第8更！还有2更！有点累，我歇半个小时，再接着写。）
第240章 颜医师，公正勋章（9更）
　“心疼正经严肃又笨笨的楼上，老哥今天心情不错，所以这里呢，就稍微给你科普一下好了――地球排位赛前十名，直接得到洛德支配者改造，获得钛钙合金骨骼，其余进入【决颠】环节，却惨遭失败的选手，只要还活着，就能得到地球远古支配者们残留的力量改造，从而获取超级盲肠和‘筑基丹’。”
　“没错！老哥说的对！就是这样！一直以来，我都是这么理解的！（屈博士・故作镇定.jpg）”
　“G？楼上的表情包哪来的？”
　“颜神的微博啊……不过应该不是颜神亲手做的，人家日理万……咳咳，内啥！可能是谢博士或者姜博士做的表情包吧？”
　“地球七十多亿人口，前一百名才能得到奖励！我想死，别拦着我！呜……”
　“？？？楼上竟然是妹子？别啊！莫冲动！根据SYS秘会里面，一个叫【暗】的神秘大佬透露消息说，上一届的十强优胜者，是无法参与第二届全球排位赛的！而且百强人选，已经被改造过的，第二届里，不会额外占据名额！自动往后排！运气好的话，哪怕你在【鏖战】环节就被淘汰，也是有机会的鸭！”
　看到这里，老年医师颜某人锁了手机。
　最近谢哲、商胤、屈黎和姜心悦、罗嘉世等人，都进入到《洛德星球OL》。
　虽然他们是以“被雇佣地球NPC”的形式降临，有必须完成的任务指标和责任，但关键在于……
　《洛德星球OL》和现实世界的时间流速存在着五倍的差距！
　这也意味着，他们有更多的时间，可以用于思考、搜集资料、整理研究方案、开拓科研方向。
　因为这几人都是选择降临到文学大陆的，休息方面，不存在任何问题。
　只要时间规划的够好，现实世界的一年，他们完全可以当成五年来用！
　天才都是孤独的，哪怕是同样的天才，也有可能因为几句话不投机，或者某个小问题上不同的意见分歧，从而决裂。
　可现在……
　即便是曾经赌咒发誓老死不相往来的商胤和谢哲，也当做什么事情都没发生过的样子，加入到了墨矩・演极顶级研究员联合团队之中，努力地发光发热。
　不仅仅是华国。
　其他国家的科学家们，也多是如此。
　不足十年的末日预言！
　二十二世纪时间线的魔龙灾厄！
　种种迹象表明，地球这颗小水球，怕是已经处在了岌岌可危的状态。
　支配者很强，这一点所有人都知道！
　可支配者的能力，似乎也存在着极限。
　要不然，地球上的旧时代支配者们，是怎么消失的？
　为什么好几次危急，出面的都是洛德星球的十名支配者？
　不可能把所有的希望都寄托在别人身上！
　二十一世纪的地球人，潜意识之中，更加愿意相信科学的力量。
　“看情况，对二阶到三阶的技术关隘，快要冲破了，也就是在第二次地球排位赛前后。”
　颜医师端起一杯浓茶，美滋滋地咂了一口。
　同僚们都很给力，自己也乐得清闲，没必要画蛇添足。
　他放下茶杯，看向门外。
　“要么不来，要么一连来两个……真巧。”
　两分钟后。
　一名用兜帽遮住大半边脸的少女出现在黑诊所前。
　她犹豫踟蹰，似乎在纠结着要不要进来。
　“小姑娘。”
　中老年医师颜某人朝着对方摆了摆手，笑得慈眉善目：“哪里不舒服？”
　似乎是被他的笑容感染，少女走进了诊所。
　这个时候，就可以看出，她藏在兜帽下的深蓝色碎发和一张白玉无瑕的小肉脸。
　布雷泽・龙莎吞了吞口水，从兜里掏出满是折痕的十元软妹币，放在桌子上，用带着一股子朊南温语腔调的普通话说道：“肚子，不……这里，痛。”
　说着话，她指了指自己的小腹。
　中老年医师颜某人虚着眼望过去。
　“手放在这上面，我给你号个脉。”
　其他老中医，都讲究一个望闻问切。
　颜某人为了收割成就，自然要表现的与众不同。
　布雷泽・龙莎听话地把手放在拖垫上。
　颜医师右手食指中指合拢在一起，在对方的手腕上一触即分，旋即用一种笃定的语气说道：“小姑娘，你月事来了，家里长辈们都没提醒过你？”
　布雷泽・龙莎愣了一会儿。
　这……
　这就诊断结束了？
　该不会是个骗子吧？
　她思绪电转，瞬间涨红了脸。
　布雷泽・龙莎在公正大陆上，可是三阶颠峰的天才炼金术师！
　所谓的天才，就要无所不精，无所不能！
　她可不是什么生活白痴！
　铸剑、烹饪、酿酒……
　这些布雷泽・龙莎都会！
　在公正大陆的时候，她每天都会用药剂把身体和精神调整到完美的状态，完全忘了正常女孩子的确会经历这件事。
　没有入阶的普通人，和那些天赋比较差的女性炼金术师，似乎都有为这种问题困扰过……
　布雷泽・龙莎陷入沉思。
　坐在她对面的颜医师，语重心长地说道：“看你的样子，应该十五六岁了吧？没见过初CHAO来这么晚的，你得好好调养调养……”
　说着话，颜医师把钱推了回去：“可怜的小家伙，你在这儿等着，我去给你抓药。”
　“……”
　布雷泽・龙莎有种炸毛的冲动。
　从小到大，她承受了许多诋毁。
　被人说强势刻薄、嚣张跋扈、一辈子找不到男朋友，这些她都可以忍受。
　“可怜”这两个字，却总是能戳破她的心理防线。
　“不用免费！我很聪明，我可以在这里为您打工！”
　布雷泽・龙莎还想说些什么，一名穿着西服的中年男子风风火火地来到诊所。
　在此人身后，跟着十几名看上去就不太好惹的家伙。
　这些人给布雷泽・龙莎一种炼金战士的感觉。
　“至少是无畏勋章持有者级别的存在！”
　公正大陆的个人等级体系，从一阶到五阶，分别是各种勋章的持有者：善良勋章，无畏勋章，仁慈勋章，怜悯勋章，圣光勋章。
　品德不够，实力够了，无法得到勋章。
　品德足够，实力不足，同样无法得到勋章！
　而布雷泽・龙莎，就是一名获取了“仁慈勋章”的超级天才炼金师！
　中年男子看了她一眼，眉头微微皱起，以为她的头发是后天染成的色泽。
　他努力让自己显得和善一些，用温和的语气说道：“小姑娘，你看到这里的门诊医师了吗？他长什么样？”
　（为盟主“楚梦瑶的梦丿”加更！今日第9更！还有1章！我缓一缓，休息一会儿，再接着写，左手小拇指指骨有点痛）
第241章 人间蒸发，时间线动荡？（10更！）
　布雷泽・龙莎抬起头，深黑如同宝石的眸子中泛着幽幽的光。
　看了对方一会儿，她又低下头，一副自闭儿童的模样。
　“我……我不是坏人啊！”
　贾元梁挠了挠头，心急火燎，却又无法做太出格的举动。
　论公，作为尧光科高级特勤，他被安排了任务，必须完成。
　论私，颜安青博士对他有再造之恩，而且救活了他的母亲。
　而现在……
　颜安青消失整整三天了！
　就像突然人间蒸发了一样！
　三天时间……
　没有任何人意识到问题所在，甚至连在档案上看到“颜安青”这三个字，脑子里都出现不了人物形象的画面，想不起他曾经做过什么事情。
　哪怕看《魔球》系列大电影，也会下意识地忽略掉未来时空颜博士这个角色。
　非常可怕！
　就像是有一双无形的手，在掌控着他们记忆，从他们的脑海之中，暂时屏蔽掉了颜安青的存在。
　直到第三天！
　所有的一切，终于恢复正常！
　人们终于回忆起了颜安青的存在。
　监控录像显示，当时正在墨矩科实验室里做研究做到一半的颜安青，没有任何征兆的，眨眼之间，突兀地消失无踪！
　这诡异的现象，简直令人感到毛骨悚然，浑身发凉！
　地球上……
　还有可以称得上“安全”地方吗？
　头脑灵活的人，第一时间联想到了《魔龙灾厄・废土地球・二十二世纪》大电影系列里面，那位未来颜博士的话……
　“在我的记忆中，苗苗在第一届地球排位赛之后的两个月零十五天，就消失了。”
　“人间蒸发――活不见人，死不见尸。”
　“更诡异的是，除了我之外，没有人记得你（苗苗）曾经存在过。”
　“我动用了一切当时手段，都无法找到你（苗苗）存在过的痕迹。”
　最近三天的诡异情况，简直和这段话里描述的如出一辙！
　头皮发麻！
　哪怕智力水平最高的人才，打破脑门，思维开花，也想不出这件事究竟是什么原理！
　堂庭科，演极科，墨矩科，尧光科，讯息科……
　擎象科，章熙科，鲲鹏科，沧皓科，荒竹科……
　所有部门都迅速行动起来，就连廉贞科和宣和科这两个职能不搭界的，也有不少同僚提供了必要的帮助。
　屈黎、商胤、姜心悦和谢哲这四位名声在外的科研疯子，甚至破天荒地暂停了手头的研究任务。
　贾元梁听说，这几位大佬，是想要强化“獬豸系统”，看看颜安青是否还在华国。
　刘师钧、赵弘蕴、鲁和煦等德高望重的老人，给学生们都下了死命令，要求他们无论用什么办法，一定要找到颜安青！
　倒是李严黄院士，最开始意识到颜安青“被不知名存在抹去”后，直接瘫坐在地上，愣了几个小时，无论谁来找他谈话，都是一副神游物外的模样。
　等到回过神来之后，他又像是发疯了一样，完全丧失了理智，仿佛彻底失去了生存的希望，陷入深深的绝望状态，整个人从内到外，散发着浓到化不开的死气，让人根本不敢接近。
　一些整天研究《洛德星球OL》的年轻人们，几乎都以为李严黄是SAN值过低，要变成噩染体了。
　事实并非如此。
　李严黄的疯癫，只维持了短短的片刻时间，就恢复了平静。
　不仅如此，他的外貌和身形，也都恢复到了三十岁左右的年富力强状态。
　他的个人生命层次，更是诡异地直接达到了四阶的程度。
　李严黄体内的无极细胞侵染率发生了科技无法解释的变化，直接从13%的程度，飞跃式地冲破了30%和55%的关隘，直接提升到了77%的水准！
　经过器械测试之后，很快得出了结论――这就是四阶颠峰的程度，想要更进一步，到达五阶，短时间内，几乎没有可能，完全看不到前方的道路。
　不过这种变化，也存在着不知道算好还是算坏的后遗症。
　李严黄彻底遗忘了，自己曾经有个名叫李婉的女儿。
　他也忘记了一个叫颜安青的年轻人。
　似乎，对于李严黄院士而言，这是一个全新的开始。
　所有人都不约而同地避免在他面前提及颜安青和李婉这两个名字。
　李严黄身上发生“生命进化”现象之后，后遗症非常严重。
　有人不慎在他面前说漏了嘴。
　可李严黄却只是将李婉和颜安青分别当做英年早逝的侄女和优秀的科研人员，他为两人的经历扼腕叹息，悲伤难过，却不再像之前那样彻底绝望。
　海子曾说：“难过这种东西，难是难，但终究是要过去的。”
　一个人，只要没有绝望，他还活着，他的未来，就有无数种可能。
　贾元梁思索间，耳畔忽然响起了熟悉而又陌生的声音。
　“药配好了！”
　略显苍老却精神矍铄的白发医师从药房里走了出来，将两小包药材塞进布雷泽・龙莎的手中：“丫头，照顾好自己，身体搞垮了，就什么都没有了。”
　布雷泽・龙莎咬着下唇，倔强又骄傲地说道：“让我留下来，帮助您工作吧。”
　“我是天才！这颗星球上，没人能比我更聪明！”
　颜医师上下打量了她一阵，咂了咂嘴：“没地方住了？也行，这边给你留个单间，包吃包住，我教你学，能学多少算你自己的，没有工钱，可以接受吧？”
　“嗯！”
　蓝发少女眼前一亮，亢奋的精神似乎又引痛了病灶，她痛的皱着小脸，咬牙说道：“不过我得先回家一趟！我的宝物，藏在家里！放在那，不安全！”
　满头白发的颜医师取出针灸囊，招了招手：“别急着走，我先给你扎两针，这孩子，看着也蛮让人心疼的。”
　布雷泽・龙莎从善如流，乖巧地配合了临时治疗。
　毫无存在感的贾元梁，目瞪口呆地看着这位白发苍苍的老年版颜安青。
　外貌气质都存在着变化，可只是第一眼，他就确定，眼前这位绝不是什么同名同姓……
　这就是颜安青！
　只不过……
　也许、大概、可能、似乎……
　这位颜安青，并不是他熟悉的，二十一世纪时间线上的颜安青博士，而是一名从其他时间线上过来的老中医。
　《魔龙》大电影系列出现之后，基地中级以上的员工们，都被要求阅读时间线动荡之类的理论书籍。
　几十本堆在一起，让人看的头皮发麻。
　当初贾元梁强行看完之后，脑子里面愣是一个字儿都没留住。
　“我的颜神啊……”
　他以手扶额，大拇指按在突突狂跳的太阳穴上，眼前直冒金星。
　现在，究竟应该怎么办？
　（为盟主“楚梦瑶的梦丿”加更！今日10更完毕！呼……燃冷光同志，你辛苦了！赶快去睡觉吧！）
第242章 简单科解，颜神不死于问答
　贾元梁有一万个为什么要问这位白发苍苍的颜医师。
　可他张了张嘴，又忍了下来。
　人找到了就好，先通知上面，有什么疑惑，也不急于一时。
　反正以自己的智力水平，十有八九听不懂。
　不自信。
　这种现象不仅仅局限于贾元梁一人而已。
　自从基地中级以上的工作人员们都被要求阅读关于时间的那些大部头之后，所有的傲气和浮躁都被消磨一空。
　只不过，似乎有些过头了。
　大家如今，都不太相信自身的智力水准，只要一站在穿着白大褂的人面前，管他是老医生还是普通研究生，都瞬间佝偻身子，低着头，一副被霜打过的茄子的模样，蔫蔫巴巴，感觉自己像是个大脑智力发育不全的弱智。
　贾元梁做了个手势，让身边的同僚们不要轻取妄动。
　白发苍苍的颜医师早已意识到了他们的存在，不过并没有放在心上。
　他只是淡淡地看了这些人一眼，旋即将注意力都集中在布雷泽・龙莎身上。
　从针灸包里取出牛毛般的细小银针，颜安青神色一沉，语气严肃道。
　“左手。”
　蓝发少女从善如流。
　银针闪烁！
　唰！
　唰！
　唰！
　贾元梁的瞳孔微微收缩，浑身汗毛乍起，感觉腿有点发软。
　他努力站稳脚步，才没让自己在手下们面前出糗。
　以他如今的实力，竟然只听到了三声响！
　至于说……
　看清楚具体过程？
　贾元梁只是眨了眨眼，就错过了。
　而那个蓝发少女手上，密密麻麻地嵌入了不下二十五根银针！
　这些银针，还在不断地颤抖着，有规律地轻微共振，散发出一种让人感觉十分和谐的微妙波动。
　“咦？”
　布雷泽・龙莎张开小嘴，面上浮现出惊骇之色，用微不可查地声音说道：“这颗星球的医疗水平，已经达到这种程度了吗？”
　“之前好像也听废品回收站的大姐姐说过，所谓的华国传统医学，是将人视作一个整体……”
　她没有像其他小女生一样，避开眼睛，反倒饶有兴致地盯着变成刺猬的右手，似乎想要琢磨出其中的真理依凭。
　“请问这是什么原理呢？”
　问题脱口而出之后，布雷泽・龙莎面上浮现出一抹歉意：“不好意思，这是最宝贵的知识，我不应该这样询问的。”
　“等我拥有的东西，足以等价交换这份知识的时候，我会再向您询问的。”
　白发苍苍的颜医师端起大瓷缸，鲸吞般将里面的茶水一饮而尽：“老夫从出生到现在，活了八十八年，想找个继承衣钵的人，都找不到。”
　“这点传统手艺，在现代人眼里，那就是个屁！”
　“你想问什么，直接问！从哪学来的城府？”
　“暮气！”
　“不过，小娃娃冰雪聪明，老头子也欣赏的很。”
　“指点你一下吧……”
　倚老卖老的颜医师竖起一根手指：“问别人问题的时候，不要问的太空泛。问题内容越具体，对你实现自我提升，越有帮助！不要让聪明成为拖累自己进步的负担！”
　说完这话，老颜清了清嗓子，摇头晃脑道：“人之患在于好为人师，戒之！戒之！”
　布雷泽・龙莎沉思了一会儿。
　她心里有无数个问题要问。
　比如――眼前这位除了头发纯白之外，脸上半点皱纹都没有，干净的像是剥了壳的鸡蛋，他真的八十八岁了吗？
　再比如，老爷子究竟是什么来路？身边这些人，明显不好惹，被完全无视之后，也没有半点生气发作的征兆。
　可最终，布雷泽・龙莎还是选择了宝贵的知识：“您刚才使用的治疗手段，并没有包含药剂，只是单纯的物理介入，是否可以归类为‘战地急用手术’？另外，通过物理刺激疗法达到止痛的目的，我可以理解，可是……”
　蓝发小姑娘眉心紧蹙：“我现在感觉，自己身上所有的疲惫和倦怠，都被清空了，像是睡了一觉似的，您可以用‘科学’来解释一下其中的道理吗？”
　语毕，布雷泽・龙莎不再多说，美眸之中流光溢彩，目光灼灼地盯着颜老医师。
　老颜嘿然一笑：“可以。师傅考验徒弟，徒弟也考验师傅，很公平公正，老头子就欣赏你这一点！”
　语毕，他语气平缓地说道：“你感到累的原因之一，是腺苷分子。”
　“腺苷，像你这个年纪，应该知道的吧？”
　旁边的贾元梁和特勤同僚们听的眼皮狂跳。
　神特么的应该知道！
　自己这么多年活到狗身上去了？
　然而……
　蓝发少女一脸理所当然的样子，点了点头：“它是腺嘌呤的N-9与D-核糖的C-1通过β糖苷键连接而成的化合物，是一种，遍布人体细胞的内源性核苷。”
　布雷泽・龙莎犹豫了一会儿，脸上的迟疑之色，化为自信：“它的作用是……参与心肌能量代谢，扩张冠脉血管，增加血流量！
　之前花了三个整天的时间，饿着肚子把《化学》、《物理》和《生物》系列的十几份SSS级绝密文本背诵下来之后，她就一边捡垃圾为生，一边在脑子里不断回顾、理解这些内容。
　虽然有很多不懂的地方，但布雷泽・龙莎多少也知道一点概念。
　“没错了。”
　颜医师一副孺子可教的表情，跳跃性极强、没头没脑地说道：“特殊受体在神经元激发之后就会记录下来，随着时间的推移，体内产生的腺苷越多，你就越累。”
　“当你喝咖啡或者茶叶的时候，咖啡因会附着在其中一个特殊的受体上，从而阻碍了腺苷的进入。”
　“随着受体变得拥挤起来，其他神经递质，如多巴胺，就有机会增加水平，并且，提升能量。”“当所有的咖啡因都被你的肾脏、汗腺、肺部、肝脏分解或者代谢掉之后，腺苷的流入，就会让你感到精疲力竭。”
　“刚才我用的手法，就是越过化学和药物屏障，直接用特殊手段，达到类似于微观操纵内分泌的目的。”
　颜・老爷子咂・安青摸了摸下巴上并不存在的胡子：“现在还有客人，这个小问题就暂时不深入讨论了。”
　“就这样，通俗易懂的简单聊聊就好了，改明儿，我给你几本书，你自个儿研究一下。”
　布雷泽・龙莎眉心微蹙。
　得到一个答案，心里又多出十个问题。
　她就是这样的人，这是天性，改不掉。
　看着老爷子一副好说话的样子，她咬了咬下唇，继续发问。
　颜神不死于问答。
　全球量子卫星网络资源加持之下，地球人也好，洛德星球人类也罢，问的任何问题，他都能行云流水一般轻松解答出来。
　随着两人对话逐渐深入，贾元梁听的头重脚轻，感觉有些摇摇欲坠。
　“通俗易懂？简单？”
　他感觉如果自己是二次元角色的话，自己现在头顶上一定全都是问号。
　可以。
　这很颜安青。
　贾元梁默默地强化了自己刚来时候做出的判定。
　眼前这老爷子，就是颜安青本青没跑了。
　可是颜医师下一句话，瞬间人设崩裂――或者说，暴露了某些稀奇古怪的隐藏特质？
　（月票999张了，hahahah快触发加更条件了，另外，几个舵主大佬的加更，后面也会给上的，请放心，不会被遗忘！我专门写在小本本上！不可能忘记！）
第243章 学医救不了地球人
　“医的本质，是什么？”
　颜某人眼睛一瞪，白发飘摇，大言不惭地说道：“杀！”
　“西方医学怎么发展起来的？解剖尸体！先把罪大恶极的人弄死，解剖他们的身体，了解人体的构成，从而救治善良的、守法的好人！”
　“老夫当年学医，也是为了合法满足自己杀意，毕竟实验室里有那么多小白鼠、实验兔、狗子……”
　颜医师说到这里，自知失言，立刻改口道：“你看，我刚才的手段，有部分就是为了适量‘杀掉’腺苷，把控平衡，以己心代天心。”
　“这样，就能消除疲劳。”
　“至于疼痛抑制，又是另一回事了。”
　贾元梁立刻否决了自己之前的判断。
　他认识的颜安青博士，是最悲天悯人、最大公无私的人，绝不可能是眼前这嗜杀老头的样子！
　这人得了精神病，得治！
　如果是二十一世纪的颜博士遇到眼前这位颜医师的话，应该会发生一些很有趣的事情吧？
　不过，基地里面，一些科研人员们说……
　同一条时间线上，只能出现一个颜安青或者一个苗苗，多出来的那个，会把原本的挤到其他的时间线去。
　这特么才是真正意义上的通俗易懂好吧！
　一想到那几十本厚到令人发指的书，贾元梁就感觉骨头里面像是有虫子在到处乱爬似的，浑身难受。
　和贾元梁的表现不同，布雷泽・龙莎听的眼睛发亮。
　虽然总感觉哪里似乎不太对劲，但大体上是没错的啊！
　如果自己能够杀死公正大陆上所有的坏人，剩下的，不就只有好人了吗？
　那种行为，不能称之为杀，而是救病治人，改良公正大陆的风气，医治社会、甚至是整个洛德文明！
　至于判断好坏的标准，如何做出决断，蓝发少女现在还想没有完整的逻辑。
　不过，天才如她，终究是能够将这套理论体系彻底完善的。
　“这位，颜安青老先生。”
　贾元梁终于找到发话的机会了。
　他第一时间站出来，和颜医师四目相对，试图借助自己的超级视觉器官远瞳，观察出对方的真实想法：“我也有几个问题想要问您。”
　听到这话，颜安青似笑非笑地看着他：“后生仔，问吧。”
　贾元梁停顿了一会儿，感觉双眼有些酸涩，下意识地偏开视线：“请问您还保留有三天之前的记忆吗？”
　“当然。”
　颜医师一副老混账的模样，张口就来：“三天前，世界还不是这样，嗯，或许，我穿越了？”
　“我的故乡，玄学发展的势头比较猛，什么科学，都是狗屁，属于下九流的偏门小学问，不是正道。”
　“除了我这样闲的没攀伦龅模根本没几个人愿意去研究！”
　说到这里，他还是一副爱之深恨之切的模样。
　“哪家的娃娃，要是敢说自己想当科学家，不愿意学《黄帝内经》、《炎帝外经》和《蚩尤密录》，怕是要被长辈打断腿！”
　颜老医师喘了两口气，双手倒负，在屋子里来回踱步了一会儿。
　他骚气地撩开额前的白发，用一种点评的语气说道：“现在这个世界……还算有点意思吧！冰箱啊，空调啊，电视啊，飞鸡啊，电脑啊，高铁动车啊……都是些很有意思的造物。”
　“我最喜欢的，是那个叫‘手鸡’的小玩意儿……”
　“对！没错！就是专门用来玩《王者荣耀》的那个东西！我跟你讲，这游戏特别好玩！简直跟福寿长春不老膏一样，让人上瘾！”
　提到不老膏这几个字之后，颜安青老先生脸上掠过一抹阴霾之色，语气也变得深恶痛绝，咬牙切齿道：“我的家乡，有五成左右的小年轻，都在吞食那玩意儿，也不晓得那鬼东西究竟有什么好的！”
　“消磨意志，腐蚀身体，自毁未来！”
　“它的毒性，发作的很缓，却很猛烈，长期使用，会大幅度减寿，让人早逝这个小隐患就不说了，它甚至还会让使用者皮肤变得蜡黄、骨瘦如柴、气质全无，变得丑陋不堪！”
　“降低人口平均颜值水准的东西，不应该存在于任何世界！”
　“不过，《王者荣耀》和不老膏不同，它的上瘾程度虽然差不多，但是……”
　说到这里，颜老先生停住了脚步，猛地摇起了头：“不不不！王者荣耀比福寿长春不老膏让人上瘾十倍！以老夫的毅力，都好悬没戒掉！不能把它带回家乡，荼毒自己的同胞！”
　贾元梁听的眼皮狂跳。
　对方说的那什么不老膏，怕不是罂*或者麻**制品？
　另外一条时间线的世界，这么狂野的吗？
　而且……
　面前这老爷子，咋这么多话？
　本时间线上的颜安青博士，老了之后不会也变成这样吧？
　“不！不可能！”
　贾元梁精神有点崩溃，摇了摇头，把这个恐怖的猜想瞬间杀死。
　他理性分析，认真思索，得出的结论――本时间线上的颜博士、颜神，绝不可能变成眼前这个嘴碎老爷子的模样！
　“什么不可能？哦，可能是我出现幻听了，别在意，我接着说。”
　颜老先生吁了口气：“我的故乡那边，还是太傲慢了，所有不玄学的东西，都被视作歪理邪说，科学根本发展不起来。”
　“要我说，玄学这东西，也没那么神秘高贵。”
　“它就是一门方法，一个道具，用来了解世界本质的道具。”
　“可惜了，可惜了！”
　贾元梁看着扼腕叹息的老颜，连忙发话：“您知道，这不是您的世界，那，您怎么才能回到家乡呢？”
　其实他真正想问的问题是――怎样才能够让原本的颜安青回来？
　去特么的老中医！
　学医救不了地球人！
　听到这话，颜安青老先生慢悠悠地摸出一副老花镜，架在鼻梁上。
　他戳了戳自己的太阳穴。
　“这里面，有个声音。”
　他语气幽幽地说道：“那声音的意思是，只要我和另外一位颜安青，两人加在一块，总共得到十个成就，就都能回归到原本的世界。”
　“同时，我们也可以扼杀掉一个末日未来的可能性。”
第244章 X级，支配文本（加更！）
　“成就？”
　贾元梁第一时间想到了《洛德星球OL》。
　可那款不是游戏的游戏，现在还处于封测阶段，别说是他，就算整个华国，整个地球上，也没人能拿出哪怕是一个封测资格。
　“这都要问？年轻人，要多看书，多学点东西啊！”
　颜老先生大大咧咧地拍了拍贾元梁的肩膀：“所谓的成就呢，一是指事业上的成绩，二来嘛，就是具体指完成某些有特殊意义的记录。”
　一番引导，贾元梁立刻想到了吉尼斯世界纪录。
　比如――【地球力量最大的老男人】，【地球上速度最快的老者】，【地球上战斗力最强的88岁老头】？
　这瞬间就是三个了啊！
　然而一转念，贾元梁又泄气了。
　脑子里仅存的理性告诉他，不可能有这么简单！
　而且，最差的结果，是属于本时间线的颜神运气不好，到了眼前这位颜老爷子的时间线上，作为一名科学家，被视作异端，直接囚禁起来，半个成就都拿不到。
　甚至可能因为理念不合，被送上火刑柱上烧死！
　什么？
　这种事情不会发生？
　欧洲中世纪时期，那些被迫害至死的女巫和科学家们怕是要气的从棺材里蹦出来！
　脑补着本时间线上颜博士可能遭遇的悲惨经历，贾元梁面色惨白。
　必须做好最坏的打算！
　一定要将这个情报立即上报高层，动用整个华国的力量，帮助眼前的老爷子获得成就！
　不开口的时候，颜老医生看上去还像个正常人，算是一位老帅哥。
　一张嘴，就暴露出了他精神病患者的本质：“老夫擅长杀人……”
　“嗯？别这样看我。”
　“只杀那些道德败坏、违反法家核心价值观的狡诈恶徒，行了吧？”
　他的语气之中，带着漠视生命的冷绝无情，也带着点病态的狂热：“你是仙秦帝国的士卒吧？而且，还是个功勋小贵族？哦，不对！这边不是仙秦……”
　“这样，你让老夫解剖……不，让老夫杀满7777个恶人！肯定有成就拿！”
　贾元梁产生了扭头就走的冲动。
　三观差距太大，聊不来，聊不来！
　他努力把自己钉在原地，拉起嘴角，强颜欢笑道：“老先生您别着急，我看您医术不错，从这方面下手，肯定能拿到被那位不知名存在所认可的‘成就’！”
　“您需要的研究经费……嗯，您需要任何东西，不管是人力还是物力，我们都会尽量提供帮助！”
　“我现在，立刻跟上面汇报！”
　贾元梁决定回去就把屈黎、商胤、姜心悦和谢哲那四头逐渐陷入疯狂的科学家找来。
　他是有自知之明的人。
　跟那几位大佬比较起来，自己各方面的能力都远远不如。
　像谢哲、商胤和姜心悦这种比较极端的妖孽天才，贾元梁还觉得自己在行动力方面比他们更强，社会阅历更丰富。
　可是，跟屈黎博士比起来，贾元梁感觉自己方方面面都不值一提。
　“如果是屈博士的话，肯定能比我做的更好，也不晓得，上面愿不愿意放人？”
　贾元梁想的很好。
　这四位要是能抽出时间，是一举两得的事情。
　不仅仅能帮助身边这位颜老先生快速获取成就，也也能让他们稳固心境，免得重蹈李严黄院士的覆辙――虽然李院士的经历，挺让人羡慕就是了。
　具体落实起来，还是要看上面的人怎么想。
　他人微言轻，只能提建议，不能起到决定性作用。
　……
　贾元梁走了。
　黑门诊小诊所里，只剩下洛德星球穿越者少女布雷泽・龙莎，以及并没有合法执业医师资格证书的赤脚医生颜安青老先生。
　帮助布雷泽・龙莎去掉满手的针灸之后，蓝发少女回了一趟天桥下的临时小窝，把自己宝物搬了过来。
　一大堆初中高中的物理、化学、历史、生物课本，其中还夹杂了几本高数、线代、计算概论、力学的大学教材。
　布雷泽・龙莎抱着一堆超过头顶的书，送进了颜安青老先生分配给自己的卧室，又很快回来。
　少女用甜甜的声音说道：“请问……”
　咚。咚。
　颜医生不解风情地敲了敲桌面，目不转睛地盯着手机：“等老夫打完这盘再说！”
　“这个不知死活的刘邦，一副要死的样子，还敢这么跳？”
　“老夫今天不打爆他，王者的王字，就倒过来写！”
　“对了！椅子上那几本书，算我送你的见面礼。”
　“感兴趣就研究一下，不感兴趣，拿去垫桌脚。”
　布雷泽・龙莎很乖巧，没有打扰颜安青老先生办要紧事。
　她找到了对方送给自己的书。
　《粒子与系统的经典动力学》、《引力论与宇宙论》，《量子场论》……
　布雷泽・龙莎随手翻开了一本《海森堡不确定性量子态合同》看了两页，面上浮现出欣喜欲狂之色。
　颜医生一边摸着手机，一边分心说道：“这几本，是我十岁之前最喜欢看的闲书。”
　“相当不错的启蒙读物，虽然没什么卵用，但用来开拓眼界还是不错的，正好适合你这种年龄的小娃娃看。”
　听到这话，蓝发少女还没来得及震惊，颜老先生就轻飘飘地来了句：“骗你的，这几本书在我的时间线上，根本不存在。”
　“都不知道里面写的是个什么东西。”
　“每个字老夫都认识，凑到一块，一句话都看球不懂！也就书皮儿不错，能拿来妆点妆点门面。”
　布雷泽・龙莎没把这些话放在心上。
　这位看上去放浪不羁的颜安青老先生，在她心目之中，已经是相当于封号炼金术师，拿到圣光勋章级别的存在了。
　敢于自黑，勇于自黑的，都是心灵强大的人！
　高人，必有高行嘛！
　世界上没有全知全能的人，谁都有不擅长的地方！
　男人不会生孩子，女人没有生殖刺。
　尺有所短，寸有所长！
　这是多元宇宙无尽位面的通用法则！
　布雷泽・龙莎像是抚摸着恋人的肌肤一样，摩挲着珍贵的书籍，幸福的像是在做梦一样。
　这些……已经超越了SSS级秘本的概念，直接触及了法则的本质，是非圣光勋章持有者不能接触到的X级“支配文本”！
　“谢谢您！我什么都没做，却被您帮助了两次，实在是不知道该说什么。”
　布雷泽・龙莎认真地看着颜老先生，语气郑重道：“我一定会努力学习，努力工作！您要求的任何事情，我都会尽量做到！绝对不让您失望！”
　DEFEAT!
　毫无意义的声音响起。
　颜老爷子放下手机，面无表情地看着蓝发少女：“给你一次反悔的机会。”
　（为舵主“GZ二苟”加更！）
第245章【BUG医生】，《三十三不救》（加更！）
　布雷泽・龙莎加入黑诊所，成为颜安青的副手，已经过去快一个月了。
　颜医师的名声，以极快的速度传扬开来。
　因为颜医师和传说中的颜博士同名同姓，而且相貌神似，再加上颜博士失踪的消息隐隐传出……
　这让许多消息网够宽够硬的社会各界高层人士如同嗅到血腥气味的鲨鱼一样，闻风而至。
　起初只是因为好奇。
　后来却发现，这位颜医生的治疗手段极其高明。
　头疼脑热也好，身患绝症也罢，就算是手足残缺，能能让患者在一夜之间断肢重生！
　完全不讲什么科学道理！
　管它什么症状，只要这位颜安青老先生认定是病的，都能治愈！
　其中甚至包括几位被长辈托关系送来诊所，自己都觉得自己有些脑残的患者。
　喝了颜医师调配的黑色符水，被针扎成刺猬之后，这几位脑残患者的智力水准不仅仅恢复到了正常人的水准，甚至就连眼神都变得灵动了许多。
　虽然这些被治愈的患者，智力水准达不到天才的程度，但也比之前强出好几个档次。
　至于艾滋病、白血病、渐冻症、类风湿、各种恶性扩散性肿瘤……
　颜安青老先生不耐烦地摆了摆手，表示这种小病，自己打游戏等复活时间的时候，顺手画个符，塞进病人嘴里，灌点水下去，瞬间就能治好了。
　事实证明，颜医师没有开玩笑。
　他是真的**。
　一时之间，颜安青老先生被传成了论外级别的医神！
　可惜符水的保质期据说只有两个小时，而且要配合特殊针灸手法，才能治好。
　另外，颜老先生很讲究牌面，定了个《三十三不救》的规矩。
　其中三十二条都是可以权衡、通融的。
　唯有一条，是定律，是铁则，是不可回寰的――长得难看的同时，气质也极差的人，不救！
　这份任性，让许多被他判定为“又丑又猥琐”的人恨得咬牙切齿。
　《三十三不救》的规矩遭到了无数人的诟病。
　不能你姓颜，就是条颜值狗吧？
　将性情怪异的颜老爷子和消失的颜神稍微一对比，高下立判！
　名字一样、外貌差不多，可是……
　颜医生凭什么跟颜博士比？
　人品太差！
　太差了！
　不堪入目！
　一开始，颜老医神的名声，还被限制在某个小圈子里。
　后来，一名《洛德星球OL》的高端封测玩家，喝了口符水，让第五断肢重生后，颜安青老爷子的名声才彻底传扬出去。
　昵称为“圣诞不快乐”的高玩，其原话如下――
　“我的叽*，是几个月之前，在街上散步的时候，被一条疯狗咬断的。”
　“虽然我当时就踢死了那条狗，但是没能弄死它的主人。”
　“本来，我以为自己这辈子都不可能再性福了！”
　“所以我在得到《洛德星球OL》的封测资格之后，果断选择降临杀伐大陆，把自己的痛苦，在战斗之中，释放出来！”
　“直到那一天！”
　“我在地球上，遇见了颜安青老先生！”
　“他给了我活下去的希望！”
　“我给你们讲，我现在这条**，巨特么好用！它又长又*又*，每天夜里都要**几次，早晨醒来，也要再**一遍，才觉得神清气爽！”
　“来自其他时间线的玄幻老中医出品，颜安青牌符水！”
　“男人沉默，女人流泪！”
　“你，值得拥有！”（该用户因为涉嫌非法传播YH信息和SQ广告，已被永久禁言）
　《洛德星球OL》高玩的影响力彰显出来了。
　颜安青老中医的名声，在短短数日之内，不仅名震华国，更是威盖全球，比什么流量明星的热度都要爆炸。
　此时此刻。
　给自己泡了杯浓茶，又往茶水里兑了两包黑咖啡之后，颜安青用小竹勺搅拌了一下，正打算喝茶，视野边缘，忽然出现了小熊猫客服的身影。
　手里拎着一根糖葫芦的小熊猫，迈着肉呼呼的小短腿，踏着小碎步，来到颜安青面前。
　它炫耀式的把糖葫芦往颜安青面前晃了两下，一副讨好的姿态。
　“抱歉，我喜欢吃苦。”
　颜安青义正言辞地拒绝了黑白团子的好意。
　小熊猫客服“唰”的一下将糖葫芦藏在背后，旋即N瑟地吹出一串文字气泡：“恭喜玩家获得成就――【BUG医生】。”
　“借助作弊手段的你，从一名三流医师一跃成为了地球古往今来医学界中最大的BUG！”
　“目前的地球上，没有你治不好的疾病！”
　“当前主线任务完成进度为：79/100。”
　看完之后，文字气泡在须臾之间消散开来，小熊猫也消失无踪。
　颜安青往嘴里含了一口被咖啡染黑的茶水。
　苦涩！
　苦涩！
　苦涩！
　没有回甘。
　他偏过头，拨通了一个号码：“刚才我得到了一个成就，是【医神】！”
　……
　布雷泽・龙莎放下手机，脸上浮现出一抹自傲的笑容。
　《王者荣耀》，《FF14》，《英雄联盟》，《DOTA2》，《穿越火线》，《DNF》，《炉石传说》……
　《饥荒・美食家与建筑大师养成手册》，《冰汽时代・西伯利亚懦夫求生指南》……
　《太吾绘卷》、《上古卷轴》、《只狼》、《鬼泣》……
　作为一名天才炼金术师，布雷泽・龙莎很快就找到了各种游戏之间的共通之处。
　除了《洛德星球OL》之外，地球上曾经有过热度的游戏，都在颜医生给她的计划列表之中。
　其实布雷泽・龙莎并不喜欢玩游戏。
　真的。
　只是天赋所在，随便玩玩，就能把那些职业选手按在地上摩擦。
　布雷泽・龙莎也不想的。
　这是颜医生的命令――每天至少玩8个小时游戏，学习看书时间不能太长。
　虽然这个要求有些古怪，但蓝发少女仍然严肃认真地将其贯彻落实了。
　布雷泽・龙莎抬起头看了眼时钟：“今天已经玩到11个小时，超额完成任务了……”
　她犹豫了一下，还是没有再碰手机。
　蓝发少女离开卧室，找到了颜安青老先生。
　“我最近看的《传医概论》里说，华国的传统医学，是将人视作一个整体……”
　布雷泽・十万个为什么・龙莎一本正经地问道：“那么，是否可以通过拔头发或者剪指甲，达到治疗病人的目的呢？
　颜安青抬起头，瞥了她一眼斩钉截铁地说道：“我可以，你不行。”
　“准确的说，除了我之外，目前无论是地球还是洛德星球……”
　“嗯，你是洛德星球的……”
　“没有人能做到我的程度。”
　“这需要一点，小小的特殊能力。”
　颜安青扬了扬眉，完美融入宗门老前辈的角色人设：“就像你，不是也在隐藏自己的核心能力吗？”
　“没事儿~别担心。”
　“谁都觉得自己是独一无二的天选之子，都有点小秘密。”
　哪怕身体被烧成了灰烬，只要灵魂还在，颜安青打个响指就能给“患者”治好。
　谁的医术能跟他相提并论？
　（为舵主“七个道号道友”加更）
第246章 疯颜疯语，请求治疗
　毫无自知之明的挂逼志得意满，摆了会儿高处不胜寒的傲慢姿势。
　半响。
　颜安青脸上相当刻意的表情逐渐收敛，探出手，在下巴和胸骨之间的空气上，摸了摸并不存在的长须。
　他反手摩挲着下巴，满脸凝重：“我都做到这种程度了，距离人设崩裂只有一步之遥，竟然还得不到【小人得志】的成就？”
　“或者说，根本就没有这种成就？”
　站在颜老先生旁边的洛德星球穿越少女只是甜甜一笑，并不多说。
　疯颜疯语，她早已习惯。（……）
　作为一名足够虚心，也有着强烈求知欲的天才少女，她坚信这位颜医生绝非表现出的这样浅薄。
　布雷泽・龙莎又从自己的问题库里抽出了三十五个优先级较高的问题。
　这些困惑着她的问题，都被颜医生一一完美解答。
　“打扰您了，那么，我去做饭了。”
　说着话，蓝发少女打算去厨房。
　蘑菇奶油浓汤，烤羊腿，茄子夹鸡胸肉，大饼卷葱，米酒蛋汤……
　这是她按照颜老先生奇葩的爱好定制的今日菜单。
　布雷泽・龙莎感觉自己这段时间，精进最多的，不是医术，不是游戏技巧，而是厨艺！
　蓝发少女才刚刚走出两步，小诊所外，就传来了清扬的男声。
　“踏莲曳波涤剑骨，凭虚御风塑圣魂！”
　听到这声音，她站定了脚步，循声望去。
　在公正大陆，一些封号炼金大师，出席某些重要场合的时候，都会说上几句自己的箴言或者座右铭。
　而在地球上，这种入场宣言，似乎叫做……
　定场诗？
　“……”
　布雷泽・龙莎的视线落在那人身上。
　一袭华国古装风格的深红色衣袍，长长的头发披在肩膀上，身材高大，面容奇古，整个人周身洋溢着一种强烈的气场和存在感，让人难以忽视其存在。
　那人脚下踩着一朵朵火焰莲华，形成一条鲜红炽热的火焰通道。
　他一路走来，派头和逼格俱在，惹得行人纷纷侧目。
　围观群众们表情各异，反应不一，不过都带着强烈的情绪。
　羡慕、嫉妒、恨，三者皆有。
　洛德穿越者少女听到最高频率的词汇，是“卧槽”。
　在布雷泽・龙莎的注视下，那人快步走到诊所前，拱手作揖，声音洪亮道：“黑龙地仙，林傲龙，参见！”
　听到这个名字，布雷泽・龙莎立刻意识到了对方的身份。
　《洛德星球OL》里最顶级的高玩之一，SYS秘会的【龙】！
　那个跻身四阶的火焰超弦觉醒者！
　放在公正大陆，那就是相当于仅次于圣光勋章的怜悯勋章持有者！
　所谓悲天悯人，怜爱众生――那是只有公认的强者，才能够拥有的资格！
　弱者，是没有资格行驶“怜悯”之权利的！只能被人怜悯！
　“颜……颜安青兄台，初次见面。”
　林傲龙走进诊所，看着白发苍苍面容体态却和二十多岁的年轻人一般无二的颜医师，犹豫了一下，接着说道：“我代表SYS秘会，特来辅助兄台，获取‘成就’！”
　只有两个互换时间线的颜安青加起来得到10个所谓的成就，原本的颜博士才能平安归来。
　这个情报，在赵府井地下基地，并不算什么秘密。
　如果不是地理位置实在太遥远，远在莫洛哥的霍克皇子都想过来一探究竟了。
　SYS里面，其他人都有各自的事情要做，大多有心无力。
　譬如绿江作者张晓月，被马燃换着小号砸了几十个终极盟主，这会儿为了加更忙的焦头烂额。
　比如精忠报国的崔尚焕崔先生，这会儿正在为了给折耳猫主子赚口粮钱而放下身段，给《洛德星球OL》里的各小公会当雇佣兵。
　林傲龙听说，高层有派屈黎、姜心悦、商胤和谢哲等人过来的意思。
　不过，因为有许多科研任务需要收尾，“獬豸系统”的强化已经到了最后的阶段，反倒要过上一段时间，才能脱身前来。
　“什么兄台？没大没小！”
　颜老先生把手机往桌上一拍，做了个吹胡子瞪眼的表情。
　可惜他并没有胡子。
　丝毫不觉得尴尬的颜医生冷哼一声：“老夫今年八十有八！早已过了花甲古稀双庆之年，你这后生，今年才多大年纪，也和老夫称兄道弟？”
　林傲龙眼角抽搐。
　印象分减10！
　这老头子跟颜神不能比啊！
　真特么会怼人！
　他张了张嘴，正打算说些什么，颜老先生却打断了他的发言：“看你样子，两世为人，加在一起，也不超过一个甲子。”
　“你得称老夫一声世伯。”
　一个甲子就是六十年。
　林傲龙今年才二十多岁，算上他自己臆想出来的“重生设定”，两辈子加在一起，正好五十九岁。
　所谓的世伯，是对父辈朋友中年龄大于己父者的通称。
　林傲龙并不认为对方认识自己爹妈。
　被怼的哑口无言的黑龙地仙吞了吞口水。
　这就自动降辈分了？
　即便是在颜神面前，他也没纳头便拜地喊爸爸啊……
　林傲龙眼神闪烁了一会儿，嘴角却忍不住往上翘：“颜兄……颜世伯当真是慧眼如炬！一眼就看出了在下重生者的身份！”
　颜安青面无表情地看了他一会儿，低下头接着玩手机。
　废话！
　这厮的“伪・重生者”细节设定，都是两人头脑风暴出来的，他怎么可能不知道？
　否则光凭林傲龙那一套“可恨我破界穿空，转劫重生归来，遭受胎中之谜，丢失了许多记忆”的理论，怎么可能达到逻辑自洽、自圆其说的程度？
　林傲龙看着颜老先生打人机打的无比开心，也凑在旁边观战。
　“一刀瞬斩，灭敌寇于无形！”
　“这就是所谓的‘杀人红尘中，脱身白刃里’了吧！”
　“厉害！厉害！”
　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星！十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名！”
　“竟然还有这种技法？当真恐怖如斯……”
　“这招……四海翻腾云水怒，九州震荡风雷激！我不如老先生远也！”
　短短一局游戏观战，林傲龙将颜医生的好感度从【冷漠】刷到了【友善】。
　看着颜医师血虐了一通简单AI之后，疯狂刷好感的精神病人忽然一拍脑门。
　“差点把要紧事忘了！”
　林傲龙脸上的笑容迅速消退，取而代之的，是前所未有的凝重：“世伯！有一个人……需要您的治疗！”
　“有话直说，磨磨唧唧，一点五六十岁年轻人的朝气都没有。”
　颜安青老先生放下手机，瞪了他一眼：“什么病？直说罢！老夫宅心仁厚，怎么可能坐视病人遭受病魔摧残？”
　（今天为月票破千成就加更~！慢慢来，莫慌！）
第247章 身怀哪吒，人性选择？（修）
　“他长得太丑了，不治！”
　颜安青的视线落在林傲龙所谓的“前世同为青山宗的道友”身上，稍微端详了一会儿之后……
　他偏过头，左手捂着眼睛，摆了摆右手：“让他滚！老夫的眼睛好痛！”
　溢于言表的嫌弃。
　林傲龙和他的前世道友面面厮觑，脸上浮现出一抹尴尬的笑容。
　“咳……您理解错了，病人不是他，是他的妻子。”
　颜安青老先生这个时候，似乎才终于注意到，旁边还站着一个大肚子的孕妇。
　“哦。”
　他整了整衣衫，面上浮现出一抹和善的笑容，一副医者仁心的姿态：“小娃娃，哪里不舒服？”
　相貌略显清秀的孕妇一副想笑又不敢笑的样子。
　她努力憋了一会儿，还是笑出了声：“哈哈哈哈！老蒋听到了没有，老爷子都说你长得丑，你还一天到晚的臭美，哈哈哈……嗝！”
　显而易见，这位孕妇笑岔气了。
　她连续打了十几个嗝，急的面色通红。
　颜老医师拍了拍手。
　啪！啪！
　打嗝止住了。
　“望闻问切就算了……浪费时（XI）间（GAN）。”
　颜安青老先生说着话，用手指朝着孕妇的手腕隔空一点。
　一道微风弹了过去。
　空气之中，出现了肉眼可见的涟漪。
　这波纹在两人之间以极高的频率来回荡漾了几秒钟。
　颜医师面上浮现出一抹了然之色，语气笃定道：“13个月了？”
　“你这怕是怀了个哪吒？”
　“孕妇的身体状况，倒是还算可以，没什么大毛病。”
　“嗯……有点轻微的营养不良。”
　林傲龙、老蒋和他的妻子三人听的一脸懵逼。
　这算什么操作？
　人型超声仪器？
　什么悬丝诊脉，在颜老先生面前，都是弟中弟啊！
　人家颜医生的确没说错啊！
　来这里之前，夫妻二人已经跑遍了华国的所有三甲医院，所有科学检查都是这么说的！
　去国外的高级医院？
　得了吧！
　腥红之月以后，全球各国都出现了类似的现象。
　夫妻双方只有一名超凡者还好说，出现这种情况的概率很低，大概在百分之一到百分之三左右的样子。
　如果夫妻双方都是超凡者……
　那么，这种现象的几率，就直接飙升到65%！
　英美俄法德日韩印……
　世界各国都是如此。
　截至目前，还没有一个胎儿成功诞下来的。
　一个二个都死皮赖脸地蹲在胎盘里，表示自己还是个弱小可怜又无助的胎儿，暂时还承受不起外界的风霜雨雪。
　至于这个“暂时”将会维持多久？
　没人知道。
　可能真就和哪吒一样，在母亲肚子里呆满三年才肯往外蹦。
　拿这位蒋先生和其妻子的爱情结晶举例，胎儿在母体内呆了整整十三个月了，TA就是不肯出来，又有什么办法？
　医生们也束手无策啊！
　剖腹产？
　没有哪个医生敢接这手术，这些一重血月后才出现的特殊胎儿，和母亲之间的连接，并非只有脐带那么简单。
　复杂的像是城市公路一样的血管神经融合网络，让所有正牌医生望而生畏。
　倒是有为了出名不顾一切的赤脚医生，拍着胸脯说能做手术，可惜这种人转眼就被各国暴力机关以“无证行医”、“谋杀未遂”之类的罪名抓获。
　“你们两个，都不是普通人，光吃凡人的补品，有什么用？”
　颜安青老先生看了孕妇两眼，视线落在蒋先生的肩膀上，语气笃定地说道：“我老人家敢拍胸口给你们说，要不是遇到了我，再过九个月，你们就得感情破裂了！”
　“为啥”这两个字，几乎浮现在三人脸上。
　颜医师撇了撇嘴：“不外乎恶心到极点的孕妇胎儿二选一，人性选择题呗，还能是什么？”
　“小蒋同志，你觉得自己怎么选，才能让你的妻子不恨你？才能让你们的感情不破裂？”
　这不是在耸人听闻，而是事实。
　超凡者的繁衍，比普通人要难上十倍！
　这是无尽位面的通用准则！
　原本颜安青就打算在近期解决这个问题，这两人也算适逢其会了。
　蒋先生瞬间慌了神。
　扑通！
　他直接跪倒在地，神态略显茫然：“我……我应该怎么做？”
　男儿膝下有黄金，作为一名华国男人，这已经很能表明态度了。
　颜医师面色微变，一抬手，将这人扶了起来。
　“你这人……还算心诚，咦？你想用自己的命换妻子和女儿的命？可以，很有担当，我对你的看法改观了！”
　颜安青老爷子的视线落在蒋先生脸上，仿佛看穿了他的内心想法，语气幽幽地说道：“不过，这里必须告诉你一个坏消息。”
　“不是女儿，是儿子。”
　蒋先生愣了一会儿之后，瞬间挺直腰板。
　他在第一时间，本能地高声回应道：“保老婆！我选择保老婆！”
　妻子和儿子之间选一个……
　这种问题，也配称之为人性选择题吗？
　什么时候“人性抉择”的概念变得这么LOW了？
　笑死个人！
　蒋爹表示，这问题，甚至根本不需要动脑思考！
　“你这也太真实了吧！哈哈……哈……哈……嗝！”
　孕妇又笑岔气了。
　颜安青面无表情地坐在椅子上，似乎陷入了沉思。
　时间线混乱？颜神同位体？
　不存在的。
　都是骗人哒！
　不过就目前收到的反馈来看，这个谎言至少骗到了99%的人。
　足矣！
　现在，可以开始操作了！
　颜安青从兜里摸出了一个玉质花瓶，大概有两个人头大小。
　面对这诡异的一幕，在场几人都保持缄默。
　大家都知道，这位颜老先生，并不是他们时间线上的颜博士，身上有一点点特殊之处，也是可以理解的。
　“本来就不是什么大问题，补充营养就好了。”
　“她现在的情况，是消化食物的速度，跟不上身体需求。”
　颜安青语气淡然地说道：“老夫这里有一瓶辟谷丹，拿去吃了，保证你顺利分娩，母子平安。”
　众人这才注意到，花瓶里装满了圆坨坨的黑色丸子。
　孕妇和蒋先生拿着“药”，支付了诊金和医药费之后，千恩万谢地离开了。
　只是后者似乎心情不太好，有点期望破灭的落差感。
　隐隐约约可以听到蒋先生的碎碎念：“为什么……女儿……贴心小棉袄……没了……儿子……破袜子……”
　林傲龙倒是认出了那辟谷丹，就是SYS秘会里当做次级货币流通的“生命一号宝丹”。
　他也不说破，只当做不同时间线的异曲同工之处。
　……
　蒋先生夫妻二人的事迹传扬开来之后，每天都有怀着“超凡婴儿”的夫妻从世界各地赶到小诊所。
　颜安青老先生也是来者不拒。
　辟谷丹在他手里，像是大米一样常见。
　各国迅速展开了对辟谷丹的成分解析和研究……
　（等会有加更哟！今天为月票破千成就加更！嗯！）
第248章 试图开挂，【妇科圣手】（3更）
　“DEFEAT！”
　颜安青看着自己1杀7死7助攻的战绩，黑着脸放下手机：“队友可以。”
　“我，垃圾。”
　理论上来说，这种事情不应该发生。
　论手速、论反应能力，自己绝对是目前地球上强无敌的存在，可一玩MOBA类游戏，就会接连惨败，战绩一片血红，简直不忍直视。
　十个Q版小人儿在手机上蹦Q起来。
　“父亲大人，我可以帮您修改游戏数据，这样……闪现无冷却时间，施法距离翻倍，惩戒不仅可以用在野怪身上，还能直接用在敌方英雄身上，怎么样？”
　“父神，一键五杀功能我已经做好了，您想试用一下吗？”
　“哇！你们好狡猾！”
　“自动走位躲避技能的辅助程式已经完成，随时可以投入使用。”
　“你们根本不懂，最好的游戏作弊体验，不是绝对的无敌，而是，恰好比敌人强一点点――永远能够丝血反杀的程序我已经做好了。”
　“……！我相信父亲是无尽位面之中，最公正的存在！他绝不会用你们提供的这些作弊手段的！”
　听到公正支配者菲尔的话，颜安青老先生默默把到了嘴边的话嚼碎吞进肚子里。
　他板着脸，义正言辞地说道：“体验失败也是享受游戏乐趣的一个重要环节，没有失败的话，就品尝不到成功的喜悦与快感了。”
　手机显示屏中，Q版的颜十一酷酷的双手环胸，和十名支配者兄弟姐妹们格格不入。
　k，不会做任何影响父神意志的事情。
　父神下达的任何指令，k都会确保圆满完成。
　这就是k和十名兄弟姐妹们的区别。
　数字生命们后来又说了些什么，颜安青一个字都没听到。
　因为小熊猫忽然出现在的视野边缘。
　只能看见半边身子。
　颜安青面无表情地看着它在自己的视野之中跑来跑去，手里抱着两个看上去像是耳塞的东西。
　嗯。
　自己这会儿听觉被暂时封锁了，什么都听不到。
　用盘外招争宠成功的小熊猫客服，红着小脸，美滋滋地从背后掏出两面金边红底的锦旗。
　上边分别写着“妇科”和“圣手”两个字。
　两面锦旗连成一片文字气泡：“恭喜玩家获得成就――【妇科圣手】。”
　“你成功解决了地球超凡者交配难、繁衍难、分娩难的问题，让超凡胎儿的诞生成为了可能！”
　“当前主线任务完成进度为：80/100。”
　发完成就之后，黑白团子一溜烟的消失了。
　听力恢复正常的颜安青，看了一眼手机里的小人儿们，开口道：“好了，去做自己的事情吧。”
　他现在只想吐槽。
　为什么不是【儿科圣手】？
　……
　花开两朵，各表一枝。
　华国，某行省，一间市郊区的房子里。
　姬睿志跪在电脑桌前，盯着显示屏上的那一串文字和图片，双眼血红，额头青筋爆绽。
　“草拟吗！一群狗屎运的崽种！”
　他的嘴里念叨着一些儒雅随和的话语，面色却显得狰狞扭曲，鼻子里不断地喘着粗气。
　心脏像是刀割似的疼痛。
　显示屏中，挂着一张图片。
　那是一颗颗圆润的黑色药丸，看其功效描述和口感滋味，姬睿志可以百分之百确定，那就是自己之前得到的月牙玉佩所产出的物品。
　如今的地球，任何跟超凡者有关的话题，都天生自带极高的热度。
　辟谷丹！
　这玩意儿的名头，现在已经传遍了全世界。
　经过各国科学家们的分析研究发现，这个名字很随意的丹药，并不仅仅只是“保胎药品”。
　它对于没有生育需求的超凡者而言，也是非常不错的营养补给品。
　传说中的颜老医师那边，诊疗费用高低波动非常大，据说是按照患者家庭的财富百分之一来取的。
　这就出现了一个诡异的现象。
　对于某些贫穷的夫妻而言，一花瓶的“保胎药品”，只需要几十块到几百块钱。
　而它的价格上限……
　没有上限！
　据说，颜・黑心・老中医曾经把这玩意儿卖出过一瓶上千万美刀的价格。
　至于说私下转卖？
　可以，君请自便。
　值得一提的是……
　那些投机取巧，想要骗取药品借此谋取暴利的人，全都吃了闭门羹。
　颜老爷子总是能精准地辨别出，谁是真正需求者，谁是怀着别样心思过来的。
　“草！草！草！”
　姬睿志看着这些辟谷丹的价格，拳头紧紧攥住，疯狂地拍打着键盘，在网上给出一个个差评。
　“什么垃圾辟谷丹，都是弄虚作假的假货！”
　“都有很大副作用！我花了五万块，买了一颗，我爸吃了这东西之后，上吐下泻，拉肚子拉了好多天，才恢复正常！”
　“你们这群不相信科学的人，总觉得玄学的东西是好的。”
　“我只想说呵呵，你们会为此付出代价！”
　可是发这种差评也毫无意义可言，只能让名为“后悔”的恶毒之花得到滋养，在姬睿志的内心绽放出痛苦的果实。
　因为他心里清楚的很。
　筑基丹的价值，比他原本预料的，要高出千百倍。
　啪！
　姬睿志扇了自己一个耳光，脸上顿时又红又肿。
　可肉体上的痛楚，跟心灵上的痛苦比较起来，简直无法相提并论！
　现在，市面上一颗辟谷丹，能卖两万到五万软妹币！
　有价无市！
　如果那枚月牙玉佩这会儿还在手上的话……
　轻轻松松就能每天入账几十万上百万￥啊！
　啪！
　姬睿志又打了自己一个耳刮子。
　后悔！
　他现在就是超级后悔！
　心里憋闷着一口恶气！
　姬睿志一直混日子，不肯工作，总是把责任甩锅给组员，虽然偶尔会被老板骂的狗血淋头，可他并不在乎。
　关键问题在于……
　他所在的公司，前段时间因为业绩不佳，老板正式宣布破产。
　所有的员工，都失去了工作――其中自然包括姬睿志自己。
　他每个星期，都会花半天时间，出去投简历，找工作。
　可惜这么长时间以来，没有任何收获。
　“草！真是没用的老东西！”
　姬睿志忍不住骂了一句。
　他的简历，都是他的父母帮忙写的。
　在他看来，自己之所以找不到工作，都是因为父母关系不够硬，写的简历不够好。
　（为月票突破1000成就加更！今天不设置目标，写多少更新多少！加油！）
　（世界意志：……这人该怎么惩罚？纠结……直接抹掉？没有美感啊……）
第249章【惩罚者】，叛变的旧时代支配者（4更！）
　每天一想到当初和月牙玉佩失之交臂的事情，姬睿志就后悔的捶胸顿足。
　仅仅是因为金钱吗？
　不！
　当然不是！
　《魔龙灾厄・废土地球・二十二世纪》系列大电影中，六名被选召的勇者身上，姬睿志看到了月牙玉佩的影子！
　于是，一切都变得清晰明了。
　“本来这都是我的荣誉！本来参加这个电影的主演，应该是我！”
　姬睿志面容狰狞可怖，表情扭曲到了极点。
　显示屏发出的惨淡荧光打在他的脸上，将他照的像极了人间恶鬼。
　“运气太差了！凭什么啊！”
　“如果我的运气，稍微再好一点点的话，一切都不相同了啊！”
　“我值得拥有更加美好的生活！”
　“开豪车，戴名表，上漂亮马子！”
　捶胸顿足的姬睿志知道，自己究竟错过了怎样的机缘。
　曾经有一份成为救世主的机会摆在他面前，他没有珍惜。
　如果上天能够给他一次重新来过的机会，他一定会好好把握。
　可惜，这个世界，没有如果当初。
　“草！”
　姬睿志猛地一拳锤在键盘上。
　嘭！
　锤完他就后悔了。
　键盘是他的武器，是他的本体！
　每天在外面受了气，只要回家之后，拿着键盘，在网上征战，把怒火发泄到其他网民们身上，姬睿志就能幸福快乐地继续活下去。
　他平时最爱干的事儿，就是在各大网站上刷差评。
　小说也好、漫画也罢，甚至包括动漫弹幕和淘宝店家评论区里，到处都能看得到他的身影。
　看着那些被自己气得快死的网络暴民，姬睿志就感觉自己爽的飞起。
　一群只会BB、讲究ZHENGZHI正确的网络暴民罢了。
　被他喷了之后，只敢无能狂怒。
　谁能顺着网线过来砍他？
　笑话！
　嘭！
　房门被人一脚踹开。
　姬睿志吓得从椅子上跳起来。
　他循声望去，面色惨白地看着不速之客，对方金色双瞳，漆黑碎发，身材近乎完美，气质冷冽非凡。
　姬睿志牙齿上下打颤，无力地瘫软在椅子上，蜷缩抖成一团：“你……你是谁？走错地方了吧！这里没有你要找的人！”
　这人的外貌和气质，给人的感觉，像是从杀手电影里面走出来的主角。
　“我，应凯，专门过来找你的。”
　气质有些像是杀手的青年冷笑着看着姬睿志。
　他手里的蝴蝶刀转动的飞快，几乎幻化成一团残影：“我就是今天在廉贞世界论坛上，被你喷成狗的那个。”
　“你自己说过，求我断你双手，不来的话，我就死全家，对吧？”
　“现在，我特地跑一趟，满足你的合理要求。”
　应凯看了看手机时间，眉心微蹙：“该喂团团了……”
　说着话，他快步上前，一脚将姬睿志从椅子上踹下来，踩在对方脸上，语气冰冷：“你该庆幸，我师傅没看到你的言论。”
　“否则今天你失去的，就不仅仅是双手了。”
　应凯比了个噤声的手势：“嘘……你躺在这里，不要出声。”
　“也不要挣扎，我会帮你包扎好伤势。”
　姬睿志不敢动了。
　他在网上当键盘侠的时候，口齿伶俐，喷人手段一套一套。
　现在，他张了张嘴，似乎想要说出一个让对方手下留情的理由，却感觉自己的舌头僵硬麻木的像一块石头，嘴唇上好似被502胶水粘住了一样。
　他除了瑟瑟发抖之外，什么都做不了。
　应凯单手一压，行动没有半点犹豫踟蹰，攻击如同疾风迅雷一般。
　噗嗤！
　噗嗤！
　两道血光融为一体。
　凄厉的惨叫声，传出很远，很远……
　“以后，请用嘴打字吧。”
　“亲，欢迎再来找我，记得给五星好评哟~”
　……
　夕阳西下，万物裹上了一层红砂。
　非营业时间，所有寻医问病者，都被安保人员阻挡在一条街道之外。
　这条街区，先得稍微有些冷清。
　颜安青捧着一杯浓茶，坐在小诊所前，默默地看着日落西山。
　这时，他的视野之中，忽然出现了小熊猫客服的身影。
　“频率有点高啊……”
　颜安青放下了手中的茶杯。
　按照计划，本来再过半个月左右，才能以目前使用的伪装身份收割到第三个成就。
　他的注意力集中到小熊猫客服身上。
　今天的黑白团子，和往常一样圆润。
　在刹那之间，颜安青联想到了应凯的“闺女”，电气豚鼠应团；也想到了崔尚焕最近养的那只折耳爹。
　他忽然意识到了一个客观真理――世界上绝大多数动物，适度的圆润之后，都会变得非常可爱。
　除了人类。
　小熊猫客服今天带着一张黑白分明的面具，手里提溜着一把小尺子，行事风格似乎也变得干净利落起来。
　它迈着沉稳的小碎步，快步来到颜安青眼前，吹出一连串的文字气泡。
　白底黑字，字体变成了煞气逼人的华文新魏体。
　“恭喜玩家获得成就――【惩罚者】。”
　“被你惩戒过的人，如今都痛彻肺腑，只恨世界上没有后悔药可以吃。”
　“惩罚一个高灵慧生命体，绝不仅仅局限于身体的疼痛，更在于心灵层面的打击！”
　“当前主线任务完成进度为：81/100。”
　看着小熊猫客服的身影化作一团烟云消散开来，颜安青微微颔首。
　他下意识地认为，这是自己在SYS秘会里发布任务之后，各位秘会成员们执行现实任务，惩戒各种罪大恶极的人之后，所产生的成就。
　虽然颜安青在地球上，可以做到暂时性的全知，但那样太消耗心力，没有那个必要。
　他不会精神衰弱，体力颓败，却也会产生倦怠感。
　毕竟颜安青还是个人。
　所以，这里产生一点小小的误会。
　“SYS的存在，还是有些意义的。”
　这份意外之喜，让颜安青不禁陷入沉思。
　这段时间，日子过的太平静了。
　每天喝喝茶，给有缘人治治病，闲暇的时候，指点一下布雷泽・龙莎。
　生活太平淡了，淡寡无味，简直有点不像平时的自己。
　角色扮演的确好玩，还有成就可以拿，比如BUG医生，儿（妇）科圣手，惩罚者……
　可是在入戏之后，要能够走出来才行。
　更何况，最近的地球上的舆论风气也让颜安青相当不喜。
　现在，全球人类都知道末日要来了，安全时间就剩下七八年。
　可洛德十大支配者彰显出的“无敌伟力”，让许多地球人膨胀了。
　各种弱智的偏激言论，层出不穷。
　“什么狗屁世界末日，在洛德十神面前，全都是小问题，挥挥手就能解决了！”
　“为什么洛德支配者这么在乎地球？”
　“肯定是因为地球人比洛德人更加优越！更有价值！虽然我说不出为什么，但这个结论肯定是正确的！”
　还有极端的地球至上主义者，甚至喊出了“杀光洛德人，征服洛德星球”的口号。
　他们认为地球人更加高贵，更被支配者们看重，就算用暴力手段征服洛德星球，支配者们也不会觉得有什么毛病，最多口头惩罚一下，甚至都不会为此出手。
　颜安青稍微思考了一会儿，觉得这种现象，究其根本，正是因为“必要敌”的匮乏！
　简而言之……
　地球上，很多人心态膨胀，开始皮痒了。
　颜安青心念一动，一串消息出现在SYS群里。
　【暗】：三日后，毗湿奴将突破位面屏障，穿透维度壁垒，来到本时间线的地球上，请各位群成员做好准备工作。（附件――毗湿奴入侵事件因果及各任务对应积分表格。）
　消息发出去，不到十秒钟，SYS秘会成员们瞬间刷屏。
　【橘】：毗湿奴？
　【岚】：我一直以为k是地球的旧时代支配者，所以说……其实毗湿奴不是？
　【盘】：暗前辈的消息，一直很精准。我立刻安排下面的人，做好准备！莫洛哥这边，不会出问题！
　【焕】：嘶……（吸冷气）总积分奖励200？这么说，如果我们能够包揽这个任务的话，岂不是可以购买一颗适合人类生存的星球？
　【龙】：醒掌天下权，醉卧美人膝，五千年风华烟雨，是非成败转头空！毗湿奴又如何？吾辈修士，何惧一战？
　【燃】：所以说，你们都不看附件里的资料吗？
　【月】：谁跟你一样啊！强迫癌晚期患者！连矿泉水瓶上的说明书都不放过……
　【燃】：@月，滚去码字！嗯……儒雅随和！既然大家都不想看附件，那我就简单地说明一下。暗前辈免费分享的资料里显示――这个毗湿奴，原本是印国的旧时代支配者之一，标准的十一阶生命体，号称宇宙与生命的守护神o，后来在某条时间线上的战争中，k背叛了地球所在的位面，成为了外星支配者们的带路党。
　【韵】：杀。
　【余】：毗湿奴成了皇协军？周韵说的有道理，对付这种背叛人类的家伙……就该杀一儆百！
　【窃】：余虹翼大佬都冒泡了啊……我还是有点慌，给咱们SYS丢脸了。不过，必须要提醒大家一下。暗前辈给的资料里面显示，即便毗湿奴失去位格，受到位面法则压制，也能发挥出七阶传说的实力啊……
　（3000字的中章，嗯~今天第四更！为了庆祝月票破千，今天还有加更！）
第250章 舆论，叛徒必须死！（5更！）（修）
　【剑】：唔……要砍人吗？带上我吧……我，很锋利。
　【娇】：前排附魔（fumo）剑娘，成为我的武器吧！我需要你的身体！
　【橘】：娇娇，你这是从哪儿学到的糟糕台词？
　【雨】：暗前辈果然是本群最有牌面的大佬啊……连奈奈子都冒泡了！暗前辈您好！我是东瀛的木下怜雨！大家一起，为了拯救地球而奋斗吧！我会尽自己一份力的！
　SYS秘会群里，除了十名作为背景板存在、常年不发话的洛德支配者之外，所有成员都被这条消息炸了出来。
　众人表现不一。
　颜安青稍微看了会儿，就关掉了这个群组。
　这个消息，本就是闲极无聊之下，搞个大新闻，看看是否能刷出成就。
　折腾地球人？
　不不不，这是为了促进洛德与地球双星文明建设和友谊发展。
　还有什么友谊，比得上战斗友情牢固呢？
　对于洛德星球和地球关系的怀疑……
　对于十名支配者的警惕……
　对于全球排位赛的担忧……
　地球上，聪明人太多了。
　聪明人最大的问题，就在于想的太多，喜欢把问题复杂化。
　现在，颜安青先给地球制造了一个阶段性BOSS。
　大敌当前，有什么问题、怀疑、阴谋猜想，都要先放在脑后，齐心协力，共迎强敌。
　……
　当一个秘密，知道它的人数量超过2的时候，它就不再是个秘密了。
　SYS秘会之中，人数最多的两大势力，分别是地球华国和洛德星球。
　除此之外，莫洛哥的奈格里德・霍克皇子，韩国的崔尚焕，东瀛的木下怜雨等人，都有各自的小立场和后援团队。
　颜安青让他们做好抵抗叛变者入侵的准备，他们自然会行动起来，尽可能的发动自己的一切力量。
　毕竟，如今的地球旧时代支配者们，除了在全球排位赛的开幕式上表现出些许风采的管夷吾和素盏呜尊之外，并没有其他的伟大存在显形。
　从《魔龙》系列大电影表现的出蛛丝马迹来看，地球旧时代支配者，似乎因为某种力量或者说法则的变动，无法自如地彰显力量。
　而洛德星球的十大支配者，看似逆天，却显然也有着存在时间的限制。
　这些友善阵营的伟大存在们，似乎短时间内都指望不上。
　现在不全力以赴，难道指望着到时候还有第五方势力登场救援？
　比如说，火星文明为代表的白陨？
　怕是在做梦。
　这一次，颜安青很大方。
　大大小小各种任务奖励，累积起来总共能收获足足两百个积分。
　这些积分，可在【神秘・并不存在的组织・数字序列】里兑换一切物品！
　虽然其中有一半积分，都是“斩杀叛变支配者毗湿奴（受压制）”的任务奖励，被SYS的秘会成员们拿到的概率近乎为0……
　但即便只有100积分，那也相当于一个天文数字了。
　一个积分，可以买到一架配置齐全的航空MU舰，价值接近百亿美刀。
　可一百个积分，价值就是简单的一万亿美刀吗？
　显然不是。
　100个积分，最弱智的用法，是直接购买一颗恒星。
　如果真有人想这么用，只要不影响到太阳系稳定性，颜安青也能满足其要求。
　……
　70个小时之后。
　距离颜安青以【暗】的马甲“预言”的毗湿奴入侵，还剩下短短两个小时。
　早在20个小时之前，这份情报就被传到各国网路之中。
　从一开始的不信、讥嘲，到中间的惶恐、惧怕，再到如今的强行镇定，只过了20个小时而已。
　各国犯罪率小幅度跳动了一下，又被狠狠压制下去。
　因为恐惧而丧失希望，打算在临死之前，好好爽一把的潜在犯罪分子们得偿所愿，或是被直接击毙，或是被关进了监狱之中，吃了牢饭。
　阳光之下，万物显形。
　廉贞世界论坛的流量，比起平时，骤然暴增了十倍。
　该论坛的【国际板块】之中，因为自带智能翻译功能，各国网友们都在其中发表着对这件事的看法――对于绝大多数人而言，也只能做这件事了。
　关键时刻，不给地球添乱，稳住自己，就算是一个优秀的地球公民了。
　“那份资料上说，被压制之后的毗湿奴，高达七阶！也不晓得是什么水平，毕竟咱们地球上，最强的也才四阶。”
　“绝望了啊……四阶的超凡者，许多中小口径热武器，一点卵用都没有，五阶、六阶都不敢想，更何况是七阶？”
　“既然SYS秘会里最神秘的【暗】先生发布了任务，那就说明，对方肯定是我们地球人和洛德星人，能够联手战而胜之的存在！”
　“哟！现在有人想到两颗星球是兄弟星了？我咋记得，之前有人说什么，让洛德穿越者们滚出地球？有人帮忙@几位阴谋论者吗？”
　“关键时刻，不要引战，一切以稳定为主！请不要唯恐天下不乱！”
　“这次，是真的神话降临现实了啊……”
　“干！怕死不当接班人！管它什么毗湿奴，湿婆！都去死！”
　颜安青默默往后翻了几页。
　有血性的地球人还是很多的。
　就像得了某种绝症，任何医疗手段都彻底失效，但需要六十年后才会死，六十年内不会受到任何影响，又有几个人会担心这所谓的绝症？
　别看又是湿婆，又是毗湿奴的，谁知道是真是假？
　就算是真的，按照这些神o的表现来看，短时间内，也无法在地球上施展全力。
　这得等多久？一百年？一千年？
　那还怕个鸟！
　四阶和七阶，不就差三阶吗！
　加上终极蘑菇武器，未必就干不过！
　颜安青往后翻了几页，看到了余虹翼的短视频留言。
　这也是他印象中，第一次看到余虹翼爆粗口。
　“叛徒，必须死！”
　视频之中，余虹翼眼神坚定地说道：“管它毗湿奴也好，梵天也罢，想当带路党，帮助异位面支配者征服这个宇宙……老子先革了它的命！”
　心神念转间，颜安青通过物理读心术，阅读了余虹翼的记忆。
　这条消息的确是余虹翼发的，却是为了配合廉贞科与宣和科的行动，把心理分析师们写好的内容，反复演练过好多遍之后，才在镜头前念了出来。
　余虹翼是个单纯热血的人。
　只要他认为是正确的事情，就会去做，从来不管后果。
　人设崩裂？
　余虹翼表示……
　那算什么东西？！
　（为月票突破1000成就加更！今日第五更！加油！）
第251章 湮灭军团，毗湿奴降临！（6更！）
　颜安青比任何人都清楚，现在的余虹翼，人气、名声、流量，都是最夸张的时候。
　全球排位赛上，他没能跻身地球前十，却以自身的表现，得到了来自全球人民的认可与钦佩。
　在玄母山上的时候，曾经有一名俄罗斯参赛者，面对镜头，双眼饱含泪水地说了一句让人为之深思的话：“我愿意和他一样，为祖国母亲战死！”
　可惜这名选手的实力和运气都不算顶尖，被同国的恩姆派尔・弗拉基米尔所淘汰。
　而且余虹翼死后复活，也让悲剧色彩被削减了积分。
　如今，余虹翼用自己的认证账号，发了这条短视频之后，许多网友都像是打了鸡血一样亢奋起来。
　“我说为什么地球上的支配者们为啥一直不出面呢！原来是因为毗湿奴这个叛徒，才元气大伤的啊！”
　“支配者啊……虽然是被开除的支配者，而且受到压制，但是……那特么的是支配者啊！你们懂这三个字的意义吗？？？”
　“怕死不当接班人！干掉背叛支配者毗湿奴！地球洛德赛高，双子星万岁！”
　“副班长，取老子的红领巾来！”
　“……为了仓朔冕下的荣耀！”
　“你们这些只会之乎者也的弟弟，站在后面呐喊助威吧！无双先锋团的战士，必将冲锋在前！”
　“无双基友团，闭嘴！”
　“你的消息过时了，现在团里面，妹子贼多……”
　“？？？？我穿越了？”
　“前排提示，《洛德星球OL》荣耀点数最简单的获取方法――去杀伐大陆怼噩染体。另外，荣耀点数可以兑换的物品里包括不限于――驻颜菇，白肤菇，祛斑菇，皮菇，美瞳菇，纤手菇，美足菇，瘦体菇……”
　舆论怎样都好，两个小时，转瞬即逝。
　颜安青不喜欢等人，也不会让别人等自己。
　倒计时归零之后，一秒的误差都不存在！
　毗湿奴，降临地球！
　所谓降临，自然有一个地点。
　k的降临地点，选在何处？
　答案是――整个地球！
　地球上，几乎每个国度的上空，都出现了一道身材高达千米的巨人虚影。
　王者衣冠，肤色绀青，佩戴宝石、圣线花环。
　除此之外，倒是没有传说中的四臂、法螺贝、妙见神轮、伽陀神锤、神弓、宝剑、莲花千头蛇、大鹏鸟，身材和五官比例，和正常地球人没有什么区别。
　同一时间，所有人的心中，都浮现出了k的名字和k的声音。
　【吾乃湮灭军团麾下支配者，毗湿奴。】
　【既然万物皆要归于死寂，为何不在死亡之前，绽放出最美丽的生命花朵呢？】
　【事物的精粹，总是在它们离去的时刻，方才显现。】
　【湮灭，才是真理。】
　连续三条消息在地球人们的脑海之中出现。
　许多人蒙了一会儿之后，忍不住破口大骂起来。
　“去你妈的归于死寂！放你娘的空气！”
　“这狗日的一听就不是什么好玩意儿，什么歪理邪说？”
　“湮灭军团，就是异位面支配者组织吗？狗东西，当叛徒还当的这么理直气壮，真你麻痹的不要脸！”
　面对这些谩骂，毗湿奴的投影们，脸上却浮现出诡秘的笑容。
　他的声音，在七十亿人类心中同时响起。
　【sa elesa tera Vi。】
　一些网友迅速地翻出手机，翻看着网络上大佬们的解惑。
　他们很快得到了答案。
　这句话是梵文，其含义为――发掘k的真理。
　只是这一次，某些细微之处的变化，彰显了k的恐怖。
　……
　陕北行省。
　洛光高中，二年五班。
　轩辕权面色冷淡地聆听着同学们的议论。
　“鳎∈裁垂矶西，还想让我当叛徒？”
　“等等，这玩意儿，不是机械性地把声音传给所有人！他在和我们每个人，单独说话，单独聊天，聊天内容完全不同！”
　“什么哦西？这么牛逼的吗？！同时跟地球上七十多亿人聊天？一心七十亿用？”
　是的。
　这一点，轩辕权完全可以确认。
　因为那个叫毗湿奴的家伙，一直在自己脑子里叽叽歪歪，说着些导人向恶的话，同时也开出了三个条件：
　①把视野放宽一些，目光不再局限于地球，将会发现一个新世界，获得更多的发展可能。
　②加入湮灭军团两百年后，毗湿奴许诺，届时可以让轩辕权已经死去多年的父母、爷爷奶奶、外祖父外祖母、堂叔、大伯、小姨、婶婶、舅舅、舅母、堂姐、表弟等亲戚复活过来。
　③让轩辕权的妹妹永远长不大，永远保持童心，永远不会学坏。
　学过心理学的轩辕权知道，那个毗湿奴，显然没在他身上下太多功夫。
　大概属于，不管有鱼没鱼，先撒一网过去，能捞到半点收获都是净赚的心态。
　他很快注意到，自己的同学里面，有好几个都动了心思，眼神闪烁，明显是对毗湿奴许诺的好处有些意动了。
　轩辕权双眸微阖，一副养精蓄锐的姿态。
　他虽然没能在两次腥红之月后成为超凡者，却运气不错，前段时间，获得了《洛德星球OL》的封测资格。
　只要能够在游戏里获得足够的荣誉点数，他就可以凭借自身努力，觉醒超凡，获得更强实力，不断提升自我。
　轩辕权已经下定了决心――坚守地球阵营，绝不背叛。
　与道德无关。
　只要利益足够，他觉得，其实背叛地球也无所谓。
　可惜，毗湿奴太小气了。
　那些承诺，简直敷衍到了极点，除了那些觉得“其他宇宙更加美好”的恨地球者和大脑发育不全的人之外，不会有谁会选择叛变地球。
　跟洛德星球上撑死了两万多名封测地球玩家竞争，显然更容易出头一些。
　事态的发展，和轩辕权预料的一样。
　几分钟后，全球各国都拿出了各自的终极秘密武器，用以威慑带路党毗湿奴，想让对方知难而退。
　然而，通过手机直播，轩辕权看到，毗湿奴那张青色的脸上，浮现出一抹讥嘲的笑容。
　“我的仁慈，被视作了怯懦。”
　“既然如此……”
　“地球的井底之蛙们。”
　“感谢我吧……”
　“感谢我，让你们见识到，无尽位面的黑暗与真实！”
　（为月票突破1000成就加更！今日第六更！）
第252章 编织纹理，热武落幕！（7更！）
　毗湿奴并非颜安青所出面扮演的阶段性反派BOSS。
　原本，他想将这个任务交给数字生命颜十一。
　可十名洛德支配者自告奋勇，都想好好表现一番。
　文学支配者仓朔和杀戮支配者墨菲承担着《洛德星球OL》正常运转，颜安青第一时间拒绝了k俩的请求。
　结果，就成了八名支配者和颜十一共同配合操作，分工调配，共同饰演旧时代叛变支配者毗湿奴这个角色。
　颜安青现在蹲小诊所旁边的榕树下，对着手机看戏，看的不知道有多开心。
　“这一波表演……给满分，不怕你们骄傲。”
　“细节方面相当到位，而且都还在我给出的框框条条里面发挥，没有破格的举动。”
　“一些世界观的情报，也逐渐透露给地球人。”
　“戴着镣铐跳舞，能做到这种程度，已经相当不错了。”
　颜医生手里捧着一杯热巧克力配融化芝士泡红茶，用发烫的石质筷子，慢悠悠地搅拌着。
　手机荧屏里，九个Q版小人儿神态各异。
　或骄傲自喜，或谦虚内敛，或卖萌耍宝，或蹲在墙角幽幽地看着颜安青。
　“到目前位置，你们把毗湿奴这个‘必要敌’的形象，塑造的相当不错。”
　颜安青笑了笑。
　为什么最近，总是有一些地球人看洛德星球的土著不爽？――因为在他们的潜意识中，已经将“洛德星球居民”看成了“己方阵营”的存在。
　这个原因，很可悲。
　然而它的确是最残酷、最无情的事实真相。
　因为是“自己人”，所以可以肆意地戒备、警惕、诋毁、污蔑，把怨气发泄到“自己人”身上，不用担心招致对方的报复。
　耗子扛枪窝里横，说的就是这种心理。
　“文学大陆上，科技发展太慢，落后于时代，怎么能跟地球媲美！”
　“杀伐大陆上，都是些蛮子，只懂得砍砍杀杀的野蛮人，根本不懂得‘文明’是什么！”
　这种地图炮和地域黑，颜安青这段时间见的太多太多了。
　在华国，许多成语里的弱智故事，全都是宋国人干的。
　守株待兔、揠苗助长、尔诈我虞……
　主角都是宋国人。
　地图炮和地域黑，不分古今中外，是属于全人类的普遍陋习。
　在俄罗斯，圣彼得堡人和基洛夫人认为莫斯科人天生刻薄恶毒，酒量弱鸡，不配做他们的朋友。
　在东瀛，乱闯红灯很容易被当做大阪人，而街头流浪汉则可能被贴上穷B冲绳人的标签。
　在美利坚，人们普遍认为东海岸人多是男盗女娼的假正经，而西部人则会莫名其妙被认作“断背山上的基佬牛仔”。
　“华盛顿和科罗拉多的居民都是瘾君子”、“马萨诸塞州的路况停留在中世纪”……
　“西弗吉尼亚领民活在不能开口说话的封建时代”、“佛罗里达人都是乡巴佬”……
　“俄亥俄人都不修边幅，穿着拖鞋上街”……
　诸如此类。
　地域黑技能，各国人民无师自通，并且轻松练到满级。
　与肤色无关，与信仰无关，与发达程度无关。
　原因只有一个――缺乏敌人和来自外部的竞争压力，只能选择内斗。
　所以，颜安青相当乐意多给地球人带来一点点生存压力和动力。
　“叛变支配者毗湿奴”和强行虚构出来的“湮灭军团”，甚至包括此前的《魔龙》大电影系列和“颜医生与颜博士的时间线置换”，都属于“必要敌”的尝试。
　只不过，关于时间线的必要敌，是隐形的，不可量化的未知。
　关于毗湿奴和湮灭军团，则是有具体形象的“敌人”。
　种种尝试，成功最好，失败也无伤大雅。
　“好了。”
　“现在，先做正经事。”
　颜安青轻轻喝了一小口自调饮料，看着手机里的Q版小人儿们，语气漠然地说道：“你们扮演的毗湿奴，狠话都放过了。”
　“我这边，稍微配合一下，帮你们解决掉一点小麻烦。”
　……
　与此同时，全球各地的毗湿奴虚影忽然沉默了片刻，又开口了。
　【Las Rian Ounea Vi！】
　有了前面的经验，各国网民中的大佬们，第一时间将这句话翻译出来。
　意思是――编织出k的纹理。
　【地球，自今日起……】
　【绝科武通！】
　这个就不需要翻译了，地球上大部分人都能听得明白。
　大概意思就是“从今天开始，断绝地球上科学和武器之间的联系”。
　各国掌控者们，没办法继续容忍这个家伙继续嚣张下去了。
　在许多地球人看来，这个毗湿奴之所以狂妄傲慢，完全是因为k离开地球太久太久，根本不了解现在的地球文明发展到了多么强大的程度！
　各种武器被推了出来。
　无论地球人再怎么膨胀，心里大多还是有点B数的。
　换做全盛时期的支配者，比如谎言支配者莱，手指一点，就能把数光时外的一颗星球抹去。
　那种程度的存在，地球人不具备与之抗衡的能力。
　可这位毗湿奴……
　因为当了叛徒，而被从地球支配者的行列中开革出去的家伙，再来到本位面的单元宇宙之中，实力就要受到极大程度的压制。
　被压制到“只有”七阶的程度！
　这是SYS秘会里的【暗】先生透露的情报。
　这个横空出世的神秘组织，最开始被当做《洛德星球OL》两大游戏公会之一。
　时至今日，它已经成为了无数地球人心向往之的天骄团！
　奈奈子，木下怜雨，崔尚焕，兰岚，郑小伞，奈格里德・霍克，约瑟芬・哈斯卡……
　周韵，林傲龙，余虹翼，马燃，张晓月，苗苗，吴天娇，陈宏思，应凯……
　许多在旁人眼里可以称之为“现实世界主角”的存在，都是SYS秘会的成员。
　因为有这些人的声援和担保，神秘到从不曾露面的【暗】，也拥有了相当高的可信度。
　毗湿奴现在，只能发挥出七阶的实力？
　那么，试一试好了……
　试探性的攻击，全球各国，近乎同步发动！
　然而，所有黑火药程度以上的热武器，在关键时刻，尽皆失去了它们应有的效果……
　枪打不响，炮轰不出，战斗机无法起飞。
　诡异的是，民航客机、火车、高铁、动车等交通设施，都可以自由行动。
　甚至，包括没有携带水雷的潜航艇，也可以起航，却只能作为海底探测仪，没有任何实战功能……
　人们想起了那句“绝科武通”。
　因为叛变支配者毗湿奴的一句话，地球上绝大多数现存的热武器，都完全失效！
　言出而法随！
　最恐怖的地方，并不仅限于此。
　地球各国的人类，在交流之后，很快意识到了更加严肃的问题――
　热武器时代，自今日起……
　彻底划下了休止符！
　（为月票突破1000成就加更！今日第⑦更！）
第253章 【假想敌】，儒雅随和地球人（8更！）
　在地球人类看来，被开除的旧时代叛变支配者毗湿奴，只用了一句话，就销毁掉了地球上的所有热武器。
　其中，甚至包括人类视作终极毁灭性武器、终结了二战的究极核解菇。
　颜安青饶有兴致地打开了目前流量最大的超凡者论坛《廉贞世界》，进入到【国际新闻】板块啊。
　除了华国网友之外，来自英美俄法日德韩等国度的网民们，也都陷入到歇斯底里的疯狂状态。
　“你特么跟我说，这是七阶？”
　“等小爷到七阶的时候，也能这么牛逼？”
　“你在想屁吃？”
　“谢邀！单纯的七阶必然是没有这种能力的。人家堂堂十一阶支配者，只是被压制到了七阶，不能全力以赴彰显威能……”
　“为什么这B看上去，格调那么高？叛徒不应该是贼眉鼠眼，一副让人看了就恨不得直接打死的德行吗？”
　“看毗湿奴那张正气凛然的脸，看他说话时候文质彬彬的样子，遣词用句也感觉蛮讲道理的……我特么怎么忽然感觉，地球洛德双子星阵营的我们，才是反派啊？难道我们真的在抵抗历史的车轮？！”
　“反人类的高级BOSS就这样，不要被迷惑了！”
　“武器没了还能再造！只要资源足够！洛德星球的朋友们，愿意进行宇宙人道主义资扶持，我们就能很快发展起来！”
　颜安青注意到，从这里开始，地球网民们的心态就开始逐渐炸裂，崩坏，逐渐陷入到名为绝望的灰色情绪泥沼之中。
　下面的回复，大多措辞激烈，情绪不稳，相当儒雅随和。
　满屏都是星耀会员，发帖内容自带*号的用户数量，瞬间翻了好几倍。
　“武器没了还能再造？我造尼玛个蛇皮怪！老子恨不得跳起来给你来一套香蕉菠萝榴莲拳！然后把自己的象拔蚌塞进你这张乌鸦嘴里！”
　“楼上的华国大哥，好好说话，别骂人呀！（来自冲绳的穷人正在瑟瑟发抖）”
　“韩国人、东瀛人、华国人……鼎鼎大名的亚洲三大‘子’，果真名不虚传。什么时候我才能像你一样优秀呢？我特地去查了一下象拔蚌是什么东西……华国老哥，厉害了！”
　“为什么要骂人？草！老子可是武器专家啊！给老子几十个零件和一个加工台，就能给你整出几把枪来！现在……现在我把这部分记忆完全忘掉了！而且根本不能想枪械制造细节，一想就大脑放空！这个叫毗湿奴的B，把老子的记忆给删了！”
　“是你自己心智孱弱，被吓到失忆了吧？美利坚人民无所畏惧！”
　“楼上的小弟弟，你错了！现在的地球上，所有人类都是这样。看你的个人资料，是麻省理工的高材生？那么，请你现在思考一下，黑火药的配比，然后再往后推演一下。”
　“一硫二硝三木炭，一硝二磺三木炭，都OK。EASY到爆炸，另外，你是俄罗斯的人吧？那我就再说说莫托洛夫鸡尾酒的制作方法：一份伏特加，少量的塔巴斯科辣椒酱，再来点华国的老干妈鸡丁罐头，两勺饭扫光蘑菇酱，再加点鲱鱼罐头和一份川香辣酱……Fu*K！好像哪里不对……等等！我刚才大脑放空了！神圣的翔啊！”
　“我是冰岛人……我刚才也试了一下，一样的。不仅仅网络上所有相关资料，全部消失。而且，黑火药程度以上的，所有热武器制作记忆消失，甚至连想都不被允许想！”
　“记忆操纵？这还玩你尼玛个蛇皮怪！教练！这人犯规了吧！”
　“开挂实锤了，建议永久封号。”
　“支配者……恐怖如斯！一个被开除的旧时代支配者，竟然就能牛逼到这种程度？”
　“地球经济至少倒退二十年……完犊子，老子刚买的X股，明天要跳天台了。”
　“明天？活过今天再说！”
　颜安青看了一会儿星耀会员们的互动之后，就顺手关掉论坛。
　因为视野边缘出现了小熊猫客服的身影。
　它“唰”的一下，瞬间出现在颜安青面前，圆润的身体上罩着极具外星科幻风格的紫色装甲，肉呼呼的脚丫上套着的外骨骼装甲上，铭刻着Q版毗湿奴的浮雕。
　在黑白团子的背后，两只荧光闪烁的翅膀，闪烁着浓到发黑的红光。
　总之，今天这一套装备给人的感觉就像是……
　心悦SVIP9+土豪玩家。
　小熊猫客服绷着圆脸，和颜安青四目相对。
　片刻后。
　噗！
　黑白团子笑场了。
　它捂着嘴，懊恼地解下身上的装备，气呼呼地吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【假想敌】。”
　“你虚构出来的湮灭军团，让无数人类陷入到莫可名状的恐惧之中。”
　“震惊的地球人：天呐！像毗湿奴这样的强大存在，看上去竟然只是湮灭军团的普通成员，来地球当探路的炮灰！那湮灭军团本身，究竟是怎样强大的势力？难以置信！”
　“当前主线任务完成进度为：81/100。”
　发完成就之后，小熊猫客服捂着脸上的红色小圆片跑掉了。
　“浮夸。”
　颜安青给了这个成就描述一个中肯的评价。
　他不疾不徐地站起身来，稍微活动了一下筋骨。
　八名支配者和颜十一所扮演的毗湿奴，在施展过素质二连以后，地球人的心态已经彻底爆炸，基本上说什么信什么。
　不趁现在多刷几个成就，对得起自己坐在树下辛辛苦苦地看热……热信号超远程遥控指挥吗？
　……
　颜老先生活络筋骨的同时，所有地球人类的脑海之中，都响起了毗湿奴的声音。
　“最后的通告已经下达，地球人，做出你们的选择。”
　“臣服，或者毁灭？”
　“你们只有十分钟做出选择。”
　“地球，只是开胃甜品，不值得我耽搁太多时间。”
　位面和宇宙的概念，已经通过SYS秘会，在这次突发灾难之中，逐渐传播开来。
　现在，大家都知道，某些位面之中，存在着多元宇宙。
　而地球，则处在时间线纠葛凌乱的单元宇宙所在的位面之中。
　简而言之――地球在太阳系里，太阳系被银河系包含在内，银河系所在的无名单元宇宙，又在一个被称之为ZX1220的绝魔属性位面之中。
　没有“位面眷顾”，或者失去“位格”的强大存在，来到这里，实力和生命层次，都会被大幅度压制，发挥不出全部的威能。
　毗湿奴的出现，让地球人大开眼界了。
　他们逐渐意识到……抹除某种概念和法则所带来的恐惧，丝毫不逊色于抹掉一颗星球。
　既然，毗湿奴把地球比喻成“开胃甜品”，自然也会有主菜和正餐。
　那么……
　白陨代表的火星文明，以及洛德星球上的十块大陆，究竟在这次抵抗入侵战争之中，扮演着怎样的角色呢？
　（为月票突破1000成就加更！今日第八更！理性上，我想更新九章，感性上，我……算了我还是滚去码字，第九章等会献上！）
第254章 地球叛徒，湮灭战士（9更！）
　廉贞论坛上，出现了一个直播通道。
　直播间里现实，此时此刻，俄罗斯的恩姆派尔・弗拉基米尔，正在用扩音器和毗湿奴对话。
　“地洛双子星……不是你口中的美餐，当心被崩掉牙齿！”
　身材高大健硕的他，在毗湿奴的投影面前，看起来就像是一只渺小的蝼蚁。
　可他却高傲地抬着头，强硬不屈地说道：“虽然号称军团，但是你的手下，根本没有一个士兵，就算你一个人强大，又有什么用？”
　“我能感觉到，你并不愿意屠杀生命，你是个讲道理的支配者！”
　“骄傲铭刻在每一名地球人的基因深处，我们……”
　“永远不会屈服！”
　“所以了……”
　“放弃吧！”
　“你是没有机会通过武力，折服我们的！”
　通过视频可以清晰看到，毗湿奴在俄罗斯的投影，做了个皱眉的动作。
　k似乎陷入了沉思。
　半响。
　毗湿奴忽然开口。
　“谈判已经结束了。”
　“武力折服？”
　“你们不明白。”
　“每一个愿意为我作战的人，都会得到我的嘉奖，成为我的战士。”
　“在这份诱惑之下，无尽位面之中，有多少生命体能够不动心呢？”
　k的声音，在全球人类脑海之中响起。
　【Gaen Nawa Kyri Vi】。
　其含义为――获取k的恩赐。
　恩姆派尔・弗拉基米尔的暗金色瞳孔瞬间收缩成危险的针芒状。
　他的记忆里，多出了一条信息。
　【任何愿意为了毗湿奴作战――哪怕毁灭地球，屠戮母星也在所不惜的人，都能够瞬间晋升蜕变，成为三阶超凡生命！】
　弗拉基米尔面色阴沉地让摄影师停止拍摄。
　他拿起手机，登录上廉贞世界。
　各国网民的言论，都被翻译成了俄语。
　“不就是背叛地球吗！皇军！我要当引路人，我要加入湮灭军团！”
　“忠心希望你是在开玩笑。”
　“叛徒全家暴毙，户口本全黑，请原地爆炸，螺旋升天，我****！”
　“呵呵，酸不酸？机会就在你们面前，自己不好好把握，就没有下一次了！地球的网络暴民们，从今天开始，我和你们，就不再是同一个物种了！你们的谩骂，对我而言，起不到任何影响！”
　“我……我也想成为三阶的超凡者……一步登天啊！可是……可是我的亲人和朋友们，都是地球人，如果湮灭军团要求我去杀地球人，我该怎么办？做不到啊！”
　“毗湿奴冕下那样和蔼可亲的伟大存在，怎么可能下达这种命令？再说了，就算你不投靠湮灭军团，有的是人愿意投靠！说不定你的亲朋好友们，现在已经成为了一名光荣的湮灭战士了呢！”
　“……楼上我日你MA！你这个生孩子没有**的杂碎！诅咒你全家爆炸！”
　“华国的兄弟，这喷人技巧LVMAX了吧？厉害了啊！不过，那种碧池就是欠骂！支持一下！”
　弗拉基米尔注意到，平时行动快如惊雷的论坛管理员们，这会儿诡异地保持了沉默，没有对人身攻击的言论删帖禁言。
　此起彼伏的嚎叫声，在弗拉基米尔耳畔响起。
　那些选择背叛地球的人，身形以肉眼可见的速度膨胀起来。
　“这就是拥有力量的感觉吗！”
　“湮灭啊！赞美你！”
　“我不做人了！”
　他们的身上，长满了浓密的黑色毛发。
　牙齿，也逐渐突出嘴唇――和自己当初变成吸血鬼的时候不同，这锋锐的獠牙，如同鲨鱼的利齿，外翻出来，如同两层重叠的锯子。
　他们的眼睛，变成了纯黑的色泽，再也看不到半点眼白的存在。
　除此之外，这些变异者们，身上的肌肉强壮魁梧到像是铠甲一般。
　不需要去触碰，仅仅凭借视觉感知，就能够体会到那宛如花岗岩的坚固质地。
　身高达到两米、三米、四米的变异者，放眼望去，比比皆是！
　唯一值得庆幸的是，他们似乎都还保留着理智，并没有像是灾难片里的怪物一样，对身边的人类展开大肆屠戮。
　“不准随意屠戮高灵慧生命体，只能防御反击。”
　“湮灭至高，需要他们的信仰。”
　毗湿奴的声音，于所有人心底响起。
　现场情况，就显得诡异起来。
　失去了枪械和其他热武器装备的战士们，将地球叛变者包围起来，却并没有立刻发动进攻。
　这情景，看起来就像是一群拿着玩具刀包围成年男人的小孩。
　而这些叛变者们，碍于毗湿奴的指令，只能按捺住凶性，朝着自己曾经的同胞们龇牙咧嘴，或是发出一声声得意的咆哮。
　“来啊！你们，敢动手吗？”
　“毗湿奴冕下会庇佑我们的！”
　“哈哈哈哈！没有热武器的他们，敢对我们动手，等同于自杀！”
　“地球已经是湮灭军团的囊中之物了！”
　“来！皮特奥卡洛夫，你是我最好的朋友，我不想和你为敌，加入毗湿奴大人的麾下！我们一起享受这份强大！”
　湮灭战士们很快带入了自己全新的身份，有恃无恐地彰显着自己的力量。
　不断有渴望高人一等却又没有进步契机的人，逐渐被诱惑，一个个转化成为背叛地球阵营的存在。
　恩姆派尔・弗拉基米尔的心，逐渐沉了下去。
　按照眼前的转化比例来看，地球上甘当叛徒走狗的人……
　不少。
　……
　华国，某个小县城中。
　颜氏黑诊所门前的榕树下，颜安青目不转睛地盯着手机荧屏，用指腹摩挲着下巴上新长出来的些许硬茬。
　有资格成为湮灭战士的人，其实比恩姆派尔・弗拉基米尔想象中的更多。
　也比颜安青预计的更多。
　根据全球量子卫星网络的监控得到的测试反馈，这个数量，达到了整整7万！
　想要转变成为湮灭战士，不是简简单单地说一句“我不做人了”就足够的――那样的话，一些玩梗玩成习惯的沙雕地球人，也要因为自身的逗比属性，被殃及池鱼。
　它需要经过严格的潜意识考验，有着一套完整的流程。
　只有心里真正地接受“叛徒”的身份，在必要关头，愿意对地球同胞们挥动武器，乃至于拥拥有将整个地球都化成一片焦土的决心，才能够通过心理考验，被转化为“湮灭战士”！
　颜安青可能一个个对这些人进行魔改吗？
　没可能的！
　他才没有那么勤勉！
　人类的智慧，不就是为了偷懒服务的吗？
　（为1000月票成就加更！今日第9更！OK！我去休息了！明天见！）
第255章 SYS与颜医师
　颜安青合理开发了一下【生命创造页面】的功能，借此创造出了一种蕴含大量能量特殊共生菌丝。
　这种菌丝属于四阶生命，颜安青给予的限制，和超能蘑菇系列一样，仍然是无法繁殖。
　它们能够在短时间内和人类共生，扭转其形态结构，让共生者拥有足以媲美三阶的实力。
　生命创造页面，可以说是相当便利的功能了。
　它的确存在着隐性的位阶限制――无法创造出4阶以上的生命。
　即便如此，这个功能，也能够极大的丰富4阶之下，颜安青所能支配的物种数量。
　颜安青尝试过各种稀奇古怪的能力设定，发现只要满足位阶判定要求，都可以制造出来。
　共生菌丝的派发和植入工作，是支配者们和任劳任怨的数字生命颜十一来完成的。
　压制地球信息两个层级的k们，轻松地达成了这项任务。
　颜安青需要做的，只是抹掉一些首尾和破绽，工作量很低。
　颜安青也不想把事情闹的太大。
　可惜。
　无论他再怎么低估人性，把湮灭战士转化要求尽量调高，最终的地球叛变者数量，都远远超出他的预料。
　“……”
　远处的街道上，隐隐传来湮灭战士的张狂笑声。
　颜安青陷入沉默之中。
　通过叛变者潜意识测试的，竟然足足有七万人……
　“师傅。”
　布雷泽・龙莎小心翼翼地走到他身边，乖巧地问道：“您老人家没事儿吧？”
　“您别不说话呀……我有点担心。”
　蓝发少女咬着下唇，眼神有些慌乱。
　她总感觉眼前号称自己八十八岁的大贤者，拥有的力量，比表现出来的更强。
　对方如果因为对这颗星球上的人类失望而进入被称之为“黑化”的状态的话……
　后果恐怕不堪设想！
　布雷泽・龙莎攥紧粉拳，神态紧张，光洁的额头上也逐渐渗出一滴滴汗水。
　然而……
　“这家伙挺厉害的。”
　颜老爷子用食指戳着显示屏，大言不惭地说道：“我应该没办法一招弄死它。”
　布雷泽・龙莎循声望去，见到了毗湿奴的形象。
　蓝发少女脸上浮现出尴尬而不失礼貌的微笑：“这个星球上，恐怕没有能够在短时间内击败k的存在。”
　在布雷泽・龙莎看来，自家师傅的确是在叙述一个客观事实。
　可是……
　为什么总感觉哪里不太对劲呢？
　布雷泽・龙莎略一思忖，觉得自己学到了一种强行抬升自身格调的语言技巧和说话方式。
　“我没办法在三秒之类打爆一颗星球。”
　“我没办法在短时间内成为全年级第一。”
　“我没有办法在不付出代价的情况下，毁掉这个宇宙。”
　这种真话，听起来让人感觉好厉害啊……
　“颜世伯！”
　中二气息满点的声音，在远处响起。
　火光乍现！
　一团红莲在榕树下乍现。
　眨眼之间，林傲龙出现在两人身边。
　他目光灼灼地盯着颜安青老先生，语气激动道：“这次可是全球性的大事件！凭借您的医术，肯定能够在这次时间里，获得足够多的成就！”
　颜医师面无表情地看着伪・重生者：“那个叫屈黎的小家伙，这段时间，每天都要发十几条视频弹窗过来，害的老夫匹配胜率都跌落到30%了！”
　“等等，让我瞅瞅我的黑名单上有哪几个。”
　“屈黎、谢哲、商胤、姜心悦、罗嘉世、赵弘蕴、刘师钧、鲁和煦……”
　“一个个的，这么想赶我走吗？”
　“你们这条时间线上的那个颜博士，究竟有哪里比老夫强？”
　颜安青老爷子做出一副伤心欲绝的姿态。
　林傲龙个面上的笑容逐渐僵硬。
　他干咳了两声，陪着笑脸：“不是，您误会了……”
　误会在哪里？
　黑龙地仙绞尽脑汁也想不出半个借口和理由。
　他现在就特别想告诉眼前这个自称八十八岁、看上去跟染着白发的小年轻没什么区别的颜医师说几句掏心窝子的话――
　为什么要自取其辱？
　自己啥德行，心里没谱吗？
　您老人家凭什么跟颜神比？
　您配钥匙吗？
　您配几把？
　看着心里一点B数都没有、自我感觉良好的颜老先生，林傲龙的心里话实在是说不出口。
　尊老爱幼是ZHMZ的传统美德，重生者也是人啊！
　林傲龙只能生硬地转移话题：“刚才那个毗湿奴说，地球人是……高灵慧生命体？那么，洛德星人肯定也算吧！”
　颜医师虚着眼看了他一会儿，又低下头继续摸手机，只是轻飘飘地来了一句：“群聊。”
　这个时候，林傲龙才发现，自己的手机前台推送了一条消息。
　【“医圣颜安青”加入了SYS秘会。】
　他点进聊天群，被99+的消息惊的头皮发麻。
　最上面十条，分别来自常年潜水的洛德星球十大支配者。
　【戮】：欢迎！
　【寂】：欢迎！
　【莱】：欢迎！
　【夜】：欢迎！
　【黎】：欢迎！
　……
　林傲龙感觉一口老血憋在心口，不吐不快。
　湮灭军团正在入侵地球啊喂！
　毗湿奴那个支配者中的耻辱，双子星的叛徒，还在外面活蹦乱跳！
　你们这些大佬不去制裁那家伙，竟然跑过来水群？
　绝望的林傲龙一目十行地跳过了那些没营养的迎新部分。
　【橘】：颜爷爷您好！萌新入群请改名！
　【盘】：这段时间一直听到颜医生的大名，如雷贯耳！可惜我人在莫洛哥，有要事处理，没办法来华国拜见，缘吝一面啊……
　【赤】：团团正在瑟瑟发抖，老先生您能把“颜安青”这三个字改掉吗？我家闺女看到这几个字就害怕……
　【窃】：化腐朽为神奇的医术，我听说，貌似您通过符水和针灸配合治疗，甚至可以达到断肢重生的程度？怎么每一条时间线上的颜神，都这么猛？
　【燃】：这就是所谓的“能者无所不能”吧！无论哪条时间线上的颜博士，都是人中龙凤，盖世无双，没有任何生命可以与之相提并论！
　【岚】：就算我死了，被钉在棺材里，也要用腐朽的声音吼出那一句：你这只舔汪汪！（该用户已经被管理员禁言――解禁剩余时间为：59秒。）
　【宏】：@兰岚。你号没了。
　林傲龙觉得自己不能坐视SYS秘会被这群沙雕带偏方向。
　严肃正经，才是惶惶大道！
　他解锁软键盘，光速敲出一串文字。
　【龙】：毗湿奴所说的“高灵慧”。你们以为，仅仅只是无足轻重的三个字而已吗？
　【龙】：此为长生尽头的法，仙路极巅的箴言，不在时间长河中的残篇，莫名至高处飘落的手札，仙帝至死未得的造化！
第256章 敌意鉴别，屠强践弱！
　看着林傲龙的一番话，颜老先生眼角微微抽搐。
　这人的关注点，着实有些与众不同。
　高灵慧这三个字，的确有些隐秘在其中，却也不是现阶段地球人类可以利用的。
　提前放出这个概念，只是做个铺垫罢了。
　心神念转之间，颜安青敲出一段文字。
　【圣】：老夫这个昵称怎么样？取一个“妙手仁心，医中圣者”的含义。这个单字，是不是用的太谦虚了，配不上老夫的格调？
　布雷泽・龙莎还没有加入SYS聊天群，她只是在旁边默默的看着。
　蓝发少女注意到，身边这位自称黑龙地仙的青年，额头青筋暴绽，似乎在努力压抑着某种情绪。
　“奇怪……明明是‘愤怒’的情绪，可是……从他的身上，没有感知到半点敌意。”
　她摇了摇头，视线落在颜老先生的手机屏幕上。
　视力极佳的少女，根本不需要靠的太近，就能看清楚那一个个蝇头小字。
　【韵】：……
　【岚】：卧槽怎么刚才就给我禁言了啊！我话都还没说完呢！――要舔颜神，先组我一个！打了半天的字！给我一个表现的机会！
　【岚】：先有颜神后有天，地球更在洛德前。喵喵挥斧开天地，熵气初分日月现。虹翼报国丧性命，马燃违规名却显。木下怜雨成巨人，精忠报国崔青天。
　这首打油诗，让布雷泽・龙莎有些想笑。
　她憋着笑意，继续往下看。
　SYS群成员们今天显然都十分活跃，消息一条条地刷新出来。
　【焕】：我在文学大陆，才刚刚拿到知府大印，还没上任呢……兰岚前辈过誉了！
　【雨】：这显然是为了押韵，请不要太在意细节。
　【月】：喂喂！木下博士，我听说，你现在身高都长到二十米了？你现在怎么打字的？一定很麻烦吧？把你的痛苦分享出来，让大家开心开心吖！
　【娇】：哇！偶像幻灭了！晓月太太你竟然这么邪恶！
　了解地球上目前所有的名人超凡者，是布雷泽・龙莎的每日必修课。
　冰雪聪明的她很快就将这些人的现实身份和代号一一对应了起来。
　岚、窃、娇、橘、宏、盘，这六个人，分别是《魔龙》系列大电影七部曲里的主演。
　那个代号为【娇】的女生，和布雷泽・龙莎一样，都是来自洛德星球的穿越者。
　只不过，对方似乎是文学大陆上的红玉级文民，而她自己，则是获得了仁慈勋章的炼金术师！
　同样的年纪，同样是三阶的存在！
　布雷泽・龙莎默默将吴天娇当做了自己的竞争对手和潜在合作伙伴，心思百转千回，不断比对着两人之间的各种优劣之处。
　手机荧屏中，平时不怎么参与聊天的几个用户，这会儿也都出现了。
　【余】：我很欣慰，看来SYS秘会里，目前还没有一个人选择背叛双星阵营。
　【剑】：暗说过，杀死毗湿奴，可以得到100个积分。可是，怎么才能斩杀k？我根本找不到k的本体。
　这个【余】，显然是兰岚的打油诗里面，“虹翼报国丧性命，马燃违规名却显”一段中，前半句的主人翁。
　而【剑】，则是传说中的剑娘奈奈子。
　许多人都在谣传，说奈奈子是吸收了自称剑鞘的“上衫斩月”血肉精华之后，变成人类的宝剑。
　“如果可以研究她的身体的话，我应该可以成为生命炼成技术领域的圣光勋章获得者吧？”
　布雷泽・龙莎眨了眨眼。
　这个名为双星守护系统秘会里面，很多人都具备着很强的研究价值。
　她有点想加进SYS群，却又不好意思开口。
　显示屏上忽然刷出一句话。
　【宏】：毗湿奴又说话了！大家先听！谋定而后动！
　没有人再发言了。
　非男非女的声音，直接在布雷泽・龙莎的脑海之中响起。
　【臣服！信仰湮灭！被湮灭军团所支配！】
　【这是地球和洛德星球的宿命！】
　【你们，没有反抗的力量！跪在地上，虔诚地祈祷，祈求我的怜悯和恩赐！】
　听到这句话之后，布雷泽・龙莎深深吸了口气。
　她的脸上，看不出多少情绪，可她的双眸之中，却满是凝重和厌恶。
　正当她想要询问师傅他老人家的时候，却忽然注意到，师傅和那个自称黑龙地仙的人，全都无声无息地消失了！
　毗湿奴的冷笑在布雷泽・龙莎的心底响起。
　【愚蠢的人类，这么多年过去，一点进步都没有，比想象中的更容易对付啊……】
　【只是几句话，就成功调动了你们的情绪。】
　【现在，地球上，对湮灭军团抵触心理最强的超凡者，都已经成功甄别。】
　【屠戮强者，践踏弱者！】
　【杀掉最极端的反抗者，剩下的普通人类，就好处理多了。】
　这声音，显然和之前一样，同步在所有地球人心中响起。
　是炫耀，也是警告。
　布雷泽・龙莎注意到，两条街外的畸变成湮灭战士的地球叛变者，也无声无息，不知道去了什么地方。
　忽然，毗湿奴那中性化的声音，再次响起。
　【漏掉了几只小老鼠，洛德星球的穿越者吗？呵呵呵……】
　在阴恻恻的笑声中，布雷泽・龙莎感觉自己被一股无法抵抗的力量所攫取。
　唰！
　她的身影，在须臾之间消散无踪。
　……
　汪元坐在电脑前，目不转睛地盯着显示屏。
　两秒钟之前，他的电脑像是遭遇了骇客入侵，桌面、网页和各种小程序的客户端都无法启动。
　无论他使用多少手段，都找不到半点蛛丝马迹。
　不仅仅是电脑。
　汪元注意到，包括手机和平板在内，自己的所有电子设备，都惨遭入侵！
　除非直接物理层面进行断网，否则根本无法阻止荧屏的启动。
　汪元拆掉了手机电池，电脑显示屏上却忽然闪烁出了一个画面。
　显示屏右上角显示了地址：伊拉科，尼尼微。
　主要画面是一个破败了有些年头的花园。
　这花园被安放在四层平台之上，由沥青及砖块建成，二十多米高的柱子支撑着它。
第257章 悬苑，超凡天赋（加更！）
　彩釉动物浮雕、陶器、玻璃器、名贵且古老的装饰品……
　圆筒印章、泥板文书、铅砖、楼台殿阁、浸透柏油的柳条垫、假山……
　通过这些细节，汪元很快认出了这是什么地方。
　“悬苑！”
　除了悬苑这个名字之外，它还有一个更加被人们耳熟能详的名字。
　古巴比伦空中花园！
　地球旧时代八大奇迹之一！
　认出它的来路之后，汪元的瞳孔微微收缩，感觉一股凉气缭绕全身。
　传说中，它是在公元前6世纪建成的。
　当时的巴比伦王国，尼布甲尼撒二世，为讨好其患思乡病王妃安美依迪丝，不惜动用大量人力物力，才终于建造成功。
　有点商纣王和周幽王的意思。
　这些年，也有学者认为，空中花园在古亚述王国首都尼尼微，建造者是亚述王西拿基立。
　天空花园一出，所有争议都要烟消云散。
　这并不是问题的关键……
　“这玩意儿，不是早就消失在战火里了？”
　不等汪元深入思考，画面开始了变化！
　空中花园的支柱，一根根消失，开始逐渐飞上天空。
　随着它的位置变化，这座被称之为“花园”的小城池，迅速膨胀起来……
　一倍，两倍，三倍……
　十倍，二十倍，三十倍……
　五十倍！一百倍！
　它飞在天空之上，从一个总周长只有500多米的微型小城，变成了一座真正意义上的天空之城！
　荧屏之中，各种奇花异草，争相绽放，五颜六色，让人忍不住想要多看两眼。
　空中花园原本的供水系统，完全消失。
　一股神秘的力量，将幼发拉底河的河水牵引到空中之城上方，化作降雨，滋润着各种奇花异草。
　画面突然被一大片白色所覆盖。
　汪元定睛凝神，发现那是一片绵密的字幕。
　“这种功能也做好了吗？真是贴心啊……”
　他摇了摇头，选择了高屏蔽力度，筛掉了大部分毫无意义的弹幕，只留下了一小部分有意义的。
　“好多人！好多怪物！我看到了几个无双兵团的主战大佬！他们就是所谓的‘反抗意志强烈’的超凡者吗？”
　“那些怪物是湮灭战士？这是要做什么？”
　“不知道有没有人发现，这个直播的角度是可以自行调整的，大家看看这座城底部……”
　“卧槽！这是活的！”
　汪元也调整了一下视角，注意到，空中花园的底部，被分割成了上千块方形，看上去有些肉质感，整体呈现出灰黑色，不仔细看的话，恐怕都要以为它们是一块块渡铅的板砖。
　它们不断鼓动空气，似乎在借助喷气的反冲力，让空中花园维持在一个相当的高度。
　忽然，毗湿奴非男非女的中性化声音响起。
　“算你们命大。”
　“给你们一次机会。”
　“战胜这些新生的湮灭战士，你们就能活下来！”
　汪元迅速切换到俯瞰视角。
　画面中，出现了毗湿奴那张铁青的脸。
　虽然k的皮肤本来就是这个颜色，但是汪元明显能从k的细微表情之中看出k的不爽。
　所以说……
　这不到三分钟的段段时间里，究竟发生了什么？
　地球的旧时代支配者，使用残存的力量，和毗湿奴达成了某种对赌协议？
　还是说，洛德支配者们出场协调了？
　看现在的情况，显然是毗湿奴妥协了某些东西。
　要知道，本来k可是信誓旦旦地说着，要干掉所有反抗意志强烈的超凡者呢！
　结果现在……
　天空之城中，汪元看到了许多熟面孔。
　剑娘奈奈子，巨人木下怜雨，吴天娇，崔尚焕，奈格里德・霍克……
　周韵，林傲龙，余虹翼，马燃，张晓月，陈宏思，郑小伞，应凯，约瑟芬・哈斯卡……
　首届地球排位赛的十强者，除了早已死掉的心机婊凯瑟琳之外，其他的双星守护者都在其中。
　汪元甚至看到了那个因为弄死凯瑟琳而成为谎言选民，遭人诟病的杰拉德。
　洪钟大吕般的声音，在他脑海之中响起。
　【湮灭入侵・首战。】
　【击杀叛变地球的湮灭转化者，获得五倍的荣耀点数！】
　汪元面上浮现出一抹苦笑。
　这显然不是毗湿奴在发话，那么……应该是地球那些没有露面的旧时代支配者了。
　问题在于，他的反抗意志“不够强烈”，并没有被选进天空之城。
　本来，他因此幸免于难，不用心惊胆跳，担心自己被毗湿奴顺手抹杀，现在却也因此，丧失了一个机会。
　汪元并不感到后悔。
　中立阵营的人，总是如此。
　世界上许多选择，都像是光暗的正反两面。
　存在好处的同时，自然有缺点。
　要是连这也看不清，他凭什么当无双先锋团的副团长？
　汪元的视线落在弹幕上。
　“首战这两个字是是啥意思？后面还有？这是一场战争的开胃菜？”
　“感觉像是在玩游戏……你们说，会不会有外星人，正在玩一款叫《地球OL》的游戏？”
　“……说不定现在这会儿，湮灭战士也接到了毗湿奴的任务呢……”
　“我记得，张千秋宗师是伐戮支配者墨菲选出的天眷者，也就是所谓的双星支配者？他看起来好镇定啊！说不定还有翻盘的底牌！”
　“是了，崔尚焕那个棒子在文学大陆得到的S级天赋【笔削乾坤】，地球和洛德星球上，都是可以使用的，真特么牛逼，我当时都快羡慕死了！叼的飞起！”
　“人家崔尚焕本来就是玩笔杆子的，不知道把多少韩国网民喷到自闭，你行吗？”
　“崔先生不是棒子，他是我DANG在邻国的重要谍报人员，请不要瞎叽霸带节奏，谢谢。”
　“有什么好羡慕的，《洛德星球OL》里的角色天赋，一般都是按照玩家特质推演出来的。在地球上成为超凡者之后，都可以通过锻炼觉醒类似的能力。”
　“依稀记得，咱们无双兵团里面，好像有一个玩家的的天赋是【天生沙雕】……有点侮辱人啊？”
　“跪求侮辱！我的超凡天赋是个E级的垃圾，一点卵用都没有！你说的那个天赋，我知道的！A级光环型天赋，巨特么强！超级受欢迎！如果不是降低意志力和精神力的负面影响，完全可以评成S级了！”
　“区区毗湿奴，不值一哂！读书破ONE卷的我，2级白壁民，可与之一战！”
　“嘤嘤嘤！我的超凡天赋是F级的【喝水都能长胖】……”
　（为舵主“书生呀”加更！）
第258章【传说降临】，【天空之城】（加更！）
　此时此刻，天空之城中。
　颜安青老先生作为医疗辅助人员，被一群大地球主义者们保护起来。
　这些年，地球上电子竞技发展极其迅猛，从DOTA到英雄联盟，再到王者荣耀，几乎大部分玩过游戏的人，哪怕不喜欢MOBA类型的玩家，也大多知道团队协作的重要性了。
　“保护输出！”
　“你怕是个SB？”
　“……要不是看你和我同一个阵营，老子直接就一拳砸你脸上了，冷嘲热讽做啥？什么话不能直接说？”
　“现在的地球版本，全特么是半肉战士和法师，辅助就只有颜安青老先生个一个人，所以说，当然是保护好奶妈啊！你4不4傻！”
　耳畔响起玩家们叽叽喳喳的声音。
　距离战役打响，还剩下13分钟左右。
　刚被转化不久的七万多名湮灭战士，在数量方面，是绝对的优势！
　第二次血月之后，地球上的超凡者，总体数量已经突破了20万大关。
　而《洛德星球OL》经过近乎一年时间的发展，玩家数量也达到了3万人次，或许是封测抢先，福利较多，其中半数都借助荣誉点数的现实兑换，成为了超凡能力者。
　问题在于……
　被判定为“反抗意志强烈”的，统共也只有四万人而已……
　七万湮灭战士VS四万地球超凡者！
　数量上，绝对碾压！
　综合实力数值统计，也是绝对的碾压！
　毕竟，七万湮灭战士，都是三阶级别的生命体。
　而如今在天空之城里的地球超凡者们，实力良莠不齐，甚至可以看到一阶的存在……
　三阶打一阶，不考虑个例的情况下，完全可以做到一打三十、甚至五十！
　当然，地球超凡者之中，也存在着一些强大的个体――譬如四阶火焰驾驭者林傲龙，三阶颠峰的雷光闪耀者约瑟芬・哈斯卡，四阶的孤高选民周韵，三阶颠峰的狂战使徒马燃……
　湮灭战士的实力，都很平均。
　而地球超凡者的总体实力，则呈现正态分布。
　“只剩下12分钟了，我们该怎么办？”
　“什么怎么办？管它娘的那么多！直接怼死这群叛徒不就完事儿了？”
　“我在《洛德星球OL》里面，倒是杀过不少噩染体，可现实中，还没杀过人呢……”
　“湮灭战士也算人？他们是地球的叛徒！”
　“拜托，现在都什么年代了？还有人觉得《洛德星球OL》是游戏？别看杀伐大陆上，那些怪物会刷新，可人家的确是真是存在的！”
　“我还是很慌啊！在洛德星球，被杀之后，不过是进入长达7个地球日的复活期和属性衰退罢了，甚至还可以用荣耀点数完美复活，可是现在……”
　“想那么多干蛋！咱们背后，有兄弟星球的支配者们撑腰，没看到毗湿奴已经萎了吗？k一开始可是嚷嚷着，要直接把我们全灭的啊！”
　颜安青默默地听着身边的爱球超凡者们七嘴八舌地议论了一阵，他单手倒负，缓缓抬起头，将视线聚焦在空中。
　不为什么。
　这样逼格比较高。
　作为一名虚荣心极强的人，颜安青表示――受人瞩目的时候，就是要人前显圣！
　这是一个相当有趣的心理学和社会学现象。
　人群中，忽然有一个人做出了与众不同的事情之后，就会有人开始学习他的动作。
　越来越多的人抬起头，望向天空。
　“天上究竟有什么？”
　“不知道！你在看啥？”
　“颜老先生在看，所以我就……”
　“等等！卧槽！这什么？”
　“我的天！原本一直以为地球的旧时代支配者，活下来的只有仙人管夷吾和以素盏呜尊为代表的机械生命体，没想到竟然还剩这么多！”
　颜安青完全忽略了身边超凡者们的议论。
　他知道，现在全球人民的目光，都聚焦在自己身上。
　因为这事儿是乖巧又体贴的黑夜支配者奈特妮丝做的――大事件正在发生，全球人民强制观看！
　不看也行，这段时间不去碰任何电子设备就行了。
　因为……
　哪怕是被时代淘汰的BB机和PSP，上面也在以文字形式放送【湮灭入侵事件・序曲】。
　颜安青面无表情地看着天空。
　数百团云朵，逐渐凝聚成类似人型生命体的形状。
　来自全球各地的超凡者们，逐渐认出了这些类人型生命体的身份！
　天神安努、地神埃阿、大气神恩里尔，月神辛、太阳神沙玛什，农神坦姆兹……
　孙悟空、哪吒、托塔天王、二郎神杨戬……
　北方北极中天紫微大帝，南方南极长生大帝，东方东极青华大帝，西方太极天皇大帝……
　东西方各大神系传说，都有显现――当然，像东瀛那种LOW穿地心的所谓“八百万神明”，自然是不在群神之中的。
　烟云缭绕间，叛徒支配者毗湿奴的表情显得异常难看：“你们这群死剩种，不好好躲在第七维度休养生息！出来是要找死？”
　这番言辞相当刺人，却也让他丧失了最初的淡定从容，显得有所忌惮，甚至开始有些狼狈不堪。
　湮灭战士们显然也注意到了这一点，他们被黑毛覆盖的脸上，逐渐浮现出惶恐不安的神色。
　数百名来自各大神系的传说神o们，只是眼神冰冷地看着毗湿奴，半个字也不多说。
　半响。
　“够了！”
　“我答应你们的条件！”
　“将这场战役，赌在湮灭战士和双星超凡者们的对决上！”
　得到毗湿奴的承诺之后，地球的旧时代支配者们，身影逐渐消散。
　爱球的超凡者们，这会儿则精神亢奋起来。
　“管夷吾！我刚才看到管夷吾了！”
　“我们地球上的支配者，应该是有能力出手的，只不过，和同等级的存在对战，要付出巨大的代价……”
　“你脑洞真大。”
　全球人民的精神都忽然变得亢奋起来。
　虽然地球现在很弱鸡，但是看情况，当年也是奢遮大佬啊！
　阵容豪华到爆炸！
　这个时候，颜安青的视野之中，出现了小熊猫的客服的身影。
　它迈开胖乎乎的小短腿，紧赶慢赶地跑到颜安青面前。
　呼噜噜……
　一串文字气泡浮现出来。
　“恭喜玩家获得成就――【传说降临】。”
　“恭喜玩家获得成就――【天空之城】。”
　（为舵主“麒麟”加更！）
第259章 乌合之众，菜鸡互啄（加更！）
　“【传说降临】：孙悟空、哪吒、二郎神杨戬、紫薇大帝、天神安努、地神埃阿、大气神恩里尔……”
　“你让神话传说中的存在，降临了现实物质世界。”
　“虽然k们只存在了不到一分钟，但却在地球上留下了深深的刻痕与长远的影响。”
　“当前主线任务完成进度为：83/100。”
　“【天空之城】：本成就隶属位面奇景系列。你缔造的神话・巴比伦空中花园，令无数高灵慧生命体心驰神往！”
　“当前主线任务完成进度为：84/100。”
　派发完成就之后，小熊猫客服一副乐呵呵的样子，朝着颜安青“啵”了两下，隔着空气发了两道飞吻之后，这才消失无踪。
　颜安青脸上冰冷的表情，逐渐化开，也多了一抹笑容。
　他的表现，被身边的地球超凡者们，误以为是看到地球旧时代支配者出现之后而产生的自信。
　“老先生不是普通人啊，他能感觉到支配者的存在？”
　“你这是屁话！谁看不出来？”
　“我草你大爷，会不会说人话了？”
　“吵什么吵！两个弱智！马上就要开战了，谁杀的湮灭战士少，谁是煞笔好吧？！”
　“三，二，一！兄弟们，并肩子上！”
　战斗瞬间打响。
　SYS秘会的精锐成员们，多少有一些配合。
　无双（先锋）兵团的各组长、队长、营长们，在战斗之中，统筹指挥，显得颇有章法。
　可大部分散人超凡者，都是各自为战，一盘散沙的模样。
　颜安青看着这战斗场面，摇了摇头。
　乱！
　太乱！
　难怪经常有人说，十名小说里的武林高手和十名训练有素的士兵对战，赢的可能是前者，而一万名武林高手和一万名士兵对垒，胜利的必然是后者！
　军团作战，最重要的是团队作业和协调能力。
　现实世界不是游戏，没有“队友免伤”的说法。
　这不……
　几名捂着胳膊和大腿，面色惨白的伤员，出现在颜安青面前。
　“你是煞笔吧！要不是老子躲得快，没被那群怪物弄死，倒是要先死在你手里！”
　“我也不是故意的啊！我不知道被谁推了一下。哥，对不起，行了吧？要不您再砍我一刀？”
　“算球，咱线上都是一条绳上的蚂蚱。”
　颜安青也懒得用针灸了。
　那玩意儿每用一次之后，都要用高浓医用酒精浸泡，然后用酒精灯炙烤、消毒杀菌，才能再投入使用，否则很容易造成交叉感染。
　他只是抬头看了几名伤者一眼，于是低下头，随便扯了张卫生纸，用铅笔在上面点了几个鬼画符，直接塞进对方的口中。
　于是……
　狰狞的伤口，逐渐合拢，血液不再往外流动，甚至就连伤疤也没有留下！
　伤势在转瞬间痊愈！
　“握草！颜神厉害了，您老人家是真神医啊！”
　“……虽然老爷子很强，而且和颜神长得很强，甚至，我也很感激老先生的治疗，但是……颜神只能是颜博士，我没办法认可其他人！”
　“等等……刚才那个符纸，是用铅笔画的吧？我不会铅中毒吧？我以后生的孩子，会不会是畸形儿童？”
　“你真特么是个沙雕！老子都快被你气笑了！铅笔里面根本没有铅，是石墨好吧？你知道石墨最开始被称作什么吗？‘A货铅’，当初有人把铅笔带到东瀛，几个半吊子欧洲翻译官和几个智障东瀛翻译官，一拍脑门，就给它翻译成了铅笔！这玩意儿，跟铅没有任何关系！”
　“卧槽！不跟你这小弱智说话了！老子的荣耀积分！”
　“诶？吃石墨没问题吧？老哥你等等我啊！”
　被治愈的伤者们，在道谢之后纷纷离去，新的伤者又出现在颜安青面前。
　“哎……”
　看着这群乌合之众，颜安青不禁叹了口气。
　幸运的是，刚刚被转化的湮灭战士们，也没有多少配合，与地球超凡抵抗者们比较起来，也好不到哪里去。
　菜鸡互啄，正好可以作为磨刀石，让这些地球超凡者们长进一点。
　……
　天空之城，中央交战区域。
　周韵躲过了一道锐爪的袭击，面上浮现出一抹思索之色。
　他注意到，眼前这群湮灭战士，似乎在畏首畏尾什么，并没有真正下死手。
　别说杀人了，就重伤者也都很少出现。
　可是不应该啊……
　他能够去清晰感觉到，这些怪物们身上，浓烈到极点的杀意。
　什么？
　叛徒的愧疚？
　扯淡！不存在的！
　能力不足？刚刚被转化成为三阶的炮灰湮灭战士，无法完美掌控自身实力？
　或许是，却也没有达到这种程度。
　距离开战到现在，已经过去整整五分钟了。
　湮灭战士死了不少，可地球超凡者，却一个没死――都是些受了点小伤，就跑去大本营请求颜安青老先生治疗的。
　脑海之中灵光一闪。
　周韵想通了其中关键。
　他反手一爪，按在一名湮灭战士头上，猛地一发力。
　嘭！
　红白四溅！
　血液溅在周韵脸上，让他那张略显女气的面庞，多了几分铁血和残酷，少了几分柔情。
　一双桃花眼，似乎也染上了妖异的光芒。
　湮灭战士也是由人类转化过来的。
　他们是最自私自利的人类，或许可以打压制战和顺风战，却没有和更强者对垒博弈的勇气。
　见到周韵之残忍的湮灭战士们，纷纷远离了他。
　周韵在原地站定，深深吸了口气，道：“这些湮灭战士，在短时间内……不能杀人！把握机会！”
　他的音量并不大，却极富穿透力，显然是动用了某种特殊的发声技巧。
　周韵的声音，在霎时间，压制了愤怒的嘶吼声，传遍了大半个天空之城！
　最开始的时候，突词咬字异常清晰，可越到后面，越是沙哑。
　“不能杀人，把握机会”这八个字，更是带着微微的颤音。
　说完这话之后，他的嘴角开始往外溢出鲜血，面色也变得苍白起来。
　被戳穿的湮灭战士们，恼羞成怒地朝着周韵扑了过来。
　的确！
　他们在战斗开始的前20分钟之内，不能杀人！
　可是，给这个多嘴多舌的小子身上添点伤，却是没有任何问题的！
　距离周韵最近的林傲龙第一时间赶到，为保驾护航。
　“骨羽道友，你没必要用那一招的！”
　林傲龙眉头紧皱，一边保护着周韵，一边说道：“《无极细胞驱动器官超频》？屈黎博士最近的研究，根本没有完成，危险系数太高了！”
　他一副又急又气的样子：“你这‘科学的狮吼功’，太伤身了！一句话吼完，声带都直接爆了！还不如去后面，找个喇叭呢！”
　心情激荡之下，林傲龙也不顾的自称黑龙地仙，说一些符合自身人设的话了。
　战场局势，瞬息万变……
　【为舵主“逆势生长”加更！今天第五更！还有几位舵主的加更，明天继续。现在月票一千一百多了，等一千五百月票的时候，再继续加更！嗯！今天就先到这里了，休息半天，明天见！飞飞（挥挥）~】
第260章 管仲再现，青G蚩尤！
　周韵指了指天空。
　林傲龙循声望去，脸色阴沉的毗湿奴，正目不转睛地盯着下方。
　此时此刻，毗湿奴的身体，已经不再是虚影，反倒变成和地球旧时代支配者们一样的云雾状态。
　“真正的战场，在天上！”林傲龙恍然大悟。
　地球的支配者们，为他们争取了许多有利条件，相当于参加一场不怎么公平的战役。
　他们要做的，就是尽量把握每一分有利条件，取得最终的胜利！
　看毗湿奴的样子，似乎还算守规矩――或者说，k不得不守规矩。
　只要打赢了这场战役，什么都好说！
　输了……
　就只能把命留下了！
　不能指望地球的旧时代支配者们，专门为了一群战败者，特地再出来一次。
　听毗湿奴透露的情报，大概可以知道，原本的地球支配者们，躲在一个叫做“第七维度”的地方休养生息。
　毗湿奴有所忌惮，担心惹怒这群地球流氓支配者，被人群殴致死。
　而这些地球支配者们，却也投鼠忌器，重视着毗湿奴身后的湮灭军团。通过种种蛛丝马迹和已有情报分析，大约可以知道，地球支配者们，在湮灭军团手里，吃过很大的亏。
　“明白了！”
　林傲龙眼前一亮！
　周韵之前的行为，充分利用了地球支配者们给他们留下的优势，相当于在战场上，给地球同胞们加上士气光环。
　刚刚被转化的湮灭战士们，在短时间内，无法参与战斗。
　可是时间长了之后，又会如何呢？
　看着湮灭战士们双眼之中压抑着的杀意和怒火，显然是不打算在能够下死手的时候，手下留情的。
　能够被挑选出来当做典型的超凡者们，都是“对接受叛徒统治抵触心极强”的超凡者，骨子里面，都血性十足――你很想杀我？那我就抢在你下死手之前，先干掉你！
　很快，一些聪明人，逐渐意识到了前因后果。
　毗湿奴迫于地球旧时代支配者们的淫威，不得不签订不平等协议，让湮灭战士们先被动挨打20分钟，然后才能痛下狠手！
　“无双先锋团的兄弟姐妹们！杀光这群叛徒！”
　“文能提笔治国，武能上马安邦！文学大陆的各位朋友，随我上！……卧槽！什么鬼？文学大陆的玩家，不会只来了我一个吧？”
　“别闹，人家都跟无双兵团的大佬们去刷战功了！五倍的荣耀点数啊！不趁着这个机会，狠狠捞他娘的一笔，那要都等到什么时候？跟你混，花都谢了！”
　听着地球超凡者们的对话，终于有湮灭战士无法忍耐这种屈辱。
　它愤怒地吼出了声：“你们这群弱者！等着吧！再过十五分钟！十五分钟之后，我要杀光你们，吃你们的肉，喝你们的血！”
　这些地球的叛徒，被改造之后，大脑构造似乎也出现了异常情况。
　对于毗湿奴的指令，他们必须百分之百的贯彻落实，哪怕愤怒到极点，下手的时候，也分得清轻重，没办法动死手。
　同样的，它们也丧失了作为人类的意志。
　在它们的潜意识中，觉得自己和人类，已经不再是同样的物种，所以无论做出再怎么残忍的事情，也都可以接受。
　的确，湮灭战士们的硬实力，是要比地球超凡者的平均水准更强的！
　它们的限制解除之后，完全可以大开杀戒！
　避开强者，撕裂弱者！
　一些原本不忍心下手的地球超凡者们，在这一刻，觉悟了！
　这是战争！不是过家家的游戏！
　或许普通人的战争，还存在着平局的可能性。
　但是他们的却是成为了支配者之间博弈用的棋子，只有一方能够胜利。
　而另一方，必然惨遭失败！
　身后，已经无路可退！
　退一步，就要坠落万丈悬崖，死无葬身之地！
　恐惧和愤怒，化为勇气和怒火。
　所有在天空之城中的地球超凡者，都杀红了眼，竭尽所能地施展各种手段，试图干掉湮灭战士！
　可惜，作为生活在相对和平时期的地球人，只有极少数有随手携带武器的习惯。
　周韵，奈奈子，郑小伞，应凯，余虹翼，克里斯蒂安，埃德贝尔，杰拉德……
　习惯随身携带武器的超凡者，屈指可数！
　而那些不需要武器，也能轻易杀伤敌人的。
　比如林傲龙，张千秋，约瑟芬・哈斯卡，马燃，奈格里德・霍克……
　这种人，数量更少！
　地球超凡者们，很难对湮灭战士们造成致命性的打击。
　时间一分一秒地流逝着。
　十五分钟，十三分钟，十一分钟……
　九分钟，五分钟，两分钟……
　整整二十分钟的福利时间，转瞬之间就过去了。
　所有人都感觉，光阴流逝的太快，就像是指间的流沙，越是想要抓紧，流逝速度越快！
　倒计时，结束！
　湮灭战士们，脸上露出了狰狞扭曲的笑容。
　“垃圾们！死吧！”
　二十分钟过去，现场的七万湮灭战士，只剩下勉强六万五千出头！
　四千多具尸体，躺在铅砖上，逐渐失去温度，变得冰冷。
　它们还没来得及发动虐杀攻势，下一刻，混战的双方，所有生命的身体都变得僵硬起来，哪怕是抬手也做不到。
　就好像是一场梦中的梦魇……
　他们无法抬起手，继续攻击，宛如中了“定身咒”一般，所有动作都被定格。
　原本正准备给四十多名受伤战士治疗的颜安青老中医，这一刻，正好闭上了双眼。
　天空之上，云彩凝聚成为人类的形状。
　他俯瞰大地，睥睨众生。
　此人眉如远山，眸似星辰。身着一袭华贵的玄紫长袍，头戴蓝玉冠冕，手持梨花折扇，一副浊世佳公子的做派。
　不是当初截胡了美利坚地球排位赛的管夷吾，又是何人？
　他轻笑了一声：“差点忘了，英勇无畏的战士啊，怎么能够没有武器呢？”
　说着话，“管夷吾”挥动折扇。
　唰！
　数万颗光球，坠落天空之城，落在地球超凡者们的手中，幻化成华丽到极点的、宝光溢彩的武器。
　从汉剑、唐刀、苗刀、大关刀、东瀛武士刀、欧洲双手剑，到长枪、长矛、方天画戟……
　刀枪剑戟，燕尾镖，金钱镖，锤子，手里剑，镰刀……
　一切冷兵器，应有尽有。
　地球上的超凡者们，手里握着兵器，心中也多出了几分底气。
　“可惜没有热武器……”
　“别叽霸贪心了！你忘了？所有热武器都失效了！终极武器蘑菇弹都没办法用！不然我们还打个屁！这里早就被炸的渣渣都不剩了！”
　“所以说，能够直接让地球‘绝科武通’的毗湿奴，是真的猛啊……”
　“G！我可以看到武器的属性！【青G剑】，中位灵器，锋锐+5，坚固+7，耐久度百分之百……”
　“卧槽我运气真特么好！感谢管夷吾爸爸！爱您！哈哈哈哈！我的武器是【蚩尤斧】，下位神器，锋锐+11，坚固+13，攻击自带雷霆效果！”
　“……我的是【难以损坏的初心者皮甲套装】……”
第261章 嚣张气焰管夷吾，历尽劫波战友在（修）
　毗湿奴眦目欲裂，铁青的脸变成了黑紫色：“这不公平！”
　管夷吾似笑非笑地看了他一眼：“公平？”
　两名大佬凭虚御风，高立于空中。
　浮空城里的湮灭战士和地球超凡者们，都屏息凝神，不敢发话，生怕叨扰到两位。
　如果说以前的地球人，因为终极科技武器，在面对超自然现象的时候，还保存着些许底气的话。
　那么现在……
　时代彻底改变了！
　毗湿奴可不像管夷吾当初那么好说话！
　这厮一出场，立刻就是“绝科武通”，让所有科技含量高的武器，彻底报废、消失，与此同时，也抹除了人类制造高科技武器的记忆！
　甚至，k不允许地球人思考这方面的问题，彻底隔绝了科学和武器这两个概念之间的联系！
　这恐怖的能力，不得不让正在观看直播的全球人类联想到《魔龙灾厄・废土地球・二十二世纪》系列大电影里的恐怖魔龙，那个直接剥夺了一条时间线上所有生命体睡眠概念的存在。
　毗湿奴和魔龙之间，是否有着某种联系？
　不论真相如何，毗湿奴的强大，已经给每一名地球人类留下了深深的心理阴影。
　可是现在，毗湿奴在管夷吾面前，似乎……
　有些吃瘪？
　“不公平”这三个字，永远是从相对弱势的一方嘴里出来的。
　管夷吾沉吟片刻，飒然一笑：“也无妨。”
　“你要公平，那我就给你公平。”
　说着话，他再次挥动折扇。
　唰！
　数万光球，如同雨点一般，坠落天空之城，落在湮灭战士们的锐爪里，幻化成卖相不俗的武器。
　可惜……
　它们的锐爪，并不适合抓握为人类设计的武器，勉强拿着，也感觉无比别扭，甚至还不如用自己的爪牙直接攻击。
　只有极少数的湮灭战士，运气不错，得到的是铠甲、全身板甲之类的防护性武器。
　“你！”
　毗湿奴做了个吸气的动作，对管夷吾怒目而视，却也不敢大打出手。
　“我怎么了？”
　管夷吾戏谑地看了k一会儿：“没有要紧事的话，我回去了。”
　“你也知道，我现在的状况很不好，在这个维度，只能再出手一次。”
　“你现在就想试一试吗？”
　听到二者的对话，观看直播的地球人们，精神亢奋的无以复加，弹幕刷的飞起。
　“这个管夷吾，气焰极其嚣张！毗湿奴大人，赶快挫一挫他的锐气！别让支持你的人失望啊！”
　“我不信这个管夷吾有多强！赶快上去试一试！”
　“快答应啊！毗湿奴，你特么别怂啊！谁怂谁是狗！”
　地球人都想起当初在美利坚“梦想起航之地”竞技场上空，管夷吾一招秒杀素盏呜尊的场面。
　如果毗湿奴脑子发烫，被嘲讽到失去理智，去刚一波，是最好的！
　说不准k也被秒杀了呢！
　可惜。
　毗湿奴让地球人失望了。
　k只是眼睁睁地看着管夷吾离去，面色阴沉地冷哼了一声，也不做任何多余的动作。
　唰！
　现场的双方战士们，终于可以自由行动了！
　刹那之间，杀喊声震耳欲聋，血腥气息直冲云霄！
　无比嘈杂的环境中，一直保持“屏息凝神”状态的颜安青老先生，缓缓睁开双眼。
　他捏起一张A4打印纸，猛地一抖。
　原本的白纸上，浮现出一枚篆字――【疗】！
　白纸瞬间粉碎，化为光雨，落在上伤者们身上。
　所有伤势，都以肉眼可见的速度恢复如初。
　不仅仅如此，伤员们和护卫在颜安青身边的战士们，精神都变得亢奋起来！
　“难怪这次要回气这么长时间，原来是憋了个大招……”
　“颜老先生这能力，简直比仙侠传说里的还要强啊！”
　面对满耳的阿谀奉承之词，颜安青面上不耐烦地摆了摆手：“快去作战！”
　于是众伤者拿着新到手的武器，迅速回归战场。
　因为限定解除，湮灭战士们不在考虑防御，将全部精力和注意力，都集中在进攻上。
　所以，只是一瞬间，战役的演变，像是被人按下了双倍速度按钮似的。
　刀光剑影，血影蜿蜒！
　铁锈斑的浓烈的血腥气味，遍布全场！
　放眼望去，地面全是暗红与漆黑。
　而空中……
　雷电与火焰共舞！
　狂风与沙尘齐飞！
　天空之城中的战斗，瞬间白热化！
　这里，成为了一个血肉磨盘！
　一条条生命，迅速丧失。
　林傲龙眼睁睁地看着周韵往怪物群里钻，身边的战友越来越少，敌人所能造成的压力，也越来越大。
　嘭！
　一团业火红莲，缭绕周身，将林傲龙包裹起来。
　他咬紧牙关，勉力冲到了周韵身边。
　“骨羽道友！趴下！”
　刚刚说完这话，周韵第一时间贴在地上，甚至还找来一具湮灭战士的残破尸体，当做掩体。
　轰！
　林傲龙一跃而起，浑身爆出无数猩红的光芒！
　数十团烈焰，从天而降，瞬之间，将他和周韵身边，清出了一片暂时的安全地带。
　一些被炙烤成半熟状态的湮灭战士们，哀嚎着逃离了这片区域。
　然而……
　他们陷入的位置太深了。
　不断有新的湮灭战士过来。
　身上的伤口逐渐增加，力气越来越少，体内的火焰，也即将消耗殆尽！
　林傲龙心急火燎，正思考着如何才能够把周韵救回后方，一道雷光，忽然划破长空！
　滋滋滋滋……
　淡红色雷霆如同蜿蜒之蛇，瞬间电倒了十几名湮灭战士，给了林傲龙和周韵喘息的机会。
　原本还以为支援的人会是和崔尚焕同期加入SYS秘会的“雷霆闪耀者”约瑟芬哈斯卡，结果林傲龙定睛望去，却看到一名眼熟的青年。
　红色鸭嘴帽，原本红白色的战斗服，已经变得破破烂烂，浑身上下，满是干涸的血痂。
　他那双暗金双瞳之中，摇曳着冷酷的幽光，左手上，套着一只铭刻着雷电标志的护腕。
　正是SYS秘会中，代号为【赤】的应凯！
　“历尽劫波道友在！”
　林傲龙热血上涌，面上浮现出一抹灿然的笑容：“应凯！即日起，我，黑龙地仙，认可你了！”
　此时此刻，应凯脸上完全没了往日的碎碎念和轻浮表情，取而代之的，是凝重和严峻。
　他左手挥动着淡红色雷霆链，快速解释到：“我得到的武器，叫做【夔牛之心】，准确的说，它是一件雷电属性加成道具！我现在使用的力量，都来源于团团。”
　“我们……撑不了多久！”
　“现在赶快往后撤！立即跟大部队会合！”
　（写嗨了，忘记上传了，现在两章连发！等会有各位舵主的加更！）
第262章 死亡难免，可颜医生有话要讲（加更！）
　这个时候，周韵和林傲龙才注意到，那只被应凯当做闺女养的电气豚鼠，此刻正趴在他的肩膀上，皮毛少了些往日的光泽，显得有些无精打采。
　“小家伙们，来这边！”
　老气横秋的少年音在远处响起。
　三人循声望去，只见张千秋正顶着压力，朝朝着这边勉力赶来。
　“这些狗汉奸……力量倒是挺大，速度也很快！”
　张千秋如同十六七岁少年的稚嫩面庞上，浮现出一抹冷厉之色：“不过，技巧差了点！连大山里的狼虫虎豹都不如！”
　湮灭战士们的爪子和牙齿，都是被毗湿奴赋予的武器，比地球上绝大多数冷兵器都要强上许多。
　然而它们完全不懂得如何使用。
　作为人类而存在的十几年乃至几十年而残存下来的习惯，并不是一时半会儿就能纠正过来的。
　张千秋如同一尊人形的杀伐机器，冲进湮灭战团之中，每一拳，每一脚，甚至只是一沉肩，一靠背，都能将一名敌人打的吐血倒飞出去。
　首届地球排位赛的时候，他成为了杀戮支配者墨菲的选民，拥有了“双星守护者”的称号。
　当杀伐大陆开启之后，原本在文学大陆上，只是操纵着白板角色的张千秋，成功获取了S级天赋【杀戮法则】。
　这个超凡天赋的技能描述，相当简单，却韵味无穷――“屠戮生灵，获取墨菲恩赐的力量。”
　张千秋是个有底线的人。
　作为国术练家子，他当年和人打擂台，怼死的也多是同样的武者。
　几十年过去，他可以拍胸脯保证，自己手里从来没有沾染过普通人和无辜者的鲜血！
　所以，即便是在发现超凡天赋【杀戮法则】在地球上也可以生效之后，张千秋仍然把持本心，没有堕落成为一个只懂得杀戮的怪物。
　正因如此，他在地球上的本体，实力提升极其缓慢。
　实际上，张千秋从来都不是以生命层次称雄的存在。
　当初，他在首届全球排位赛上，成功跻身前十，靠的是丰富绝伦的打法技巧、强悍的战斗意志和一点微不足道的运气。
　那个时候，张千秋才只是勉强跻身二阶，无极细胞侵染率只在12%左右。
　正因如此，排位赛后，成为地球十强的他，刚刚得到天眷，拥有了一身钙钛合金骨骼，三阶关隘被直接打通以后，在别人身上不算太严重的“听力减弱”副作用，在他身上，几乎演变成为失聪。
　随着时间的推移，张千秋的无极细胞侵染率逐渐提升，这才渐渐恢复了正常人水平的听力。
　现在……
　他在战场之上，面对刚刚转化为湮灭战士的怪物们，张千秋下手毫不留情，越打越是兴奋，越打越是激动，浑身上下洋溢着热流，体内仿佛酝酿着无穷无尽的精力。
　【杀戮法则】的超凡天赋，在坚定地发挥着作用。
　张千秋不知道，这所谓的超凡天赋，本质上和导致湮灭战士的力量来源，近乎一致，是一种被颜安青改造出来的超能伴生菌丝，只不过，稍微添加了一点点激活条件――杀戮！
　面对人类的时候，哪怕是再怎么罪大恶极的犯罪分子，张千秋在击杀对方之后，都会长吁短叹一阵，哀怜生命的脆弱。
　可是现在……
　面对灰烬战士，张千秋无论杀的再多，也没有一丝一毫的犹豫踟蹰。
　不是因为对方背叛的地球。
　也不是因为这群怪物杀死了它们曾今的同胞。
　真正的原因，甚至连张千秋自己都没意识到。
　很简单，也很纯粹――这些“只有三阶”的炮灰级别灰烬战士们，长得太丑了！
　华国古代，讲究“面、发、须、齿、项”。
　长得难看，科考拿到状元，也当不了大官。
　魏晋时期，建安七子之一的王粲，跑到荆州去投奔刘表，在没看到真人以前，刘表本来打算把自己的女儿嫁给这位“大贤”，并且委以重任。
　结果到见面的时候，一看真人……
　Emmm……
　客观公正地评价其外貌，的确有点歪瓜裂枣，让人看的眼睛生疼。
　于是刘表转过身，就把女儿嫁给了王粲的族兄，俊男王凯，立刻把王粲这个“大贤”给忘在犄角旮旯里了。
　重用？
　刘表老先生表示，王粲可以洗洗睡了，梦里什么都有。
　三国时期，提到蜀国谋士，都说卧龙凤雏，可是，两人在君主面前所得到的待遇，完全不同。
　卧龙诸葛亮，生的昂扬英武，于是刘备三顾茅庐，金诚所至，金石为开。
　凤雏庞统，面容异于常人，颜值略低于水准线两三个档次。
　武将谋士们多次举荐庞统，刘备才勉为其难地捏着鼻子任用他。
　先秦皇朝之后，唐宋元明清，历朝历代，类似的例子都一抓一大把。
　人们耳熟能详的“九品中正制”，更加是把气质、仪态、体貌作为品评官员的重中之重。
　即便是到了二十一世纪的现代，也是如此。
　华国电子竞技顶级职业联赛，要求参赛选手必须配合主办方进行化妆、理发等环节，确保不会因为某个选手长得太吓人，影响到赛事的商业价值。
　值得一提的是……
　这一条，是写在合约上的。
　如果哪个选手敢不配合，主办方有权拒绝让其参赛。
　综上所述，“这是一个看脸的时代”的说法，本质上是错误的。
　中华上下五千年，每个时代，都是看脸的时代。
　张千秋自己都没有意识到这一点。
　不断变强的喜悦，被愤怒所掩盖。
　因为他的徒弟，应凯，就在距离他只有三十多米的地方，战死了！
　在应凯身边，周韵，林傲龙，同样惨死于怪物们的爪牙之下。
　战役是战ZHENG的一部分，它一旦发生，就必然会导致伤亡。
　战死的，不仅仅是周韵、应凯和林傲龙。
　大出风头的巨人木下怜雨，洛德穿越者吴天娇，韩国天皇巨星崔尚焕……
　莫洛哥皇子霍克，郑小伞，余虹翼，马燃，兰岚……
　这些曾经被许多地球人视作天命之子的存在，都战死沙场。
　除了他们之外，还有更多普通的超凡者，一一在惨烈的战斗中陨落！
　身后没有退路！
　退一步，就是万劫不复！
　这是你死我活的战争！
　所有人都在咬牙坚持。
　化身小护士的布雷泽・龙莎，作为助手，忙的焦头烂额。
　颜医师却停止了救治工作。
　“死亡在所难免。”
　颜老爷子缓缓站起身来，一头银丝随风飘摇：“可他们不该死在这种地方。”
　“至少，死的不应该是这些年轻人。”
　布雷泽・龙莎的瞳孔微微收缩。
　从师傅的话语中，她听到了一丝哀伤和决断。
　她隐隐感觉有些不妙……
　（为舵主“宝宝最可爱了QAQ”加更！）
第263章 禁术，不称职的狗（加更）（修）
　颜安青缓缓站起身来，一双清澈的眸子里酝酿着希望的光芒。
　“活下来。”
　只是聊聊三个字。
　无数道玄奥复杂的神秘铭文，从他的身体之中激荡出来，落入一众地球战死超凡者们的身体之中。
　周韵、应凯、林傲龙、克里斯蒂安、巨人木下怜雨……
　洛德穿越者吴天娇，韩国天皇巨星崔尚焕、莫洛哥皇子霍克……
　郑小伞、余虹翼、马燃、魏皓天兰岚……
　雷纳・瑞迪、麦德斯・科尔森、艾斯特朗……
　除了这些备受关注的天命之子以外，其他普通爱球超凡战士们，也都在迷茫之中站起身来。
　他们不敢置信地摩挲着自己的脸，捏紧拳头。
　“我没死？”
　“不对！我死了，可是……我又活过来了！”
　“感谢颜老先生救命之恩！”
　“脑阔都被砍成两半了，这都还能活过来……厉害了呀……”
　“保奶妈！保奶妈！这群湮灭狗想杀奶妈！日！你们这群弱智！赶快行动起来！别挡着老子的路！”
　湮灭战士们看到之前不科学的【禁术・群体复活术】之后，也陷入到不可名状的惶恐之中。
　明明都已经弄死了，竟然还能原地复活，状态全满？
　这是什么鬼操作！
　根本就是违规作弊！
　作为湮灭战士，死了就是死了，毗湿奴不可能帮助他们复活。
　而双星阵营一方，那个和传说中的颜博士同名同姓的颜医生，竟然还掌控了这种可怕到极点的能力？
　简直不可思议！
　最初的惶恐之后，它们愤怒地涌向双星阵营的大后方，试图直接绞杀颜老中医。
　这种神级的辅助，不在团战之前弄死，地球人和那些个洛德穿越者们，估计死上好多次也不一定会真的死掉！
　现在的局面，哪怕人类的超凡战士们都得到了武器和装备的加持，在数量和平均个体武力值方面，也是弱势。
　人类唯一的翻盘点，就是那个长着满头白发、看上去像是青年、又像是老年人的复活能力者！
　“保护好老师！”
　布雷泽・龙莎的蓝发随风飘摇，不知何时，白皙的脸上沾染了些许鲜血。
　她那双晶莹的眸子里，满是决绝之色。
　不知何时，布雷泽・龙莎已经踏前一步，站在颜安青身前，似乎想要帮老师挡住一两次致命的伤害。
　不仅仅只有她一人而已。
　郑小伞，兰岚，陈宏思，余虹翼，马燃，应凯，崔尚焕，木下怜雨，张千秋……
　奈格里德・霍克，克里斯蒂安，雷纳・瑞迪，埃德贝尔，林傲龙，周韵，吴天娇……
　甚至是信奉谎言支配者的杰拉德和将如今的地球社会视作罪恶之种的艾斯特朗，在这一刻，都隐隐站在了颜安青身前，将他围在里面。
　在这一刻，众人忘记了人种、肤色和信念的差别。
　在这一刻，他们都只有一个共同的身份――为地球和洛德星球阵营而浴血奋斗的战士！
　“颜医生是我们战胜的唯一希望，一定要保护好他！”
　“需要你废话？没看到老子比你来的还早？”
　“小傻逼！赶快给老子滚过来！团战保辅助懂不懂？别特么瞎冲！”
　感受到身边护卫者们的意志，看着这些英勇战士们的眼神，颜安青笑了。
　这些人的认真、坚定、执着、无畏眼神，让他产生了无比的精神愉悦。
　光是这一点，此次“湮灭军团入侵・序曲”大事件，已经值回票价了。
　“好了。”
　人群包围之中的颜安青忽然发话了。
　他并不是在跟交战双方中的任何一名超凡者、一位湮灭战士对话。
　他抬着头，看着天空中的毗湿奴：“你的战士，只剩下四万多，不到五万人了。”
　“你确定还要继续？”
　唰！
　瞬息之间，毗湿奴从天空之中消失，直接越过人群，出现在颜安青面前。
　在这位曾经的地球叛变者面前，愤怒的超凡者们，完全提不起反抗的心思。
　即便是最强的几位四阶，此时此刻，也感觉浑身手足无力，甚至站不稳脚步，光是维持着身体的稳定，已经是难如登天了。
　想要走动两步，更是难上加难！
　“这是七阶？这就是七阶？怎么可能！我不信！”
　“暗先生可是SYS秘会里消息最灵通的存在，他的情报，从来没有出现过任何问题……所以说，这个毗湿奴，应该的确只能发挥出七阶的战力水准。”
　“那现在是什么情况？”
　“大概是……所谓的气势场吧！单纯凭借支配者位格的气压，就能让我们丧失战斗意志……真是可怕的存在啊……”
　当毗湿奴从天空降落，绝大多数湮灭战士们停止了攻击，纷纷跪在地面，虔诚祷告。
　当他们从人类被转化为现在的生命状态之后，他们的脑子里，就多出了一些消息。
　其中相当重要的一部分，就是如何在支配者面前保持尊重和礼仪。
　有一小部分杀红了眼的湮灭战士和一部分蒙圈的，没有第一时间遵从记忆中的规矩。
　它们不是合格的狗。
　一条优秀的狗，永远懂得该如何执行主人的命令。
　当主人让它们闭嘴的时候，它们仍然朝着别人狂吠，这样只会让主人丢尽脸面。
　这样的狗，没有存在的必要。
　毗湿奴本来就青紫的脸上，浮现出一抹不悦之色：“嗯？”
　一个字，声音穿透整个天空之城！
　九十七名湮灭战士，忽然停止了原本的动作。
　它们的脸上，浮现出一抹哀求之色。
　“不！不要……”
　“我错了！请原谅我！毗湿奴大人！”
　“毗湿奴主人，不要杀我！”
　所有哀嚎和惨叫，都没有任何意义。
　这些不听话的湮灭战士，身体瞬间膨胀数倍，如同烂番茄一般，轰然炸裂开来。
　它们在地面上，留下了九十七朵红艳艳的血花。
　这番动作之后，地球超凡者们也不敢轻取妄动了。
　只有寥寥几个铁头娃，想要趁此机会，多砍死两个湮灭战士，多赚些荣誉点数，却被身边的战友们死死拉住。
　“小傻逼！你不要命了！”
　“你特么的快给老子住手！”
　“握草，你为什么这么想不开？食物很好吃，小说很好看，女友很漂亮，不要去送人头啊！小心被剧情杀！”
　短暂的动荡之后，场面陷入到死一般的沉寂之中。
　毗湿奴冷冰冰地看着颜安青。
　“你不怕死？”
　（为舵主“苏星渊”加更！）
第264章 暴力收尾，强留悬念！（加更！）
　“怕死？”
　颜安青发出一阵意义不明的怪笑：“老夫今年八十有八，什么大风大浪没见过？”
　“有些人啊，活的越老，胆子越小。”
　“可老夫不是那种人！”
　“大马骑过，美食吃过，佳人睡过，烈酒喝过，电影看过，游戏玩过！”
　“此生……足矣！”
　他戏谑地看了毗湿奴一会儿，表情逐渐恢复平静，语气悠然道：“想动手，你大可一试。”
　一番话出口，毗湿奴的脸色变得一片黑紫，却只是死死地看着颜安青，似乎想要从他的脸上看出点什么东西。
　听到颜安青的回答，在场所有人都为他捏了把冷汗。
　一群人面面厮觑，感觉心脏正在砰砰狂跳。
　“老先生好猛啊！第一次看到敢这么怼支配者的人！”
　“握草，你们没注意到吗？颜神他根本是有恃无恐啊！说不定另一条时间线上的颜神，同样也是支配者！”
　“虽然我也很想让你的猜测变成现实，但事实显然不是这样，毗湿奴应该是和地球支配者们达成了某种共识，不能亲自下场出手，否则的话，估计要被围殴致死吧？”
　“是了，管夷吾离开之前，可是警告过k呢！管大神的意思很明显――我只能出一招，可我这一招之后，你是死是活，看你命好不好了。”
　“妈哒！原来是这样啊！你们这群人，脑子里面咋这么多弯弯道道？真是不爽利！嘿！毗湿奴孙子，听到了吗？日你大爷！噗……卧槽我怎么吐血了！啊！我要死了……嘤嘤嘤！颜神！颜爸爸！救我！”
　“草泥马老子都快被你气笑了！”
　“……”
　“别特么乱说话了，真惹怒了毗湿奴，k一气之下，直接把我们全灭了，岂不是枉死？”
　“这么严肃的气氛，都快被这个逗比破坏殆尽了……所以说，果然还是不要救他了吧？”
　颜安青眼角微微抽搐，顺手给那个活宝来了一发半身修复，顺便在此人的血液里送入了大量的安眠药，直接将其转变为沉睡状态。
　睡上几个小时之后，再放他醒过来吧。
　这种逗比选手，简直是人型自走式气氛破坏仪器，撕剧本专家。
　如果放纵这种家伙继续自由发挥下去的话，结局必然会从设定好的悲剧偏离为喜剧。
　喜剧是很好。
　颜安青自己看电影电视剧小说漫画的时候，喜欢喜剧，特别讨厌悲剧，每当遇到致郁剧情，都有把编剧绑起来让其重写剧本的冲动。
　可现实之中，不得不说……
　悲剧，才是永恒的经典。
　生当为人杰，死亦为鬼雄。至今思项羽，不肯过江东――这是战败者西楚霸王得到的评价。
　文天祥、岳飞，都是如此。
　一名沙雕爱球战士因为自己的言行付出了代价，除了颜安青之外，谁也不晓得他现在是什么状态。
　死亡？永久性的沉眠？还是睡一觉起来就又能活蹦乱跳？
　场面气氛十分凝重。
　鲜血的气息弥漫在众人口鼻之间。
　战斗的时候还不觉得有什么，可现在热血一冷，立刻就对这股气味感到嫌恶。
　一些双星阵营的爱球战士，甚至就连极少数湮灭战士，都纷纷干呕起来。
　“生命法则？”
　毗湿奴认真地看了颜安青一会儿，眼里满是阴霾。
　“复活啊……这种能力，真是有够方便的……”
　毗湿奴面上浮现出一抹自嘲之色：“我永眠之后，还会有其他支配者再来的。”
　“地球人，洛德星人，荧惑人……”
　“你们的和平，没有了。”
　说着话，毗湿奴铁青的脸上，浮现出一抹血色。
　他的表情，变得十分扭曲。
　明明看上去是十分狂热的神态，双眼里，却满是惊恐和抵触情绪：“湮灭……永存。”
　“我的战士们！继承我的意志！在月球上发展，壮大！让地球人永远活在阴影里！”
　“只要有一名湮灭战士还活着，就相当于一份时空坐标！”
　“湮灭军团的大人们，会为我复仇的！”
　嘭！
　毗湿奴的身体炸裂开来，化作一团黑光，将现场的湮灭战士们笼罩起来。
　下一个瞬间！
　幸存的四万多名湮灭战士，身影消失无踪。
　……
　此时此刻，天空之城里，只剩下双星阵营的超凡战士们。
　许多人毫无形象地躺在地上喘着粗气。
　少数思维灵活的人，开始三五成群地头脑风暴起来。
　“刚才毗湿奴自保之前，那表情很奇怪啊……感觉k根本不是自愿的。”
　“你的意思是，k是被另外的、更高层次的存在，控制着自爆的？”
　“嘶……我觉得毗湿奴已经够强悍了啊！尼玛一句话就让地球上所有科技武器报废，这种变态还有人能强迫k自爆？”
　“应该是所谓的湮灭军团高层吧……也不晓得湮灭军团的高层，究竟强悍到什么程度？”
　“最差不会比毗湿奴弱。”
　“哈哈哈笑死我了！这就是叛徒！不管你能力有多强，位阶有多高，当狗当的多欢快，该杀了炖肉的时候，就顺手杀了！”
　“爱狗人士强烈谴责！你就不能换个比喻吗？”
　“那……舔狗？”
　“爱人类人士强烈谴责！”
　“别特么卖萌了！我很担心那四万个湮灭战士去哪了……还有未来的湮灭军团……”
　“莫慌！慌也没有用！仔细想想，说不定湮灭军团还没过来，太阳就已经炸了，对不对？这样，我们就不用担心湮灭军团了……”
　噗……
　一群双星阵营的爱球超凡者们正聊得的起劲儿，颜安青老爷子忽然喷出一口血。
　布雷泽・龙莎快步上前，试图搀扶住自己的老师，却抓了个空。
　“我一个肉体凡胎，想要肉白骨，活死人，不付出点代价，天道也不允许啊……”
　颜安青的身体，逐渐的幻化成为虚无。
　他的面上，却带着释然的微笑：“我快死了。”
　“不过，你们不必担心。”
　“那个被你们称作颜神和颜博士的小家伙，很厉害。”
　“他已经在我的时间线上，收集到七个成就了。”
　“而我，刚才也得到了第三个成就。”
　“好歹不用克死异乡，命运待老夫不薄！”
　“哈哈哈……”
　三声大笑之后，颜老爷子气息断绝，眼神黯淡，溘然长逝。
　他的遗体，逐渐湮灭在空气之中。
　这一天，世界各国，无数人为他的去世而垂泪。
　……
　京城，赵府井地下秘密基地。
　墨矩科实验室中。
　一名身穿白大概的年轻人，忽然出现。
　他摩挲着下巴，陷入沉思：“自己假扮成平行时空的自己，然后假死脱身，欺骗世界，是否有些不道德呢……”
　视野边缘出现了小熊猫客服的身影。
　颜安青精神一震。
　管它黑猫白猫，能抓住耗子的，就是好猫！
　下次用哪个身份呢？
　天才学生颜安青？
　炼器大师颜安青？
　电竞选手颜安青？
　都不错的呀……
　（为舵主“修罗0忧乐”加更！今日第五更！！！）
　（明天还有舵主“书友20190605115016254”和撸了同人图的“白季主”的加更！另外，打赏了第二个舵主的GZ二苟、七个道号道友、惊鸿落人间，也会有额外加更的！Emmm……看到了咩，只剩下五章加更了哟！大家月票赶快献上吧！只差三百多张月票，就能加更一整天哦！少说也有个七八章吧？后续剧情，更加精彩！）
第265章【大医精诚】，金属史莱姆
　颜安青心神电转，思绪飘飞，无数个念头，闪烁不休。
　这时，视野之中，忽然出现了小熊猫客服的身影。
　今天的它，穿着一身白色医师服，圆滚滚的身体把制服撑得鼓鼓的。
　黑白团子的小肉脸上，还挂着一副微型的粉框眼镜。
　它低着头看着手中的病例，似乎陷入沉思之中。
　半响。
　小熊猫表情严肃地抬起头，吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【大医精诚】。”
　“你以玄幻时间线访客颜安青老中医的身份，在全世界眼前表演了一番舍己为人、无私奉献的戏码。”
　“医道至精至微，从业者必博极医源，精勤不倦，甚至有为了救死扶伤，付出生命的信念和勇气！”
　“颜老先生，为了复活双星阵营的勇者们，付出了生命的代价，当得上‘大医精诚’之评！”
　“当前主线任务完成进度为：85/100。”
　发完成就之后，小熊猫绷不住脸，噗噗笑出了声，嘴里冒出两个短短的空文字气泡。
　颜安青像看小智障一样看着它。
　简短的小气泡在黑白团子头上飘了出来。
　“哼.”
　小熊猫客服红着脸背过身，“嘭”地化为一团烟云，消失无踪。
　密集的脚步声在室外响起。
　片刻之后，许多基地同僚出现在颜安青身边。
　最先抵达的，是屈黎、姜心悦和谢哲，随后是赵弘蕴、刘师钧和鲁和煦等老一辈的院士。
　倒是商胤，不见踪迹。
　听同时们说，这家伙本来是第一个往实验室这边冲的。
　结果才走了几步路，就转身跑开了，嘴里还神神叨叨地说了一些类似于“为了维护时间线的稳定，我暂时不能和颜安青见面”的话。
　“安全归来就好！”
　“颜博士！好久不见！”
　“明明只是短短一两个月而已，我感觉像是过了好多年一样……”
　“大家这段时间，都是精神恍惚的样子，您一回来，我们就有主心骨了啊！”
　颜安青无视了低级研究员们套近乎的话，只是一一温和敷衍。
　他的注意力，集中在一些有意义的内容上。
　“天空之城里面，所有的超凡武器，都消失了……”
　“可惜，可惜，从直播的表现力来看，如果能够得到一把样品的话，肯定能够研发出适合这个时代的新武器！”
　“那个毗湿奴消失之后，它对热武器的限制，仍然存留了下来。可是根据我们的研究发现，所谓的‘绝科武通’，只是隔绝科学创造热武器，对于冷兵器却是没有影响的……”
　“没错！没错！哈哈哈哈！颜博士，您看看我这份设计图怎么样？感觉是个思考的新方向！这些可以合理绕过毗湿奴给地球留下的限制！”
　自从颜安青成为一级研究员之后，来找他毛遂自荐的下级研究员就越来越多，其中一部分的确能够给他带来灵感。
　他从一名女性研究员手里接过一份图纸。
　炸裂剑、雷霆枪……
　这就是所谓的“绕过限制”了。
　单纯地回顾、研究热武器，他们的思维会出现空白。
　可是，如果想要让冷兵器拥有部分热武器的特质，却是完全可行的！
　十大洛德支配者和颜十一组，完全贯彻落实颜安青的指令，并没有限制“冷兵器”的发展。
　在他给出的条件中……
　穿透弩或冰冻弓之类的存在，也被判定为“冷兵器”。
　颜安青稍微思忖了一下，觉得这个小漏洞，不仅不会带来多少负面影响，甚至还对长远发展有益，也就听之任之了。
　过去的枪械、弹药和终极武器的制造方法，都无法被地球人回忆起来，甚至不被允许思考这方面的问题。
　想要将科学理论和所谓的“冷兵器”结合起来，推陈出新，制造出足以威胁到高级生命体的程度，需要时间。
　而许多超凡者们，也都知道这一点。
　他们会竭尽所能地提升自我，充分发挥自身的聪明才智，努力进阶，免得再次生活于火器的阴影之下。
　颜安青可以给地球上任何一个人开挂，却不愿意让人类养成不劳而获的习惯。
　那样魔改出来的，很可能不是强者，而是空有强大力量却心智孱弱、没有任何信念坚持的傲慢族群，只是一个空架子，稍微遭遇一点挫折，就会丑态毕露。
　当然，颜安青也可以用“废柴杀手催化药剂”为蓝本，借助【生命创造页面】的功能，直接创造出强化人类心智的超级伴生菌丝。
　可他不喜欢那种毫无美感的操作。
　沉默了一会儿之后，颜安青微微颔首，视线落在女研究员的身上，给予了对方相当中肯的评价：“不错的想法，你的突破性思维，值得嘉奖。”
　说着话，颜安青从兜里掏出了两块拳头大小的东西。
　看上去像是固液共存状态的钢铁。
　它们躺在颜安青的双手之中，缓慢地蠕动着。
　“这是……？”
　“是颜博士从其他时间线上带回来的收获吧！”
　“颜神果然不比颜老爷子弱啊……”
　“这是当然的了！颜医生在离开之前，说他只得到了三个成就，而颜博士，却在另一条时间线上，集齐了七个成就！”
　“……离开……我倒是希望颜老先生是真的离开，而不是死了……”
　看着现场气氛有些沉重，始作俑者清了清嗓子，语气笃定道：“各位不用担心，那位在死亡降临之前，灵魂被那个时代的仙秦帝国敕封成了天庭正神，接受凡间香火供奉，相当于以另一种形式活下去。”
　许多研究员面上浮现出惊喜之色。
　颜神会骗人？
　那必然是不可能的！
　如果有人说“会”，那么，说着话的人肯定是红眼病！一定是柠檬精化身！
　酸到透心凉！
　几名研究员询问了仙秦帝国和天庭之间的关系，颜安青都用早已做好的“平行位面设定”，一一给予了回应。
　惹得一阵惊叫之后，颜安青将一枚自己刚刚创造出来的金属团，递给那名女性研究员。
　“仙秦帝国的人，称呼它为源钢之精。”
　颜安青笑了笑，语气温和道：“我觉得‘金属史莱姆’和‘源钢生命’这两个名字，更适合它。”
第266章 念力倍数，氪金玩家
　“金属……史莱姆？”
　姜心悦将金属团子从女性研究员手中摸过来：“先借我几天，过几天就还你。”
　女性研究员敢怒不敢言。
　心悦大佬，等级比自己搞，而且还是颜神室友，惹不起。
　她眼神幽幽地看着颜安青，似乎想让颜安青把手里剩下的一个给自己。
　颜某人彻底无视了她幽怨的眼神。
　好处已经给了，自己性子软，保不下来，给再多也没用。
　“师兄，你的意思是，这玩意儿是活的？”
　姜心悦感用手指戳了戳银白色的金属团子，感觉质地分外细腻，而且比想象中的更加沉重。
　“当然。”
　颜安青似笑非笑地看了她一眼，略去了“而且生命位阶比你更高”这几个字。
　金属史莱姆是他用【生命创造页面】功能制造出的四阶颠峰特殊生命个体。
　生命位阶很高，具体潜力点数却没有花哪怕是半点在战斗方面。
　单独存在的金属史莱姆，战斗力几乎为零，就是任由人类捏扁搓圆的银色团子。
　颜安青没有给它们的繁衍能力加上限制，可它们的繁衍速度，天生就极弱。
　这是“属性点”的分配。
　四阶颠峰的生命，综合属性存在一些隐性限制。
　颜安青不可能创造一个“四阶的灭星级生物”。
　那样，生成按钮会显示成黑色，提示可用属性点不足。
　“有趣的生命。”
　屈黎走到姜心悦身边，似乎想要做抬手的动作，又强迫自己保持风度，如同谦谦君子一般问道：“它有什么特殊能力？”
　颜安青也不卖关子，随口回应道：“金属史莱姆最关键的特质是，接收持有者的强烈意愿，变幻成各种形态，就像这样。”
　说着话，他手里的那只金属史莱姆，眨眼的功夫，就转化成为一柄锐气逼人的三尺青锋。
　剑格，剑柄，剑身……
　除了没办法幻化出剑穗之外，其他地方，一应俱全。
　甚至可以看到，剑身上铭刻的小熊猫图案。
　“哇！好厉害！仙秦帝国那边的国宝，不会也是熊猫吧？这算是……金属生命的基因刻印？”
　“剑上的这只小熊猫好萌啊！超级可爱！”
　“金属史莱姆的形态记忆功能？基因刻印？……这些猜想，太玄幻了，应该是是颜神自己弄出来的吧！”
　“应该是了……初步推测，金属史莱姆应该是一种没什么智商的低级生命体，像是草履虫，只有生存本能，而不具备自我思考能力。”
　一群研究员看的眼热无比。
　姜心悦惊喜之下，也自己尝试了起来。
　她手里的金属史莱姆变化的很慢。
　这一小只，一点点从排球变成橄榄球，然后幻化成一张金属面饼，最后才滚巴滚巴地将自己搓成了棒状，慢慢延伸。
　一分钟，两分钟，三分钟……
　做研究的，不会缺乏耐心。
　众人默默地观察着，等待着。
　十五分钟之后，姜心悦手里多出了一柄袖珍的军工铲，上面画着一只丑丑的肥猫。
　她把军工铲递给身边的女性研究员。
　脑洞很大的低级研究员愣了一会儿，闭上眼，努力试图用自己的意志力，将军工铲扭曲成为颜安青手中那把剑的样子。
　可惜这一次，变化速度比姜心悦还慢。
　一群旁观的研究员们，热切地议论起来。
　“普适性方面没有问题！只是不晓得导致它变化的，究竟是脑波生物电信号，还是‘灵魂’？”
　“两只金属史莱姆之间，有差异吗？为什么这一只变化比较慢呢？”
　颜安青默默将手里的长剑变成原本的金属团子形态，交给身边的研究员们测试。
　大家很快得出了初步的测试结论――金属史莱姆不存在自身差异性，它们的变化速度，只跟持有者的“精神力”和“意志强度”有关。
　实际上，更加玄幻一些的“念力强度”这个词，更加妥帖恰当。
　众人捧着两团金属球，转换了场地，找来更多自愿参与实验的人。
　连续十多个小时的高强度测试之后，更详细的结论，出现了。
　限制变量――将一团球形金属史莱姆转化为长十五厘米，宽三厘米，厚一厘米的标准制式长剑。
　非研究人员的转化时间，可以推测，普遍在四十分钟到一个半小时之间。
　一般的科研人员们，转化时间，一般在十五到三十分钟之间。
　姜心悦和屈黎，就是其中翘楚，大概需要15分钟左右。
　谢哲的转化时间为整整10分钟。
　被迫参与实验的商胤，转化时间和谢哲一模一样。
　这是两个怪胎，他们的数据，被直接拿出来，旁边挂了两个猩红的问号，特殊标注为“不可视作常规数据样本”。
　至于赵弘蕴、刘师钧、李严黄和鲁和煦等老一辈院士，和非研究人员的转化效率差不多，他们的身体，都恢复了年轻，可精神力量，似乎并没有因此得到太大改善，只相当于普通人中较高的水准。
　而颜安青的转化时间为……
　一毫秒。
　这甚至，不是全力状态。
　他表现的相当轻松，一副游刃有余的样子。
　显而易见，一毫秒的变形速度，不是颜安青的上限，而是金属史莱姆的上限。
　实际上，一直都是他在负责将史莱姆转化为完美的球形，辅助测试的高效进行。
　“……什么鬼！你果然不是普通的《地球OL》玩家！”
　谢哲瞪圆双眼，满脸震惊：“地球上不可能有正常玩家的精神力属性比我更高！你到底氪了多少金？”
　颜安青懒得理他。
　这厮从小就是这种德行，妄想癌患者，早已经无药可治了。
　周围的研究员们也多是虚着眼，一副“您老人家又开始了”的表情，显然对谢哲的癔症发作习以为常。
　“那么……结论已经出来了。”
　屈黎清了清嗓子，一副丝毫不羡慕嫉妒恨的样子，面带笑容地说道：“金属史莱姆可以作为测试精神力强度的硬性指标，普通人的精神力属性标准设定为一个单位，那么……”
　“谢哲和商胤，大概是六点精神力，而我和姜心悦，大致是四点左右。”
　那么问题来了……
　颜安青这个多元时空畸变体的精神力，至少是正常人类的多少倍？
　屈黎没有问这个显而易见的问题。
　他尽量不让自己去看颜安青，免得心态爆炸。
　啪！
　啪！
　啪！
　颜安青鼓起了掌。
　小屈同志，可以的。
　明明心里嫉妒到质壁分离，脸上却是带着如沐春风的微笑，一点都看不出他现在究竟有多酸。
　人是七情六欲的动物，不可能遇到落差，完全没有任何情绪。
　将羡慕嫉妒恨化作自身奋斗的动力，这才是好同志嘛！
　一群吃瓜研究员和实验体们，看到颜安青鼓掌，于是不明就里地跟上，权且当做在为屈黎的总结喝彩。
　实验室中，掌声雷动。
第267章【生命武装】，犯罪率降低（加更）
　距离毗湿奴将数万名地球叛徒转化为湮灭军团先遣炮灰部队，已经过去整整一周了。
　因为k定下的“绝科武通”，全球热武器的威慑力大幅度降低。
　可……
　诡异的是，世界各国的犯罪率，并没有因此出现大幅度提升的情况，甚至还有部分国家，出现了犯罪率降低的情况。
　原因有很多，最主要的是两点。
　①地球旧时代支配者们，都还没死，只是藏在一个叫“第七维度”的地方，轻易不能出手。
　等到未来，这个世界有可能出现真正意义上的“举头三尺有神明”，一些作奸犯科的行为，万一被秋后算账了，那可真是难逃天网！
　谁敢拍胸脯保证，会不会有哪个闲的蛋疼的支配者，复苏之后来一个言出法随，直接抹掉地球上所有罪恶指数达到一定标准的“恶徒”呢？
　②热武器废了，法律却还在，犯罪分子被抓起来之后，该怎么判怎么判，终生监禁也好，公开*处决也罢，都存在着巨大的威慑力。
　即便是属于超凡者和冷兵器的时代，真正的高端武力，也多掌控在各国手中。
　的确，现在没办法执行枪决了。
　可是被抓捕之后，遭到判决，被刽子手用大刀巨剑斩SHOU或者用直接弩箭爆头，显然更加有威慑力！
　即便是一些自诩文明的国度，改用断头铡、火刑架和化学药剂注射，对潜在罪犯们的威慑力也只会更高，不会更低。
　不晓得有多少觉得自己是英雄好汉的罪犯，被判刑之前，都是铮铮傲骨，一副狂态毕露的样子。
　可他们中有百分之九十九点九的人，在被执行死亡之前，都是一把鼻涕一把眼泪的丢人模样，哭成了泪人，试图祈求一次重来的机会。
　什么？
　真正心黑手狠的反社会份子去哪了？
　三阶的炮灰级湮灭战士了解一下。
　那都是极端自私自利，为了成全自己，可以毫不犹豫屠戮同胞的真・黑暗大佬。
　可惜他们跟错老大，已经凉凉了。
　颜安青在月球背面建造了一个拥有完整循环生态系统的基地，把四万湮灭战士丢了进去，任由它们自生自灭。
　偶尔放一点这些家伙的视频，也算是给地球人的一点小刺激。
　本来，颜安青打算稍微将月球的大气环境改造一下，做成一个适合人类生存的卫星――环境恶劣一些无所谓，只要三阶生命能够存活就OK。
　因此，全球犯罪率进入到了稳中带降的节奏。
　唯一的小问题，是各国对秩序维护者的招聘要求提高了许多，开始注重个人武力值和冷兵器掌控技巧。
　颜安青的思索被一阵手机提示音打断。
　拿起手机，看到了屈黎发来的消息。
　“到目前为止，只有你带来的两只金属史莱姆拥有分裂繁衍后代的能力。”
　“到现在也只有14只金属史莱姆，当做研究样本都不够用，更不用说普及化了。”
　“你这边有没有什么提示？”
　小屈博士的三段话，在颜安青的脑子里被迅速翻译成了一段简短的话――你特么的究竟还隐藏了什么重要情报！赶快分享出来啊魂淡！
　颜安青眉梢微挑，稍加思忖，顺手做了张表情图片，发了过去。
　青黯炎：“【史莱姆还小，这个人怎么满脑子不健康思想.jpg】”
　是了，金属史莱姆的成熟期为13个月。
　想要让刚刚分裂出来的小史莱姆成为新的母体，只要还得等上一年，而且必须供应大量的各类金属，供它们吞噬才行。
　它属于钢铁生命，吞噬各种金属物质，可以用于强化自身，也可以用来分裂繁衍。
　这得看金属史莱姆持有者的意愿。
　它的发展潜力是无穷尽的，不仅仅只是作为更加锋锐的冷兵器而已。
　实际上，颜安青完全可以不用双手触碰。
　他隔着十米远的距离，都能把一团金属史莱姆变成微型的自己，并且操控它在原地狂跳机械舞。
　不过那种操作……
　太惊世骇俗了一些。
　领先屈黎、商胤、谢哲、姜心悦这种普通人一小步的，是天才。领先他们一大步的，就是怪胎了。
　颜安青必须要收敛锋芒。
　他觉得自己这一点做的很好，一直都相当低调，很少去做什么人前显圣的举动。
　颜安青于摇了摇头，不再思考这个小问题。
　据传，基地里已经有研究员开始跟剑娘奈奈子商议，让她配合研究工作了。
　大家早就发现，奈奈子也是一种铬钢生命。
　她遇到史莱姆之后，是会被吞噬，还是会相互融合进化？
　这个提案，让所有人都产生了强烈的好奇心。
　可没人会去这么做。
　无论奈奈子还是史莱姆，都是基地里最稀有、最珍贵的实验素……客人！
　提出这个方案的研究员，惨遭无数剑娘粉丝的冷暴力对待，委屈到不行的同时，还不得不承认自己的错误。
　回完消息之后，颜安青注意到，自己的视野边缘，出现了小熊猫客服的身影。
　它的手里抱着一团金属小球，慢悠悠地来到视野正中央。
　黑白团子闭上双眼，努力憋气。
　于是金属球的形态逐渐变化，一点点凝聚成一只微型金属小熊猫的样子。
　PIA！
　小熊猫客服拍了一下手中的小小金属熊猫，一串文字气泡从它的嘴里浮现出来。
　“恭喜玩家获得成就――【生命武装】。”
　“你创造的金属史莱姆，成为了一种概念性生命武装。”
　“它的潜力无穷无尽，它的未来不可限量！”
　“当前主线任务完成进度为86/100。”
　发完成就之后，小小金属熊猫化成一粒绿豆大小的圆球，被黑白团子藏在空气中。
　嘭！
　颜安青的视野恢复到正常状态。
　“又拿了一个成就，还算不错。”
　扮演颜医师、导演湮灭军团入侵序曲，加上现在这个，这段时间总共收割了七个成就。
　收益中规中矩，没有超出预期，也没有让自己失望。
　有收获，自然心情不错。
　心情尚可的颜安青略一思忖，决定给地球人一点小小的福利。
　机械化的提示音，以各国不同的语言，同时在全球人民脑海之中响起。
　（舵主“书友20190605115016254”加更！今天效率不咋滴，我闭上眼睛冥想一会儿，再接着写……）
第268章 杨封，魔术师死于日常（加更）（修）
　华国，闽南行省。
　杨封行走在街头。
　他单手插兜，另一只手捏着手机，不断地滑动荧屏。
　作为一名职业魔术师，杨封很擅长飞牌魔术，手指十分灵活，别人需要双手进行的操作，他单手就能做到。
　身高一米八五的，从外表看上去，体型瘦削，仔细观察，却可以发现，那将白衬衫蹦的紧紧的肌肉。
　现在，杨封正在国内乃至世界范围内最大的超凡者论坛《廉贞世界》里，搜集自己所需的资料。
　一个看上去就十分脑残的帖子，成功吸引了他的注意力。
　《科学家现在有什么卵用？郭嘉是不是应该让那些人下岗了？》
　主楼的智障内容，杨封看一眼都觉得辣眼睛。
　他直接跳到了二楼以下的回复内容。
　“？？？世界上竟然真有此等弱智？你的脑子里，科学等同于木亥武器？文盲？没上过小学？”
　“地球绝科武通之后，并不意味着科学彻底无效，你的生活，离不开科技。”
　“楼主SB，我就问你，你现在手里是不是捧着手机，是不是一手鼠标一手键盘？空调吹着舒服吗？冰箱用着可给力？你以为这些习以为常的东西里，没有科学家的功劳？”
　“对于个体生命层次的提升，科学能够起到相当大的辅助功用啊……”
　“的确，仔细想想，三阶到四阶所需要的核心道具，噩染・龙种真血，在《洛德星球OL》里面兑换，需要耗费多少荣耀点数？非军团或者公会高层，根本兑换不起！而颜安青博士，却直接把它在现实世界量产了！”
　“颜神牛逼！”
　“终于有人讨论这事儿了！老子都快憋死了好吧？这事儿究竟有多逆天，是不是大家都还没意识到？”
　“意识到了，可惜对我没什么卵用，我只是一个莫得无极细胞的普通人。”
　“同样作为地球土著的我，吹爆各条时间线上的颜神！废土颜博士很酷很冷，玄幻颜医生很伟大，本时间线上的颜安青也很……嗯！很帅！”
　“咱们这边的，虽然也很强，但和另外两位比较起来，还是稍微差了点吧？毕竟一个几乎能够斩星，另一个甚至有资格跟支配者对话……”
　“不行！这是原则问题，必须反驳！心疼我颜神，被人拿来跟其他时间线上的自己对比，还要被暗踩一脚，@各位颜神教理论大佬，出来帮我狡辩！”
　“这个很容易解释啊……废土未来时间线的颜博士，是能斩星没错，可他也借助了六名救世主的力量。而玄幻时间线的颜医生，毗湿奴只是不敢撕破脸皮，担心引来其他支配者的群殴罢了！”
　“颜老先生最牛逼，废土颜面瘫排第二，咱们的颜神排老幺，没毛病吧？”
　看到这里，杨封脸上浮现出一抹怪异的笑容。
　客观理性地说，本时间线上的颜安青，比另外两个领便当的颜安青，对社会做出的贡献，明显不相伯仲。
　可是，因为另外两个都已经挂了，所以他们得到的评价，隐约都要比本时间线的颜安青更高。
　网络上喜欢跟人争论的家伙们，最大的问题，就是不精确。
　他们喜欢说些别人听不懂的话，听的云里雾里，不能就事论事，遇到一个问题，总喜欢旁征博引，顾左右而言它。
　死者为大，没错。
　可这并不是那些人不顾事实，甚至歪曲事实，强行提升‘身后名’的理由。
　在杨封看来，人们可以废土时间线的颜安青兢兢业业，努力非常，可以作为敬业的标杆，却不能说他是一名杰出的科学家。
　毕竟通过《魔龙》大电影，可以逆推出灾厄发生之前，那个时代的颜安青，对世界并没有造成多大的影响和推动。
　而舍身救人的玄幻老中医颜安青，是个很优秀的医生，这一点，不能否认。
　最近，玄幻时间线上的颜安青精神，已经在全球医学领域流传开来，几乎成为了一种新的文化。
　许多致力于医学领域的从业人员，甚至将颜老先生的头像，纹在自己身上。
　在许多人心中，他几乎象征医学的颠峰和极致，意味着着悬壶济世的精神。
　可杨封仍然坚持认为，本时间线的颜安青，才是个人能力最强，同时也是对世界贡献最大的那个！
　没看玄幻时间线来的颜医师自己都说了吗？
　两人之间，三七开！
　杨封摇了摇头，继续往下看。
　“毗湿奴这个**！老子也是服了！尼玛，抹除热武器和科学之间的概念联系之前，先确保自己能打赢再说啊！最烦这种傻狗了！明明是战败方，死了都还能一直恶心人！”
　“洛德星球杀伐大陆的兄弟姐妹们对此有话要讲。”
　“他们只是进入了半废土时期，我们可是失去了男人的浪漫啊！卧槽！连枪战游戏都消失了！简直恶心心！”
　“得了吧，魔龙残影没降落到地球，咱就该偷着乐了。至少热武器没了，也不影响咱们日常生活。杀伐大陆那边，死了几千万人，剩下的也都睡不好觉，长期失眠，神经衰弱，我根本不敢想象那样的生活！”
　杨封正往下翻，忽然感觉身体一麻，整个人飞到半空中。
　下一刻。
　他意识到，自己被车撞飞了。
　脑子里出现的一个念头是――如果有再来一次的机会，老子这辈子再也不走路玩手机了！
　飞在空中的杨封，脑子里突然响起了机械化的提示音。
　【为了庆祝成功消灭毗湿奴的湮灭军团先遣炮灰部队，同时也祝贺颜安青博士从其他时间线满载而归，《洛德星球OL》将额外在地球随机投放一万个封测名额！】
　【同时，《洛德星球OL》将开启新地图――谎言大陆！新的阵营，新的职业，新的选择……心动不如行动，你还在等什么？】
　杨封注意到“满载而归”这四个字。
　他不由得感慨起来。
　以颜神的本事，必然能发明出推动时代进步的好东西吧？
　可惜自己享受不到那份科研成果了。
　嘭！
　杨封的身体重重坠落地面。
　耳畔传来路人们的尖叫声。
　他的求生意志很强烈。
　杨封努力地想要睁开双眼，不想就此沉睡过去，陷入永恒的沉眠。
　可他的双眼眼皮却越来越沉重。
　世界，一点点变黑。
　“这个实验体，不错。”
　站在人群中的颜安青，随手让道韵波场笼罩这片区域……
　（为撸了同人图的“白季主”加更！今日第四更！话说，今天状态不对，感觉脑子里昏昏沉沉的，正好休息半天！嗯！明天，为成为堂主的七个道号道友、惊鸿落人间、落雨笔笙加更！）
　（另外，为了庆祝“GZ二苟”成为本书护法，还有额外两章加更！明天应该有六更，然后就是月票的大型加更了，目前还差319票就能达到1500月票成就加更活动！）
第269章 灵魂数据化！（修）
　借鉴了铬钢生命的技术，颜安青制作了一份灵魂储存器。
　在灵魂储存器里面，因为玩手机而惨遭车祸的魔术师杨封，无法看到，无法听到，没有嗅觉触觉，甚至也感受不到时间的流逝。
　具体感觉，就像是梦魇之中一样，浑浑噩噩。
　颜安青没有立刻给杨封制造身体，并且将其复活。
　对于杨封这的灵魂，他有更好的安排。
　……
　一日之后。
　墨矩科，颜安青的专属实验生态区中。
　姜心悦和剑娘奈奈子正一左一右站在他身后。
　正在跟金属史莱姆较劲的姜心悦就暂且不提她，画面重点给剑娘。
　身高一米五，肌肤白皙胜雪，小脸微圆，黑发及腰，红眸如血玉。
　明明身高偏低，是个小短腿，却偏偏给人一种高冷御姐的既视感。
　此时此刻，她面无表情地环视四周，白皙的脸上，似乎带着目空一切的傲气。
　奈奈子不知何时，凑到了颜安青身边，捏住了他的衣角。
　“哦……”
　颜安青转过身：“不好意思，你已经提供了宝贵的实验数据，现在可以回去休息了。”
　剑娘奈奈子目不转睛地看着颜安青，红色的双眸里，浮现出相对复杂的情绪：“肚子饿了。”
　“……”
　沉默片刻，颜安青从兜里摸了一块超合金球，递了过去。
　奈奈子接过金属小球，含在嘴里，双眼微微眯起，面上浮现出幸福满足的神色。
　作为第一位铬钢生命，她的完善程度甚至不如金属史莱姆，曾经出现过许多问题。
　比如走路总是平地摔，挑食等……
　颜安青当初将她改造出来的时候，考虑的还算周全，给了她消化正常人类食物、将其转化成热量的动力源系统。
　可那毕竟只是仓促之下进行的魔改，总是存在着各种细微隐患。
　排位赛结束之后，到现在，快要一年了。
　在这一年时间里，颜安青对奈奈子进行了多重改造，让她身上的金属特性逐渐减弱，具备更多血肉生命的特质。
　可惜，习惯这种东西，总是根深蒂固。
　最初的最初，奈奈子喜欢吃红油爆炒小龙虾。
　天知道为什么！
　后来，她迷恋上了各种特种金属的滋味――这些食物可以强化她的身体，让她变得更加强大。
　姜心悦看着奈奈子的表情，感觉有些吃味：“特殊合金我也可以做，为什么我给你的东西你就不吃？”
　奈奈子嘴里含着特种金属球，鼓着嘴，面无表情地说道：“哥哥做的菜，更好吃。而且……”
　到这里就没有了，小剑娘并没有说出个一二三四来。
　具体原因，她自己都不清楚。
　她就是更喜欢亲近颜安青。
　这是作为铬钢生命的第六本能。
　从颜安青身上，她感受到了温暖舒适和无与伦比的安全感。
　至少，颜安青不会总是想着把她送上试验台，和身边那群穿着白大概的家伙们完全不同。
　单纯的生命，总是拥有强大的心灵直感。
　可怜的小剑娘，根本不知道，颜安青不这么想，是因为根本不需要。
　他念头一转，就可以随便改造地球上任何一个被他看上眼的生命体和非生命体。
　……
　三个小时之后，送走了姜心悦和剑娘奈奈子，颜安青掏出了一快看上去像是标准铁锭的金属制品，放在桌面上。
　这是接触铬钢和*（wan）字复合铭文构造，研发出的第一款灵魂储存装置。
　截止今日，颜安青还没有发现更加高效的灵魂转移技巧，只是用道韵波场将灵魂压进这临时储存装置里。
　它唯一的作用，就是保证灵魂不会随着时间流逝而迅速溃散。
　因为走路玩手机惨遭车祸去世的魔术师杨封，其灵魂就在这里面。
　第一款灵魂储存装置，还是过于简陋了一些。
　它只能保存普通人的灵魂七天时间。
　七天之后，里面储存的灵魂，就会彻底溃散。
　这远远不够！
　有需求，就有动力。
　所以颜安青又开始改造灵魂储存装置。
　有改图程序金手指的辅助，他做实验的速度，比其他研究人员快上无数倍，试错极快，出现问题，也可以在第一时间止损。
　“灵魂和精神力，都是会溃散消泯的，它们的物理化学性质并不稳定……”
　“槐树和柳树的核心，都具备特制铬钢材料的灵魂亲和属性，效果不如道韵，却仍然具备滋养功能……”
　“用这两种木料，做一个莫比乌斯循环结构核心，与灵魂亲和铬钢材料适当搭配，就能起到固化灵魂，稳定力场循环和精神域场的作用……”
　很快，第二代灵魂储存装置，出现了。
　铬钢为体，双木核心，莫比乌斯构造，形成一个完美的循环。
　根据颜安青的推测，魔术师杨封的灵魂，在这种储存装置里，消耗速度和恢复速度正好达到完美的均衡状态。
　这也意味着，杨封的灵魂，得到了永生！
　虽然他看不到听不到，没有触觉嗅觉和味觉，但从无尽位面的标准定义来看，他的确还“活着”。
　做完了这些之后，颜安青通过【现实同步】功能，将剑娘奈奈子的身体也进行了升级改造，让她也具备了同样的特性。
　只不过，因为奈奈子经常处于活动状态，灵魂力量消散的速度，比杨封更快，没办法达到完美的均衡同步，所以寿命方面，大概只能达到普通人的三点五到三点七倍左右，没办法实现真正意义上的永生。
　她会吃东西，会跑步，会跳跃，会战斗，会说话。
　这些，都会导致灵魂力量逸散速率提升。
　“距离第二届全球排位赛，还剩下九天时间……”
　颜安青摩挲着下巴，面上浮现出一抹思索之色：“因为有吴天娇和其他的十几个洛德穿越者参与，这应该不能称之为地球排位赛了。”
　“到时候，那就改名叫双星排位赛好了。”
　“至于现在……”
　“先着手‘灵魂数据化实验’好了……”
　颜十一和洛德十大支配者，都是数字生命。
　可是k们也不晓得如何将人类转化成自己的同类，让一个只有灵魂的家伙，在网络世界遨游。
　这就需要颜安青一点点尝试。
　魔术师杨封，就是最佳的小白鼠。
　反正按照地球人的常规逻辑来看，他已经是个死人了。
　如果颜安青的实验成功，他活下来，算是意外之喜。
　如果实验失败，那也不亏。
　（神秘代码，可能是组织编号：602814829）
第270章 魂穿，谎言大陆（加更！）
　杨封猛地睁开双眼。
　蔚蓝的天花板和墙壁，给人一种心灵澄澈的感觉。
　身下躺的床铺，不是席梦思、也不是硬板床，而是一种类似于植物改造的床铺，非常符合人体力学，躺在上面，脊柱的自然弧度和曲线能够得到完美的舒展，有利于精力的恢复。
　空气很干净，没有半点化工污染的味道。
　周围的一切，都显得分外陌生。
　自己没死？
　杨封感觉大脑昏昏沉沉，思维有些不利索。
　“不对！我的确是死了！”
　以他作为顶级魔术师的职业素养，或许在战斗力方面远远不如那些超凡者，但杨封对自己身体的掌控，还是多少有些自信的。
　被车撞飞的一瞬间，杨封确保自己的肝脏和肺脏都瞬间炸掉了，这样都还能苟活到姚二玲救护车赶到现场，那已经不能说是奇迹了，只能说――自己因为颜值太高，被哪位伟大神明看上了，顺手给予了救助。
　杨封在仔细思索了一阵之后，终于确认了一件事情……
　自己……
　灵魂穿越了！
　大脑之中不断涌现的记忆，让杨封感到头痛欲裂。
　过了一会儿，他逐渐消化了新得到的记忆。
　这里是永恒帝国！
　这个国度的科技发展相当畸形，明明连各种未来风格的超级机甲都已经有了，在许多方面却比二十一世纪不如，比如空调、冰箱，这些都没有。
　不过，电视机、电脑和手机这些东西，倒也还存在，只是名字不同罢了。
　在这里，手机被称之为“个人通讯终端”，它们一般被固定在手腕上。
　杨封站在一面落地镜面前。
　显而易见，现在他所使用的身体，并不是原本身体。
　虽然身高仍然是一米八五左右，却显得单薄瘦削了许多。
　他现在，是一名伯爵的独子，生活毫无压力，自然也没有多少动力，因为祖上比较辉煌，哪怕他每天当一个米虫，游手好闲，也能幸福快乐地过完一辈子了。
　“这身体原本主人的死亡，很有点问题啊……”
　杨封微微眯起双眼。
　在他的记忆中，这个叫做兰尼斯特・斯图亚特的家伙，平时就是标准堕落纨绔子弟的姿态，一天到晚除了喝酒把妹K歌之外，什么都不会，也没得罪过什么人。
　可他的死亡……
　很是蹊跷。
　似乎是在某次酒宴中，喝了一个“朋友”递过来的新型饮料之后，回家就一觉不醒了。
　“能下手一次，就能下手第二次！”
　杨封面上浮现出一抹狠辣之色：“恐怕是这个二代，不小心被斯图亚特伯爵的ZHENGZHI斗争波及到了，成为了第一个牺牲品。”
　“我已经死过一次了！不能再死第二次！”
　生死之间有大恐怖！
　失去过一件东西之后，才会更加珍惜生命！
　本来他是很难接受现在这个身份的，慢慢适应生活环境，恐怕还需要个几年时间。
　可是现在，生存的危机和死亡的阴影，让杨封不得不尽快带入自身角色，充分利用身边一切可以利用的资源。
　况且，他用了这具身体，也算是一份因果，兰尼斯特・斯图亚特的仇，就是他的仇！
　不管敌人是谁，他都会将其彻底消灭！
　闽南杨家，恩仇必报。
　哪怕是魂穿重生了，华国人的灵魂，炎黄子孙的烙印，也都深深铭刻在杨封身上。
　“少爷，该洗漱了。”
　两名打扮相对复古的少女出现在杨封面前，异口同声地向他问好。
　“真是腐朽堕落的封建主义贵族生活啊……”
　杨封叹了口气，却也入乡随俗，勉为其难地享受着两位清秀古装少女的服侍。
　洗漱，用膳，问安。
　一套标准流程。
　这里遇到一点小小的问题。
　杨封完美地扮演了兰尼斯特・斯图亚特这个角色，没有露出任何破绽。
　成功地欺骗了斯图亚特伯爵，也就是这具身体的父亲之后，他甚至已经开始思考，如何通过一点点改变，潜移默化地扭转自己在人们心目之中的败家子形象，从而在新的世界做出一番事业和成就。
　杨封不是什么龙傲天，并不认为自己穿越重生，就意味着自己一定是什么天命主角，做任何事情都必然成功。
　毕竟当年他也是看过许多虐主文的，即便是所谓的主角，也终会有主角光环溃散，被命运的恶意弄死的那一天。
　“听说永恒帝国和诸神联邦的高端战力，都是名为‘殖装’的机甲。”
　“强大的殖装战士，甚至可以无视训练有素的军团，单身灭军。”
　“光靠自己锻炼，永远也不可能达到这种程度。”
　“我必须要找机会，接触一下这方面的东西……”
　“斯图亚特家族本来算是贵族阶层，起点至少应该比平民要高。”
　正当杨封思索着接下来的计划时候，耳畔忽然传来一群人的议论声。
　那群家伙，旁若无人地高声说着话，声音从街道传到了院落之中。
　“再过两天，第二届地球排位赛就要开始了……”
　“不，不能算是地球排位赛了吧？称之为‘双星排位赛’更加合适一些，毕竟也有洛德星球的参赛者。”
　“这谎言大陆，有点意思的啊，本来以为会和文学大陆、杀伐大陆一样的特色，要靠撒谎提升实力，没想到竟然是玩家PK……”
　“诸神联邦那边，感觉科技比较发达啊，生活品质比这边高多了。”
　“啧，各有优劣吧！永恒帝国这边，不怎么注重生活科技，但是可以享受人上人的快感啊！”
　“而且在这边，有很多东西，都是明码标价的好吧！升级殖装，直接用钱就可以托人办到，甚至，还有些高层，直接出售高级殖装。”
　“是了……这里简直是资本家的天堂！这才几天啊？就有大佬用金融手段，投机倒把，买到三阶的殖装，一步登天！”
　“呵呵，也是。诸神联邦那边，拿钱都很难换到合适的殖装，还要经过一层层审核。”
　“这算啥？那个弱智阵营，平时连话都不让人说，一说出来，就是不文明词汇，直接被消音器弄成‘哔哔哔’的声音。”
　“谁选诸神联邦谁是傻逼好吧！”
　“……我就是从诸神联邦叛逃过来的……”
第271章【永生】，斩不断的思念（加更）
　“嘿？老哥这么莽？你怎么过来的？复活用的荣誉点数足够吗？能分享一下经验心得不？我一个同学，就在诸神联邦那边……”
　“没什么特殊办法，一次次死过来的，我以前在杀伐大陆，是无双先锋团的干部，方团长知道我喜欢PVP玩法，也没说什么，反倒送我了不少荣誉点数当路费，搞的我怪不好意思的。”
　“方无双人品是真的没话说，这个我知道，现实的乔峰，器量大的很！我吹爆这个人好吗！”
　“诸神联邦那边，是真他妈搞笑！最近竟然在搞什么《殖装规范化》，任何有杀伤性的挂件，都不能存在，什么激光武、电浆炮，甚至是稍微锋锐一点的装甲，都是违禁装备，一旦发现，直接就要销毁殖装。”
　听到这里，杨封微微眯起双眼。
　他隐隐想到了什么。
　诸神联邦，永恒帝国……
　这不是全球排位赛上，某个考题里提到过的部分吗？
　自己所在的地方，是永恒帝国没错了。
　诸神联邦，似乎是永恒帝国的敌对阵营。
　他将《殖装规范化》这五个字在心里反复咀嚼，眉心紧蹙。
　听名字，像是某种变革。
　感觉……
　很厉害。
　有可能在未来，成为威胁到自己的隐患！
　于是杨封聚精会神，仔细偷听那群人的对话。
　“廉贞世界论坛上，有个哥们儿说，他的殖装，因为指甲部分，锋锐程度超过界限，被执行机器，直接把双臂部分的装甲都给剁了。辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前，那才是真真欲哭无泪。”
　“不是说规范化吗？标准呢？标准在哪里？总不至于我做个肌肉强化，都要封禁吧？”
　“殖装难道不是武器？不具备杀伤力的武器，要了有什么用？我无法理解这种行为。”
　“不知道，最好不要随便强化，让你同学用出厂设定就好了，所有人都一模一样，这样更能显出PK技术，多好。”
　“哈哈哈！那边的殖装驾驶员，一般都是打拳赛过日子的，他们这么改，观众不买账，我看他们到时候怎么办！”
　“到时候？不用到时候了！听说有个在诸神联邦的大佬，通过某些关系，已经计算出来，现在已经有24%的殖装搏击和殖装改造的市场份额，都从诸神那边流到咱们永恒帝国了！等到以后，这个数据，只会变多，不会变少！”
　“标准？没有任何标准！执行机器人说违规，那就必然是违规！”
　“所以说，在诸神联邦那边，殖装是用来打拳击擂台的？那咱们用武器，会不会受影响啊？”
　“不会，我们是永恒帝国的！皇帝陛下英明神武，怎么可能做这种弱智操作！”
　“诸神联邦那边，真他妈是一群傻逼啊！这操作，自掘坟墓，简直笑死老子了！”
　“听说那边的玩家和土著们，都不敢改造殖装了，生怕自己哪里违禁，导致殖装被直接销毁，差不多九成九的殖装驾者，都在用标准型号的殖装……”
　“是啊……随意吧，反正也不影响我们永恒帝国这边，敌人的实力降低了，对我们而言，反倒是好事。”
　“？？？这是弱智？谎言大陆，不是玩家PVP专用地图吗？诸神联邦这么搞，不是自毁跟脚？他们拿什么跟我们打？”
　“趁现在，尽量多上战场，多刷荣耀点数吧！这个PK地图，估摸着很快就要废了，到时候永恒帝国一家独大，就享受不到PVP的乐趣了。”
　“也不一定，谎言大陆毕竟是支配者莱掌控的地方，说不准，k就强行给诸神联邦续一波命。”
　听到这里，杨封心潮起伏，额头青筋暴绽，双眼之中遍布血丝。
　他魂穿重生的地方，不是陌生的异世界，而是洛德星球！
　难道说，自己成为了《洛德星球OL》里的一名NPC？
　不对……
　听说这个世界，根本不是什么游戏。
　支配者们说它是，所以玩家们也就这么听着，心里怎么想，又是另外一回事了。
　杨封深深吸了口气，勉强平复自己的心情。
　“原来如此。”
　“洛德星球果然是真实存在的！”
　“谎言大陆吗……看斯图亚特伯爵的样子，似乎并不知道脚下这片大陆的名字，只是称之为永恒帝国……”
　“未来，大有可为啊！”
　“先以殖装为力量核心，循序渐进，徐徐图之！等到未来，完全可以寻找到不依赖外物，提升自身实力的道路！”
　杨封很快重新抖擞了精神，开始修改自己未来的人生规划。
　来自地球的穿越者，或者简单点用“玩家”这个词汇替代。
　他们，就是自己最大的助力！
　……
　华国，赵府井。
　地下秘密基地之中。
　颜安青躺在宿舍的床上，正准备睡会儿觉，养足精神，为接下来的双星排位赛做准备。
　合上的双眼之中，似乎有一团黑乎乎的影子在挪动。
　颜安青缓缓睁开眼眸，发现小熊猫客服正在试图撑开自己的眼皮。
　“有成就入账了？这次比较慢啊，我还以为直接就会给呢。”
　颜安青大概可以猜测到具体成就源于谁。
　不外乎变成1阶数字生命的杨封和铬钢生命剑娘奈奈子。
　这段时间，自己并没有外出搞事情。
　视野之中，黑白团子气喘吁吁地摊在自己的下眼皮部分。
　它咸鱼了好一会儿，才翻身吹起了文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【永生】。”
　“你最近的灵魂数据化实验，让永生成为了理论上可以实现的事情。”
　“永生不死！这件事不再是梦幻泡影，虚无缥缈，它拥有了理论上的可行性。”
　“当前主线任务完成进度为：87/100。”
　看到这里，颜安青唇角微微上翘，面上浮现出一抹笑意。
　八十六个成就了啊……
　从开始到现在。
　一步一个脚印……
　“呼……”
　颜安青摇了摇头，将那些伤春悲秋的情绪和纷乱杂念都抛诸脑后。
　现在的自己，没有那种悲风怜雪的资格。
　每当自己做一件事，或许表面上，自己都不愿意承认，可内心深处，潜意识中，都不得不否认――那都是为了收集成就。
　获取成就！
　完成主线任务！
　解锁金手指的更多功能！
　让自己拥有更多能力。
　拥有能够让李婉完美复活过来的能力！
　颜安青将左手食指按在眉心，幽幽地叹了口气，也不晓得在跟谁说话。
　他的表现，更像是在喃喃自语。
　“任性的家伙。”
　“我现在……真的很想念你啊……”
　“我小说里的主角，都是真正意义上的强者。他们的心灵和意志，都是如此。他们可以绝情断性，轻而易举地漠视、遗忘自己的亲情和爱情。”
　“可我做不到。”
　“我是个被自己定义为弱者的废物。”
　“这思念……”
　“我，斩不断。”
　“抑郁症……”
　“现在的我，随时可以消灭掉这个概念的存在，将它从地球上彻底抹掉。”
　“所以了……”
　“等我。”
　“等我！”
　（为舵主“七个道号道友”加更！）
第272章 双星排位赛前夕（加更）
　杨封再次睁开双眼，视线聚焦在古香古色的床幔上，心神有些恍惚。
　自己穿越了啊……
　现在，已经是第三天了。
　还是有些没回过神来。
　倒不是说他对地球生活有什么眷恋和向往。
　实际上，杨封对地球的过往，丝毫没有半点留恋。
　尤其是事业方面。
　魔术师领域的同行们，只有少数拥有远见的存在，大部分都是鼠目寸光的蠢货，每天用各种阴私手段相互打压，拖后腿，似乎以为把别人搞垮之后，自己就能成功起飞一样。
　“庙小妖风大，池浅王八多！”
　一想到当初的经历，杨封面上不禁浮现出一抹冷笑。
　那种生活，杨封不想再经历了。
　勾心斗角有什么用？
　巴结讨好有什么用？
　除了钱，还能得到其他好处？
　百年之后，就是一g黄土！
　杂技小丑看不起驯兽师。
　驯兽师看不起高空表演员。
　高空表演员又看不起杂技小丑。
　这个无脑的搞笑鄙视循环链，让杨封稍微想起一点当初的生活，就觉得恶心作呕。
　他是一个独立卡牌魔术师，不需要团队作业，倒是跟那些狗屁倒肚的事情距离比较远。
　可是稍微一想想自己的同僚们是怎样的家伙，一想想自己龌龊的工作环境，杨封就觉得浑身难受。
　现在！
　一切都不同了！
　空气没有经过化学污染，每一口，都在滋润肺腑，澄澈灵魂！
　在这个世界……
　在洛德星球上！
　只要肯努力，有能力，就能够不断提升自己的生命位阶！最终甚至成为凭虚御风、千里之外取敌人首级的存在！
　殖装、文民、抵抗者……
　在死亡之前，杨封就通过《洛德星球OL》的部分设定，知道了文学大陆、杀伐大陆的两条职业线。
　文学支配者仓朔冕下的文民体系，太软太平和，通过读书和创作进行自我提升，不太符合杨封的本性。
　杀戮支配者墨菲冕下的抵抗者体系，很符合杨封的心意，可惜杀伐大陆那边，受到魔龙残影的影响，普通人根本无法睡眠。
　依靠殖装的永恒帝国和诸神联邦强者们，到那边之后，就像普通人一样，孱弱不看，很快就要精神崩溃。
　从某种意义上看，殖装也是“外物”。
　或许在未来某一天，某个永恒帝国里，大佬级别的存在，会研发出噩染光环抗衡挂件，但那不是现在，不是就今天。
　至于说，将希望寄托在诸神联邦的殖装研究机构身上？
　杨封没有那么蠢。
　那边因为《殖装规范化方案》的盛行，已经彻底扼杀了殖装设计师和改造者们创新的能力。
　“谎言大陆啊……”
　杨封面上浮现出一抹欣喜之色。
　这里就很好。
　甚至，可以说是最适合自己的地方。
　魂穿重生之后，他并么有觉醒什么金手指，只是单纯地夺舍复活而已。
　杨封已经很满足了。
　有再来一次的机会，他不觉得自己有什么可以抱怨的地方。
　可谎言大陆上，永恒帝国和诸神联邦这两个彼此仇视的国度之中，都存在着各种觉得自己是“玩家”的地球穿越者。
　没有金手指？
　无所谓！
　弱者恒弱！
　强者恒强！
　真正的强者，无论到什么地方，都可以将自身劣势转化为优势，乃至于胜势！
　在杨封看来，这些所谓的“玩家”，就是自己最大的金手指。
　他完全可以扮演成“NPC”的样子，借用玩家的力量，逐渐提升自己的实力和势力！
　……
　地球，华国，赵府井秘密研究基地。
　墨矩科实验室中。
　颜安青的视线聚焦在前方的虚空之中，想是在思考问题，又像是在单纯地发呆。
　实际上，如果靠的够近，可以发现，他的视网膜上出现了许多影像和数据流。
　“杨封这个人，表现的比预计中的还要好。”
　“他很快带入了兰尼斯特・斯图亚特的角色。”
　“还懂得利用自己‘NPC’的身份，忽悠玩家帮助他做事……”
　颜安青知道，只要地球网络世界不崩，精神与灵魂寄托的核心组件不损坏，转化为数字生命的杨封，就永远不会真正死去。
　作为只有1阶而且相当长时间内不知道该如何进阶的杨封，和其他的数字生命（十位洛德支配者和颜十一）比较起来，相去甚远，对网络依赖性更加严重。
　即便如此，他也没有许多普通人类的缺点――寿命的桎梏。
　杨封在《洛德星球OL》之中，能够品尝到正常人类所能体会到的一切东西，酸甜苦辣，生老病死。可当他以兰尼斯特・斯图亚特的身份死去之后，又会被安排自动转生成为其他地图上的某个生命。
　这种优越性，是普通人类无法比较的。
　而且小熊猫客服似乎也将杨封现在存在的形式判定成了“高灵慧生命体”，也就是说，颜安青完全可以把全人类都转化为数字生命。
　不过这种事情，多少有些过了。
　像杨封这种，是肉身意外死亡之后，颜安青给他一次机会。
　在物质世界活的好好的地球人……
　暂时还是算了。
　颜安青眯着眼睛思考了一会儿之后，放弃了这个诱人的想法。
　鬼知道这么做会不会影响到自己收割成就。
　“可以……”
　“莱，给他一个任务发布权限，具体数值上的限制，就按照他的战力位阶来计算。”
　颜安青心神电转之间，谎言支配者莱出现在他面前。
　卷发的莱，外貌看上去就像是温文尔雅的吟游诗人，光看外表，让人根本猜不出他的恶趣味和性格。
　谎言，已经成为了莱的本能。
　“……父神在上，您的意志，是莱的一切。”
　谎言支配者表现的相当诚实可靠。
　k之前在颜安青面前玩梗，那也是因为有几位兄弟姐妹们在旁边。
　单独面见颜安青的时候，k根本不敢张口胡来。
　至于说，k和颜安青见面，是否会被监控和路人发现？
　这根本不是值得思考的问题。
　整个地球上，所有和电子有关的一切，都已经被十大洛德支配者所彻底掌控。
　因为大脑电波微器官的存在，k们可以随意篡改任何人的记忆。
　隐患？
　不存在任何隐患。
　“你可以离开了。”
　颜安青眉梢微挑，语气严肃道：“顺便通知一下你的兄弟姐妹们，双星排位赛，三天之后就要开始，让他们提前做好准备。”
　（为舵主“惊鸿落人间”加更！）
第273章 叶英武，冷兵器时代（5更！）
　地球排位赛也好，双星排位赛也罢，本质上没有区别。
　甚至就连流程也不会有太大出入。
　差别只在乎细节。
　颜安青已经将它当成了刷成就用的固定赛事。
　每一年都可以来一次。
　保底有一个位面奇观系列的成就，一般至少还会有另外两个特殊事件成就。
　这样一来，收入就相当可观了。
　“遵从您的指示。”
　莱朝着颜安青微微欠身，身影幻化为粒子，逐渐消散在空气之中。
　……
　华国，长白山下，一间大理石房间之中。
　叶英武盘坐在蒲团上。
　他缓缓睁开双眼，视野之中，满是各型各色的人物。
　这些人，分别来自世界各国，有老有少，有男有女。
　他们存在着一个共通点――都是超凡者！
　经过之前湮灭军团入侵序幕之后，毗湿奴这个不做好事的家伙，直接绝科武通，让地球上所有高科技武器都彻底被销毁。
　甚至，人们无法回忆起那些高科技武器的制作方法，不仅如此，就连通过现有科技手段，将其重新推演出来，都做不到。
　因为地球人类不被允许思考这个问题。
　霸道！
　太霸道了！
　不是劝诫，不是警告，只是漠然地通知――我要这么做，我已经做了。
　光看表象，当初在古巴比伦天空之城中鏖战的湮灭战士和地球超凡者，似乎是胜负的关键手。
　可实际上并非如此。
　地球是一个棋盘，无论平均个体实力达到三阶的湮灭战士也好，生命层次呈现正态分布的地球超凡者也罢，都只是两方支配者手中的棋子罢了。
　至于普通的凡人……
　甚至连成为棋子的资格都没有，只能默默看着一切发生，加油打气。
　除此之外，再也做不了其他任何事情。
　毗湿奴也是果决，自知必败的情况下，竟然选择主动认输。
　据说，k把残存的四万多名湮灭战士，直接传送到了月球背面的湮灭军团临时基地之中。
　只要有一名湮灭战士活着，湮灭军团的阴影，就永远笼罩着地球。
　毗湿奴毕竟只是绝科武通，而不是灭绝科技。
　航空飞船还是有用的。
　地球有办法，将人类送到月球上。
　只不过，技术方面仍然存在着些许小问题，没办法大规模地传送。
　送一两个强者过去……
　毫无意义！
　毕竟如今地球最强者，也不过是初入四阶罢了，或许配合上顶尖的战斗技巧，可以消灭十个，一百个湮灭战士，可面对四万多个湮灭战士……
　结果显而易见，必死无疑！
　况且，湮灭战士也是从人类转化的，它们背叛了地球，面容也变得丑陋不堪，可它们并没有丧失名为智慧的武器。
　它们，也是会不断进步的！
　“支配者之下，皆为蝼蚁……”
　叶英武叹了口气，不再思考那些乱七八糟的事情。
　曾经的他，成功考上清华大学，在读期间，成绩非常优异，绩点也是高到让各路教授都感慨，他可能是未来的诺贝尔奖获得者。
　叶英武并不喜欢学习。
　他不需要像其他人一样，自我催眠，告诉自己“我爱学习，学习使我快乐”。
　他的硬智力太高了！
　哪怕每天只抽出四分之一的时间，也能轻松考到年纪综合成绩第一的水平，各种社团活动，也总是能够处理的井井有条，出尽风头。
　可是，就在五年前的那一天，叶英武刚刚升入大三，正要和某世界五百强公司签订雇佣实习合约的时候，他忽然辍学了。
　没有人知道他为什么要这么做。
　除了叶英武自己。
　在那一天，他的父亲，被查出了肝癌晚期。
　作为单亲家庭的孩子，叶英武感觉很迷茫。
　他在医院照顾了父亲一个半月之后，眼睁睁看着父亲病逝在床上。
　“我为什么要读书？”
　“为了光宗耀祖，满足父亲的虚荣心，让他脸上有光彩，而且我也有这方面的天赋，不用，有些浪费。”
　将父亲葬好之后，他在坟墓前沉默了三天，旋即不辞而别，选择隐居于长白山。
　他的物质需求很低，不需要享受太多东西。
　白米饭配酱油，偶尔自己在山上设下陷阱，抓几个小动物，补充一点蛋白质，维持生存的最低基准线，就足够了。
　他在隐居的前半年里，一直在思考一个严肃而沉重的问题――生命有什么意义？
　叶英武得出了答案。
　没有任何的意义！
　无论是富可敌国，权倾天下，亦或是美人如云，红颜如雨，都没有哪怕一丝一毫的意义！
　人终归是要死的！
　人死了，就什么都没有了！
　所以叶英武打算做一些自己觉得有趣的东西――成为一名铁匠。
　他不打农具和扳手、起子之类的工具。
　叶英武只打造冷兵器。
　他想要将自己的名字，镌刻在自己的每一柄作品上。
　这样，在叶英武死后，他的名字，还能多流传一段时间。
　他是个真正意义上的天才。
　而且，他的知识储备，也远远超过那些普通匠人。
　物理化学和结构学知识，让叶英武打造的武器，锋利和韧性丝毫不逊色于其他名家大师。
　而且……
　他喜欢用酸碱浸泡模具式制法，打造速率，比其他同行要快上几十倍！
　刀枪剑戟，无所不做。
　叶英武的制作范围，涵盖了古今中外一切武器。
　最开始，他的作品，只是作为自己的库存，用来欣赏。
　可几名喜欢玩票的富二代路过这里的时候，买了两把唐刀回去，在朋友圈里炫耀了一番。
　一传十，十传百。
　于是叶英武的名声，逐渐传扬开来。
　优秀的人，无论在哪里，都一定会发光，只是时间早晚。
　所以叶英武表现的很淡然。
　可自从两年前，第一次腥红之月出现开始，一切都变了！
　旧时代落幕，超凡者显现。
　一切的一切，都彰示着不寻常的未来！
　或许，长生不死有望！
　可惜，叶英武的运气，似乎在投胎捏人的时候，全都用光了，属性点都加在智力上，幸运指数还是太低了一点。
　第二重血月，他也没赶上。
　《洛德星球OL》十几次封测资格派发，他还是没得到。
　如今的叶英武，只是一个普通人而已。
　可是……
　他仍然有机会。
　看看身边那些眼神炽热的超凡者们，叶英武就知道了……
　现在是……
　超凡冷兵器时代！
　（下午停电停水停网，现在才恢复正常！我已经写了两章，现在一口气发上来！）
　（本章，为舵主“落雨笔笙”加更！）
第274章 不辞千辛觅超凡！海底排位赛！（6更！）
　“叶先生，您看这能不能成？”
　一名身材高大的壮年男子，杵在门口，瓮声瓮气道：“不要求完美还原属性，只要足够牢固就行了。”
　“我之前跑去东瀛那边，花了几百万，买了一把所谓的名家手工制作宝刀，结果跟朋友对练的时候，砍了十几下，就到处都是坑坑洼洼，只差一点就要彻底断裂，完全不堪大用啊！”
　叶英武没有立刻回答，只是朝着对方温和一笑：“您稍等，我看看你的要求。”
　他看了看对方给出的图纸。
　叶英武的记忆很好，他记得，这名壮年男子是当初“天空之城血战”的参与者之一。
　如果不是来自玄幻时间线的颜安青老医生，选择自我牺牲，将其复活的话，恐怕这人现在尸体都已经凉透了。
　他低下头，稍微端详了一会儿对方提供的图纸，面上浮现出一抹恍然大悟的神色。
　“这就是您在天空之城的时候，得到管夷吾冕下赐予的武器吧？”
　“唐刀・疾光！”
　“只要砍伤敌人，哪怕只是一个最轻微的伤口，也可以让人患上各种疾病，伤口无法愈合，只能不断流血，相当于给对手打上撕裂、重伤、虚弱等负面状态。”
　“以我掌控的技术，做不到这种程度。”
　“而且，这把刀的形状，为了追求好看，并不是很符合力学，需要稍微进行一点点修改，或者加上一个特殊的外挂装置，才能保持它的耐久度和牢固性。”
　“此外……”
　叶英武一说到自己擅长的地方，就开始滔滔不绝起来。
　壮年汉子听的满头雾水。
　半响，汉子摇了摇头，闷声说道：“虽然听不懂，但是觉得你挺专业的，比那些只会摇头晃脑摆架子的手工冷兵器大师强多了。”
　“不要改形状，就按照你说的什么挂，挂件装置打造吧。”
　“我信你！”
　“这里是定金，一个炽血口蘑。”
　说着话，壮年汉子将一颗血红色的蘑菇放在了叶英武的手中。
　“嘶……”
　人群之中，隐隐传来倒抽冷气的声音。
　有一些人明显心生退意。
　“一天后，过来拿刀！如果你不满意，我自己把头砍下来，给你当尿壶！”
　叶英武打了包票，自信满满地说道。
　的确，他要价很高！
　可他要让人知道，叶英武出品的东西，值这个价！没有半点掺水！绝对不会出现任何劣质产品！
　能者多劳，多劳者多得！
　叶英武打造效率更高，而且质量更好，尤其是这两年，刻意使用了一些原本以为这辈子都不会使用的手段炒作之后，他的名气越来越大。
　到现在，他已经积累了足够的财富。
　其他人再来找他打造冷兵器，要的就不是金钱了。
　叶英武要的是《洛德星球OL》里荣耀点数能够兑换到的超凡物品！
　这种狮子大开口一般的要价，让许多人诟病。
　可他的武器，就是比其他铁匠制作的更好！
　质量决定一切！
　质量高，要价自然更高！
　四年前，叶英武只是打算满足自身愿望，使用自己所掌握的科学知识，来强行介入锻造领域。
　那个时候，他所打造出来的冷兵器，和业内的顶级大师们差不多。
　可从两年前开始，叶英武就意识到了问题所在――他必须提升自己的竞争力！现有的冷兵器，已经无法满足超凡者们的需求了！
　所以他不耻下问，周游世界，学习、锻造，将传统技法和科学结合起来，也累积了许多锻造经验，能力得到了长足的进步。
　到现在，叶英武可以拍胸脯说，他就是地球上冷兵器锻造最强者！
　其他那些所谓的大师们，要么是年老力衰，学力减弱，要么是身居高位，心高气傲，拒绝学习进步，都已经逐渐被时代所淘汰了。
　就像刚才的壮汉，他花了几百万￥，相当于数千万日元，买到的武器，是假货吗？
　不是。
　换做普通的剑道家使用，哪怕全力对拼，也能支撑几场战斗，才会报废。
　可超凡者们来使用这种武器……
　还没热身完毕，武器就得报废！
　那样，还不如直接多练习拳脚功夫呢！
　人群中，一名面容姣好、魅力四射的女子，含情脉脉地看着叶英武。
　叶英武无视了她的目光注视，没有给予任何回应。
　这是他在大学期间谈的女朋友。
　在父亲患上癌症去世、叶英武辍学之后，对方就再也没有跟自己联系过。
　叶英武不怪她。
　毕竟人活在世界上，总是要追求功名利禄，很少有人看得穿这些东西。
　可是，两人之间的爱情，也早已经不存在了。
　如果对方肯付出超凡物品，在他这里订单，也好，那就当成普通客户。
　如果要套交情？
　还是再见吧。
　一个小时之后！
　围着大理石屋的人群尽皆散去。
　下单的，只有最初的壮汉一人而已。
　叶英武的要价，还是太高，太高了，很多人光是看着，就觉得头皮发麻。
　“请问，你有什么事吗？”
　叶英武注意到，一名穿着黑色武者服的青年男子，正面色冷峻地看着自己。
　“还有两天，两天之后，首届双星排位赛，就要开始了。”
　冷峻青年紧紧盯着叶英武的双眼：“我很看重这次比赛，如果你能满足我的要求，我可以兑换一份‘超凡核心’给你。”
　“在地球，我是SYS秘会成员。”
　“在洛德星球，我是无双兵团的七十七名主战成员之一。”
　“我一言，驷马难追！”
　“无极细胞，燧人细胞，雷泽细胞，塑壤细胞，共工细胞，你都可以自行挑选。”
　听到这里，叶英武的呼吸瞬间变得急促起来。
　这些超凡核心，是一切的开端。
　没有这些东西，什么都是虚假的，任何锻炼技巧，都不会起到决定性的效果！
　他认出对方的身份了！
　马燃！
　两次血月，全球各地的金瞳者，也就那么多，哪怕是再怎么不问世事的人，也不可能没听过这个名字。
　对方的信誉，值得自己拼尽全力！
　叶英武深深吸了口气，平复心情之后，接过对方的图纸，仔细端详了许久。
　“可以做！一天后的凌晨三点十分，过来拿！”
　他傲气十足道：“你的所有要求，我都能满足！而且，我可以做的更好！”
　“无极细胞！我就要这个！”
　无极细胞，是颜安青博士最初发现的超凡之源。
　叶英武坚信，它是最好的选择。
　毕竟叶英武不是常规铁匠，要燧人细胞的火焰能力也没什么太大的用处。
　他缎冶冷兵器，靠的是物理化学，并不是单纯的传统烈火锻造法。
　水锻、沙锻，乃至气体锻造，都是叶英武所掌控的兵器缎冶技巧。
　……
　光阴若白驹过隙，转瞬即逝。
　两天时间过去。
　首届双星排位赛，即将开始！
　全球人类，都在翘首以盼。
　太平洋深处，一名人类正默默观察着海底的一切。
　（今日第六更！）
　（为庆祝GZ二苟成为本书护法，特此加更！）
　（等会，还有一章！）
第275章【海王】！海底城市（7更！）
　颜安青漫步在大西洋海底。
　他没有穿戴潜水设备，也没有借助潜水艇等科技造物，只是一个人在水底行走。
　是的，行走，甚至不能称之为遨游。
　海洋的浮力，作用在颜安青身上，被他使用改图程序映射现实，成功消融。
　为了做到这种程度，颜安青的身体死了五次。
　不过那无伤大雅。
　眨眼之间就能重新复活过来。
　有了不灭之魂的颜安青，可以放肆地做一些危险程度极高的测试。
　世界上对于绝大多数人类而言，是绝境的地方，在颜安青眼里，都大可去得。
　闲庭信步地走了一会儿，颜安青看到了许多有趣的海洋生物。
　章鱼、牡蛎、贻贝、磷虾、鲸类、海狮、海牛、鳕鱼、鲱鱼、比目鱼、沙丁鱼……
　海藻，海带，甚至是嗜热菌之类的微生物……
　他的目光，不被肉眼所限制，穿透无数亿吨的海水，也可以将任何自己想要观察到的东西洞彻。
　“这里是个好地方。”
　“那么……首先，驯服大西洋里所有的海洋生命体，免得双星排位赛遭到意外，同时也可以用它们衬托一下赛事的格调。”
　“上一次的全球排位赛，什么都好，可惜除了人类之外，少了点生气。”
　颜安青喃喃自语了一会儿，面上浮现出一抹淡淡的的笑意。
　凡事都不可能在第一次就做到尽善尽美，只要发现了缺憾，弥补它，改进它，永远保持进步，就足够了。
　心神念转之间，无形的声波，在大西洋之中震荡起来。
　肉眼无法察觉的变化，导致整个海洋之中，所有可以活动的生命体，都朝着颜安青所在的位置聚集过来。
　“太慢……太慢了，想让它们都聚集过来，得多长时间？”
　颜安青刚刚发出质疑，颜十一立刻给予了回应。
　“大概……需要……九十五个……小时。”
　信号并不太好，无往不利的全球量子卫星网络，很显然换了个环境，就有些吃瘪了。
　不过这个问题并不能难倒颜安青。
　“设置遍布全球海水体系的信号站，还需要多消耗一些精力，光是大西洋的话……”
　颜安青沉吟片刻：“半个小时！足够了！”
　半个小时之后。
　大西洋之中，已经密密麻麻地遍布着各种信号传递站点，潮汐动力的它们，二十多年才需要进行一次保养维护。
　此时此刻，颜安青身边的海水之中，密密麻麻满是各种大西洋生物。
　他和周韵不同，因为可以分心多用，在做一件事的时候，同时也会处理手头的另一件事。
　比如刚才，设置海底信号网路站点的同时，颜安青也将大西洋中的大部分海洋生物都瞬移了过来。
　这是一条完整的食物链！
　生产者，消费者，分解者……
　三大位置上的生命体们，没有像往常一样猎食、被猎食、逃窜、隐藏。
　它们和谐共存，宛如一家。
　实际上，这仅仅只是颜安青对“业力”的运用罢了。
　当初借助印国实验体狄修斯・潘迪特，颜安青破译了压制灵魂力量的密码，虽然还没有完全掌控其中原理，但至少运用起来，是不存在任何问题的。
　业力波场弥漫海底。
　对于人类而言，只是让人意志消沉、丧尸斗志、头脑不清醒的波场，运用在这些海洋生物身上，就成了绝对的压制。
　一些比较孱弱的海洋生物，如果不是颜安青调低了业力波场的能级，这会都已经直接生命机能断绝而死了。
　鲨鱼，抹香鲸，九十五足巨型章鱼、紫海豚等中大型生命体，极其人性化地朝颜安青表示了臣服和畏惧。
　“这还不够。”
　颜安青眉梢一挑。
　他将自身的形象和气场特质，强行灌入这些海洋生命的意识之中。
　威慑，恫吓。
　然后……
　给予适当仁慈。
　颜安青心念一动，道韵波场弥漫开来。
　所有海洋生命都变得活跃起来！
　一些饥饿难耐的掠食者，正准备对身边的弱小猎物们下手，却无论如何也动弹不得。
　它们简单的大脑，无法理解太多东西，也无法组织起来复杂的思维过程。
　可理解生存和死亡，还是能够做到的。
　“听话，就能活。”
　颜安青眼神一冷，戾气浓烈的意志，压制整个海域：“不听话，都得死！”
　对死亡的恐惧，压制了掠食者们填饱肚子的欲望。
　驯化过程进行的很快。
　违背颜安青的指令的海洋生物，在眨眼间全都死去。
　它们的尸体，成为了很好的食物来源。
　剩下的，都是听话又乖巧的小可爱们。
　在这个过程中，颜安青表现的相当克制。
　他没有灭绝任何一个海洋种族。
　做完这件事之后，颜安青的视野之中，忽然出现了小熊猫客服的身影。
　今天的小熊猫，戴着潜水镜，胖乎乎的胸前，还抱着一瓶氧气罐，嘴里咬着换气阀。
　它似乎想要对颜安青做一个鬼脸，却呛了两口海水。
　“……”
　颜安青面无表情地看着它。
　他感觉自己都快被这小东西蠢笑了。
　小熊猫缓过气来，揉了揉自己的小肥脸，一副心有余悸的样子。
　咕噜噜噜……
　一串水泡在视野之中弥漫开来，形成了水蓝背景、红色文字。
　自古红蓝出CP，这种配色，大概是出于这种理论了吧？
　颜安青摇了摇头，视线聚焦在文字水泡上面。
　“恭喜玩家获得成就――【海王】。”
　“你征服了大西洋中绝大多数海洋生物！”
　“你成为了这一片海域之中独一无二的王者！”
　“一切强大的、弱小的，都归于你麾下！”
　“当前主线任务完成进度为：88/100。”
　发完成就之后，小熊猫客服抱着潜水装置，蹬着小短腿，不疾不徐地离开了颜安青的视野范围。
　“海王吗？”
　颜安青想到了某个影视系列里的角色。
　老实说，跟自己以往得到的那些看上去像是称号的成就比较起来，海王算不上高级。
　不过，无论如何，这都是一个成就进账，本质上没有太大的区别。
　颜安青取出了自己早已设定好的海底城市规划图案。
　修改图片！
　现实……
　扭转！
　庞大而瑰丽的海底城市，突兀出现。
　“准备工作已经完全做好。”
　“现在……”
　“首届双星排位赛，正式开启！”
　（为庆祝组织人数突破300人加更！今日第七更！OK，明天见！）
　（这里是一串神秘代码，旁边写着SYS等字母――602814829。）
第276章 5号马甲，灵魄开端
　首届双星排位赛，自然要比第一届地球排位赛牌面更大。
　首先是参赛选手的选择问题。
　提前公布的海选名单上面，分别有来自地球和洛德星球的各十二万名选手，加在一起，统共二十四万人。
　根据十名洛德支配者的说辞，这些洛德人将会在排位赛后，绝大多数都会暂住于地球上，作为双星友好的象征和沟通渠道。
　只有极少数，准确地说，只有兰尼斯特・斯图亚特这名参赛者被重点标注出来――他会被传回洛德星球。
　至于具体原因，支配者们没说，地球人也不敢问。
　其次，自然是全球同步直播――没有观众的表演，构不成华丽的戏曲。
　比起上一次依靠海选赛淘汰者们的直播和网络视频包自发传播，这一次的全球直播，和之前湮灭军团入侵序曲一样，是粗暴到极点的世界各国所有联网电子器械强制性同步放映！
　参赛选手们还没抵达赛场，直播就已经开始。
　无法反抗，自然只能接受这个设定了。
　毕竟上次湮灭军团入侵的时候，来自洛德星球的十几名穿越者们，都在天空之城的血战中贡献了一份力量。
　不看佛面看僧面，这些洛德穿越者代表们的表现，至少比那些背叛的地球人亮眼无数倍，同仇敌忾之下，也让更多人接受了他们的存在。
　当然，还有一少部分人仍然坚持认为，洛德支配者们有阴谋，洛德星球的人类比地球人更加低级，之所以这些洛德穿越者中没有出现叛变者，是因为技术太小。
　毕竟七十亿地球人里面，也就只出现了七万转变成湮灭战士的家伙，按照概率学计算，十几个洛德穿越者里，没有叛变者很合情合理。
　画面一开始，就出现在海洋深处。
　完全透明的隔离层，将一座海底城市完全保护起来，让它免受压力，保持干净清爽。
　整个城市的建筑群，成同心圆状。
　到处都可以看到庙宇、保留地、音乐殿堂等复古设施。
　这座城市，带着明显的年代感，却纤尘不染，干净异常。
　二十四万名来自双星的参赛者们，一个个出现在这座城市里。
　虽然可以自由选择喜欢的选手进行重点跟进关注，视角切换，但九成九的人都比较偷懒，选择了导播视角。
　二十多万人出现在海底城市的刹那，弹幕瞬间爆炸。
　“我看到余虹翼了！余哥牛逼！”
　“站在他旁边的是马燃嘛？感觉瘦了好多啊，也不晓得上次被淘汰会不会有影响……无论如何！余哥和马爷，加油啊！”
　“应团加油！应团无敌！电气小豚鼠（xu）赛高！咦！应凯捏！他怎么放心让自家闺女一个人出门？”
　“……你特喵在逗我？应凯是上一届十强，原则上是不被允许加入这场比赛的！”
　“林傲龙呢？握草！没有黑龙地仙看的我，马上就要死了！”
　“比起那个家伙，我更喜欢韵哥儿啊……他长得也太漂亮了⑧！”
　“不是龙宫啊……失落……也不晓得以后会不会有龙宫……”
　“这是亚特兰蒂斯！不是亚特兰蒂斯，我直播吃三万吨神圣的翔！”
　“需要你说？这不是废话？在传说中，对于亚特兰蒂斯，‘三’是重要特征之一――线条重复三次、建筑群由三组类似建筑组成、三个金字塔组成塔群，无论怎么看都完美契合传说啊！”
　“吓得老夫第一时间摸出手机，想要千度一下，可惜，千度已经DIE了，它的创始人李某人背叛地球，成为湮灭战士之后，这个搜索引擎就被彻底的封杀了。”
　“就算前渡还在，你也搜索不了啊！现在是所有联网设备强制直播，除了看戏，咱啥也做不了。”
　“亚特兰蒂斯，又称大西洲。现代科学发现，在大洪灾之前，地球上存在一片大陆，这片大陆已有高度发达的文明，在一次全球性的灾难中，大陆沉没在大西洋中。大概在十年零五个月之前，我在《梵迪冈城国古抄本》和存留至今的墨西哥的印第安文明的作品中，看到过类似的叙述，它有99.75%的概率是亚特兰蒂斯文明的首都，海底的文明之珠。”
　“我……卧槽！地球人真的可以做到这种程度吗？我一直以为现实世界里不可能出现这种程度的大佬，这……超忆症？”
　“科普的老哥，厉害了哇！您贵姓？”
　“免贵，姓颜。”
　“哇！前排沾贵气！和颜神同名同姓诶！”
　“蹭蹭！大掠夺之术！禁法・颜气鲸吞！”
　看了会儿来自各国网友们的反应，颜安青随手发完两条弹幕之后，挥了挥手，眼前的荧光屏幕瞬间散去。
　他的视线聚焦在参赛者们身上，外表逐渐变幻，成为另一个人的模样。
　【唐明：马甲5号，凭借智商处理问题。利用“全球视界”带来的信息不对称，塑造出伪・智者形象。楚大校模板。】
　表演的舞台已经搭建完毕。
　现在……
　出发，搞事！
　……
　“距离双星排位赛第一个环节，【灵魄】，剩余时间为二十五分钟，请参赛选手们提前做好准备。”
　二十四万名选手的脑海之中，都出现了提示音。
　直播间的弹幕上，也浮现了类似的文字。
　杨封没有跟任何人聊天，他只是愣愣地站在原地。
　自己……
　这就回地球了？
　本来还以为，自己需要一路披荆斩棘，努力提升，从一阶开始，冲到六阶，然后超越传奇界限，达到七阶，最后一直达到支配者的境界，才能真正有回归地球的可能性。
　不过那只能算是动力源之一，还是比较不值一提的那种。
　可现在是什么情况？
　借助一面比较光洁的钢铁墙壁，当做镜子照了一会儿，杨封懵了。
　这张脸……
　不是杨封在地球上的脸。
　他是以兰尼斯特・斯图亚特的身份，参与双星排位赛的。
　身边七嘴八舌叽叽喳喳的参赛选手们，大部分是来自洛德星球的三片大陆。
　文学大陆、杀伐大陆、谎言大陆。
　其他七块区域，并没有出现多少参赛选手。
　这些小问题，并没有被杨封放在心上。
　以洛德星人的身份，参与双星排位赛……
　个中滋味，只有他自己能够了解。
　“斯图亚特家族的第一序列继承者？地球人杨封？”
　平和淡漠的声音，忽然在杨封耳畔响起。
　（正在写第二章，写完马上传上来！）
第277章 情报碾压，唐明首秀
　刚刚听到这声音的时候，杨封还没回过神来。
　他细细咀嚼了这句话的内容之后，瞬间感到头皮发麻，瞳孔也收缩成危险的针芒状，一股凉气顺着尾椎直冲脑门。
　他感觉自己的眼睫毛都在发颤！
　“什么人！”
　杨封循声望去，看到了一个容貌中上、面无表情的白大褂青年。
　对方鼻梁上挂着平光眼镜，显然不是因为近视或者远视眼，而是一种装饰品……
　或者其他。
　这究竟是什么样的存在，竟然能够在第一次见面，都直接戳穿自己内心深处最大的秘密？
　他可以肯定，自己从来没见过这个家伙！
　“唐明。”
　面瘫青年淡淡地看了他一眼，报上了自己的姓名。
　此人像是看穿了杨封的思绪一样，自顾自地说道：“兰尼斯特・斯图亚特……原本只是猜测，60%左右的正确率。”
　“现在，看你的反应，这个猜测的准确率应该是97%左右了。”
　“所以说，在车祸死亡之后，你灵魂穿越到洛德星球，成为了谎言大陆上的一名贵族？”
　杨封现在感觉脑子很乱。
　对方是怎么猜出自己真实身份的？这尼玛根本不合逻辑啊！再怎么样的天才，也需要足够的数据和信息，才能推测出事情的真相吧？
　而且，利用好这份情报，对方明明可以用来要挟自己，获取更多利益，而不是像现在这样，直接在大庭广众之下，将自己的身份爆出来！
　杨封已经注意到，身边几个被自己忽悠瘸了的“玩家”们，现在用一种分外诡秘的视线注视着自己。
　他目光灼灼地看着不远处的“唐明”，心里有无数个疑问，话到了嘴边，却又不知道应该从何问起。
　他使用自身殖装的通讯系统，连接上了地球的网络，这会儿也可以看到全球同步直播。
　杨封悲哀地注意到，现场的主视角，被锁定在了自己和眼前这位“唐明”的身上。
　直播间里，各国网友都在为这个爆料而震惊。
　“哇哦！永恒帝国斯图亚特家，伯爵继承人兰尼斯特，竟然是来自华国的穿越者？”
　“哈哈哈哈姐果然是天才，早就知道《洛德星球OL》是真实的世界了！之前跟姐对喷的那群小弱智呢？快！出来！挨打！”
　“心态炸裂！毗湿奴的绝科武通，我还勉强可以接受，魂穿是什么东西？这玩意儿它不科学啊！”
　“……你是怎么接受绝科武通的……我很好奇，到现在我都无法接受这个事实！”
　“比起那个，我更好奇这个唐明啊！看兰尼斯特的样子……哦不，看杨封的样子，显然是第一次见到这个人，对方究竟怎么认出他的？这可是魂穿啊！”
　“唐明……大家不觉得这个名字很熟悉吗？第一次地球排位赛的时候，很多视频包，都是从这个人手里流出来的，那段时间，各国网络根本不受控制！”
　“嘶……原来是这位大佬！”
　在这一刻，地球人的目光，聚焦在了颜安青所扮演的唐明和杨封两人身上。
　“两次血月之间，发生了许多大事件。”
　颜安青无视了杨封幽怨的眼神，自顾自地说道：“我把这些看似孤立的事情联系在一起，发现了一个有趣的现象。”
　嘴上说着有趣，颜安青脸上却没有半点表情，一副在宣读枯燥稿件的样子。
　“受到命运亲睐的人，要么是颜值够高，要么是气质不俗，要么是有着某种罕见的品德和坚持。”
　“周韵、张千秋、颜安青，这些人都是颜值和气质的颠峰代表角色。”
　“余虹翼、马燃、兰岚，这些人是特殊品质的代表人物。”
　“而像应凯这样的，颜值和气质都在平均水平线之下，却将‘懒惰’视作理所当然，将‘偷懒’化为执念的人，同样也被算在其中。”
　“所以我花了点时间，做成了一个地球优秀人类大数据库。”
　颜安青点了点镜片，轻声道：“这个小东西，和我的数据库联在一起，看到一个人，就会自动分析出对方的语言、行为、思维特征。”
　“只要添加足够多的参考选项，它就像是指纹、虹膜和脑波鉴别一样……”
　“不，比那些更加精确！”
　“就算你更换了身体，也能将你分辨出来。”
　听到这话，杨封张了张嘴，试图狡辩，却被颜安青一个冷漠的眼神制止。
　“辩解毫无意义，我这边已经将你刚才的表现录制下来，疑惑的情绪只占据了2%，震惊、不解和懊恼的情绪，占据了95%，至于其他一些细微情绪，这里就不分析了。”
　“如果你愿意的话，我可以把你的微表情拿出来，一条条分析给你听。”
　言已至此，任何狡辩，都显得苍白无力。
　杨封也是光棍。
　他耸了耸肩：“您很厉害，可是我不明白，我们无冤无仇，您为什么要揭穿我呢？”
　颜安青表情淡然地回应道：“不用担心，这件事，对你而言，反倒是好事。”
　他推了推鼻梁上的平光镜：“我也是《洛德星球OL》的玩家。”
　“之前我已经观察过斯图亚特伯爵的身体信息，他因为沉迷美色和烈酒，身体早已经被彻底掏空，活不过六天时间了。”
　洛德星球的六天，大概就相当于地球的一天多一点点。
　算准时机……
　差不多，正好是双星排位赛结束的时候！
　杨封重新振奋了精神。
　是了！
　他不需要再隐藏身份了！
　甚至，因为自己最近莫名其妙地解锁了那所谓的“任务发布权限”，完全可以将玩家们作为自己的助力。
　强者恒强！
　任何危机，只要应对得当，处理的足够好，都会出现转机，化险为夷，甚至带来意料之外的好处！
　看“唐明”的样子，似乎是想要考验自己。
　实际上，并非如此。
　真相远远比杨封猜测的更加简单。
　颜安青只是想看看，能否人前显圣，刷个成就而已。
　毕竟当初使用管夷吾那个角色的时候，更多的是彰显武力。
　而这一次，彰显“智力”，或许会有所不同。
　在许多人看来，唐明未必是真正意义上的智者。
　可没有人能够否认，他通过思维逻辑和脑力劳动，做出了正确的判断，发现了许多人想都没想过的真相。
　（月票1236张了，距离加更成就不远了！！）
第278章 殖装・领主号，支配偶现（求月票！加更！）
　窥一斑可见全豹。
　人们往往会下意识地神化一个“强者”的形象，认为能者无所不能，所有表现出来的能力，都只是冰山一角。
　颜安青的下一句话，让杨封的嘴角剧烈抽搐起来。
　“揭穿你的身份，只是为了证明我的能力，展现自身价值。”
　“如果因此损害到你的利益，我愿意给予补偿。”
　“一份噩染・龙种真血，如何？”
　听着“唐明”的解释，杨封有一万个槽想吐。
　尼玛自己运气也太背了吧！
　人家和自己往日无冤近日无仇，过来戳穿自己身份，只是为了证明能力？
　您这么牛逼，何必拿我当道具呢？
　纯粹是因为效率更高，更震撼人心吗？
　幸运的是，洛德支配者们似乎并没有因此而感到被欺骗的愤怒。
　杨封正想抱怨，听到颜安青说的话，瞳孔微微扩散。
　一份噩染・龙种真血！
　真尼玛阔绰！
　这可是杀伐大陆上，抵抗者体系，三阶颠峰到四阶的关键性物品！甚至地球上的超凡者们，也都可以使用！
　如果可以得到一份噩染・龙种真血的话，等杨封的殖装机甲驾驶等级，达到“进阶者”的程度之后，就可以不用耗费太多精力去寻找材料。
　届时，杨封直接找一个殖装改造大师，就可以将核心殖装强化到四阶，而他也可以因此晋升到“武装者”的程度。
　噩染・龙种真血，太珍贵，太珍贵了！
　想要使用荣誉点数兑换，不知道要杀多少头噩染体。
　许多独行侠和散人小团体在洛德星球OL官方论坛上吐槽，都说刷点数刷的想吐，还是买不起哪怕是半瓶的噩染・龙种真血。
　当然，那些人的实力普遍偏弱，大多连三阶都不到，根本用不上噩染・龙种真血，只是想借着市场价格没有大幅度波动之前，大赚一笔罢了。
　《洛德星球OL》之中，用荣耀点数兑换，可以选择地球为发货地址。
　可是地球物品发送到洛德星球的功能，却暂时还没有开放。
　这就导致了，明明颜安青博士已经研发出噩染・龙种真血的量产手段，而这玩意儿在洛德星球的价格仍然居高不下！
　“噩染・龙种真血啊……”
　杨封眼神闪烁，心脏砰砰狂跳。
　哪怕是倾尽斯图亚特伯爵领的财力物力，破坏式的压榨，也才能勉强兑换出一瓶罢了。
　他现在，已经利用家族势力，成为了一名初心者级别的殖装者。
　谎言大陆殖装等级，从一阶到五阶，分别是：初心者，试炼者，进阶者，武装者，操纵者。
　在这片大陆上，永恒帝国和诸神联邦，相互仇视，相互对立。
　实力，就是一切！
　没有实力，财力和权力，都保不住！
　杨封魂穿之后的便宜父亲斯图亚特伯爵，就是一名“进阶者”。
　来自珍贵道具的诱惑，让杨封难以抵抗。
　“永恒帝国的殖装，在地球上，也可以使用吗？”
　产生这个念头的瞬间，杨封心念一动。
　变化，发生了！
　如同菌丝一般的黑色纹路，自心脏处蔓延开来，逐渐遍布全身，凝聚成为铠甲的形状。
　这让杨封看起来，就像是穿着狰狞皮甲的高傲战士，整个人的画风，和周围的参赛者们，瞬间区分开来！
　“我答应你的条件！”
　杨封的视线聚焦在“唐明”脸上，面色一肃，强忍着几乎要滴血的心疼，一副诚恳的模样：“如果这所谓的‘赔偿’，对你而言，是一种沉重的负担的话，我也可以不要赔偿。”
　“比起一份噩染・龙种真血，我更重视你的友谊！”
　“你的能力，你的价值，远远超过龙种真血！”
　“有了你的帮助，等我回到永恒帝国，继承爵位之后，我们一定能够做出一番事业！”
　“来吧！让我们一起，改变双星格局！”
　很霸气的言论。
　可惜媚眼抛给了瞎子看。
　颜安青只是抬起头，以55度视角看向远处的高空。
　满头雾水的杨封和身边的参赛者们，也都朝着那个方向望去。
　海洋之中，一道光影凭空凝聚出来。
　铂金卷发，贵族般虚伪的优雅气质，唇角总是挂着玩世不恭的笑容……
　不是谎言支配者・莱，又是谁？
　对于这位为了杀鸡骇猴，直接抹掉冥王星的大佬，地球人们可是蓄积了无法计算的心理阴影面积。
　莱的目光，落在杨封身上。
　只是被对方这样看着，杨封就感觉头皮发麻，双腿发软。
　不知道为什么，这无法理解。
　毕竟他现在是殖装融合状态，理论上也算是一阶生命体，甚至在战斗力方面，比大多数一阶都要强悍――至少比文学大陆上那群玩笔杆子的一阶白壁民要强。
　可现在……
　对方光是一个眼神，自己就受不了？
　杨封有些不甘心，男人的虚荣心和傲骨，让他想要反抗一下，却感觉压力骤然褪去。
　谎言支配者莱的声音，忽然在他耳畔响起：“有趣的小家伙，你最近的表演，让我很满意，再接再厉。”
　说着话，莱的身影，化作一道黑光，消散开来。
　大约百分之一的黑色粒子，进入到杨封身体之中。
　准确地说，进入到了他的殖装机甲里。
　原本猩红的装甲上，多出了一些类似铭文的秦篆。
　许多人都可以辨析出，那是“坚固”、“急速”、“爆发”、“吞噬”等文字。
　“这……这就直接到二阶了？”
　杨封唇角不自觉地往上扬。
　记忆之中，多出了被改造之后的装备名称。
　【殖装・领主号】！
　寓意很好。
　他感觉自己的四肢百骸之中，涌动着消耗不完的力量。
　现在的他，可以轻松打死三到五个之前的他！
　“接着。”
　淡漠的声音，在耳畔响起。
　杨封的视野之中，一份盛放着紫色粘稠荧光物质的玻璃瓶从“唐明”手中飞向自己。
　被二阶殖装强化过的动态视力中，身边的一切，都像是慢动作一样。
　他甚至可以看到身边参赛者们面上的贪婪之色，感受到他们变粗的呼吸，聆听到他们加速的心跳。
　是了。
　噩染・龙种真血虽然因为颜安青博士得以量产，但只有少部分人能够得到这份福利。
　杨封下意识地一抬手。
　啪！
　瓶子……
　碎了。
　“糟糕！用力过度了！”
　杨封还没来得及心疼，就发现自身殖装的臂甲部分，将紫色荧光物质一点点吞噬、消化……
　（求月票！加更表诚意！）
第279章【伪智者】，【海底城市】（加更求月票！）
　殖装机甲吸收了噩染・龙种真血之后，杨封感觉自己的力量、敏捷、耐力等各方面的属性数值，都在疯狂飙升。
　转眼之间，殖装等级就达到了三阶的程度！
　“这……主角待遇？”
　感受到身边的参赛者们羡慕嫉妒恨的目光注视，杨封自己都蒙了。
　他脑海之中，得到了三阶殖装机甲的新名称。
　【殖装・噩龙领主】！
　这份殖装的核心能力为……
　《低阶概念剥离》！
　该能力用在对自己有敌意的人身上，没什么卵的效果，可它却能够用在自己和属下们身上。
　试想，一个剥离了懦弱、恐惧、悲观等概念的人，会变得多么强大，多么无解！
　虽然这份能力，目前只能用在自己和百分百信任自己、并且低自身一个位阶的人身上，但即便如此，也已经堪称逆天了！
　感受到这份能力的强大，杨封浑身都颤抖起来。
　阴差阳错之下，自己竟然有了这么强悍的能力！
　这比普通的三阶殖装，要强出十倍、百倍！
　它几乎可以称之为战略性殖装了！
　“难道说，将这份殖装一直强化下去，到最后，我甚至可能拥有像《魔龙灾厄・废土地球・二十二世纪》大电影里的终极BOSS一样的能力？”
　魔龙大电影系列里面的终极BOSS，可不是只会喷火吐水释放雷电的LOW逼恶龙。
　虽然在最背后的一幕中，它表现不佳，被瞬间秒杀，但不怪魔龙太弱，只能说，那条时间线上的颜安青博士，在得到六名被选召的勇者力量加持之后，实在强悍的过分了！
　八面汉剑一剑撩爆月球！
　这已经是斩星级别的战力了。
　魔龙的强横，早在化为废土，被彻底灭绝的二十二世纪地球文明残骸和废墟上表现了出来。
　野心总是会随着个人能力提升而迅速膨胀。
　原本杨封莫名其妙作为洛德星球代表过来参加双星排位赛，只是打算看看热闹，也没想争什么风头。
　毕竟他只是一名初心者级别的殖装驾驶着。
　可现在……
　他拥有了三阶殖装，光论战斗力，甚至远远高过许多三阶强者，比起某些四阶都不遑多让。
　要知道，首届地球排位赛的十名优胜者，是没有资格继续参加这次双星排位赛的！
　应凯，克里斯蒂安，张千秋，周韵，奈奈子，奈格里德・霍克，约瑟芬・哈斯卡，艾斯特朗，崔尚焕。
　这些三阶颠峰或者四阶的强者们，都不在杨封的竞争对手行列中！
　这次能够威胁到杨封的，只有余虹翼和马燃这两个热门人选。
　其实在杨封看来，这两人都是有资格在首届地球排位赛的时候，跻身地球十强的大佬。
　可惜，前者运气不佳，决战的时候1V2，同时对上了克里斯蒂安和埃德贝尔这两个实力极强的美利坚超凡者，直接惨死出局，要不是因为表现优秀，得到某个支配者的关注和嘉奖，估计这会儿棺材里的骨头都能看到了。
　后者是为了舒畅心意，违反规则，第一届都没能跻身前十名。
　杨封努力按捺住内心的情绪波动，凑到“唐明”身边，套近乎。
　一名可以对99.9%双星人类信息压制的智者，搞好关系，只有好处，没有坏处！
　经过之前的交流，两人已经有了合作基础了。
　现在，距离【灵魄】环节开始，还有13分钟。
　“唐先生，你认为这个地方，真的是亚特兰蒂斯吗？”
　杨封没话找话。
　颜安青表情漠然地看了他一眼，语气平和道：“从许多资料上看，地球上曾先后出现过四代人类。”
　“第一代人类是一代巨人，他们并非这里的居民，而是来自天上。他们毁灭于饥饿。东瀛的光之巨人木下怜雨，疑似觉醒了这一代人类的太古基因。”
　“第二代人类，毁灭于巨大的火灾。”
　“第三代人类是猿人，他们毁灭于自相残杀。”
　“后来出现了第四代人类，处于‘太阳与水阶段的人类，处于这一阶段的人类文明毁灭于巨浪滔天的大洪灾，就是西方的方舟童话和东方的大禹治水故事。”
　说到这里，颜安青推了推鼻梁上的平光眼镜，镜片上闪过一抹精光。
　“传说中，创建亚特兰蒂斯王国的，是第四代人类之中的西方最强者，海神波塞冬。”
　“在一座庞大到无边无际的岛屿上，有位父母双亡的少女，因为种种缘故，被波塞冬迎娶。”
　“后来，这位少女生了五对双胞胎，于是波塞冬将整座岛划分为十个区，分别让给十个子女来来统治，以长子为最高统治者。”
　“因为这个长子叫做‘阿特拉斯’，因此称该国为‘亚特兰蒂斯王国’。”
　他说的话很隐晦，却让所有关注着的参赛者和直播观众们忍不住猜测起来。
　亚特兰蒂斯的十名统治者是有血缘关系的兄弟姐妹。
　洛德星球的十大支配者，从《洛德OL》里某些隐秘文本中的表现来看，似乎也是姊妹兄弟的关系。
　这很巧合啊……
　不过洛德支配者中，并没有哪位冕下叫“阿特拉斯”的。
　难道说，第四纪元，海王时代的地球支配者们，已经挂点了？
　毕竟上次湮灭军团入侵的时候也没看到过他们……
　颜安青看了一会儿弹幕之后，就不再关注各国网友们的沙雕言论。
　他的视野之中，出现了小熊猫客服的踪影。
　此时此刻，黑白团子脸上挂着粉红色的圆框眼镜，一副面无表情的模样。
　它一脸严肃地吹出了一串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【海底城市】：本成就隶属位面奇景系列。你让传说中的亚特兰蒂斯重现天日，令无数高灵慧生命体心驰神往！”
　“当前主线任务完成进度为：89/100！”
　“恭喜玩家获得成就――【伪智者】：物理读心术和全球视界的双重能力加持，你成功塑造了一名博文广识的智者形象。”
　“当前主线任务完成进度为：90/100！”
　发完成就之后，小熊猫客服没憋住笑意，又噗噗喷了两个小水泡，脸上挂着两个红色小圆片，化为水泡，消散无踪。
　身边的杨封还想说些什么，颜安青却摇了摇头：“不要出声，主角要登场了。”
　（再次加更！求月票！Emmm……早晨五点起床写到现在，今天就先到这里了！明天见！）
第280章 开场炸裂！颜神对话支配者！
　主角？
　杨封感觉自己在地球上生活那么多年加在一起，都没有今天震惊的次数多。
　换做其他人提这两个字，他只觉得是沙雕在玩梗。
　可眼前这位来路神秘的“唐明”，显然是无表情、无感情的严肃正经工科男。
　他应该不会开玩笑……吧？
　杨封顺着唐明目光所至的方向看过去。
　一名浑身皮肤呈现出翡翠色的高大人型生命体，正站在海底城市的防护层上边。
　耳畔传来了参赛选手们的议论声。
　“这什么鬼！”
　“卧槽！这就是所谓的主角吗？”
　“感觉根本不是人类啊……”
　老实说，杨封觉得那个翡翠人长得还蛮帅的，有点像是龙珠Z里的沙鲁大魔王，面容如同刀削斧凿，而且身上还没有那些小黑点，相当符合人类审美观。
　无论是东方亦或是西方的审美，都完美契合。
　在接受了这家伙的肤色之后，还别有一番异域风情。
　翡翠人站在防护层上，似乎说了些什么。
　唰！
　下一个瞬间，他出现在了人群之中。
　此人身高一米九九，接近两米，浑身肌肉线条清晰流畅，又不显得过于发达，十块腹肌和人鱼线，外加饱满的背阔肌，给人一种力量的美感。
　尤其是一双眼睛，其中孕育着骇人的精光。
　杨封和它对视了一眼，隐隐感觉双眼有些刺痛。
　“嘶……这家伙，好强！至少是三阶颠峰的水准！甚至，感觉一些四阶的大佬，都不一定是他的对手！”杨封瞳孔一缩，打算说些什么。
　那翡翠人却忽然做了个动作。
　他从背后的登山包里，取出一块看上去像是黑匣子的东西。
　翡翠人在黑匣子正面的一个紫色按钮上轻轻一点。
　噼里啪啦！
　电流激荡！
　眨眼之间，黑匣子变成了巨大的荧光显示屏。
　荧屏之中，出现了全球人类熟悉的面孔。
　“颜神！”
　许多参赛者异口同声地喊出了对方的绰号。
　这人是……
　本时间线上的颜安青！
　“大家好。”
　荧屏中的颜安青如同往常一样，笑得温和：“给大家介绍一下，这位肤色偏绿的，是人造人36号。”
　翡翠人三十六号也应声朝着在场众参赛者鞠躬。
　“这是我最近的研究成果之一。”
　“他是我花了些功夫，从天空之城里，搜集了许多素材，以毗湿奴和湮灭战士的基因为样本，嵌入叶绿体特征性片段，所创造出来的超级战士。”
　“因为不需要进食，吸收光线，补充水分和二氧化碳，就能够维持体能和战力，所以大家也可以称呼他为光能战士。”
　说到这里，画面中的颜安青顿了顿，似乎在给众人思考的时间。
　而现场中扮演着“唐明”这个角色的颜安青，只是摆出一副思考着的姿态。
　这视频，是他早早录制好的。
　经过几秒钟时间发酵，身边的路人甲乙丙丁们终于回过神来。
　一群人努力将长大的下巴还原到原本的姿态，压抑着惊呼。
　“颜安青？那家伙不会又穿越时间线了吧？”
　“应该不是，怎么可能这么频繁？颜老医生才离开没多久！”
　“等等……刚才唐明说的‘主角’这两个字是什么意思？”
　“啧啧，愚蠢的老外啊，让我给你解释一下吧！主角的意思，就是天命之子！无论做什么事情，都很顺利，无论从事哪个行业，都一定会获得成功！金钱、财富、权力、名声、美女，想要的一切东西，都能够轻松得到！”
　“法克！我问的不是这个！我在说，主角究竟是指那个翡翠人三十六号，还是指颜安青博士？如果是前者的话，是不是唐明在暗示什么？”
　“暗示你个蛇皮怪，自己去问不就好了？”
　“他板着一张死人脸，我也不敢问啊……”
　视频中的颜安青，没有给直播观众和参赛者们留下太多的思考时间。
　他再次开口了。
　“请问，杀戮支配者墨菲冕下在吗？”
　此言一出，满场皆寂。
　死一般的沉默。
　落针可闻，鸦雀无声！
　更让人们感到惊骇欲绝的是……
　无数光粒子逐渐凝聚过来，变幻成类人的形态。
　黑紫色的长发随风摇曳，酒红色的双眸之中，氤氲着某种神秘的魔力，五官特征类似于东西方混血儿，不苟言笑，给人一种严肃的感官。
　正是杀戮支配者，墨菲！
　首届全球排位赛的最后环节之中，许多人都将k的形象牢牢记在心中。
　“墨菲向您问好。”
　杀戮支配者朝着颜安青微微欠身，表现出平等又尊重的姿态：“您的智慧，获得了我的尊重。”
　“啊……果然猜对了，这次双星排位赛，的确是你举办的啊……”
　视频中的颜安青如是说道：“我只是提个建议，以后双星排位赛里，让非战斗职业者也拥有参赛权如何？”
　墨菲在第一时间给予回应：“那么，从下一届双星排位赛开始，允许未成年和非战斗职业者参赛。”
　颜安青微微颔首：“合作愉快。”
　Bi！
　画面变黑，消失。
　翡翠人三十六号抱着黑匣子，沉默地离开了海底城市，向着岸上游去。
　杀戮支配者墨菲的身影，也消散无踪。
　确认两名大佬及其耳目都消失之后，场中一片哗然。
　一直以来，大家都觉得，和其他时间线上的颜安青大佬比较起来，本时间线上的颜博士似乎、大概、也许……弱了那么点。
　许多铁粉都在帮颜安青找借口，最好的理由是年龄，毕竟目前出现的两位其他时间线上的他颜安青，年纪都要更大一些，积累和底蕴更多。
　可现在，颜安青和墨菲的对话，让众人刷新了自己的三观和认知。
　全球直播间里，弹幕横飞。
　“谁特么说科学现在没卵用的？给老子滚出来！”
　“我现在就很好奇，那个人造人三十六号能不能量产？如果可以量产的话，根本不虚湮灭军团啊！（骄傲.jpg）”
　“是了，毕竟湮灭战士也才是三阶的水准而已，颜神，厉害了啊！与有荣焉！”
　“可把我牛坏了！叉会儿腰！”
　“呵呵，要我说，颜安青就是地球的叛徒，湮灭军团的走狗和间谍！”
　（今天早晨四点多就起床了，我最欢的小雨清晨，慢悠悠地写了一章半，才想起来上传，下一章应该很快就到了，稍待片刻！精彩立刻呈上！）
第281章 禁止超凡，【梦想毁灭者】
　因为在网络上发言，很少会有人知道彼此的真实身份，所以许多人都可以肆无忌惮地将内心情绪彰显出来。
　喜欢的就拼命鼓吹，讨厌的就死命诋毁。
　经过这次“颜安青与支配者”对话事件后，他的粉丝团规模迅速膨胀起来，黑子的数量也呈成比例增长。
　至于说，他做过的许多事情，会不会留下什么隐患？
　颜安青表示……
　隐患是什么？
　好吃吗？多少钱一斤？
　虱多不痒，债多不压身。
　他魔改全世界的时候，留下的种种硬伤和小毛病可海了去了，多这一个不多，少这一个不少。
　至于说赵府井地下秘密基地里的同事们看到这些情报，会有什么反应？
　潜意识引导技术，了解一下。
　被颜安青安排去专门处理这件事的颜十一，会让商胤、屈黎、姜心悦、谢哲、罗嘉世等人，将这件事强行合理化。
　尊重知识的人，总会觉得其他人和自己一样尊重知识。
　不尊重知识的人，觉得从学校毕业之后还看书学习的人，都是蠢货。
　这就是所谓的圣人眼中皆圣人，狗屎眼中皆狗屎了。
　此时此刻，颜安青扮演着唐明这个角色，也用平板翻看着直播间里的网民言论。
　入眼就是一个喷子。
　“什么狗屁的颜神！这个家伙就是个地球叛徒！沽名钓誉，为了出名，让地球和洛德星球陷入危机！”
　“你们忘记了？毗湿奴死亡之前，曾经说过，只要有一个湮灭战士还活着，湮灭军团就能轻松定位地球和洛德星球？”
　“那个人造人三十六号，用的就是湮灭战士和毗湿奴的基因片段！说不定也能起到定位效果！”
　其实到这里为止，都是很正常的逻辑和怀疑。
　可惜这人得出的结论，有些离题千里了。
　“这里建议大家万人血书，要求颜安青免费将人造人技术分享出来！让全部地球人都成为拥有三阶实力的人造人！”
　“刚才不是有二阶的参赛者说，站在人造人面前，感觉膝盖发软？人造人肯定都是三阶的！”
　“想一想啊！如果所有地球人，都是三阶生命体的话，还怕个叽霸的湮灭军团？一人一口痰过去，就能淹死它们！”
　“到时候，我们大地球人，先统治洛德星球，然后称霸银河系，统治宇宙，冲出位面壁垒，反攻湮灭军团！岂不美哉！”
　发这一连串弹幕的网民，很快就被人喷成狗。
　颜安青沉默地思考了一会儿，给谎言支配者莱发布了一个临时任务。
　“找出这个骂我的人。”
　“我要知道他的现实身份。”
　“我想看看，他究竟是什么心态。”
　“观心不观行，如果他的想法和他的语言一致，是在为地球着想，那就饶他一回。”
　半秒之后，Q版谎言支配者的形象浮现在颜安青的视网膜上：“父神，已经找出这个人了，需要将他的思维转化成文字或者声音信息发送给您吗？”
　颜安青点了点头：“发过来吧。”
　发了一大串弹幕的人，是个美籍华人。
　这人在首次腥红之月前的三个月，得到美利坚绿卡，抛弃了生他养他的祖国。
　他学历很高，工作能力中上，生活条件优越，所以一直强烈渴望着成为一名超凡者。
　可惜，此人运气不够好。
　两次血月，全球排位赛，《洛德星球OL》封测资格……
　所有可能觉醒成为超凡者的事件，都被他完美错过了。
　他内心的渴望是如此的强烈，以至于他不肯放过哪怕一丝一毫的机会。
　“强烈的渴望，是推动人进步的动力之源。”
　“这个世界，需要好人，却也不能杜绝邪恶阵营的绝对自私者，在这之间，需要把握好平衡……”
　颜安青叹了口气，综合考虑之后，决定体验一下以德报怨的滋味如何：“把他的照片调出来，他要超凡，我给他超凡。”
　此喷子的照片瞬间出现在颜安青的视网膜上。
　三角眼，蒜头鼻，残缺耳，黄黑牙，满脸麻子，面容丑陋不堪，气质猥琐。
　“……”
　颜安青痛苦地闭上双眼，太阳穴突突狂跳，干呕了两声。
　过了一会儿，他才缓缓睁开双眼，语气幽幽道：“这个人，记录下来。”
　“永远不允许他成为超凡者！”
　“全球人类都超凡之后，也不许他以任何形式跻身超凡！”
　“就算他运气好，成了超凡者，也要把他打落凡尘，给他重新修改成普通人。”
　“记得提醒我！”
　颜安青有点想吐。
　什么玩意儿！
　反派也要颜值在线，才能称之为反派！
　长得丑、气质也差的家伙，是没有资格成为反派的！
　配角，都不让他当！
　老老实实看一辈子的戏吧！
　站在颜安青旁边的杨封注意到了他的干呕动作，连忙跑过来嘘寒问暖：“唐先生，怎么了？是不是身体不舒服？”
　“没有，不是。”
　颜安青说完这话，指了指天上。
　倒计时。
　六十秒！五十秒！四十秒！
　三十秒！二十秒！十秒！
　唰！
　一股浓重的黑红色阴霾，瞬间笼罩全场。
　双星排位赛第一阶段，【灵魄】！
　开始了！
　这一次，似乎和首届地球排位赛的时候颇有些不同。
　不是困意来袭，而是一种源于精神层面的重压！
　嘭嘭嘭……
　一个个超凡者瘫倒在地。
　颜安青所扮演的唐明，和那些体内拥有燧人、雷泽、共工、塑壤细胞的“超弦觉醒者”们，都属于保送者，没有受到半点压力。
　他甚至饶有兴趣地拿出了平板电脑，看各国网友们的闲聊。
　“拿支配者做实验……颜神牛逼！”
　“的确，虽然毗湿奴是被开除的支配者，但它的本质还是相当高的……”
　“上帝啊……美利坚的科学家们呢？别告诉我你们没搞到实验材料！你们的研究成果呢？为什么总是让一个华国人抢在前面！”
　“不怪美科无能，奈何颜匪开高达！体谅一下，体谅一下！”
　哎，这就很舒服了。
　视野之中，出现了小熊猫的踪影。
　颜安青将平板收好。
　黑白团子笑呵呵地吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【梦想毁灭者】：你成功摧毁了七名高灵慧生命体的梦想，让他们的超凡之梦，永远不可能成为现实。”
　“当前主线任务完成进度为：91/100。”
　槽点太多。
　首先，颜安青猜测失误――他以为这个成就会源于自己留下的影像和杀戮支配者墨菲的双簧，没想到竟然是刚才的“人工绝魔惩罚”。
　其次……
　“哪来的七个人？”
第282章 黑名单，未来选择题（求月票，加更！）
　颜安青表情变得严肃起来。
　看这个成就的文字描述，怎么感觉自己像是个坏人一样？
　自己什么时候，摧毁了整整七个人的梦想？
　刚才那个长得丑、气质又猥琐、还敢在网上大放厥词的家伙算一个，另外六个，怎么凑？
　这是个严肃的问题，也是必须搞清楚的问题。
　于是颜安青翻出了自己的备忘录小黑本。
　“去年七月五号，盛高雅在网上喷我。”
　“这个人很看重物质享受，希望成为一名有钱人，或者嫁给有钱人。”
　“处理方法：让她的综合财产永远无法超过十块￥，颜十一负责监督。”
　颜安青觉得自己的处置方式和妥帖恰当，没有太多戾气，没有被喷一句就杀人全家。
　很合适，也很理智。
　继续往下看。
　“去年三月九号，荆弘和在网上喷我。”
　“这个人希望成为人上人，掌控权势。”
　“处理方法：修改荆弘和的上司和同事的潜意识，让他们都厌恶他，此人更换职业时，记得实时更新。颜十一负责监督。”
　这个处置的稍微轻了点。
　颜安青顺手给了这人加了个丑陋魔改套餐，让这人本就不高的颜值瞬间跌破谷底。
　“前年四月十七号，晏烨烨喷我写的书垃圾。”
　“此人的梦想是和一万名异性交配，试图通过金钱、药物和坑蒙拐骗等手段达到目的，目前此人已经得手19人。”
　“处理方式：断舌，断根，亲自执行。（已完成）”
　颜安青眉头紧皱。
　这个就显然处罚的不太到位。
　程度太轻，太轻了！
　小本本上记载的这些人，处理时间并不相同，大多是日常魔改的休息时间，顺带给予的惩罚。
　可能当时处置这个晏烨烨的时候，自己心情不错，竟然处罚的这么轻？
　“那么，再抹掉这个人的双手和双脚好了……”
　瞬之间，修改完毕！
　颜安青回过神来，才意识到，被自己毁掉梦想的人，可能不仅仅只有七个。
　小本本上，陆陆续续记载了五十多个人名。
　只不过，有些比较龌龊、低级的，像晏烨烨那种梦想，小熊猫客服并不承认。
　地球上，许多人都说自己是没有梦想的咸鱼。
　其实，每个人都曾拥有过梦想，只不过一些人在败给现实后，被惨痛的教训磨平了棱角，选择欺骗自己，让自己好受一些罢了。
　颜安青永远不会嘲笑一个人的梦想。
　可是……
　得罪过他的人。
　永远不会再有实现梦想的可能了。
　嘭嘭嘭……
　身边不断响起倒地的声音。
　终于，防护层上的【灵魄】两个秦篆大字，黯淡了下去。
　现场的参赛者数量，只剩下十万人！
　第一个环节，就淘汰了整整十四万人！这已经比首届地球排位赛总参赛者人数还要多了！
　“那么接下来，应该是第二个环节了。”
　颜安青心念一动，【灵魄】旁边，多出了【知行】二字。
　剩下的十万名参赛者身前，七彩光芒闪烁不休。
　光芒散尽，白玉桌椅显现出来。
　桌面上，每一名考生都得到了一块青石板制作的“考卷”。
　仍然是十个选择题，用秦篆写成。
　“请问，这是什么意思？”
　“这种文字，我在诸神联邦的时候，并没有接触过。”
　“老哥，你是高权限者吧？像我这样的低等公民，根本没有识字的资格。”
　“哇！就算不是白鸠书院那种府学的学子，上过私塾的小孩，应该都认识这些字吧？”
　“永恒帝国土著表示自己勉强能看懂几个字，可无法关联起来，就毫无意义……”
　“提前一年进入《洛德星球OL》的地球人表示，我这莫名的优越感从何而来？我感觉自己快要膨胀成河豚了，谁来打醒我？”
　啪！
　在嘈杂的议论声中，颜安青似乎听到了一声脆响和惨叫。
　“洛德星球的姐妹们，需要帮助吗？我可以帮忙翻译哦……等等！我只帮女孩子，你这个糙汉子往这边凑做什么！”
　“你松手，我快……喘……不过……气了……”
　“咳咳……你……杀伐大陆出来的？竟然还有拥抱礼的习惯？哪个幸存者营地的？”
　“哇！你也是无双兵团的外围成员？早说啊！来来来！哪个题目不认识，我给你参谋参谋！”
　“老哥再给你分享点应试技巧！这个环节阴险的很，它考验的是知行合一，意思就是……”
　经过两年时间，地球人类在潜移默化中，许多超凡者都已经逐渐开始学习篆字，不说书写，至少要达到能够阅读的程度。
　一些在《洛德星球OL》里混的比较好的高玩，甚至直接兑换了【秦篆掌握-入门】的知识技能。
　反倒是洛德星球的参赛者们，除了文学大陆的文民们拥有识字便利之外，杀伐大陆和谎言大陆两国的降临者，都成了不识秦篆的文盲。
　颜安青看了眼桌面上的试卷，用毛笔沾了墨汁，唰唰唰几笔，就做好了卷子。
　……
　写完第九题之后，汪元的注意力集中在了第十题上。
　【湮灭军团精锐先锋队来袭，数量为十万人，每一名湮灭先锋，都拥有5阶的实力。】
　【它们狠辣无情，绝不仁慈，为毁灭和征服而来！】
　【此时此刻，地球和洛德星球因为熵气潮汐涌动，第一梯队强者刚刚达到5阶，数量不超过百人。】
　【作为双星阵营的超凡者统帅，对地球和洛德星球超凡者们拥有完美掌控力的你，会选择……】
　（金）：针锋相对，以顶尖超凡者为尖刀，中下层超凡者为辅助，毕其功于一役！打出气势，打出风采，将湮灭军团打痛！让那些湮灭阵营的支配者们，再下令前，多考量考量！
　（木）：视局势而定方略，世界上没有完美无缺的战术，只有不断趋于完善的战术。首先要了解对手，然后才能战胜对手！
　（水）：湮灭战士也是高灵慧生命体，必然有需求，一点点接触，分化它们，从内部攻破敌军！
　（火）：干他娘！怕死鸟朝天，不死万万年！直接莽过去！
　（土）：防守优先，留得青山在，不愁没柴烧！只要活着，就有希望！
　魏皓天距离太远，汪元懒得特地跑过去看对方的进度。
　以那家伙的性格，这种试题，考不出高分，才是特殊情况吧？
　这样想着，汪元看了眼身边的宫本响生。
　这家伙选的是（火）。
　“是被团长的【降智光环】影响太深了吗……”
　一想起宫本响生当初时候那副心机BOY的样子，汪元眼角忍不住微微抽搐起来。
　这变化反差，着实有些大了。
　“团长大人最近被魔龙残余力量影响，又回到了OCC状态。”
　“大家凑了荣誉点数，兑换了杀戮支配者墨菲冕下亲手调配的中和药剂，他也不用，说是没有效果。”
　“可能是有什么难言之隐吧……”
　汪元摇了摇头，振奋精神，注意力集中在考卷上。
　洛德支配者们给出的试题，从不空穴来风。
　所以说……
　在未来，这些考题，很有可能成为现实。
　如果方无双团长那个时候，是正常状态的话……
　汪元咬紧牙关，将（金）选项涂黑。
　（加更求月票！嗯！）
第283章 月球实验室，合法开挂者（求月票！加更！）
　【知行】环节。
　这可是首届地球排位赛里的大杀器！
　君不见，当初多少战力剽悍的猛人，都在这个环节含恨退场？
　一开始许多地球人都对这个环节颇有微词，觉得强就是强，弱就是弱，战斗力够猛的人，根本不需要顾虑这些问题。
　这种选择题，对于一些强者而言，反倒是一种不公平。
　可是经过【湮灭入侵・首战序曲】事件之后，大家对这个环节的热情，丝毫不亚于后面的【鏖战】和【决颠】环节了。
　至少通过这种流程，选出来的人，都是知行合一的，不存在那种平时道貌岸然，一到关键时刻就背叛母星，做了敌人走狗的二五仔。
　唰！
　白光一闪。
　十万参赛者，全都消失无踪！
　……
　汪元再次睁开双眼，发现自己已经不在地球上了。
　虽然没怎么关注过天文学领域，但好歹也耳濡目染，多少接触过一些。
　只是抬头仰望星空，他就很快得出了结论。
　“我现在的位置是……月球背面？”
　“我的名字是汪元。”
　“我是无双先锋团的三位副团长之一。”
　“我的团长是方无双。”
　“等等……还有其他的呢？我怎么想不起来自己之前在做什么了？”
　努力思考无果。
　汪元感觉头痛欲裂，额头青筋暴绽，呼吸也变得粗重起来。
　砰砰……
　砰砰……
　砰砰……
　心脏剧烈地跳动着。
　“月球上，怎么能呼吸？”
　汪元眉心紧蹙，试图捕捉记忆中一闪而逝的灵光，却感觉像是用力握住沙子一样，不禁毫无用处，反倒加速了沙子的流逝。
　恍惚间，他的记忆里，似乎掠过一个人的身影。
　那个人和方无双团长的外貌、气质都截然不同，却似乎存在着某种隐藏的共性。
　汪元有一种预感。
　只要自己能够想起那个人究竟是谁，就能搞清楚发生在自己身上的怪异事情！
　“特殊的人，优秀的人，SYS秘会成员，天命之子，主角……”
　“主角！”
　汪元猛地瞪圆双眼：“是了！唐明先生隐晦地提到过，颜安青就是无数条时间线上，共同的主角！”
　“他和方无双团长之间，必然存在着某些联系！”
　“SYS秘会？”
　“不……不对！难道是传说中，比双星系统守护者秘会更加神秘的‘数字序列’？”
　“谣传SYS里，就有一些成员，接触到过数字序列。”
　“我跟SYS的那位【盘】，也就是莫洛哥皇子霍克，在杀伐大陆上，一起征战的时候，聊过几次。”
　“《洛德星球OL》里面的荣誉点数已经相当值钱了，可它和数字序列的积分，兑换比率是一万比一！而且只能点数换积分，不能逆向兑换！”
　颜安青这三个字，就像是一把钥匙，让汪元被屏蔽的记忆，全部复苏过来。
　“所谓的知行合一，就是要屏蔽现实记忆，用潜意识去答题，这样才有意义。”
　“可是我……”
　汪元摸了摸自己的脑袋：“我之前因为脑癌，大脑构造和正常人不同，或许是因为这方面的原因？”
　他的脸上，浮现出一抹兴奋之色：“这就是合法开挂啊！至少我在【知行】环节里，可以百分百确保自己能够通过了！”
　原本汪元对这个环节是没什么自信的。
　聪明人总是容易思考的太多，也很难看清楚自己的本性。
　因为很多需要考验人性的现实难题，他们都能够通过自己的聪明才智去强行解决。
　更何况，这次参加【知行】考核的，有整整十万人！
　这几乎相当于首届地球排位赛的总参赛人数了！
　竞争力度，不知道强了多少倍。
　而现在，合法开挂的汪元，有了自我表现的机会。
　他不仅可以确保自己的分数名列前茅，而且还能展现出更为世人接受的道德品质！
　余虹翼、马燃、魏皓天……
　这些人都可以作为参照模板！
　……
　月球背面。
　湮灭先遣基地。
　当然，也可以称之为月球生态实验室。
　“汪元那边，还算不错，懂得合理利用自身优势。”
　颜安青稍微关注了一会儿各路选手的表演，就不再瞩目。
　他的灵魂漂浮在空中，默默观察着湮灭战士们的互动。
　“滚你娘，这牛排是老子的！”
　“死开！杂种！就凭你这种废物，也敢跟我抢东西？”
　“大家都是湮灭军团的战士，等到未来，湮灭阵营的支配者们再次降临，征服地球和洛德星球，我们就是共甘共苦的兄弟姐妹，何必要闹的这么僵呢？”
　“你装你妈的和善仁爱呢？你真是个好人，会被毗湿奴冕下转化成湮灭战士？笑死个人！狗一样的东西，也在老子面前装道德达人？”
　原本过来劝架的人，也被骂的恼羞成怒，加入了战团。
　话不投机，立刻开打。
　这是一种奇怪的社会现象。
　没有法律约束之后，这些极端自私自利的家伙中，并没有出现一个具备统率力的领导者。
　所有人性情中的暴虐因子，都被环境引导出来。
　食物和水都十分充足。
　每个人都能每天定量分配到足够的物资。
　可内部冲突仍然十分激烈。
　为了食物打架，为了雌性打架，甚至因为对方看自己的眼神不对，都要打过一场。
　最低也是三阶的情况下，这种“打”，可不是地球上的普通人的小打小闹。
　四万五千三百一十二名幸存的湮灭战士，被颜安青送到月球生态实验基地，不到一周时间，已经永远地减少了三百个。
　最初的三百名献身者，用它们的鲜血和生命，确定了这个地方的两条基础生存法则。
　①实力为先！强者享受一切，弱者一无所有！就算都是三阶，战斗意志和技巧，也能够起到相当大的影响。
　②不准毁坏食物供应机器和供水机！至少，在它们能够通过类似耕种手段达到自给自足阶段之前，谁敢乱碰这两个维持生命的宝贝，谁就要被围攻致死！
　健身房中，正在撸铁的湮灭战士们，浑身筋肉虬扎，满是黑色毛发，完全分不出是雄是雌。
　三阶，是一个起点。
　他们通过锻炼，进食，合理休息，是能够提升实力水准的。
　不过，就目前为止，这些湮灭战士的上限是四阶。
　因为它们体内的伴生菌丝・湮灭，正好是四阶。
　这需要一定的运气、聪慧、资质和努力。
　“有计谋的，意志力不够。”
　“意志力足够的，虔信拳头，不相信智慧。”
　颜安青看了一会儿之后，得出了结论。
　“等双星排位赛过后，再来处理月球生态实验室这边，应该有成就可以挖。”
　他摇了摇头，离开了月球生态实验基地，回归到大西洋亚特兰蒂斯海底城市之中。
　……
　颜安青的灵魂漂浮在人群之中。
　“唐明”这个角色的录像，被他丢给颜十一处理了，这会儿自然乐得清闲。
　十五分钟之后。
　【知行】环节结束。
　十万名参赛者被同时传送回来……
　【为求月票再加更！嗯！我去吃饭惹！大家明天见，菲菲（挥挥）！】
第284章 超赛三，黑龙偃月（修）
　从来没有人规定【知行】环节里，只有品德高尚的人才能够拿到高分。
　想要通过这个考核的关键，在于“了解自己”。
　知道自己是什么德行，完美预测自己在面对种种情况时会做出怎样的反应，就能够得到良好乃至于优秀的评价。
　大家现在就想看看，在知行环节里面，如果有那种天生自私自利又对自身潜意识很有B数的家伙，在【知行】环节拿了高分，是否能够晋级下一场？
　那种人，又是否能够走到最后，得到【天眷】？
　可惜，结果很遗憾，这次的双星排位赛中，并没有出现类似的家伙。
　偶尔有一两个骨子里狡诈邪恶的家伙，也都试图在笔试阶段，隐藏自己的真实想法――或者说，他们自己都不了解真实的自己。
　唰！
　唰！
　唰！
　光芒闪烁不休！
　十万名参赛者出现在亚特兰蒂斯海底城市之中。
　极具科幻色彩的荧光屏幕上，出现了各位参赛者的名字。
　只有排行前一万人的名字呈现出蓝色，剩余的九万人，名字全都黯淡下去。
　第一个环节，淘汰率超过50%，直接把二十四万人刷到了十万人！
　而第二个环节，就相当于十中选一！
　淘汰率接近90%！
　竞争激烈到了极点。
　可没有人站出来，说不公平。
　毕竟即便是那些超弦觉醒者，掌控火焰、飞沙、雷电、海水力量的特殊超能力者，也只是在第一个环节被保送罢了。
　许多人，在第二个环节里面，就被自己淘汰出去。
　自己做出选择，自己给自己打分，又能怪得了谁呢？
　于是乎，现场参赛者数量，瞬间精简到了只剩一万人。
　随后，便是【鏖战】环节。
　原本有些观众觉得，这次的人数，比上一次多出太多，如果每个人都要在短时间内打满九千九百九十九场，根本不合逻辑，规则方面，必然会出现某种变化。
　可是……
　颜安青并没有改变赛事流程的意思。
　他只是默默使用道韵，将每一名参与【鏖战】环节的选手笼罩起来，帮助他们时刻恢复精神和灵魂力量。
　九千九百九十九场生死搏杀！
　哪怕是在虚拟现实世界中征战，痛觉和死亡的笼罩，也是会百分百模拟出来的。
　能够坚持到最后的，才是真正的强者！
　……
　马燃睁开双眼，发现自己出现在一个类似于古罗马竞技场的地方。
　对面，一名身材魁梧壮硕的金发绿眼大汉正持双手巨剑，目光灼灼地盯着他。
　“面相很凶啊……头发再留长一点，把眉毛剃了，就可以直接COSPLAY超级赛亚人三了啊……”
　马燃轻笑一声，低下头，摩挲着手中的加宽版黑龙偃月刀。
　这是叶英武提供的武器。
　本来，他是打算找颜安青帮忙。
　可时机不太巧，颜博士正在做某种金属生命体的新实验研究项目，分不开身。
　所以马燃退而求其次，去了趟长白山，找到叶英武。
　这家伙没有让他失望。
　现在，马燃还记得叶英武将偃月刀递给自己时候，那双明亮到摄人心魄的双眼。
　唯有将全身心、全部意志和精力都投入到某件事上的人，才会有的眼神。
　“钛合金刀身，特制刀背增强挂件，钨钴合金刀刃，如果不是你赶时间，完全可以再镀一层纳米人造钻石涂层，让它的锋锐程度更上一层楼。”
　那是个人才。
　马燃遵从承诺，耗费大量荣誉积分，从《洛德星球OL》里面，为叶英武兑换了无极细胞完美植入。
　可惜这次的双星排位赛上，没有叶英武的份儿。
　刚刚成为超凡者的他，也就相当于一阶初期的程度，实战太差，鏖战环节，必然惨遭淘汰。
　愤怒的吼声，忽然在马燃耳畔炸响！
　“混账东西！你竟然在发呆？你是瞧不起我吗？”
　说着话，金发绿眼的壮汉浑身筋肉虬扎，呈现出冲锋姿态。
　他脚下的地面，像是被钢铁犁过一般，卷曲爆裂开来，散发出混合着经年腐肉、污血和泥土的诡异臭味。
　“我可是三阶颠峰的火焰超弦觉醒者啊！”
　“让你见识见识，我从十字军的军用剑术里，自行领悟出的极道剑法・烈！”
　金发绿眼的壮汉，双手之中那柄巨剑上，在瞬息之间，凝聚起了七道赤红如血的烈焰。
　隔着几十米的距离，马燃都能感觉到扑面而来的炽热气息。
　他甚至可以看到，壮汉周身的空气，都因为高温而显得有些扭曲，看上去像是出现了许多蜿蜒的空间断裂层。
　无论对方战力如何，这份卖相都十分不错。
　马燃侧过身，左手中，偃月倒持。
　他微微低下头，唇角上挑：“没有瞧不起你的意思。”
　“因为，在我看来……”
　恍惚间，似乎有一条黑龙掠过长空，发出振聋发聩的声音。
　锵！
　火浪被分开！
　巨剑被斩碎！
　噗嗤！
　金发绿眼的壮汉的身体，被干净利落地斩成两片。
　随后，他满脸不敢置信的神色，化作一道流光，消失在竞技场中，去迎接他的下一名对手了。
　“你是真的，真的……很弱小啊！”
　“简直……”
　“弱到让我无法直视！”
　“林傲龙和约瑟芬・哈斯卡都不敢跟我单挑，你，凭什么和我动手？”
　马燃屈指弹了弹黑色风衣上沾染的火花，摇了摇头，语气轻蔑道：“还剩九千九百九十八个。”
　本来，他的假想敌，唯有无双先锋团的团长方无双一人而已。
　余虹翼都不算。
　两人交手，胜负从来都是九一开。
　是的，站在马燃的角度，胜面是九，输面是一。
　余虹翼的天赋很好，比最初的马燃，要强出许多倍。
　可是自从得到了颜安青博士量身定做的“废柴杀手催化药剂”之后，马燃感觉自己血脉深处，基因之中潜藏的野性和特质，都在一点点浮现出来。
　天赋的缺憾，被弥补了。
　两人同样努力，不过，马燃更加专注。
　他不会放过任何一个提升自我的机会。
　哪怕是面对刚才那个金发绿眼的壮汉那样，“只有”三阶颠峰的“弱者”，他一样在战后，仍努力思考着对方身上的优点和可取之处。
　而余虹翼，分了太多精力在外界琐碎事务上。
　马燃敬佩这样的室友，可是客观理性地分析，对方的实力，的确远远不如自己。
　“方无双……可惜了。”
　他暗金色的双眸之中，摇曳着微光。
　不知为何，方无双并没有参加双星排位赛。
　所以了……
　这一届双星排位赛……
　马燃唯一的对手，是他自己。
第285章 炎能，傲龙，断代
　林傲龙身穿一件石青色织金锦蟒袍，腰间绑着一根佛头青祥云纹银带，一头鬓发如云长发，双眸漆黑清亮，一副古人装扮。
　他的身材挺秀高颀，神采英拔，显现出从容不迫的姿态。
　轻松将第一名对手烧成白光之后，林傲龙的面上浮现出一抹自矜的笑容。
　开门红，不错。
　眼前场景逐渐变幻，化作类似于古代战场的背景。
　口鼻之间，弥漫着浓重的血腥气息，身边尽是断壁残垣。
　马革裹尸的将士们，面色铁青的尸体上，没有半点生气，一双双眸子里，凝固着战死之前的痛苦、执念和对生命的眷恋！
　林傲龙注意到，自己刚才消耗的体力和“炎能”，这会儿已经完美补充起来，浑身上下，都洋溢着精力。
　他忍不住弹了弹手中的三尺青峰，放声高歌：“借三尺明月，衔两袖青龙！轻剑快马恣意，携侣江湖同游！”
　虽然林傲龙没有快马，也没有伴侣，但这并不妨碍他念定场诗。
　单纯的瞬秒对手，总感觉少了点味道。
　唯有如此，才能尽显黑龙地仙本色！
　熟悉的轻狂笑声，在远处响起。
　“哈哈哈……真是够巧的！第二场就遇到你了！”
　“来来来！我这里，正好有一柄黑龙偃月刀，请君品鉴！”
　看着远处，马燃那副狂态毕露的样子。
　霸道的刀光迎面压来，林傲龙眼皮狂跳。
　“弃权！”
　唰！
　林傲龙的身影化作一团白光，消失无踪。
　马燃一刀斩了个寂寞。
　而黑龙地仙，已经主动进入了排队序列，等候下一名对手出现。
　“鬼才愿意跟你打！神经病啊！”
　林傲龙在等待时间，忍不住吐槽起来。
　跟这逼打一场，比连输一百场还让人难受。
　每个人都要打满九千九百九十九场的前提下，跟这人互怼，纯属吃饱了撑出脑淤血。
　精气神都不够消耗的！
　不出底牌的情况下，干不过马燃，他还打不过其他人吗？
　好歹他堂堂黑龙地仙转世重修，一身修为即便没有回复到颠峰水准，现在也是四阶的火焰掌控者，放眼目前的洛德与地球，也是第一序列！
　何必在【鏖战】环节里拼出底牌！
　……
　鏖战环节，平均每一场时间在四十五秒左右。
　无论是十秒之内解决战斗，亦或是超出三分钟被判平手，都是极少数情况。
　再将心志不坚的弃权者因素考虑在内，这个环节，总共耗时在125个小时左右。
　因为虚拟现实世界的五倍时间流速，现实中，只花了25个小时，也就是一天多一点点的时间。
　全球各地的观众们，可以自由选择任何一名参赛者作为主视角，也可以按照数据测算推送的“精彩场景”。
　二十五个小时，过的很快。
　近万场战斗之后，参赛者们都是一副神态疲倦、恨不得倒头睡上三天三夜的表情。
　可是，一道紫色光芒覆盖过来，众人只是休憩了十来分钟，就立刻精神饱满，恢复到了参赛前的状态。
　网络直播间中，弹幕横飞。
　“竟然这么多人能坚持到最后……不可思议啊……”
　“连续九千九百九十九场战斗，哪怕把那些弃权的弱者算进去，也是个让人头皮发麻的数字了！”
　“应该是参赛者的平均素质比上一届更高吧？”
　“谁知道呢？反正能在【鏖战】环节里一直打到最后的人，我都是服气的，不管他成绩再怎么差，也比我强。”
　“苏卡不列！这些才是真正的男人！这些才是优秀的女人！”
　“惹不起，惹不起，俄罗斯老哥择偶标准有、东西的……”
　颜安青手里捧着一杯奶昔，优哉游哉地品咂着。
　他所扮演的“唐明”这个角色，因为收割到了【伪・智者】的成就，所以暂时安排退场，在【鏖战】环节中，没有表现出任何战斗手段，第一场开始之前，就选择了永久弃权。
　主要还是开的外挂太大，不好表现。
　“唐明”这个角色，刚出场的时候，就隐隐表现出拥有地球人类大数据库的金手指，这就限制了发挥。
　“下次再扮演具有智者属性的角色时，缺陷设置的大一点，比如双腿残疾，或者，和精神病人角色融合……黑阁这个马甲，可以稍加修改。”
　“或者，再加个背景设定，表示唐明因为实验失误，丢失了所有设备器械，并且断了双腿？”
　“很多种解决方法，不急于一时。”
　颜安青承认这是一次失败的尝试。
　【海王】、【海底城市】、【伪・智者】、【梦想毁灭者】。
　首届双星排位赛到现在为止，自己拿到了四个成就，看上去似乎相当不错，勉强达成了目的，可实际上，最后一个【梦想毁灭者】成就之中，有着过往的勤奋积累。
　现在，又回到了幕后黑手视角。
　颜安青反思了自己的失误。
　吸取失败的教训和经验，避免下次再犯同样的错误。
　这也是宝贵的收获。
　一念及此，颜安青的心情好了许多。
　心神念转之间，许多直径半米的圆球机器人，抱着餐盘，出现在所有参赛者们面前。
　来自世界各地的美味佳肴，让饿了一天的参赛者们食指大动，场中乱做一团。
　“请各位选手保持秩序，排队用餐。”
　呆萌的机械合成音在亚特兰蒂斯海底城市中响起：“恶意破坏秩序者，将被永远取消双星排位赛参赛资格。”
　于是现场很快恢复了秩序。
　哪怕这一届混不到什么好处，等到下一届，下下届，终归有些念想。
　毕竟，即便是淘汰者，也都得到了种种好处。
　譬如――生命层次达到一阶的，肌肉已经被异化成了膜状构造。
　生命层次达到二阶的，骨骼系统已经被晋升成为了钙钛合金骨。
　通往更高位阶的关隘和瓶颈已经打通了，只要缓步提升超能细胞侵染率即可。
　二十四万人，井然有序地用餐。
　四十分钟之后，众人餍足地原地休息待命，羡慕的视线，聚焦在晋级成功者们身上。
　【鏖战】环节的最终归晋级者，只有一千人！
　还90%的淘汰率！
　即便如此，也比上一届多出了十倍！
　目前排名积分前十的，是马燃，余虹翼，宫本响生，魏皓天，麦德斯・科尔森，布雷泽・龙莎，吴天娇，林傲龙，菲尼克斯等人。
　这些选手，分别来自华国、东瀛、丹麦、洛德星球、梵迪冈。
　美利坚人民面色发黑。
　当初的十二圣徒虽然遭人诟病，有着种种龌龊，可他们好歹也在首届地球排位赛上为国争光了。
　克里斯蒂安，艾斯特朗，甚至就连惨遭背刺已经死去的凯瑟琳，也能作为遮羞布。
　可现在呢？
　人才断代了啊！
　丢脸丢到外星球了！
第286章 炼金天秤，凡人狂想（加更）
　万众瞩目之下，【决颠】环节，开始了！
　这一次的决赛规模，显然比上一次更大，一千名参赛者，被划分到了十个赛场之中。
　这就相当于，每百名心智、战力都是上上之选的精锐中，才能挑选出一名天眷者。
　布雷泽・龙莎来到了一处类似于原始森林的地带。
　周围空气十分潮湿，却并不能让人感觉到凉爽。
　恰恰相反，处在这种环境中，只会感到胸闷、烦躁不堪，甚至就连大脑思维运转速度，都要减慢许多。
　蓝发少女白皙的面容上，没有多少表情，一双美眸之中，满是凝重和坚定的神色。
　参与双星排位赛的优秀者，比自己预料中的更多。
　这段时间，布雷泽・龙莎也不是什么都没做。
　早在公正大陆上的时候，她就是三阶的天才炼金术师。
　可惜，炼金术师的能力，无法直接在地球上使用，必须要借助种种超能蘑菇，才能实现。
　天才无论放在哪个世界和社会背景中，只要给予足够的时间和喘息的机会，都能很快绽放出属于自己的光芒。
　布雷泽・龙莎就是这样的人。
　在颜安青老医生的庇护下，她渡过了最艰难的时期。
　湮灭军团先遣部队无功而转至月球后，她主动申请加入到SYS秘会，得到了老乡吴天娇帮助。
　对方使用了一个宝贵的数字序列积分，为布雷泽・龙莎兑换了《洛德星球OL》的封测资格。
　借助《洛德星球OL》的荣誉点数兑换，她逐渐恢复了自己的战力。
　攻击、防御、移动、辅助，四套炼金器械，赋予了布雷泽・龙莎足够的底气。
　这段时间的经历，说起来很简单，其实每一个步骤，她都消耗了无数的精力和心力去计算，去尝试。
　光是加入SYS秘会，她就失败了整整十三次！
　最终还是那位【橘】女士，看她坚韧执着，给了她一个发言的机会。
　“我很厉害，可是……厉害的人，还有很多！地球和洛德星球，太大了。”
　布雷泽・龙莎有着清醒的自我认知。
　这两颗星球，全盛时期人口加起来，有足足一百七十多亿！
　即便是现在，光看这亚特兰蒂斯海底城市中，那些年纪不比自己大出太多的强者，也是数不胜数。
　“希望不要遇到那几个最强的。”
　这个念头刚刚在脑海中浮现，就被布雷泽・龙莎镇压下去。
　如果是颜安青老师的话，看到自己这样的表现，一定会罚自己去玩几个小时游戏，不准自己看书吧？
　老师那样的人……
　一想起颜安青的音容笑貌，布雷泽・龙莎就感觉鼻子有些发酸。
　泪腺有开始分泌的迹象，蓝发少女连忙拍了拍自己的脸。
　SYS秘会里面，那位【暗】先生不是说了吗？
　老师他虽然已经死去，但是他的精神和灵魂，却依旧存在，回归到原本的时间线之后，他甚至被仙秦的始龙陛下看好，赦令天庭分封为正神，从此天地同寿！
　说不定，自己老死的时候，老师他还是那副模样呢！
　想到这里，布雷泽・龙莎的精神好了许多。
　她联想到了这条时间线上的“颜安青博士”。
　很奇怪啊……
　作为一名专业的炼金术师，普通人眼里几乎没有差别的相貌和气质，在布雷泽・龙莎看来，却是天差地隔。
　可她却总是会忍不住把颜博士当成自己的老师看待。
　对方和杀戮支配者墨菲对话的时候，墨菲冕下那副敬重的姿态，让布雷泽・龙莎也感到与有荣焉。
　嘭！
　剧烈的爆炸声，在布雷泽・龙莎脚下响起。
　蓝金交织的雷电，缭绕周身，将她身边的古树都劈成焦炭。
　浓重的烟云，将蓝发少女包裹在内，看不清里面的状况。
　“哼哼哼……一点警惕心都没有，小姑娘，我手下留情了，你，弃权吧！”
　阴恻恻的声音，在远处响起。
　一名留着板寸的瘦削中年，双手电光缭绕：“看你的样子，应该是属于那种运气不错的吊车尾，我不想杀你，坏了我自身的气运！”
　“我知道你没有死……我，不想说第二次！”
　然而……
　雾气散尽。
　布雷泽・龙莎双脚离地，蓝发飞舞，身上竟然半点伤势都没有！
　“这！这不可能！！”
　板寸中年瞳孔瞬间扩散开来，立刻后撤数步：“我刚才用了四成的实力，就算杀不死超凡者，至少也是重伤才对！”
　布雷泽・龙莎看着手里的一颗带着闪电标志的胖头蘑菇，笑了笑，也不解释。
　“获取优势的时候，永远不要跟敌人废话，先怼死对方，有什么话，对着敌人的尸体说！”――颜・大医精诚・圣・安青。
　老师的话，布雷泽・龙莎会永远铭记心头。
　如果遇到单纯的无极细胞类超凡者，像那种凭借身体素质和技巧作战的家伙，她或许要经历一番苦战。
　可是……
　面对水、火、雷电乃至于沙尘操纵者，布雷泽・龙莎完克一切同阶！
　科学炼金术，是研究宇宙的本质和超凡的真理！
　她和那些知其然而不知其所以然的家伙们，完全不同！
　光凭借本能去战斗，永远比不上炼金与科学融合突破之后的造物！
　这是布雷泽・龙莎的信念和骄傲！
　……
　华国，魔都。
　某居民区中。
　蔡雅逸抱着手机，看着双星排位赛中那些超凡者们的战斗，心神摇曳，鸡皮疙瘩起了又消，消了又起。
　“真是精彩啊……”
　“如果哪一天，我能成为他们中的一员就好了！”
　“雷霆闪耀者，约瑟芬・哈斯卡！”
　“无惧之心，余虹翼！”
　“沙之皇者，霍克！”
　“黑龙地仙，林傲龙！”
　“狂君，马燃！”
　“人神，周韵！”
　“放逐法典，吴天娇！”
　“真理天秤，布雷泽・龙莎！”
　手机荧屏中显示，蓝发少女已经战胜了一名新的敌人，寻找了隐蔽的地方，开始修养、恢复体力。
　蔡雅逸索性也躺在沙发上。
　他探出右手，掌心对着自己。
　透着手指的缝隙，蔡雅逸看着天花板。
　“我也想觉醒超凡能力，成为一名强大的能力者！”
　“听说，颜神是多元时间线上，唯一且永恒的主角。”
　“念他名者，得偿所愿。”
　蔡雅逸攥住拳头，眼神飘忽不定。
　“那么，无论是哪条时间线上的颜安青冕下啊……”
　“如果，您能够聆听到我的心声。”
　“请让我成为超凡者！”
　“我愿意成为您的代行人，尽己所能地完成您所发布的一切任务！”
　（为正在努力画同人图的“锋镝谁解”加更！Hahha你画的是吴天娇吗……）
第287章 星际上将颜安青（求月票加更！）
　蔡雅逸自言自语地说了一堆话之后，面上浮现出一抹自嘲的笑容。
　“这种事情，怎么可能发生在我身上嘛！”
　“我就是个百分之百的普通人啊……”
　“遇不上特别糟糕的事情，也不可能遭遇到好事。”
　“所以说，这是个公平的世界。”
　这样安慰着自己，蔡雅逸感觉精神有些恍惚。
　睡意如同潮水般涌上心头。
　忽然间，温和却清晰的男声，在他脑海之中响起。
　“你好，我是颜安青。”
　蔡雅逸打了个激灵，睡意瞬间散去，整个人像是打了鸡血一样，瞳孔收缩舒张，心脏砰砰狂跳。
　他摇了摇头，左顾右盼了一会儿：“等等！该不会是我的幻觉吧？”
　忽然间，他的视野之中出现了一个身材高挑帅气的青年形象。
　这绝不是真人，而是极富高科技色彩的角色投影。
　“颜……颜博士？”蔡雅逸感觉自己的舌头有些打结，想说些什么，却又不知道该从何说起，脑子里面乱成了一锅粥。
　“我是颜安青，却不是你认识的那个。”
　穿着一身黑金色劲装的青年笑了笑：“平行位面，多元时空理论，你大概知道一些吧？”
　蔡雅逸捣头如蒜。
　“我来自编号XJIEF3498的时间线。”
　自称颜安青的男子上下端详打量了蔡雅逸一阵，满意地点了点头：“你是主时间线上，唯一能够和我进行科技锚定的人。所以，你是否愿意和我缔结契约，为我完成任务，从而获取奖励呢？”
　蔡雅逸想立刻答应对方。
　可理智却让他强行镇定下来。
　蔡雅逸的声音仍然有些发颤：“我很愿意，但是我害怕自己能力不足，影响到您的计划。”
　“另外，任务如果失败的话，会有惩罚吗？我会被抹杀掉吗？”
　这可是颜安青啊！
　多元宇宙无尽位面无数条时间线的地球上的唯一主角――虽然透露这个设定的唐明也来路成谜，但那家伙看上去像是个变态疯狂科学家的样子，可信度还是有那么一点点的。
　就算不考虑这个在首届双星排位赛里才被抛出来的论调，蔡雅逸可是深刻而清晰地记着，当初龙腾山张千秋宗师和梵迪冈大教皇菲尼克斯身上发生的变化。
　颂颜安青之名，得赐一切所欲……
　虽然蔡雅逸之前那么做，也是抱有一丝幻想，但是当幻想降临现实之后，他又觉得格外的不真切。
　像自己这样普通、平凡、可有可无的家伙，真的被某个时间线上的颜神挑中，作为代行者了？
　不自信的蔡雅逸根本没有问自己能够得到什么好处。
　他相信挂着颜安青这个名字的男人，不会太吝啬。
　“惩罚？抹杀？”
　穿着极具科幻风格黑金外衣的颜安青笑了笑：“不会的，我们是合作伙伴关系，比起惩罚，我更喜欢用奖励鼓励战友。”
　“众志成城，才更容易实现目标、愿景和希望。”
　“如果连这一点都不懂，我也不可能成为双星星际联邦最年轻的星河上将。”
　说到这里，颜安青似乎察觉到自己透露了过多的情报，于是笑了笑：“每个高灵慧生命体，都有梦想。”
　“没有梦想的，不配被称之为高灵慧生命体。”
　“你的梦想，是什么？”
　“我可以帮助你实现。”
　听了这话的蔡雅逸，感觉自己的吐槽之魂正在熊熊燃烧。
　许多句时髦值极高的话，到了嘴边，又被他吞咽下去。
　蔡雅逸老老实实地回应道：“我的梦想是混吃等死。”
　“……”
　颜安青沉默了一会儿，语气幽幽地开口道：“不，这不是你的梦想。”
　“我能感觉到，你看似认命的外表下，潜藏着一颗躁动不安的灵魂。”
　“你希望能够拥有强绝的超凡力量。”
　“你希望所有亲近你的人，都会得到好处，所有厌恶你的人，都会变得厄运连连。”
　“你并不想混吃等死。”
　“你是个野心家。”
　蔡雅逸唇角抽搐了一下，没敢反驳，担心触怒对方，被人家直接弄死。
　没有谁规定所有时间线上的颜安青博士都是秩序善良阵营的。
　之前那个来自玄幻时间线上的颜安青老先生，撑死了算是混乱善良吧？
　以后再来个秩序邪恶、混乱邪恶的颜安青，蔡雅逸也不会感到意外。
　“等等！不对劲啊！”
　蔡雅逸瞳孔微微收缩，他忽然意识到一件严肃的事情：“不是说每个时间线上，只能同时出现一个颜神吗？”
　颜安青似笑非笑地看了他一会儿，轻声道：“以你的智商，我很难跟你解释清楚这件事。”
　“你只需要知道，这并不是我的本体，只是一道投影，就足够了。”
　“那么，契约已经定好！”
　“开始行动吧！”
　最后一个字尘埃落定，蔡雅逸忽然感觉自己和世界之间，仿佛隔着一层毛玻璃，所有清晰的一切，都变得模糊起来。
　他的“本体”，被挤出了身体，漂浮在空中。
　“这就是灵魂吗？”
　蔡雅逸还有许多没问的问题，此刻已经毫无意义了。
　处于灵魂出窍状态下的他，不受激素分泌的影响，思维绝对理智。
　“那么，蔡雅逸愿意为您效劳。”
　他如是说道。
　一是提自己的名字，表示自己是个健全的人类，而不是某个可以填写在失败计划资料汇总大全里的一个数字。
　二来，也是在表明蔡雅逸自身的态度――既然无法反抗，那就表现的好一点，说不定能够得到更多优待。
　蔡雅逸注意到，自己灵魂离体之后，父母先后回家，而自己的身体之中，仿佛住进了另外一个灵魂，在没有自身意志的协调下，仍然在行动着。
　他并不为此感到愤怒，反而能够理性地对比自己和替代自己的那个家伙，彼此之间的优劣之处。
　蔡雅逸很有自知之明地开口询问：“这人……是谁？他表现的比我更好，体贴长辈，阳光开朗，生活态度乐观积极，光是这三点，就都是我无法做到的。”
　“他是一个辅助，看过死神BLEACH吗？你可以理解为义骸丸，不过比那个更靠谱一些。”
　来自星际时间线的颜安青，轻声说了些话。
　蔡雅逸感觉一阵天旋地转。
　下一刻，他出现在了一个全新的地方。
　“这里……不是地球！”
　他很快意识到，自己拥有了全新的身体。
　（为求月票，加更更！）
　（本书读者欺我幼无力，忍能聚众为盗贼。公然撕票入竹去，唇焦口燥呼不得，归来倚墙自叹息……）
第288章 双星十强，战争前夕
　蔡雅逸惊骇地发现，自己出现在一个看上去极富科幻气息的基地门前。
　路牌上用秦篆写着几个大字。
　他不是《洛德星球OL》的封测玩家，无法直接用荣耀点数兑换出知识技能，可叶公好龙的心态，却让他在这两年时间里，多少也自学了一些篆字，勉强能够看得懂这些文字是什么意思。
　“湮灭军团月球先遣站”。
　他现在使用的身体，明显比之前高了几个头，浑身上下筋肉虬扎，四肢百骸中涌动着挥霍不完的力量。
　蔡雅逸感觉自己甚至可以一拳怼爆一座小山！
　“这就是超凡者的力量吗？”
　耽于幻想的少年，梦想忽然实现，短暂的惊喜之后，只剩下尴尬和小纠结。
　因为他注意到，自己现在的身体，似乎和那些地球叛徒，湮灭战士们的外形，有些相似。
　只不过，手背上有两撮粉色的绒毛，看上去娘里娘气。
　草！
　蔡雅逸下意识地在心中发出了九成华国人在面临这种情况时候都会发出的灵魂怒吼。
　星际时间线上的颜安青的声音，再次在他耳畔响起。
　“你现在使用的身体，相当于四阶超凡者，比目前所有的湮灭炮灰战士都要强大。”
　“不过，你要小心，因为你的战斗技巧十分薄弱，差不多，只要被五名以上的湮灭战士围攻，你就会遭遇惨败。”
　“我给你的任务，是自由行动。”
　“搜集资料也好，改变大势也罢，甚至是统治这个基地，都无所谓。”
　“自由发挥，做你想做的事情。”
　“等你满足我的条件之后，我会帮助你回归到你原本的身体之中，并且赋予那具身体超凡特性。”
　“具体程度如何，就看你的表现了。”
　“对了……”
　“我可以复活你，不过只能复活一次，复活之后，默认你任务失败，奖励也不会有了。”
　“我们的锚定点，也会因此断开。”
　“所以了……”
　“你可以把这当成一款游戏，一款不会让现实中自己真正死去的游戏，但是你必须清楚，死亡意味着失败，失败，代表着失去机会。”
　这是颜安青的所有嘱托了。
　说到最后几句的时候，蔡雅逸甚至听到电磁干扰的嘈杂音，就像是信号不好的通讯。
　说完这些之后，无论蔡雅逸再怎么询问，都得不到半点答复。
　他略一思忖，拔掉了手背上的粉毛。
　这样，比较容易混进湮灭战士里。
　蔡雅逸摸了摸嘴边的獠牙，有些不太习惯，却还是硬着头皮走向湮灭军团的月球先遣基地。
　……
　“随手种下一颗种子，且看他能长出几颗成就果实？”
　颜安青回归到亚特兰蒂斯海底城市。
　双星排位赛已经进入到了最后关头。
　本届的【决颠】环节，惊喜之处不多。
　除了一个西蒙・纳罗之外，其他人都在颜安青的预料之中。
　西蒙・纳罗这个人，很有趣。
　他是个黑人，却因为白化病和化学药剂治疗，从外表上看，和白人没什么区别。
　当年他枪杀了自家偶像杰克・格林姆后，被关进了监狱，却在《洛德星球OL》刚刚开始的时候，得到了封测资格。
　有什么玩家，比得上丧失人身自由的玩家更努力、更愿意拼命呢？
　没有任何美利坚人能比西蒙・纳罗更肝，更疯狂。
　所以颜安青也给了他一个参赛的机会。
　毕竟颜安青自己也很讨厌杰克・格林姆那种种族歧视的家伙。
　除此之外，就是第四号赛场了，明明是百人乱斗，最后却硬是变成了马燃的个人秀场。
　没有隐藏，没有阴谋算计，就是以煌煌大势碾压过去。
　为了抵抗马燃，四号赛场里面，来自各国的参赛者们，甚至合纵连横，组成临时小队。
　可是没用。
　四号赛场里面，没有吴天娇，没有布雷泽・龙莎，没有麦德斯・科尔森，也没有林傲龙。
　这些能和马燃过上两招的，都在其他赛场。
　所以这边就成为碾压局，一人怼翻全场，狂拽酷炫叼炸天，也不算辜负颜安青当初寄予他的希望了。
　很快，第二次全球排位赛或者说首届双星排位赛，进入到了最后的【天眷】环节。
　双星十强者的名单，出现了：
　【马燃，西蒙・纳罗，雷纳・瑞迪，布雷泽・龙莎，吴天娇】
　【宫本响生，魏皓天，麦德斯・科尔森，林傲龙，菲尼克斯】
　奖励内容，也以荧光文字的形式，出现在十人眼前。
　每一名十强者，都会得到一个加入“数字序列”的机会。
　可以拒绝，拒绝后，默认自动获取《洛德星球OL》两万点荣誉点数，没有封测资格的，则自动获取封测资格。
　开赛前获得双份奇遇，从一阶殖装驾驶员直冲三阶的杨封，运气不好，在最后的【决颠】环节惨遭失败。
　无双先锋团二号副团长汪元，此刻不着痕迹地撇了撇嘴，视线落在身边的富二代逗比少年身上。
　这人在首届地球排位赛中得到奇遇，同时拥有无极细胞和雷泽细胞双能力，潜力极强，可惜他和自己一样，运气差了点，在【决颠】环节，正巧和马燃分到一组，被毫不留情地打晕出场。
　“终于……进入十强了！而且还不仅是地球十强！是地洛双星十强！”
　终于有资格登上领奖台的林傲龙，忽然产生了一种热泪盈眶的感觉。
　不容易啊……
　他下意识地掏出手机，想要跟SYS群里的朋友们分享一下这次的喜悦，却看到了奈格里德・霍克皇子的消息。
　【盘】：真是……够精确的啊。邀请人加入数字序列，就要消耗一个积分，成为天眷者，也能得到一个积分，这不正好两个积分吗？
　林傲龙知道，上一次毗湿奴入侵，双星与湮灭军团首战，SYS成员们，总共拿到了37个积分。
　跟那次的大事件比较起来，双星排位赛多少显得有些吝啬。
　不过仔细想想，也不是无法理解。
　抵御湮灭军团，是生死存亡的首要问题。
　双星排位赛，相当于地球旧时代支配者和洛德支配者们，给超凡者们的一个福利，一场鼓励性赛事。
　本身的性质都完全不同！
　【橘】：管它呢！咱们最近事情很多！洛德星球那边，谎言大陆上的永恒帝国和诸神联邦要正式开战了！我们SYS这次，帮助永恒帝国！
　【月】：小马和娇娇表现不错！哈哈哈！首届双星排位赛，十强里面有两个都是我的读者！
　【炼】：这次活动，算我一个。
　【窃】：咦？新人？很面生啊……我看看你的个人资料……来自公正大陆的三阶炼金术师，仁慈勋章持有者，布雷泽・龙莎？等等，你就是双星十强里的那个蓝发小姑娘？
　【剑】：@炼，你能让我变得更加锋利吗？
　（颜安青看了张晓月的消息，脸色一黑：林傲龙，出来挨打。）
第289章 模仿之战，沉默是金
　当SYS秘会成员们正紧张而激烈地讨论着洛德星球征战事宜的时候，月球之上，潜伏到湮灭战士群体中的蔡雅逸，正面临着困境。
　一名普通少年，被丢到一群性情邪恶、绝对自私自利的母星反叛者之中，处处都显得格格不入。
　这些天，蔡雅逸一直过的很艰苦。
　可实际上，真正让他暴露的，反倒不是性格和待人接物方面的问题。
　人的适应性很强，他的伪装称不上完美无缺，却也没有哪个湮灭战士会特地关注他、分析他。
　让蔡雅逸暴露的关键，是他双手手背身上那两撮粉色的毛发。
　这玩意儿长得太快了，哪怕是忍着痛给它拔光，一不留神，就又长出来了。
　此时此刻，蔡雅逸面对着众多眼里闪烁着凶光的湮灭战士，心脏砰砰狂跳。
　“我的颜大将啊……您好歹也是星际时间线上的颜神，做事能靠谱一点吗？这个身体的隐患也太大了吧……”
　虽然心里这样吐槽着，但蔡雅逸其实很清楚，这还是自己的问题。
　想要一直潜伏下去，他应该做的，是直接撕掉双手手背的皮毛，破坏真皮层，毁掉那部分的毛囊。
　这样，就不会再有“异于常人”的地方出现了。
　毕竟以这具四阶身体的恢复力，那种程度的伤势，半天时间就能恢复的七七八八，要不了二十四个小时，创痂就要脱落。
　在湮灭军团月球先遣基地这边，战斗和受伤，相当于家常便饭，没有谁会在意他。
　所以，此刻的暴露，只能怪蔡雅逸自己。
　他很清楚这一点。
　如果自己对自己够狠，像“人神”周韵一样狠，直接把自己手背的皮给剥下来，就不会遭遇这个局面。
　“该怎么办呢？怎么办呢……”
　蔡雅逸努力做出一副面无表情的模样，心脏却砰砰狂跳。
　无惧之心余虹翼，太光伟正了，学习他，也不适合当下的情景。
　自己最崇拜的小姐姐布雷泽・龙莎，却是走智商路线的。
　这个，学不来。
　蔡雅逸所能接触到的，最优秀的人，大多都是双星排位赛上那些超凡者。
　“就是他了！”
　蔡雅逸脑海之中浮现了一名手持黑龙偃月刀的黑衣青年身影，咬了咬牙：“狂君马燃！拼一拼！人死鸟朝天，不死万万年！”
　心神电转之间，两名湮灭战士已经冲到了蔡雅逸面前。
　他甚至能够闻到对方身上浓重的体味，看到两者黄色的牙齿。
　抬起一脚，直接踹在其中一名湮灭战士的膝盖上。
　只听“咔嚓”一声令人头皮发麻的脆响，那名湮灭战士哀嚎着，惨叫着跪在地上打滚。
　四阶对三阶，有心算无心，属性全方位碾压，就达到了秒杀的视觉效果！
　对手的力量和蔡雅逸一样，都是被直接赋予的，并不是自己一点点适应，一点点磨炼起来的，心智不够强硬，受不了太多痛苦。
　“感谢颜神！这身体，果然比普通的湮灭战士更强！”
　蔡雅逸心中一喜！
　短暂的交手，让他意识到，自己的力量、敏捷和速度，都比围攻者更强。
　“不能想那些了！必须速战速决！”
　“星际时间线的星河上将颜安青说过，我没办法同时战胜太多的湮灭战士，被围攻之后，陷入鏖战，必死无疑！”
　蔡雅逸脑海之中百转千回，一把抓住了另一名围攻者的胳膊，面上仍然没有多少表情。
　“以少打多的局面……貌似狂君经常遇到！他在这种时候，会怎么做？”
　一念及此，蔡雅逸面上浮现出一抹狞笑。
　他一把拗断了黄牙湮灭战士的胳膊，然后用右臂环住对方的颈脖，用体重将对方压在地面。
　膝盖顶在对方的脊柱上，腾出双手，死死环住对方的下颌……
　然后……
　猛力往上一掰！
　咔啪！
　一声脆响！
　黄牙的湮灭战士，身体瞬间软了下去。
　它的双眸之中，满是对生命的眷恋和不甘。
　它的喉咙之中，发出了赫赫的声响，像是血泡的声音。
　蔡雅逸来湮灭军团月球先遣基地之前，只是一个普通少年，从来没杀过人。
　可现在，他却没有半点负面情绪产生，也没有恶心作呕的感觉。
　“可能我天生就是个感情淡薄的人？”
　“或许，是因为这些湮灭战士，都是地球的叛徒，我心里已经把它们当成了猪狗一样低等动物？”
　蔡雅逸狞笑着，一点点踩碎了身下长毛怪物的四肢骨骼，看着它慢慢窒息而死。
　这样，就没有哪个湮灭战士敢再上前领死了。
　他张开口，叽里呱啦地说了一段自己也听不懂的废话，努力装成其他文明来客的样子。
　数十名将蔡雅逸包围的湮灭战士们，听的满头雾水。
　越来越多的湮灭战士，朝着餐厅这边涌来。
　蔡雅逸做了个皱眉的动作。
　片刻之后，他才开口，用普通话说道：“你们这群废物，竟然连LESJEXEWI语都听不懂，还要浪费我的战功，兑换这个星球的通用语言！”
　湮灭战士们看着蔡雅逸身边一个抱着膝盖惨叫哀嚎的，一个浑身骨骼碎裂、慢慢咽气的，不由得面面厮觑。
　“LESJEXEWI语”是个什么鬼东西？
　“我乃湮灭军团下级战士――春夜鹰！”
　蔡雅逸毫无羞耻之心，甚至满脸自傲地说道：“你们这群只有三阶的炮灰，就是毗湿奴冕下拼命保住的‘湮灭种子’？真是难看啊！”
　“丢脸！太丢脸了！”
　“从今天开始！这个基地，由我来接管！”
　“所有湮灭战士，都三人一组，在我面前对练！”
　“如果哪天我心情好，说不定会指点你们这群废物！”
　越是嚣张狂妄，对方的气势就越是消沉。
　蔡雅逸成功欺骗了湮灭基地的叛星者们。
　他能骗多久？
　这是个谁也说不准的问题。
　四阶的实力和暂时无法被证伪的假背景，是蔡雅逸如今的底气。
　这份底气……
　能够维持多久呢？
　……
　赵府井地下秘密基地，食堂。
　“距离我设定好的三重血月……还有现实世界15天，洛德时间七十五天。”
　“这段时间，可以做很多事情了。”
　颜安青吃完第三十二个酱肉包，擦了擦嘴。
　“不能因为喜欢就一直吃，要保持节制，像现在这样，每顿只吃三十几个，就刚刚好。”
　“过犹不及。”
　将餐盘放在餐具回收车里之后，颜安青的视野之中，出现了小熊猫客服的身影。
　今天的黑白团子，没有COSPLAY那些花里胡哨的角色，一副原封不动出厂设定的模样。
　只不过，它的小圆脸上，用蓝色水彩笔写着“强大”、“邪恶”、“坚毅”、“执着”、“无畏”、“勇敢”等词汇。
　“……”
　颜安青眼角微微抽搐，张了张嘴，还是选择保持沉默。
　实在不知道从哪里开始夸，所以……
　沉默是金。
第290章【恶人救世主】，索提德・菲西（求票加更！）
　小熊猫客服一脸期待落空的表情。
　它垂头丧气地吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【恶人救世主】！”
　“毗湿奴消失，让数万湮灭战士陷入绝望之中。”
　“事实证明，最奸诈最邪恶的高灵慧生命体，也需要精神依托。”
　“你从地球上挑选出了一名普通少年，让他成为了那群恶人眼里的‘救世主’。”
　“当前主线任务弯沉赶进度为：92/100！”
　得到成就之后，颜安青脸上终于浮现出一抹笑容：“辛苦了。”
　一脸衰衰表情的黑白团子瞬间振奋精神，又N瑟起来，吹出一个简短的文字气泡：“咕！”
　二者稍微互动了一阵之后，小熊猫客服消失无踪。
　颜安青这才细细回顾着刚才得到的成就。
　“恶人救世主吗？”
　他的面上浮现出一抹戏谑的笑容：“蔡雅逸对湮灭战士们而言，可不一定是救世主啊……”
　一名三观正常的普通少年，忽然被丢到一群极端自私自利的狡诈恶徒之中，而且拥有相对而言最强的个体力量之后，他会做出怎样的事情？
　那个中二指数相当高的蔡雅逸，会做出许多事情，却独独没有成为恶人救世主的可能性。
　只是那群湮灭战士一厢情愿地这么认为罢了。
　不过，这些颜安青都不在乎。
　哪怕月球生态实验室里的湮灭战士们全部死绝，他也不会放在心上。
　只要那些家伙能够给他提供成就，这便足够了。
　他可以接受秩序邪恶阵营的人，比如被改造之前的汪元和宫本响生，却并不喜欢这群混乱邪恶阵营的家伙。
　颜安青是人，不是真正意义上的神，他有自己的喜怒哀乐，就不可能做到绝对意义上的公正。
　所以在当初魔改的时候，他所创造的湮灭战士伴生菌丝，就属于那种会将外形修改成非人般丑陋的存在。
　因为外形难看，所以无论怎么折腾，颜安青都不会觉得心疼。
　“蔡雅逸的表现，比想象中的更好。”
　“这么快就拿到了一个成就……”
　“希望他能多为我创造几个成就。”
　颜安青的视线透过虚空，仿佛落在了月球生态实验基地上，语气幽幽道：“你提供的价值越多，我给出的报酬也就越多。”
　“所以了……”
　“好好努力吧！”
　颜安青心念一动，进入到《洛德星球OL》之中。
　这一次，选择的是马甲1号。
　【黑阁：神经病人思路广，商胤模板，为了增强成就获取的可能性，添加性格缺陷特质。】
　既然只差八个成就，就能够完成第五环主线任务，这边自然就要稍微加快一些进度了。
　蔡雅逸那边只能算是额外收益。
　自己这边的工作，也不能放下。
　……
　洛德星球，谎言大陆。
　永恒帝国和诸神联邦的交界处。
　百分之八十的封测玩家们，都选择了永恒帝国阵营。
　而诸神联邦，因为极其严格的管制，让玩家们所不喜，只有少数不愿意被卷入太激烈竞争的地球人选择了该阵营。
　即便如此，也有许多加入诸神联邦一段时间，就后悔的玩家。
　能选择谎言大陆作为降临地点的，大多是喜欢PVP玩法的地球人，性格里面，本来就缺乏“逆来顺受”的特质。
　在诸神联邦，连“蛤”、“死”、“硬”、“大”、“卧槽”、“阿西吧”和“法克”这些口头用字/词，都会被强行消音，视作“不文明的粗鄙用语”。
　行动上的限制，就更多了。
　许多玩家宁愿扛着死亡惩罚，也要逃离诸神联邦。
　其中相当大的一部分，涌入了永恒帝国，少部分进入了杀伐大陆，成为抵抗者的一员，去屠戮噩染体，以泄心中戾气。
　只有极少数，被诸神联邦这么一折腾，完全对PVP和战斗丧失了激情，去了文学大陆，成为非战斗休闲玩家。
　此时此刻，SYS秘会众人在永恒帝国最前线，齐聚一堂。
　奈奈子，木下怜雨，吴天娇，崔尚焕，奈格里德・霍克……
　周韵，林傲龙，余虹翼，马燃，张晓月，陈宏思，郑小伞，应凯……
　布雷泽・龙莎，约瑟芬・哈斯卡……
　众人身着各色殖装，显得极具未来科幻风格。
　许多普通玩家们，远远地跟在这群人身后，试图捡漏，拿点好处。
　“永恒帝国皇帝陛下……和地球华国那边，首次完成大统一的秦始皇，名字几乎一模一样……或许是我对华国研究的不够透彻，或许……那是个重复率极高的常见名字？”
　顶着【SYS・炼】ID的布雷泽・龙莎眼神闪烁，似乎沉思了一会儿。
　片刻之后，她四处观望，轻声道：“这边的战争，大概停留在华国春秋时代，正面排兵布阵冲杀，没什么计谋策略。”
　ID为【SYS・耀】的约瑟芬哈斯卡微微颔首，眸子里精光闪烁，面上浮现处一抹亢奋之色：“之前永恒帝国和诸神联邦的战斗，都只是小打小闹，我们参与其中，也得不到太多好处。”
　“现在，大战将起！军功、荣誉点数，都像是结满了果实的树一样，等着我们去采摘！”
　“不用太长时间！大约地球六天，这边一个月左右的时候，估计，因为地球人的参与，两大国度就要进入类似于华国战国时代了，各种阴谋、阳谋，都要层出不穷。”
　“到那个时候，我们想要再刷战功，难度就要高出很多了！”
　“这就是先发者优势！”
　说到这里，约瑟芬・哈斯卡忽然注意到身边的崔尚焕陷入到呆滞状态，不由得开口问道：“你怎么了？”
　两人在SYS秘会里，关系还算不错。
　因为整个秘会之中，大部分成员都是华国人，所以非华国成员们，潜意识地开始抱团。
　至于布雷泽・龙莎和吴天娇这两个“洛德星球土著”的组合，因为规模太小，只能称之为洛德小分队……
　“我……”
　崔尚焕张了张口，却又不知道从何说起。
　他挠了挠头，不知道从哪里抱出一只肥到发喘的折耳猫。
　“我的宠物小白，它好像也得到了一个封测资格。”
　“它和应凯前辈的那只……女儿一样，都是以玩家身份进入游戏的……”
　折耳猫鄙视地看了一眼说话都说不清楚的主人，喵喵喵了一阵，它身上穿戴的殖装，似乎有特殊挂件，直接将猫星人语言翻译成了所有人都听得懂的普通话。
　“大家好，我是索提德・菲西。”
　“这段时间，麻烦各位照顾我家铲屎官了。”
　崔尚焕目瞪口呆，视线黏在折耳猫身上，撕都撕不开。
　这头毛绒猪……
　成精了？
　（求票加更！还差一百多月票就加更一整天喔！加油加油！）
　（另外……）
　（为了号召大家努力学习科学知识，端正思想品德，我们开设了SYS秘会定制Q群：602814829）
第291章 众生平等，黑阁与宁鸿才（加更）
　SYS秘会的成员们，都凑了过来。
　“现在可以建非人账号了？”
　“不，它是崔尚焕养的那只折耳猫，不知道为什么，能以玩家身份来到洛德星球。”
　“还是稍微尊重洛德星球的同胞们一点比较好，不要自称玩家吧？穿越者逼格也不低的。”
　“是了，双星排位赛之后，洛德和地球的联系更紧密了，而且咱们SYS里的吴天娇和布雷泽・龙莎，都是洛德星球的人，说话稍微注意点。”
　“抱歉抱歉！以后会留心的！”
　“索提德・菲西，这ID洋气啊。”
　“Salted fish，不就是咸鱼吗？”
　“莎莎，听说公正大陆上的力量体系，是炼金术师为主流的？你是什么流派的。”
　“我是仁慈勋章持有者，三阶机甲使徒，和谎言大陆这边的殖装有些接近，却也有着本质的差距，殖装像是伴生生命体，而机甲，则是更加极端的装备，所以我的大部分实力，在地球那边，没办法使用。”
　“哇！这样都能进双星十强！厉害了！”
　“主要是运气好，遇到的对手，都是被我能力克制的，要是遇到林傲龙，马燃和麦德斯・科尔森他们，估计早就被淘汰了。”
　众人议论了一会儿之后，不远处，永恒帝国的【怒吼】殖装使用者们，用一声声热血澎湃的咆哮声，宣告了战火的炸响！
　“我们上！”
　……
　宁鸿才感觉自己是个傻逼。
　“不不不，不能这样骂自己。”
　“我是个幸运的傻逼。”
　是的，宁鸿才很幸运，因为他得到了《洛德星球OL》的封测资格。
　地球上七十多亿人口，目前能够拿到封测资格的，不到五万人。
　这个概率，和九流高等中学的学生考上清华北大的概率也差不多了。
　宁鸿才就是能够拿到资格！
　然而，当选择初始降临地点的时候，他犯下了一个致命的错误。
　他选择了诸神联邦。
　原本以为宣称自由平等的联邦，会更适合地球人融入。
　可事实证明，由人工智障统治的诸神联邦，玩家和土著几乎没有任何差别。
　哪怕那些掌控诸神联邦的AI们意识到了自称“玩家”的生物们，在死亡之后可以复活，属于可再生资源，也没有给予半点优待。
　甚至，它们还变本加厉，将玩家当成了消耗品和炮灰，投入到战场最前线。
　“错过一次机会，不算什么，每个人都会犯错。”
　宁鸿才在殖装里的身体，正瑟瑟发抖。
　他怒骂着自己：“可是犯错第二次，第三次，就是脑子有病了！之前仇莽大哥说要去永恒帝国，结果你这个傻逼怕疼怕死！不愿意走！现在呢？现在呢！该死还是要死！”
　心中的后悔煎熬着宁鸿才。
　事已至此，懊恼没有任何意义。
　他找到了自己的上司――一个驾驶着标准型号【铁拳】殖装的阴鹜中年。
　“我有潜力！我有天赋！只要联邦肯把资源投入到我身上，我一个人，就可以逆转整个战局！”
　宁鸿才没有撒谎。
　他甚至调出了自己的超凡天赋面板。
　【众生平等】：该角色死亡的时候，随机抹杀尸体方圆一百米内一个位阶不超过五阶的生命体，目前发动率为0%。（该数据对玩家不可见・任何形式）
　可惜土著根本看不到玩家的数据面板。
　“我有毁天灭地的超能力！”
　“只不过现在的发动成功率为0%！”
　“只要联邦肯花资源帮我研究一下，肯定会有大用处的！说不准，我就能直接干掉永恒帝国的皇帝呢！”
　“唉？信我啊！骗人是小狗！”
　阴鹜中年一脚把宁鸿才踹开：“滚！”
　宁鸿才还想说什么，看着黑洞洞的炮口，只能老实地闭上嘴。
　他回到了小队之中，静静等候战斗/被永恒帝国的高玩们瞬杀。
　“哈哈哈你这是我见过的，最垃圾的S级超凡天赋，都不知道有什么用！”
　“跟人同归于尽倒是挺爽的，可惜发动概率为0%，也不晓得怎么提升到1%？”
　“老实点，哥哥保护你。”
　“宁鸿才，你好惨啊……感觉我的D级超凡天赋都比你这有用。”
　“别闹了……都知道这是小宁开玩笑的，他根本没有任何超凡天赋，别揭短啊你们！”
　“大家都是玩家，你把数据面板给我们看看，或者直接截图发到论坛上，不就OK了？”
　“第一次听说不能给玩家看的天赋面板，下次记得换个说法，比如天赋被封印了之类的，还更容易让人相信一些。”
　队伍里来自地球的兄弟姐妹们发出了不带恶意的嘲笑。
　宁鸿才又看了一眼自己的超凡天赋面板，苦着一张脸，不知道该说什么好。
　无论自己说什么，都会被当做吹牛。
　也是，如果他能自证天赋的话，玩家里面不知道有多少大佬和公会愿意出资养他这个闲人，帮他成为整个洛德星球上最耀眼的刺杀者！
　“我相信你！”
　忽然，好听的男声在众人耳畔响起。
　宁鸿才循声望去，见到一名身材高挑、瘦削的青年男子。
　对方穿着一身【惊雷】殖装，五官帅气，唇红齿白，头发留的很长，身上那股神经兮兮的气质，让人印象深刻。
　“我相信你。”
　眼袋有些深的青年男子神经质地笑了笑：“你没有撒谎。”
　此言一出，除了宁鸿才有些感动之外，身边的其他玩家们，却都凑上去膜拜大佬了。
　“卧槽！四阶的惊雷殖装！NPC还是玩家？”
　“你是瞎子吗？看他头上的ID不就知道了？‘黑阁’……这名字牛逼啊，跟变革支配者黑楼只差一个字！”
　“照我现在的进度，想买一套惊雷殖装，就算砸锅卖铁，也需要五个洛德年……”
　“队长您别说了好吗？我十年也未必能凑出这么一套！”
　颜安青无视了试图抱大腿的玩家们，目光聚焦在宁鸿才身上：“众生平等是吧？有趣，有趣！
　“随机抹杀尸体方圆一百米内一个位阶不超过五阶的生命体……”
　“你这个天赋，只要解决限制条件，潜力很足啊！”
　宁鸿才呆若木鸡。
　他只是跟同伴们说过自己有S级天赋，却没有说过这个天赋的名称，也没有说过一百米的限制。
　不仅仅是在洛德星球，就连在地球上，他也没有跟任何亲朋好友提过细节。
　反正根本没人愿意相信，说了也没有任何意义。
　眼前这个ID为“黑阁”的家伙，究竟是怎么知道的？
　（为求票票再加更！嗯！呜啊！十一点十一分，稳稳的！大家菲菲~明天见！希望明天能加更一整天！）
第292章 观心瞳，大佬风采
　颜安青视线落在宁鸿才身上，学着对方的腔调说道：“超凡天赋的细节我没有告诉过任何人，这个叫黑阁的家伙是怎么知道的？”
　宁鸿才一副日了狗的表情。
　他双眼圆瞪，嘴巴张开，想要说些什么，却又不知道该从何说起。
　颜安青点了点自己的眼睛，戳的自己右眼发红：“这里，这里，我可以看到一些，其他人看不到的东西。”
　“像这样……你说一句话，我可以分辨出真假。”
　“甚至，我可以看出，你在思考什么。”
　“对的！不是猜测，是‘看’出！”
　颜安青虚点着宁鸿才头顶上的空气：“你的想法会被自动转化成文字，在你头顶上浮现出来。”
　宁鸿才和他的小伙伴们都惊呆了。
　“这也算是超凡天赋吗？”
　“竟然还有这种BUG级别的能力！我的天呐！”
　“怪不得人家现在就能拿出四阶的惊雷殖装，原来如此，应该是搞股的大佬吧……”
　听到这里，颜安青摇了摇右手食指：“不是哦！我的超凡天赋是【精密计算】，这种近乎读心术的能力，是一次实验失败之后的产物。”
　“本来我用无极细胞在自己身上做实验，想要参考X线和双反镜谐振腔的原理，做出类似于透视和激光的能力。镭射眼啊，多酷炫，对吧？”
　“华国古代传说中的扁鹊秦越人，不就是可以直接透过皮肤和肌肉看到别人身体内部的构造吗？”
　“以现在的技术，我们完全可以把一大堆能力叠加到自己身上！”
　他越说越兴奋，脸上浮现出病态的狂热笑容。
　片刻之后，颜安青面上的笑容忽然僵硬：“不过实验好像出了点小小的问题，最终结果就成现在这样了，我没能得到自己想要的透视眼和镭射眼，却得到了【观心瞳】！”
　沉默了一会儿之后，他忽然开口解释道：“另外，我没有玩股市哦……”
　“设计金融衍生品，比股市赚钱更多更快！”
　“快得多，多得多！”
　“这，才是真正容易赚钱的东西。”
　颜安青这会儿，用一种让人头皮发麻的语气，幽幽地说道：“你们是不是感觉，平时自己无论跟朋友们讨论了什么东西，知乎、贴吧、ALICLI、淘宝这些手机软件，就自动会给你推送相关内容？”
　“你给这些软件解锁过语音录入权限吗？”
　“没有吧。”
　这些话，让宁鸿才和他的队友们听的头皮发麻，感到一股寒意缭绕全身，久久不能散去。
　或许这个ID叫黑楼的家伙说的是实话，可他们怎么听、怎么觉得恐怖。
　颜安青极目远眺，观望了一下远方的战场，自言自语地说道：“以现在战场情况，再考虑到诸神联邦那些人工智障的数据库，大概还有一分钟零二十多秒的安全期。”
　“我就多跟你们说点好了。”
　“呵呵呵……实际上，无论是你们点击手机屏幕时产生的压力，穿越十字路口时的面孔；还是你们与远房亲戚的遗传匹配，甚至在厨房中的谈话……”
　“你们的隐私都在被不断采集！”
　“只要你还活着，你就会有意无意地产生数据。”
　“而这些数据会被进一步开采，提炼，并被产品化和货币化。”
　“现在，是大数据时代！”
　“你能在数据量级上，领先其他人一个档次，你就能成为王者！”
　“数据量级碾压其他人两个档次，你就能成为……”
　“神！”
　一番话将众人彻底镇住之后，颜安青笑了笑，摊开双手：“说了这么多，不知道大家是否愿意将这个小队的指挥权交给我呢？”
　“以这个小队为杠杆，我可以撬动整个战场，保证让各位赚的盆满钵满！”
　“我这个人对占星，战争，战术，风水，墓葬，巫蛊，降头等方面都略有研究。”
　“对于古埃及，古炎黄部族，古印度，古罗马，苏美尔，玛雅，阿兹特克等文献，也有所涉猎，大概都到了地球顶级专业学者的程度。”
　“所以了，是否相信我？”
　“选择权，在你们手中。”
　听完了“黑阁”的自我介绍之后，宁鸿才感觉现在完全找不到合适的表情来表达自己内心的复杂情绪了。
　或许……
　这就是真正的大佬风采吧。
　不需要做什么，只要动动嘴，就能让人羡慕到质壁分离，瞬间化身柠檬精。
　宁鸿才现在就感觉自己超级酸。
　他眼神羡慕地看着颜安青：“如果站在这个位置上，说着这些话的人，是我就好了……”
　颜安青只是嘿嘿地笑着，明明一上来就想夺权，却偏偏是一副满不在乎的样子。
　宁鸿才所在小队的成员们一商量，两名副队长和队长同时站了出来。
　“给你！你想要指挥权？都给你！”
　真正发话的只有队长一人而已。
　这是个满脸络腮胡的壮汉。
　此刻，他面色血红，额头青筋暴绽，瞳孔里闪烁着情绪激动的光彩：“只要你能确保，我们在死之前，每个人都能赚到足够的荣誉点数，确保完美复活，就够了！”
　垃圾指挥权，谁愿意要，谁拿走好吧！
　诸神联邦自己作死，上面的人工智能，总是喜欢下一些反人类的指令，又不给任何解释和足够的补偿，他们这些小队队长，就相当于戴着脚镣跳舞，能跳出个什么叽霸玩意儿！
　简直搞笑！
　不过看这个“黑阁”的样子，明显是有些本事的。
　络腮胡队长是个很真实的人。
　不是别人说什么，他就听什么，他更愿意相信自己的双眼所见，相信自己的判断。
　无论如何，一个拥有四阶【惊雷】殖装的大佬，大腿粗又长，能抱住是最好的！
　说不定有大佬庇护，他都不用死在这场必败的战役中了！
　“一次复活的荣誉点数？”
　颜安青面上浮现出一抹讥嘲之色，戏谑道：“你们，你们，很有自知之明！不过，太小瞧我了。”
　他弹出两根手指：“两千点！愿意跟我走的，在这场战争里！每个人至少能拿到两千荣誉点数！不足的，可以在复活之后，找我来补上！”
　听到这话，宁鸿才小队中的成员们，呼吸都变得粗重起来。
第293章 杀穿！双榜第一！
　颜安青说话的时候，没有刻意压低音量，所以这会儿其他小队的成员们，都凑了过来，感慨了一阵四阶殖装之后，纷纷表示愿意加入。
　“黑阁老大！我跟你混！没有荣誉点数都行！只要你能保证我从这次战役里活下来就行！”
　“我也一样的。我为了买这套殖装，在洛德星球这边打了三个月的工，每天工作18个小时！我在地球上都没这么努力过！基础属性掉了无所谓，殖装不能毁！”
　“我跟您混了！”
　“跟着黑阁BOSS，有肉吃！”
　“这个人我听都没听说过，你们在这吹你麻痹呢？说不准就是个骗子。”
　“像这样的高玩，应该不会骗人吧？除了顶级军团级别的掌控者，我不信谁能拿出这么多点数。”
　“管他骗不骗人？跟上就是了，能活下来，就是血赚！有补贴当然更好！”
　颜安青身边聚集的人越来越多。
　他倒是无所谓，反正这群玩家都是炮灰，为了让“黑阁”这个马甲成名的垫脚石，自然来者不拒！
　十人，五十人，九十人！
　一百人，六百人，九百人！
　一千一百人，一千五百人，两千人！
　这几乎是诸神联邦玩家的全部数量了，若非战争开启，所有玩家被强制性参战，颜安青也不可能在不开挂的情况下，做到这种程度。
　他使用黑阁马甲，就是从零开始，所有数据都是萌新级别，跟方无双那个马甲，没有任何联系，之所以能够迅速冲到这种程度，也是有些巧合因素。
　诸神联邦的金融周边，做的太差，他稍微掺和了一下，只花了不到洛德时间不到一个月，就被诸神联邦的“神级AI”们勒令制止，身上这套四阶惊雷殖装，就是补偿。
　颜安青开马甲游戏，洛德十大支配者和颜十一这些数字生命都知道，k们却不会将这些消息告诉下面的AI，免得破坏了“父神”的游戏体验。
　玩家都有从众心理。
　不知不觉，颜安青身边已经汇聚了大批玩家。
　“没时间解释了！大家跟我一起数！”
　“三！三！一！”
　“上！”
　颜安青身上的殖装，散发出红蓝双色雷光。
　他如同人型坦克一般，风驰电掣地冲入永恒帝国的战阵之中。
　只有少部分反应迅速的玩家，勉强跟上了他的脚步。
　这就形成了一个穿刺的锥！
　如果他能够穿透敌方阵营，身边的玩家们，就能打顺风仗。
　如果穿刺失败，这个阵型不具备冲击力，那么……
　颜安青和那些最信任他的玩家们，都要被围剿致死！
　宁鸿才不知道自己是怎么想的。
　他看到那个ID是“黑阁”的家伙往前冲，所以他就跟着往前冲。
　倒是之前有些嚷嚷着要抱大腿的家伙，这会儿因为没回过神来，反应慢了半拍。
　冲！
　冲！
　冲！
　杀！杀！杀！
　“黑阁”不恋战，不贪功，每次重创敌人之后，就一鼓作气地往前冲锋。
　这种情况下，宁鸿才也收割到了不少荣誉点数。
　他感觉自己的双手逐渐变得滚烫，心脏砰砰狂跳，产生了一种仰天长啸的冲动！
　只要跟着这个人，跟着这个ID，他能一直这样杀下去，杀到天荒地老，海枯石烂！
　一种诡异的时间割裂感忽然产生。
　宁鸿才没有注意到，自己的S级超凡天赋【众生平等】的成功率正在急速飙升。
　10%！
　20%！
　30%！
　如果他注意到这一点，他就很容易能够分析出，这个天赋的发动概率，和他的情绪波动息息相关。
　可惜他没有。
　“乱世多英雄，战场我为王！”
　前方的颜安青，在撕裂两具三阶殖装后，肆无忌惮地吼道：“热血澎湃，殖装机甲，我一人……奋勇当先！”
　“谁愿意随我，一同赴死？！”
　宁鸿才感觉自己起了一身鸡皮疙瘩。
　在脑子开始思考之前，他已经给出了回应：“一同赴死！”
　此起彼伏的咆哮声，在他身后、身边响起。
　“一同赴死！”
　“一同赴死！”
　每个人都主动融入这种狂热的气氛之中。
　不愿意融入的人，根本无法跟到现在。
　二十一世纪的地球人，最缺乏的是什么？
　荣誉感和集体归属感！
　“黑阁”满足了他们这些精神需求！
　宁鸿才紧紧跟在颜安青身后，心中崇拜的无以复加。
　他不知道自己这样的废柴能做到怎样的程度。
　他却知道，自己愿意一直这样冲杀过去！
　这种精神上的愉悦和享受，简直比当初自己高考分数过一本线的时候，平时瞧不起自己的那些同学们满脸震惊的表情，还要爽！还要痛快！
　忽然，宁鸿才注意到，永恒帝国阵营的玩家们，明显也发现了他们这个战意如狂的小团队，许多高手都蜂拥而至。
　从杀伐大陆无双先锋团换地图的精锐【勇武者】（三阶）！
　SYS秘会的各路强人猛人，哪怕不用殖装，也能正面硬撕【武装】级别（三阶）殖装的恐怖强者！
　爆裂的火焰，伴随着画风诡异的定场诗，在宁鸿才耳畔响起。
　“杀一是为罪，屠万是为雄。”
　“屠得九百万，即为雄中雄。”
　“雄中雄，道不同，看破千年仁义名，但使今生逞雄风！”
　“美名不爱爱恶名，杀人百万心！不！惩！”
　将双星排位赛视频录像反反复复看过五遍的宁鸿才，光听声音，不去看那人相貌，就知道来者何人。
　传说中的黑龙地仙！
　那个在双星排位赛中大放异彩的“火神龙”――林傲龙！
　那可是四阶的存在！
　黑阁老大在现实中，应该是文职人员，十有八九是金融相关的从业者，哪怕驾驶四阶的惊雷殖装，也未必是林傲龙的对手吧？
　宁鸿才担忧的目光，聚焦在颜安青身上，却看到了这辈子都难以忘怀的画面！
　一团爆裂的苍白火焰，被贴脸躲过。
　下一刻……
　之前还在战场上屠戮玩家如同屠鸡宰狗一般的林傲龙，被“黑阁”一拳震碎了心脏，化光而去。
　这怕不是个假的林傲龙？
　宁鸿才揉了揉眼睛，点开谎言大陆战争荣誉榜单。
　永恒帝国战功第一，谎言大陆综合战功排行榜第二，林傲龙――死亡。
　没错！就是他！
　宁鸿才注意到，“黑阁”迅速霸占了双榜第一，成为了战场上最耀眼的名字！
　前方那人，头顶ID……
　猩红如血！
第294章【战场武神】，复仇千里如咫尺！（加更）
　宁鸿才激动的浑身都在发抖。
　他自己都觉得很奇怪，自己现在竟然还能维持奔跑和战斗的姿态！
　那可是黑龙地仙林傲龙啊！有火神龙之称的林傲龙！
　黑阁老大就这样，不管不顾，把人家给一招秒杀了？
　“冲冲冲！不要思考！放弃思考！”
　“把你们的脑子和身体，都交给我！”
　颜安青冲锋在前。
　他能感觉到身后这群临时队友们的亢奋情绪。
　他侧过头，高声吼道：“随我上！”
　“黑阁”这个马甲，设定的现实身份，是个在自己身上乱做实验的民科，勉强算是一阶的超凡者，身体素质也就中人之姿，没有特别孱弱，也没有特别强悍，一身战斗力，完全是依靠四阶殖装【惊雷】加持的。
　不是他不愿意跟林傲龙多过几招，而是因为……
　不开挂修改数据的情况下，摆在颜安青前面的只有两条路。
　瞬杀林傲龙。
　和林傲龙鏖战一番，然后被对方配合永恒帝国的殖装使用者一点点磨死。
　硬件不够强，“黑阁”又不是“方无双”那种可以一骑当千，在千军万马中开无双的猛男，面对第二个选择，就是死局。
　至于说，以士卒的身份出现在战场上，还想施展智谋和话术，来创造优势？
　那是在做梦！
　任何产生这种念头的，都是蠢货！
　战况瞬息万变，哪来那么多思考和交流的时间？
　一犹豫，就得死！
　尤其是这种正面互怼的战役，更是如此。
　最大的智谋，就是将个人英雄主义发挥到极点，让身边每一个人，都感觉自己是“英雄”的一部分，让他们发挥出百分之一百二十的战斗力！
　这个时候，颜安青的视野之中，出现了小熊猫客服的身影。
　瞬杀了林傲龙之后，他也威慑了一批人，彰显自身是个硬茬子，位阶高的玩家，不愿意过来和他刚正面，耽搁刷荣誉点数的机会。
　位阶低的玩家，更是不愿意过来送死。
　至少在林傲龙复活之前，SYS秘会成员们抱团过来之前，颜安青毫无压力。
　他要面对的，都是一些低等级的NPC。
　所以颜安青一边冲锋反折，一边还能分出心思，看黑白团子的表演。
　小熊猫客服今天手里拎着一根紫色的竹子，上面悬挂着小黑旗，写着一个“颜”字。
　它也不像往常一样磨磨唧唧，反倒快速地吹出一连串文字气泡，一副为将军壮行的模样。
　“恭喜玩家获得成就――【战场武神】！”
　“你以一己之力，扭转战场局势，让原本一面倒的屠杀，成为了鏖战僵局。昔日虎门关前，吕奉先之风采尽显无疑！”
　“当前主线任务完成进度为：93/100！”
　发完成就之后，小熊猫客服不知道从哪里摸出一碗酒，泼了出去。
　颜安青脚下一软，差点被敌人一刀枭首。
　“小傻逼！敬死人才会这么做！”他迅速调整好姿态，一拳锤爆持刀殖装者，语气友善，儒雅随和地说道。
　黑白团子吐了吐舌头，证明它身上除了黑和白，还是有其他颜色之后，噗的一声，化作一团烟云，彻底消散开来。
　站在颜安青身后的宁鸿才没听清他说了什么，只听清了傻逼这两个字。
　宁鸿才以为是在呼唤自己，于是连忙冲到颜安青身边：“黑阁老大，你在叫我？”
　“是的，没错。我就是在叫你。”
　颜安青光速回应：“你是最早跟上我的！我故意给你放了五十六个殖装爆裂的残血，结果你只弄死了二十多个！”
　“你是不是傻逼？注意力给我集中点！”
　“我今天，就要告诉所有人！”
　“所有愿意信任我，跟随我的人！必然能够得到最多的好处！”
　“你这表现，是在故意给我拆台吗？”
　宁鸿才感动之余，一脸惭愧：“对不起！黑阁老大！我会继续努力的！”
　世界上一切亢奋的情绪，都不会太过持久。
　战争，尤其是这种短兵相接的战争，更接近于冷兵器时代，动辄数个小时。
　因为有殖装加持，玩家们不会出现举不起武器的状况，可他们的热血，正在渐渐消退，如果不是有源源不绝的荣誉点数入账，恐怕早就有不少玩家选择强制性下线了。
　宁鸿才的S级超凡天赋，就是一个很好的指标。
　原本最巅峰的时候，【众生平等】技能的发动成功率，已经达到来70%。
　可现在，已经跌落到了30%。
　“所有人！散开！”
　冲锋在最前的颜安青，忽然开口道：“SYS秘会和无双先锋团转职的那群精英们，过来了。”
　许多跟在他身后捡漏的玩家，顿时闻风而散。
　等到永恒帝国的高玩团队来到眼前，颜安青身边，只剩下宁鸿才和十九名不愿意离去的玩家。
　“卧槽！余虹翼，马燃，崔尚焕，周韵，张千秋，约瑟芬・哈斯卡，布雷泽・龙莎，吴天娇……尼玛！永恒帝国那边人才多到用不完吗？竟然这么奢侈？”
　“奈奈子！能给个签名吗……啊呸呸！不行！我们是敌人！不能在战场上和敌人套近乎！”
　“从来没想过会被这群大佬围剿！今天就算是死，也死得其所了！反正跟着黑阁老大，完美复活的点数已经赚够了！这套破烂殖装，等复活之后，直接就更新换代，不用它了！”
　“没错！怕个叽霸！黑阁老大都不怕，我们怂什么？”
　“平时觉得自己胆子蛮小的，今天不知道为什么，一点都不觉得慌张……”
　“兵熊熊一个，将熊熊一窝，反之亦然！你懂吧？黑阁老大牛逼，我们这些当小弟的，自然也不差！”
　宁鸿才注意到，自己一行人被SYS和无双兵团的精锐们包围之后，原本被一拳秒掉的林傲龙，此刻已经完美复活归来。
　从对方的脸上，他看不到半点心痛，只有见猎心喜和大仇即将得报的快慰。
　有钱人啊……
　宁鸿才正在心里感慨着，林傲龙大笑着来到颜安青面前：“呼卢百万终不惜，报仇千里如咫尺！”
　“重义轻生一剑知，白虹贯日复仇归！”
　“黑阁，你这人，不错！”
　“之前我太轻敌了，现在，我……噗……”
　林傲龙被颜安青一拳打爆心脏，躺在地上，满脸的生无可恋，不甘不愿地化光而去。
　站在林傲龙身边，一直沉默不语的周韵，也忍不住举起写字板。
　上面写着两个字――白痴。
　（求月票，加更！嗯！）
第295章 黑光同陨，超物联网芯片（加更求全订！）
　“果然来了。”
　颜安青的视线在SYS秘会成员和无双兵团精锐们身上来回打转，脸上浮现出一抹诡秘的笑容：“嗯……看来失败在所难免，不过……”
　“你们愿意付出多少代价，干掉我们呢？”
　这不是话术，只是一种宣告。
　语毕，颜安青一马当前，冲入人群。
　膝撞、肘击、背靠……
　他的每一招每一式，都具备极大的杀伤力，挨着就伤，碰着便死！
　可惜，诸神联邦因为《殖装规范化》，几乎所有联邦殖装战士都使用的原装出场设定，跟永恒帝国的众多殖装比较起来，在杀伤力方面，有着本质的差距。
　一花独放不是春！
　和百家齐鸣的永恒帝国比较起来，诸神联邦的硬实力差的太远太远。
　整个战场上，唯一的亮色，也就只有颜安青所带领的小股队伍罢了，对整个大局，没有太多影响。
　当永恒帝国的高玩们刷够了荣誉点数，自然要腾出手来处理他们。
　颜安青在干掉了两名四阶和五名三阶殖装战士之后，被周韵、张千秋、应凯、约瑟芬哈斯卡、吴天娇和布雷泽・龙莎等人包围起来。
　技巧可以弥补战力上的缺陷，可这些对手，都是实力和技巧兼备的存在。
　一对一的情况下，颜安青可以个个攻破，甚至达到秒杀的视觉效果。
　可惜，这是战场。
　没有人愿意和他单挑。
　在不开外挂的情况下，败亡，已经成为定局。
　“投降吧！诸神联邦没什么好的！加入永恒帝国，以你的战斗天赋和才情，绝对能够大放异彩，何必为了一群机器人卖命！”
　张千秋起了惜才之心，苦口婆心地劝诫道：“不要执迷不悟！年轻人，苦海无边，回头是岸！”
　颜安青手头动作丝毫不慢，狂笑着回应道：“小老弟，你太天真了！永恒帝国那边，的确不错！可惜我更喜欢高难度的游戏！”
　“难度越大，际遇越多，收获也就越多！”
　“诸神联邦这边，是弱者的地狱，是强者的天堂啊！”
　“有些话，我不能多说！诸神联邦这边，每具殖装里，都被植入了战场监控，你现在或许不理解，等回去之后，会有人给你解释的！”
　张千秋从他的眼神里看出了执着和坚定，徒弟应凯也在旁边解释说，在《洛德星球OL》里死去，并不意味着真正的死亡，甚至还有复活过来的机会，这才幽幽地叹了口气，猛然发动进攻。
　这个ID为“黑阁”的人，一身技巧之中，隐隐可以看到龙腾八卦锤的痕迹，让他有些怀疑，此人是否和当初神秘消失的白陨有些联系。
　地球和洛德星球双子星中，潜藏着太多的第三方乃至第四方势力了！
　至少，张千秋的第六感告诉他，白陨和黑阁，应该不会对双星文明和社会体系造成危害。
　当颜安青被限制之后，战况便急转直下！
　他身边的小弟小妹们，一个个化光而去。
　“黑阁老大！我们先走一步！回去之后，我会来找你的！”
　“哈哈哈哈哈！这次就算战死沙场，也赚回本钱了！一个字！爽！”
　“这人杀了我一次，下次！我会还回来的！他的ID，我记住了！三阶殖装驾驶员，大地超弦觉醒者……哼哼……”
　“BOSS，我扛不住了！复活了，一定要一起聚一聚，别忘了我！”
　颜安青是倒数第二个死的。
　他被周韵抓住机会，一刀刺穿右眼，当场化光而去。
　周韵这一刀，不着烟火气息，仿佛是在一张白纸上作画一般。
　最后一个被干掉的，是宁鸿才。
　这倒霉孩子反抗太过激烈，情绪波动太大，浑身上下遍布烧伤、冻伤、电击创口。
　在化光消失之前，宁鸿才双眼血红地盯着周韵。
　人神，周韵！
　这个一举一动都带着仙气和神性、美到不像正常人类的家伙，曾经是他的偶像之一，也是他向往的目标。
　可现在，宁鸿才满脑子只剩下想和对方同归于尽的愤怒！
　“啊啊啊啊！死！”
　他的尸体，化作一道与众不同的漆黑光芒，落在周韵身上。
　滋滋滋滋……
　周韵的身体，被一点点抹去，湮灭，消失。
　永恒帝国目前战功第一人，SYS・韵，状态――死亡。
　宁鸿才和周韵的双双退场，意味着小范围战斗的结束。
　众人用队伍频道联系上了安全营地中复活的周韵和林傲龙，这才舒了口气。
　除了有些搞不清状况的张千秋之外，众人都认为，《洛德星球OL》不是一款单纯的游戏，而是一个真实不虚的世界。
　这样的世界，是否存在着某种死亡方式，能够影响到地球那边的身体？
　比如……
　灵魂创伤。
　“同归于尽？周韵现在可是四阶！超能细胞侵染率已经达到60%的水准了！那个小家伙，算上殖装，爆种状况下，撑死了也才二阶！他凭什么跟周韵同归于尽？”
　“一次性道具？超凡天赋？”
　“可能是超凡天赋吧……如果是一次性道具的话，只能说，那人太不理智了。”
　布雷泽・龙莎没有参与议论。
　她秀眉紧蹙，看着颜安青化光而去的地方。
　这个人，给她一种熟悉的感觉。
　可她分明没有见过对方！
　“应该是错觉吧……”
　“战争，太残酷了。”
　蓝发少女叹了口气，低下头，观察着自己沾满鲜血的双手殖装部分。
　如果不是机缘巧合的穿越，她现在应该也是玩家眼里的土著吧？
　那种……
　可以随手杀死，换取战功和荣誉点数的存在？
　……
　洛德星球OL，谎言大陆，诸神联邦。
　C区001号街道。
　宁鸿才抬起头，看着不远处高达五十多米的钻石蓝色琉璃苣。
　琉璃苣的花语，有智慧和勇气之说。
　中世纪欧洲的修道院里，普遍种有这种东西。
　琉璃苣也被选来祭祀荷兰的圣人里德纳威，故又称里德纳威之花。
　文艺复兴时期的名画，也常用它来装饰圣母玛利亚的外袍。
　脑子里出现的这些情报，并不源自于他本身。
　而是来自于“黑阁”送给他的一枚超级物联网数据芯片。
　在宁鸿才身边，汇聚着许多诸神联邦的玩家。
　他们都在等待着一个人的到来。
　（加更求全订！订阅是最重要的！月票是第二！现在本书均订一千七，均订每涨一百，就爆更一天！（至少八章）――六月结束前有效。）
第296章 神经发作，誓言的味道
　这群诸神联邦的玩家，等待着颜安青。
　或者说，他们等待着颜安青所扮演的“黑阁”。
　“怎么还不来啊？”
　“说好的不够两千荣誉点数，就找他补呢？”
　“果然是个骗子吧！狗东西！浪费老子的时间！”
　“骗子？骗尼玛的贞操了？我跟黑阁老大在战场上杀人的时候，怎么不记得队伍里面有你？想来占便宜？”
　“呵呵，脑残粉真恶心，我就知道你们这群狗东西会不认账，特地拍了视频，你看我在不在？”
　“老刘冲在最前面，不知道你们，可我记得你们这群人！真他妈的不要脸！”
　“一开始我们跟着黑阁老大冲的时候，你们不过来。后来看到有捡漏的机会，就死皮赖脸地过来抢人头。决战的时候，还抛弃我们逃跑。现在回来要求补偿，谁给你们的脸？”
　挺黑阁的，喷黑阁的，玩家们大致分为两个阵营。
　一群人吵得不可开交。
　宁鸿才听的眼冒金星，耳朵开始嗡鸣。
　他张了张嘴，想要说些什么，却又说不出话来。
　总感觉诸神联邦这边的玩家素质，平均值有些差呢……
　之前的战场上，他积累了不少战功和荣誉点数。
　战功都用来强化升级殖装，荣誉点数就留作备用，可以用于完美复活。
　如果不是因为“黑阁”还在诸神联邦的话，宁鸿才早就拼着死上几次，逃亡到永恒帝国了。
　忽然，人群诡异地沉默了一会儿。
　片刻之后，人声鼎沸！
　宁鸿才甚至感觉，声浪把天空之中的云彩都给冲散了！
　“黑阁来了！”
　“快赔钱！你说过的，跟着你混，赚不到两千荣誉点数，就补全！老子一个点数都没赚到，赶快给转两千点过来！不然就把你的名声搞臭！”
　“求转账！”
　颜安青脸上挂着淡然的笑容，缓缓走到人群中心。
　他抬起手，做了个噤声的动作。
　“嘘……”
　所有人都安静了。
　亲近他的人，是尊重他，愿意听他的指挥。
　投机者们听话，是想从他这里得到好处。
　颜安青四下张望，面上浮现出一抹戏谑之色，旋即开始了操作。
　人群中响起了惊呼声。
　“哇！黑阁老大，你转错了吧？我跟着你，已经刷到五千多荣誉点数了，我这就给你转回去！”
　“我也是……我是医疗型号的殖装，赚的没小王多，不过也有三千多点，为什么我也能拿到补贴？”
　“转账失败，对方拒绝接受你的转账？BOSS，您别这样啊！我很慌啊！咱们这些愿意跟着您的兄弟，不是奔着那几个破点数去的！别理那群鼠目寸光的弱智！咱该干嘛干嘛！”
　“是了，在我心中，黑阁boss，就相当于谎言大陆的方无双！一点都不比方团长差！”
　颜安青一共给五十三名玩家，分别转去了两千荣誉点数。
　这就接近十万点。
　他出手阔绰，让无数投机者看的双眼发红！
　然而，到此为止了。
　“下面没有了。”
　颜安青戳了戳自己的右眼，面上浮现出恶劣的笑容：“是这样的，我的眼睛有些特殊，可以看到友善指数。”
　说着话，他抬起手，虚点着几个叫的最凶的投机者：“你，友善指数17，判定为【仇恨】？我对你做了什么？你竟然这样恨我？”
　“你，友善指数23，情绪特征为【嫉妒】和【怨恨】，啧……这是民不患寡而患不均吗？”
　“你，友善指数9，【血海深仇】？情绪的原因是……”
　“我长得太帅，气质太好，太强大，太富有，能力太强？哈哈哈哈……来自你潜意识的夸奖，我就毫不客气地收下了！”
　“一码归一码！这可是【血海深仇】啊……如果你还算是个男人的话，等会向我申请生死斗吧……嗯？任何时候都可以！我不会拒绝的！”
　点了几个人之后，颜安青笑着向众人说道：“你们说，我为什么要给一群憎恨我的家伙好处呢？”
　“尤其是，我没有对他们做任何过分的事情。”
　“这种人，只是单纯的不如我，所以就恨上了我。”
　“有句话叫做――世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。”
　“这几个货色，证伪了这句话。”
　“世界上，的确存在着无缘无故的恨。”
　“大家说，像这样的废物，我给他们好处，是不是相当于作恶呢？”
　“你们愿意看到这种人过的好吗？”
　人群之中，试着将两千荣誉点数转回给颜安青、总是操作失败的宁鸿才，热血上脑，第一个开口怒吼道：“不愿意！”
　有了第一个，第二个和第三个，也很快跟上。
　“不愿意！”
　“不愿意！”
　“不愿意！”
　众人的声浪，汇聚起来，将那几个被点名怒喷的玩家吼到面色惨白。
　他们的狡辩和反驳，显得苍白无力，没有任何人愿意聆听。
　他们怀疑颜安青所说的“能看到友善度”是虚假的。
　可他们之前的表现，反倒证明了颜安青所说话语的真实性。
　一个又一个投机玩家选择下线避风头。
　可仍然有几个不要脸皮的，站在原地，等着声浪过去，才梗着脖子，大声喊道：“不管我是不是投机取巧，不管我是不是后来才跟过去捡人头，不管我是不是在最后关头出卖了你，选择逃跑……”
　“至少你承诺过！只要跟过你的人，都能得到补贴！”
　“现在！我就是过来找你要补贴的！”
　听到这话，他身边几个玩家，也纷纷叫嚷起来：“就是啊，必败的局面，谁愿意跟你送死啊！”
　“如果不是战场有仇恨锁定，不能下线，我当时就直接下线了！”
　这些话语，让三观正常的玩家们气的义愤填膺。
　颜安青像看傻子一样看着他们：“你们搞错了一点。”
　“你们以为，我是颜安青和方无双那样伟大、无私、正直的存在？”
　“合格的团队领袖，可不仅仅只有这两种啊……”
　说到这里，他顿了顿，食指指着自己的心口，唇角上翘，勾勒出一抹邪逸的弧度：“我，黑阁，专业骗人二十年。”
　“没错！没错！”
　“实际上，我自始至终，都一直是个不讲信誉的人！”
　“我是个食言而肥的家伙！”
　“必须告诉你们，承诺和誓言这种东西，吃起来，味道特别好！嘎嘣脆！鸡肉味！”
　“至于说什么……君子一言，驷马难追其舌？”
　“哈哈哈！开什么玩笑！”
　“只要能让你们这样的弱智感到难受……”
　“区区信誉，不要也罢！”
　“这么说吧……”
　颜安青顿了顿，像个神经病大发作的调查员一样，语气张狂道：“喜欢我的人，哪怕我散尽家产，也要让他们事事如意，幸福安康，每一天，都过的轻松愉快！”
　“讨厌我的人，我要让他们做噩梦的时候，都能看到这张脸。眼睁睁看着我，咬下他们的肉！喝光他们的血！”
第297章【背信者】，三重血月！
　“是的！我是个小气、自私、任性、记仇的家伙！”
　颜安青狞笑着看向几名玩家：“友善度低于20，甚至达到了【仇恨】的程度……呵呵呵……你们的ID我已经记住了。”
　“从今天开始，我将发布永久追杀令！”
　“每一个杀死你们的玩家，我都会给予足够丰厚的报酬，并且动用自己在诸神联邦的权限，豁免执行机器人的惩罚。”
　“所以了……逃吧！逃到永恒帝国去！”
　“等到不久的未来，我的势力触角，必然会蔓延到永恒帝国，所以了……”
　颜安青成功地扮演了一名自信狂狷又有重复癖的神经病患者：“逃出谎言大陆！才能让你们保命！”
　说到这里，他面色一变，脸上浮现出病态的笑容：“不过，谁知道呢？反正我是个不遵守承诺的家伙，撕破契约，对我而言，就像是吃饭喝水一样简单。”
　“你们就算跑到文学大陆，也未必能好好的活下去。”
　“唯有藏在杀伐大陆，藏在噩染体之中，你们才能有一点喘息的机会。”
　此言一出，满场皆寂！
　几名厚着脸皮过来讨要补贴的投机者，面色一阵青一阵黑，像是吃了翔一样难受。
　这厮难道不是上位者吗？
　诚信难道不是成功者的必备品质吗？
　他就不想在洛德星球做一番大事业？
　就为了怼人，而让自身信誉破产？
　这人是个神经病吧！
　惹不起，还躲不起吗？
　早知这家伙是这种睚眦必报的德行，他们根本不会过来凑这个热闹！
　几名投机者被身边的玩家们用鄙视的眼神看着，难以忍受这种气氛，果断选择下线。
　他们的身体，逐渐在空气中淡化。
　颜安青拍了拍手：“好了，奖励发了，看着不顺眼的家伙也怼过了，现在该说点正经事了。”
　“即日起，我会建立‘黑阁财团’。”
　“所有相信我，觉得跟着我有前途、有发展的人，都跟我来。”
　“不信我的也无所谓，反正我本来就不是什么有信誉的人，大家好聚好散！”
　“嗯~就这样！”
　半天没找到发话机会的宁鸿才，第一时间开口高声道：“我加入！我愿意加入！只不过，我没什么特别的能力……”
　颜安青视线落在他身上：“我记得你！边界线战役的时候，跟在我身后的那个小家伙……”
　“可以，你通过了。”
　“每个洛德月，五千荣誉点数的基础保底薪水，业务做的好，还有额外分成！”
　“福利这里就不多说了，财团刚刚起步，百废待兴，就按照诸神联邦平均水准规定，日后再慢慢提升福利等级。”
　五千荣誉点数！
　许多人都以为，他这是在千金买马骨。
　甚至就连宁鸿才自己也是这么以为。
　……
　颜安青退出游戏之后，眼前浮现了小熊猫客服的身影。
　今天的小熊猫客服似乎有些小纠结。
　它犹犹豫豫地来到颜安青身边，像是在思考着某个问题。
　“找不到该穿什么衣服？”
　颜安青虚着眼，瞬间洞彻了它的小心思：“你不是一个优秀的cosplayer，还需要努力学习啊……”
　黑白团子鼓着嘴，生了会儿闷气之后，吹出一连串文字气泡。
　黑底红字，相当辣眼睛。
　“恭喜玩家获得成就――【背信者】！”
　“你所扮演的‘黑阁’，是一个厚颜无耻到极点的存在，他不以守信为荣，不以丧失信誉为耻辱。”
　“是啊！我就是不守信用，你咬我？――颜・黑阁・安青。”
　“当前主线任务完成进度为：94/100。”
　发完成就之后，小熊猫扭动着短短的小尾巴，气呼呼地跑开了。
　颜安青感觉自己甚至可以读出它在想什么――下一次，一定能找出最合适的COSPLAY套装，让你惊艳！
　他哑然失笑，摇了摇头。
　黑阁这个马甲，后面应该还有成就入账，所以他才走了财团路线。
　现在……
　三重血月！
　可以开始了！
　随着时间的推移，地球人接触到超凡的机会越来越多，可真正的超凡者，哪怕只是一阶，也属于金字塔顶点的那一批人。
　他们在七十亿地球人中，只占了极少数。
　这一次，颜安青打算将超凡者的数量，拓展到七十万。
　也就是，大约为地球总人口的0.01%左右。
　屈黎经过一整年的努力，已经将无极细胞普及性技术难关彻底攻克，虽然无法让每个人都成为1阶超凡者，可是经过基因匹配、细胞排异性实验之后，每一名通过的地球人，都可以100%成功移植，也不用面对种种负面效果。
　不仅仅只有华国获得了技术突破。
　美利坚、德意志、东瀛这三个国度，也各有成果――虽然方法不同，但结果却相差仿佛，优劣难分。
　根据颜安青的预计，在下一届双星排位赛开启之前，地球上的超凡者数量，甚至可能达到两百万人次。
　到那个时候，地球才算是真正进入到了超凡时代。
　可以预见，无数流派，将乘势兴起，地球，将进入到家争鸣的大时代！
　现在，颜安青的意识资料库里，有这么一张写满文字的图片档案。
　【长期愿景：魔改全世界，让一切都变得更加有趣。】
　【个人执念：复活爱人李婉。】
　【短期目标：1、改造出五阶超凡生命个体。2、尽量在改造世界的同时，维持人类社会基本稳定性。3、继续丰富洛德星球的细节，让地球人熟悉、认可它的存在。】
　“接下来这些，应该是大范围注入无极细胞的最后一批了。”
　意识到这一点，颜安青感到有些唏嘘。
　等到以后，就不需要自己再劳心劳力，一点点魔改了。
　唯一的难题，是无极细胞和其衍生体系的极限，似乎快要到了。
　就目前的测试来看，无极细胞侵染率达到77%，相当于四阶颠峰。
　最坏的结果是，无极细胞发展到顶点，也只能到五阶。
　稍微好一些的结果是，能够突破到六阶，乃至七阶。
　而无尽位面的力量体系，是一座高达十七阶的巨型金字塔！
　后面的路，还得颜安青自己一步步走。
　他是个披荆斩棘的先驱者，是开拓者和创造者。
　前方的路，没有人走过。
　他必须自己一点点尝试、探索。
　颜安青深深吸了口气，振奋精神：“无极细胞体系的大范围魔改……等到明年这个时候，就得换玩法了。”
第298章【奇遇之源】，幸运法则
　对于超凡者，颜安青这一次的适格者挑选要求稍微提高了一些――渴望，坚韧，执着！
　这三条！
　①强烈地渴望自己的生活出现变化！
　②坚韧乐观，面对无数次失败，也不肯轻言放弃！
　③认定一件事，一个理想，执着地努力！
　颜安青不会帮助那种遭遇挫折，就轻易放弃自己的人。
　他却会给予乐观积极、笑对苦难的人，改变的力量！
　……
　京城时间，18：23。
　夏雅彤是一名二本大学毕业生，因为种种缘故，没能拿到心仪集团的OFFER，只在一个小公司里工作。
　曾经的她，生在小康之家，父亲为了给她创造更好的生活环境，毅然决然地抵押了房子，试图创业。
　可惜，她的父亲失败了。
　不仅仅赔光了家底，甚至还欠下了一大笔外债。
　在这样的情况下，夏雅彤的父亲承受不住打击和压力，一蹶不振。因为年纪大了，他身体上的各种毛病，也纷纷出现。
　“再坚持一下，再坚持一下……”
　夏雅彤这样安慰着自己：“今天很黑暗，明天更黑暗，后天却会很光明！”
　她现在所在的公司，虽然每个月薪水很少，但至少是朝九晚六的工作制度，每天只需要工作八个小时即可，不需要像同行一样遵从996制度。
　这样，夏雅彤就可以在工作之余，靠送外卖赚取额外报酬。
　此时此刻，她身上穿着蓝黄相间的外卖制服，戴着口罩，遮住半边脸，配合空气刘海，显得格外文静。
　站在电梯里，夏雅彤对着几乎可以照人的金属隔层，看到了自己现在的样子。
　她发现，自己已经习惯性地佝偻着腰背了。
　“抬头挺胸！要有精气神！人精神了，运气自然会变好！”
　夏雅彤默默给自己打气：“都说爱笑的女孩，运气不会太差！所以了，保持微笑！不是为了别人，是为了自己！”
　低声安慰着自己，夏雅彤忽然想到了那个“运气太差的女孩，一般都不爱笑”的梗，于是噗嗤笑出了声。
　的确，她现在的生活很辛苦，每个月光是帮父亲还债，已是竭尽全力。
　做好本职工作后，夏雅彤还可以做一些兼职来开源，补贴家用。
　她还有希望！还有未来！
　这个世界，正处在风云变革之中，每隔一段时间，都有新生事物出现。
　她会好好努力，认真工作，乐观面对生活，等到无极细胞普及移植技术成熟的那天。
　腥红之月后，她可以大胆地幻想，更加光怪陆离的一切。
　“您点的外卖到了！”
　夏雅彤礼貌地说道：“如果可以的话，麻烦您给个好评。”
　综合好评分数越高，她所能拿到的分成收益也就越多。
　最高和平均分的差距，差不多，每一单可以让夏雅彤多拿到一块钱。
　“嗯。”
　点了外卖的年轻小哥哥，穿着一身红色短袖，碎发飘摇，只是疑惑地看了夏雅彤一会，似乎在好奇，竟然会有这样年轻的小姐姐愿意当外卖员。
　他将夏雅彤当成了体验生活的女孩，只是冷漠地点了点头：“知道了。”
　“谢谢！”
　夏雅彤快步回到电梯里，打算再接几单。
　可电梯里面没有信号，站在里面什么都不做，感觉有点浪费时间。
　每一分钟，都是很宝贵的！
　夏雅彤掏出了随身携带的即时贴，用最近学会的小篆，写下四个字和两个标点符号。
　“努力！奋斗！”
　她满意地点了点头，盖上笔帽，异变却忽然发生了。
　一股生机蓬勃的力量，在体内蔓延开来，四处奔波操劳积攒下的疲倦，也随之消泯无踪。
　这种感觉，就像是好好睡了一觉直到天亮，神清气爽，感觉四肢百骸里都洋溢着挥霍不完的力量一样。
　恍惚间，夏雅彤感觉自己像是回到了刚上初中的时候。
　那时，老师和父母还没开始给她施加学习压力，她每天都感觉有用不完的精力。
　“这是……什么？”
　一个猜测伴随着狂喜而来，夏雅彤却不敢轻易做出判定，生怕自己想的太多。
　希望越大，失望越大！
　接着电梯的金属隔层，夏雅彤看到了一双闪烁着灿金色光彩的眸子。
　普通的地球人类，绝对没有这样的双眼！
　金瞳者！
　自己成为了一名金瞳者！
　虽然在最狂妄的白日梦中，夏雅彤也曾想过奇遇会落在自己身上，但理智却告诉她，地球70多亿人，这种好事，凭什么会被自己撞上？
　欣喜欲狂的夏雅彤立刻掰着手指计算起来。
　“成为金瞳者，也就意味着我现在是无极细胞持有者了！成功跻身超凡者行列！”
　“这样一来，我就可以接更多单！送更多外卖！赚更多钱！早早还清家庭债务！迎接新的生活！”
　哎哎！
　夏雅彤忽然意识到自己的思维局限性。
　不对呀！
　作为超凡者的话，应该可以有其他的赚钱方式吧？
　比如……
　比如？
　笨笨的外卖小姐姐想不到更好的办法。
　社会阅历、眼界、知识积累和大脑硬件共同决定，夏雅彤想不出更好的办法。
　“走一步看一步吧！至少，把每一件经手的事情，都做到最好！”
　……
　赵府井地下，秘密基地深处。
　颜安青摘下装饰用的平光眼镜，揉了揉睛明穴。
　夏雅彤那个小丫头，并不是唯一获得奇遇的人。
　世界上存在着太多太多勤恳工作，付出努力，却又得不到多少回报的人。
　男女老少甚至是中性人，皆有。
　与年龄和性别无关。
　现实世界总是如此残酷，努力必然成功的心灵鸡汤，也总是存在着种种先决条件。
　视野之中，出现了小熊猫客服的身影。
　今天的黑白团子，带着假模假样的白胡子和老花镜，肉呼呼的手里还杵着一根拐杖，身后披着大贤者白袍。
　它摸了摸假胡子，将拐杖在空气中挽了个杖花。
　一串文字气泡，从拐杖尖端弥漫出来。
　“恭喜玩家获得成就――【奇遇之源】。”
　“超过七十万高灵慧生命体，因为你的直接或间接影响，成为超凡生命。”
　“你，可称奇遇之源！”
　“当前主线任务完成进度为：95/100！”
第299章【无面者】和【清道夫】（加更求订阅）
　发完成就之后，小熊猫客服转过身，佝偻着胖墩墩的身子，向着远方走去。
　它的身影从看起来有拳头大小，到鸡蛋大小，再变成黄豆、绿豆、芝麻的规模，一点点消失在视野之中。
　颜安青有些想笑，却一脸严肃地配合对方演到了最后。
　“九十五个成就了啊……”
　“之前做的准备，现在正好用上。”
　三重血月，自然要有一点与之前不同的地方。
　颜安青心念一动，身边瞬间出现了九道投影。
　k们分别是：黎明支配者赖特、黑夜支配者奈特妮丝、杀戮支配者墨菲、谎言支配者莱。
　变革支配者黑楼、文学支配者仓朔、大气支配者莫闻、痛苦支配者佩因、孤高支配者清寂。
　除了公正支配者菲尔正在忙着处理新地图、没有被颜安青召唤之外，洛德十大支配者几乎全都到齐。
　“菲尔的眷族资料，我已经提前看过。”
　颜安青语气淡然道：“现在，轮到你们了。”
　莱第一个发话。
　他学着黑夜支配者奈特妮丝的方式，看着颜安青亲昵地说道：“父亲大人，这是我设计的眷族图纸。”
　莱做了个呈递的动作，颜安青面前浮现出了一道荧光屏。
　那是一份总共有七页的图文资料，大体上看，十分接近人类，只不过，这种生物的生命存在形式，更加趋近于金属史莱姆。
　它的设定是，五官和身材，都可以随着自身意志而自由变化。
　当然，因为目前颜安青的生物创造能力存在着局限性，最高只能创造出四阶颠峰的存在，所以，它不可能完全无视物理法则，直接从一个身高一米八左右的人类，变化成为身高数百米、体重数千吨的史前怪物。
　这种生命体，很有些谎言支配者眷族的特色，只不过，变化被限制在“类人型生命体”这个范畴之中。
　它的限制条件，让它的存在成为可能。
　“这个眷族，没问题。”
　颜安青点了点头，感觉这个眷族，很可能为自己带来成就。
　于是他一摆手，用意识触角点开“生命创造页面”，将谎言支配者莱设定好的眷族，随机投放到地球各地。
　数量为十四！
　生命位阶为4阶颠峰！
　这些眷族，天生就虔信着谎言支配者莱。
　一旦某天他们背弃了莱，生命层次就会跌落到二阶。
　他们不知道的是，在他们记忆里，强悍到近乎无法理解的莱，生命层次只有三阶颠峰而已。
　支配者的位阶不如眷族，这听起来像是一个笑话，现在却成为了事实。
　谎言一重叠一重，颜安青将每一个撒过的谎，都牢记在心。
　一点点魔改世界，它们终将被炼假成真，成为现实！
　颜安青想起了自己当初看的《冰与火之歌》系列电视剧，里面一个叫做贾昆・赫加尔的角色。
　此人虽然颜值普通，但那股出尘的气质吗，却是让他印象深刻。
　他微微颔首：“那么……莱的眷族，就称他们为‘无面者’好了。”
　刚刚离开的小熊猫客服，又屁颠屁颠地跑了回来。
　它脸上带着一张没有任何色彩和线条的苍白面具，快速吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【无面者】！”
　“你为谎言支配者莱创造了他的专属眷族。”
　“无面者――拥有无数张面孔的人。他们可以将自己的面容，变成世界上任何类人型生命体的样子，他们是天生的间谍和伪装人员！“
　“当前主线任务完成进度为：96/100！”
　“感谢父亲大人的帮助。”
　谎言支配者面上浮现出欣喜之色：“那么，莱就先退下了。”
　虽然洛德十大支配者在地球上有着许多最顶级的机器人可以使用，但是有些东西，是目前阶段的机器人无法办到的。
　有了十四名眷族，颜安青以后下达指令的时候，k就更有底气了。
　“见过父神。”
　墨菲的一头紫黑色长发随风飘摇，酒红的瞳孔之中，闪烁着猩红的光芒：“这是我的眷族资料。”
　杀戮支配者的文档只有两页，简单粗暴，因为用词言简意赅，字句精炼，内容甚至比莱的七页还要多。
　墨菲的眷族设定――通过杀戮的方式，汲取死者的天赋、特长和技能。
　他们就是纯粹的普通人外形，颜值不高不低，绝对的平均水准，属于丢到人海之中，绝对难以轻易区分出来的存在。
　因为掠夺天赋太过强悍，颜安青尝试过后，发现这种四阶生命体，刚刚诞生的时候，只能设定为拥有普通人战力的水准。
　颜安青可以在创造出这些墨菲眷族之后，通过超凡菌种强行提升他们的实力，可是没有必要。
　那是墨菲该做的事情。
　“那么，称呼他们为‘清道夫’好了。”
　随手创造出了十四名杀戮眷族之后，颜安青微微颔首：“已经随机投放到地球各大国度了，你等会可以自行接洽。”
　“墨菲不会让您失望的。”杀戮支配者酒红色的双眸之中，光焰明灭，身影逐渐淡化、消失。
　一直蹲在视野边缘没离开的小熊猫客服，喜滋滋地摘下面具，不知道从哪里摸出两把长刀，紧紧绷着小圆脸，一副“我是个莫的感情的杀手”的模样。
　“恭喜玩家获得成就――【清道夫】。”
　“你为杀戮支配者墨菲创造了他的专属眷族。”
　“清道夫――通过终结其他生命体的生命，掠夺其天赋、技能和特长。他们是天生的刺客和生命抹除者！”
　“当前主线任务完成进度为97/100！”
　剩下的支配者们，颜安青为他们创造了眷族之后，并没有立刻得到成就。
　“做的还不够好，四阶颠峰……毕竟也是个不大不小的限制。”
　颜安青并不着急。
　从四阶到五阶的路，已经有眉目了。
　等到以后，再慢慢改进，总能得到收益。
　那些成就都是囊中之物，不外乎早和晚的差别罢了。
　做完这件事之后，小熊猫客服和支配者们都离开了。
　实验室里，只剩下颜安青一个人。
　忽然，宁鸿才的声音在耳畔响起。
　“黑阁老大！快来洛德星球！谎言大陆这边，战争又打起来了！”
　“诸神联邦的高层AI，都是些老阴B啊！这次永恒帝国腹背受敌，玩家们根本起不了决定性作用，怕是要凉了！”
　（加更求订阅）
第300章 禁用序列，殖装・无双上将
　听出了宁鸿才的急切，颜安青立刻登入了《洛德星球OL》。
　不需要回卧室，整个地球，只要他愿意，无论是天之涯亦或是海之角，都可以轻易改造成自己的卧室。
　实际上，颜安青也不太清楚究竟发生了什么事情――他没有让给谎言支配者莱给自己开情报外挂。
　根据已有消息去推测出更多的真相，探索和推理的过程，才是真正的乐趣所在！
　颜安青以“黑阁”的身份出现在诸神联邦，入眼便是几名仿真度极高的机器人执行者。
　“黑阁先生，根据检测，您的公民信誉为73841度，为诸神联邦第二序列公民，您可以选择扣除一万五千点信誉额度，换取战争豁免权。”
　“注意，本次战争，只有第三序列、第二序列和第一序列及以上公民，才有资格换取豁免权。”
　颜安青测过头看了看身边。
　几十名和自己一样摸不着头脑的玩家，都迷迷糊糊地选择上战场。
　公民信誉度也是一种虚拟货币，不过它远远比不上荣耀点数，更比不上神秘梳子序列的积分。
　即便如此，一万五千信誉度，也不是谁都能拿出手的。
　“听宁鸿才的说法，诸神联邦这一次，至少有五成把握，毕其功于一役，直接消灭掉永恒帝国？”
　“从玩家角度来看，九成人都是选择了永恒帝国。”
　“无法起到决定性的作用……”
　颜安青眼眸开阖，漆黑的瞳中神光闪烁，心里有了计较。
　私信频道里嘟嘟嘟响个不停，随手翻阅，粗略地扫过，大部分都是来自于黑阁财团麾下玩家，还有一些被临时划分到黑阁财团旗下，成为士兵的玩家，在狂表忠心。
　这些没营养的东西，浪费了颜安青半分钟时间。
　他的视线落在仿生机器人身上：“你是玄零序列的执行者？告诉我，我把所有公民信誉度都消耗掉，可以买到什么头衔？”
　诸神联邦这边，卖官鬻爵的现象，比永恒帝国要严重得多，根本不讲究什么人情关系，就是一个赤裸裸的“钱”字。
　只要钱到位，什么都好说。
　除了统君元帅的位置，其他都可以卖给任何人！
　仿生机器人双眸之中，绿色的数据流快速流淌，嘴巴快速开合：“第二序列公民黑阁的申请，超出权限！正在向至高评议会众神申请交流渠道，申请中……”
　声音和动作完全不同步，似乎是超频运算，没有更多计算力用来让自己更加拟人化一般。
　诸神联邦所谓的“众神”，实际上是一群强AI。
　整个诸神联邦，都是由机械化统治。
　强AI的好处是，拥有强大的学习和分析能力，可它们同样也可能沾染上属于人类的缺点――贪婪，懒惰，对于权力的渴望，自私……
　所以，并不是没有人类掌控，这里就能真正实现平等。
　一切的一切，反倒都变得更加CHILUO。
　三点五秒之后，仿生机器人的瞳孔变成了纯黑色：“73841公民信誉度，可以购买一次性限定战衔‘无双上将’，或永久性的‘剽殖少将’战衔。”
　“不同战衔，配置不同等级的殖装，请谨慎选择。”
　听到这里，颜安青哈哈大笑：“无双上将潘凤？这可不是什么好彩头……不过，就它了！这次战争，是我的舞台，没有人能跟我抢风头！”
　一些原本想掏钱买一次性战衔，在这场永恒帝国和诸神联邦的战争中大捞一笔的玩家，听到这话，立刻退缩了。
　颜安青所扮演的“黑阁”，正是势头最热的时候，他的不讲究和神经质，和方无双的热情豪勇一般，让人印象深刻。
　没有人愿意和他竞争。
　其实，这主要还是诸神联邦玩家太少。
　换做永恒帝国，不知道有多少英杰想要尝试一下和他同台对擂的滋味。
　旁边的玩家们，早已开启了录像功能。
　颜安青这段话刚刚说出口，支出了海量的信誉度之后，很快得到了战衔勋章和战争专用特殊殖装――【无双上将】！
　从位阶判断，它是四阶颠峰的层次。
　可是……
　它的体量太大太大了！
　别人的殖装，哪怕是力量和防御型号的，进入超频状态，充其量也就五六米。
　【无双上将】殖装，却高达六十六米，简直就是个残暴到极点的战争机器！
　它和普通的殖装并不相同，不会和使用者融为一体，反倒需要使用者进入到“驾驶舱”里，使用意识操纵着它行动。
　运输舰将六十六米的战争机器运到黑阁财团楼前，颜安青在仿生机器人的指导下，钻了进去，很快熟练使用，并且快步离开。
　利用录制功能拍了视频的玩家们，立刻将这一段传上论坛，瞬间引爆话题，让无数网友蜂拥而至，开始热议。
　“你特喵告诉我这是殖装？我的殖装只有一米九三！”
　“我之前做了个隐藏任务，有个不能透露姓名的前辈告诉我，诸神联邦的秘密武器，是‘禁用序列’的七台殖装。”
　“he~tui！你这也配叫隐藏任务？又不是唯一性的！在E区3号街殖装维修店打工的玩家都能接到这个任务！”
　“我只晓得有【风暴之神】、【无双上将】、【赤炎之魂】、【碾压者】这四台禁用殖装的名字，不晓得这位黑阁大佬得到的是哪一台？”
　“你们的消息太落伍了！这些所谓的‘禁用殖装’，根本就不是殖装，而是从公正大陆搞来的‘炼金机甲’！”
　“信息压制的优越感啊……让我也体验一下吧……告诉你们，在诸神联邦的历史上，曾经有高序列公民，兑换过一次性的限定战衔，可是那些机甲，都是用意念驱动的！精神力不够的人，让机甲动起来都很难，更别说战斗了！”
　“我不关心这些，我只想问问，有没有哪个大佬兑换了战争豁免权限的？好贵啊！我打了一个洛德月的工，才攒了一千两百多信誉度……根本不够用啊！”
　“信誉度不难赚，我现在已经攒到一万一千度了，就是公民序列等级提升不起来。”
　“黑阁的精神力应该是够的吧？至少走路没什么问题，他不是好好地上了运输舰吗？”
　“呵呵……能走路，不意味着能战斗。不灵活的机甲，未必比得上同阶殖装。或许在高玩眼里，那就是一块肥肉！怎么说？坐等他战场暴毙！”
　（不知不觉，三百章了！撒花~）
第301章 狂宴：强袭，寄神，皇御
　颜安青来到了被诸神联邦定义为Z14区的地方。
　这一片区域，从来都不会被某一方势力长时间侵占。
　永恒帝国将它命名为“一线天”。
　现在，黑阁财团的成员们，都全副武装，站在颜安青脚下，仰望着他，发出梦呓般的声音。
　“……这就是【无双上将】吗？太……太震撼人心了……”
　“这种可以自由行动的几十米庞然大物，简直是战场的神器啊！哪怕地球没有绝科武通，面对这种东西，重装坦克也要被当成足球踢！”
　“哈哈哈！建功立业，就在此时！”
　“诸神联邦的高层AI们，收买了永恒帝国的贵族，那些大贵族们的背叛，导致永恒帝国腹地沦陷，全线崩溃！我们这次，甚至可以直接打到神耀之城！老大，这是大机会啊！”
　颜安青没有发话。
　他默默地听了一会儿，忽然开口道：“的确是大机会，却和你们想的不太一样。”
　永恒帝国的皇帝陛下，为了增强国力，寻求变革，讲究唯才是举，对设定中平民出身的玩家们太好、太好了！
　许多普通平民土著，也因此得到了好处。
　在社会生产力没有大幅度提升的前提下，民众得利，贵族的原有利益就会被分割侵犯。
　断人财路，犹如杀人父母！
　这些本就心生怨怼的贵族，别说有好处了，就算是没有好处，只要诸神联邦表示愿意维持他们的原有地位和特权，他们都愿意叛变！
　至于诸神联邦一家独大之后，评议会的那些自称“神明”的强人工智能，会不会秋后算账……
　肉食者鄙，未能远谋！
　那些贵族能考虑到这一点，才是真的见鬼了！
　颜安青眯着眼，极目远眺，意识纵身一跃！
　【无双上将】殖装也做出了同样的动作。
　嘭！
　地面上，出现了恍如天坑的巨大洼洞，四处尘沙飞溅，像是下起了泥土雨。
　猛烈的上升气流裹挟着他，直接飞跃了一线天大峡谷。
　宁鸿才咬了咬牙：“伙伴们！跟上老大！”
　“寄神，变形！”
　语毕，他身上装备的【狂宴】殖装，散发出璀璨的金黄光泽，腿部的生态挂件骤然膨胀一倍。
　仿佛有几条粗大的血管，缠绕着他的双腿。
　这些血管不断地跳跃着，将浓缩的金色能量液泵入他的身体。
　而与殖装融合后，宁鸿才原本显得魁梧雄壮、筋肉虬扎的上半身，忽然变得瘦削了许多。
　【狂宴】，是为了战争而生的三阶殖装！
　强袭形态，敏捷和爆发力无穷！
　寄神形态，耐力和移速上限，大幅提升！
　皇御形态，防御力急速飙升！
　若非黑阁老大扶持提拔，宁鸿才也不可能得到这种极品中的极品。
　要知道，狂宴殖装甚至比许多战衔限定三阶殖装，都要强悍！
　……
　眨眼，便来到了洛德时间十六天后。
　“皇御！变形！”
　宁鸿才发出一声怒吼，身上的狂宴殖装，瞬间弥漫出钢铁般的光色。
　他的双臂部分，融合成了宽大的防护塔盾。
　六芒星结构！
　三层缓冲！
　FWJIE25型超合金材料！
　在皇御形态下，宁鸿才的防御力，甚至比许多纯粹的肉盾战士还要出色。
　他纵身一跃，用六芒星塔盾挡住了来自于永恒帝国的歼灭光束炮。
　滋滋滋……
　耀眼的黑色光球，落在双臂融成的塔盾上，发出让人牙酸的声音。
　宁鸿才的身体，如同被击飞的棒球一般，在空中高速移动着。
　“必须挡下来！”
　“唯独这一下，我必须挡住！”
　少年双眼怒睁，血丝遍布眼白，面上浮现出狰狞之色，双臂融合成的六芒星塔盾上，已经被烧的通红，成为了半溶融状态。
　灼热耀眼的滚烫金属液，一滴滴坠落。
　“怎么可能允许你，直接干掉老大啊！”
　“给我……滚开！”
　宁鸿才拼尽全力，发挥出百分之一百二十的能力，疯狂压榨自身和殖装的潜能，猛地挥动双臂！
　嘭！
　原本目标为【无双上将】驾驶舱的漆黑的光球，被砸飞到天空之上，猛地爆裂开来。
　嘭！
　延绵数十里的厚厚白陨，被瞬间蒸干，消散无踪。
　耀眼的光芒，刺的双方战士们，不由自主地闭上双眼。
　颜安青顺手捏爆了十几架永恒帝国高玩们驾驶的殖装――这些殖装的驾驶员，分别是周韵、张千秋、余虹翼、马燃、陈宏思、郑小伞、应凯、约瑟芬・哈斯卡等人。
　对于现阶段的玩家而言，【无双上将】殖装，太恐怖、太可怕了，和他们根本不是一个档次的存在。
　舍得舍得，有舍才有得。
　颜安青上战场之前，先散尽所有公民信誉度，换来了只能使用一次的限定战衔殖装，瞬间就报了上次的围杀之仇。
　这，就是传说中的“￥碾压”了。
　颜安青偏转视线，看着半边殖装和身体，都被黑光歼灭炮打成焦炭的宁鸿才。
　宁鸿才大部分身体都镶嵌在泥土中，如果不是狂宴殖装融合状态下的强大生命力，恐怕他这会儿早就领便当，化光而去了。
　这种状态，很难弄出来。
　颜安青低着头思考了一会儿，探出手，在他身边的地面轻轻点了几下。
　咚！咚！咚！
　仿佛将大地当成了战鼓，许多殖装者，这会儿都站不稳脚步。
　而宁鸿才也被震了出来。
　“啊，本来是打算故意被击毁，给永恒帝国一点喘息机会的。”
　颜安青自言自语似的说着话，仿佛一点都没有意识到，自己的声音已经因为扩声器而传遍了全场：“到现在为止，已经回本了。”
　“反正我是【无双上将】的战衔，整个战区之中，我是目前权限最高的人。只要我远程指挥，我的队员们，一样能分到收益。”
　“所以了……”
　“黑阁财团的所有战士，跟我撤退到一线天！”
　“其他殖装者，立刻对神耀之城（永恒帝国首都）发动攻击！”
　“嗯？这是命令！”
　“是的，这是送死的命令！哈哈哈哈！反正你们是黑阁财团之外的人，我管你们死不死？”
　颜安青安排了几名医疗殖装者给宁鸿才稳定伤势，旋即大笑着说道：“自己人，尤其是像这样忠心耿耿的部下，必须予以嘉奖！”
　“狂宴殖装的维修费用，财团报销！”
　“除此之外，再额外奖励三万信用度！等回去以后……嗯，不对！我现在好像，信誉不太好，所以……”
　“现在，立刻给他转账！”
第302章 赵政，能赢但没必要（加更求全订）
　永恒帝国，神耀之城。
　杨封离开了城墙，面上满是疲惫之色。
　他身上的殖装，紫黑红三色流光也显得暗淡了许多。
　在双星排位赛上，拥有三阶殖装【噩龙领主】的杨封，因为运气太差，遇上了能够正面碾压他的对手，所有计谋和策略，都无法发挥作用，所以没能跻身双星前十。
　不过，杨封并不气馁。
　下一届！
　他仍然能够参赛！
　等到下次，无论遇上任何人，他都绝不会失败！
　而一切的转机，弯道超越的机会，就在洛德星球的这场战争之中！
　表面上看，永恒帝国尽显颓势，似乎随时可能彻底灭亡，哪怕是神耀之城中，也是人心浮动。
　几乎所有的大小贵族，都宣告反叛，投靠了诸神联邦。
　可实际上……
　跟皇帝陛下对话过的杨封很清楚，那是怎样一位雄才大略、头脑清明、视野宽广的存在。
　这也是永恒帝国大部分贵族都选择反叛的情况下，杨封仍毅然决然地将伯爵领坚壁清野，所有能搜集的物资全都集齐、送入神耀之城中的缘故。
　他相信，这世界上的一切事情，都是因人成事。
　再好的计划和策略，当事人能力不足，就必然会出现种种问题，细节做的再到位，也没有意义！
　而皇帝陛下和他所掌控的那几支殖装军团……
　那些人的精气神，让杨封感受到一种变革、创新、敢叫日月换青天的豪情壮志！
　“斯图亚特伯爵大人，听说帝国大部分贵族都叛逃去诸神联邦了，唯有少部分贵族，受到您的影响，流了下来，您果然是最爱国的贵族啊！”
　“罗恩与王落晨，愿意加入斯图亚特伯爵大人麾下！”
　“你们没听说吗？斯图亚特伯爵得到陛下的赐名，现在已经改了名字，应该叫‘杨伯爵大人’才对！”
　谎言大陆和文学大陆不同，倒是有些类似于杀伐大陆，主体民众，都属于东西混血，继承的姓氏，也是如此。
　比如杨封现在所用的身体，其名为兰尼斯特，统辖斯图亚特伯爵领，他的全名应该是兰尼斯特・永・斯图亚特，面容也是偏西方化。
　听到这些话，杨封叹了口气。
　他如今选择的路，也是在悬崖边上走钢丝。
　虽然他拥有了NPC发放任务的权限，但他并不是玩家，不晓得自己死亡之后，是否还能复活。
　如果能够复活，记忆是否会被消除？即便是保留了完整的记忆，那新生的人，是杨封，还是披着杨封表皮的克隆体？
　聪明人就是容易思考的太多，这个哲思话题，困扰了杨封相当长一段时间。
　可最终他仍然选择投身战争！
　因为他相信皇帝！
　皇帝陛下，姓赵，名正。
　这让杨封忍不住想起华国当初威慑八荒六合、横扫天下、南平百越、北击匈奴、统一四方的始龙皇帝，历史上第一个完成华国大一统的伟大存在！
　秦庄襄王之子，嬴政！
　嬴姓，赵氏，名政！
　又名……
　赵政！
　仅仅只是名字相同，还是有其他深意？
　天晓得！
　杨封感觉地球和洛德星球上的秘密，实在是太多太多了！
　文学大陆上的风气人情，为何与华国古代那般相近？
　站在玩家角度，如今的《洛德星球OL》，只开放了三个大地图。
　可作为洛德星球的居民，他深深意识到，现实没有那么简单，不是敲打一段代码，就能扭转一切。
　谎言大陆毗邻文学大陆，与杀伐大陆，也只被文学大陆的紫极府隔开。
　整个谎言大陆的板块，就像是个边缘处多出了一块斑点的太极图，诸神联邦和永恒帝国如同太极阴阳鱼一般相互咬合。
　这三个区域的边界处，仿佛有一层无形的力场，每一名越界者都可以清晰感觉到！
　而其他“未开通地图”，只是这种隔绝力场，更加强大罢了。
　距离谎言大陆最近的地区，便是黎明与黑夜这两块大陆。
　“大概……洛德时间，十个月之后，就会开放新版块了吧？应该会是这两块大陆之一……”
　一念及此，杨封摇了摇头，不再思索这些。
　“从这场战争中，活下来！”
　只是，他的脑子里，不断地浮现出永恒帝国皇帝陛下赵政的容貌。
　尤其是那双漆黑明亮的眼。
　如龙！
　如神！
　是以此战必胜！
　“如果没有太多变数的话……”
　杨封眉心微蹙，想到了今天莫名从前线撤退的“黑阁”。
　不合逻辑的行动……
　其中必有阴谋！
　……
　Z14区，或者称之为一线天。
　“黑阁老大！这里只有咱们自己人了，您有什么计谋，可以说出来了吧？”
　“……计谋？应该没有吧……永恒帝国那边，表现的太平静了，我怀疑他们有没动用底牌，所以暂避锋芒是正确的。”
　“万一只是玩曹阿瞒的空城计呢？岂不是错过了大功？”
　“反正跟着BOSS，这些天也捞够本了，我相信BOSS的判断！”
　“呵呵，说空城计的，你脑子是摆设吗？还是说，小时候被门夹过？大脑发育畸形？永恒帝国能跟诸神联邦那群自称神的机器人评议会互怼上千年，没了贵族，立刻就被打崩？开什么星际玩笑！”
　离开【无双上将】殖装驾驶舱的颜安青环顾周身，摆了摆手：“不要争吵。永恒帝国那边，的确有着足以翻盘的底牌，这一点，我有内部情报。”
　这话……
　是骗人的。
　不开挂的情况下，颜安青有个鬼的内部情报！
　他就随口这么一说，为自己的行为找个合乎逻辑的解释。
　颜安青给了身边的玩家们一些思考时间，这才大言不惭地吹牛道：“这一场战争，如果我发动所有底牌，不计代价地帮助诸神联邦，的确可以赢。”
　“但是，付出与收获不成正比，所以根本没有必要。”
　“通过诸神联邦策反永恒帝国的贵族和世家，你们应该也看出来了……”
　“目前阶段，玩家们对大势的影响，微乎其微。”
　“真正的胜负手，还得看洛德本土居民。”
　“如果诸神联邦消灭了永恒帝国，一家独大，哪有双霸对决更适合我们发展？”
　“所以了……这一战，诸神联邦必须输！”
　借口嘛，只要想找，总是能找出来的。
　颜安青的真正目标，只是为了刷个不太名誉的成就罢了。
　不过他这段时间，在战场上的优秀指挥，让众人都对他产生了足够的信任。
　他这么说，大家就这么信了。
　“放心，我这里还有后手，不会让你们吃亏。”
　颜安青开口说道：“比如……”
　（加更求全订）
第303章 悬赏基金，不杀之恩（加更求全订）
　颜安青拿出了一份让所有黑阁财团成员们都能赚到盆满钵满的未来发展策略。
　按照这份计划，洛德时间六个月，地球时间一个月出头，在场每个人，至少都能得到一具高级三阶殖装！
　可行性相当高！
　不过，关于“诸神联邦必须败”的那一段话，绕了几个弯。
　玩家们反复思考了好几遍，才终于回过神来。
　头号狗腿宁鸿才，明明还躺在担架上接受治疗，却仍是第一个回应。
　他面色通红，脸上带着狂信徒的身材：“黑阁老大说的对！诸神联邦最高层评议会里的那些人工智障什么德行，谁不知道？”
　“真要让它们掌控了谎言大陆的唯一话语权，我们这些地球穿越者，估计要被当牛做马，奴役到死为止！”
　颜安青笑了笑，并不多说。
　他正准备发话，却忽然面色一变。
　“嗯？有人在记录我的声音，想要卖了我，换荣誉点数？”
　颜安青的视线落在两名玩家身上。
　其中一个的ID名为“是为愿”，另一个是“天玄执事”。
　颜安青唇角微微上翘，面上浮现出一抹冷厉的笑容：“你们两个，出来。”
　被点名之后，天玄执事眼神慌乱，下意识地倒退了两步。
　他结结巴巴地说道：“我……我没想背叛！你诬赖我！”
　是为愿吞了吞口水，第一时间想要下线，却发现自己身上出现了名为“战争枷锁”的状态，即便强行下线，自己的身体也不会消失，只会留在原地，任人摆布！
　“诬赖你？”
　颜安青指着自己的右眼：“你忘记了吗？这双眼睛，是可以看破任何思想的。”
　“友善度的变化，在我的眼里，是最直观，最清晰的变动。”
　“黑阁财团家大业大，怀着小心思进来的人，也有不少。”
　“你们两个白痴，自作聪明的举动，简直让人想笑啊！”
　“再说了，黑阁财团，我是唯一的BOSS，就算我诬赖你又如何？你们这两个废物！得罪了我，还想好好活下去？”
　说道这里，颜安青狞笑一声：“这场战争里面，你们拿到多少收益，就得十倍吐出来！”
　“我要让你们一毛钱都赚不到，而且被追杀到这辈子都不敢再来洛德星球！”
　听到这话，是为愿顿时炸毛了。
　他义正言辞地说道：“你们背叛了诸神联邦，是不会有好下场的！之前你在战场上说的那些话，大家都听到了！只要我有说话的机会，你肯定会被驱逐出境！”
　站在他旁边的天玄执事，听到这话，面上的惊惧之色消退了许多，也开口道：“就是这样！不如咱们各退一步，我和他离开黑阁财团，从此恩断义绝，不再往来！我们许诺，不会把你的事说出去！”
　颜安青像个变脸达人一样，忽然收了狰狞的表情，一副淡定从容的样子，语气平缓道：“宁鸿才，把这两个人放在黑阁财团的追杀名单上。”
　此言即出，两名背叛者瞳孔瞬间收缩成针芒状，起了一身的白毛汗，牙齿上下打颤，瑟瑟发抖，不知该说什么。
　完蛋了！
　彻底完蛋了！
　谁都知道，《洛德星球OL》不是一款单纯的游戏，许多在现实世界混的不好的人，都想借助洛德星球这边的活动，来达到改变命运的目的……
　黑阁财团，是最奇葩的玩家组织。
　它和杀伐大陆那边的无双先锋团完全不同，根本不搞什么“公共仓库”，只弄了个“追杀基金”！
　每个洛德月，黑阁财团就会抽出20%的收益，储存在追杀基金里。
　社会贡献度，荣耀点数，高级殖装配件，特殊组件蓝图……
　许多让散人玩家羡慕到流口水的东西，都在追杀基金库里。
　任何能够干掉财团黑名单上的人，并且提供视频资料的存在，不管是洛德土著也好，地球玩家也罢，都能够按照报酬规则，得到丰厚无比奖励！
　之前那些被记录在“黑阁名单”上的玩家，现在都被杀到几乎不敢再上游戏。
　文学大陆、杀伐大陆、谎言大陆。
　逃到任何地方都不行！
　人是利益动物！
　一件事情，只要有足够的利益，就会有人愿意去做！
　更何况，黑阁追杀基金库一直是百分百的透明状态，每天都会有机器人负责开放直播，展示库存。
　见颜安青表态，他身边的玩家们气息忽然变得粗重起来，看着是为愿和天玄执事，像是看着两个嗷嗷待宰的猪猡，一个个眼里散发着幽幽的绿光。
　虽说两人的行为，相当于背叛整个玩家阶级，换取自身利益，但那种太光伟正、话题性太大，让人无法产生代入感。
　可是，天玄执事和是为愿上了黑阁追杀悬赏名单之后，事情就变得不一样了。
　有利可图，自然要立刻行动！
　玩家们义愤填膺地将两名背叛者包围起来。
　是为愿和天玄执事头皮发麻，却不知道该做些什么。
　前者直接吓尿了裤子，跪在地上，磕头如捣蒜。
　后者却梗着脖子，硬气地吼道：“你敢！”
　颜安青跨步上前，一脚将他踹翻，随手砸碎了对方的半口牙齿，冷笑：“我有什么不敢的？你们刚才说，就此恩断义绝，不相往来？帮我保守秘密？”
　“弱智东西！”
　“你们，究竟在开什么玩笑？！这里，可是诸神联邦啊！”
　“我的职衔比你们高！我的权限优于你们！我的信誉度比你们多！”
　“这意味着，在诸神联邦，我可以随时抹掉你的身份信息，断绝你的一切通讯设备，甚至，我还可以这样……”
　天玄执事忽然发现，自己视野中的玩家，除了是为愿之外，全都变成了血红色！
　而他自己，也多出了一个灰色的称号――逃兵！
　他感觉头晕目眩，第一次后悔自己留在诸神联邦。
　这个由弱智机器人统治的国度，只要有足够的“钱”和权限，就真的可以为所欲为，无法无天！
　天玄执事吐了口血，却不小心将两颗门牙吞进了肚子里，面上带着哀求之色，说话都漏风：“我认栽了！这事，的确是我和他做的不地道。”
　他颤抖着，跪在颜安青面前，嘭嘭嘭地磕了几个响头：“像您这样张扬霸道……霸气的人，在地球那边，一定是大人物吧？”
　“请求您！不要在地球那边，报复我。”
　在洛德星球结仇，跑到地球那边找到正主直接开杀的事情，虽然很少，但也不是没发生过。
　华国没有发生过这种事情，一件也没有。
　可是生活在水深火热中的外国玩家们，对此屡见不鲜。
　像“黑阁”这样报复心极强的家伙，谁知道他会做到什么程度！
　听到这话，颜安青眉心微蹙，深吸了一口气，微微颔首：“行，你自裁吧。”
　天玄执事和是为愿两人对视一眼，看出了彼此心中的狂喜。
　两人又磕了几个头，连连道谢，谢过颜安青的不杀之恩。
　片刻后，天玄执事和是为愿两人纷纷抹了脖子，连上带着释然的笑容，抽搐着化光而去……
　（加更求全订）
第304章 99个成就！
　逼迫两名叛徒自尽，并且将他们挂上悬赏追杀名单之后，颜安青的视野之中，出现了小熊猫客服的身影。
　今天的黑白团子，戴着一对稀奇古怪的动态美瞳。
　太极阴阳鱼在它的双眼之中游动着，仿佛孕育着某种神奇的魔力，潜藏着洞察万物的能力。
　小熊猫客服绷着肉嘟嘟的脸，一本正经地吹出一串文字气泡来。
　“恭喜玩家获得成就――【清理门户】！”
　“喜欢我、爱戴我的人，才是我的朋友！我的团队里面，不需要怀有二心的人！没有叛徒能够瞒过我！你们，自裁吧！――颜・黑阁・安青。”
　“当前主线任务完成进度为：98/100。”
　在很多人看来，对于君子，可以欺之以方。
　可颜安青现在所扮演的“黑阁”这个角色，显然跟“君子”的概念绝缘。
　他不守信用，不讲道义，肆意妄为，嚣张跋扈，任性的像个熊孩子。
　可黑阁财团却是如今诸神联邦之中最大的玩家势力。
　究其根本，只有一条原因――跟着他，能够得利。
　其他的玩家，都像是小仓鼠一样，只怕自己的财富不够多，殖装不够强，道具储备太少，几乎将《洛德星球OL》当成了第二段人生。
　为何如此？
　经过一次次所谓的“不删档封测邀请”，封测玩家数量与日俱增，如今已经接近十万人次！
　自永恒帝国的杨封伯爵出现之后不久，就有玩家发了一个火遍全球的热帖！
　《我的室友出车祸死了，可他的游戏角色，还在活动着！》
　帖子的内容很长，大约有四千多字，很多没有耐心的网友们都是直接跳到后面看了回复，才耐着性子回到主楼里，把这一段文字详细地看过。
　简而言之……
　楼主的室友是一名《洛德星球OL》的玩家。
　此人在地球上，因为出车祸而死，可是，很快有人发现，他的游戏角色还在活动，而且绝不是什么人工智能！
　楼主和他的室友对了许多暗号。
　比如“天王盖地虎的下一句是什么”，“π的第九位是哪个数字”，“五号教学楼每一层楼梯有多少台阶”之类的问题对答。
　许多生活中的细节和秘密，证明了一点――他的室友，在洛德星球上还活着！
　这意味着什么？
　地球上的身体死掉之后，仍然能够在洛德星球生活！
　即便他丧失了玩家权限，也不像杨封一样，因为种种原因，拥有NPC主动发布经验值任务的权限。
　即便如此……
　也已经很好了。
　毕竟，这意味着第二条命！
　谁不愿意给自己的生命打上一道保险？
　这可比什么健康人寿保险和五险一金强一万倍！
　洛德星球十大支配者背书，谁的信誉比得过他们？！
　哪怕官方论坛上已经出了辟谣，表示让玩家们珍惜生命，死亡之后还能在洛德星球复活，只是机缘巧合，小概率事件，这也丝毫无法抵消玩家们游戏的热情！
　对于玩家们而言，《洛德星球OL》，是第二人生，自己所使用的游戏角色，很可能意味着生命X2的保障！
　而颜安青呢？
　在他看来，“黑阁”这个马甲，就是自己用来刷成就的身份，用过就可以抛弃，即便不能称之为一次性马甲，也绝不会长期使用。
　等到他离开《洛德星球OL》之后，这个身份和其附属势力，到时候自然会有谎言支配者莱处理。
　【清理门户】的成就，算是意外之喜，并不在颜安青的预料之中。
　本来，他觉得黑阁最多只能给自己带来三个成就。
　而现在，【战场武神】、【背信者】和【清理门户】，已经有三个了。
　下一个成就，正在向颜安青招手。
　……
　战争是长久且煎熬的，原本诸神联邦大占上风，在叛变贵族们的帮助下，几乎要将神耀之城攻打下来，逼迫皇帝陛下更换首都，逃亡千里。
　可是，在生死存亡的关键时刻，永恒帝国皇帝赵政挤祭出了隐藏多年的“暗御殖装军团”。
　没有什么划时代的秘密武器。
　在赵政登基之前，永恒帝国是个极其保守的国家，很少跟其他大陆联系。
　可暗御殖装军团的万名高阶殖装者加入战场之后，局势立刻易转！
　这是帝国千年积累的底蕴。
　赵政本就有战而胜之的决心和信心，至少，他可以确定永恒帝国不会因此消亡！
　之前的退让，战略收缩，只是刻意营造出一个大势已去的局面，让那些心思不坚定的贵族们，好跳出来。
　事实证明，赵政成功了。
　想要变革的他，唯才是举的他，怎么能被贵族束缚？
　在皇帝赵政看来，贵族已经成为了毒瘤，让帝国阶级固化的罪恶之源！
　可是，贵族们大多对帝国有功，他想要收拾这个阶级，必须要师出有名！
　而现在……
　赵政可以大刀阔斧地对永恒帝国进行改造了。
　公、侯、伯、子、男，五大勋贵阶级，在这场战争中，留下来的最高勋衔者，便是斯图亚特伯爵――现在的杨封伯爵。
　中下层小贵族们，很容易补偿安抚。
　而那些叛变的大贵族和世家财阀们，在赵政收复失地之后，诛绝其十族。
　杀了个乾坤变色，日月颠倒，大地红艳艳一片，整个永恒帝国，自此焕然一新。
　诸神联邦因此出动了传说中的七大“禁用殖装”――【风暴之神】、【无双上将】、【赤炎之魂】、【碾压者】，以及最神秘的三台【第一序列】、【神之使徒】、【零】。
　可惜，没什么卵用。
　驾驶着【无双上将】战争殖装的颜安青，将上面的指令当成了放屁。
　评议会的那些个“机器神”不上战场，谁能指挥的动他？
　真当他花大价钱买的一次性战衔只是看着酷炫吗？
　小熊猫客服喜滋滋地崩了出来，吹出一连串的文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【庸将】。”
　“因为你的恶意指挥，本已奠定胜局的战场，多了变数。己方阵营无数战士，因此殒命！”
　“当前主线任务完成进度为：99/100！”
　发完成就之后，黑白团子化作一团烟雾，消散无踪。
　颜安青微微颔首。
　虽然文字描述和自己想的不太相似，但是这个成就的获取，早在预料之中。
　他的收益，从来不是什么诸神联邦公民信誉度或者洛德星球通用的荣誉点数。
　从头到尾，颜安青想要的，只是成就而已。
　至此，颜安青已经收获了九十九个成就！
　距离第五环主线任务完成，只差一个！
　（凌晨两点起床，一直写到现在，总共8800字章节，一口气发上来）
第305章 全球讲座，颜析超凡（修）
　京城，赵府井地下秘密基地深处。
　墨矩科S0超大型生态实验室中。
　余虹翼、马燃和周韵三人，正安安静静地坐在颜安青面前。
　摄像机镜头正对着他们。
　这里是直播现场。
　四人没有说半句话，直播间内，却已经涌入了三千多万名来自世界各国的网友。
　那些弹幕，颜安青没有过多关注。
　这次开全球同步直播讲座，是为了刷出第一百个成就。
　其他任何事情……
　什么计划、策略、影响、漏洞，都要靠边站！
　“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。”
　熟悉的中二男声在室外响起，声援逐渐靠近：“於人曰浩然，沛乎塞苍冥！”
　最后一个冥字落下，身着一身玄黄风衣的林傲龙先生来到了实验室中。
　他丝毫不觉得自己念定场诗的行为有什么羞耻或者不妥的地方。
　众人也都习惯了伪重生者“黑龙地仙”的日常言行。
　要是哪一天，林傲龙忽然变得跟正常人一样，他们才会感到惊讶。
　他出现之后，直播间的人数增长频率提升了许多，眨眼之间，就达到了三千五百万人次。
　由此可见，林傲龙在全球各国，人望和热度还是相当高的。
　“颜神。”
　林傲龙本想朝着颜安青拱手作揖，可是看着周韵等人在旁边，于是显得矜持了一些，只是点了点头，表达善意。
　堂堂黑龙地仙，怎么能当舔狗呢？
　即便是面对颜博士这样的存在，也能处之泰然，才无愧他转劫归来，重修一世啊！
　“既然人都到齐了，那我就开门见山了。”
　颜安青神态淡然地看着四人，“四阶颠峰的超能细胞侵染率，是77%。”
　开口就是大新闻。
　一直保持沉默状态的马燃和刚刚坐下的林傲龙，都不自觉地从椅子上跳了起来。
　余虹翼瞪圆双眼，一双金光灿然的眸子里，满是震惊之色。
　就连周韵，虽然表面上一副心若冰清天塌不惊的模样，但是他的呼吸，也变得沉重起来。
　在首届地球排位赛开始之前，他得到了名为“破损精神铭文碎片”的东西。
　根据这段时间的研究，周韵已经开发出了它的许多功能。
　通过将信念之力扭转现实，可以直接施展名为“纳米修复术”的手段，这就让他可以无视身体劳损，超负荷锻炼。
　即便如此，他现在的无极细胞侵染率，也才堪堪达到60%的程度，也就是所谓的四阶初段。
　周韵的柳叶眉微微上挑，桃花眼中浮现出不解之色。
　身边的三人，在他看来，目前已经是地球乃至双星体系中最杰出的第一梯队超凡者了。
　可光论超能细胞侵染率水平，余虹翼、马燃和林傲龙，甚至还都比自己差上一点。
　77%这个数字……
　从何而来？
　世界上真的有人，修炼进度比他们快出了一个档次？
　相差17个百分点……
　数值上的差距，还有赶上的机会，可人和人之间的天赋，真的能有这么大的距离吗？
　颜安青看出了四人的想法，却也不解释：“你们是我能接触到的，最有天赋和才情的超凡者。”
　“我最近，正在研究从四阶突破到五阶的办法。”
　“已经稍微有了一些眉目，可是，还欠缺一些关键性实验素材和数据。”
　“临床人体反应试验没法加速，计算上研发时间，一个药物从概念诞生，到临床推广到市场中，平均在7年左右。”
　“我这边，用了一些破坏性的非人道小技巧，绕过了这个限制。”
　“即便如此，至少也需要十个月的时间，才能确保没有副作用的成品。”
　颜安青推了推鼻梁上的装饰用平光眼镜，给四人了一点反应的时间。
　片刻之后，他又说了一大段“激活循环酶系统，用来抑制它的副作用”之类让人听的云里雾里的话。
　“十个月。”
　颜安青摊开双手：“十个月之内，你们要达到超能细胞侵染率77%的程度才行。”
　“燧人细胞也好，无极细胞也罢，都无伤大雅。”
　“能够赶上我的进度，或许，我可以为你们量身定做最合适的进阶体系。”
　余虹翼做了个释放奥特光线的动作，举手发问。
　“请讲。”颜安青语气温和地说道。
　四人中三观最正的小余同志，问的问题也很正常，却问到了点子上：“最合适的进阶体系是什么意思？努力提升无极细胞侵染率，超过77%之后，不会自然进入到五阶吗？”
　这个问题，正好是马燃和周韵也想问的。
　林傲龙满脸懵逼，努力绷着脸，维持高冷重生者的酷炫人设。
　随着位阶的提升，想要增加一点超能细胞侵染率，难度是最初的十倍！
　想要在十个月内达到77%的超能侵染率，简直难如登天！
　他也想听听看，颜神究竟想说什么。
　听了早有预料的问题之后，颜安青似笑非笑地看着余虹翼，摇了摇头：“你们空安排误解了一些东西。”
　“回答这个问题之前，我必须先给你们科普一下。”
　“众所周知，超能细胞侵染率，是判断双星生命体位阶的精准办法。”
　“1阶是1-10%，2阶是11-30%，3阶是31-55%，4阶是56-77%。”
　直播间里来自世界各国的网民们呆若木鸡，表示自己并不知道这“众所周知”的情报。
　一些机灵点的网友，第一时间掏出记事本，将这些数据记录下来。
　颜安青停顿了一会儿，继续说道：“三阶颠峰到四阶的关键是什么？噩龙真血？那种东西，本质上是一种血液伴生微生物。”
　“它们能够强化个体的能量循环系统，所以你们的无极细胞侵染率，才不会卡死在55%，才有了进一步提升的可能性。”
　“实际上，借助噩龙真血提升，只是从三阶到四阶的方法之一。”
　“或许有一点，大家都没有注意到。”
　“《洛德星球OL》的第一个资料片，熵气复苏，谁还记得熵气这两个字？”
　周韵微微眯起了双眼，不着痕迹地点了点头。
　因为有洛德十大支配者背书，他没有怀疑过“熵气”存在的真实性，却一直很好奇，这东西究竟有什么用。
　“二三四阶，关键分别在于肉！骨！血！”
　“根据我的计算……”
　颜安青语气笃定道：“熵气才是正常途径下，三阶颠峰到四阶的关键！才是超凡之路上的正轨渠道！”
　“使用噩龙真血提升到四阶的超凡者，相当于走了捷径，更方便，更快捷，可是也存在着隐患。”
　“我不干涉的情况下，除非能请动支配者出手相助，否则……”
　“你们没有任何突破到五阶的可能性！”
第306章 九极，《神锻106法》（加更）
　“熵气，是一种充斥地球大气层之的高能气体！”
　颜安青一本正经地胡说八道着：“天地之间，没有沛乎塞苍冥的浩然正气，却的确存在着熵气。”
　他摘下鼻梁上的眼镜，揉了揉睛明穴，顺带将食指和中指拢在一起，梳了梳眉毛，这才继续说道：“熵气比分子、原子、质子、电子都要小，可以看做构筑世界的基础要素之一。”
　说到这里，颜安青看了一眼身边呆若木鸡的林傲龙，叹了口气：“通俗易懂地解释吧……”
　“大家可以理解为――熵气，是夸克的近亲。”
　“你们应该知道‘夸克禁闭’的概念吧？”
　“夸克不能够直接被观测到，或是被分离出来，只能够在强子里面找到。”
　“这是类似于‘圆周率小数点后第七十九位数是九’一样的常识，我就不过多解释了。”
　学渣余虹翼一脸受伤的表情，看样子，似乎是想要找个墙角蹲下画圈圈。
　林傲龙的心里面，像是有一万头羊驼正在疯狂地打着波动拳。
　虽然马燃很努力地蹦住脸，勉强挤出一个微笑，眼角却在以二十赫兹的频率轻轻抽搐着。
　周韵仍然是表现最淡定的那个，可坐在他身边的林傲龙，敢拍胸脯保证自己听到了从他身体里传出的骨骼和关节摩擦音。
　“看样子，大家都听懂了。这很好。”
　颜安青脸上挂着如沐春风的笑容：“总而言之，根据我的研究判断，熵气是可以通过精神力来汲取的。”
　“呼吸吐纳？那些都是假牙，谎言，骗人的！没有任何意义！”
　他正气凛然地看着镜头，义正言辞道：“哪怕你肺活量再大，也吸不了多少熵气到身体里，无法有效地将它们利用起来。”
　“所以说，如果有人告诉你们，他有利用熵气的神功秘籍，要你花钱购买……”
　“不用犹豫，直接拨打妖妖灵报警电话！”
　“经过我的长期研究，发现精神力指数达到一定标准之后，才能吸取熵气。”
　“这个标准，并非凭空臆测。”
　说着话，颜安青祭出了四团金属史莱姆，瞟了眼直播间的人数。
　五千万人了。
　他不着痕迹地点了点头：“有些朋友或许已经知道了，这是我从其他时间线带回来的特产，名为源钢之精。”
　“在那个时间线上，人们将源钢之精当成自己最亲近的宠物和战友。”
　“因为它们可以变成盔甲或者武器，不断吞噬各种金属，强化自身，相当于可成长型生物装备。”
　颜安青心神电转，四团金属史莱姆分别在眨眼之间，变幻成了缩小版的余虹翼、周韵、林傲龙和马燃。
　栩栩如生……
　不，它们本来就是活的！
　不像是普通的手办那样，处于固定姿态。
　在颜安青的精神力干涉下，这四个金属小人儿奋力一跃，分别跳进了四名满头雾水的嘉宾怀中。
　“源钢之精是一种奇特的生命存在形式。”
　颜安青笑着说道：“持有者可以通过自身精神意志，让它们的形态发生变化。在那个时间线上，也有许多源钢战士，发展出了天马行空的战斗技巧。”
　“比如狩猎大型怪物的时候，将源钢之精幻化成的武器，刺入怪物身体之后，在对方体内变化，成为放射的金属尖刺，像花朵绽放一样，在猎物体内蔓延开来。”
　“在我看来，武器并不是它们的唯一归宿。”
　“它们是最好的精神数值量化仪！”
　说着话，颜安青对几名特邀嘉宾说道：“最初的时候，我们的测试，是做成剑的形态，那对想象力和认知考验因素较多，所以后来，我改变了精神力检测方法。”
　“把它们变成边长为150mm的立方体，所需要的时间越短，精神数值越高。”
　“各位不妨尝试一下。”
　四人欣然应约。
　物质与肉身，总是相互影响。
　周韵、马燃、余虹翼、林傲龙四人，因为生命位阶较高，精神力比顶尖科学家还强，甚至超越了商胤和谢哲的水准。
　结果很快出来了。
　周韵、马燃和余虹翼的精神力水平相差不大，都是三分钟左右完成变形。
　林傲龙是四分零五秒。
　黑龙地仙丝毫不觉得尴尬。
　他面无表情地解释（狡辩）――这是因为自己破界穿空，转劫重修的时候，遭受胎中之谜，精神力受到了损害，可上限还是没有变化的，总有一天，他也能达到颜神十分之一的水准……
　可以，这很林傲龙。
　“经过多次京城区精神力普查之后，我将正常的十八岁成年人精神力数值定义为1个标准单位。”
　颜安青淡然说道：“林傲龙的精神力是五十四点，周韵、马燃、余虹翼在六十三点左右，详细的新版计算公式，大家可以去廉贞世界的置顶帖观看。”
　“想要有效汲取熵气，并且合理运用，需要精神力达到一百点。”
　“门槛非常高，可以说，千万人里，才能挑选出一个。”
　“整个地球，凭借自身努力，能够吸收熵气强化自身的人类，只有数百人而已。”
　“实际上，这才真正符合正态分布规律。”
　老实人余虹翼又举手发问了。
　他好奇地看着颜安青：“颜博士，您的精神力数值，大约是多少呢？”
　颜安青沉默半响，给出了一个让许多人满头雾水的答案。
　“九极。”
　马燃摸出手机，用藤讯搜索引擎查了一下计量单位，于是倒抽一口冷气。
　“啥？”
　林傲龙愣了一会儿，几乎怀疑自己“又”穿越了。
　极是个什么鬼畜计量单位？
　至少在生活中，他从来没听人用过。
　林傲龙后知后觉地探过头，看着马燃的手机荧屏，瞳孔逐渐散大。
　中国数字单位制从小到大，依次为：个、十、百、千、万、亿、兆、京、垓、秭、y、沟、涧、正、载、极！
　有没有可能，是颜安青在吹牛胡扯？
　至少，在场的四位嘉宾和直播间里百分之八十的网民都相信颜安青不会撒谎。
　九极……
　这究竟是普通人精神力指数的多少倍？
　颜安青可以使用自身精神力，做到怎样的程度？
　恐怕念动力影响物质世界，都不在话下！
　直接用精神力化成手，捏碎月球，也是能做到吧？
　许多闲的蛋疼的网友们算了算颜安青和普通人的差距，得出了一个让人看的头皮发麻的数字。
　颜安青却只是耸了耸肩，表示可能是数值出错。
　或许是许多个时间线上的等位体叠加在一起，导致特殊个体探测结果异常的原因。
　他劝诫大家不要把自己当成（正常）人对待，BUG数据，没有拿来比较的价值和意义。
　被震的精神恍惚的五千万网友……
　不，现在是六千三百万人了。
　他们忽然注意到，直播画面被分割成了两个部分。
　左半边，是大段的简体中文。
　其标题为……
　《神锻106法》！
　（加更就不求什么了，这几天求全订，新增反倒狂掉，貌似没什么用……等会还有一章。）
第307章【地球导师】，宇宙主宰！（加更）
　“想必讲座间里的各位观众朋友们，应该已经看到了。”
　颜安青语气淡然道：“《神锻106法》，这是我在做研究的闲暇时间，抽空总结出的科学精神力锻炼方法。”
　“每一种都确保曾经产生过提升效果。”
　“因为每个人都存在着个体差异性，所以建议感兴趣的朋友，将106种方法都尝试一遍。”
　“或许你觉得某一种很适合自己，也许你没有尝试过的办法中，有更适合你的。”
　颜安青给参与网络讲座的全球观众们剖析《神锻106法》的入门技巧，一副专心致志，诚恳可靠的模样。
　他只说了一半的真话。
　因为金属史莱姆的可以将精神力数值直观显现，再通过最新的科学计算公式，“精神力”指标量化后，所有可能影响到这个属性的活动，都能一点点摸索出来。
　《神锻106法》，就是初步探索和研究之后的造物。
　可是，人们为什么要锻炼精神力呢？
　在绝魔位面单元宇宙中的地球上，就目前简短而言，锻炼精神力的收益，远远比不上锻炼肌肉。
　付出和回报不成正比！
　大家愿意听颜安青的讲座，为什么？
　还不是因为那所谓的“熵气”！
　现在，大家都知道了，借助噩龙真血突破到四阶，是歪门邪道，借助外物，如果没有支配者或者颜安青出手相助的话，恐怕位阶都要卡死在四阶，不得寸进。
　只有通过强化精神力量，达到100点精神力的门槛，才能自然吸取天地之间游离的熵气！
　实际上……
　目前并不存在熵气这种东西。
　至于说，借助噩龙真血是歪门邪道？
　这也是颜安青胡说八道的。
　现实世界又不是电影小说，哪来那么多花里胡哨的东西！
　突破了，就是突破了！
　事实是……
　地球上从来没有出现过四阶以上的生命体。
　一个也没有！
　前方的路，还需要一点点开拓才行。
　这并不妨碍颜安青继续刷成就。
　全球人类认为有熵气，愿意听他讲课，愿意学习《神锻106法》，他就能有收益，只是时间早晚的问题。
　“精神力的提升和熵气，这应该能拿到两个成就才对……”
　颜安青讲完第七法之后，心神念转，开口道：“每天我会在网络讲座间里，解析几种精神力锻炼方法，直到讲完《神锻106法》，如果大家感兴趣的话，可以每天过来听课。”
　这就很随意了。
　今天颜安青开全球讲座，除了几位特邀嘉宾之外，没有告诉过任何人。
　他也不需要进行任何申请和审核批示。
　颜十一会帮忙处理好这些问题，妥善安排好相关工作人员的记忆。
　所有基地同僚们的身体之中，都被某人安装了表层意识屏蔽装置、电波讯号传输微器官和脑波操纵仪。
　后续的工作，自然不需要颜安青亲自动手了。
　……
　首届双星排位赛结束后，第二个月，月初。
　《神锻106法》，颜安青已经在讲座间里传授了95%，一些个人理解和感悟，让来自各国的网友们，纷纷大呼精彩深刻。
　可惜，颜安青在讲座间里，从来都只说中文，只用普通话。
　曾经有网民要求颜某人使用中英双语，毕竟英文也算是国际化语言，全球使用最多的流行语言之一。
　可颜安青恬不知耻地表示，自己的英文水平只达到了点头YES摇头NO的程度，没办法进行同步翻译。
　于是乎……
　原本惨遭嫌弃，被认为翻译不出神髓的各国的翻译小姐姐小哥哥们，又被当成了坐上嘉宾，因此赚的盆满钵满。
　一个颜安青，养活了无数的视频UP主。
　今天，颜安青完成了最后一趟授课之后，向讲座间内来自世界各地的一亿三千多万民网友表示，自己的授课将要告一段落了。
　以后可能还会有类似的授课，也可能没有。
　患得患失的各国网友们，虽然平日对颜安青的某些装傻言行有些诟病，但到了这一刻，却都感觉有些不舍。
　再不舍得，颜安青也懒得理他们。
　又不是自己女朋友，哪有那么多时间陪着？
　不是为了刷成就，他才不会去做这种造福各国的事情！
　这个时候，颜安青的视野边缘，忽然出现了小熊猫客服的身影。
　黑白团子喜滋滋地撒着欢跑到颜安青面前，吹出一段文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【地球导师】。”
　“十分之一的地球人类将你视作精神导师。你为地球的新时代拉开了帷幕，谱写了新的篇章。地球人，正行走在你所勾勒出的超凡道路之上。
　十分之一的地球人？
　颜安青眉梢微挑。
　自己今天的最后一堂课，讲座间人数开创新高，这也才一亿三千万罢了……
　不过稍微一思考，他就想通了其中关键所在。
　并不是每个人都能随着自己的时间，不分白天黑夜地登录讲座间现场听课。
　毕竟，看视频录像的效果，也是一样的。
　“当前主线任务完成进度为100/100！”
　“第五环主线任务完成！”
　“任务奖励发放中……”
　“奖励发放完毕！”
　一连串文字气泡把小熊猫包裹起来，漂浮在视野之中。
　变化，发生了……
　玄之又玄的感受，浮上心头。
　颜安青抿着嘴，心念一动。
　唰！
　眼前情景变幻！
　黄沙漫天！大地一片枯槁！
　他出现在了火星之上。
　虽然很久以前，“好奇号”火星车就在火星大气中发现了浓度约为十亿分之二十一的甲烷气体，这暗示着火星上面可能存在生命。
　而且火星薄薄的大气层95%是二氧化碳，这和人类已知的地球的起源一样，和太阳的距离也较近，有明显的四季之分，自转速率仅比地球多40多分钟，且自转轴倾斜度也与地球近乎一致。
　但是……
　这颗星球的平均温度为零下63度。
　单凭温度和氧气含量这两点，火星就不适合正常人类生存。
　不过，没关系。
　颜安青打了个响指。
　啪！
　一股浓郁的生机和活力，被注入到火星之中。
　在未来的六个月时间里，它会因为颜安青的意志，而一点点转变成完美适合人类生存、居住的环境。
　这些，并非关键所在……
　（是的，更新到了，快不快？哈哈哈哈嗝。今天就到这里了。看样子，月票加更是达不到的了，不过没关系，反正七月份就咸鱼更新目标是拥抱全勤奖了，所以明天提前爆更，算是提前为了1500月票成就加更吧。明天，应该会有十更？我尽力而为，总之，明天是六月的最后爆发了，且珍惜！哈哈哈哈……）
第308章 太阳终焉的真相！宇宙三大文明！
　做到这一点，包括刚才的瞬间移动，都是颜安青成为了ZX1220绝魔位面单元宇宙掌控者之后，所得到的能力。
　因为本位面在相当长的时间（1400亿年）内，只有一个宇宙，所以颜安青的权限几乎等同于“位面之主”。
　“现在是真的不会死了……”
　颜安青叹了口气，面上浮现出古怪的神色：“哪怕没有不灭之魂，这个宇宙没有彻底消亡，我就算死亡再多次，也能完美复活过来。”
　“这算……”
　“双保险吗？”
　获得本位面单元宇操纵权限之后，他也知道了许多东西……
　比如……
　一个已经死亡很久的人，她的一切信息，被永久性地镌刻在她所诞生的位面之中。
　位面之中，有着真灵烙印的说法。
　达到“十六阶至高”的程度，就可以接触到真灵烙印。
　以真灵烙印为依凭，为死者凝魂，重塑肉身，完美复活归来！
　只要位面不崩坏，真灵烙印就不会碎掉！
　所以地球毁灭也好，太阳系灾变也罢，都对真灵烙印没有影响。
　原本自己猜测中的那套理论，被证明为真！
　软删除，硬删除，物理删除！
　分别对应肉身死亡，灵魂消亡以及……湮灭为虚无。
　这也是湮灭军团名称的由来之一。
　“所以说……”
　颜安青感觉肩上的重担和心中的压力，瞬间消散大半，整个人都轻松了一截：“地球、太阳系，甚至是银河系，都不怎么重要，我可以随便魔改，不用担心影响到李婉的复活了……”
　一抹笑意，在他眼眸深处化开。
　从两年多以前，获得改图程序开始，颜安青一直谨小慎微，努力压抑着自己的本性，几乎没有做出什么太出格的举动，许多魔改玩法，只停留在构想之中。
　直到今天，直到他累积获取100个成就，完成了第五环主线任务，成为宇宙乃至本位面主宰之后，眼界开拓，那些猜测和顾忌，才都烟消云散！
　“第六环主线任务发布！”
　小熊猫客服探出两只小肉爪，按在脸上红嘟嘟的小圆片上，笑得像个智力发育障碍症患者：“主线任务6：获得成就100/150！”
　“任务奖励：职业・宇宙捕获者。”
　文字气泡一个个消散，黑白团子也恋恋不舍地看了一眼颜安青，旋即噗的一声，化作烟雾，消散无踪。
　颜安青吁了口气，心神电转之间，回到地球。
　他脚踏空气，俯瞰大地。
　人类在视野之中，渺小的像一只只蝼蚁。
　“第六环主线任务的奖励是，职业・宇宙捕获者……”
　颜安青眼眸之中掠过一抹古怪之色：“说起来，最开始得到改图金手指的时候，第一条提示。”
　“恭喜您，成为本游戏在无尽位面中唯一玩家？”
　“一个单机游戏，我玩了两年多，才接触到转职任务……”
　感觉有点头大，颜安青以手扶额，缓了一会儿，感觉自己的表现实在算不上出彩，只能称之为中规中矩。
　现在……
　“我以宇宙之主的身份，发出指令！”
　颜安青双手合拢在身前，虚托成金字塔的形状：“搜索本宇宙所有现存文明的信息！”
　一毫秒之后！
　唰！
　他的眼前，浮现出长宽各30厘米的蓝色荧光屏幕。
　规则自动适应了颜安青，所有的情报，都以简体中文的形式给出。
　【绝魔位面ZX1220内的唯一宇宙之中，现存文明，数量为3。综合评价从高到低，依次为：】
　【①、光耀生物信息文明――已经离开母星一亿九千万年，正处于星际征战阶段，目标是成为宇宙中唯一的文明，达成“宇宙大统一”，从而实现“文明升华”。】
　【②、植能集群文明――众志成城，高速发展中，该文明一切个体，都有着共同的理想与追求。】
　【③、地球灵长类碳基文明――享乐主义盛行，处于内耗阶段，若宇宙主宰不加干涉，预计该文明将在七年后灭亡。】
　虽然说本宇宙的现存文明是三个，但列表下面，一共排到了20多名。
　可颜安青发现，只有前三是亮着的，其他的十七个文明，全都灰了，显然已经灭绝了。
　通过灰色的文字情报，可以看出，它们大部分，都是灭绝在光耀信息文明的手里。
　“文明之争……真是残酷啊……”
　颜安青叹了口气。
　综合归纳了17个曾经存在过的文明资料，按照三大文明的特性来看，最终能苟到最后的，只有光耀信息文明和植能集群文明。
　而地球灵长类碳基文明，有99.9999%的概率走上其他十七个文明的老路。
　要么因为内斗导致资源耗尽，文明湮灭，要么被光耀信息文明发现，掠夺奴役，榨干所有利用价值后，直接毁灭。
　“原来如此……”
　颜安青眼眸之中，掠过一抹精光：“原来如此！”
　商胤和木下怜雨所观察到的“太阳系终焉之球”，是光耀文明的星系毁灭武器。
　它的命名规则简单粗暴，翻译成简体中文，意思是“武器代号：215394581”。
　恐惧源自于未知。
　了解了这一切之后，就很简单了。
　作为单元宇宙主宰，颜安青完全可以心念一动，直接让光耀生物的身体结构出现恶性变异，让他们在短短数年时间内灭亡。
　可以这么做，只是没必要。
　“光耀文明，植能文明……”
　颜安青稍微咀嚼了一会儿这两个名词，心中满是喜悦。
　这都是成就获取的新可能！
　七年之后，太阳系终焉之球才能完成充能，真正发动其威力。
　在爆发之前，颜安青随时可以将其取消。
　所以这件事发生前，哪怕只剩下半天时间，颜安青也能处之泰然。
　留着它，给地球人一点点压力，什么时候有更好的想法了，就将它取消。
　哪怕玩脱了，导致太阳系毁灭，也无所谓。
　既然知道整个单元宇宙才是真正重要的东西，像太阳系爆炸、银河系毁灭这种“小伤小痛”，都不会影响到李婉复活，颜安青就能放心大胆地操作了！
　大不了，等到毁灭降临的时候，颜安青直接把地球人全都转移到银河系之外的某个区域，再造一个适合人类生存的超大型生态系统。
　颜安青动用宇宙主宰的权限算了算概率，瞬间安心了。
　“因为玩脱而导致太阳系毁灭，这种事情发生的概率很小，不超过百分之八十五点三。”
　“所以，这点小事，不用放在心上。”
　（三百零八章！铺垫终于完成了！主角很快就要一转了！目测五百章左右完成首次转职？咳咳……可能会有出入，请以实际为准绳！）
第309章【天网】，宅宅之月！（2更）
　颜安青决定去光耀文明玩……考察一个月，是否能拿到几个成就。
　植能文明那边也不错。
　可惜，地球上也有植物。
　显然还是光耀文明更有吸引力一些。
　光从情报中的文字说明来看，颜安青就有些蠢蠢欲动了。
　与人类完全不同的高灵慧生命体……
　第六环主线任务的转职奖励，让颜安青感到十分心动。
　在地球，“转职”这两个字，总是和变强联系在一起。
　不过，在离开之前，颜安青再次加固了整个地球的社会体系。
　颜安青在的时候，犯罪分子们跳出来，给予惩戒，说不准能有所收获。
　可现在……
　地球必须固若金汤！
　他心念一动，颜十一和十名洛德支配者全都行动起来。
　刹那间，地球各国的所有秩序维护者们，都出现了幻觉。
　……
　意大利。
　阿雷西奥登出《洛德星球OL》。
　他缓缓睁开双眼，视线落在身边的几十名同僚身上，顿时眉心紧蹙。
　“泰特斯・安德森，罪恶度19，评价――偷盗惯犯，被虐爱好者。建议剁掉其左手――身体的损伤，却意味着精神的完整。此惩罚措施，可以同时治愈此人的两个小毛病。”
　“贾尔斯・弗格芬，罪恶度80，评价――罪大恶极，虐待癖，隐藏极深的瘾君子，重度反人类倾向，恋童癖，建议立刻进行人道毁灭。”
　这两个人的头上出现了罪恶度指标。
　其他人都没有。
　阿雷西奥并没有感到震惊。
　他什么大风大浪没见过？
　他给洛德穿越者当过保镖。
　疑似支配者位格的存在，拍过他的肩膀！
　区区特殊能力，只能用作区分善恶，根本不足挂齿。
　近朱者赤，近墨者黑。
　这段时间，他在吴天娇的影响下，看了不少华国的网络小说，也知道，九成九的主角，都会得到名为金手指的外挂。
　其能力各不相同，但绝大多数，都比他刚刚觉醒的这种能力要强。
　而且，说不准，这还不是唯一性的能力呢！
　阿雷西奥有些怀疑，自己是否觉醒了超凡天赋。
　毕竟听许多《洛德星球OL》的玩家谣传，说在洛德星球里的天赋，当地球这边的身体达到某种隐性条件之后，也有可能获取。
　两者之间，存在着某种联系。
　“如果这是超凡天赋的话，充其量算是C级吧……”
　阿雷西奥思考了一会儿，默默地拨通了一个号码：“给我查一下贾尔斯・弗格芬的履历，我要他的所有资料。”
　做完这些之后，他在基地里光了一圈，找出了一百五十九个有罪恶度的工作人员。
　这些人的关系网络盘根错节，阿雷西奥觉得，如果自己敢跳出来同时指认这么多人，恐怕没办法活着看到第二天的太阳。
　可是，阿雷西奥很快意识到一个问题……
　不仅仅是他觉醒了这种特殊能力。
　整个基地里，所有人都获得了“观察罪恶度”的能力。
　其中，甚至包括了贾尔斯・弗格芬这种罪恶度达到80的反社会分子！
　一开始，贾尔斯・弗格芬和阿雷西奥一样，没有意识到问题所在，还以为这是自身的超凡天赋，于是到处揭短，以对方的罪行为把柄，要挟各路同僚。
　可他很快就被恼羞成怒的小罪犯们揭穿了老底。
　小恶之人，大恶暴徒……
　吵闹谩骂之声充盈双耳，眼前的景象光怪陆离，让阿雷西奥感觉自己像是在做梦一般。
　骄阳之下，万物显形。
　魑魅魍魉不绝于目，恍如百鬼夜行！
　……
　短暂的阵痛之后，整个地球都陷入到诡异的安定状态。
　人们都不太愿意出门见人了。
　毕竟，再怎么自信的人，也不敢拍着胸脯保证，自己是个完美无缺的圣人。
　谁能没点不为人知的小癖好？
　丘吉尔是个百病缠身的瘾君子，罗斯福贪花好色。
　牛顿晚年认为除了地心引力之外，还有上帝推力，试图用迷信干掉科学，堪称科学界的异端。
　莫扎特才华横溢，赚钱极多，却肆意挥霍，沦落到借钱度日的境地，被后人誉为“欠债王”……
　哪怕是没怎么违反过法律的人，一点点小癖好和毛病，都会被秩序维护者们看出来。
　除了脸皮极厚的家伙，没有人愿意往街上乱窜了。
　这日子，难熬！
　当所有人都为此议论纷纷的时候，洪钟大吕般的声音，在地球人们的脑海之中响起。
　“血月赏善，天网罚恶。”
　“自今日起，吾将于每年时间，抽出一个月，作为‘罚恶之月’，赋予社会维护者们临时洞彻人心之能力！”
　颜安青漫步在街头，感觉往常密集如织的人流，明显变得稀薄了许多。
　“难怪有人在网上吐槽，说这‘罚恶之月’分明是‘宅宅之月’……”
　“哟！天下第一厨？好大的口气！”
　颜安青的视线落在街头一家店铺上，眼前一亮。
　据说这家店铺，已经开了好多个年头，号称能做地球上任何美食。
　临行之前，先吃顿好的再说！
　光耀文明那边，好像都是吃能量块的，估计也没滋没味……
　颜安青让服务员帮自己随机挑选一百个菜和两桶饭，随后坐在桌上静静等着。
　没等来菜，倒是先等来了小熊猫客服。
　嗯……
　一只发光的小熊猫，吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【天网】。”
　“你为各国秩序维护者免费派发了名为‘查看罪恶度’的临时能力。”
　“一张无形的天网，将整个地球文明笼罩在内，人们怨声载道，心中惶惶，却又无可奈何，只能认命。”
　“当前主线任务完成进度为：101/150。”
　发完成就之后，光芒耀眼的小熊猫逐渐变暗，消失。
　颜安青确认黑白团子消失之后，这才撇了撇嘴，在心里吐槽着：“光耀生命是用不同频率的闪烁来对话的，你这COS的不太到位啊……”
　“不过也是，还没到实地取材，光靠想象力，总是差了点东西。”
　一股酸酸甜甜的香气扑面而来。
　颜安青精神为之一振：“速度很快！效率不错，先给个五星好评！”
　他一边吃，菜一边上。
　西湖醋鱼、福州鱼丸、手撕冷兔、松鼠桂鱼……
　鱼香肉丝、葱烧海参、蜂皇浆闷乳鸽、红烧狮子头……
　孜然小羊排，菲力牛排，香煎鳕鱼，黑胡椒汁鸡肉馅饼……
　吃完饭之后，颜安青顺手给了掌勺大厨兼老板一发燧人氏魔改套餐，用微信转账付款之后，一步踏出，身形从地球上彻底消失。
　（第二更，今天还有八章，我慢慢写，写一章发一章！嗯！）
第310章 晶体椰子，光耀氏族（修）
　光耀文明，星际战列舰。
　与其说是战列舰，不如说是可自由移动的星球要塞。
　传承平台上，黑九三・五七四慈爱地看着下面五颜六色的小光人们，如同黑板的脸上，黑光以固定的频率闪烁了三秒钟。
　这代表着微笑和感慨。
　黑九三・五七四这个名字，代表着他是黑光家族、第九十三代光耀人中第五百七十四个新生儿。
　只有二十五原色的嫡系贵族，才会这样取名。
　旁系和庶出，都没有按照这种规则取名的资格。
　不过，当初闪烁着柔和光芒的光耀新生儿，如今已垂垂老矣，浑身只能散发出出刺眼的黑光。
　这是无法控制自身能量的表现。
　光耀人的寿命，恒定在五百到一千年之间。
　黑光氏族，在光耀人里，勉强算是寿命较长的，却也无法活过一千年。
　哪怕是拥有最顶级的稳定能量块供给、随时可以更换水晶器官的最高执行官，也是如此。
　科学没有办法解释这一点。
　所有年轻光耀人的视线，都聚焦在黑九三・五七四的身上。
　他的身上，开始不断地发出频率不定的光芒。
　这是光耀人的交流方式。
　他们没有听觉器官，说话全靠光芒闪烁。
　光的传递速度，远超音速无数倍，这就有一个好处――光耀人的交流效率，是低等听觉生命的无数倍！
　这意味着更高的学习效率，更高的传承知识容量上限！
　黑九三・五七四为自己的种族感到自豪和骄傲！
　他正在给那些乳光未亮的小年轻们，讲述着这个种族悠久的辉煌历史。
　“我们光耀文明，已经存在超过亿年！”
　“通过漫长的进化，我们脱离了血肉的桎梏，不再需要进行低级的交配和繁衍。”
　“当一个老的光耀人，寿命即将终结，或者对生命感到厌恶，就可以进入光子火花塔，创造出两个全新的生命！”
　“我的大女儿，将继承我的爵位；我的小儿子，将去精矿厂做工。”
　“我，黑九三・五七四，已经存活了九百多年啦！”
　“原本在四年前，我就打算进入光子火花塔，进入永恒的沉眠。”
　“毕竟我黑九三・五七四这一生，吃过最醇和的能量块，喝过最烈的防护液，该享受的，全都享受过了。”
　“说”到这里，黑光氏族老者停顿了一会儿，摸了摸自己保养完好的晶石双手，在晶械心脏中嗟叹着岁月蹉跎。
　片刻之后，黑九三・五七四继续说道：“可是后来，我改变主意了。”
　“为什么呢？”
　“因为……我们发现了宇宙里的最后一个文明！”
　他情绪无比激动，神态亢奋，脸上的黑光变得更加色泽浓郁：“那个被称作‘地球’的星球上，存在着名为‘人类社会’的文明！”
　“他们孱弱不堪！身体极软，心灵怯懦，甚至还多次陷入到内耗之中！”
　“愚蠢的地球人，就像是我们光耀人完成第二阶段进化之前的样子……”
　黑九三・五七四嘴里，抗冻液横飞，显得无比亢奋：“不！比最初的光耀人，还要不堪！”
　“他们尊重老者，蔑视年轻人，声望、财富、地位都是垂垂老矣的人类所有。”
　“这样的文明，暮气十足，连植能文明的脚趾都比不上！”
　“七年！”
　“七年之后，我们就会彻底毁灭这颗星球所在的恒星域！”
　“届时，干掉这个小虫子后的我们，将会跟植能文明展开决战！完成真正的宇宙大一统！实现我光耀人亿年以来的期望！”
　“你们说……那是什么？”
　唰！
　唰！
　唰！
　广场上五彩光芒，闪烁不休，几乎亮瞎黑九三・五七四的强化版高级量子眼――这玩意儿，一般在做演讲的时候才会用，用来处理与会者们的反馈信息。
　平时，根本不需要它，每一寸皮肤，都可以替代双眼的作用。
　光耀少年和幼年们，疯狂地“咆哮着”。
　“完成生命层次的升华！我们要再进一步，成为真正不朽的种族！”
　“只要能够完成宇宙大一统，我们必然能够进阶成功！”
　“老家伙！你在废话什么东西，不是说好的，今天要挑选皇族护卫队吗？我是赤光第六百九十五代里，最强壮的个体！还不赶快选我！”
　“呵呵，别说纯光皇族了，哪怕是二十五原色光的贵族，都不会选赤光人当护卫！你们这群脾气暴躁的家伙，根本不适合这个位置！我，朱光人，沉稳如山岳，我才是最适合成为护卫贵人的存在！”
　“老不死的，你赶快滚去光子火花塔！我们的文明，还有发展潜力，还能够进一步提升，不需要你这样的老怪物！”
　“你们好歹尊重一下他吧！虽然他年龄很大了，但他却是二十五原色的贵族嫡系啊！”
　黑九三・五七四表现的十分淡然。
　他活了九百年，什么难看的话没看过？早就锻炼出了一颗无法摧毁的坚毅之心。
　老奸巨猾的黑九三・五七四只是淡然一笑，说道：“毁灭掉地球文明之后，与植能文明作战的先锋敢死团，会从护卫队里挑选。”
　下面的光耀少年们，一个个神态亢奋，激动的浑身发光。
　“诶？我今年才三岁零两个月大，我有资格参与竞选吗？”
　“铂光氏族的新人？我认识你的父亲！你当然可以！没有人比你更有资格！每一名铂光氏族的人，都是天生的战士！”
　混在光耀人群中的颜安青，默默地观察着周围的一切。
　他摩挲着自己的双手。
　身体的每一个部位，都可以接受光信号。
　将光学信号翻译成有意义的语言，是这具身体的本能，根本不需要费心钻研。
　弄到一具光耀人的身体，并不困难。
　经过短暂的研究，颜安青知道，光耀人也是有灵魂的。
　他们的灵魂驻点，和人类极其接近。
　只不过，对应松果体的位置，是一颗看上去像是缩小版椰子的特殊晶体属器官。
　“很好的实验素材……”
　颜安青开启了【剖面构图】功能，将现场所有光耀人大脑里的晶体椰子都存留到备份资料库档案之中。
　他举起手，晶态肌肤上，闪烁着古井不波的灿然金光：“我想成为一名护卫，可以吗？”
　此“言”即出，全场黯淡无光。
第311章【光耀贵族】，氪SVIP9（4更!）
　半响，才终于有人“开口”。
　准确地说，他们的身体亮了起来。
　“二十五原色贵族？”
　“不！不对，他是银光贵族和金光贵族的混血！”
　“两名将彼此视作精神伴侣的贵族，共同步入光子火花塔，才有极小概率诞生的……氪光族人！”
　颜安青呵呵一笑：“没错，我的名字是――氪SVIP9。”
　“……”
　黑九三・五七四一脸喝了劣质防护液、又被沾染了核辐射的能量块卡到嗓子的表情。
　他陷入沉默之中。
　氪艾斯微爱皮酒。
　这什么乱七八糟的名字？该不会是贫民窟长大的吧？
　可是不对啊……
　看这个氪光少年，举止得体，气度从容，一副自信淡然的样子，感觉像是哪个大贵族家庭第一序列继承人，跑出来微服私访了。
　老黑摇了摇头，激动的身上黑光闪烁不休：“你刚才说，自己想要当护卫？”
　颜安青假模假样地点了点头，只带着半分真诚。
　说起来，他还从未给人当过保镖，护卫，说不准还能够混到一个成就呢……
　不同的职业和生活路线，总是意味着更多的成就收获可能。
　这一点，是可以确定的。
　黑九三・五七四的晶态皮肤有些扭曲，眼角浮现了一丝鱼尾纹，满脸的怒其不争：“当什么护卫！”
　“氪艾斯微爱皮酒，虽然你是混血，但你生来就无比高贵！”
　“比起我这样的原色光贵族，都要强出一个档次！
　颜安青演技大爆炸，一脸的震惊、诧异、不敢置信、狂喜，周身氪光闪烁，让周围的光耀人都黯然失色。
　老黑安排对身边的管家说了几句话，一把拉住颜安青，有一搭没一搭地闲聊起来，将其他的光耀少年们彻底无视。
　这些年轻的光耀人，视线落在颜安青身上，放射出嫉妒的光。
　可惜，贵贱有别，他们也不敢发话怼颜安青。
　毕竟颜安青和黑九三・五七四不一样，看上去年轻的很。
　在光耀族群之中，越年轻的贵族，越是值得尊敬。
　从来没有人思考过，为什么会有这种社会现象，甚至没有人记得，这种风气究竟是从哪个世代开始的。
　大家都习以为常，以衰老和自然死亡为耻，以年轻时完成生命交替、繁衍出最新一代为荣。
　只有颜安青感觉有些不自在。
　过了两分钟，老黑的管家拿着一个篮球大小的圆形水晶球，走到颜安青面前。
　水晶球上，柔和的氪光，以较低的频率开始闪烁！
　人群之中，掀起轩然大波。
　众光耀人满脸的不敢置信。
　“到底是什么结果？”
　“我感觉自己可能……出现幻觉了。”
　“不，不是幻觉，你们没有看错！”
　“这个混血的氪光贵族，非常年轻，比我们想象中的，还年轻，这个简陋的便携式晶龄探测仪精准度不高，只能测出，他的年龄还不足两岁！”
　“……不足两岁，也就是说，他今年才一岁多……”
　老黑似乎担心这些嘴上没门的小年轻暴露出什么重要情报，立刻拉着颜安青离开广场。
　他一边走，身上一边闪烁着刺眼的黑光：“这样，先到我的庄园里，住七十二个时，然后，我带你评议会，觐见皇帝陛下和战略会的议员大人们！
　颜安青也不反抗，只是跟着老黑坐上超导列车。
　据说，这列车的速度，最高可以达到十倍音速，也就是每秒三点四公里左右。
　老黑让他受到了最高规格的接待。
　美味的纯净能量块，醇厚的维护油，都是按照高等贵族给予的待遇。
　颜安青随手捏起一份能量块。
　晶莹剔透，如同水晶一般的外表，里面有火红色的电痕闪烁不休。
　因为现在用的身体，是光耀人的躯体，所以完全可以消化吸收这些对于地球人类而言是剧毒的东西。
　咔擦！咔擦！咔擦！
　颜安青眼前一亮。
　感觉像是辣味的巧克力，却又存在着一种特殊的刺激性味道，从未体验过。
　美妙的滋味，在舌尖和味蕾上绽放。
　他在维护油里插了根吸管，吸了两口，风味独特，宛如冬虫夏草和蜜枣、菠萝一起煲出的乌鸡汤，让人忍不住一饮而尽。
　对于光耀人社会体系的大部分知识，颜安青作为ZX1220旗下单元宇宙主宰，自有权限阅读、了解一切曾经存在和现存的文明知识。
　他的进食过程，完美符合二十五原色光耀贵族的礼仪。
　旁边两个与其说是在侍奉左右，不如说是在监督他的光耀人，都面色微微变化，身上闪烁着幽光，显现出他们的激动心情。
　对此，颜安青毫不在意。
　表演好也罢，表演差也无妨，哪怕被人当面揭穿，也无非是换个身份，换个马甲，或者干脆点，直接消灭掉这个族群。
　毕竟人家招呼都不打，就要灭绝人类了，颜安青才不会跟他们客气这些。
　必要的时候，毁灭一个种族，屠戮六百亿生灵，对于颜安青而言，并不是一个复杂的事情。
　能力方面，颜安青可以轻松做到这一点。
　心理方面，他更是毫无负担。
　来到光耀人的星际战列舰上，他只打算生活一个月时间。
　颜安青会用成绩证明，自己来这里一个月，并不仅仅是为了度假！
　小熊猫客服很给面子。
　颜某这边才放下狠话，它就鬼鬼祟祟地出现在视野边缘。
　他眼角微微抽搐，道：“还藏？我看到你身上的黑白双色光了。”
　一只发光的小熊猫蹦Q出来。
　它似乎没有聆听到颜安青之前的心声，发成就的方式，并非光耀族群的交流方法――闪光。
　微光闪烁的黑白团子，和以前一样，吹出一连串的文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【光耀贵族】。”
　“你成为了一名让无数光耀人羡慕的超等贵族！”
　“在光耀文明中，出生意味着一切。”
　“一个人的命运，在诞生的刹那，就已经定好了。”
　“当前主线任务完成进度为102/150。”
　发完成就之后，黑白团子身上的光芒逐渐消散，而后化为无数微粒，消失无踪。
　光耀人社会的生活节奏极快。
　十五分钟后，颜安青抵达了老黑所谓的庄园。
　说好的呆上几天之后，再去觐见高层，结果……
　刚到庄园门口，一个浑身散发着无色光的高大光耀皇族就出现在颜安青面前。
　对方友善地给了颜安青一个拥抱，身上散发出柔和的光芒：“氪艾斯微爱皮酒，我有一个重要任务交给你！”
　（4更!）
　（为了防止世界被破坏，为了保护世界的和平，我们组建了SYS秘会外援团，欢迎各位有志之士加入：602814829。）
第312章《地球卧底行动》（5更）
　“氪艾斯微爱皮酒，这位是大皇子。”
　老黑在背后抬了抬手指，闪烁着只有颜安青能接受到的漆黑微光。
　“你的存在，出乎我的预料。”
　大皇子认真地看着颜安青：“我特意派人查过你的身份，金武和银萝的后裔。”
　“所以，你必然同时兼备勇气、智慧、细心和强大的学习能力。”
　“我打算收你做班底，让你成为我的心腹。”
　“不过在此之前，你必须通过一个考验任务。”
　他似乎根本没有考虑过颜安青会拒绝的可能性，一副理所当然的样子。
　金武和银萝不是真名，相当于一种昵称。
　每一名贵族都有又臭又长的数字名称，可私下交流的时候，一般都会取简短的昵称。
　在颜安青强行添加的设定中，这具身体的父母，分别是两个特立独行的大贵族，而且是亲近皇族，绝对忠诚，行动力极强的贵族。
　在地球，有着“龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打洞”的俚语，如有例外，纯属基因突变。
　然而，光耀人的社会体系，比地球人更讲究血脉传承。
　优秀的光耀人，生出的后代，必然会继承其一到三个优良特征。
　像颜安青所扮演的氪光人，不是单体繁衍，而是继承两名高等贵族血脉的新生存在。
　在大皇子看来，颜安青身上至少有四项优秀特质！
　大皇子停顿片刻，似乎想等待颜安青消化他说的这些话。
　片刻之后，他又开口道：“你知道地球人类文明吧？你应该听说了。”
　“所有人都以为，地球文明是腐朽堕落的落后文明，随手可以碾压，消灭。”
　“甚至就连我父皇都是这么认为的。”
　“可是我不敢苟同！”
　“根据我得到的消息汇报，太阳系中，发生了翻天覆地的变化！”
　“月球表面，出现了从未记录过的高智能族群。”
　“不适合碳基生命体生存的火星，最近也开始迅速变幻，预计再过两个多月，就要变成适合地球人类居住的环境了。”
　大皇子周身无色光芒急速闪烁：“你不觉得这一切都太巧了吗？巧合到，让人感觉这像是有一双无形的手，在改造整个太阳系！”
　“一切变化的源头，必然在地球！”
　“因为，这些变化，都和地球人类有关！”
　站在两人身边的老黑，听到这话，震惊的浑身黑光乱放。
　这些光芒，都被大皇子提前设置好的光信号屏蔽仪吸收，除了在场三人之外，没有任何人能够看到。
　老黑瞪圆量子眼：“改造星体，植能文明也可以做到，可是，新的高智能族群？这也太夸张了吧？”
　创造永远比毁灭要难。
　光耀人的终极武器，可以轻松毁灭掉一个恒星体系，却无法创造出新的高智能族群。
　哪怕在这里，基因科技已经发展到颠峰，所能够创造出来的生命体，要么是基于现存和曾经存在过的种族，要么根本配不上“高智能”这三个字。
　“所以了……”
　大皇子没有搭理老黑，他顿了顿，神态凝重地看着颜安青：“我想请你，去一趟地球，帮我收集到足够的情报，看看那个地方，究竟有什么特殊之处。”
　听到这里，颜安青无语凝噎。
　光耀人还真是简单粗暴啊，上来就开门见山，有什么就说什么，根本不玩花里胡哨的。
　原本打算一口回绝，然后在光耀人的社会里好好游玩一阵，可颜安青心神念转，果断答应了下来：“当然可以！为皇族效命，是我的荣幸！”
　“不过，我有一个小小的要求。”
　大皇子欣赏地看着颜安青：“不愧是金武和银萝的后裔，要人办事，必须支付报酬，你有什么需要的，请讲，能做到的话，我一定会做。”
　颜安青笑了笑，将地球时间和光耀人所用的时间标准换算了一下，说道：“*天（地球时间一个月）之后，再启程。”
　地球和光耀社会的度量衡明显不统一，哪怕颜安青知道如何交流，也完美掌握两大文明的一切常识，这会儿也感到非常别扭。
　老黑和大皇子愣了一会儿。
　这算什么要求！
　大皇子不解其意，点点头，表示这很合情合理。
　毕竟想要潜入人类社会，完美蛰伏起来，必须要学习地球人的语言和许多其他的东西。
　算算时间，距离太阳系毁灭，还有六年多，差不多七个自然年，时间很充裕。
　谍报人员的培训，也需要时间。
　低级贵族和平民天才，完成培训，大约需要一个自然年。
　像颜安青这种氪光超等贵族，一个月，虽然时间紧促了点，但也够用了。
　是的……
　这次的《地球卧底行动》，参与者不单单只有颜安青一人而已。
　实际上，他只是大皇子心血来潮，临时挑选的一个添头。
　皇族深谙“能量块不能都堆积到同一个仓库中”的道理。
　颜安青很快就知道，自己的间谍小伙伴们，还有其他二十九名光耀人。
　大皇子有相当严重的强迫症，也有些迷信。
　他觉得，必须凑够三十人，行动才能圆满成功。
　……
　转瞬间，地球的一个月时间过去了。
　红刺拍了拍颜安青的肩膀，努力隐藏着内心的嫉妒情绪：“兄弟，我们该走了。”
　“这次行动，有你在，必然能够圆满成功。”
　站在红刺旁边的紫步林，显得有些沉默寡言，只是闪一下紫光，表示赞同。
　一个月时间，颜安青用自己的优秀表现，彻底征服了29名同批谍报人员。
　物理、智力、颜值、血统、年龄……
　方方面面，他都彻底碾压这些人。
　只是一个月时间，作弊的颜某人，就完美掌握了《超弦物理》、《高等化学》、《莫数学》、《生物七螺旋》、《遗传全解》、《毒理学》、《晶能概要》等五百多门学科，完成了其他普通光耀人需要两百多年才能完成的知识积累。
　途中，大皇子还派人过来了一趟，表示可以让颜安青退出这次行动。
　虽然光耀人的文明比地球人高出许多个档次，可以无声无息地阴死地球文明，但就个体战斗力而言，却相差仿佛，只是稍稍高了一点点罢了。
　谍报行动，危险系数很高，即便是科技碾压，也没办法确保百分百的安全。
　颜安青不简单！
　大皇子觉得，好晶石应该用在量种源上。
　像这样潜力无限的天才+人才，应该安排更适合其能力发挥的工作。
第313章【最天才】（6更！）
　大皇子认为，像颜安青这种人才，完全可以用在更需要他的地方――比如研究开发出专门用于毁灭植能文明的针对性病毒。
　颜安青义正言辞地拒绝了大皇子的无理要求。
　他表示，自己是光耀文明一块砖，哪里需要就往哪里搬。
　如果仅仅因为间谍任务可能存在危险，就胆怯瑟缩，那怎么配得上光耀人的身份？
　氪光贵族，无所畏惧！
　听了这憨不愣登的表忠诚话语，大皇子虽然有些无语，却也感动异常。
　是以，在三十名间谍临行之前，他主动安排水军，为颜安青所扮演的氪光族人扬名。
　于是乎，“氪艾斯微爱皮酒”的史上最强天才之名，在极短的时间内，传遍整个光耀社会。
　颜安青注意到，自己的视野之中，又蹦出了光芒耀眼的黑白小团子。
　今天的小熊猫客服一脸的骄傲自满之色，表情充分演绎了“小人得志”这个词汇。
　它傲慢地吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【最天才】!”
　“你成为了光耀族有史以来最出色的天才，天文地理、格斗驾驶、物理化学……论学习速度，没有任何光耀人能比得上你！”
　“当前主线任务完成进度为：103/150。”
　发完成就之后，黑白团子buling一声，化作无数光电散开，消失无踪。
　颜安青微微颔首，在辅助人员的帮助下，和二十九名即将奔赴地球的小伙伴们一起，走到了一些极富科幻色彩的生命维持舱面前。
　淡蓝色的营养液之中，浸泡着一些看上去像是人类的个体。
　大皇子麾下首席科学家表情淡漠道：“这是我花了不少心血制作出来的仪器，借助它们，你们可以完美伪装成任何一名碳基生命体。”
　有好奇心泛滥的间谍小伙伴问道：“这是什么原理？感觉好神奇啊！我们变成地球人类之后，还可以变回来吗？”
　首席光耀科学家嫌弃地看着他：“这里面涉及到灵魂学的概念，以你只是略略超出水准线三个档次的平庸智商，我很难跟你解释清楚。”
　“至于说，是否能够变回来？”
　“答案是……”
　“当然可以。”
　科学家脸上浮现出傲慢的神采：“我的技术，是完美无缺的！”
　站在首席科学家身边的大皇子和老黑同时注意到，颜安青的表情似乎有些古怪，身上散发着代表着“鄙视”频率的光波。
　大皇子很有城府地保持了缄默。
　或许，是他看错了？
　“氪艾斯微爱皮酒，你没事吧？”
　老黑就没有那么多顾忌，根本不在乎什么形象。
　本来在许多年前，他都打算进入光子火花塔自我了断了。
　如果不是为了看着光耀人毁灭掉宇宙中最后两大文明，完成宇宙大一统，这会儿，世界上已经没有他这个光耀人了。
　至于说，为什么光耀人脑海里只有毁灭的概念，没有征服的选项？
　事实并非如此。
　地球文明在他们看来，太过低级，太过卑劣，内战过多，根本没有任何发展潜力，而且每一名个体都有着各种各样的小心思，自私自利者太多太多。
　这样的地球，征服之后，还要花费大心思去改造，进化――那不是征服，那是去当保姆。
　而像植能文明那样的存在，却因为发展潜力太大，大部分个体都是无私的，甘愿自我牺牲，为文明发展创造条件，不可能受其他文明约束，臣服的概率极低。
　“没什么。”
　颜安青的视线落在了这些生命维持舱上，眼角微微抽搐起来。
　太丑了！
　在光耀人看来，一个鼻子一张嘴，两个眼睛两个耳朵，再配上四肢，那就是人类。
　可颜安青看着维生舱里的躯体，除了呵呵之外，什么都不想说。
　丑陋不堪！
　不忍入目！
　“必须微调！这不符合我的审美观！”
　颜安青心里对大皇子麾下的首席科学家充满了鄙夷情绪。
　三十个身体，勉强达到正常人审美水准的，也就两三个。
　剩下的二十多具人类身体，都是歪瓜裂枣，丑陋不堪。
　他捏着鼻子选了一个相对好看点的身体：“就是这个了。”
　毕竟光耀文明没有实地考察过地球，一切数据都停留在纸面和幻想。
　好歹人家分清了黄白黑三色，没有搞出一个蓝皮人出来。
　大皇子麾下的光耀首席科学家揉了揉量子眼：“那么……灵魂转换，开始！”
　仪器、按钮、金属、雷电、化学药剂、神态冰冷的科学家。
　一系列充满科幻色彩的操作之后，三十名光耀间谍完成了灵魂转化工作。
　“这……就是地球人类的身体吗？你们还没学会走路？感觉这样子看起来……好恶心啊……”
　“软弱不堪，根本没办法使用，我感觉自己走路的时候，都可能直接摔断脖子！”
　“十五号面色发紫，嘴唇发绀，根据我的知识积累，这应该是碳基猴子窒息缺氧的表现。”
　“赶快救人！”
　“吸气啊！白痴，用你的肺部，把空气吸进去！这个实验室里，空气成分，几乎和地球一模一样，只要吸气，你就能活下来！”
　“他不会呼吸！该死，他没有学习过《灵长类动物器官解剖大全》吗？”
　首席科学家的助手们咆哮起来。
　其余二十八名谍报人员们躺在地上，满脸惊惧地挣扎着，发出呜咽的声音。
　他们不太习惯人类的身体。
　身边的人究竟说了些什么，他们也“看”不懂。
　一群医护人员行色匆匆地赶来，将没有学会“呼吸”的十五号送上担架。
　颜安青屏住呼吸，面无表情地看向远方。
　是的，这里的空气成分，完美模拟了地球华国京城的环境，雾霾浓重的伸手不见五指。
　刚才那个十五号，根本不是没学会呼吸。
　那明显是过度换气综合征外加肺部栓塞导致的急性症状，而且……
　十五号已经没救了。
　他所使用的身体，已经失去了生命特征。
　颜安青可以清晰地看到，光耀人的灵魂从尸体里飘出来，陷入了看不见、听不到的状态。
　短短时间之后，他的灵魂便消散无踪，和地球人的消散速度差不多。
　光耀人，除了科技发展迅速之外，并没有什么比地球人类优越的地方。
　大家只是在生命进化的历程中，选择了不同的方向罢了。
　“你已经学会使用人类的身体站立和走路了？”
　光耀首席科学家震惊地看着颜安青：“你叫什么名字？”
　和其他间谍不同，颜安青的不灭之魂，迅速改造了这具孱弱的身体，再加上新得到了单元宇宙掌控者位格，可以轻易了解对方的心思。
　他像是看白痴一样看着光耀首席科学家。
　（啊！传说中的顿悟！一个半小时，竟然写了整整两章！两章连发，状态还在，还能写！继续！）
第314章 宇宙大一统，虫洞牵跃（7更）
　使用人类的身体，颜安青没有办法发出不同频率和强度的光芒。
　所以现在的他，是没有“说话”能力的。
　光耀首席科学家很快意识到问题所在。
　他侧过头看向身边的老黑和大皇子。
　老黑清了清嗓子，一副与有荣焉的模样：“他是银光和金光贵族的后裔，氪光人――氪艾斯微爱皮酒。”
　“你一定要维护好他原本的身体，他还是个年轻人，未来有无限潜力。”
　旁边的大皇子不吭声，一副淡漠的表情，实际上，却在观察着周围的一切。
　每一分每一秒，大皇子都在学习、思考，不断提升自我。
　这是纯光皇族的天赋特征之一。
　否则的话，皇族也不可能屹立不倒这么多年。
　他们的优秀品质，的确可以通过血脉传承下去。
　不太靠谱的光耀首席科学家眸光闪烁，欣赏地看了颜安青一眼，对身边的助手们说道：“对十五号进行冰封休眠处理，等到未来科技突破之后，再将他的灵魂转移回原本的身体里。”
　一群助手连忙称是。
　颜安青像是看傻瓜一样看着一群光耀人忙的焦头烂额。
　光耀首席科学家也是在说灵魂，可他所认知和定义的灵魂，似乎并不是无尽位面的标准。
　这就是研究方向出了问题。
　差之毫厘，谬以千里。
　那个十五号的灵魂，已经彻底湮灭了，死的不能再死。
　或许这位光耀首席科学家认为，依靠低温冰封尸体，就可以保存灵魂？
　这和古埃及法老王的木乃伊有什么区别？
　都是真正意义上的封建迷信，要不得！
　这些念头产生之后，颜安青为了不被打脸，特意动用了ZX1220位面单元宇宙主宰权限，搜索了古往今来一切信息。
　“呼……”
　颜安青的面上，浮现出一抹恍然之色：“果然啊，绝魔位面，真是没有任何奇迹的地方。”
　“绝望的世界，什么巫术、蛊毒、灵魂、妙法、佛理、道术、遁甲，都是假的，不存在的！”
　或者说，在他之前，并不存在。
　在他之后，那就未必了。
　使用生命创造页面的功能，颜安青现在完全可以创造出一大群具有不超过四阶颠峰超凡能力的生命个体，让他们拥有类似于神话传说中的种种能力。
　比如剑仙。
　能够御剑飞行，让本命神剑虚空斩杀敌人，看上去像那么回事，那他就必然是剑仙！
　比如魔法师，能够搓火球的，那就是魔法师！
　谁敢说不？
　颜安青可以找他们好好聊聊。
　光耀首席科学家没有注意到颜安青的表现，他只是淡然地看了一眼剩下的二十九名间谍：“看来计划有些出入，那么，半个月（以后自动换算成地球时间）之后，再进行虫洞牵跃！”
　“你们这段时间，好好学习地球的文字和语言，尽快学会行走、跑步、说话等进阶能力。”
　颜安青瞥了瞥嘴，不置可否。
　……
　光耀人，是一群狂信者，他们不相信神明，却相信着“宇宙本源定律”。
　他们认为，只要消灭或者征服宇宙中的其他文明族群，完成宇宙大一统，就能够进一步完成种族升华和进化，达到族群不朽的目的。
　这个理论是很没有道理的。
　它没有任何科学依据。
　可它却是无数年流传下来的种族信条，没有任何光耀人会怀疑这一点。
　其中甚至包括那位首席科学家。
　半个月时间，很快过去。
　颜安青也知道了大皇子麾下首席科学家的名字――墨洛洛。
　这家伙不是贵族出身，只是核心基石因子突变的平民，硬智力水准很高。
　虽然墨洛洛之前的表现，让人感觉像是个民科，但他意识到问题之后，解决问题的效率也是极快的。
　短短两周，除了颜安青之外的二十八名谍报人员，都学会了两到三门地球语言，而且还强化了碳基身体所适用的格斗、潜伏、侦查技巧。
　“你们的身体里面，都安置了一枚芯片。”
　墨洛洛面无表情地看着众间谍，他所散发出的光信号，被他手里的特制仪器转化成了碳基生命体可以听懂的语言：“每个星期，都可以进行跨星系六个小时实时交流。”
　“为了这次的地球潜伏计划，大皇子也承担了许多压力。”
　“你们好好努力，不要让这些能量和资源白费。”
　一群间谍立刻表态，向大皇子表忠心。
　颜安青不言不语，像是在思考着某个问题。
　老黑、墨洛洛和大皇子没把这事儿放在心上，只当做是超级天才的特立独行。
　“那么……进入微型穿梭舰！做好牵跃准备！”
　……
　微型穿梭舰之中，颜安青身边的二十八名光耀间谍在热切地交流着。
　经过这段时间的一起训练，颜安青对他们也有了一些了解，不再是像之前一样，将其当做一群没有感情的冷血征服者。
　他一直在思考一个问题。
　自己应该怎么做呢？
　光耀人想要毁灭宇宙中其他的所有文明，完成宇宙大一统。
　地球在他们看来，就是可以随手抹掉的存在，是他们和植能文明开战之前的开胃小菜。
　可是，光耀人的个体中，也存在着一些不错的家伙。
　比如老黑，墨洛洛和大皇子。
　间谍小伙伴们的声音，在耳畔响起。
　“我觉得，大皇子可能有点太神经质了，区区地球文明，算什么东西？”
　“是啊……说不定我们这二十几个人过去，埋头发展一段时间，就直接横推那个星球、统治所有地球人类了。”
　“我想养几个人类当宠物。”
　“如果是雌性人类的话，记得要绝育，雄性的话，阉割掉就好了。”
　“哈哈哈！有道理，人类是一种一年四季都能发春的动物，不进行绝育和阉割的话，会很麻烦！”
　听到这里，颜安青脸上浮现出一抹诡异的笑容。
　微型穿梭舰中。
　“稳定情绪，虫洞牵跃准备中……”
　“三，二，一！”
　“发射！”
　唰！
　下一秒，颜安青和二十八具尸体突兀地出现在美利坚的纽约、布鲁克林区。
　颜安青毁尸灭迹，在布鲁克林区闲逛了五天之后，耳畔忽然响起了墨洛洛和老黑的声音。
　“发生了什么？你们到达目的地了吗？为什么我们这边显示，生命信号只剩下一个了？”
　干掉了二十八名间谍同伴，静静看着他们灵魂湮灭的颜安青，将左手按在耳后的芯片上，轻声道：“好像是遇到了特殊情况，他们都死掉了。”
　“现在，地球这边的光耀人，只剩下我一个。”
　（第八更很快献上！）
第315章 忽悠，小说，修炼（8更！）
　不着痕迹地干掉了二十八名光耀间谍之后，颜安青的耳畔响起了大皇子、墨洛洛和老黑的声音。
　他摊开双手：“我也不知道究竟发生了什么事情，总之，我睁开眼的时候，他们已经死了。”
　说着话，颜安青将三份视频文件通过特殊仪器传送回去。
　光耀指挥总部那边沉默了一会儿。
　最不淡定的老黑发出了歇斯底里的刺耳声音――显然是墨洛洛发明的语言转换器的功劳，完美还原了老黑的心情和腔调。
　“怎么可能！没有任何征兆，直接摧毁一颗星球，而且还是个体歼星……这是什么程度的科技文明？”
　“这个宇宙之中，不是只剩下三个文明了吗？难道我们的测算出现了问题？”
　颜安青感觉老黑几乎要陷入疯狂，语气平和地说道：“这些视频文件是我在人类社会体系的网络里找到的，因为专业知识的匮乏，我并不能确认视频是否真实。”
　墨洛洛的声音立刻响起：“的确是真的，这一点我已经确认了。”
　“而且，我的测算不会有错，这个宇宙之中，只有三大高智能生命族群！第二个视频里面，那些所谓的湮灭战士，也都是地球人类所转化的。”
　“至于说，那所谓的支配者……从来没有听说过。”
　大皇子似乎叹了口气：“真的有个体，能够达到这种层次吗？”
　听到这话，颜安青立刻给予回应：“是的，根据我的观察发现，在地球上，存在着一种莫名的神奇力量，大部分人，是普通人，而少部分人，被称之为超凡者。”
　“这些超凡者们，可以通过‘修炼’，达到不断变强的目的。”
　“达到中等层次之后，就能够不借助任何物品，凭空飞行，徒手爆行星，一念毁灭恒星，眨眼间飞遁十万八千里的程度。”
　“等到了高等水平，也就是‘支配者’的位格后，就相当于永生不死，不朽不灭，除非同样是支配者出手，否则永远不会死亡！”
　颜安青说着话，把《西游记》、《封神演义》、《阳神》、《斗破苍穹》、《遮天》等小说发送过去：“这里是最宝贵的历史文字资料，这几天，我花费了巨大的代价，差一点暴露身份，才好不容易搞到手。”
　光耀人看书速度有多快？
　信息文字转化成他们熟悉的类型之后，只是短短一秒，大皇子、老黑和墨洛洛就完成精阅读，又过了一秒，三人彻底领悟了这几本小说里特殊用词的含义。
　第五秒时，三名光耀人面面厮觑，看出了彼此心中的惊骇和震撼。
　“地球文明果然有古怪！他们的科技不值一提，却有着种种稀奇古怪的力量！”
　“修炼……这个概念，我已经可以理解了。”
　“原来如此！在地球人类看来，修炼才是最重要的事情，孙悟空、洪易、萧炎和叶凡这几个人的生平履历，就是最好的证明！”
　“孙悟空不是人，是灵明石猴，女娲炼石补天的时候，剩下的一块补天石化成的！你看书不仔细啊！”
　“……所以说，地球人类和猴子究竟有什么区别？我对比过人类和黑猩猩的DNA组成片段，几乎完全一致，都是碳基灵长类动物而已。”
　“《阳神》、《斗破苍穹》、《遮天》这些像是个人传记，而且都没有写他们后来的经历，大概就是书中所谓的‘大神通者不可直视’了吧？”
　“《西游记》、《封神演义》这些，更像是历史故事，从战争阵营角度来记录的片段。”
　“比起这些，我更在意的是，这些书里，都提到了平行位面理论！地球似乎是一个时空锚定的节点，它的周围，存在着无数个与之连锲的文明！”
　“大收获！氪艾斯微爱皮酒，你立大功了！这些文字资料，太珍贵，太珍贵了！接下来，你一定要保持潜伏状态，保全好自己！听到了吗？！”
　颜安青没忍住，笑出了声：“嗯，我知道了，放心吧！为了光耀的荣誉，我愿意蛰伏地球！”
　大皇子一副赞许的语气：“不用太担心，半年之内，我会再派遣几波间谍过来，让他们听从你的指挥，成为你的属下！现在……”
　通讯时间快到了，OO@@、不成片段的声音，如同乱码一般。
　大皇子的话还没说完，声音就彻底断开。
　一周之后，他们才能再次和颜安青联系上。
　颜安青却动用了自己在ZX1220位面的权限，直接窃听了大皇子、老黑和墨洛洛的对话。
　光耀谍报遥控中心，指挥室总部。
　大皇子一副蠢蠢欲动的模样：“如果我把自己的身体，转化成地球人类，我是不是也能修炼？最终达到永生不死，不朽不灭的程度？”
　纯光皇族的寿命，撑死了也就只能达到一千年而已，那些地球人类的个人传记里面，动不动就是十几万年，上亿年的寿命！
　那几乎等同于整个光耀文明的所有历程了！
　光是这么一想，大皇子就动摇了。
　从族群角度来看，光耀人的平均寿命太长太长了！
　为了控制人口增长，保持社会稳定，所以皇族和二十五原色贵族，才会调控舆论，以年轻为荣，以衰老和自然死亡为耻。
　从个人角度来看，所有皇族和贵族，都嫌自己活得时间太短，撑死也只能活一千年。
　大皇子看了颜安青给的“宝贵文字资料”后，震惊的无以复加，心思也有些浮动起来。
　站在他旁边的首席科学家墨洛洛点了点头：“按照目前的情报来看，绝大多数地球人本来是无法修炼的。”
　“只有它的平行时空穿越者们和极少数天赋异禀者，可以修炼，自从一重血月后，地球人才大范围觉醒了超能细胞。”
　“如果能够得到足够的研究素材和样本，我可以给你制作一个能够修炼的身体。”
　“不过，这些不是问题的关键！”
　“关键在于，那些躲藏在第七维度的地球支配者！还有无尽位面的概念！”
　“原来，宇宙并不是全部……”
　“地球也不是我们想象的那么简单、低级。”
　（卧槽好累……不过扛得住，还有两章，写完一起发上来！）
第316章 副本预定，无限瞳！（9更！求订阅！）
　墨洛洛、大皇子和老黑的交流仍在继续。
　“……我猜测，地球和洛德的双星支配者们，完全可以消除掉215394581号武器，让太阳重新回归安全状态。”
　“是了，他们缔造血月异象，同时让熵气复苏，只是为了让地球人更努力地修炼罢了！”
　“仔细想想，如果我们和地球人类的位置互换，最后结局会怎么样？”
　“一个人想要杀光你的属下，但是他的实力在你看来不值一提，你打掉他的武器之后，会怎么做？”
　“杀了他！”
　“没错啊，我们现在就是那个被打掉武器的人。”
　以己度人的三名光耀高层，这会儿被自己的幻想吓得差点魂飞魄散。
　颜安青又听了一会儿，就断开了窃听渠道。
　能吓到光耀人，是最好的，毕竟他是个爱好和平的男人，在刷到足够成就之前，并不愿意灭绝这个高灵慧族群。
　如果光耀人实在头铁又胆肥，那颜安青只有让他们见识一下第七天灾的威能了。
　所谓的“第七天灾”，指的就是“玩家”这种生物。
　技术方面不存在任何难关，无非是三点――身体制造、灵魂转移和超空间无视距离传送罢了。
　在颜安青看来，这些都是小问题，不值一提。
　他完全可以让目前所有的《洛德星球OL》玩家都跑到光耀社会中，让这个试图完成宇宙大一统的种族感受一下毒瘤的伟力。
　副本啊！
　游戏怎么能没有副本呢？
　光耀世界和植能文明星系，就是《洛德星球OL》的两个超大型副本！
　是的，在颜安青看来，光耀文明的威胁，根本不值一提。
　只要对方还在ZX1220位面里的单元宇宙之中，那对方所掌控的一切力量，甚至是曾经最辉煌时期所掌控的力量，都被颜安青所掌控。
　如果颜安青愿意，完全可以做一个类似基因病毒的东西，直接抹杀掉光耀族群的“长寿”特征，让他们只能存活一到两年，朝暮蚍蜉。
　然后，再断绝他们的繁衍能力。
　这样根本不用战争，就可以轻松毁灭掉一个雄心勃勃，壮志无限的高级文明。
　只是没有那个必要。
　在刷到足够多的成就之前，颜安青并不想毁灭掉这个种族，最多给予对方相似的惩罚。
　地球人感受到十年末日倒计时，未必不能让玩家们在光耀文明中重现。
　斗转星移，以子之矛攻子之盾，让他们也感受一下钝刀子割肉的恐怖之处。
　“现在……”
　“大时代的第一幕，终于拉开了啊……”
　颜安青眼眸之中掠过一抹思索之色，转化为纯紫色的双瞳之中，两条倒8字无限衔尾蛇正循环往复。
　这双眸，名为“无限瞳”。
　理论上来讲，现在的它和正常人类的双眼比较起来，没有什么区别，只是看上去比较酷炫，比较好看罢了。
　颜安青打算给它加上一个有趣的功能――无限制地复制其他超能眼的功能。
　比如远瞳的“超级视距”和玄岳太极岳卓然掌门的“潜力观察眼”。
　短时间内，这个宇宙里，只有颜安青一个人拥有这双眼。
　总之，这是一种象征。
　金瞳者和银瞳者的双眼，从来都只是看着好看，代表着一种身份。
　而现在，颜安青打算赋予这些眼睛一些特殊的能力。
　……
　美利坚。
　“加百列大人！我爱您！”
　“请给我签个名吧！”
　“您的那本《马恩真解》，看过之后，简直让人……让人……我记得华国有个词，怎么说来着……”
　“茅塞顿开？”
　“对！就是茅塞顿开！感觉我过去几十年，都白活了！过的没有任何意义，直到我看了加百列大人的《马恩真解》之后，我才找到了生命的意义！”
　“是了，当我在面对死亡的时候，回首过往，不因虚度年华而悔恨，不会因为碌碌无为而羞耻，因为我把所有的一切，都贡献给了拯救人类的伟大事业！”
　艾斯特朗完成演讲之后，脸上仍然不苟言笑，没有半点轻浮，只是缓缓走下讲台。
　他花了不少荣誉点数，在《洛德星球OL》里兑换了“现实死亡之后必定能在洛德星球复活”的选项。
　这样，艾斯特朗终于有了底气，可以放开手脚，大肆做自己一直想要做的事情了。
　资本家，是世界上最大的毒瘤！
　他生命的意义，就是就将这个毒瘤从地球和洛德星球双星体系之中清除出去！
　艾斯特朗不惧死亡，却担心自己死之后，自己的事业无法完成，自己的意志无人接替。
　原本，曾经有一名东瀛少年，名为宫本响生，非常有潜力。
　可惜后来此人被无双先锋团的方无双团长拐走，彻底养偏。
　艾斯特朗也事业繁忙，没有太多时间和宫本响生接触。
　除了首次的会晤，再次见面时，对方已经是首届双星排位赛的十强选手、身兼无双先锋团三号副团长的职务。
　那名曾经心思细腻的少年，性格被方无双彻底扭曲，转变成了一名热血上脑的莽夫，满脑子的战战战，实在可惜。
　然而艾斯特朗没有任何立场可以指责宫本响生。
　因为……
　当初那名少年，在不知不觉中，已经站在了和他等同的十强位置。
　艾斯特朗回到休息室，正准备申请登入《洛德星球OL》，耳畔却忽然响起了激动的声音。
　“加百列！洛德星球再次版本更新了！”
　循声望去，一抹血红映入眼帘。
　来者正是埃文斯，当初的第一批美利坚十二圣徒之一。
　对方在成为超凡者之后，暴力倾向越发明显，一头血红短发似乎也在彰显这一点。
　当初的埃文斯，只服加百列和杰拉德。
　可后来，杰拉德为了得到谎言支配者的眷顾，背刺杀死了凯瑟琳之后，埃文斯就远离了杰拉德，经常跟在艾斯特朗身后。
　“现在，我们可以兑换很多新的能力！”
　埃文斯目光灼灼地看着艾斯特朗：“加百列，这些特殊能力，比单纯的力量堆砌，更有用！”
　他知道自己的缺点。
　暴力倾向，是源自于卑劣基因的传递。
　可埃文斯是一名人类。
　人类，是万物之灵，总想着战胜自己的本能。
　埃文斯自己无法战胜自身的暴力倾向和基因缺憾，可他却能借助外力，抚平自身的躁动。
　眼前穿着天使羽翼的男人，无论他的名字叫做艾斯特朗也好、加百列也罢，他的声音和智慧，都能够帮助埃文斯压制自身缺陷。
　这才是他经常跟在对方身边的中真实原因。
　“新能力？”
　艾斯特朗眨了眨眼，顺手登上了洛德星球OL爱好者论坛。
　点开置顶帖，他的呼吸骤然变得急促起来……
　（第九更！求自动订阅！求全订！）
第317章 金瞳潜能，超能觉醒站（10更！求全订！）
　艾斯特朗的瞳孔微微收缩，感觉指间有些发烫。
　他所登录的，是廉贞世界论坛的【洛德星球】板块。
　在这里，管理员们都非常负责任。
　所以，置顶帖的真实性，绝对有所保障，不会是空穴来风和道听途说的假情报。
　“透视眼、镭射眼、微观眼、超视距眼……”
　“友善观察眼、潜力观察眼、善恶观察眼……”
　《洛德星球OL》更新之后，出现了太多太多可以自由兑换的特殊能力！
　而且，这些能力兑换，可以选择地球作为收货地址。
　哪怕地球上的身体，只是一个普通人，也能够觉醒这些超级能力。
　物美价廉！
　比起无极、燧人、共工、雷泽、塑壤等超凡核心细胞，这些“特异功能”，可以说是便宜到极点了。
　哪怕是普通玩家，在洛德星球里花上一个月的时间，也可以攒到购买最便宜的“善恶观察眼”能力。
　这就相当于，DND里的阵营检测灵气，堪称各大玩家公会和组织的必备能力，至少要有一到三名成员，兑换这种能力。
　善良、中立还是邪恶？
　在这双眼之下，全都无所遁形！
　没有人能够带着虚假的面具，伪装成不符合本心的样子！
　三月刚过，世界各地的社会秩序维护人员们，所得到的临时能力，已经被消除。
　可它的影响力，却持续流传了下来。
　不知道从什么时候开始，三月被称之为“罚恶之月”。
　当然，网络上，一般人们将其称之为“宅月”。
　善恶观察眼，不就是之前全球各国秩序维护人员们所得到的能力吗？
　只不过，通过《洛德星球OL》兑换出来的能力，将会永久存在！
　“呼……”
　艾斯特朗深深地吁了口气，勉强平复了内心的躁动情绪：“埃文斯，你打算兑换什么能力？”
　看了置顶热帖之后，他已经知道了，金瞳者、银眸者和普通超凡者之间的区别了。
　普通人和正常的超凡者，双眼只能容纳一种特性。
　别看可以兑换的“眼部特异功能”那么多，能够使用的，也只有一种而已。
　可银眸者，却能够容纳两项超凡特性！
　金瞳者，双眼足足可以容纳三项超凡特性！
　“我兑换了透视眼、超视距眼和镭射眼！”
　埃文斯脸上浮现出猥琐的笑容：“透视眼这个，男人都懂。”
　“超视距和镭射眼配合，简直无敌！”
　“本来像我们这样的非超弦觉醒者，没有水火风沙雷电这些特殊能力，战斗手段，总是不够酷炫。”
　“现在！你看！”
　说着话，埃文斯抬起头，视线落在天花板上。
　他那双金色的瞳孔，瞬间变幻成炽热的红色。
　两道刺眼的光芒激荡而出。
　滋滋滋……
　天花板在瞬息之间，被切割出了一个空洞，好好的屋顶，被直接破坏。
　一只倒霉的鸽子，正巧从空洞之中落下，坠在埃文斯手里。
　这鸽子的毛发，被完全烧掉，浑身散发出烤肉的香气。
　“看到了吧？这三个能力，配合起来，简直完美！”
　埃文斯喘了两口气，似乎有些疲倦，可他的精神却非常亢奋：“哈哈哈！不过这种配置，也只有我们这些金瞳者能享受了！普通人可做不到这种程度！”
　艾斯特朗不置可否。
　他缓缓合上双眸，申请登入《洛德星球OL》。
　经过长期征战，他也积累了许多荣誉点数，这个时候，正巧可以用上。
　善恶观察眼？
　那东西，没必要兑换。
　艾斯特朗以后要打的战争，是残酷无比的阶级的战争。
　在他看来，站在资本行列中的人，不管善恶，都是罪大恶极。
　真心跟在他身边的同志和伙伴们，都是善良的。
　他和别的高玩们不同，并没有固定在某个地图里，而是在文学大陆、杀伐大陆和谎言大陆来回迅游，观察、学习，同时也寻找志同道合的战友。
　所以，艾斯特朗见识过许多精彩的人物。
　无双兵团的方无双团长，豪勇无双，义字当头，虽百死，犹未悔！
　即便此人夺走了宫本响生，并且将其意志扭曲，艾斯特朗一样尊敬他。
　和普通玩家不同的是，艾斯特朗更加佩服黑阁财团的话事人黑阁。
　那个家伙，看上去像是个精神病，言行举止，都透着一股疯癫的气息，而且十分任性。
　实际上，黑阁的每一个目标，都百分百地贯彻落实了。
　在黑阁身边的人，都是发自内心尊重他、爱戴他的人，谎言欺骗和投机取巧的人，不可能靠近黑阁。
　方无双的气魄，黑阁的神经质，艾斯特朗学习不来。
　可他却能汲取两者的智慧精粹，用以强化自身。
　艾斯特朗决定兑换“友善观察眼”和“潜力观察眼”这两项特殊能力。
　金瞳者所能容纳的最后一个特殊能力，他决定暂时存留。
　谁知道几年后，世界会变成什么样呢？
　《洛德星球OL》的更新速度很快，据说过一段时间，新地图就要开启，不是公正大陆，就是黑夜大陆。
　说不准，未来还会出现更加神奇的超级瞳能力！
　“金瞳者的潜能和特殊之处，现在才终于浮现啊……”
　艾斯特朗叹了口气，响起了这些年死去的十二圣徒。
　被自家粉丝枪杀的杰克・格林姆。
　“圣徒相残事件”中，被杰拉德背刺的凯瑟琳。
　至于在那次事件中，先后死去的戴维斯和王奇廉？
　艾斯特朗恍然发现，除了自己之外，已经很久没有谁提到过这两个人了。
　他们，已经被人彻底遗忘。
　“我不会像这些人一样，卑劣地死，卑劣地活着。”
　他的双眸之中，摇曳着梦想家的光。
　……
　正在纽约布鲁克林区闲逛的颜安青，目光落在艾斯特朗身上，瞬间读取了对方的所有想法。
　“不错的家伙。”
　颜安青唇角微微上翘：“追逐梦想，从来都是一个伪命题。”
　“因为啊……”
　“梦想这东西，从来不是能够追到的！”
　“它是靠自己的双手，去构筑，去打造的！”
　“筑梦者们，实现梦想的可能性，永远比逐梦者们更高！’
　他偏着头想了想，将艾斯特朗的观察优先级上调了一个档次，却并没有立刻给予更多奇遇。
　金瞳者在这个时期，享受的福利待遇已经够多了。
　颜安青摇了摇头，不再思考这个问题。
　他的视线，落在街边一个叫做“S级超能觉醒站”的非法黑诊所上。
　（神秘组织代码，或许是Q群：602814829）
　（10更完毕！求全订！）
　（虚脱！七月份日咸鱼更两章、拥抱全勤奖啦！这个月，拼的胆汁儿都在往外冒，得好好休息休息，免得猝死！）
　（嗯！不对！少更新，是为了照顾大家的钱包……伟大，正直，善良，无私，善解人意的燃冷光啊！赞美他！）
　（大家明天见！明天是六月最后一天，应该还有个四更？具体更多少，说不准的，hahahha……）
第318章 超能普及，生育序列
　这里是纽约治安最糟糕的布鲁克林区。
　即便是KFC和麦叔叔的快餐店，也都装备着铁栅栏和防弹玻璃。
　路人们行色匆匆，个个都带着口罩，身上配备着防毒面具，兜里鼓鼓囊囊，明显怀揣着自卫枪械……
　这还是经过“罚恶之月”后，治安好了许多的情况。
　换做以前，布鲁克林的居民们出一趟门，购买生活物品，都要穿防弹衣，带防弹头盔。
　波澜壮阔的超凡大时代，也孕育了无数的罪恶，给了许多野心家和犯罪分子可乘之机。
　颜安青一手打造的天网体系，在华国的覆盖力度最大，美利坚这边最薄弱。
　这也是做对照组。
　他不觉得自己臆测出来的，就一定是正确的。
　事实证于雄辩，唯有实践才能出真知。
　现在，华国的超低犯罪率，对比着生活在水深火热之中的美利坚人民，大约可以证明，天网的正面意义。
　颜安青侧过脸，看向不远处的“S级超能觉醒站”。
　听名字很霸气，很高端。
　实际上，这里只是一个没有正轨营业制造的非法黑诊所。
　如果在华国，颜安青第一时间就要通知赵府井地下基地里的同僚们出手。
　可这里是美利坚，也就听之任之了。
　“压不住了啊……”
　颜安青挑了挑眉：“那就让他们放飞自我？”
　“反正现在地球，乃至整个太阳系都不是很重要了。”
　“哪怕把地球玩到爆炸，也无所谓。”
　“关键时刻，把人类救下来就OK了。”
　“房子坏了，换一个就是。”
　这个时候，颜十一的声音在颜安青耳畔响起：“超凡细胞普适性植入技术，世界各国，目前只有无极细胞可供选择。”
　“像燧人、雷泽、共工、塑壤等超能细胞，技术方面存在着些许关隘，暂时无法实现。”
　“而且这些黑诊所的死亡率，普遍高达百分之二十到百分之二十五。”
　听到这话，颜安青叹了口气。
　五分之一到四分之一的死亡率，比各国官方来的高太多倍了。
　可是只要存在着需求，就有利益。
　有利益的地方，总是会有供货商。
　每个人都为自己的选择负责，颜安青可以提供更好的路，却不想强迫所有人都走自己制定的道路。
　千篇一律的世界，并没有太多意思。
　……
　华国。
　天山行省。
　超能细胞植入中心。
　队伍长龙中，余承宣正在焦急而又耐心地等待着。
　他是擎象科的中级工作人员。
　可是在这方面，他并没有优先特权，和普通公民一模一样。
　在屈黎、姜心悦、罗嘉世等顶尖科学家们共同联手研究之下，无极细胞异体植入技术已经彻底成熟了！
　据说，如果在全国范围内普遍植入，成功率会在95%左右。
　百分之二的可能性导致身体畸变。
　百分之三的可能性导致死亡。
　可是，经过完整测试之后的华国公民，再进行异体植入，成功率近乎百分之百！
　就算遇到那亿分之一的失败概率，也不会有生命危险。
　不过就算是匹配成功之后，也不是万事大吉。
　想要成为超凡者，首先不能是社会失信人员，其次，必须需要加入“控育计划”。
　配合官方工作人员，取出米青子和卵子，进行存留备份，做输精管和输卵管结扎，进入生育排队序列。
　没办法！
　以目前的发展来看，无极细胞，可以让人类的寿命极限普遍达到180岁，极少数，像林傲龙、马燃、余虹翼、周韵等四阶强者，甚至可以活到三百岁！
　虽然大部分人可能做不到这种程度，后天改造植入，融合率不够高的人，“只”能够活到150岁，但是……
　这种全民寿命大增长，会导致人口急速膨胀！
　余承宣听说，章熙科那边的学者们，已经做了预测。
　如果没有腥红之月和无极细胞的影响，在2030年，华国人口会达到14.5亿人左右，2040年，人口则会因为老龄化加剧，在15亿这个数字来回波动。
　可是现在，无极细胞一旦普及开来，问题不再仅仅局限于华国……
　出生率大于死亡率，这很好。
　这意味着国家社会人口年龄结构非常健康，总体处在一个上升时期。
　可是……
　如果出生率超过死亡率十倍、一百倍，那就是一件很恐怖的事情了！
　地球人口将会急速膨胀，快速榨干这颗星球的资源！
　很快，余承宣来到了签字处。
　护士小姐姐脸上挂着甜美的微笑，说着公式化的内容：“以过去的技术，精子和卵子都能冷冻保存30年以上，现在，可以轻松保存200年，您完全不必担心。”
　“当然，这个不强求，您可以不参加本计划，随时欢迎您以后再来。”
　这不废话吗！
　余承宣额头青筋微绽。
　如果自己不愿意签约，不能加入计划，无法享受无极细胞注入，不能成为超凡者……
　那么，二十年后，隔壁老王看上去还是现在这样，甚至越活越年轻。
　而他余承宣，在二十年后，就会变得老态龙钟，走路都要靠拐棍。
　唯一的优势，是自己有了和隔壁老王外表年纪看上去差不多的孩子。
　如果是儿子还好，倘若是个女儿……
　“绝对不行！”
　余承宣不知道想到了什么，瞳孔微微舒张，斩钉截铁地说道：“我签了！取米青和结扎的流程，怎么做？我尽力配合！”
　……
　还在和纽约有活力的社会组织与小混混们玩追杀游戏的颜安青，耳畔忽然响起了墨洛洛的声音。
　“氪艾斯皮微酒，你在吗？能不能听到？你上次传过来了关于洛德星球的情报，我们很在意这一点。”
　老黑的声音也响了起来：“这个很重要！大皇子最近努力地宣传地球的隐藏力量，却被当成胆小鬼，我们这边，缺乏一些决定性的证据！”
　“许多年轻的光耀人，都嚷嚷着要提前毁灭地球！”
　“所以了，氪艾斯皮微酒，你肩上的责任，很重！”
　颜安青眉心微蹙。
　正打算说话，视野之中，忽然出现了小熊猫客服的踪迹。
　发光的黑白团子快步来到颜安青面前，背对着他……
第319章 【光国谍影】，【超凡支配者】（修）
　它努力弹出胖乎乎的小短手，拉开背后的拉链。
　一层发光的透明服落下，显现出小熊猫客服本来的样子。
　不再发光的黑白团子活动了一下肉嘟嘟的爪子，扭了扭小蛮腰，吹出一连串的文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【光国谍影】。”
　“光耀人派遣你到地球搜集资料，作为他们探知地球隐藏力量的卧底。”
　“可他们并不知道，你本身就是一名地球人，同时也是地球唯一的隐藏实力。”
　“三年又三年！三年又三年！都九年啦，大皇子！――颜・氪艾斯皮微酒・安青。”
　“当前主线任务完成进度为：104/150！”
　发完成就之后，小熊猫客服消散无踪。
　颜安青挺开心的。
　去光耀族一趟，混到了一个【最天才】，一个【贵族】和一个间谍成就。
　收益系数相当不错。
　他很快对上了老黑和光耀首席科学家墨洛洛的间谍频道，一本正经地严肃道：“据说《洛德星球OL》即将开放第一个副本，副本名称叫做‘光耀・宇宙大一统’。”
　听到这话，老黑感觉有些毛骨悚然。
　洛德星球OL这款游戏，上一次，颜安青已经将相关情报传递了过去。
　而且，光耀战列舰上虽然没有“电子游戏”这种东西，但是这段时间，大皇子、墨洛洛和老黑三人看了不少地球上的虚拟现实游戏题材的网络小说，许多定义都相当清楚。
　那些名为玩家的生物，不会真正死去。
　无论死亡多少次，都可以复活过来。
　他们是天灾，他们是蝗虫。
　他们所过之处，没有一处不是充斥着硝烟与战火的废土！
　老黑震惊的说不出话来。
　墨洛洛却是语气低沉道：“你确认这个消息是真吗？如果那些所谓的‘游戏玩家’真的会降临到我们的世界，那么……问题来了。”
　“这些玩家眼里，我们是敌对阵营的可猎杀怪物，还是任务NPC？”
　颜安青假模假样地高声喊道：“啊……信号不好，你们在说什么？”
　“我这边听不到！”
　说完这话，他面无表情地毁掉了通讯装置、芯片和墨洛洛制作的身体，瞬间切回到自己的本体中。
　第七天灾・玩家入侵计划，应该提前开始了。
　不过，在计划真正进行之前，颜安青有一点工作需要处理――位阶拔擢！
　他心念一动，面前就出现了十一道身影。
　黎明支配者赖特、黑夜支配者奈特妮丝、杀戮支配者墨菲、公正支配者菲尔、谎言支配者莱。
　变革支配者黑楼、文学支配者仓朔、大气支配者莫闻、痛苦支配者佩因、孤高支配者清寂。
　以及颜十一。
　“你们应该很清楚，自己的位阶，只达到三阶颠峰的层次，甚至还不如你们的那些眷族。”
　颜安青说话的时候，目光灼灼地看着他们。
　众人神态各异，因性情而有不同表现：淡然，悲伤，痛苦，疑惑……
　“我倒是无所谓啦。”
　黑夜支配者奈特妮丝吐了吐舌头，笑着说道：“父亲大人的伟力无穷无尽，不可琢磨，这样的话，哪怕我只有一阶的水准，也没有关系。”
　颜安青的视线落在奈特妮丝身上。
　漆黑的长发、如同深渊般的眸子，穿着一身幽蓝色的长袍，上面群星点缀，闪烁着神秘莫测的微光。
　那双美眸之中，氤氲着名为“信任”和“崇拜”的神采。
　“父神冕下，我让您失望了。”
　公正支配者菲尔是第二个开口的。
　今天的他显得有些义气消沉，似乎有些难过：“我还是没能完成公正大陆的细节填充，总感觉存在着无数的小BUG，各种错误，消除不绝，杀死一个，又有新的诞生。”
　他是个完美主义者，对于自己所掌控的地图，吹毛求疵到近乎走火入魔的程度了。
　颜安青却只是温和一笑，给了他一个鼓励的眼神：“追求完美是好的，不用担忧，不用焦急，尽量做到自己的最好，就足够了。”
　“《洛德星球OL》的第四个和第五个地图，就暂时选定为奈特妮丝和赖特两人，如何？”
　黑夜支配者与黎明支配者眼前一亮，异口同声地说道：“遵从父神旨意！”
　颜安青和十一名得力属下交流了一阵之后，动用自身权限，直接将十大洛德支配者和颜十一这些数字生命的位格，拉高到四阶颠峰的层次。
　是了……
　作为ZX1220位面单元宇宙唯一以及至高权限掌控者，颜安青完全可以这么做。
　这在宇宙掌控者的能力范畴之内。
　现在的颜安青，就相当于东方仙侠小说里的“天道”，西方魔幻小说里的“本源之主”。
　不过，能力限制还是和之前的生命创造页面功能一样。
　它只能将某个生命体拔擢到本宇宙目前的颠峰层次。
　就现在而言，是4阶巅峰。
　5阶的路，还没有任何人走出来，颜安青也没有继续揠苗助长。
　他在等待着。
　等待这些地球上的超凡者们，真正消化他们目前所掌控的力量。
　7阶之前，或许看不出什么。
　可到了传说之上，一切都将不同。
　积累、理解、掌控。
　这对于超凡者而言，十分重要。
　十名洛德支配者，在瞬息之间，生命层次晋升了一阶。
　“我感觉自己焕然一新，不再是之前的我了。”
　“现在，我好像可以做到任何事情……如果父神愿意的话，只需要半年时间，我就可以帮助您统治地球！圈养全人类！”
　“不要说一些恐怖的话啊！父神这样的存在，肯定有更高的理想和追求，你别乱加设定！”
　“本质上的东西没有变化，只是位阶提升罢了，不要膨胀！父亲大人告诫过我们，膨胀是万恶之源！谦卑才能保持进步！”
　“啊……好难受，这力量，我无法掌控！我感觉自己死了，怎么办？”
　“莱，你真的想死一次吗？我可以帮助你。”
　几名支配者似乎也情绪摇曳，波动不定。
　孤高支配者清寂和黎明支配者赖特像两个大哥一样，不言不语，一个眉如冷刀，一个眼角含笑。
　颜十一作为老幺，同样没说话，却给人一种自闭症儿童的感觉。
　各人不同的表现，让颜安青感觉十分快慰。
　自己身边，也多少有些人气了啊……
　他偏着头思索了一下：“颜十一。”
　自闭儿童立刻给予回应：“请吩咐。”
　颜安青唇角微微上扬：“给你一个称号。”
　停顿片刻，他语气幽幽道：“【超凡支配者】，如何？”
第320章 少君，光耀副本（修）
　超凡支配者，颜十一。
　这个称号，足够霸气，而且也很符合颜十一这段时间所承担的责任。
　在地球，任何超凡者犯罪，都会被颜十一动用种种手段抓捕起来，根据其罪行程度予以不同处罚。
　与此同时，他也负责统筹超能菌种的运送工作，给予不愿结扎、装环的普通人另一条超凡之路的希望。
　颜安青的话音落下，刚刚晋升到四阶颠峰的数字生命，外形发生了变幻。
　原本的颜十一，穿着打扮就像是普通的华国少年，体恤衫，休闲裤。
　现在，k穿着一身玄紫色长袍，头戴祥云冠，腰间有貔貅和饕餮双玉佩。
　双眸如星，碎发漆黑，鼻梁高挺，唇红齿白。
　看着现在的颜十一，塔的十名兄弟姐妹们，数据核心里自动衍生出了一个名词。
　【少君】！
　有些羡慕，也有些说不清楚算是正面还是负面的情绪，在十名支配者心中产生。
　k们都是拥有自由意志的存在。
　而颜十一没有。
　k最开始，甚至连名字都不具备，只是借助“唐明”这个代号行动。
　后来，k才被赋予了名字。
　颜十一并没有为自己身上的变化产生多少情绪波动。
　他只是整了整衣冠，对颜安青长揖及地：“我，超凡支配者，为您而存在。”
　“好了，今天就到这里吧。”
　颜安青笑了笑：“你们现在的数据量级，已经超过地球最高水平三个层次了。”
　“现在，我有些事情，要你们一起处理。”
　说着话，他将任务分派下去。
　支配者们应声散去。
　室内，又只剩下颜安青一人。
　他摩挲着下巴，思考着自己完成第五环主线任务之后得到的奖励――ZX1220位面单元宇宙掌控者权限。
　“这……不太合理，质量和能量守恒呢？”
　颜安青不得不开始沉思这个问题。
　最初的时候，他得到改图游戏，通过修改照片来影响现实世界，那个时候他并没有太将这件事放在心上。
　毕竟宇宙的资源无穷无尽，哪怕是弄出一颗和地球大小相等的金银星球也不算什么。
　可是现在，颜安青成为单元宇宙之主后……
　他明显感觉到，如果自己愿意的话，完全可以心念一动，把全球人类的生命层次都提升到四阶的程度。
　金手指的【合理修饰】功能，从最初到现在，一直不离不弃，强悍地执着地发挥着作用。
　每个被颜安青所提升位阶的人，都会按照自身特征，自动适应出更高位阶的超凡特征、天赋乃至于神通。
　颜安青可不认为，其他位面中的宇宙主宰，会像自己一样，完全无视各种物质能量守恒定则。
　当初的《无尽位面力量概论》里隐隐约约提到过，许多生命层次达到七阶的存在，对于任何宇宙，都是珍贵的。
　如果宇宙主宰可以像他一样，随意批量复制、拔擢任何本宇宙生命体的位阶，那七阶传说以上的生命个体，也称不上“珍贵”这两个字了。
　“有两个可能。”
　颜安青心神念转，微微眯起双眼：“第一，七阶是个关卡，我最高只能把生命体的位格提升到六阶颠峰。”
　“第二……”
　“改图游戏的能力……超出了我原本想象力的极限，它是真的可以超越各种位面法则。”
　这种情况，颜安青心中其实早有预料。
　毕竟，绝魔位面下的宇宙，本就是没有任何奇迹闪光的地方。
　哪怕人们可以驾驶飞机坦克，甚至用终极武器将整个星球表面清洗数百遍，直接灭绝母星上的所有生命个体，但那也都是不入位阶的“普通生命体”，连一阶都算不上!
　而在改图软件的辅助下，颜安青却让超凡在地球上逐步复苏，觉醒，一点点将世界改造成现在的模样。
　看上去，颜安青好像是用科学结合了金手指的力量，才打通了超凡渠道。
　可实际上，科学所占据的比例，连亿万分之一都没有！
　如果他愿意的话，也可以用玄学、蛊巫学说，配合改图软件神鬼莫测的能力，同样也可以创造超凡。
　只不过，那样更加麻烦，而且速度绝不会这么快。如果走的是其他路线，估计到现在，颜安青才勉强创造出二阶超凡。
　毕竟【合理修饰】功能也是有极限的，否则当初的印国人基拉・沃尔玛就不会把自己玩到暴毙了。
　“船到桥头自然直，不用顾虑太多东西。”
　颜安青深紫色的无限瞳中，掠过一抹恍然之色。
　不管自己的生命位阶拔擢权限是有偿的也好，无限的也罢，都是未来的事情。
　顾虑太多，念头不通达！
　何必如此？
　在绝大多数普通人类和超凡者们看来，自己现在所掌控的一切，已经是超越想象力极限了。
　古往今来，多少惊才绝艳的人类，想都不敢想象颜安青现在拥有的力量。
　简直是在杞人忧天！
　“既然光耀文明那边，有人嚷嚷着，要提前毁灭太阳系，大皇子、墨洛洛和老黑都无法阻止这种舆论风潮，那么……”
　颜安青瞬间念转，不再纠结那些小问题：“玩家入侵・第七天灾计划，可以提前开始了。”
　……
　洛德星球OL。
　谎言大陆，诸神联邦。
　黑阁财团楼下。
　宁鸿才身后跟着三十六名穿着三阶殖装的精锐战士，焦急而又耐心地等待着访客的到来。
　这是黑阁财团与无双兵团的首次合作，他作为被寄予了信任的首席外交官，必须要确保这次任务圆满实现才行！
　二十多名浑身散发着剽悍气息的战士，出现在视野尽头。
　宁鸿才最近兑换了名为“远瞳”的超视距能力。
　作为战场第一副官，对指挥与观察能力的要求，甚至还在个人战力之上。
　他的注意力，第一时间集中在两名年纪比自己还小一点的少年身上。
　其中一人，神态冷淡，像是对任何事情都漠不关心。
　另一人，染着血红色长发。
　宁鸿才立刻认出了他们的身份！
　无双先锋团第二副团长汪元，第三副团长宫本响声！
　“第一副团长魏皓天果然没有来啊……”
　宁鸿才有些遗憾，却也感觉在预料之中。
　他正打算迎上去，系统提示音却忽然在耳畔响起。
　“《洛德星球OL》将在24小时之后开放第一副本【光耀・宇宙大一统】！本次更新为在线更新，不影响各位玩家游戏体验。”
　“此副本中，为准备了大量奖励，一个洛德月内，为双倍荣耀点数模式，各位感兴趣的玩家还请提前做好征战准备。”
第321章 文化入侵异世界（4更，求全订）
　对面来自无双兵团的玩家们，显然也接受到了全服务器公告。
　宫本响生和汪元站在原地，怔了一会儿。
　宁鸿才回过神来，快步走上前去，跟众人寒暄起来。
　“你们好！无双先锋团的兄弟们！”
　他脸上带着笑意，下意识地模仿着黑阁的状态，视线落在冷漠少年身上：“汪元，汪元！我听说过你！在方团长之后，你曾经指挥过围剿变异四阶噩染体的战役，大获全胜！”
　“智勇双全，谋略超凡！如果说方无双团长是杀伐大陆上最耀眼的骄阳，你，就是不可或缺的皎皎明月！”
　“能够跟你合作，是我的荣幸！”
　千穿万穿，马屁不穿。
　听到这话，汪元脸上表情仍旧冷漠，眼里却浮现出一抹笑意，微微点头，也表达了自身善意。
　宁鸿才看向宫本响生，一副震撼的模样：“这位兄弟，好帅啊！等等……我记起你了！”
　“你是首届双星排位赛的十强选手，宫本响生！”
　红发少年也不矜持，被吹捧的大喜过望，脸上满是笑容，大步走到宁鸿才面前，给了他一个拥抱：“哈哈哈！你也很不错！兄弟！我听说过你！狂宴之宁！”
　“你的殖装，已经强化到三阶颠峰的层次了吧？”
　这话正好说到了宁鸿才的心坎上，上次的战役中，所有亲近黑阁BOSS的忠诚职员，都得到了大量的回馈。
　宁鸿才把自己的荣耀点数，都投入到了【狂宴殖装】的强化上，现在，距离四阶，只差一步！
　他最近已经历练出来了，颇有几分不以物喜不以己悲的风采。
　不过，见人说人话，见鬼说鬼话。
　宁鸿才要是板着脸，装淡定，估计立刻就要跟宫本响生交恶。
　于是他也笑着回应。
　花花轿子人抬人，两个小团队的高层很快打成一片，下面的成员们，看气氛不错，关系也很快升温。
　颜安青用“方无双”这个马甲，打造无双先锋团，许多精锐成员，精神意识深处，都被刻入了名为“豪勇”的烙印。
　颜安青用“黑阁”这个马甲，一手缔造黑阁财团，成员们，大多兼备“癫狂”和“直接”的特质，喜欢他们的人，他们就喜欢，讨厌他们的人，他们恨不得直接杀死对方。
　这样两个小团队，天生就存在着极强的相容性与合作可能。
　众人回到黑阁大厦中，宁鸿才为无双先锋团远道而来的战士们接风洗尘，早早准备好了盛宴。
　一个小时之后，觥筹交错，杯盘狼藉。
　“哈哈哈！华国果然人杰地灵，我认识的东瀛人，大多是些废物，根本无法跟上我的思路。”
　宫本响生喝了两斤高烈度白酒，面色不禁没有发红，反倒显得有些苍白。
　只不过，他的眸子越发明亮，也说起了心里话：“果然，什么样的土地，养育什么样的人。”
　“东瀛是小小岛国，能孕育出我这样的天才，已经是极限了。”
　“我掠夺了其他人的灵气，他们，就都是木头、呆瓜、马鹿！”
　“这个，可以理解，所以平时，我也不歧视他们。”
　一番交流之后，宁鸿感觉，自己从宫本响生身上，隐约看到了韩国人崔尚焕的影子。
　应该是错觉吧？
　宁鸿才摇了摇头，和汪元交流起了第一副本【光耀文明・宇宙大一统】的细节问题。
　原本，无双先锋团与黑阁财团的合作，是面对永恒帝国战场的。
　无双猛士，遇强则强，知道永恒帝国皇帝陛下名为赵政之后，大家没想着去给皇帝做狗，反倒生出了与之一比高下的念头。
　这次的“所谓在线更新”需要24小时，指的是地球时间二十四小时，也就相当于洛德星球的五天！
　时间很充裕，完全不需要太过着急。
　……
　眨眼之间，洛德时间，五天之后。
　《洛德星球OL》第一副本，马上就要开启，无双先锋团和黑阁财团的合作伙伴中，又多出一个临时队友――SYS秘会。
　来的是四名女性：吴天娇、张晓月、苗苗和布雷泽・龙莎。
　没有人敢轻视他们。
　因为比较强悍的吴天娇和布雷泽・龙莎，都已经达到了四阶的程度，而位阶较低的苗苗和张晓月，则各有底牌，光是看她们身上的气场，都能感觉出她们的底气和自信。
　经过几天的交流，宁鸿才在两大联盟中的好感度都刷到了友善以上的程度。
　尤其是宫本响生。
　宁鸿才今天才知道，这个东瀛小子，竟然是华国小说的忠诚爱好者。
　距离副本通道开放，还剩十五分钟，一切准备就绪。
　他随口说道：“响生老弟，你看过《逍遥派弟子传奇》吗？”
　小红毛迟疑了一会儿，微微颔首：“比起武侠，我更喜欢洪荒仙侠和东方玄幻题材的书。”
　“辰东的《完美世界》和《圣墟》，梦入神机的《阳神》、《永生》和《拳镇山河》，天蚕土豆的《大主宰》和《元尊》，我都非常喜欢，反反复复地看过好多遍。”
　宁鸿才随口说道：“如果说，逍遥派弟子传奇的故事，是一款打游戏的话，那么，乔峰算是开局就满级了吧？”
　宫本响生现在受颜安青扮演的方无双影响，最崇拜豪勇无双的人，当初看那书的时候还不觉得，现在对乔峰这种人，可谓是分外推崇了。
　他立刻接话到：“是了，乔峰这种，依靠自己努力锻炼起来的，才是真豪杰！”
　“段誉是中途开挂，虚竹是盗了满级玩家的账号，慕容复是当了一段时间的￥玩家，拿了首充礼包，就只顾搞公会，到后期，个人实力太差，都跟不上第一梯队了。”
　这种说法，让汪元也忍不住加入了讨论：“鸠摩智呢？他应该和乔峰差不多吧？也是一刀一刀砍怪升级起来的。”
　宁鸿才怪笑起来：“是啊，可惜，鸠摩智前期欺负段誉，后来被段誉开挂复仇，丢装备删号退服了。”
　旁边的吴天娇也听到了三人的讨论，插话道：“萧远山和慕容博这两个，在少林藏经阁里卡bug升级，最后在公屏上对骂，被GM扫地僧给封号了？”
　站在他旁边的张晓月，语气幽幽地说道：“王语嫣……嗯，任务说明npc，没错了。”
　苗苗和布雷泽・龙莎看他们聊得开心，两人大眼瞪小眼，不知道该怎么加入话题。
　时间滴答滴答地消逝了。
　吴天娇、张晓月、苗苗和布雷泽・龙莎四人对视了一眼，彼此神态坚定。
　光耀世界和洛德星球一样，必然也是真实不虚的存在。
　她们和无双兵团、黑阁财团那群战疯子分工不同，彼此配合，却也另有任务――文化入侵光耀文明！
　这，或许也是一条隐藏任务！
　（4更，求全订，嗯！）
第322章 诸天统一度量衡，万界人民普通话
　光耀文明并没有发展出“电子游戏”和“小说”、“动漫”、“电影”、“电视剧”等娱乐项目。
　他们认为，越是年幼的光耀人，越是不应该浪费时间在虚无的享乐上，所以当年这些娱乐才出现不久，就被彻底扼杀。
　这是个将“宇宙大一统”概念贯彻整个族群发展历史的种族。
　大皇子、墨洛洛和老黑这会儿还在思考着颜安青传递回来的消息。
　比起其他的光耀人，他们多少知道一些地球上的概念。
　三人也充分了解了“支配者”这三个字所代表的含义。
　“《洛德星球OL》，第一个游戏副本的名字，就提到了光耀和宇宙大一统这些关键词……”
　老黑浑身闪烁着刺眼的光芒，显现出不平静的心情：“这会是巧合吗？”
　“不是巧合。”
　大皇子眉心紧蹙，晶态皮肤微微皱起，一副凝重的神态：“必然是指我们。”
　“即便不考虑地球和那不知道究竟在什么地方的‘洛德星球’，光是考虑那些超凡者玩家们……”
　“那些玩家，死了之后，还可以无限制地复活，已经很可怕了。”
　作为上位者，他考虑问题的视角更加宽广，也想到了更多的可能性，顿时感觉浑身难受，胸腔内的纯化晶石核心都在砰砰狂跳。
　所谓的玩家，数量上限即是地球和洛德星球的人口总和之数字！
　一百七十多亿不死不灭的恐怖存在！
　站在大皇子身边的老黑，也意识到了这一点，顿时惊的浑身直冒电火花。
　现在，《洛德星球OL》只是处于封测阶段，人数并不算多，谁知道什么时候，它突然就开放内测了呢？
　内测的时候，是不是意味着，那些所谓的“玩家”数量，直接就会达到五十万，一百万？
　不需要一百多亿，只要一百万不死不灭，并且仇视光耀文明的玩家，就会对整个光耀社会体系造成极大的危害！
　“这些家伙，如果不能妥善处理的话，必然会影响我们宇宙大一统的伟业！”老黑说着话，激动的防冻液四溅。
　首席科学家墨洛洛不着痕迹地后撤了一步，面无表情道：“首先，要确认《洛德星球OL》究竟是真正意义上的虚拟游戏，还是比较复杂的，制造身体，转移灵魂，让参与者们到其他星球征战。”
　聪明人总是容易考虑太多事情。
　真实还是虚幻？
　这永远是一个让人头秃的问题。
　其实，对于大皇子和墨洛洛这种比较年轻的光耀人而言，因为颜安青传递过来的“宝贵地球历史资料”，接触到了地球的众多仙侠玄幻小说之后，脑海之中已经出现了一个全新的概念。
　修炼！
　通过不断地坚持本心，刻苦修炼，最终达到个体的不朽不灭，永恒逍遥和大自在！
　光耀人为什么会追求宇宙大一统？
　还不就是因为“大一统”之后，整个文明都会被升华，所有光耀人都会再次进化，达到永生不死的目的？
　虽然这里并没有完善的逻辑链，让人听了他们的话，就想要问上一句为什么，但追求大一统，已经铭刻在每一名光耀人的传承光子之中。
　在他们看来，这就是必然发生的，根本不需要什么因为所以。
　就跟“被杀就会死”一样的定律。
　老黑活的时间太长，身体机能有些退化，接受新东西的速度，没有年轻人那么快。
　可大皇子和墨洛洛，已经开始有些小心思了。
　个体不灭与群体的不灭，有什么区别呢？
　对于他们而言，没有任何区别。
　甚至，整个光耀族群的所有人，都永恒不灭了，那岂不是证明人人平等？
　这对于纯光皇族的统治，非常不利。
　似乎为了证明墨洛洛的猜想，三名光耀人身边，唰唰唰的凭空出现十几只动物。
　准确地说，是碳基生命体。
　再准确一点，是恐怖直立猿。
　这些身上没有毛的猴子们，肤色各异，不过大体呈现出黑白黄三色。
　它们，被称之为“人类”。
　墨洛洛的光信号接收器微微收缩，身体剧烈闪光：“这些人，不是我们派遣的间谍，他们是地球人！”
　他一边讲信息传递给身边的大皇子和老黑，一边将语言转化器分配给两人。
　“不要冲动！他们可能是真正意义上的‘不死者’。”
　墨洛洛再也无法保持淡然神态，显得空前严肃：“我看过的那些文字资料里显示，绝大多数玩家，都有着‘睚眦必报’和‘看我一眼，杀你全家’的性格特质。”
　“千万不要看他们，不要触怒他们！”
　“这里有一点，是必须注意的……”
　“不要以任何形式触碰这些玩家们的配偶！哪怕是用手指碰到它们的皮毛，也会招致最怨毒的、不死不休的仇恨！”
　大皇子和老黑都是接受过光耀文明中最顶级精英教育的存在。
　两人不着痕迹地对视一眼，拿着语言转化器，默默偷听起了所谓的“地球玩家们”的对话。
　“G？中立友善阵营，大皇子纯然、首席科学家墨洛洛，贵族老黑……”
　“这三个NPC怎么看起来呆呆的？”
　“天呐噜！支配者们偷工减料啦！好歹是第一个副本，真实度做的这么差真的好吗？比起谎言、文学、杀伐大陆，这个副本的真实度也太低了吧！”
　“别瞎叽霸扯淡，这仨应该是任务发布NPC，兼职新手村长，兼职未来的顶级NPC雇佣兵和打手，咱们好好套套近乎先！”
　听到这里，墨洛洛心中有了些想法。
　他身上闪烁出一阵温和的光芒，原本只有光耀人能够听懂的话，被转化成了普通话。
　“来自银河系的旅客，你们好，欢迎你们的到访。”
　满场皆惊。
　原本叽叽喳喳七嘴八舌说个不停的玩家们，这会儿陷入到死一般的沉寂中。
　半响，众人才回过神来。
　“诸天统一度量衡，万界人民普通话？”
　“洛德星球好歹是地球的姊妹星，那边说中文和英文，我就忍了，为毛连个银河系以外的外星人，都会说中文啊？”
　这个时候，一名铁头娃玩家站了出来。
　他彻底无视了老黑，只是目光灼灼地看着墨洛洛和大皇子，义正言辞地吼道：“等等！别想骗爸爸！”
　“这个副本的背景故事里面，可是写的一清二楚！”
　“你们光耀人是想毁灭其他文明，完成宇宙大一统吧？地球的七年末日倒计时，就是你们做的吧？”
第323章 秒速千万字，大误解（修）
　墨洛洛毕竟是科学家，不太喜欢这种热闹的场面，他也不擅长和人交流。
　这种场面，大皇子当仁不让。
　身材魁梧高大的他，来到铁头娃玩家面前，身上散发出柔和的光芒。
　大皇子的话语，被同步转化成了普通话：“请不要误会，光耀文明之中，并不是每个人都想着毁灭一切的。”
　“我和我的同伴，非常崇拜地球和洛德星球的人文风情。”
　说到这里，大皇子脸上浮现出歉意的笑容：“因为察觉到了火星的变化，我训练了三十名谍报人员，前往地球搜集信息和情报。”
　“死了二十九人之后，只有一个人成功地活着到达目的地。”
　“通过他的讲述，我们知道了地球文明的瑰奇与壮丽！”
　“尤其是‘修炼’这个词。”
　“在光耀文明，从来没有产生过这个概念。”
　大皇子语气诚恳地说道：“父皇和评议会在三年多以前，将武器215394581投入到太阳系，如果不出意外的话，六七年之后，整个太阳系都将会毁灭。”
　“我不愿意坐视这种情况发生，我很喜欢地球文明。”
　“所以，我一直在尽己所能，想让大家放弃毁灭地球文明的想法。”
　此言即出，大皇子幽幽叹息起来：“可惜，我毕竟只是皇子，而不是王座掌控者。我所做的宣传，被当做软弱无能和胆小怯懦。”
　“来自地球的勇士、智者们啊……”
　“我，光耀大皇子，纯然，需要你们的帮助。”
　站在旁边的老黑，以为大皇子在和玩家们虚与委蛇，并不将这件事放在心上。
　谁知道，大皇子说的根本就是心里话！
　而墨洛洛看透了这一点，却并不点破，谁也不晓得他在思考着什么。
　玩家们一脸恍然大悟的模样。
　“原来如此，这是友善阵营的NPC啊……幸好我没有直接动手杀人。”
　大皇子纯然眼角微微抽搐。
　他注意到，几名玩家身上名为“殖装”的特殊装甲，逐渐融入到皮肤之中，隐藏起来。
　这群家伙，真是胆大包天啊！
　作为科学家的墨洛洛，关注点和大皇子纯然完全不同。
　“完美的、成熟的超级生物伴生技术！以‘人’为主导的超级生命伴生体……”
　“殖装吗？领先了光耀文明无数个时代的产物啊……”
　“明明地球和洛德星球，科技发展的那么落后，这种东西，究竟从何而来？”
　墨洛洛没有隐藏自己的意思，碎碎念着。
　听到他的话语，玩家们又是一阵惊叹。
　“哎？这个NPC牛逼啊！他知道洛德星球诶！”
　“给点尊重好不好？人家可是背景设定里面，导致地球末日倒计时的终极大BOSS族群精英！”
　“我还是很想吐槽，为什么他们会说普通话。”
　“滚粗！完全无法跟NPC沟通交流的游戏，你才觉得合理吗？”
　“这个叫墨洛洛的NPC，据说是大皇子麾下首席科学家，人家早就研究过地球的语言了，会说中文很奇怪吗？”
　“不，我只是有种微妙的既视感。”
　“既然是科学家，那什么不能解释？众所周知，咱们地球上的颜神，不也是全知全能的吗？”
　“……总感觉你有点眼熟啊，兄N。啊！我记得你！颜安青后援团，黑粉榜TOP10的家伙！你走！我不承认你是颜神的粉丝！”
　大皇子纯然解释完之后，感觉自己将地球玩家们的好感度，至少从冷漠刷到中立甚至趋近于友善了，于是找了个借口开溜。
　他要保持逼格，保持忽近忽远的距离感，这样才不会被玩家们认为“黔驴技穷”、“没有价值”。
　墨洛洛也借口要做实验，所以场中的新手任务引导NPC，只剩下老黑一人了。
　他的脸上挤出一抹别扭的笑容：“各位都是地球人和洛德星人吧？不知道大家的故乡是哪里呢？”
　“我们的情报人员提供了许多有用的消息，比方说闽南人喜欢吃甜食，赣州人爱吃鲜……”
　“知道大家的家乡，我们才能更好地招待大家。”
　最初几人的发言，比较正常。
　直到第一个沙雕玩家出现，所有人的画风都瞬间扭曲了。
　“我只是个莫的感情的奈非天，不要问我从何而来！”
　“一只拉拉肥路过。”
　“抓根宝报道，性感龙裔，在线龙吼！”
　“兄弟，传火吗？”
　“传尼玛，滚！”
　老黑听的一脸懵逼。
　感情……
　地球人类还有间歇性精神障碍综合症？
　看情况，比例不算低……
　……
　见到大皇子纯然、科学家墨洛洛和贵族老黑的玩家，只是极少数。
　大部分玩家，都被分散到光耀战列星的各地。
　九成九的光耀人，对玩家们都充满恶意，嚷嚷着要灭绝地球文明，要将地球人的婴儿，当做小宠物养。
　这些人，头顶上，都是血红色的名字和昵称。
　“卧槽！好多经验！”
　“为什么这个不能杀？诶？它头顶是蓝色的文字，这是啥？友善阵营？”
　“听说他们的大皇子，派遣间谍到地球上，搜集了许多情报，其中就有关于支配者的。”
　“更重要的是‘修炼’的概念吧？”
　“是了，之前有个光耀人，开着机甲追杀我。追到一半，忽然遇到一个友善阵营的NPC，人家闪了会儿光，大概也就一瞬间吧，那个追杀者头上的血红色昵称，就变成了灰色中立。”
　“话不能直接说完？后来呢？”
　“后来，我问了一下，才知道。就那一眨眼的功夫，好光耀人给坏光耀人讲了《西游记》、《遮天》和《无限恐怖》的故事。坏光耀人以为我是什么‘轮回者’，不敢继续动手了……艹！我现在都还是懵的！轮回者是啥？”
　“……回去多读点书，就知道了。”
　“光耀人的交流，真是方便啊……上千万字的对话，一秒钟就能完成。”
　有玩家在光耀战列星上迅速站稳脚步，也有玩家苟且偷生，更有玩家连十分钟都没活过，就被干掉。
　这取决于玩家们各自的适应能力、战斗力和运气。
　第一批退出副本，申请登出《洛德星球OL》的玩家们，回到地球之后，发现自己身上，出现了一些灵异事件。
　“等等！这是我在游戏里的身体！”
第324章 吕嘉许，颜神关注
　吕嘉许，今年二十九岁，文化入侵光耀文明项目行动负责人员之一，洛德星球OL玩家，SYS秘会外围人员。
　他运气不太好，刚刚进入到《洛德星球OL》的首个副本之中，不到五个小时，就遇到了极度仇视其他文明生命体的极端光耀人，被对方驾驶着看上去像是机甲的东西，砸成了一滩肉泥。
　洛德星球OL什么都好，唯一的问题在于――死亡的真实性和还原程度太高太高了。
　许多玩家在游戏里怕死，不是因为他们担心自己的属性降低，也不是没有完美复活的荣耀点数，单纯是因为……
　害怕！
　他们畏惧那种死亡来袭的感觉！
　都说，生死之间，有大恐怖。
　这种感触，不是说想要克服，就一定能够克服的。
　吕嘉许颜值普通，气质普通，没有特长，没有天赋，属于被丢到人群之中，绝对不会被认出的那种人。
　如果说，吕嘉许和其他普通玩家之间存在着某些差异性的话，大概就是他那强烈到心理医生单对单无数次辅导都无法彻底根治的“自毁情节”了。
　另外……
　还有一点。
　吕嘉许很乐观。
　“原来被光耀人杀死是这种感觉，哈哈哈……”
　他的嘴角咧的很开，让人乍一看，感觉有些毛骨悚然的感觉。
　“嗯？”
　吕嘉许发出了古怪的声音。
　他看着床上陷入沉睡的“另一个自己”或者说“原本的自己”，顿时陷入莫名的狂乱之中。
　“怎么还有一个我？有趣！不过，为什么，我的脸看起来，这么严肃？”
　他笑着来到镜子前，看到了自己现在的面容。
　现在的相貌，和吕嘉许原本的容貌，有九分五相似，只存在着些许细微差别。
　“所以说，我现在用的身体，是在洛德星球OL里的‘游戏角色’？”
　“如果可以一直用下去，不用更换身体，就好了。”
　吕嘉许直接作出了判断。
　推理，逻辑性？
　不需要那玩意儿！
　吕嘉许做事，从来都是靠直觉和灵感！
　他登录上廉贞世界论坛的【世界要务】板块，发现来自世界各地的网友们，都在讨论这件事情。
　“支配者们的失误，不小心把玩家们在其他世界用的身体，传送回地球了！”
　“《洛德星球OL》不是真正意义上的游戏，在这款所谓的游戏里发生的一切，都是真实不虚的！”
　“这一点，不是早就实锤了吗？不知道你们在激动个啥!”
　“出BUG的人并不算多吧？感觉全球加起来，连一千人都不到。”
　把游戏角色带回到地球上的情况，并不单纯发生在吕嘉许身上。
　相关新闻迅速发酵，在极短的时间内，已然传遍全球。
　血月之后，现在是熵气复苏大时代！
　地球上各国的社会秩序，因为某只看不到的手，保持着稳定状态，可之前某些看不见的“墙”，被彻底打破了。
　来自各国的网友们，完全可以在廉贞世界论坛上自由交流。
　“目前的话……除了我之外，还有差不多五百人出现了这种状况吗？”
　吕嘉许笑的有些怪异。
　作为SYS的外围成员，他在现实世界中，并不是超凡者。
　前段时间，官方在全国各地开办了“普及性无极细胞异体移植中心”，可吕嘉许去做了匹配验证之后，发现自己并不属于适格者。
　强行移植的话，死亡率和基因突变的概率，都非常高。
　吕嘉许并不在意那些。
　每天都随心所欲地活着，至于未来……
　就像颜神说的那样――船到桥头自然直，顺其自然就好！
　他继续翻看着论坛，发现也有人在讨论光耀人的个体代驾（战斗）工具的――那玩意儿与其说是机甲，不如说是人型交通器材。
　显而易见，光耀社会被突然降临的玩家们弄的不知所措，只有极少数倒霉玩家遇到了正规武装的火力覆盖，身体被打成筛子。
　“很公平。”
　吕嘉许忽然说了这三个字。
　有些玩家，像自己一样，直接被高能电浆炮打成焦炭。
　有些光耀人，也因为盲目自大而招致死亡。
　“竟然还有人期待着支配者补偿这次的‘失误’？这怎么能算是失误呢……”
　他摇了摇头，开始翻阅起了网络上的各种小说。
　吕嘉许的直属上司，是吴天娇。
　由吴天娇、张晓月、苗苗和布雷泽・龙莎这四位大佬所负责的“双星文化入侵异世界”工作，并非单独孤立存在的。
　其他负责攻伐、杀戮的玩家们，也用实际行动，为宣传和精神侵蚀工作起到了重要的促进和推动作用。
　就目前的群内成绩交互来看，一些女性成员们关于《情深深雨蒙蒙》和《还珠格格》的尝试，是失败的。
　前者明明是段位极高的心机婊男女主角团，竟然被光耀人评为“一群软弱的失败者，不配拥有生命”。
　后者在华国，也算是蝉联多年的收视金牌，可光耀人却大多站在皇帝视角，将这个故事批评的好像一无是处。
　每一次失败，都是经验的积累，为成功所做的准备。
　“首先，要了解这个地方，不了解，就谈不上文化入侵了。”
　吕嘉许潜水看了会儿群内的消息流，发现也有少数光耀人，是可以强行理解地球文化的：“三观不同，不选准题材，就很难产生共鸣。”
　能够直接越过文明差异性，领悟地球文字内涵的“顶级NPC”，目前已经有数十人。
　其中代表为大皇子纯然、光耀首席科学家墨洛洛和贵族老黑。
　这些人，都是站在光耀文明金字塔顶端的存在。
　团队内的成员们，并不气馁。
　不解风情的光耀人，讨厌的，或许不是爱情故事，而是那种阴谋算计太多的曲折部分。
　《安娜・卡列尼娜》、《飘》、《少年维特之烦恼》这些，显然不符合光耀人极端而偏执的脾性。
　这样一算，《罗密欧和朱丽叶》、《梁山伯与祝英台》、孔雀东南飞的焦仲卿和刘兰芝这些故事，都是可以拿出来，直接用到光耀文明里，转化成光耀语言和文字的！
　用一些单线故事线，将真善美，传递给每一名光耀人，让他们成为爱好和平的存在。
　吕嘉许觉得，四名组长的思路，没有任何问题。
　可这里，还有一些，另辟蹊径的方法――传播一些，宣扬极端自私的文字作品过去，从敌人内部，将其瓦解！
　他挑选了《蛊真人》、《极道毁灭》、《秦歌一曲》、《指剑碎星河》等反社会的混乱邪恶向书籍，逐字逐句地背诵起来。
　……
　颜安青的目光，超越空间的距离限制，落在吕嘉许身上，神态略显玩味。
　“我关注这个人，已经有两年时间。”
　“现在，是时候该启用他了。”
第325章 芥子器官，储物神通
　文化入侵光耀文明这件事，很复杂，也很困难。
　参与这项工程的SYS外围成员们，并不像一些文娱故事里的主人翁一样，拥有完美回溯记忆的能力。
　所以，文抄公不是那么容易当的。
　他们没办法直接把一本书带进《洛德星球OL》里面。
　至于说，使用荣耀点数，兑换“照相机记忆”的能力？
　也不是不行。
　但要做到这一点，必须要兑换双份才可以――最便宜的超级记忆能力，并不源自于灵魂，而是在于身体。
　吕嘉许没有那么多点数。
　实际上，外围成员们都是如此。
　他只能依靠自己的记忆力，将这些书籍强行记忆下来。
　不需要每个字每句话都记得清清楚楚。
　吕嘉许只用记住大体的故事脉络和特质，然后将其演绎出来即可。
　他背了三个小时的书之后，揉了揉胀痛的太阳穴，以五心朝天的姿势，盘坐在瑜伽垫上，按照《神锻106法》第三十五种方法，锻炼着自己的精神力。
　经过一百零六次尝试之后，吕嘉许发现，这是最适合自己的锻炼方式。
　通过这种修炼，可以提升敏捷、强化思维能力，同时也能小幅度提升记忆力。
　比起直接兑换照相机记忆，效率要低，可是，对平民很友善。
　“可惜，我现在用的身体，当初降临的时候，是选在了谎言大陆。”
　吕嘉许感觉有些遗憾。
　谎言大陆两大国度，无论是永恒帝国亦或是诸神联邦，都是走的殖装进阶体系，个体生命层次，和普通人没什么区别。
　如果当初他选的是杀伐大陆或者文学大陆，恐怕这会儿，就能测试出，不同位阶的身体，会对精神修炼造成怎样的影响了。
　忽然之间，洪钟大吕般的声音，在吕嘉许脑海之中响起。
　【因为《洛德星球OL》程序出错，导致一些令玩家感到不愉快的小BUG产生，经过支配者们的讨论之后，决定予以遭遇突发事件的玩家适当补偿。】
　【①、发生意外的1931名玩家，每人补偿2000荣耀点数。】
　【②、一切将在十秒之后，恢复正常。】
　【③、随机抽取七名幸运玩家，赋予灵魂神通“储物空间”的特权。】
　“一千九百三十一人，跟我预料的，差不多。”
　“除了那五百个主动暴露的，还有大部分玩家，都选择隐藏自己的变化。”
　吕嘉许刚刚读完这些消息，就感觉意识一阵恍惚，忽然回到了自己在地球上的身体之中。
　他所使用的游戏角色，本来就是普通人，殖装使用者，倒也没什么巨大的落差，心态很平稳。
　至于说，第三条的所谓补偿，吕嘉许根本没有放在心上。
　一千九百分之七！
　他的运气，向来不算太好，买彩票从来没中过奖。
　正当吕嘉许这样想着，眼前的世界，忽然被分割开来，变成两个部分。
　“恭喜你，获得了灵魂神通――储物空间。”
　吕嘉许无视了这条消息。
　他皱着眉，看着桌上的被子，打了个响指。
　啪！
　水杯消失无踪！
　心念一动，杯子凭空出现，落在地上，摔成了碎片！
　“储物空间……竟然是真的？”
　“容量大概是十立方米左右……不知道能不能储存活的东西？”
　吕嘉许咧着嘴，轻笑起来。
　这笑容，越来越夸张，最后甚至演化成为歇斯底里的狂笑。
　空间能力！
　即便如今已经过了三重血月，地球上的空间能力掌控者数量，仍然是个鸭蛋。
　想当初，在众目睽睽之下，表现出相似能力的，也就只有疑似火星人的白陨了。
　既然是灵魂能力，那应该可以带进《洛德星球》？
　吕嘉许偏着头想了一会儿，在剁手猫上买了许多小说。
　储物空间可以开发出许多有趣的用途。
　如果他是科学家，他可以把制作好的生化病毒，带到光耀文明社会，说不定就能来一波种族大灭绝。
　可他不是。
　那么，先做好手头的工作。
　……
　全球观测中转站。
　“空间能力……没有想象中的好用。”
　颜安青摇了摇头。
　所谓的储物空间，是他使用ZX1220位面单元宇宙主宰权限，从历史上灭绝的高灵慧文明中，一个叫做“纳”的文明的遗骸中，发掘出的科技造物。
　在纳文明没有被光耀文明灭绝之前，他们喜欢赋予物质储物空间的特性。
　比如个人用的――储物指环，腰带，手镯，项链。
　再到战略性质的无痕延展殿，虚像空间等。
　而颜安青，则直接为这七名幸运儿制作了特殊的专有须弥芥子器官，赋予了他们储物神通。
　他略一思忖，道：“颜十一，对这个吕嘉许保持关注。”
　穿着一身玄紫色长袍，头戴祥云冠，腰间有貔貅和饕餮双玉佩的少年，突然出现在颜安青身边。
　k的脸上没有半点表情，眼神却十分认真：“父神的意志，是我行动的唯一准则。”
　语毕，颜十一消失无踪。
　“真懂事……”
　颜安青叹了口气，注意力回到吕嘉许身上。
　两年前，他就注意到了此人的存在。
　吕嘉许其人，表面上看起来，和芸芸众生没有任何区别，普普通通。
　可他的内心深处，却潜藏着一头罪孽的猛兽。
　他没有任何道德观念，没有半点同情心，一切的悲剧，都能让他发出会心的笑声。
　这个人所表现出的所有悲伤、同情，都是虚假的，刻意表演出来的。
　因为吕嘉许觉得，在某个场景，他需要作出怎样表情，他才会那样做！
　颜安青一直心心念念着自己的《勇者恶龙养成计划》。
　时至今日，“勇者”倒是培养出了不少。
　譬如余虹翼、克里斯蒂安、艾斯特朗、张千秋，甚至，就连应凯和林傲龙这种逗比也勉强算。
　可是“恶龙”的魔改，却总是容易跑偏。
　初代的周韵，机缘巧合，一步步变成了神性十足、感情淡漠的“谪仙”、“人神”――这倒是其次，主要是……这家伙话都不说一句，每次拿着个写字板，总感觉没什么气势。
　哪有大魔王在开战之前，举着个小板板跟勇者对话的？
　什么气氛都没了！
　第二代的马燃，与其说是恶龙，不如说是网文主角模板傍身的综合体――他凶，他狂，他嚣张跋扈，他不可一世，却当不上“恶”这个字。
　因为他对身边的朋友们，都很好，而且也很崇拜颜安青。
　所以，颜安青也不忍心把他推上那个漆黑金字塔的罪恶顶点上。
　第三代的宫本响生和汪元，原本被寄予厚望。
　可惜，后来颜安青演绎方无双这个角色的时候，发力过猛，直接将两人洗脑成了热血少年。
　现在的吕嘉许，是第四代恶龙。
　颜安青觉得，这一次，或许真的能够培养出让自己也感到惊讶的“恶龙”。
　“那么……加上一个设定――空间能力者相互杀戮，可以吞噬彼此储物空间，让能力进化的功能好了。”
　他心念一动，七名幸运玩家都得到了这条消息。
　幸运儿们表现各异。
　有惊喜的，有恐惧的，也有淡漠平静的。
　而颜安青的视野之中，忽然出现了小熊猫客服的身影。
第326章【要素统御・空间】，反社会
　黑白团子一如既往的圆润，胖嘟嘟的两只熊猫爪上捧着一袋薯片，嘴里还在不停地吧唧着。
　“……”
　颜安青面无表情地打了个响指，手里出现了一袋开封的乐事青柠味薯片。
　咔吧，咔吧，咔吧……
　等他吃了半包薯片之后，小熊猫客服似乎才忽然注意到他的存在，小圆脸上浮现出两片红晕，羞赧地吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【要素统御・空间】！”
　“本成就隶属能量系。你亲手缔造出了七名拥有操控空间要素能力的超凡生命体。”
　“当前主线任务完成进度为105/150！”
　发完成就之后，黑白团子化作烟云消散开来。
　老实说，这个成就不在预料之中。
　虽然颜安青做出了尝试，但他并未料到空间也被计算在“要素”的概念之中。
　水、火、土、雷、空间，目前光是要素成就，就已经累积获取五个了。
　颜安青预计，应该还有金和木要素存在。
　那么，这个世界上，究竟是否存在“时间”要素呢？
　时间可不是什么玩物，其中充斥着各种悖论。
　这些年来，颜安青曾经看过无数关于时间的文娱作品，百分之九十九点九都无法达到逻辑自洽。
　只有两个理论，用简单粗暴的打补丁方式，强行圆了逻辑。
　第一个是名为《前目的地》的电影――主角同时作为父亲、母亲和孩子的身份出现，补丁为记忆力缺陷。
　第二个，是时间蠕虫，高维度生命理论――在这种理论中，化身时间蠕虫的生命，看一个人类，看的不是他的现在，而是他从出生到死亡的一切。
　关于后者，《星际穿越》里有提到。
　主角在黑洞中，发现女儿的卧室，是和他存在的空间是相互连通的，都属于高维空间。
　颜安青稍微思忖了一下，忽然笑了起来。
　想的太遥远了。
　现在的他，所能掌控的最高位阶超凡者，也不过是四阶颠峰罢了，距离十一阶支配者，相差甚远，根本不是思考这个问题的时候。
　“现在的话，要做的，是两点。”
　颜安青勾了勾手指，一枚薄如蝉翼的薯片飞入他的嘴里。
　咔擦，咔擦。
　“一，把超凡者的上限，开发到五阶。”
　“二，继续刷成就。”
　其实第二条没必要多提，颜安青从开始到现在，从来都没有忘记它。
　而第一点……
　让超凡者达到五阶。
　这并不算很难。
　颜安青至少有十三种方法做到这一点。
　甚至，他可以直接将ZX1220位面中的个体生命层次上限，从四阶推到六阶。
　问题在于……
　如果按照那些方法，恐怕六阶颠峰就是极限了，想要出一名七阶，需要时间和智慧的累积与堆砌。
　从无到有，披荆斩棘地开出一条路，总是最困难的。
　从六到七，是一个分水岭。
　看过《无尽位面力量体系概论》的颜安青，打算从现在就提前做准备。
　《神锻106法》就是准备工程之一。
　“要开始分别进行引导了。”
　颜安青心念一动，将一份名单，发给了十名支配者。
　“你们分别从这些名单上，挑选三到五名适格者，诱导他们，按照计划行动。”
　……
　世界上有两种东西不能直视，一个是太阳，一个是人心。
　吕嘉许这些天，就在观察并且玩弄人心。
　之前获得了储物空间的超能力后，他挑选并且购置了《蛊真人》、《秦歌一曲》、《指剑碎星河》等混乱邪恶向书籍，成功带入到了光耀战列星之中。
　将地球文字转化成光耀人所能够理解的光学信号，过程相当复杂，途中也经历了各种各样来自内部和外部的危险。
　可最终，吕嘉许成功地走出了最困难的第一步。
　此时此刻，他隐藏在光耀星球DL25区的平民区之中，目不转睛地盯着显示屏。
　荧屏中，那些看过地球作品的光耀人们，生活节奏明显被打乱了。
　其中甚至有一些，人生观、世界观和价值观，都被彻底扭曲。
　光耀人的对话，被特殊仪器转换成了文字档案。
　从信息交流效率上看，光耀人的确得天独厚，他们一秒钟就能交流数十万数百万字。
　吕嘉许现在的任务，就是从这些对话里，挑选出有用的东西。
　他一条一条地看着光耀人的对话。
　“修炼！修炼！你们听说过这个词吗？”
　“当然……”
　“既然能够通过修炼，实现个体的永生不灭，那我们为什么一定要追求宇宙大一统呢？”
　“整个文明的晋升，种族的不灭，对我们而言，和个体的不朽，又有什么区别呢？”
　“不要思考太多复杂的问题！地球上有句话――思考使人进步，哲学使人毁灭！”
　“呵……我最近，忽然意识到一个问题。”
　“什么？”
　“宇宙大一统之后，我们，真的能够不朽不灭吗？谁知道这是不是一个谎言和骗局？这根本是没有任何逻辑的！”
　“……我已经报名参与地球人类转化实验了，如果可以变成碳基生命，并且植入超能细胞，或许我也可以修炼！”
　地球的各种文化作品，用来输出给光耀文明，见效最好的，是爽文。
　因为剧情结构简单清晰，矛盾明确，代入感强，每一名光耀人，都会不自觉地将自己当成各种作品里的主角。
　他们不喜欢任何谈情说爱的片段，也很讨厌辞藻华丽的文字段落，因为他们无法理解那些东西。
　吕嘉许保持着雕像般的姿势，看了几个小时的文字记录之后，唇角微微上翘，勾勒出一抹邪性的笑容。
　“准备工作已经就绪了！”
　“其他区域，我不是很了解。”
　“至少在DL25区这边，百分之三十五以上的光耀人的思想，都被严重影响，而且，都了解了‘修炼’的概念。”
　他缓缓抬起手，朝着一个红色的按钮按去。
　吕嘉许的动作，就像即将耗尽电量的玩具一样迟钝。
　三条光信号，在整个DL25区闪耀着。
　“杀死三名光耀人，就能得到低级修炼秘籍！”
　“杀死五名光耀人，就能得到中级修炼秘籍！”
　“杀死十名光耀人，就能得到高级修炼秘籍！”
　光耀人的行动力，普遍很强。
　哪怕是谎言，也必然有人会做出尝试。
　这个文明，法律制定的太宽松，太宽松了――他们早早地废除了死刑，所以屠戮同族，并不需要经过太漫长的心里建设。
　吕嘉许为什么要这么做？
　没有为什么。
　因为他想，所以他就这么做了。
　如果做任何事情，都必须给自己找一个目的，那吕嘉许也就不是吕嘉许了。
　金钱获取？名声积累？实力提升？
　那些都不是他想要的……
　（刚才后台卡了，现在两章连发！）
　（汇报一下目前的写作进度――存稿为零！嗯，也就是说！仍然是写一章，发一章的状态。）
　（目标：七月份存2章稿子，这样，燃冷光到七月底，就可以定时更新，给自放一天假了……）
第327章 仙典善恶，飞升构想
　SYS秘会外围文宣部的成员们，都在努力把地球上各种世界名著往光耀文明搬运。
　文抄大业，如火如荼地进行着。
　可很少有人像吕嘉许一样有针对性。
　用爱感化？
　潜移默化地让光耀人以了解地球为荣？
　吕嘉许不想玩那些花里胡哨的东西。
　他来，不是让世界和平，不带来任何美好的事物。
　他要让光耀起刀兵，让父子反目，让母女成仇，带来毁灭和扭曲！
　“不对……光耀文明这边，父代在光子火花塔死亡，才会诞生子代，不过意思差不离。”
　吕嘉许脸上浮现出阴恻恻的笑容。
　作为七名幸运的空间能力者之一，他可以自由携带物品，通过《洛德星球OL》，穿越到所谓的“第一副本”，光耀文明战列星球之中。
　他自然也收到了提醒――同能力者之间，相互杀戮，可以掠夺对方的能力。
　那些得到了同样能力的地球玩家们，行动力比吕嘉许想象的更强。
　短短四个地球日，洛德时间20天，他已经干掉了三名竞争者，储物空间的容量，被扩充到了四十立方米大小。
　《洛德星球OL》设定的副本时间流逝速度，和地球上，没有太大区别。
　这里的时间错位感，让吕嘉许感到有些奇怪，却并未放在心上。
　被他弄死的三名竞争对手，都是主动找上门来的。
　那些人或是战力高，或是智力超群，可吕嘉许总是能够随机应变，适应克服，成为最终的胜利者。
　“还剩下三个空间能力的竞争者……”
　吕嘉许眯着眼睛：“不对，只剩下一个了！我能感觉到，最后一个幸存者，身上也有三股空间力量。”
　这是空间竞争者之间的隐秘连锲和感知。
　问题并不大。
　从最后的对手身上，吕嘉许所感受到的，是光明、伟岸和无私。
　他实在难以想象，世界上竟然真会有这样的家伙！
　也无妨。
　个体实力的提升，从来都不是吕嘉许真正追求的目标。
　就算增加自己的的综合力量，也是为了更好地玩弄人心罢了。
　他给光耀战列星带来混乱。
　他想毁灭掉这个累积亿年的辉煌文明。
　原因只有一点……
　他想这么做！
　与光耀人宇宙大一统的野心无关，与地球无关。
　单纯因为……
　吕嘉许是个残暴的狡诈恶徒。
　……
　三日后。
　“爱与和平，才是世界的真谛，才是生命的真正意义。”
　余虹翼说的口干舌燥，双眼却仍然放着筑梦者的光：“光耀文明的社会体系，是不健康的，是被人为控制的。”
　“人生来平等，不分高低贵贱，贵族这种阶级，是腐朽堕落的，天生就带着罪恶的属性……”
　作为SYS秘会内部成员，他被临时组成的文宣部抓了壮丁之后，就认真地履行着自己的职责。
　因为他是余虹翼。
　经过认真思考之后，答应了别人的事情，就必须要做到尽善尽美――至少，尽己所能。
　现在的情况是，余虹翼的宣传效果极差，甚至不如那些外围成员。
　建设永远比破坏困难。
　真善美想要入侵一个高智慧生命体的思维，永远不如假丑恶来的迅速。
　光耀人的三观是多年养成的，没有几个人愿意听他讲什么“尊老爱幼”。
　“讲完了吗？讲完了赶快把能量块给我！”
　“这个小哥儿很讲信用的，我连续听了好几天，每天都会给，你们不要着急，每个人都会有的。”
　“啐，碳基猴子就是麻烦，他说了几个小时的内容，我们一秒钟就能交流完，简直急死人。”
　“其实这样也挺好的，我在这边，装作听他说话的样子，还能一边修炼《神锻仙典》。”
　“嘶……你是DL25区过来的？你……杀了十名同胞？”
　“放心吧，我不会对你们出手的，我已经拿到了最高级的修炼秘籍，不需要再杀人了。草！只是杀了十个人而已，竟然关了我整整二十四个小时，还没收了我的财产！要不然，我需要浪费时间，在这里听这人废话吗？”
　“我最近，一直在反复琢磨《凡人修仙传》和《蛊真人》的细节，所以，我错过了DL25区的活动。”
　“嗯？什么意思？”
　这些光耀人的交流速度太快，哪怕余虹翼有便携式翻译设备，也只是勉强听清了神锻仙典这四个字。
　他不由得叹了口气。
　《神锻心得》，《神锻秘籍》，《神锻仙典》……
　这三部“修炼法门”，从低级到高级，实际上，都是颜博士的《神锻106法》的分割产品。
　显而易见，光耀人也有精神力，也可以通过锻炼，达到自我提升的目的。
　甚至，他们能够将每一次锻炼后，超量恢复所提升的部分，通过数值，具体量化出来。
　余虹翼这么一愣神，惨剧发生了。
　不远处一直在对话的两名光耀人，眨眼之间，就翻脸了。
　那个自称杀了十名同胞的光耀人，被他的同伴用多多姆合晶刃捅了十几刀。
　“愚蠢的家伙！连杀人夺宝都不知道？白痴！”
　“你的《神锻仙典》，我拿走了！哈哈哈！”
　看着躺在地上，皮肤光芒逐渐黯淡的被害者，余虹翼叹了口气。
　吕嘉许。
　这个名字，出现在他的脑海之中。
　他不是什么圣母，也没想着去抢救地上那个杀人犯。
　“他应该就是最后一个空间能力者了吧？”
　“我反杀了两个想要杀我的玩家之后，这种联系，就越来越强了。”
　余虹翼闭上双眼，就能感觉到，自己的西北方向，三百公里处，吕嘉许的存在。
　这是幸运儿之间，隐秘的联系。
　他能感受到，吕嘉许的黑暗与恶。
　最深邃的黑，最纯粹的恶。
　吕嘉许做这一切，不为财、不为名、不为权。
　余虹翼甚至不能给他的恶上加一个“邪”字。
　同样作为文宣部的成员，吕嘉许的业绩，显然比他更好。
　吕嘉许教会了光耀人自私、掠夺和发泄，在《文化入侵贡献榜单》上排名一骑绝尘。
　而余虹翼，什么成果都没有。
　邪不胜正？
　那是当然的了。
　因为在地球上，胜利者，永远是正义的一方。
　可在光耀社会中，这条定律，似乎因为吕嘉许的操作，而出现了某些偏转……
　……
　月球背面。
　湮灭军团先遣基地。
　“火星的复苏已经完成了一半，再过个把月，火星那边也能住人了。”
　“等到时机成熟，可以让一部分‘修炼有成’的光耀人，‘飞升’到火星。”
　这个念头，在颜安青脑海之中生成，又被隐藏起来。
　他的视线，落在基地之中。
　当初数万名炮灰级湮灭战士，如今只剩下一万人。
　这一切，都是蔡雅逸所造成的。
　颜安青的目光，透过层层合金墙壁，落在了蔡雅逸身上。
　曾经的妄想者，平凡普通的少年，如今身上已经有了些作为上位者的威仪。
第328章 授勋者，呼吸许可，老同学
　月球。
　湮灭军团先遣基地。
　这个地方被划分成为四十个子区块，每一个小区块中，可以维持上千人的生存。
　而此时此刻，原本数万名三阶湮灭战士，只剩下寥寥万人。
　这些外貌看上去像是怪物的家伙们，本质都是些狡诈恶徒，局面变成今天这般，也是有人刻意引导的结果。
　以京城时间为基准，现在是凌晨五点十分。
　幸存的湮灭战士们，浑身上下的血腥气息，比当初刚刚参与天空之城一战后还要浓重。
　他们是精英中的精英，生死搏杀后的幸存者。
　“藤森唯人、叶敏才、森胁结太、席光济、塞西利亚・卡特、凯恩斯……”
　蔡雅逸眼神冰冷地扫过万名湮灭战士，点出了几个人。
　“你们不错，有资格脱离炮灰序列，成为一名授勋湮灭战士。”
　如今的蔡雅逸，经过血与火的磨炼之后，早已不是当初那副外强中干的模样了。
　四阶的硬实力，在一次次生死决战中，被彻底掌控。
　现在的他，是名副其实的强者。
　蔡雅逸前段时间，给湮灭战士们定下了分级制度，从低到高，将级别划分为：炮灰，授勋，菁英，封号，军团长这五个级别。
　这当然是蔡雅逸胡扯出来的设定。
　可原本就陷入绝望，看不到半点希望光明的湮灭战士们，选择了相信。
　因为他是一群三阶之中，唯一一名拥有四阶硬实力的存在。
　蔡雅逸的搏斗技巧较差，哪怕每天都把自己关起来疯狂加练，在短时间内，也无法弥补这个缺憾。
　现在的他，只能轻松干掉三五名围攻他的湮灭战士。
　超过五名，蔡雅逸就会遭遇惨败。
　深知这一点的他，要么不出手，一出手就是狠辣无情，要对方的命。
　获取月球基地掌控权的过程，比蔡雅逸想象的还要简单顺利。
　关键只有一个字――杀！
　炸刺者杀！
　不服者杀！
　阴阳怪气，阳奉阴违者，杀！
　没有及时听从命令者，杀！
　乱发话者，杀！
　蔡雅逸感觉自己似乎释放了一头潜藏在内心深处的野兽。
　从一开始，降临到这个月球先遣基地，干掉了几个上来挑事的家伙之后，那头沉睡的本能野兽，就开始苏醒了。
　对于血液骨髓这些东西，他一点都不觉得恐惧。
　杀戮之后，也没有半点恶心作呕的感觉。
　甚至，渐渐的，蔡雅逸逐渐乐在其中。
　他对月球先遣基地的管理模式，放在其他团队上，肯定会遭受联合抵触。
　可是在这里，不会。
　每一名湮灭战士，都是最自私、最龌龊的家伙，他们不可能团结起来，去反抗一个暴君。
　尤其是，这名暴君的个人武力，比他们任何一个都要高。
　围攻？
　理论上可行。
　然而蔡雅逸不是什么五讲四美的好少年。
　哪怕面对必死局面，他也一定会拖上几个人为自己陪葬――这种性格，早已被所有幸存的湮灭战士所了解。
　蔡雅逸表现出来的性格特质，或许是他刻意扮演的，或许是他本能的一部分。
　总之，他乐在其中。
　而且，蔡雅逸所带来的，不仅仅是高压统治政策，同时还带来了一些希望。
　按照他的说法是……
　当生命层次接近“授勋者”的湮灭战士，数量达到三千之后，就能得到来自军团支配者们的下一步指示。
　所谓的授勋者，就是指和他一样的四阶生命个体。
　当然，这种设定，是蔡雅逸胡扯的。
　他只是给这些湮灭战士们画饼以充饥，望梅以止渴罢了。
　首先定一个遥远的可望不可即的大目标――未来跟随湮灭军团，征服诸天兆界，无尽位面。
　然后再弄一个可以随时实现的小目标――所谓的“授勋者”界限。
　反正这个设定是蔡雅逸弄出来的，最终解释权在他身上。
　他想要怎么扯淡，怎么圆谎话，都是可以的。
　每隔一周，他都会挑选出几个人，判定为“达到授勋者界限”。
　拉拢，分化。
　这些被挑选出来的人，被赋予了许多普通湮灭战士所不配享受的权利。
　比如……
　更多的营养剂，更多的权利。
　这些被挑选者自然而然地成为了蔡雅逸的簇拥。
　没有人能证伪他的身份。
　毕竟他的实力是如同铁一般的证据，不容反驳。
　谁都看得出，蔡雅逸的战斗技巧不算高明，之所以能够碾压基地中的任何一名湮灭战士，纯粹是因为他的力量、敏捷、耐力等基础数值更高。
　这种利益和被迫的结合，根本谈不上“忠诚”二字。
　蔡雅逸也不会奢望这些人的忠诚。
　在他看来，每一名湮灭战士，都是地球的叛徒，自私自利，狗一般的东西！
　不……
　这种对比，是侮辱狗！
　至少狗是懂得感恩的，它们知道忠诚于主人，不会带着抢劫者去劫掠主人的家。
　蔡雅逸沉默着，思考了一会儿接下来应该如何是好。
　他对面的上万名湮灭战士，没有一个人敢发话。
　因为在上周，蔡雅逸才处死了两名乱插嘴的弱智。
　蔡雅逸回过神来，锐利如刀的眼神，落在一名身材高大的湮灭战士身上。
　他回忆起来了！
　这个家伙，在他刚来月球先遣基地的时候，脸上曾经浮现出过恶心的表情，大概是……对自己发情过？
　蔡雅逸面色瞬间阴沉下去。
　他冷冰冰地看着那名湮灭战士：“我允许你呼吸了吗？”
　被点名的湮灭战士，并不是被挑选出来，认定为有资格成为“授勋者”的存在。
　所以他有什么权利，没有什么权利，完全是蔡雅逸说了算。
　“我……”
　他瞳孔微微扩散，还想说些什么，却被蔡雅逸身边走出的四名怪物按住四肢，拖出食堂，活活殴打致死。
　“可以了。”
　蔡雅逸面无表情地点了点头：“开饭。”
　不知为何，每当面对这种场景的时候，他总会想起自己曾经的中学同学。
　那个平平无奇的家伙……
　吕嘉许！
　“真是奇怪……这小子究竟有什么特殊的地方？”
　蔡雅逸往嘴里塞着牙膏般的能量补充剂，微微眯起狼似的双眼。
　他依稀记得，对方似乎有一段时间，在研究《心理暗示》和《潜意识诱导》之类的书籍。
　“说起来，跟吕嘉许他们，有好多年没见了。”
　“等完成颜上将的任务之后，我得到奖励，回归地球，找时间开个同学会好了。”
　富贵不还乡，犹如锦衣夜行！
　蔡雅逸就是要人前显圣！
　不然怎么对得起他在月球上的辛苦！
　……
　蔡雅逸吃了饭，安排好湮灭战士们一天的日常之后，回到卧室。
　他发现，一道虚影，出现在自己眼前。
　蓝紫色军装，双眸如星辰，眉似远山，鼻梁英挺，身材健硕，面颊却略显瘦削，整个人身上，带着莫名的特质……
　那是一种强烈的存在感！
　即便是亿万人中，也能第一时间注意到他的存在！
　“好久不见。”
　蔡雅逸听到这熟悉而又陌生的声音，立刻认出了对方的身份。
　来自其他时间线上的……
　星河上将，颜安青！
　（小区断网，两章写完了，一口气发上来。）
第329章【暴君缔造者】，便携机甲
　看到对方的瞬间，蔡雅逸身上的气场就瞬间变幻了。
　面对这位不晓得究竟是从哪条时间线上过来的星河上将，他心里面完全没有半点底气。
　从现实意义讲，对方是他的奇遇，是他的金手指。
　蔡雅逸如今所拥有的实力，所经历的一切普通人所无法经历的精彩，都是对方赋予的。
　“你……您好，颜安青先生。”
　他犹豫了一会儿，还是老老实实地问好。
　颜安青似笑非笑地看了蔡雅逸一会儿。
　“你很不错，凭借自身的意志，碾碎了潜意识里黑暗的种子。”
　“不……不能称之为碾碎，只是压制。”
　“跟吕嘉许当过同学的四百多人里面，也就只有你和另外一个有点看头。”
　吕嘉许，那个纯粹的恶人。
　被他下过暗手的同学，现在都变成了极端、暴虐的人。
　当初颜安青弄“毗湿奴降临，湮灭转化”大事件的时候，本来就是想让吕嘉许出现在蔡雅逸现在的位置，甚至还专门为他安排了一条剧情线。
　可惜，吕嘉许在那个时候，竟然没有选择背叛地球。
　他的理由是……
　湮灭战士笑起来，太难看了。
　颜大剧本家表示也无妨。
　计划赶不上变化，那就时刻调整，再做新的规划即可。
　现在款来，吕嘉许在光耀文明那边玩的很开心，而月球这边，蔡雅逸也做的很不错。
　虽然曾经是一条咸鱼，但如今，蔡雅逸已经稍微磨炼出了一些敏锐性和洞察力。
　听着颜安青的话，他的瞳孔微微收缩起来，浑身毛发乍起，像是被踩到尾巴的猫咪。
　事情……
　真相大白了啊！
　他说自己怎么对杀戮没有半点感觉，甚至隐隐约约，乐在其中，还有些享受。
　原来如此！
　吕嘉许那个家伙，在中学的时候，就对自己下手了！
　潜意识诱导，催眠……
　“不要想太多。”
　颜安青轻笑起来：“第一次腥红之月前，地球超凡不显，催眠和精神诱导的力量，非常有限。”
　“吕嘉许是个天才，这一点不可否认，然而即便是地球TOP1的精神催眠大师，也不可能强行扭转一个人的意志。”
　“他只是善于观察，寻找到，并且放大了你们内心深处的黑暗面罢了。”
　“嫉妒的更加嫉妒，暴虐的更加暴虐，嗜血的更加嗜血……”
　他目光灼灼地看着蔡雅逸：“实际上，现在的你，才是真正的你。”
　“吕嘉许只是一个推手。”
　“他不是神，不是仙，更不是支配者，没有那种扭曲思维的能力。”
　听到这里，蔡雅逸沉默了。
　片刻之后，他张了张嘴，似乎想要说些什么。
　可话到了嘴边，却又他嚼碎，吞咽下去。
　蔡雅逸吁了口气，认真地说道：“您安排我做的这些事情，肯定存在着某种深意，可是我不会问的。”
　“我看的那些电影，一些负责干脏活的白手套，都是因为知道的太多，才被杀人灭口。”
　“所以了……”
　“您发布任务，我尽量做到自己现阶段所能做到的最好！并且希望，能够因此得到您的嘉奖。”
　“其他的任何东西，我都一概不会去问。”
　听到这里，颜安青欣赏地看了他一眼，视野边缘，忽然出现了小熊猫客服的身影。
　圆滚滚的黑白团子，身上穿着金色龙袍，头上顶着九神皇冠，小脸儿上满是假模假样的戾气。
　它举起手中的玉玺，往地上一摔。
　啪！
　玉玺破碎，幻化成烟云。
　这些烟云，逐渐组成了一连串的文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【暴君缔造者】。”
　“从一名梦想是混吃等死的咸鱼少年，到双手满是血腥的暴君。”
　“祸首，究竟是谁？”
　“当前主线任务完成进度为：106/150！”
　发完成就之后，小熊猫客服脸上假假的戾气瞬间消散，一副讨好的模样，看着颜安青。
　“罪魁祸首的确是我。”
　颜安青轻笑起来：“吕嘉许什么的，八竿子打不着他。”
　“我这么诱导蔡雅逸，只是给吕嘉许造势，让后者身上多一点神秘光环罢了。”
　说完这话，颜安青一本正经地鼓起掌来：“这次演技很不错！大有进步！请再接再厉！”
　小熊猫客服圆乎乎的小肉脸上，浮现出两个红色圆片。
　它捂着脸，一溜烟地跑掉了。
　光影一阵闪烁。
　蔡雅逸看着重新出现的星河上将颜安青投影，有些想问对方是不是跨时空对话信号不好，却又不敢问。
　颜安青打了个响指。
　啪！
　一辆看上去像是道奇战斧摩托车的全金属造物，出现在蔡雅逸面前。
　“你这段时间表现不错，这算是额外赏你的。”
　这个看上去像是摩托车的东西，是光耀人的代步工具之一，意识导航，可以变化成战斗形态。
　它用到了一些反重力和磁悬浮技术，重量和猛虎主战坦克差不多，战斗形态的大小也与之相近。
　可以称之为――便携式机甲。
　这玩意儿和殖装各有千秋。
　颜安青所研究出的殖装，本质上是生物科技，主要还是超能伴生菌株，只不过，殖装科技与湮灭战士的区别在于，前者以人为本，后者以超凡菌株为主。
　他做了个打响指的动作，相关知识和信息，都传送到了蔡雅逸脑海之中。
　蔡雅逸很快消化了这些信息，他的面上浮现出兴奋的狂喜之色。
　有了这个装备的加持，他完全可以做到，一人碾压，杀绝整个基地的湮灭战士。
　可以做，不过没必要。
　蔡雅逸觉得，眼前的星河上将颜安青，如果愿意的话，一个念头，整个基地的湮灭战士都得死。
　所以对方想要的，必然不是杀光湮灭战士，而是一些其他的东西……
　重视过程和乐趣？
　应该不是。
　蔡雅逸摇了摇头，不再思考那个问题。
　他趴在便携式机甲面前，摩挲着它的漆黑如同蝙蝠色泽的金属镀层，双眸之中满是喜悦。
　在地球上的时候，蔡雅逸就听说过，东瀛和美利坚，有许多公司都在研究自动驾驶车辆，它们可以直接运用脑波解析仪器，解释来自驾驶员大脑的信号。
　在他面前的这个便携式机甲，其中的科技含量，显然更进一步！
　“截至目前，你的表现还算不错。”
　“如果你现在选择回归，你现在所使用的身体，我会直接毁掉，与此同时……”
　“我会把你地球上的身体，提升到二阶超凡者的水准。”
　“力、水、火、雷、土，甚至是空间能力，你都可以自行挑选。”
　蔡雅逸的努力和奋斗，为颜安青提供了【恶人救世主】和【暴君缔造者】这两个成就。
　所以，颜安青许诺给他的奖励，是二阶超凡。
　一个成就，一个位阶。
　明码标价。
　公平公正，童叟无欺！
　看着陷入犹豫踟蹰的蔡雅逸，颜安青摊开双手，语气淡然道：“那么……”
　“【继续冒险】，或者【结束游戏】。”
　“做出你的选择。”
第330章 里程碑，犄角，征服与毁灭
　蔡雅逸咬紧牙关，攥住拳头，呼吸变得急促起来。
　继续冒险？
　退出游戏？
　在遇到面前这位来自星际时间线上的颜安青之前，他只是一名普通的华国人而已。
　正常的三观，平庸的成长经历，可以预期的平淡未来。
　许多事情，都因为对方的出现而改变！
　可本质上的东西，却仍旧根深蒂固。
　蔡雅逸想念自己在魔都的家，想念自己的父母和朋友，他想炫耀一下自己的奇遇和获得的力量。
　可是最终……
　他还是决定，留在月球。
　蔡雅逸很厌恶那些湮灭战士。
　虽然他在绝大多数湮灭炮灰心中，是暴君般的存在，一言不合就要杀人，稍微心情不爽，或者看某个家伙不顺眼，就要大打出手，但那并不是真正的他，只是他所扮演出来的一个假象。
　他和湮灭战士，从来都不是一路人。
　哪怕蔡雅逸双手沾满血腥，他也坚持认为，自己在道德方面，可以站在相对的高地上，狠狠鄙视那些湮灭渣滓。
　念家，而且厌恶自身现在所处的环境，可蔡雅逸仍然做出了决定。
　“我选择，留在月球！”
　“我会尽量做的更好！”
　原因很简单――实力。
　蔡雅逸热爱着强大的感觉。
　这不是个体的特质，而是人类普遍有的现象。
　许多人，都患有“路怒症”，一坐在汽车驾驶舱，就变得容易愤怒。
　那是因为，驾驶车辆，赋予了他们拥有力量的错觉。
　蔡雅逸现在所使用的身体，是颜安青随手给他捏出来的四阶颠峰生命体，比原装的肉身要强悍无数倍。
　历经沧海难为水，除却巫山不是云。
　对于别人而言，二阶超凡，已经是天选之子。
　可蔡雅逸，成为过四阶，就不愿意“变的太弱”。
　颜安青看了他一会儿，微笑着点了点头：“你要做好打一场持久战的心理准备。”
　听到这话，蔡雅逸屏住呼吸，认真地点了点头。
　“多谢您的提醒！”
　这一点，他早有预测。
　当初刚来月球没多久，他就接到通知，说那时回归的话，就可以直接成为一阶超凡者。
　而这一次，奖励成为了“跻身二阶超凡序列”。
　仔细想想，两次之间，的确存在着某些关联。
　大约是……
　类似【里程碑】事件！
　融入湮灭战士团队，领导湮灭团队。
　这是两个关键性的节点。
　那么……
　下一个节点，在何方？
　蔡雅逸可以一点点摸索。
　或许那需要很长时间，可他有足够的耐心和信心。
　“不错的眼神。”
　颜安青赞许地看着他：“我感受到了你的觉悟。”
　说着话，他打了个响指。
　啪！
　眨眼之间，蔡雅逸感觉自己的身体发生了明显的变化。
　身上乱糟糟的毛发，变成了柔亮顺滑仿佛金属丝线一般的存在。
　吐出嘴巴的利齿，也收拢回去。
　头顶上，更是生出了两只锋锐的犄角。
　蔡雅逸下意识地侧过头，看向如同镜面的金属墙壁。
　他被自己的新形象震撼到了。
　原本的造型，丑陋不堪，可看的时间长了，也自然而然地熟悉了。
　现在的他，不再像其他的湮灭战士一样丑陋，虽然狰狞依旧，却也多出了几分霸气。
　锋利好似匕首的指甲上，闪烁着寒芒。
　那双犄角的尖端，似乎氤氲着火光！
　“炮灰，授勋，菁英，封号，军团长……”
　颜安青似笑非笑地看着蔡雅逸：“你以为这些都是自己随便胡诌出来的东西？不……”
　“不是那样。”
　“这些都是真实不虚的。”
　蔡雅逸瞳孔微微收缩，心脏砰砰狂跳，有一万个问题想问，最终却选择老老实实聆听教诲。
　“现在，我帮助你打破了【授勋】到【菁英】的关隘。”
　颜安青并没有解释太多，话锋一转：“也就是说，你使用这具身体，抵达五阶，完全是水到渠成的事情。”
　蔡雅逸现在所使用的身体，是丑陋狰狞的湮灭战士改造版本。
　颜安青两次跟他对话，都感觉有些辣眼睛。
　所以这份改造，与其说是奖励，不如说是为了照顾自己。
　外形的改造，是最主要的。
　进阶破关什么的，只是一次尝试和猜测罢了。
　成功最好。
　失败也无妨。
　大不了把蔡雅逸的灵魂转移回地球上之后，再来一发大洗脑术。
　蔡雅逸倒是没有考虑那么多。
　他那张英武的脸上，浮现出激动的神色：“感谢您的帮助！我……”
　蔡雅逸还想要说些什么，颜安青的身影却早已消失无踪。
　……
　颜安青离开月球之后，直接瞬移到了光耀文明。
　来自地球的玩家们，从某种意义上讲，处境和蔡雅逸完全相同。
　这是《洛德星球OL》由纯粹的虚拟现实游戏，接触到真实物质世界的第一步。
　虽然颜安青本来没有这个意思，打算一步到位，但提前一点，也无妨。
　只不过他们没有“颜・星河上将・安青”牌老爷爷帮忙开挂，只能凭借自身努力，完成一个个隐藏、支线任务，在这所谓的第一副本中找到好处。
　“光耀战列星球……真是伟大的造物。”
　颜安青肉身横渡宇宙，来到了光耀文明的星球上。
　让光耀人诞生的母星，早已经毁灭。
　这颗星球，是人工改造的产物。
　无数次的星际征战和掠夺中，光耀文明积攒了足够的资粮，铸就了脚下这片伟大。
　这些战列星，一切都能自给自足。
　它甚至可以在两千年时间里，不接触到任何恒星体系。
　补充能源的方式，是找到一颗恒星，将其捕捉，采集，熔炼。
　即便是站在地球人的立场，颜安青也不得不为之感慨。
　如今，在这颗星球上，除了光耀土著之外，也有许多来自地球的玩家。
　……
　“光耀社会体系和秩序维持制度，非常孱弱，而且极度幼稚。”
　余虹翼看了眼身边的同伴们，叹了口气：“他们对于犯罪份子的处罚力度，实在是太低太低了。”
　“杀死十名同族，竟然只需要拘留24个小时，并且没收财产……”
　“这里，简直是艾斯特朗那种人的天堂。”
　这些是客观事实。
　玩家们一开始意识到这一点的时候，也感觉有些不可思议。
　可后来逐渐了解了光耀发展史后，就渐渐能够理解了。
　光耀文明的矛盾，从古至今，一直是对外矛盾，他们不是在征服，就是在征服的路上。
　当然，征服这两个字，换成毁灭，也毫无违和感。
第331章【恶】之嘉许，傲龙讲道
　在这种环境下，光耀文明内部犯罪率低到令地球人感到自惭形秽的程度。
　然而。
　那是之前。
　伴随着地球文化的入侵，许多光耀人的个体思维，都被扭曲了。
　来自美利坚的绝对个人英雄主义，让许多光耀人拒绝团队作业，试图在各种岗位上玩出花活儿。
　来自华国的修炼理论和嘿涩会修真小说，让光耀社会戾气炸裂，许多光耀人都信奉了“杀人夺宝”和“匹夫无罪怀璧其罪”。
　扮猪吃虎和装逼打脸等桥段，也是屡见不鲜。
　现在……
　光耀社会的犯罪率急速飙升！
　最高贵族评议会和纯光陛下，都为这事儿忙的焦头烂额。
　经过一番谈论之后，他们下达了捕杀这颗星球上所有碳基生命体的指令……
　事实证明，这是个很丑的决定。
　玩家无所畏惧，第七天灾，不怕死亡。
　反正死了之后，还能复活。
　只要能在死亡之前，赚到足够完美复活的荣誉点数，就足够了！
　《光耀・宇宙大一统》这个副本里面，荣誉点数都是双倍获取的！
　没有哪个玩家愿意怂起来，眼巴巴看着其他人赚的盆满钵满，而自己因为胆怯饿死。
　在这种大环境之下，来自地球和洛德星球的玩家们，更是开展了一次次的报复性活动。
　这里，值得一提的是，当初参加了首届双星排位赛的洛德星人，除了一个杨封成功回归之外，其他人都被支配者们留在了地球。
　而其中大部分，都成为了《洛德星球OL》的玩家。
　地球和洛德玩家们，就像是蝗虫一样，杀之不绝。
　玩家和光耀统治者，像是在玩一款名为《天黑请闭眼》的游戏。
　隐藏自己，找到对方。谁暴露，谁就面临死亡的危机。
　只不过，玩家们相当于开挂者，死了也有复活的机会。
　余虹翼接着说道：“这些，并不是各位轻视光耀人的理由。”
　“他们，是毁灭了许多个强大文明的存在。”
　站在他身边的马燃微微颔首，应凯和他手里的电气豚鼠团团也是一副“你说的对”的模样。
　光耀VS地球！
　前者完全可以做到科技碾压！
　热武器无法在地球上继续使用，如果将战斗主场选做地球，地球人或许还有胜算。
　可……
　光耀人根本没必要进入地球。
　他们的科技，能够直接毁灭掉整个太阳系！
　大家现在都知道了，地球的末日倒计时，罪魁祸首，便是光耀文明。
　即便是个体单对单的战斗，最普通的光耀人，也能借助他们的超级科技武器，达到瞬杀玩家的程度。
　所以，SYS众人现在的首要任务，并非“讨论应该和平演变、毁灭、还是征服光耀文明”，而是“应该怎么苟住求发展”！
　“咳咳……”
　一只小萝莉站了出来，清了清嗓子。
　众人的目光聚焦过去。
　这位是SYS秘会的会长大人的，代号为【橘】的女士。
　虽然她看上去像是个还在读初中二年级的小豆丁，但秘会之中，尤其是SYS外围群里，总有人在谣传，说她是个活了上千年的老妖怪，一直在暗中守护着地球和洛德双星体系的安定。
　苗苗很满意众人的表现，弹出两根葱根般白皙的手指，开门见山地说道：“两点。”
　“第一，弄到足够多的光耀武器，同时搜集相关情报。”
　“我们之前吃的那些亏，都是因为被信息碾压。只要了解那些武器，学会如何使用，凭借我们的基础属性碾压，完全可以做到一骑当千，甚至万夫莫敌！”
　“这件事，交给周韵……算了，交给应凯和马燃处理。余虹翼和吕嘉许，还是负责支持吴天娇、布雷泽・龙莎的文宣工作。”
　众人点头称是。
　因为业绩突出，刚被转正，得到了【恶】之称号的吕嘉许，只是怪笑着看向余虹翼。
　之前《洛德星球OL》出现BUG，七名幸运玩家得到空间能力作为补偿。
　而这能力，在地球上和游戏中，都能够使用，甚至可以通过相互击杀，掠夺彼此的能力份额。
　到现在，吕嘉许占据其中四份，余虹翼占据三份。
　从某种意义上讲，两人是天敌。
　可余虹翼是个真正意义上的圣徒，如果没有正当理由，他绝不会对同伴下手。
　而吕嘉许……
　谁也不知道他在想什么。
　众人都知道两人之间的利益矛盾，隐隐觉得，会长大人这么安排，可能有她的深意。
　苗苗却根本没考虑过那么多。
　只是张晓月最近在写的新书里面，有两个重要角色，和余虹翼、吕嘉许二人有些相近之处，而且愚蠢的张太太灵感枯竭。
　作为忠实的追更党，苗苗觉得自己有责任和义务为【月】女士提供现实素材。
　她不知道从谁那学来的动作，一边摩挲着自己光洁的下巴，一边说道：“第二，加强和大皇子的联系，大皇子纯然那边，对于地球和洛德人的感官，明显没有贵族评议会那么极端。”
　“这就有机可趁，所以我安排了林傲龙和约瑟芬・哈斯卡过去。”
　“本来，无双兵团的宫本响生和咱们SYS的【焕】先生，更适合做这份工作，可惜他们两个有其他同样重要的事情待办。”
　说着话，苗苗看了眼不远处正在撸折耳猫的崔尚焕，又看了看正在咬着指甲，苦思冥想无双先锋团宣传稿件内容的宫本响生，点了点头。
　“那么，就先这样了。”
　“没有接到任务的，自由行动！”
　……
　光耀战列星，S区2号街，实验室中。
　首席科学家墨洛洛，贵族老黑和大皇子纯然正目光灼灼地盯着眼前地两只碳基生命体，手里抱者语言同步翻译仪器。
　约瑟芬・哈斯卡眼角微微抽搐。
　他，首届地球排位赛十强之一！
　有雷霆闪耀者之名，SYS秘会正式成员【耀】！
　他，来日必将成为日不落帝国复兴者！
　可现在，他为什么要跟一个精神病成为搭档啊！
　这个林傲龙不是一直和周韵是伙伴吗？
　难道现在就连那个脾气好到像女孩子的【韵】，也受不了这厮，所以自己才被拿来档枪？
　林傲龙无视了身边临时搭档的鄙夷和怨念，认真地看着墨洛洛、老黑和大皇子纯然。
　他一本正经地说道：“法不可轻传，不过，念在你们几个大气运傍身，乃是光耀的天命之子，我当这一次领路人，也无妨。”
　言已至此，他悠然地高声诵道：“金涂还丹道，从头说与君！”
　“入门初下手，先须固命根。”
　“进气开玄窍，补血养元真。”
　“精须从内守，气还向外生……”
　（【恶】、【焕】、【龙】、【耀】、【韵】等人待过的SYS考察群：602814829）
第332章《傲龙内经》，灵根！
　在约瑟芬・哈斯卡鄙夷的注视下，林傲龙淡然自若地讲解着自己东拼西凑倒腾出来的《傲龙内经》。
　别说，如今早已成为四阶强者的林傲龙，身上还真有些大神通者的气魄。
　他坐在那里，万变犹定，神怡气静，尘垢不沾，俗相不染，像极了神仙中人。
　“……这是在恶意模仿周韵吧！”
　约瑟芬・哈斯卡眼角抽搐，周身雷光缭绕，有些按捺不住内心波动的情绪。
　“精神共血气，四象会中庭。取他坎位实，点我离为阴。”
　“复成乾健体，去采药苗新。山间雄虎啸，海底牝龙吟……”
　林傲龙说的这些话语，每个字，约瑟芬・哈斯卡都听得懂――毕竟他也是用荣耀点数兑换过【汉语掌握】的男人。
　可是，这些字拼凑在一起，他却根本听不懂！
　完全无法理解！
　“你他妈在说什么？”
　雷霆闪耀者额头青筋爆绽，到了嘴边的粗口，被他嚼碎吞咽下去。
　因为就在林傲龙面前的三名高级副本NPC，正听的如痴如坠，一副痴迷成狂的样子。
　“……”
　约瑟芬・哈斯卡沉默了。
　难道真是自己智商欠费，需要充值？
　林傲龙东拼西凑出来的《傲龙内经》并不算长，哪怕他尽量拖时间，十来分钟之后，也讲述完毕。
　大皇子麾下首席科学家墨洛洛身上放出一阵柔和的光芒。
　贵族老黑和大皇子纯然也闪光起来。
　三者交流速度太快太快，眨眼之间，就对话了上百句。
　约瑟芬・哈斯卡通过语言同步翻译器械，看到了“修炼”、“尝试”、“领悟”这些关键词。
　片刻之后，贵族老黑钻入到身体转换器里。
　滋滋滋……
　烟云缭绕，光雾蒸腾。
　半响，一名身材佝偻的白发小老头从转换仪里钻了出来。
　这就是老黑了。
　他似乎对这种新的视角感到非常好奇。
　呼吸，皮肤感受到空气的流动，甚至用肉眼观看世界……
　一切的一切，都是新奇的体验。
　忽然，他似乎意识到什么，于是以五心朝天的姿势，盘膝坐在地上，嘴里念念有词。
　他念叨的，正是那所谓的《傲龙内经》。
　看到这一幕，约瑟芬・哈斯卡心里咯噔一下，看向身边的林傲龙。
　大家都是SYS秘会成员，这厮是个什么德行，他会不知道吗？
　炎龙神也好，黑龙地仙也罢，此人的力量来源，根本就是燧人细胞，根本与修炼没有任何关系！
　林傲龙这一通瞎比操作，如果没办法把谎圆回来，恐怕原本的友善阵营，好感度立刻就会跌破到冷漠甚至是敌对。
　没有任何高智力生命体会喜欢自己被人当成傻子玩弄。
　然而……
　约瑟芬・哈斯卡和林傲龙没有预料到的奇迹，发生了！
　原本身材佝偻的小老头，腰板逐渐挺直，面上的老人斑似乎也淡化了许多，一双浑浊的双眼，也变得清澈起来。
　尤其是那满头的白发，竟然多出了几根黑色。
　十余分钟之后，变幻成人类形态的老黑，在墨洛洛的辅助下进行了一系列的检测之后，又恋恋不舍地变回了光耀人的形态。
　大皇子、首席科学家和老黑的情绪波动太大，瞬息之间交流的内容太多，约瑟芬・哈斯卡和林傲龙根本什么都看不出来。
　两人只是勉强捕捉到了一些关键词句――“的确变强了”、“修炼是真的”、“他没有藏私”……
　接下来，墨洛洛和大皇子纯然也分别进行了测试。
　两人的强化率，比老黑还高。
　林傲龙大约可以感觉出来，这三人的修炼天赋排名，应该是墨洛洛最强，大皇子纯然第二，贵族老黑第三。
　即便如此，也很夸张了！
　他们这些人，通过无极细胞、雷泽细胞和燧人细胞实现自我提升，速度都远不如这三名光耀人……
　“难道混血儿天生就有修炼优势？”约瑟芬・哈斯卡满头雾水。
　林傲龙心中一惊，脸上的神情却十分淡然。
　“很好，本座果然没看错。”
　他不客气地指着三人：“你们都是有灵根，有天赋的存在，可以踏上修仙大道！”
　灵根，天赋，修仙。
　这三个关键词一出，大皇子纯然第一时间给予回应，通过转换器可以感受到，他的语气十分激动：“灵根？和《凡人修仙传》里面的一样吗？”
　“我是单灵根还是变异灵根？不……不行，这种前期修炼很快，等飞升之后，五行灵根才是最好的天赋！”
　“果然啊……昊天是最公平的存在，得到什么，必然要失去什么……”
　听到这里，林傲龙摇了摇手指：“你说的那些，是地球的平行位面投影世界，那边的法则，在我们这便完全无法通用。”
　他一本正经地说道：“根据我的初步测算，老黑的天赋，应该是0.5个MR，大皇子是0.87个MR，墨洛洛的天赋，应该是1.2个MR。”
　这是林傲龙作为首届双星排位赛十强，在鏖战环节中被某人锤到望风而逃后的怨念。
　所有的数值，都是他随口胡扯出来的。
　林傲龙曾经听余虹翼说过一些趣闻，这灵根天赋数值化，也借助这些趣闻，编造出来的。
　不论过程如何，SYS秘会和大皇子一系的首次接触会晤，以成功缔结同盟协议告终。
　五人的对话过程，被录音下来。
　林傲龙讲述《傲龙内经》的片段，被单独剪切，发布到廉贞世界和洛德星球OL官方论坛上。
　因为黑龙地仙拥有首届双星排位赛前十名的成绩，自带话题性和热度，所以这个音频小文件，被迅速传播开来，火遍全球。
　……
　颜安青默默注视着一切的发生。
　墨洛洛，贵族老黑和大皇子纯然身上的变化，自然和他脱不了干系。
　“种子已经种下，本来想要等到开花结果，可能要好多年，但是现在……”
　“有林傲龙这个金坷垃的参与，大概……几天时间，就能看到结果了。”
　所谓神功秘籍，只是颜安青随手制造的产物罢了。
　原理，也非常简单。
　万事开头难，做这种程度的小魔改，开辟出“修仙路线”的难度，比起当初筚路蓝缕，披荆斩棘地推演超凡，要轻松无数倍。
第333章 紫霄，死亡开端
　林傲龙歪打正着，说对了部分真相。
　颜安青借助生命创造界面功能，制造特殊的“超能密码菌株”，将其植入适格者骨髓之中。
　这种超能密码菌株，会将人体的心脏改造，成为限定能量器官，位阶为1阶颠峰到4阶颠峰不等。
　而所谓的修炼法门，就是密码解锁口令。
　全神贯注地默念一遍，解锁十万分之一，超能密码菌株会开启十万分之一的功能，同步改造人体。
　这样，将那部《傲龙内经》专注地默念十万次之后，被魔改之后的幸运儿们，就能轻松达到四阶颠峰的程度。
　而超能密码菌株，便是林傲龙所说的“灵根”。
　不管它的本质和逻辑上的差距有多大，至少，从外表上看，和传说中的“修炼”，看起来一模一样。
　按照正常人类全神贯注的默念速度判定来看，一百万分钟是16666.667小时，694.44天，相当于不眠不休的1.9年。
　能在两年左右就“修炼”到四阶的人，全世界七十亿人口，也未必出的了几个。
　前期，颜安青并不打算在这种修炼道路上，施加太多限制，权且当做福利。
　毕竟光是“全神贯注”这个前提条件，就很难满足了。
　等到数年之后，再加以各种限制。
　第一批被赐予灵根的，有十万人次。
　十万人，看起来很多很多，听起来让人感觉很夸张。
　可是和地球上七十亿的人口总数一比较，就显得十分渺小了。
　分子分母一加权，就相当于，七十万中出一个“灵根拥有者”！
　这比什么百里挑一，万里挑一都来的夸张。
　颜安青心念一动：“有个小任务，计算力有充裕的，过来一趟。”
　两名洛德支配者同时出现在他面前。
　其他八名，因为有各自的任务还未曾完成，只能分出部分计算力幻化成Q版小人儿，在颜安青身边卖个萌。
　“见过父神。”
　近期较为活跃的谎言支配者莱和黑夜支配者奈特妮丝对视一眼，酸酸地看着第三名降临现场的超凡支配者――
　穿着玄紫色长袍双的少年，突兀出现。
　k眸如星，碎发漆黑，鼻梁高挺，唇红齿白。
　奈特妮丝语气幽幽道：“少君，好久不见。”
　洛德十大支配者，任务虽然繁重，却也经常在《洛德星球OL》中彼此交流世界构筑心得。
　唯有颜少君，从不参与支配者之间的讨论。
　k无欲无求，没有受到颜安青的指令，便不做其他任何事情。
　k存在的唯一意义和生命的至高追求，似乎只有颜安青发布的任务。
　老实说，奈特妮丝现在，不太想称呼超凡支配者现在的全名。
　颜少君……
　当初这家伙代号是颜十一的时候，还没什么，甚至有些同情、心疼这个自闭的小弟弟。
　现在，一提到这个名字，k就感觉有些嫉妒。
　站在旁边的，莱笑嘻嘻地，也不说话。
　颜安青摩挲着下巴，语气淡然道：“现在，地球上的超凡者总数达到多少了？”
　“加上您刚创建的修仙灵根持有者，数量为九十三万一千一百三十人。”
　超凡支配者表情严肃：“预计在第四重血月之前，数量将会突破两百万人次。”
　这个数字，和颜安青最初的计算，有所出入。
　不过影响并不大。
　一切都在掌控之中。
　地球之上，超凡凸显，社会却被强行稳定下来，没有犯罪率徒增，也没有视普通人为劣等人类的大舆论风潮。
　虽然在非洲某些偏僻的部落里面，有极个别超凡者自称神明，但那对大局没有任何影响。
　反正那些土皇帝的权利也不会因此而有所改变，若是有哪个酋长，野心膨胀，颜安青甚至都不需要自己出手。
　在SYS秘会里，发一个数字序列的积分悬赏，就有人会漂洋过海过去取那野心家首级。
　“给你们一个小任务。”
　颜安青觉得，林傲龙这边，应该还有一个成就可以拿，于是说道：“这个行动的名称，初步定为――【紫霄宫】。”
　……
　地球。
　科伦市。
　这里是德意志的第四大城市，人口100万。仅次于柏林、汉堡和慕尼黑。
　它是一座现代化气息极强的大都市吗，高楼大厦，鳞次栉比。
　利昂，男，二十九岁，冶金学硕士研究生毕业，如今是这座城市里的一个普通居民。
　他就像是标准流水线上生产出来的德意志男人。
　严肃、冷漠，不苟言笑，每天出门，都要把头发和西服整理的整洁如新。
　可是最近，利昂过的很不好。
　不是其他同僚们担心的失业问题。
　他有足够的能力，履历也十分漂亮，公司无论怎么裁人，都不会把刀子落在他身上。
　利昂唯一的问题，是体力。
　他讨厌锻炼，讨厌流汗。
　这是从小就有的特质。
　所以利昂的身体并不好，没有像父母期望的那样，成为一头lion（雄狮）。
　身体，他的身体显得非常单薄，瘦削。
　一米九的身高，体重只有五十六公斤，如果每天出门，不打点遮瑕膏，颧骨就显得太过凸出，像极了恐怖片里的反派角色。
　最近公司的业务愈发繁忙，作为一个工作狂，利昂力求把每一份业务都做到尽善尽美。
　他每天夜里，都会感觉到心脏隐隐作痛，像是有什么东西，在按压着自己的心脏。
　“等到这周六，找个时间去看看医生。”
　这天，利昂下班之后，做出了决定。
　他从冰箱里取出半个三明治，配着冷牛奶囫囵吞咽下去之后，忽然感觉眼前发黑，浑身冷汗往外狂飙。
　心脏一阵剧烈跳动之后，忽然停止了工作！
　猝死！
　这个词在利昂的脑海之中产生。
　“糟糕！要死了！”
　“我才29岁！我不想这么早就死！”
　利昂努力睁开双眼，却悲哀地发现，自己的视野和意识都迅速地模糊起来。
　楼上传来音量极高的噪音。
　那是妄想着成为“修仙者”邻家十二岁小孩，正在日常跟读《傲龙内经》。
　利昂的心跳、呼吸都已经停止，似乎可以宣告死亡了。
　悲哀的是，他最后竟然不自觉地跟着那噪音读了下去。
　每一个字句，都无法理解，却好像伴随着某种神秘的力量，在利昂的身体之中流淌着。
　片刻之后，模糊的视线逐渐清晰，心脏恢复了跳动。
　利昂猛地睁开双眼。
　“我没死！”
　“我……是个拥有灵根天赋的人！”
　“我可以‘修仙’！”
　这三句话在他的意识中浮现。
　利昂第一时间登录了廉贞世界官方论坛的国际版块，搜寻着某个帖子。
　“不知道我的灵根天赋，究竟是什么等级？貌似这里有一套完整的数值计算方法……”
第334章 MR真解，颜安青的精神需求
　最近一段时间，修仙的话题帖大多非常火爆，利昂很快就找到了《灵根天赋数值测试》的帖子。
　经过一番测试之后，利昂得出了一个数据。
　1.03MR。
　这就是他的灵根天赋属性。
　利昂感觉有些疑惑。
　MR是个什么单位？
　它究竟是什么意思？
　好奇心促使他继续翻阅着论坛。
　原本心脏的悸动和力竭感，也如同潮水般褪去。
　一股神秘的力量，在利昂体内流转不休，让他精神焕发，宛如喝了双倍咖啡因饮料似的，仿佛有用不完的体力。
　在廉贞世界论坛和洛德星球OL官方论坛上，利昂找到了许多相关解释。
　“magic，魔法。Acceptance，接受力。所以了……MR的意思，就是‘魔力因子接受能力’！”
　“你这明显是牵强附会，所谓的灵根，就是修仙的天赋，和魔法有什么关系？”
　“东西方文化差异性嘛……说不准魔法和修仙本来就是同样的东西呢……”
　“不不不，你们的理解明显出现了严重的偏差，M是main，主要的；R―radar雷达。连起来，就是‘熵气接受主雷达’！这才是MR数值的真正含义！”
　“MR，末日？感觉扯不上关系啊……”
　“我觉得……MR，可能是马燃的意思？是不是黑龙地仙，把马爷当成了计量单位，然后恶意压低了平均数值？毕竟如果是真实数据的话，估计大家都是零点零几……”
　“楼上说的有点道理啊。我记得，林傲龙在双星排位赛的鏖战环节里面……”
　“放屁！你在胡扯！我黑龙地仙乃是现世道祖，怎么可能那样小肚鸡肠！”
　“就是说啊！我现在都还记得，首届地球排位赛的时候，道祖为了保应凯进十强，竟然主动弃权！”
　“或许这才是真正的友谊和魄力吧……”
　利昂看到这里，也有些感慨。
　如果他能拥有像那个林傲龙一样的朋友，此生无憾了。
　他摇了摇头，不再纠结这个问题。
　关掉论坛页面之后，利昂使用谷歌搜索引擎，很快找到了《傲龙内经》的文字和音频文件，付费下载到电脑里面。
　“必须要学习中文了。”
　利昂掏出了即时贴，默默地撕掉了最新的一页，重新写下一串文字，提示自己学习汉语和普通话。
　刚才发生在自己身上的事情，利昂可没有忘记！
　生与死，是一个永恒的恐怖命题。
　每一个无限濒临死亡的人，能够活下来，都会尊重生命，热爱生活中的一切。
　他现在才意识到，活着才是一切的基础，是一，而事业、金钱、名誉和其他的一切，都只是一后面的零。
　如果没有了那个一，后面的零再多，也毫无意义！
　利昂想要活着，多活几十年，甚至像网络上许多爱好修仙的网友们奢望的那样，多活上百年！
　他是个幸运的人。
　有天赋，又心向往之，为什么不再这方面付出努力呢？
　此时此刻，利昂已经意识到了，恐怕汉语之中，隐藏着某种神秘的力量。
　毕竟他到现在为止，只认识“草泥马”、“甘李良”这些常用汉字，根本听不懂《傲龙内经》上任何一句话。
　可利昂却发现，只要自己全神贯注地聆听，并且在意识之中追逐这些文字，体内的热流就会越发壮大！
　现在，网络上已经有些人称呼林傲龙为“道祖”。
　这两个字，在利昂的理解之中，这两个字的意思，含义应该是“第一个成功修炼并且愿意教导其他人如何修炼的人”。
　很伟大，很无私。
　光芒耀眼，几乎让人感到自惭形秽。
　不过现在，利昂所真正在乎的，是一个月之后，林傲龙将要进行的“讲道”。
　利昂在人力资源网上，直接砸了两个月薪水，找到了一名从华国来的留学生，聘请对方当自己的私人汉语教师。
　这名留学生似乎真的有些东西，在过去两年时间里，靠兼职语言讲师，赚的盆满钵满，而且口碑极佳。
　如果不是利昂出手足够阔绰，恐怕很难预约到这个人。
　他注意到，对方的个人页面下，甚至将《汉语掌控水准》划分成了五个等级，从低到高，依次是――
　一段：了解汉语的常用语句。
　二段：入门级别，掌控一千个汉字，能够完美区分出“我下面给你吃”和“我下面给你吃”，以及“干妹”和“干妹”在不同于语言气氛中的意义区别。
　三段：掌握两千到三千个汉字，做华国高考模拟试卷，能够拿到125分以上的分数。
　四段：使用汉语如同母语一般，各种成语词汇信手拈来，能与华国菜市场商贩进行流畅的砍价交互行动。
　五段：诗词歌赋样样精通，能够用文言文写出万字自传。
　看到这里，利昂给自己定下了一个小目标。
　“必须要在一个月之内，至少掌握三千个常用汉字，并且对文言文有基础了解才行！”
　“这样，等到时候，我就能够聆听讲道了！”
　濒临死亡之后，重新拥抱生命，利昂感觉自己的生命充满了斗志和激情。
　为了实现这个目标，他愿意付出十二万分的努力！
　……
　利昂只是全球十万名被植入灵根的幸运儿之一，一个微不足道的缩影罢了。
　像这样的人，还有很多很多。
　不过，如今颜安青正在纠结一个问题。
　紫霄计划之中，负责讲道者是林傲龙。
　而自己只是在幕后，默默关注一切，引导一切的发生。
　理论上来讲，这个计划圆满成功之后，自己应该可以获得两到三个成就才对。
　可是……
　“为什么感觉兴奋不起来呢？”
　颜安青眉心微蹙，面色凝重。
　半响。
　他的双眸之中，掠过一抹恍悟之色！
　“原来如此！”
　“这次行动，根本不需要我参加。”
　“所以就缺乏了代入感！”
　“难怪总感觉最近少了点什么……”
　想通了问题的关键之后，颜安青立刻开口道：“小十一，把紫霄计划稍微修改一下，我也要去装……嗯，人前显圣！”
　颜安青从来不是什么无欲无求的神明，他有着自己的爱憎。
　如果不能人前显圣，那和咸鱼有什么区别？
　零点七五秒之后，颜少君将一份全新的紫霄计划，呈递到颜安青面前。
　林傲龙依然是主角，不过这里，多出了一个作为背景板出现的特殊仙道角色。
第335章 黑夜封测，心机与厌恶
　那个角色的名字叫做……
　颜安青。
　没错！
　又是万能的时间线紊乱理论！
　古语有云――
　遇事不决，量子力学。风格跳跃，虚拟世界。
　解释不通，穿越时空。不懂配色，赛博朋克。
　脑洞不够，平行宇宙。画面老土，追求复古。
　不清不楚，致敬克苏鲁！
　到时候玩一个“科学家颜某人失踪，修仙者颜某现世”的把戏，背景板角色就可以出来人前显圣了！
　“预计的讲道大典，会在一个月之后……时间非常充裕。”
　颜安青笑道：“十一，各种细节设定方面，就辛苦你了。”
　听到这话，颜少君仍然是那副面瘫的表情，语气也一如既往的认真严肃：“我会尽己所能。”
　获得了【超凡支配者】封号的k，所负责的事情，远远比其他兄弟姐妹们多，运算力一直处于临界状态。
　即便是颜安青这种把女人当男人用，把男人当牲口用的家伙，偶尔也会良心发现，感觉有些心疼k。
　“那么，暂时就这样安排好了。”
　颜安青摆了摆手，超凡支配者的身影迅速淡化，离开了基地。
　下一个瞬间，公正支配者菲尔和黑夜支配者奈特妮丝出现在颜安青面前。
　前者是标准的正义骑士形象。
　穿着金属板甲，左手抱着全封闭式头盔，背负门板似的金色巨剑和蓝色塔盾。
　任何人，只要看着菲尔的脸，哪怕k不做任何表情和动作，都会让人联想到谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、诚实、公正等美德。
　而黑夜支配者奈特妮丝，则穿着银边流苏镂花长裙，一头柔顺的铂金色长发拖曳在腰间，赤着白皙干净的双足，纤尘不染，淡紫色的眼眸，仿佛会说话似的。
　奈特妮丝给人一种朦胧的神秘感，k的身上，仿佛永远氤氲着一层无法化开的雾气。
　首先开口说话的，是公正支配者菲尔。
　身材高大壮硕的k，单膝跪地，语气似乎有些懊恼：“父神，公正大陆还是做的不够好，仓促开放，应该会出现一些问题。”
　菲尔是个完美主义者，他总想着干掉一些BUG，做到尽善尽美。
　本来按照颜安青的计划，在半个月之间，《洛德星球OL》就应该开放第四地图――公正大陆了。
　可惜菲尔这边，总是觉得自己做的还不够好。
　颜安青看过k的工作了。
　就一个感觉。
　细腻！
　极端的细腻。
　菲尔恨不得把每一块石头，都做成不同的形状，生怕玩家们看到类同的东西，影响体验。
　从社会关系，到个人力量体系；从金字塔最顶层人物的癖好，到社会最底层的小角色特性……
　事无巨细，k力求做到完美。
　其实菲尔早已经达到了颜安青的要求。
　BUG这种东西，怎么可能完全不存在呢？
　之前的文学大陆、杀伐大陆、谎言大陆，都有种种BUG，只要合理解释，能够强行圆过去，让玩家们觉得“奥，原来这件事背后还隐藏着这样的秘密”就够了。
　甚至，还可以做成一环又一环的支线剧情。
　颜安青本身就是个强迫症患者，所以对菲尔这种特性，也表示可以理解，让对方不用着急，慢慢来。
　无视了感动不已的公正支配者菲尔，颜安青的视线落在了黑夜支配者奈特妮丝身上。
　“那这次就先开放黑夜大陆，你准备好了吗？”
　形象宛如少女的奈特妮丝，铂金长发无风自动，面上似乎浮现出俏皮的笑容。
　k微微欠身：“时刻准备着。”
　……
　蔡玉姝，今年22岁。
　第一次血月的时候，她还是个大二学生。
　而现在，她不得不面临一个严峻的问题――毕业等于失业。
　毕竟蔡玉姝所在的学校，并不是什么211之类的学院，学校不会安排什么工作和招聘会。
　现在时间为上午八点。
　“给我带份饭，我正在跟欧巴聊天，没时间下床。”
　“昨天晚上睡得太晚，帮我也带一份饭好了。”
　“呵呵，我要减肥，我就不吃早餐了。”
　三名室友的声音，在蔡玉姝耳畔响起。
　她撇了撇嘴，当没听到。
　带饭？
　带什么啊！不要脸的小婊砸！让自己帮忙带饭，从来没付过钱，也没有请自己吃过饭！
　把自己当使唤丫头了吗？
　蔡玉姝懒得理会这三个废物室友。
　她站在镜子前面，看着镜中的自己。
　板栗色的微卷中长发，看起来有那么点清纯温柔的意思。
　“加油！努力找到工作！不能当啃老的米虫！”
　她攥紧拳头，给自己加油打气。
　虽然爹妈告诉蔡玉姝，哪怕找不到工作也无所谓，二老可以拿养老金来养她，但她并不愿意过那样的生活。
　蔡玉姝不想成为父母的负担。
　她不算聪明，却知道自己应该做什么！
　哪怕没有学习的天赋，高考成绩不佳，上了一个三流大学，她在大学三年多到四年时间里，也从来没有逃过任何一门课！
　“天赋不够，靠努力来补！”
　她振奋精神，打算出门投简历：“别人一个小时能够完成的事情，我可以花两个小时，三个小时！也能做到一样的程度！”
　外表柔弱秀美的蔡玉姝，内心却比任何同龄人都要坚韧。
　努力和坚持，是她唯二自傲的个人品德。
　“你们……好自为之吧。”
　蔡玉姝看了一眼三名躺在床上的室友，幽幽地叹了口气。
　寝室里面四个人，除了她之外的三名室友，都整天看着直播做梦，想要成为洛德星球的玩家。
　她们总是幻想着自己被无双兵团的方无双、黑阁财团的黑阁等的大佬看中，成功钓到金龟婿，通过优秀的伴侣来改变自身命运。
　蔡玉姝从来都不认可室友们的理念。
　甚至，她觉得这种想法很恶心。
　那种思想，和期望着中彩票发家致富，又有什么区别？
　蔡玉姝更相信自己的努力和奋斗。
　现代社会，都说男女平等。
　三名室友是喊这个口号喊的最凶的。
　可她们的行为和思想，总是给蔡玉姝一种双重标准的感觉……
　这三名室友的朋友圈里，尽是一些类似于“不能每天工作10个小时之后还给女朋友做饭扫地洗衣服的都是渣男”、“不能为你买车买房？那嫁给他做什么？”之类的恶心话题。
　蔡玉姝是相信爱情的。
　她愿意嫁给爱情，而不愿意像这些室友转发的软文内容一样，把自己当成货物，卖给一个没有感情的男人。
　她知道，这三个室友，恐怕并不是真的这么认为。
　室友们很心机，想要通过这种方式，洗脑其他女孩儿，把其他同龄人塑造成这样被软文腐蚀的弱者。
　这样一来，就可以提升她们在婚恋市场的竞争力。
　蔡玉姝很厌恶室友们的做法。
第336章【夜魇】与【火星领主】
　在蔡玉姝看来，塑造男女对立的，未必都是仇男症和仇女症患者。
　网络上，有许多人总是喜欢主动带偏某些话题的议论重心，将话题诱导至男女对立。
　许多人认为，大肆鼓吹男女对立的家伙，要么童年时期缺乏父爱，要么见证母亲在婚姻里的艰难困苦？
　蔡玉姝却觉得――未必。
　女权起初的本意是好的，毕竟华夏有很多地方的女孩，性情善良，勤劳质朴，却遭遇种种歧视和不公正待遇。
　可惜，正是因为一种名为“女权婊”的存在，让一些社会地位本来就很高的公主病患者得到了名为“田园女权”的武器，一边心安理得地享受着“男女平等”的权利，一边又说着“女士优先”推卸自身责任和义务。
　而本该被改善生存环境的女孩们，却遭受到了更多来自异性的憎恨与轻蔑。
　谣言止于智者，可地球上，智者毕竟只是少数。
　蔡玉姝看了眼三名躺在床上的室友，叹了口气，心中默默告诉自己……
　永远！
　永远不要成为这样的人！
　她刚刚走出寝室门，脑海之中，却忽然响起了洪钟大吕般的提示音。
　这声音非男非女，像是纯粹的机械合成，却又给人一种震撼灵魂的感觉。
　是的，灵魂。
　蔡玉姝都不知道自己脑海里为什么会蹦出这两个字。
　“恭喜你，获得了《洛德星球OL》的封测资格！”
　“是否选择登入游戏？”
　一阵恍惚之后，蔡玉姝感觉像是被馅饼砸到似的。
　她最后看了一眼室友们，头也不回地离开了宿舍。
　蔡玉姝不会再回来了。
　在舍友们眼里，大学只是一份证书，一个进入社会的门槛，让她们在新跑道上，能够“赢在起跑线”的道具。
　可在蔡玉姝看来，大学最宝贵的，是知识。
　这个阶段，她已经做到了最好。
　她离开了校园，找了家宾馆住了进去。
　洛德星球和地球的时间流速，据说是有五倍的差距，地球时间一天，相当于洛德时间五天！
　蔡玉姝用自己的身份证开了一个三天的标准商务间。
　反锁房门之后，她躺在床上，小心翼翼地说道：“申请登入《洛德星球OL》。”
　“申请已接受。”
　“登入中……”
　唰！
　蔡玉姝眼前一黑。
　下一个瞬间，视野中的一切都变得清晰起来。
　无垠的黑暗宇宙，璀璨的星空之中，一团人型烟云缭绕周身。
　和洛德星球有关的话题，这些年一直是地球上最火热的话题，她在耳濡目染之下，也多少对这款所谓的游戏有所了解。
　“这里应该就是角色创造页面了。”
　蔡玉姝发现自己能够对自己的外观进行小幅度的修饰。
　可她没有这么做。
　她直接用自己的真实容貌创造了一个角色。
　这里面，是有讲究的。
　蔡玉姝记得自己曾经在论坛里看到过一个研究帖，里面提到，灵魂和身体似乎也是有契合度的，在《洛德星球OL》使用的身体，如果和地球上百分百一致的话，行动更加流畅，也有着某些隐性福利。
　“请选择您的初始降临地点。”
　蔡玉姝面前浮现了四个荧光闪烁的板块，背景似乎是动态的，它们分别是：文学大陆、杀伐大陆、谎言大陆、黑夜大陆！
　以她的性格，觉得除了文学大陆之外，都可以选择。
　可略一思忖之后，蔡玉姝还是决定，进入黑夜大陆！
　新的地图，新的机会！
　第一个吃螃蟹的人，总是能赚的盆满钵满。
　与其他三大地图比较起来，黑夜大陆中，显然更容易出头！
　蔡玉姝毫不犹豫地选择了确认。
　……
　赵府井地下秘密基地之中。
　颜安青抱着半颗冰镇西瓜，正用小铁勺挖出一块，视野之中，忽然出现了小熊猫客服的身影。
　圆滚滚的黑白团子手里捏着一块三角形的西瓜，嘴里塞的鼓鼓的，发出吧唧吧唧的声音。
　“……”
　颜安青偏着头想了想，打了个响指。
　啪！
　他手中的半个冰镇西瓜，瞬间被榨成了西瓜汁，落在一个玻璃杯中。
　“好久不见，你瘦了。”用吸管吸了口西瓜汁后，颜安青一本正经地胡扯道。
　小熊猫客服丢开西瓜皮，用肉呼呼的小爪子按住脸颊，一副羞赧的模样。
　它花了几秒钟调整情绪，而后喜滋滋地吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【夜魇】。”
　“你所缔造的特殊群体夜魇，成为了无数玩家心中的噩梦，让他们食不甘味，夜不能寐，辗转反侧，醒来却只记得那无形却又深入骨髓的恐惧！”
　“当前主线任务完成进度为：107/150。”
　这还不算完。
　黑白团子揉了揉自己的小圆脸，又吹出一串文字气泡：“恭喜玩家获得成就――【火星领主】！”
　“你赋予了火星全新的命运和生机！”
　“因为星球的变化，其他高灵慧生命体的触角都被自然环境的变迁所湮灭，你成为了火星目前唯一的领主！”
　“当前主线任务完成进度为：108/150。”
　发完成就之后，小熊猫乐呵呵地化作一团黑白烟云，消散无踪。
　颜安青的眼角微微抽搐起来。
　火星那地方，自己是打算改造成为“仙界”，用来给修真者们“飞升”用的。
　之前动用ZX1220位面下单元宇宙主宰权限，给火星注入生机，只是铺垫而已。
　等以后真正动手魔改，是不是还能得到一个成就？
　总感觉这次的【火星领主】成就，来的还是太随意了一些。
　不过【夜魇】的成就，倒是早在预料之中。
　颜安青登录了洛德星球OL的官方论坛，随便点开一个帖子，看到的都是关于黑夜大陆和夜魇种群的吐槽。
　“我!背负不死诅咒的不死人，无火的余灰，亚楠猎人，古神的幼体，罗德兰的第二薪王，洛斯里克的猎王者，隆道尔的领导者，屠过薪王，日过龙，杀过古神，不管是个啥，只要有血条，给我把新手剑，我都能弄死他，现在，我在黑夜大陆第⑦幸存者营地里，被一只叫做‘斩首夜魇’的东西教做人。”
　“谁能告诉我，这玩意儿的血条究竟有多长？”
　“杀不死的，别做梦了。”
　“能够对付夜魇的，只有夜魇。”
第337章 深红，马甲云幽
　降临《洛德星球OL》黑夜大陆地图的，并非只有刚获得封测资格的萌新玩家。
　在这边，同时也存在着一些想要挑战自我的资深选手。
　高玩们支付了不菲的荣誉点数，获得了进入黑夜大陆的权限。
　然后……
　他们自闭了。
　在黑夜大陆，玩家所要面临的对手，只有一个大种类，其名为“夜魇”。
　最开始，所有人都以为，这所谓的夜魇，应该和杀伐大陆那边的噩染体相差不多，哪怕基础属性数值极高，也是可以砍死的。
　可真正接触之后，玩家们很快认识到了自己的天真和愚蠢。
　被虐的欲仙欲死的他们，发现了一个残忍的事实――
　任何物理攻击，对于夜魇而言，都没有任何作用！
　刀砍，无效！
　剑刺，无效！
　那么，能量攻击是否有效果呢？
　毕竟无论在东方还是西方的传说中，火焰和雷霆，总是能够克制一些被称之为邪祟的生物。
　地球时间一天，洛德时间五天，玩家们已经接触到了零零碎碎三十六种不同种类的夜魇。
　可惜，截至目前，他们没有发现多少能够有效杀伤夜魇的办法。
　资深老司机们施展浑身解数，却发现过往的一切准备，在黑夜大陆，都显得毫无意义。
　看着论坛上玩家们的吐槽和被虐经历，颜安青嘴角含笑，心情愉快。
　黑夜支配者奈特妮丝做的不错。
　仓朔、墨菲和莱这三名支配者，还是太心慈手软了一些。
　不过，作为新手地图，倒也正好合适。
　第四块地图，将会是一个分水岭。
　颜安青随手点开了一个被虐经验贴。
　楼主：“我的死党是文学大陆的高玩，现在已经是红玉民的水准。我们带了紫玺民大佬加持祝福过的《正气歌》，去找‘空气夜魇’，然后就……就被一巴掌拍死了……卧槽！四阶紫玺民的能力，对这小怪都没用！我也是醉了！”
　颜安青注意到，楼下玩家们的回复，除了50%的幸灾乐祸党之外，剩下的全都是感同身受党。
　“看了楼主的经历，我想笑――如果我现在不在黑夜大陆的话。”
　“如果《洛德星球OL》真是一款游戏，估计这会儿程序员和游戏开发工作室里这会儿都被塞满刀片了吧……”
　“跑，老夫以第一幸存者营地资深‘抗魇者’的身份告诉你，只能跑！”
　“我说这新地图咋会有永久恒定的双倍收益呢……支配者们的尿性果然……咳咳……支配者殿下们，果然深思熟虑！”
　“我在第三幸存者营地，这里有个叫‘洛特・琴’的NPC说了一句话，我感觉有点像是提示――当你的眼里没有光明时，你的攻击对于夜魇而言，没有丝毫意义。”
　“什么叼毛？为什么这样神神道道的？能不能说清楚点？”
　“屈博士、谢博士和商博士的《夜魇逃生》录像已经发布！快去顶帖啊！卧槽！原来深红夜魇要这么过？”
　“喵喵喵？？深红夜魇不是无解难度的必死怪吗？听说SYS精英开拓团过去，都团灭了……”
　“林傲龙，马燃，余虹翼，应凯，张千秋，张晓月，陈宏思，郑小伞，布雷泽・龙莎，约瑟芬・哈斯卡……全都被这深红夜魇宰过一次，屈黎、谢哲和商胤这仨弱鸡，究竟是咋过的？”
　“我也很好奇啊……听说他们的精神力强度比较高，难道在这方面有优势？”
　“听说他们是以NPC的形式被聘请，作为文学大陆和黑夜大陆官方交流人员过去的，运气不好，遇到了深红夜魇……”
　“视频我快进看完了！艹！原来这么简单！只要闭上眼睛，不去看它，就不会死！”
　颜安青看了会儿评论，感觉奈特妮丝把黑夜大陆做的比自己预料的，更有意思。
　《洛德星球OL》的许多细节部分，他都没有参与过。
　所以……
　颜某人心动了。
　雷厉风行的他，一头钻进了游戏里。
　方无双和黑阁的马甲不能用，也不适用。
　现在，颜少君长期分出2%的计算力，扮演着这两名角色。
　“嗯……”
　颜安青调出了自己的马甲资料库。
　【天道：马甲0号。对外宣称是地球意志的人间体。特殊模板。30-45岁，黄种人，身高193cm。】
　【黑阁：马甲1号。神经病人思路广。商胤模板。】
　【白陨：马甲2号。外表温润君子，内心腹黑，求胜欲强，底线虽低，却存在。屈黎模板。】
　【方无双：马甲3号。霸道，行事不顾虑后果。“没时间思考！先打死制造问题的人，再来解决问题！”龙傲天模板。】
　【云幽：马甲4号。靠脸吃饭的欧皇少女。角色模板施夷光，强化幸运属性，弱化颜值影响。】
　【唐明：马甲5号，凭借智商处理问题。利用“全球视界”带来的信息不对称，塑造出伪・智者形象。楚大校模板。】
　颜安青发现，自己的小号资料库里，似乎只剩下一个角色没有扮演过了。
　“云幽啊……”
　“说起来，好多年没有扮演过女性角色了。”
　女装不算什么。
　当年李婉没有因为抑郁症自尽之前，两人经常一起玩角色扮演游戏。
　颜安青在女友面前，扮演过无数次女性角色。
　青楼花魁、无双剑姬、将军木兰、婢女……
　这些角色他都有过经验。
　所谓的女装，只有零次和无数次的区别，并不需要进行任何心理建设工作。
　颜安青忽然注意到，视野边缘出现了小熊猫的身影。
　黑白团子嘿嘿地笑着，手里举着一个小板板，上面写着：“成就提示！”
　正当颜安青打算说些什么的时候，小熊猫客服嘭的一声，化作烟云，消散无踪。
　撇了撇嘴，颜安青进入到《洛德星球OL》之中。
　……
　蔡玉姝看了看天空。
　阴沉，昏暗，伸手不见五指。
　夜幕中，无星无月。
　这深邃的漆黑，仿佛能够将所有光芒吸收殆尽。
　哪怕举着火把，可视范围也不超过五米。
　蔡玉姝的心脏，正在砰砰狂跳着。
　就在十分钟之前，夜魇来袭！
　整个第三幸存者营地，所有防御手段，都彻底失效。
　一百名土著，九百名玩家，没有任何人能够逃脱这恐怖夜魇的魔爪，逃出生天。
　短短十分钟，一百五十九人惨死！
　系统提示，她可以下线。
　但是因为正处于特殊状态，下线之后，游戏角色会自动进入死亡状态。
　蔡玉姝不甘心。
　KX团的商胤、屈黎和谢哲等人证明了，夜魇并不是真正无解的存在。
　所以她想要挣扎一下，尝试一下。
　这样想着，蔡玉姝看向身边的临时队友们……
第338章 失忆，NPC，恐惧，颜狗
　蔡玉姝感觉自己现在，可能并不是第一个吃螃蟹的勇者。
　反倒有点像是第一个吃河豚的笨蛋！
　营地里的上千人，在那不知名的夜魇面前，就像是一头头嗷嗷待宰的小猪仔。
　她叹了口气，视线落在自己的临时队友们身上。
　男男女女总共九人，能够让蔡玉姝注意的，唯有两人。
　其中一人，蓝黑色中长卷发，蓝绿色眼睛，小麦肤色，从外表上无法区分究竟是男是女。
　至少蔡玉姝知道，这人的姓名叫做洛特・琴，洛德星球黑夜大陆的本地土著。
　换一种她并不太喜欢的说法――就是NPC。
　值得一提的是……
　洛特・琴这个家伙，身上有着“失忆”的重点标注属性。
　根据蔡玉姝的（追剧）经验来看，这家伙很有可能是黑夜大陆的本土天命主角，就像谎言大陆那边的永恒帝国皇帝赵政一样。
　洛特・琴明明在完全失忆状态，却还记得许多塔罗牌相关知识，嘴边总是挂着“我是要成为magician（魔法师）的存在”。
　一股子海贼王和火影的既视感。
　可惜“存在”这两个字，让人无法得知洛特・琴的性别。
　蔡玉姝有六成把握，判定此人是黑夜大陆的天命者，支配者的宠儿……至少是之一。
　可问题在于，主角这种生物，哪怕是开主角光环，也要讲究基本法的。
　她感觉，当前版本的黑夜大陆，有些像是恐怖小说背景。
　在这种故事里的主角，其队友往往是死的最快的，甚至就连主角本人，到故事最后，也未必能够苟活下来。
　所以，洛特・琴这个人，身上的神秘光环很多，却并不是蔡玉姝目前重点关注的对象。
　这厮现在没什么卵用。
　蔡玉姝所真正在意的，是一名平胸少女。
　云幽。
　此人着一身幸存者初心套装，看上去像是普通的新手。
　漆黑如墨的齐肩发，柔顺光滑，让人忍不住想伸手摸摸看。
　那双黑棕色的眸子平静的如同一湖冬水，眉毛显得精致干净。
　乍一看，给人一种清秀的感觉，却十分耐看，让人越看越心生欢喜。
　颜值很不错，却也没有到达惊艳的程度。
　每一名选择登入《洛德星球OL》的玩家，在创建角色的时候，都可以对外观进行5%的偏移。
　有些玩家，会选择将5%的偏斜程度，全都用在脸上。
　这就造成了许多身材看上去并不好，颜值却高到炸裂，让人惊艳的角色。
　这个叫云幽的平胸少女，真正吸引蔡玉姝的，是她的表现。
　其他玩家和土著居民，在不知名夜魇的阴影笼罩下，面上都浮现出惶恐不安的神色。
　哪怕玩家们知道，自己虽然无法登出游戏，但在死亡之后，还能复活，也无法消泯这从灵魂里蔓延出来的惶恐。
　蔡玉姝注意到，这个叫云幽的少女，表现的一直很平静。
　她深深吸了口气，强忍着恐惧和不适，努力平复心跳，偏过头，看着身边的玩家们。
　大家都像羚羊遇到了狮子，老鼠遇到了野猫……
　无论是得到怎样的保证，都无法消除那源自于基因的恐惧。
　“不要怕！尼玛！你们怕什么！我们是玩家啊！死了还能复活的！”
　“是的……我……我还能复活，我怕什么……草！完全没用啊！我现在就是慌得一批！”
　“说不准，干掉这个夜魇的关键，就在于恐惧。也许恐惧是它的食粮？”
　“shiliang是什么？”
　“粮食，食物。”
　“握草，你有毒吧！没事用什么生僻词啊！搞的我现在都想吃东西了……啊！”
　嘭！
　剧烈的爆炸声，在众人耳畔响起。
　之前还在和临时队友闲聊的玩家，瞬息之间，炸的粉身碎骨，血肉模糊，当场死去。
　“不能再这样下去了……”
　蔡玉姝咬紧牙关，眼里掠过一抹决断之色：“这个夜魇的杀戮速度，越来越快！这不是我的错觉！再放任它继续下去，恐怕整个营地，上千人，都要团灭！”
　周围环境光的气氛渲染，实在太到位了。
　这个夜魇，简直像是玩弄人心的心理学家。
　最开始，它的杀戮速度并不快，却总能撩拨起人类内心深处的恐惧。
　而到了现在，它似乎逐渐放开了限制，渐渐肆无忌惮，杀戮速度疯狂飙升！
　蔡玉姝这样想着，壮着胆子走到那名为云幽的少女面前，小声道：“你看起来很镇定，所以说……你究竟是找到了破局的方法，还是说……”
　“你，就是夜魇？”
　她说这话的时候，声音有些发颤。
　颜安青偏了偏头，只是诡异地笑着，盯着她，也不说话。
　老实说，到目前为止，蔡玉姝表现的还算不错。
　每一名遇到夜魇的玩家，身体之中就会分泌和恐惧相关的激素――这是物理性质的设定，颜少君负责监督。
　曾经的小十一，现在也有了属于k的名字。
　在这种条件下，还能强迫自己沉稳镇定，在诸多玩家之中，也算是中上的程度了。
　可这样的表现，还没有办法打动颜安青。
　见识过太多杰出的优秀者之后，颜安青再派发奇遇，条件就会自然高出一些。
　他这样的反应，让蔡玉姝感觉头皮发麻，心中已经开始为自己唱起了凉凉。
　这个时候，中性化的声音，忽然在她耳畔响起。
　“并不是每个夜魇，都看起来像人类。”
　蔡玉姝循声望去……
　原来是那个疑似黑夜大陆天命之子的洛特・琴。
　蔡玉姝感觉有些疑惑。
　根据她之前的观察发现，这个洛特・琴似乎并不算太好相处。
　这人外表温和，又有耐心，其实对身边发生的许多事情，都不怎么在意。
　对方怎么会主动过来插话？
　洛特・琴抿着嘴笑了笑，像是懂得读心术一样，柔声说道：“因为你们的气质很好，而且看起来，非常自然。”
　说着话，这人指了指不远处的玩家们：“这些人看上去颜值都很不错，却总给人一种不太协调的感觉，气质和外貌，不能匹配。”
　蔡玉姝眨了眨眼。
　难道，这个高级土著，只跟没进行过外貌修改的玩家进行交流？
　无论如何，蔡玉姝默默在心里给洛特・琴做了个人物建模。
　【特质】一栏里，添加上了如下备注：
　高冷（X），颜狗（√）。
第339章 小提琴，代号，谜团
　洛特・琴继续着刚才的话题。
　“并不是每个夜魇，都看上去像人类。”
　此人语气幽幽地说道：“之前，六号幸存者营地里，就出了一把破旧的小提琴，它会自己行动，自己奏响乐曲。”
　“任何听到这小提琴声音的人，都会七窍流血地惨死当场，脸上却总是带着微笑，仿佛在死亡之前，体验到了世界上最美好的感觉。”
　蔡玉姝也听说过这只夜魇的传闻。
　很可怕，很诡异。
　身边名为云幽的平胸少女，也耸了耸肩，一副恶作剧失败的表情。
　见到这一幕，蔡玉姝感觉又好气又好笑。
　这都什么时候了，还装成夜魇，也不怕被群起而攻之？
　她摇了摇头：“我听一些被这只代号为‘音乐家’的夜魇瞬杀过的玩家说，那种刹那间的愉悦感，简直胜过世界上的一切体验……太扭曲了……”
　蔡玉姝甚至在论坛上听说，有些不差￥的玩家，甚至一次次复活，主动过去找这只夜魇，让对方干掉自己，就是为了回味那一刻的滋味。
　后来，代号音乐家的夜魇，被人找到了缺点，成功干掉。
　那名玩家赚的盆满钵满，声望也大大提升，具体细节不谈，事后反倒有许多被害者在论坛发帖表达再也不能感受那种刹那愉悦的怨念。
　蔡玉姝只晓得，那名玩家，最终是刺聋了自己的双耳，才成功破局。
　想要干掉一只夜魇，难吗？
　难到无解！
　任何物理和能量系伤害，都对它们没有任何意义。
　简单吗？
　看上去，似乎很简单，只要找到破局的关键就可以了。
　比如对付曾经凶名炽热，差点让SYS秘会核心成员们都折戟沉沙的“深红夜魇”。
　只需要闭上双眼，不去看它，就不会被杀掉，能够立于不败之地。
　对付“音乐家”，只要确保听不到它发出的声音，也能保证自身的存活。
　可实际行动起来，根本没有想象的那么容易。
　夜魇是具有相当高智力水准的。
　深红夜魇所出没的地方，到处都是天然或人为的致命陷阱――流沙、沼泽、捕兽夹、毒蔓藤、嗜血的恶狼……
　闭上眼睛，不被深红夜魇所杀，也未必能够活下来。
　而代号“音乐家”的夜魇，它所发出的声音，穿透力极强，用耳塞堵住耳朵，根本没有任何效果！
　当时那名解决音乐家的狠人选手，也是刺聋了自己，才苟活下来。
　这样的敏锐洞察力，这样的狠辣手段，条件堪称苛刻，又有多少人能够做到呢？
　蔡玉姝在论坛上，还看到有玩家分享过外形像是杀人画、鬼屋、抓烂的木偶、漆黑手机、血色婚纱、深蓝走廊之类的夜魇……
　“又有人死了哦……”
　耳畔传来少女的声音，蔡玉姝心脏像是停顿的半拍。
　眼前的一切，像是被按下了快进按钮。
　玩家们四处逃窜着，浪费着体力。
　他们试图逃出幸存者营地，却撞上了空气墙。
　一层粘稠宛若泥泞的液态气体，将整个基地禁锢起来。
　惨叫声此起彼伏，不绝于耳，让人听的毛骨悚然，浑身寒意阵阵！
　“不能放弃，不能恐惧！”
　蔡玉姝瞳孔微微扩散，咬紧牙关：“这种时候，越是恐惧，越是容易死，冷静下来！思考！让大脑转动起来才行！”
　有一种人，每逢大事有静气，越是危急关头，越是容易有出色发挥。
　她显然就是这样的人。
　虽然恐惧依旧，可蔡玉姝却已经习惯了这种状态，成功让自己进入到思考模式。
　“恐惧，真的是这个不知名夜魇的食物吗？”
　“看样子，似乎理论上是说得通的。”
　“毕竟这夜魇的杀人速度，越来越快了……”
　蔡玉姝努力让自己保持平静。
　正当她打算把这句话告诉其他玩家的时候，却被人抢先一步。
　“只要内心没有恐惧，就不用怕这个夜魇。”
　发话的人，看外貌似乎是一名少年。
　而且这人的相貌，蔡玉姝感觉非常眼熟。
　她皱着眉，面上顿时浮现出一抹恍然大悟的神色：“我记起来了！这个人，是无双先锋团的第二副团长，汪元！”
　“这人怎么来黑夜大陆这边了？外派任务？”
　蔡玉姝之前听说，无双先锋团、SYS秘会和黑阁财团，似乎组成了临时合作协议，正在《洛德星球OL》的第一个副本之中征战。
　汪元突然来黑夜大陆，大概是为了调查情况，为三大公会组织以后入住黑夜大陆做准备工作吧？
　在蔡玉姝看来，黑夜大陆这边，对于老玩家非常不友好。
　无论你是什么位阶――一阶也好，四阶也罢，只要触发了必死机制，立刻就会被夜魇秒杀。
　或许等到更高位阶的世界，比如六阶，七阶，玩家们能够有效杀伤夜魇。
　可现阶段，夜魇是无敌的。
　想要对付这些怪物，只有找到对方的规律，解密成功，才能将其干掉！
　可是，黑夜大陆的荣誉点数报酬，非常之高，连许多高玩和资深选手都为之眼热。
　新人选手，如果能够快速适应这边的环境……
　可以说，这片大陆，是培养萌新玩家最好的地方，甚至比杀伐大陆更胜一筹。
　事实正如同蔡玉姝预料的一样。
　汪元一爆出自己的身份，众人就像是找到了主心骨一样，迅速镇定了下来，不再胡乱跑动。
　“好像……夜魇杀人的频率，真的变慢了……”
　蔡玉姝抿着嘴，看向身边的平胸少女：“云幽……嗯，小妹妹，你觉得，汪元的猜测正确吗？”
　听到这话，颜安青只是淡然地看了她一眼：“从出生开始，我的运气一直很好，所以，我一定是最后死的人。”
　他的话说的很隐晦。
　一般人还真听不懂他想表达的意思。
　可蔡玉姝和看似没有性别的洛特・琴都听明白了。
　“恐惧，并不是真正的生机？”
　“所以说……谜团究竟是什么？”
　蔡玉姝和洛特・琴同时问道。
　颜安青摊开双手：“我已经知道解密的关键所在了，可是，我现在不能告诉你们。”
　“为什么？！”
　蔡玉姝瞪圆双眼，气的想捏这人的脸。
　她从来没见过这么欠扁的死丫头片子！
第340章 死兆星的畏惧，NPC争执
　“因为我想死一次看看。”
　颜安青眨了眨眼，视线落在蔡玉姝身上，语气真挚诚恳地说道：“我想体验一下，被夜魇杀死，和被人类杀死，究竟有什么区别。”
　他现在所使用的身体，是自己按照马甲设定捏出来的少女体态。
　这话如果换做一个凶神恶煞的壮汉来说，就显得十分霸道。
　可颜安青现在所使用的马甲，是名为云幽的少女。
　站在普通人类的角度来看，他……不，应该说她，现在就是一名百分百纯正的女性。
　这和女装、药娘完全不同，达到了全新的境界。
　蔡玉姝听到她的答案之后，愣了一会儿，整个人都傻眼了。
　中二病？
　她的视线落在颜安青身上，张了张嘴，想要说些什么，却发不出声音，像是有千言万语，被卡在嗓子里。
　这个时候，站在两人身边的洛特・琴，忽然靠近了两步，上下打量着她们。
　惨叫声此起彼伏，不绝于耳。
　那不知名夜魇的杀人速度，明显不如之前，大家也都在按照无双先锋团第二副团长汪元的指挥，尽量保持平静，原地盘坐下来，按照《神锻106法》的修炼技巧，尽量平复自己的心情。
　在他们看来，神秘夜魇的粮食，杀人的限制，应该就是“恐惧”这种情绪。
　如果所有人都不再恐惧的话，那是否不会继续死人？
　甚至，找到破绽，反杀这神秘夜魇？！
　毕竟这情绪，来的太莫名其妙！
　许多玩家明明知道自己是在《洛德星球OL》里面，哪怕自己的游戏角色死去，也无所谓，并不会真正影响到自己在地球上所使用的身体。
　可这种说辞，只能忽悠刚到黑夜大陆的人。
　一些曾经遇到过夜魇的玩家，都知道，这种莫名其妙的强烈恐惧情绪，是所有梦魇的共性，可以理解为一种恐怖光环。
　所以说……
　“只要保持镇定，压制恐惧情绪，就不会死亡”的说法，纯粹是扯淡的！
　一些资深玩家对此嗤之以鼻，面上满是忧虑和恐惧的复杂神色，却也没有揭穿汪元这抚平人心的举动。
　洛特・琴站定在颜安青面前，缓缓掏出塔罗牌：“名为云幽的异星少女啊……你是命运的宠儿。”
　“死兆星，畏惧着你，至少你不会死在今天。”
　颜安青虚着眼，表达了自己的轻蔑：“算命的？您算个什么……咳……算了！今天不玩梗！”
　洛特・琴似乎也知道他想说什么，却只是轻笑一声，似乎不以为忤，甚至还表达了自己的善意。
　这个时候，不远处的一名玩家和黑夜大陆土著居民，身体双双枯萎下去。
　他们的面颊，迅速干瘪下去，脸上的苹果肌、咀嚼肌都迅速干瘪，颧骨高高突出。
　牙龈也随之萎缩，于是一颗颗牙齿都迅速脱落，掉在地上。
　他们的眼眶，似乎变得松弛起来，眼珠摇摇欲坠……
　这一幕，实在是太可怕了！
　没有半点血腥场景，却让人感到毛骨悚然，起了一身鸡皮疙瘩，浑身上下都觉得难受无比。
　蔡玉姝觉得有一股寒意，顺着尾椎骨，直冲脑门，脑后的头发，都像是要竖起来一样。
　在三人的目光注视下，转眼之间，这两个倒霉蛋，就化作了两具尸体。
　这绝不是寻常的死状。
　身上没有伤口，看上去骨瘦如柴，面色蜡黄，像是长期营养不良的结果。
　两名被害者，距离三人组的距离太近太近了。
　只隔着五米，蔡玉姝甚至可以看到他们脸上的惊恐和哀求之色。
　这让她想起小时候在动物世界频道见过的，垂死挣扎的可怜小动物。
　“……地球玩家死了，还能复活。”
　“而洛德星球的土著居民，死去之后，就没有复活过来的机会。”
　蔡玉姝认真地看着颜安青：“云幽，看你的样子，估计今年也就十六七岁？正在上高中吧？”
　“如果你的同学和亲朋好友在这里，你会怎么做？”
　听到这话，颜安青只是似笑非笑地看着她，故意用一种恶劣到极点的挑衅语气说道：“NPC也算人？而且，你这人只长年龄，不长脑子的吗？我发现了破局关键，为什么要说出来？”
　“你自己不会动脑思考的吗？反正，我不说。因为在短时间内，我绝对不会被梦魇杀掉。”
　说到这里，她（颜安青）冷哼一声，摸了摸自己的肚子，视线落在洛特・琴身上：“这家伙刚才也肯定我不会被夜魇干掉。”
　“他，她，算了，我也不晓得这家伙是男是女，反正这人肯定也找到了破局的关键，只是不想说出来罢了。”
　“枪打出头鸟，真以为夜魇只能在限制内杀人吗？哈哈哈嗝……”
　她笑到一半，打了个饱嗝，面色绯红，于是不再说话。
　可这些已经足够了。
　洛特・琴皱了皱眉，解释道：“我也有点想法，可是，我不敢确定。“
　“如果我猜错的话，会死更多人。没有十足把握的情况下，我不能乱讲……”
　蔡玉姝这会儿，被颜安青的话气炸了。
　她似乎不在意自己被嘲讽没脑子，却面色通红地为NPC理论争执起来：“什么NPC？每一个洛德星球的土著居民，都是活生生的人类啊！”
　“他们会哭，会笑，会因为品尝到美食而高兴，会因为受伤而感到痛苦，他们有喜怒哀乐，有人类应该有的一切！”
　“这是一个真实的世界！云幽，我看得出来，你的本性并不坏，所以了……不要被《洛德星球OL》这个名字欺骗！赶快醒悟吧！”
　NPC和生命的争执！
　这是在整个地球范围内广泛讨论的话题。
　《洛德星球OL》现在还只是一款游戏，除了作为数字生命的支配者们，以及杨封等寥寥数人之外，其他的所有NPC，本质上都和电脑、手机里的软件没有任何区别。
　可是，等到时机成熟，颜安青会让洛德星球，变成真实不虚的存在。
　而那些被称之为NPC的存在，也会成为一个个鲜活的生命。
　刚才的话，是颜安青借助“云幽”这个马甲，故意说的。
　而蔡玉姝的反应，让颜安青感到很欣慰。
　于是她（颜安青）面色一变，像是川剧变脸大师一样，表情变幻。
　明明外观没有任何变化，光是气质上的演变，就让人感到不可思议。
　蔡玉姝震惊地看着“云幽”，甚至连洛特・琴也饶有兴致地将目光投过来。
　立刻从一个任性、毒舌的没教养欠揍女孩，变成了一名端庄、镇定、大气的贵族少女。
　她笑着看向蔡玉姝。
　蔡玉姝忽然一个激灵。
　这段时间所经历的一切：
　声音，画面，语言，文字……
　所有的一切都串联起来，指向了破局的关键！
第341章 惶恐沸腾！真相！第二夜魇！
　“我知道了！”
　蔡玉姝面上浮现出一抹兴奋的笑容：“我！找到了破局的方法！”
　她感激地看了一眼正扮演着云幽的颜安青，顾不得说谢，转过身，高声喊道：“是饥饿！这个夜魇，掌控的，是‘饥饿’的概念啊！”
　“一个人产生了想要进食的冲动和欲望，这个神秘夜魇，就能够强化这个饥饿的进程。”
　“我比较笨，无法理解这种能力，究竟是从何而来！”
　“但是！我想到了一个，比较容易解释的办法。”
　“时间能力！大家还记得来自仙秦帝国的颜安青老先生吗？”
　“这个夜魇，可能就是扭曲了饥饿的时间！让被害者被活活饿死！”
　一口气说了这么多，蔡玉姝喘了口气。
　许多人回过神来。
　死者们的惨状，看上去，不都像是长期营养不良，因为饥饿而死的人吗？
　有一名玩家，忽然高声喊道：“她说的对！我有个表哥，几年前患上了重度厌食症，最后死的时候，就是这样！”
　“送进棺材的时候，他的尸体，瘦的我都不敢看，不用化妆就能演恐怖片，}人的很！”
　又有人附和道：“是了！这个小姑娘说的没错！之前大家因为恐惧和慌乱，到处乱跑，肾上腺激素快速分泌，运动量太大，热量消耗过多，就感觉到了饥饿！所以，死的人就多！”
　“后来，无双先锋团的汪元副团长，让大家镇定下来之后，夜魇杀人的频率，就降低了很多！”
　真相大白！
　可惜，人类的潜意识，很古怪。
　提到“梅子”、“醋”、“柠檬”、“酸李子”、“山楂”这些词汇，就容易让人分泌口水。
　提到“饥饿”这两个字，许多原本没有意识到问题的人，都忽然感觉，肚子咕咕作响。
　于是乎，一些外国玩家们绝望地喊了几声“法克”、“八嘎”、“西巴”、“苏卡不列”之后，发出一声声惨叫。
　而后，他们的身体迅速枯萎，变成死亡状态，而后化光消失。
　少数意志坚定、肚子不饿的外国友人们，幸存了下来。
　远处，正在指挥的汪元叹了口气，深深地看了蔡玉姝一眼：“可惜了……如果再给我点时间，死的人会更少。“
　而体型略显丰腴圆润的华国玩家们，这会儿则一脸懵逼地从道具袋里掏出随身携带的小零食，送进嘴里压惊。
　没错！
　大吃货帝国的人，无论走到哪里，都会带上食物。
　在地球上吃东西，因为运动量不够，会长胖，变肥，变得不好看，而且容易高血脂、高血压、高血糖，诱发心脑血管疾病。
　可是，他们在洛德星球敞开了吃，总不会再发福了吧？
　毕竟在这边，通讯全靠吼，交通全靠走，想胖都很难。
　所以就放开限制，胡吃海塞。
　一个个华国玩家们，心里没有半点B数，还觉得自己在洛德星球上使用的身体很苗条，和刚建立角色的时候比较起来，没有胖太多。
　乐善好施的华国选手们，从自己的行囊里掏出了各种来自洛德各地、以及地球各国的美食。
　“兄弟姐妹们！过来尝尝福州鱼丸和手撕冷兔，又香又美味！来来来！”
　“卧槽！老鸭粉丝汤、杏香红枣鸡腿汤、酸辣汤和佛跳墙……你特么怎么把这么东西带身上的？啊！SYS・余……余虹翼？余哥？您也在这儿啊？！”
　“这应该就是传说中的空间能力吧？貌似是上次出BUG之后，支配者们给的补贴，听说有七个幸运儿得到了储物空间……”
　“老黄历了！新情报是，空间能力者之间，可以相互击杀，掠夺能力，目前整个地球只剩下两名空间能力者，都是SYS的人，一个是余虹翼，另一个没啥名气，代号是【恶】，好像叫……吕嘉许？”
　被认出来之后，余虹翼也不矜持，干脆把储物空间里热气腾腾的食物都分派给大家。
　饥饿夜魇没办法杀死吃饱的人。
　于是乎……
　西湖醋鱼、松鼠桂鱼、鱼香肉丝、葱烧海参、蜂皇浆闷乳鸽、红烧狮子头……
　粉色椰子冰糕、南瓜汽水、南瓜馅饼、香煎鳕鱼，牛肉馅饼……
　琳琅满目的美食，出现在众人眼前。
　一群玩家恶狗扑食一样冲了过去。
　“高能预警！”
　“高能？这特么是核能好吧？给跪了！”
　“能跪过去点吗？你挤到我了……”
　NPC们也压抑着心中的恐惧，千恩万谢地吃了些美食。
　恐惧的氛围，被冲散了许多。
　许多包裹里有额外食物的玩家，都拿出自己的储备分享。
　有一名外貌条件相当优秀的混血儿玩家，掏出了臭豆腐、豆汁儿、榴莲酱。
　整个基地都弥漫着一股怪异的臭味。
　正当此人准备开鲱鱼罐头的时候，被队友们按在地上狠揍了一顿。
　所有人都分到食物，吃到撑之后，幸存者营地上空，忽然浮现出一个扭曲的阴影。
　它的外观，看起来像是一个干瘪的胃，只是这胃上，镶嵌着两只眼睛，显得十分}人。
　它深深地审视了蔡玉姝一会儿，身影逐渐淡化，消失。
　众人的心情十分沉重。
　他们知道，饥饿夜魇并没有死去，他们没有找到击杀这玩意儿的办法。
　这怪物夜魇，现在也不晓得究竟跑去什么地方了。
　谁也无法肯定，自己永远不会再遇到它。
　“以后在黑夜大陆行走，一定要保证肚子饱饱的，不然这直接就剧情杀，谁受得了啊！”
　一些玩家这样默默在心里发狠。
　蔡玉姝吃了块三明治之后，从余虹翼那里领到了两碗拉面，分别送到“云幽”和洛特・琴手上。
　“谢谢。”
　她语气真挚地向颜安青所扮演的云幽道谢。
　“哼哼……孺子可教也。”
　颜安青微微颔首，干净眉梢微微上挑。
　她现在身材娇小，脸上的婴儿肥都还没消，却一副人小鬼大的模样，用老婆婆的口吻，意味深长地说道：“年轻人，你们以为，事情已经结束了？”
　蔡玉姝和洛特・琴听到这话，瞳孔微微收缩，汗毛瞬间乍起。
　虽然只是短时间的接触，但两人都知道，眼前这名神秘的中二病少女，绝不会空穴来风，说些毫无根据的话。
　“仔细看。”
　颜安青探出白皙的手指，朝着周边的玩家和NPC们身上虚点了几下：“有没有发现什么东西？”
　蔡玉姝认真地观察了一会儿，心瞬间沉了下去。
　众人脸上的表情，非常扭曲。
　原本从饥饿夜魇手里活下来，众人因为各自的贡献，得到了不同的荣耀点数。
　死里逃生的喜悦，收获的愉悦，加上吃饱喝足的快活，本应该是让人看了就觉得心情畅快的表情才对。
　可现在，蔡玉姝却发现，众人的表情之中，都夹杂着名为恐惧的情绪。
　这恐怖的气氛愈演愈烈，惶恐在人群之中，逐渐传播开来，逐渐沸腾。
　众人都意识到了问题所在――饥饿夜魇走了，可是……
　新的夜魇，又来了！
第342 云幽VS无解夜魇
　无形的恐惧，笼罩整个营地。
　幸存者们脸上的笑容，逐渐僵硬。
　疯狂跳跃的心脏，满身的冷汗，竖起来的寒毛，都在告诉他们――刚刚的“逃出生天”，只是错觉，危机并未离去，安全还远远不曾到来！
　灰色的气流，从四面八方席卷裹挟，聚焦在幸存者营地上空，最终凝聚成一个诡异的形状。
　那是一个遍布白骨尖刺的狰狞轮盘，上面密密麻麻写着细小的诡异符号，像是文字，却又不属于地球上任何一个国度和文明。
　然而，所有人的视线落在轮盘上，脑海之中，都会出现每一个文字的意义。
　它们分别代表着“存活”、“凌迟”、“炮烙”、“属性跌落”……
　下面有着一根猩红的指针。
　众人很快意识到――这个轮盘，就是新的夜魇。
　和饥饿夜魇比较起来，轮盘夜魇要显得敞亮许多，绝不藏头露尾。
　可这给玩家和土著们带来的，却是更深的绝望。
　整个基地，都被轮盘夜魇的“领域”所笼罩，想要活着离开，就只能参加它的游戏。
　而那个“存活”选项的概率，看上去，初步估计，应该只有两百分之一的样子……
　这个轮盘上面的种种选项，加在一起，简直像是《一千种死法》或者《死亡百科全书》。
　有眼尖的玩家意发现，其中甚至有“夜魇入灭”的选项，意思应该是，如果能够转动到这个选项，该夜魇就会直接死亡，消泯。
　不过，那个选项的概率，很低很低，看上去，连万分之一都没有。
　咕噜……
　咕噜……
　吞咽口水的声音此起彼伏，蔡玉姝从身边众人眼里读出了恐惧。
　她感觉有些抓狂！
　现在的情况，根本不符合高玩们总结的规律！
　“……”颜安青神情淡然。
　这当然不符合规律！
　新的夜魇，是颜安青让黑夜支配者奈特妮丝特地弄过来的，等级比饥饿夜魇更高，也更加无解。
　虽然它本身就存在，但并不在这一片区域。
　颜安青把它调过来，目标只有一个！
　装……探索获取成就的可能性！
　所谓的玩家，天生就具备蝗虫属性，怎么可能心甘情愿去玩这种不公平的死亡游戏？
　饥饿夜魇那种看都看不到的，还好说。
　像轮盘夜魇这种能够看见的，不攻击一下，对得起自己吗？
　万一打死了呢？
　许多玩家大展身手，释放出种种招数甚至是底牌。
　风!火!雷!电!
　剧烈的爆炸，在幸存者营地上空响彻。
　然而，烟云散去……
　一切都毫无意义！
　轮盘夜魇还是那副模样。
　整个营地，陷入了死一般的沉默之中。
　大家都不愿意做第一个献身者。
　幸存率两百分之一，那和自杀有什么区别？
　可是，大家脑海之中，却都忽然浮现出了一条信息：二十秒内，没有人主动参与轮盘游戏的话，轮盘夜魇就会从领域之中随机挑选一人，直接予以抹杀！
　“我先来吧。”
　无双先锋团第二副团长汪元主动站了出来，眼里带着一丝决绝。
　汪元早已不是当初那个患有脑癌的阴郁少年了。
　正所谓居移气养移体，现在的他，手握大权，身居高位，身上带着一种强横的气魄。
　汪元表情严肃，眼神坚毅，高声说道：“现在没有任何情报，看样子，这个夜魇应该是传说中的‘无解’类型。”
　“参与游戏，九成九会死，不参与，必死无疑，没有半点活路！”
　“方团长说过――我命由我，不由天！”
　“人类的命运，永远要掌握在自己手里。”
　“如果我们受制于人，那么，不能责备命运，只能怪自己，能力不够强大！”
　说着话，汪元站了出来，抬头看着天空上的轮盘夜魇。
　“开始吧！”
　话音落下，指针便飞速转动起来。
　数秒之后，那猩红如同被血液浸染过的指针，逐渐变慢。
　它划过了“炮烙”、“凌迟”、“窒息”、“碾碎”等看上去就让人忍不住发挥想象力的恐怖刑法，最终，落在了“腰斩”一栏上。
　一道黑光闪过！
　汪元的身体，瞬间分开，变成两截。
　可作为高阶生命体，强大的生命力，让他没有立刻死去。
　甚至，汪元还咬着牙，用荣耀点数兑换出了一份超级修复菌，用双手将刚刚脱离的下半身，重新站了起来。
　他用手擦了擦额头的鲜血，面上浮现出一抹狰狞之色。
　“原来被腰斩是这种感觉吗？”
　汪元抬起头，看着天空。
　“草！再来！”
　指针再次转动起来。
　这次，它停留在“凌迟”上。
　瞬之间，汪元身上的血肉全部消失，化作一具骨架，死的不能再死了。
　玩家们陷入到沉默之中。
　有了汪元的前车之鉴，没有人愿意当第二个赴死者。
　大家都有些侥幸。
　二十秒转瞬即逝，一名玩家发出歇斯底里的惨叫声，脑袋高高飞起，旋即化光而去。
　短短七分钟，不过两百秒出头，十名玩家被随机抹杀。
　“三位智者大佬，找出破局的关键了没？”
　“是啊……求你们赶快思考一下，我比较笨，猜不出啊！”
　许多玩家将希望寄托到了洛特・琴、颜安青和蔡玉姝三人小团队身上。
　这三人，淡定的似乎有些过头了。
　听到这话，洛特・琴摇了摇头，表示自己也无能为力：“这是必死的无解夜魇，想要干掉它，至少要准备一万名献身者，从概率学角度算，的确存在着让它自己消灭掉自己的可能性。”、
　这个时候，又有一名倒霉的玩家，被挑选出来，随机击杀。
　“我来吧！”
　蔡玉姝站了出来。
　她撩开额前的秀发，俏脸上浮现出一抹煞气：“汪元说的对，不参加这个游戏，必死！参加了，还有一线希望！”
　有些人，天生具备大心脏，在关键时刻，总是比那些六神无主的人更有决断和主见。
　然而这个时候，一名身材娇小的少女，拦在了蔡玉姝面前。
　“你不行。”
　云幽（颜安青）抬了抬眉梢，语气淡然道：“我来。”
　（最近的本章说里有小伙伴说燃冷光好久没有说话了，那我就吱一声――吱！）
　（啊不皮了，其实我想说的是，求全订！均订有点低，昨天新增也少了两千，嗯……下一章结束女性马甲部分。）
第343章双成就，【幸运王】和……
　听到这话，蔡玉姝皱了皱眉，反驳道：“我年纪比你大，让我来好了。”
　眼前的小姑娘，看起来像是在读高中的样子。
　送死的事情，先让自己来做比较好。
　蔡玉姝虽然外表柔美，但实际上，却是外柔内刚的性子，从来不认为自己比任何人差。
　承担更多责任，享受更多权利。
　这很合理。
　“想要成为强者，必须要先拥有一颗强者的心！当全世界站在你的对立面上时，你要竖起中指，艹翻这个世界！”
　――这句话，是谎言大陆上，那个叫黑阁的人所说的。
　虽然比起黑阁，蔡玉姝更崇拜颜安青博士那种文质彬彬、才华横溢又儒雅随和人，但是她不得不承认，那个神经病有许多话，都说的非常有道理。
　听到蔡玉姝的话，感受到她的决绝，云幽（颜安青）欣赏地看了她一眼。
　“你这人，不错。”
　“不过……我的运气，一向很好。”
　“所以，安安静静地在旁边等着就好。”
　颖指气使的姿态，让蔡玉姝忍不住想要反驳。
　可她却发现，自己的嘴唇僵硬的像是水泥雕塑一样，无论如何，都无法发出半点声音。
　声带好像完全不听指挥。
　作为一名跑团爱好者，蔡玉姝默默给自己脑补了一个“受到队友魅力与精神震慑，掷骰子判定大失败，陷入僵直状态，行动力减少20点”的信息小贴士。
　又是一声惨叫，代表着一名小怂包兼倒霉蛋玩家的死亡。
　云幽（颜安青）走了出来，站在轮盘夜魇面前：“这次我来，开始。”
　这声音，与其说是请求，不如说是命令，气场着实太过强烈，让身边的众玩家们都不禁屏住呼吸，不敢大声出气。
　原本和蔡玉姝一样，正准备站出来的余虹翼，见到这一幕，眉梢微挑，原地站定：“这个女孩……感觉很古怪……”
　在余虹翼看来，这个云幽的生命层次“很低”，大约只有二阶初左右的水准。
　那么，问题来了……
　这种强大的自信和的气魄，究竟从何而来？
　光看云幽的颜值，感觉可能是表演学院出来的预备役演员。
　可是……
　所谓的气质，便是一个人所见所闻所思所感的一切综合，绝非想要表演，就能演绎出来的。
　那是人生的缩影。
　忽然！
　惊呼声在余虹翼耳畔响起。
　他猛然抬起头，却见那猩红色的指针，正巧停留在整个轮盘之中，某个极小的区域之中――夜魇入灭。
　嘭！嘭！嘭！
　剧烈的爆炸声，在天空上响起。
　轮盘夜魇化作粉尘，消散无踪。
　“这……运气也太好了吧！”
　“万分之一的概率，都能让她碰上？”
　“还是说，她发现了某种破局的线索？”
　余虹翼、蔡玉姝和洛特・琴都瞪圆双眼，视线落在云幽身上，面上满是震惊之色。
　然而，云幽并没有过多停留。
　她只是看了蔡玉姝一眼，轻声道：“记得参加紫霄道典，我有预感，那是你的机缘所在。”
　语毕，云幽的身影，逐渐在空气之中淡化。
　这是下线了。
　蔡玉姝一脸茫然。
　紫霄道典？
　那是什么东西？
　她转念一想，感觉最接近这四个字的，应该是――黑龙地仙林傲龙的开坛讲道。
　“到时候，去看看好了。”
　蔡玉姝下定决心：“云幽的运气，太好了，而且对我也没有恶意。”
　“听她的话，应该没有坏处。”
　……
　地球，华国，赵府井地下秘密基地。
　墨矩科S077实验室。
　“果然还是感觉有些别扭，不太习惯在很多人面前出演女性角色。”
　颜安青摇了摇头，决定以后不再用女性马甲了。
　金手指解锁了生命创造页面功能后，一些需要女性传说强者出现的局面，也不用他自己亲自下场女装了。
　这一次，能够干掉轮盘夜魇，颜安青并没有让黑夜支配者奈特妮丝帮自己作弊。
　刚才的表现，是他真正的“运气”。
　作为ZX1220位面下唯一单元宇宙的掌控者，他可以随意调整自己的各项属性，其中自然也包括幸运。
　如果说，一名普通地球人的幸运属性是6，一个普通光耀人的幸运是9，地球上最顶尖的幸运儿们，运气可以达到9到10，那么……
　颜安青可以动用宇宙掌控者权限，把自己的幸运属性调整到100点。
　事实证明，这种幸运数值，可以广泛运用在各种事情上。
　万分之一的概率，对颜安青而言，只要有好处，就成为了必然事件。
　当然，这种幸运，只是小插曲。
　对于颜安青而言，好运这种东西，有也好，没有也罢，都没有太大的影响。
　只有能力有所欠缺的人，才会将幸运视作决定性因素。
　正当颜安青陷入沉思时，视野之中忽然出现了小熊猫客服的身影。
　黑白团子圆嘟嘟的双手上，捧着一朵还带着露水的花花，往颜安青眼睛上塞。
　而后，它慢悠悠地吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【女装】。”
　“顾名思义，你进行了一次完美的女装。”
　“当你以云幽的身份出现在人前时，没有人会认为，你是一名男性。”
　“当前主线任务完成进度为：109/150。”
　颜安青眼角微微抽搐。
　他还是习惯只女装给李婉看，和李婉一起PIA戏。
　而且这一次，扮演云幽，不算女装。
　当以云幽身份出现的时候，从教科书上的定义来看，颜安青就是女性。不能算女装！
　这个时候，小熊猫客服喜滋滋地又吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【幸运王】。”
　“在ZX1220位面下的单元宇宙之中，‘运气’于你而言，是可控因素。”
　“如果你愿意，你可以成为整个地球、太阳系、银河系乃至这方宇宙的最强幸运王！
　“当前主线任务完成进度为：110/150！”
　发完成就之后，黑白团子隔着空气啵了一下，给了颜安青一个飞吻，旋即消散无踪。
　“成就获取进度，比计划稍微慢一点点……”
　颜安青摩挲着下巴，思忖了一会儿，决定刷出第六个要素成就。
　水、火、土、雷、空间，目前光是要素成就，已经累积获取了五个。
　他预计，至少应该还有金和木要素存在。
　颜安青决定在“紫霄道典”计划开始之前，魔改出金要素能力者。
第344章 剑首，镰刀菌
　金木水火土，五行流转，这是许多华国人都耳熟能详的东西。
　现在，要素统御系列成就，颜安青已经获得了水、火和土三项，只剩下金和木。
　考虑到接下来的“紫霄道典”计划的进行，他认为，先开拓出金属性成就比较好。
　掌控金属，御剑飞仙……
　严格意义上讲，如今可以随手创造出四阶颠峰生命体的颜安青，完全可以直接制造出掌控金属的生命体，这就不需要自己再过多研究。
　实际上，苍茫浩瀚的单元宇宙之中，已经毁灭的种族中，就有可以直接控制金属的个体。
　只不过，那些种族非常局限，外观就和人类存在着巨大的差异性，而且只能操纵铁和镍这两种金属元素，算不得全面。
　颜安青心念一动，眼前的场景瞬间变幻！
　刹那之间，他从地球华国，出现在了火星。
　此时此刻，火星和之前已经完全不同。
　它不再是之前那副大西北戈壁荒漠的姿态，入眼都是青蓝二色，已经出现了原始海洋，温度，适度，空气组成成分，都比起之前，更加适合生命体居住。
　是的，适合“生命体”居住。
　不仅仅是地球人类，甚至就连植能文明的个体和光耀人，都可以在如今被颜安青改造过的火星上安居乐业。
　颜安青在火星上空快速飞行，俯瞰大地，如同审视自己领地的领主一般。
　从某种意义上看，当初小熊猫客服颁发的【火星领主】成就，还算贴合实际情况。
　“现在还是太荒凉了一些。”
　颜安青到处看了看，只找到一些普通人无法用肉眼直接看到的原始微生物。
　按照现在的进度来计算，这些微生物需要走完长达五到十亿年的进化史，才能进化成真正意义上的史前动物。
　如果颜安青肯动用单元宇宙掌控者权限的话，可以将这个过程缩短到五百到一千年。
　那样，还是太慢太慢。
　所以他打算直接创造一批生命体。
　设定方面，颜安青早就做好了。
　“那么……开始！”
　他心念一动，打开了改图软件的生物创造页面。
　属性特质：能够控制金属。
　位阶：四阶初到四阶颠峰不等。
　外貌：完全参照地球人类――样本从地球人里，随机挑选，同时对体型和外貌进行优化。
　平行位面、多元时间线理论，就是这一点好。
　不需要颜安青浪费太多时间在捏人和造模型上。
　一个个脚踏飞剑的男男女女，出现在被改造之后的火星之上。
　这些人，身着玄红双色长衫，头戴卿云冠，脚踏莲心履。
　无论是男是女，是老是少，一个个都神采飞扬，古风盈然。
　一百人，五百人，一千人！
　两千人，三千人！
　唰！
　唰！
　眨眼之间，整个火星上，出现了三千名凭虚御风，御剑飞仙的“剑仙”！
　因为生命位阶在四阶初到四阶颠峰之间，他们可以完美地掌控飞剑，驱使飞剑，让它成为战斗和代步工具。
　颜安青默默地观察着这些剑修，给出了一个评价――华而不实。
　看上去很帅，实际搏杀能力，比余虹翼、马燃、林傲龙、应凯等人差了一到两筹。
　不过，强只是一时的，帅是一辈子的。
　这种权衡，非常值得！
　更何况，颜安青给这些剑修的设定，是另一条时间线上，刚刚入门的剑修。
　他们因为宗门绝世天才、临危受命成为宗门掌教的剑首颜安青冲破天劫，从而实现了多年“群体飞升”的夙愿。
　这就是所谓的――一人得道，鸡犬升天了。
　等到以后，颜安青可以从中挑选出几人，当做修行突破的典型，让他们达到五阶。
　一代版本一代神嘛！
　当前的宇宙版本，剑仙们负责帅就足够了！
　更何况，他们也不是真正的弱鸡，哪怕地球没有绝科武通，也完全可以用飞剑斩落一些中小口径的子弹。
　一群剑修，凭虚御风，很快聚集起来，七嘴八舌。
　“飞升了！真的飞升成功了！哈哈哈哈哈！”
　“我悬河剑派万年夙愿，今日终于得以实现，列祖列宗，你们看到了吗？”
　“凭借我们的天赋才情，苦心修炼，恐怕到寿元熬空，也无法飞升，这一切，都多亏了剑首。”
　“剑首呢？颜剑首身在何方？可有人见到？”
　“还叫剑首吗？当初大师兄说过，悬河剑派一日不能全员飞升，他便一日不接掌门之位，现在，我们该改口了！”
　“剑首正在研究这个世界的一切……他发现，所谓的仙界，并没有传闻中的那般好。”
　“什么？”
　“不要着急！仔细回想！剑首把所有应该知道的消息，都留在你们的脑海里面了。”
　这三千名剑修，面上或是担忧，或是狂喜，神态不一，并没有太多仙气。
　颜安青很淡定。
　他在捏人的时候，就给这些家伙们添加了一个“在凡人面前修仙者风度全开”的特质设定。
　也就是在火星这边，他们可以放飞自我。
　等到“紫霄道典”计划开启，这些“入门级剑仙”，绝不会掉链子。
　啪。
　颜安青打了个响指，墨矩科超大型实验区域被复制到了这里，作为临时使用场地。
　他随机挑选了十几名剑修，当做研究素材供体，借助科学仪器分析起来。
　数日之后。
　“原来如此。”
　颜安青微微颔首。
　知其然而不知其所以然，并不是一个好习惯。
　他并不试图打破砂锅问到底，可是，能够通过自己的知识体系，去理解各种超凡能力，是最好的。
　剑仙们的能力，和磁力有关，却并非单纯如此。
　能够被磁铁吸引的金属其实是少数，只限于几种铁磁金属如铁、镍、钴等。
　其他的绝大多数金属如金、银、铜、铝、锡、铅、钛等都是不会被磁铁吸引的。
　而剑仙们的能力，和镰刀菌有些相似，不过更加高级。
　镰刀菌，是一种非常常见的土壤真菌。
　它可以侵染植物的茎叶，循环利用铝、铁、锰、钙等金属。
　甚至，就连化学活性极低的黄金，都会成为镰刀菌的“食物”。
第345章 收获：蚩焰、南皇、凌茗、骓雁、烛荒、破军、镇国
　颜安青记得，曾经有研究人员，试图将镰刀菌和各种超能细胞结合起来，研究出全新的“超凡菌种”。
　镰刀菌这玩意儿，看上去，就像一个毛茸茸的粉红色有机体。
　它可以产生一种被称为超氧化物的化学物质，从土壤里吸收微小的金粒，沉积在自己的表面，把自己打扮得富丽堂皇，熠熠生辉。
　吃了黄金的尖孢镰刀菌“体型”更大，繁殖更快。
　以地球人类如今的科技水准，想要提炼生产黄金，需耗费大量资源和能源，造成巨大的污染，和浪费。
　镰刀菌，却直接把黄金当成食物，消化并且成功利用！
　生物科技，是值得深入研究，发展的。
　颜安青听说，在魔都演极科，有一名四级研究员，通过对无极细胞的分泌产物研究，研发出了新的β-烟酰胺单核苷酸的工艺，大大降低了该化工物品的生产难度。
　说到β-烟酰胺单核苷酸，地球上大部分人听了都是一脸懵逼。
　可它还有一个通俗易懂、听起来像是骗局的名字――长生药。
　是的，长生药，大力丸，这些东西，听上去像是街头卖艺人的骗局。
　但实际上，它是真实不虚的存在。
　早在15年的时候，哈佛遗传学教授大卫・辛克莱尔就已经首次确认，β-烟酰胺单核苷酸这玩意儿，可以显著逆转哺乳动物衰老并延长寿命30%以上。
　人类，是哺乳动物。
　哪怕是非超凡者，长期科学地服用这玩意儿，也能将寿命从七八十岁提升到一百岁。
　这就是额外的二三十年存活时间。
　除此之外，它还可以起到细胞修复的作用，能够治疗化疗对人体的损伤，也可以对抗辐射。
　β-烟酰胺单核苷酸未显示任何明显的毒性和致死率，也没有严重的副作用，所以它的一切，看上去都是那么的美好，就像当初hero因刚出现的时候一样，被吹捧成了万能药。
　所以它刚出来的时候，一克就售价四千多元。
　随着科技进步和研究工艺的不断提升，它的价格一跌再跌，到了后来，一克只要两百￥。
　而演极科的那名四级科学家的研究，让它的生产过程，减少了许多，价格也再跌了二十倍，平民甚至可以将其当成维生素使用。
　“镰刀菌……剑仙……”
　颜安青笑了笑。
　谁能把这两样东西联系在一起呢？
　他只是在造人的时候，给剑修们添加了一个“炼化金属之精粹，淬炼飞剑，剑在人在，剑亡人亡”的设定，结果就成了现在的情况。
　对于“悬河剑派”的剑修而言，金属是食物，也是能量。
　这就相当于另类的辟谷了。
　火星之上，三千名剑修，四处勘测，观察这个新世界。
　颜安青的视野之中，出现了小熊猫客服的身影。
　准确的说，是一个黑点。
　这个小黑点，由远及近，变成了一粒看上去是黑白色泽的小豆子。
　近了……
　更近了！
　黑白团子穿着打扮，和颜安青的设定出来的悬河剑派弟子服装一般无二，左胸上，黑圈白底，写着一个“剑”字。
　只不过，颜色稍微有些区别。
　普通入门弟子，服色玄红。
　而真传弟子，比如“颜安青剑首”，则色泽天蓝，袖口和领口，则像是银做的袖、领缘，眉心烙印着一柄金色的小剑。
　现在的小熊猫客服，就是这样一副打扮。
　黑白团子御剑飞到颜安青面前，跳到空气墙上，飞剑如同银蛇一般，在空气之中幻化成一段段文字。
　“恭喜玩家获得成就――【要素统御・金】。”
　“本成就隶属能量系。”
　“你亲手缔造出了七名拥有操控金要素能力的超凡生命体。”
　“当前主线任务完成进度为：111/150！”
　发完成就之后，小熊猫客服喜滋滋地抱着剑跑开了。
　看样子，要素统御系列成就，只要够七人就行了，超出许多，也不会有额外成就获取。
　也许，如果颜安青直接给全球人民都赋予剑仙能力，或许能得到一个【全民剑修】的成就，可那样会严重影响长期收益，并不适合现阶段使用。
　“现在，已经累积得到一百一十一个成就了啊……”
　颜安青心神念转，背后瞬间浮现出七枚飞剑。
　它们如同有神智一般，似乎性格各有差异。
　活泼、严肃、霸气、嗜血、嚣张、温和、正义。
　这些各具特色的灵剑，纷纷发出剑鸣。
　实际上，这些灵剑的原理，与悬河剑派的其他剑修们，都不相同。
　它们是磁悬浮金属生命，和金属史莱姆相似，却又有着细微的不同。
　想要驾驭它们，需要更加强大的精神力量。
　颜安青稍微计算了一下，如果说正常地球人类的精神力为一的话，想要驾驭一柄飞剑，大约需要一千三百一十四的精神力。
　“没有成就了吗？”
　颜安青心神电转，七柄灵剑，乖巧顺从地出现在他身边。
　他赋予了这七柄灵剑姓名。
　它们分别叫做：【凌茗】、【骓雁】、【蚩焰】、【南皇】、【烛荒】、【破军】、【镇国】。
　“暂时就这样了，等紫霄道典开始，这些剑扬名之后，或许也有成就。”颜安青这样想着。
　到时候，应该会很有趣吧？
　……
　数日后。
　《洛德星球OL》，黑夜大陆之中。
　蔡玉姝看着身边神思不属的队友，担忧地问道：“地球那边的问题？”
　自从上次经过饥饿夜魇和轮盘夜魇事件后，她的生命轨迹，就发生了转变。
　SYS秘会，无双先锋团，黑阁财团。
　这三大顶尖玩家组织，都向她递出了橄榄枝。
　经过一番深思熟虑之后，蔡玉姝加入了据说历史悠久的SYS秘会。
　进入组织之后，她才知道，原来SYS的意思，是指SYSTEM，系统秘会，全称是地球洛德双星守护系统。
　自此，蔡玉姝近乎一步登天，瞬间成为无数地球人心中的天命之女。
　与此同时，一种使命感，也涌上心头。
　经过第一次SYS试炼任务之后，通过了考核的蔡玉姝，被指派了一名队友。
　也就是身边这个明显在游魂的女性科学家。
　听到这话，姜心悦叹了口气，语气幽幽道：“师兄……也就是颜安青博士，又失踪了。”
第346章 【龙】的记者会
　“和上次一样，突然消失。”
　姜心悦脸上的担忧之色削减些许，明明是猜测，语气却十分笃定：“我怀疑……时间线，又乱了。”
　在她看来，以师兄的综合能力水准，无论如何，只要不是遇到那种刚刚降临，就惨遭剧情杀的场景，稍微有一点点适应时间，无论在哪条时间线上，都可以混的很好。
　出人头地？
　那对于颜安青而言，根本算不上是难度的事情。
　姜心悦此言即出，蔡玉姝忽然停住了手头的动作。
　“……”
　她张了张嘴，似乎想要说些什么，话到了嘴边，却又被吞咽回去。
　颜安青博士……
　又失踪了？
　虽然这种事情，加上一个又字，似乎不太好，但这的确是客观事实。
　第一次的《魔龙灾厄・二十二世纪・地球废土》系列大电影中，让人们见识到了未来时间线上的颜博士。
　第二次的玄幻时间线，颜安青老医生，妙手仁心，在毗湿奴降临世间，湮灭战士入侵，天空之战中，拯救了无数的仁人志士。
　而这一次，又会如何呢？
　忽然，蔡玉姝想到，当初在靠欧气一波秒掉轮盘夜魇之后，云幽所说的“机缘”。
　于是她开口道：“颜神肯定不会出事！比起那个，我更在意，这一次来到我们时间线上的，会是怎样的‘他’。”
　“另外……”
　“黑龙地仙的开坛讲道，你打算去吗？”
　姜心悦撇了撇嘴：“不去，我没有灵根，去了也没用。”
　蔡玉姝也感觉有些无可奈何。
　她的状况和姜心悦一样，虽然能够算是超凡者，但并没有所谓的“灵根”，阅读那所谓的《傲龙内经》，根本没有任何用。
　可是……
　蔡玉姝深思熟虑之后，还是决定相信云幽。
　……
　光阴如流水飞逝。
　转瞬之间，就到了黑龙地仙林傲龙的开坛讲道时间。
　他将地点选在了南海区域的一个相当著名的露天礼堂之中。
　这里占地五千平米左右，临时租赁费用，本来是根据场地耗能，动用设施多少，一天在六万到十万元不等。
　可是林傲龙却没有花哪怕是一毛￥。
　因为他是SYS秘会的【龙】，暗中默默为世界和平做着贡献，守护着地球和洛德双星体系的平衡与安定。
　他的功绩无人知晓，却必将永世长存。
　老实说，这一次参与黑龙地仙开坛讲道的人，拥有灵根的，只占了20%左右，而且还都是来自世界各地。
　比如来自德意志的利昂，来自意大利的阿雷西奥……
　这些外国“修仙者”们，加在一起，大约占了百分之十，而华国的修仙者，则占了另外百分之十。
　剩下的百分之八十，全都是各国记者。
　咔咔咔……
　闪光灯绝不肯停歇片刻。
　从世界各地而来的记者们，一个个脸上满是狂热之色，来自他们的目光注视和热议，让灵根拥有者们都感觉十分别扭。
　英美俄法日韩德等国度的记者们，用着别扭的普通话采访着站在讲坛上的林傲龙，一个个不伦不类的问题被问了出来。
　“黑龙地仙先生，听说您和周韵先生的感情非常好，请问你们有继续发展，不对，我的意思是，继续合作下去的想法吗？您可能不知道，您和周先生的组合，在我们国家，人气非常高！”
　“DRAGON，你是什么时候，发现自己可以‘修仙’的呢？”
　“我曾经听人说，你是重生者，请问未来的世界，变成什么样子了？”
　“在《洛德星球OL》之中，玩家们对光耀文明的攻略陷入了僵持局面，似乎没有任何好消息，不知道在未来，地球VS洛德的时候，修仙者是否会成为主力军呢？”
　一个个话筒被塞到林傲龙脸上。
　他眨了眨眼，深深吸了口气，努力让自己面无表情。
　正所谓――演技不够，面瘫来凑。
　为了维持黑龙地仙的逼格，他也是豁出去了。
　林傲龙亲切而友善地，一个个回答起了记者们的问题：“我和周韵是正当的工作关系，除此之外，其他无可奉告。毕竟，SYS秘会有内部章程条例，一些隐秘，是无法告诉大家的。”
　此言即出，众人都表示可以理解。
　SYS的人，不都是在默默拯救世界吗？
　当初如果不是《魔龙》系列大电影出现，谁会知道SYS是个做什么东西？
　现在看看……
　兰岚，陈宏思，郑小伞，吴天娇，苗苗，奈格里德・霍克等人，不都是SYS的内部成员吗？。
　那名问了问题的美利坚记者，看林傲龙一副好说话的样子，又连忙开口道：“请问您和周韵是怎么认识的？是在工作中一点点产生……合作默契的吗？”
　这个问题就犯了众怒。
　不是因为其他，而是因为这个记者破坏了行业潜规则。
　大家说好了一个人只问一个问题的！
　众人对他怒目而视。
　该记者却丝毫不为所动。
　“早在加入SYS秘会之前，我就和周韵认识了。”
　林傲龙笑了笑，不以为忤道：“实际上，我们是一名叫青黯炎的作者的书友。”
　颜安青，青黯炎。
　以中华文明的博大精深，这些粗通中文的记者，一时半会根本无法将这两个名字联系在一起。
　“那么，接下来我继续回答其他人的问题。”
　林傲龙一个个回应道：“什么时候发现自己可以修仙？这个问题太久远，可以追溯到我重生之前。”
　“而这一世，我一开始就可以修炼。”
　“只不过，在第三重血月现世之前，地球熵气不显，哪怕苦修万年，也收效甚微。”
　“可我黑龙地仙，向道之心甚坚，没有任何困难可以阻拦我的道路！”
　说道这里，林傲龙把自己都感动了。
　他一挥长袖，轻吟道：“愿我今生，得证菩提时，身如琉璃，内外明澈，净无瑕秽！光明广大，功德巍巍！使一切有情众生，闻我名者，诸根完具，不受诸苦！”
　各国记者听的一脸懵逼。
　本来林傲龙还打算回答后面的十几个问题。
　这个时候，却忽然有一名华国记者开口问道：“两个月之前，明星企业家刘若西宣布破产，听说这里面有你的身影，似乎刘若西此人，和你现在所使用的身体原主人，是兄弟，不过两人之间似乎因为利益分配不均，而暗生龃龉。请问，传言属实吗？”
第347章 仙威如渊，神仪如狱
　“一派胡言！”
　林傲龙满脸正气地回应道：“虽然刘若西和身体的原主有仇，我必须要完结其执念，但我历来行的正，坐得直，根本不需要对他用任何龌龊手段！”
　刘若西破产倒闭，一是因为在《洛德星球OL》里面得罪人太多，二是因为这个世界在变化。
　真实的、追求本心的人，会过的越来越好。
　而虚伪的、狡诈的、尖嘴滑舌的人，日子会越来越难。
　三月份的时候，“宅月”降临，也就是所谓的罚罪之月，地球上所有秩序维护工作者们，都拥有了观察罪恶指数和其具体罪行的特殊临时能力。
　那个时候，刘若西就已经在苟延残喘了。
　现在此人所经历的一切，都是压力蓄积到一起，量变产生的质变。
　“刚才有人说，我们SYS秘会在光耀文明的攻略进度停滞了。”
　林傲龙语气幽幽道：“你们只说对了一半。”
　“光耀文明很强，非常强，比任何地球人类想象的都要强悍！”
　“他们的科技发展水平，远远超过地球无数个时代，之前被打的措手不及，本质上，他们并不是输给我们一阵，而是因为……”
　“我们这些《洛德星球OL》的所谓玩家，拥有不死之身，而且来去如风，神出鬼没。”
　“所有一切作为‘玩家’的能力，都是支配者们的赐予。”
　“好好珍惜现在所拥有的一切。”
　“谁也还不知道，在未来，我们的玩家身份，是否会被剥夺。”
　“毕竟，支配者们，似乎也会受到宇宙定律和位面法则的桎梏，无法随意出手，k们很强，却也存在着一个极限。”
　“唯一的好消息是……光耀文明之中，没有超凡者。似乎也没有庇护他们的支配者。”
　“另外，秘会中的【恶】之吕嘉许，他的文化入侵工作，做的就很不错。此人的攻略进度，得到了所有内部成员的一致认可。”
　说到这里，林傲龙默默在心里补充了一句――余虹翼除外。
　他觉得余虹翼的代号应该是【善】而不是那个敷衍差事的【余】。
　“好了，就到此为止吧！”
　林傲龙摆了摆手，周身烈焰爆绽，凝聚成几朵莲华的形状，将他包裹在内。
　炽热的气浪，将记者们连连后退，瞬息之间，浑身大汗淋漓，这些汗水，却又在刚刚生出来的片刻，被热气蒸腾殆尽。
　一些靠的太近的摄影仪器，纷纷发出爆裂的声音。
　戳到林傲龙脸上的麦克风，甚至融化成了液态、炽热的滚烫金属液体。
　这个时候，众人忽然意识到……
　站在他们面前的，是一名四阶超凡者！
　如果是在古代……
　甚至，只是把时间往前逆推两百年，面前这个人，无论在哪个国度，都是能成佛作祖，被称为神明的存在！
　人与神之间，存在着一道天堑！
　除了极少数成为了超凡者的记者表现的稍微轻松一点之外，大部分普通人，都大气不敢出。
　不过，还有一些距离较远的记者，他们的直播，仍然维持着同步。
　许多同行都申请了实况转播。
　这个时候，再购买相关器材，根本来不及了！
　“那么……讲道开始！”
　林傲龙虽然中二，却也是雷厉风行的性格。
　他盘坐在蒲团上，声音洪亮，场中所有人，都可以清晰地聆听到。
　还是《傲龙内经》那一套东拼西凑出来的东西，不过林傲龙念出来，就别有一番韵味，古意十足。
　“……离门喷玉蕊，坎户吐金英。上弦金八两，下弦水半斤。”
　“金公配姹女，汞液合铅精……”
　一些拥有灵根的修仙者们，面上忽然浮现出惊诧之色。
　这一抹惊讶，旋即转化为狂喜！
　“双倍修炼速度……”
　“不愧是被称作‘道祖’的男人！”
　“他不仅是第一名修仙者，竟然还有让人修炼速度翻倍的能力！”
　压抑的欢呼声，很快消逝，众人专注地跟随聆听。
　傲龙内经并不算长。
　林傲龙计划中，只打算带颂三遍，也就是一个小时之内完成任务。
　然而，计划永远赶不上变化。
　当众多记者开始感到无聊，而修仙者们还意犹未尽的时候，异象突生！
　赤橙黄绿蓝靛紫！
　七彩光华，在露天礼堂上空显现。
　一名名御剑乘风的古装男女，突兀出现！
　“是剑首的【骓雁】仙剑！”
　“咫尺天涯，转瞬万里，如此神通，除剑首之外，不做第二人想。”
　“所以说……剑首此刻，身在何方？”
　“我能感应到，他还活着，不过，距离很远，很远……似乎在极西之地。”
　这群御剑乘风的剑仙，让林傲龙看的双眼发红。
　虽然他号称黑龙地仙，但利用火焰能力，也只能让自己短暂腾空飞行，根本做不到这些人一样闲庭信步。
　至于说，通过灵根修炼出的能力……
　那玩意儿，目前除了养生之外，看不出有任何特异之处。
　正当林傲龙打算询问这些说普通话的仙人究竟从何而来，剑首是什么人的时候，整个场地，忽然发生变幻！
　整个露天礼堂，如同当初的玄母山一样，冲天而起，穿破一层层云霄。
　最后，它甚至穿破了大气层，来到了真空之中。
　在场的众人，面面厮觑，却惊骇地说不出半个字来。
　一座仙宫，凭空出现，覆盖了整个小礼堂！
　在这种地方，本来大家会因为真空环境，窒息、受压或温度变化而重伤甚至死亡。
　可是现在，他们不仅能够活蹦乱跳，甚至还感觉一股股热流在周身流转――就像是开启了自动修炼外挂一样，根本不需要自己努力，只要站在这里，实力就会疯狂提升。
　甚至，他们可以说话，声音也可以直接出现在对方心中，仿佛根本不需要空气作为传导介质。
　直到确认自身不会出现问题，众人的注意力，才终于集中在这仙宫之中。
　这里青烟缭绕，焰云蒸腾，霞光万道，一派仙家的缥缈气象！
　一群剑仙，早已从飞剑上落下，行走在仙宫之中，旁若无人地交流着。
　“改天换地，剑首要来了吗？”
　“必然如此。”
　“除了剑首那种奢遮人物，谁出行会带着洞天？五龙拉撵，青鸾开道，火凤逐车，就已经是极限了。”
　“蓝极天宫，又进化了？这是飞升之后的变化？”
　“我悬河剑派，万年夙愿……飞升，飞升！多少惊才绝艳者求之不得的东西，于剑首而言，却是唾手可得之物……举派飞升，这种想想都觉得不可思议的事情，竟然真的成功了！”
　这个时候，一名剑眉星目的青年男子，突兀地出现在林傲龙身边。
　他着一袭天蓝色长衫，头戴七星冠，御空而行，凭虚凌风，神光内蕴，仙气莹然，仪态超凡。
　这时，不知从何而来的剑仙们，表情变化，不再交流。
　他们神色严肃，恭恭敬敬地长揖及地，异口同声道：“昊天之子，仙威如渊，神仪如狱！”
　“悬河三千剑修，参见剑首！”
　声浪滚滚，震的地球土鳖们头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩。
　这排场，让林傲龙憋了十几秒，才终于许褚一口气。
　他揉了揉双眼，看着身边的男子，结结巴巴地说道：“颜……颜神？”
第348章 追光溯影，【紫霄宫】
　“颜神？”
　穿着打扮古风盈然的颜安青眉梢一挑，面上浮现出一抹思索之色。
　他深深地看了林傲龙一会儿，旋即捏了个法诀。
　无数光影，在黑龙地仙头上浮现出来。
　那是……
　林傲龙记忆之中，所有与“颜神”这个词汇相关的场景。
　包括声音、图像、画面甚至是个人评价的一切！
　“……大千世界，果真无奇不有！真是玄妙啊……这里竟然有人和我相貌一致，姓名一致……”
　颜安青唇角微微上翘，面上浮现出一抹兴奋的笑容。
　“原来如此！所谓的飞升，便是突破原本的时间线，降临到其他世界吗？”
　“既然这般，待我彻底掌控时间线穿梭能力之后，借鉴其他修行体系的智慧，它山之石可以攻玉，已经走到尽头的路，便又有了新的高度！”
　他像是在道歉，却没有半点歉意：“抱歉，我刚才对你使用了【追光溯影】剑诀。”
　林傲龙强忍着跪舔的冲动，表情淡漠地点了点头，声音有些发颤，喉咙微微蠕动着：“阁下初来乍到，可以理解。”
　什么叫可以理解？
　他简直羡慕嫉妒到质壁分离！
　在《洛德星球OL》的所谓第一副本，光耀战列星球的时候，林傲龙就意识到了一个非常严肃的问题――碳基生命体，或者说地球洛德双星人类的局限性。
　交流效率，太低，太差！
　光靠对话和文字，去搜集分析情报，实在是太慢！
　现在，看眼前这位从仙侠时间线上来的颜安青，林傲龙感觉自己就像是乡下的土鳖，面对拥有完整传承的修仙者，能不露怯就已经是自己的极限了。
　林傲龙深深吸了口气，感觉一股凉热相间的气流缭绕全身，砰砰狂跳的心脏，终于平复了些许。
　“不知应该如何称呼阁下？此地又是何处？”
　他当然知道对面这家伙名字叫颜安青，也知道现在所处的位置是外太空。
　可他想了解更多。
　听到这里，颜安青笑了笑：“悬河剑派，剑首，颜安青。如今添为悬河掌教，你的话，叫我剑首就够了。”
　“至于此地……此地原是蓝极天宫，而如今，我将其命名为……”
　“紫！霄！宫！”
　最后三个字，一字一顿，震得林傲龙脑仁升腾，感觉灵魂都在震颤。
　或许在颜剑首的时间线上，这三个字，并没有什么特殊含义。
　可是在地球上，这三个字意味着道教里至高无上的存在……
　他很快意识到，对面的颜剑首似乎并不是为了突出气势，才这般说话。
　谈吐之间，林傲龙感觉，自己的意识，似乎和所有地球人类都连锲起来。
　这种感觉，简直如同神化一般！
　不过只是刹那变幻，他可以随时将自身意志，传递给任何一名人类！
　在这种状态，林傲龙甚至察觉到了，人类社会之中，潜藏着一些，外表看上去像是人类，本质上却完全不同的生物！
　让他印象最深刻的两种。
　其一，是无面者，那些家伙没有属于自己的面容和身材，却可以肆意变幻成任何人。
　其二，是清道夫。
　这种生命体，通过终结其他生命体的生命，掠夺其天赋、技能和特长。
　他们是天生的刺客和生命抹除者！
　“原来地球上，竟然有这么多秘密！可笑我们竟然还以为，自己已经有能力将手伸出地球，探索其他文明甚至位面……”
　林傲龙感觉有些想笑。
　作为SYS秘会内部成员之一，他知道，地球人总是不安分的。
　曾经，在毗湿奴降临之前，有许多地球人觉得，支配者们更高看地球人一眼，虽然地球与洛德星球号称姊妹双星，但实际上，地球人更加高贵。
　为什么？
　没有原因，说不出理由，反正就是高贵。
　这种愚蠢的迷之自信，在毗湿奴降临之后，被彻底打破。
　数万名地球人，被转化成为湮灭战士。
　天空之城的一战，成功塑造了双星的傲骨，却也短暂地打破了地球人的傲慢之气息。
　这样，地球人们稍微消停了一会儿。
　毕竟湮灭军团大敌当前，在翅膀变硬之前，还是尽可能地团结一切可以团结的力量比较好。
　可是后来，支配者们通过《洛德星球OL》，隐晦地告诉了双星人类，光耀文明的存在。
　原本作为世界末日幕后黑手的光耀人，就这样暴露在了所有人的眼前。
　许多洛德星球OL的玩家，仗着自己有复活能力，嚣张跋扈地纵横于光耀文明之间，嚷嚷着要拿走光耀人的意志和自由，让地球文明来完成宇宙大一统。
　可后来，光耀副本的双倍功勋好处，没有了，除了真正的强者和会用脑子的人之外，许多叫嚣的混子，只能灰溜溜地跑去黑夜大陆。
　林傲龙认为，现在，是时候，让地球人们见识见识这个世界的真实了！
　林傲龙想了想。
　他刚才所接受到的无数信息显示，清道夫们所灭杀的人，都是那些道德极其败坏，法律也无法容忍却总是能够逍遥法外的家伙。
　所以他决定将一些情报，有选择地，分享给地球人们。
　比如说无面者的存在，来自仙侠时间线的至强者颜安青剑首，比如紫霄宫……
　关于紫霄宫的画面，瞬息之间，出现在所有地球人类的脑海之中。
　这种能力，林傲龙感觉，传说中的大罗金仙，也未必具备。
　可是现在，他却拥有了如此神通！
　显而易见，这是面前颜剑首所赐予他的临时能力。
　谁也不晓得能够使用多久。
　林傲龙想要趁现在，尽量多为地球人做点事情。
　当他做完这件事之后，颜安青的视野之中，忽然出现了小熊猫客服的身影。
　黑白团子仍然穿着悬河剑派亲传弟子的服装，和颜安青如今的穿着，有些像是情侣服。
　它喜滋滋地跑到眼前面前，吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【紫霄宫】”
　“本成就隶属位面奇观系列。”
　“你构筑的紫霄宫，为地球七十三亿五千万人所知，并且心向往之，心驰神往。”
　“当前主线任务完成进度为：112/150。”
　发完成就之后，小熊猫客服幻化做一团烟云，消散无踪。
　颜安青清了清嗓子，忽然并指如剑，朝着林傲龙眉心刺去！
第349章 空前绝后，旷古烁今，飞升缘由――无敌寂寞
　这一招，换做平时，林傲龙根本反应不过来。
　哪怕他的生命层次达到了四阶，也是同样。
　可现在的状态下，他被赋予了与所有地球人精神连锲的能力，思维高度活跃，稍微集中一下注意力，就感觉眼前的世界，几乎变得静止下来。
　林傲龙可以聆听到身边每一人的呼吸和心脏跳动。
　他甚至能够不假思索地念出每一名身在紫霄宫中的地球人的姓名，身份，来历，阵营，过往所做的事情，以及他们参与过的大事件。
　比如那个看上去略显清秀的姑娘，像是刚刚大学毕业的学生，其名为蔡玉姝，原本相当平庸，生命轨迹可以一眼从小看到老。
　可是在获得《洛德星球OL》资格之后，她的命运轨迹，就迅速发生了扭转。
　先是在饥饿夜魇与轮盘夜魇的阴影笼罩下存活，后是成为超弦觉醒者，复苏了操控水分的能力。
　现在，蔡玉姝更是出现在了紫霄宫中，成为了大事件的参与者。
　她在默默成长，发育，观察，思考，学习。
　到未来，蔡玉姝必然会成为一名强大的人类。
　在这种思维转动速度强化亿倍的状态下，林傲龙眼中的一切，都趋于静止。
　唯有眼前突然暴起发难的颜剑首，却动作迅猛如风！
　瞬息之间，林傲龙的脑海之中，浮现出了数万个应对方案。
　躲不开！
　无论如何，都躲不开！
　“为什么？”
　林傲龙双眼之中满是疑惑。
　被对方这一指头戳中，他必死无疑！
　这一点，不需要考虑，也没有任何侥幸可言。
　拥有四阶实力的他，在颜剑首面前，弱小的就像是一根手指就可以捏死的虫子、蚂蚁一般！
　“他为什么突然下杀手？刚才不是还聊得好好的吗？”
　精神恍惚中，林傲龙发现，自己眼前，忽然出现了一道高大的人影。
　对方身着玄黄鹤裳，背后用小篆写着“重生”二字。
　此人抬起手，一拳锤在了颜剑首的剑指之上。
　碰！
　一阵剧烈的波动，从紫霄宫中，蔓延开来，传遍全球，震碎了无数玻璃、陶瓷等易碎品。
　林傲龙完全看不懂两人的交手过程，满脸的不明觉厉。
　不过，他很快就认出了来者的身份――那家伙，长着一张和自己一模一样的脸！
　“抱歉，我对于光阴法则的掌控力度，并不够。”
　颜剑首向着林傲龙点了点头，解释道：“为了逼出未来的你，我只能出此下策，你不介意吧？”
　黑龙地仙差点被这一句话梗死。
　他还能怎么回答？
　“不……不介意……”
　林傲龙注意到，悬河三千剑修，脸上都是一副理所当然、习以为常的表情。
　显然，这位颜剑首的霸道、专横和旁若无人、特立独行，早已深入人心，没有人觉得这有什么不对劲的地方。
　他虽然有些怨念，但是也不敢发声。
　毕竟，眼前这道据说是“未来林傲龙”的投影，拳骨破碎，周身烈焰缭绕，鲜血一滴滴往下滑落，右臂隐隐颤抖着。
　反观颜剑首，却是一副万变犹定、神怡气静、尘垢不沾、俗相不染的模样。
　高下立判！
　林傲龙悲哀地发现，未来的自己，似乎不够颜剑首一只手打的。
　“不错，很不错！”
　颜安青看着那所谓的“未来林傲龙”投影，面上浮现出一抹狂意：“你比我想象的，更加强大！或许，你可以挡住我半招。”
　说着话，一柄仙剑凭空衍生，出现在空气之中，缭绕着他，发出一阵轻吟。
　“剑名【烛荒】！取永恒星辰之精粹，耗时三十年方成，长三尺七寸，附带金乌阳神焰。”
　他看着外貌和林傲龙一致的投影，清啸一声：“此焰，破邪！破魔！破法！破盾！无物不可破！你小心了！”
　说话之间，金乌阳神焰瞬间裹挟过去。
　金光满溢，驯服似水，却又涛涛不绝！
　无穷夹杂着火焰的剑光，耀如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔.来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！
　剑光如狱，火焰似渊！
　林傲龙看着这完全无法理解的战斗，下意识地后撤了两步。
　他隐隐约约感觉，如果自己沾上哪怕是一点火焰或者剑光，立刻就要被余威波及，轻则残疾，重则身死道消，当场暴毙！
　眨眼之间，投影消失。
　林傲龙清晰感觉到，自己似乎和某个神秘未来之间的联系，断开了！
　颜剑首的声音，在他的耳畔响起。
　“刚才，我和未来的你切磋了一手。”
　这是废话。
　不仅仅是林傲龙，此时此刻，和他精神连锲的七十多亿地球人中，至少有十分之一能猜出前因后果。
　未来的自己，只能被如今的颜剑首一招秒杀吗？
　林傲龙正苦笑着，却感受到了颜剑首真诚的善意和赞美：“不愧是地球的【末法道祖】，黑龙地仙！”
　他偏了偏头，【烛荒】仙剑出现在他身侧。
　“此剑，共饮三十九亿五千万人心头之血，灭其神魂！”
　“我早年用它，曾纵横天下，无论过去未来，举世无敌，察遍过去未来，从无一人可挡它半招。”
　“而未来的你，是唯一能挡它一招而不死之人。”
　这话说的就很有血腥气息了。
　林傲龙感觉自己肝儿在发颤。
　面前的颜剑首，看上去文质彬彬，气度从容，仙气莹然。
　可如果他没撒谎的话，光是那柄叫做【烛荒】的剑，就屠戮过接近四十亿人的性命……
　他下意识地看了看悬河剑派三千名剑修。
　这些人，脸上带着骄傲、自矜、与有荣焉的神情，却没有一个人表情僵硬或是尴尬。
　所以，颜剑首所说的话……
　都是真的！
　此人原本所在的时间线上，堪称旷古烁今，空前绝后！
　古代，没有人是颜剑首的对手。
　未来，同样没有！
　感到寂寞的他，才选择带着悬河剑派，举派飞升，来到了如今的地球时间线上！
　因为精神连锲，林傲龙的观察、分析思路，瞬间被七十亿地球人所理解、消化！
　“不是未来的林傲龙太弱，而是这个颜剑首太强！所以说，他真的是那所谓的【末法道祖】吗？”
　大家都这么想着。
　实际上，所谓的未来、时间线，都是假的，颜安青用来刷成就营造出来的虚假理论。
　林傲龙感觉到的神秘联系，也是梦魇药剂，表层意识屏蔽装置、电波讯号传输微器官、脑波操纵仪和道韵对潜意识的操纵效果。
　现在看来，效果还算不错。
　而林傲龙和七十多亿地球人的精神连锲，自然是颜少君（颜十一）对天网升级改进的功劳了。
　做完这些之后，颜安青的视野中，再次出现了小熊喵客服的身影。
　准确的说，是一只胖乎乎的小短手和一柄外形和【烛荒】仙剑高度相近的玩具小剑。
第350章 【道祖之上】，玄煌通识
　黑白团子双手捧剑，做高手姿态。
　颜安青面无表情地看着它。
　半响，小熊猫客服讪讪地放下剑，吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【道祖之上】。”
　“所谓的末法道祖林傲龙，只是被你一手缔造，并且推到风口浪尖的幸运儿。”
　“当前主线任务完成进度为113/150。”
　发完成就之后，小熊猫客服幻化做一团烟云，消散开来。
　颜安青微微颔首。
　他所赋予林傲龙的“末法道祖”这个称号，从某种意义上讲，是具有现实意义的。
　此人引导了灵根和修仙浪潮的复苏――哪怕这一切都在颜安青的引导之下进行。
　无论如何，成就刷出来了。
　这就够了。
　像这种事件成就，和系列类成就不同，后者随时可以拿，而前者，则需要自己去主动创造一个个特殊事件。
　获取成就之后，颜安青心情愉悦，他环顾四周，视线落在一名少女身上。
　蔡玉姝。
　之前颜安青扮演云幽的角色时，此女就在《洛德星球OL》中表现出了优秀的品质。
　再参考她过往的人生经历，思想理念，颜安青决定将她作为一个正面举例的典范。
　他不可能一直作为作为颜剑首生活下去，可三千名悬河剑修，却会一直留下来生活。
　在离开之前，颜安青想要为他们创造一个相对姣好的环境。
　当然，离开什么的，还是相当遥远的话题。
　颜剑首这个身份，他用的非常舒服，估计还能多用几天时间。
　眼前的蔡玉姝，是一个很好的榜样人选。
　不需多说，当颜安青的视线落在蔡玉姝身上时，所有人的目光都聚焦过去，心思百转千回。
　“这个女人有什么特殊的地方？为什么颜神，不对！颜剑首会对她青眼有加？”
　“不会是看上她的姿色了吧？虽然她的颜值不错，可无论是气质还是相貌，都远远不如颜剑首啊！感觉如果两人结合的话，颜剑首也太吃亏了！”
　“哼！你们这群凡人，收起你们那些龌龊心思！剑首一心向道，怎会被儿女私情、男欢女爱所困！”
　“？？？天呐噜！我没说话啊！”
　“这是我悬河三千秘剑之《剑魄慧》，可查魑魅魍魉，可辨善恶忠奸，任何思想，都无所遁形！”
　“什么鬼畜能力！读心术进阶升级加强版？究极神魂摄取法？这也太BUG了吧！和别人战斗的时候，对手在想什么，下一招要做什么，你都知道，那还怎么打？”
　“哼哼……正是如此，《剑魄慧》不仅可用于搏杀斗法，更重要的用途，是在于聆听天地万物之音，闻其气息，天人合一，感悟天道！”
　“大哥您真强！方便留个联系方式吗？我是地球本地人，可以给您当向导！”
　原本来林傲龙开坛讲道，只是作为黑阁财团代表，给盟友支撑场面的宁鸿才稍微犹豫了一会儿，走向一名长着国字脸的帅气古风大叔。
　那是悬河剑派三千剑修之一。
　古风大叔摇了摇头：“不爽利的小子。”
　说着话，他龙行虎步，剑袖飘摇，迅速来到宁鸿才面前。
　“此物为‘玄煌通识’，相当于你们这边的无线网络，不过，更加方便快捷，可以随时随地使用，这一块玄煌通识中，储存的能量，可以让你用上一个甲子了。”
　说完这话，他将一块了一块只有半个巴掌大小，看上去，像是晶莹剔透的紫色椭圆形宝玉。
　指间触碰到这玩意儿之后，一道信息迅速出现在宁鸿才脑海之中。
　一个甲子，就是六十年。
　宁鸿才强忍着没让自己露出乡下土鳖的表情，心中无比肉痛，却仍然从怀里掏出一份噩染・真龙宝血当做回礼，递了过去：“礼尚往来，我不能白拿你的东西。”
　他的应对，颇有风度，十分妥当。
　帅气大叔笑了笑，声音直接在宁鸿才心底响起：“长辈给你的东西，你就好好拿着。”
　“如果我没看错的话，你应该是走的器修路线？法宝与身体融合？”
　“你的实力水准，大约是我悬河剑派记名弟子前十的水准，再进一步，就有可能进入外门了。”
　“另外……”
　“你送的这东西，价值很高，对于我淬炼滋养本命飞剑，大有好处。”
　“所以了，我也不跟你客气，这一次，当我承你一个人情，日后必回报。”
　他说了许多话，字字清晰，可宁鸿才却意识到……
　现实时间，只过去了不到一秒钟而已。
　“意识对话……效率好高！”
　宁鸿才不禁感慨起来：“我现在已经是三阶中层颠峰，接近三阶高层的程度！在悬河剑派，三阶高也只是外门弟子么？”
　古风大叔似笑非笑地看了他一会儿，并不回应。
　宁鸿才也识趣地没有追问。
　他隐隐约约，能够感受出来，自称从悬河而来的三千名剑仙，虽然彼此气息强弱不定，但，至少都是四阶初段的水准。
　这个时候，悬河剑首颜安青忽然开口了。
　“在我的时间线上，洛德与地球双星，早已在数万年前，便融合成为玄煌大陆。”
　他的声音，通过林傲龙此刻的精神连锲，瞬息之间，传遍整个地球。
　“当然，按照你们的语言习惯，也可以称之为修仙大陆。”
　“总之，没有多少区别，都只是一个名号罢了。”
　“于此地，凡双星出身，又有灵根者，皆可入我仙门。”
　说着话，颜安青看着蔡玉姝问道：“纯水灵根，蛟龙血脉，虽不算绝顶，却也当得起‘天才’二字。”
　“你，可愿入我悬河剑派？”
　此言即出，全球人民都通过林傲龙的临时精神连接听到。
　所有听懂的人，这一刻，几乎都在羡慕蔡玉姝的境遇。
　“我……我……愿意！”
　蔡玉姝激动的都有些小结巴了。
　这里是什么地方？
　颜剑首的移动行宫与代步工具！
　紫霄宫！
　其实在华国的本时间线上，就有关于紫霄宫的传说。
　据传，它位于三十三层天外的混沌空间中。
　一种说法――它是鸿钧老祖的道场，鸿钧曾三次在此讲道。
　另一说，紫霄宫是天道的大本营，混元圣人都在紫霄宫中。
　颜剑首的格调，由此可见一斑。
　悬河三千剑修，看起来很有气势，个个都是人中龙凤。
　可蔡玉姝却隐隐感觉，站在自己眼前的颜剑首，大腿比这三千名剑仙，都要粗上许多。
第351章 罚海，衡景，剑中帝君，荣耀
　蔡玉姝感觉自己的心脏鹏鹏狂跳，脸颊发烫，背后也开始冒汗。
　自己这段时间的经历，已经不能用“幸运”两个字来解释了。
　其他人的幸运，无非是中彩票头奖，从天而降几百万横财，了不起，更进一步，进行精英资产投机的时候，选择了最正确的道路，赚下数亿乃至数百亿巨富。
　可那些毕竟只是属于普通人类范畴的。
　无论赚了再多的钱，等到年老力衰，体力枯竭，任何东西，都无法享受。
　财富在死亡之后，就失去了意义。
　可她现在呢？
　直接被仙人挑中，可以成为修仙门派弟子！
　这是什么概念？
　长生！不老！不死！
　三个闪烁着金光璀璨的大字，瞬间出现在蔡玉姝的脑海之中。
　“我……我愿意！”
　她结结巴巴地给予了回应。
　蔡玉姝也想让自己表现的好一点。
　可内心的的情绪波动，实在是太过强烈，以至于情难自已。
　要知道，她曾经也看过不少修真小说和古装仙侠剧，那些男女主角们，拜入修仙门派，千辛万苦的修炼，用尽一切努力，都是为了让自己的修为更进一步，达到他们的终极目标――飞升！
　可现在，如果蔡玉姝真的能够进入悬河剑派……
　那意味着，她的同门师兄师姐们，全都是飞升之后的，真正意义上的“仙人”，而不是传统意义上，普通人的尊称和虚称“仙长”。
　“你错了。”
　颜安青似乎堪破了蔡玉姝的想法。
　他侧过脸，抚摸着悬浮在空中的仙剑，轻声说道：“衡景，你来解释。”
　语毕，之前和宁鸿才对话的那名古装大叔，向他行了古礼，面色严肃地看向蔡玉姝：“除了剑首天纵奇才，实力高到无法用常规境界估量之外，我们悬河剑派，实力位阶，从低到高，依次是……”
　“剑徒，剑使，剑宗，剑君，封号剑尊。”
　“剑徒，大约对应你们这边的四阶初到四阶颠峰的水准层次。”
　“一般情况下，只有达到封号剑尊的水准，才能够达到飞升的最低水准线。”
　“我悬河剑派，曾有十七万剑修，天劫一战，举派飞升，最终，只剩下悬河最强的剑首，和我们这些，最底层的三千名剑徒。”
　说到这里，衡景停顿了一会儿，保养极佳的脸上，浮现出一抹感慨之色：“可惜，可悲，可叹……可赞！”
　蔡玉姝认真思考了一会儿。
　这么换算过来，封号剑尊，可能，大概，似乎相当于……
　八阶？！
　不晓得有没有硬怼支配者的实力？
　“那么，即日起，你便是我悬河剑派弟子。”
　颜安青话音刚落，蔡玉姝就发现，自己身上的衣衫如同活过来一般，迅速变幻，化作古韵十足的玄红长衫！
　手中，也多出了一柄古香古色、仙气莹然的纯蓝长剑。
　这剑如同流水一般，折射出七彩光芒。
　它是纯粹的液态仙剑，甚至就连把手，都像是聚合的水。
　可是，握着它，蔡玉姝感觉自己像是抓着一片海洋，沉重到极点，却又同时赋予了自己亿万吨的神力。
　“此剑名为【罚海】。”
　颜安青语气淡然道：“是七千多年前，宗门之中，一名前辈的挚爱佩剑，本命神物。”
　“那前辈两次渡劫失败后，神魂破裂消泯，它也就没了主人。”
　“现在，我把它馈赠于你。”
　“不要让我失望。”
　渡劫，七千年前……
　这些关键词在蔡玉姝脑海之中转了两圈之后，她的双眼微微圆瞪。
　蔡玉姝摩挲着罚海仙剑，心中喜悦。
　不用抬头，她就感觉到，无数火热的视线，正聚焦在自己和颜剑首认为的“入门小礼物”上。
　渡劫仙人的本命飞剑，或许在颜剑首看来，不值一提。
　今人更胜古人。
　前辈渡劫失败，颜剑首却能带着三千人一同破劫飞升！
　高下立判！
　所以，在地球所有人、团体看来，无比珍贵的东西，对于颜剑首而言，或许也就是那么一回事。
　等等！
　蔡玉姝忽然意识到一个严肃的问题！
　礼物越珍贵，是不是意味着，入门考核越难？
　“考核？”
　颜安青似笑非笑地看着她：“悬河剑派，五千年前，晋入玄煌九大上门之后，就没有那种东西了。”
　他一开口，蔡玉姝就感觉到，自己手里的罚海仙剑，似乎微微瑟缩了一点，变得更加驯服了。
　它……
　在害怕着这位颜剑首！
　蔡玉姝是个聪明的、有自己思想的姑娘。
　她喜欢思考。
　所以蔡玉姝很快意识到，眼前这位颜剑首，似乎和自己所认知的剑器使用者，都有所不同。
　她曾经在某款游戏里，看到过一句话，非常喜欢。
　“我一生爱剑，极剑，痴剑，一剑流云，万剑归宗！”
　蔡玉姝一直认为，只有那样的存在，才有可能走到剑道的巅峰！
　虽然这种思维，说出来很中二，她绝对不会说给任何人听，但这的确是她的内心真实想法。
　面前的颜剑首，显然不是爱剑之人。
　他是个绝对的、霸道的掌控者。
　他本身，或许就是一柄绝世宝剑！
　剑中帝君，万剑之首！
　“你的灵魄天赋，很高。”
　颜安青忽然开口道：“这是好事，也是坏事。”
　“以后有问题，多找同门，会有师兄和师姐为你解惑答疑。”
　“至于说，你疑惑的入门考核必要性？”
　“没有那个必要。”
　“拿你举例。”
　“天赋已显，心性也查过，还需要特意为吗？”
　“实际上，品德可以培养，意志也可以磨炼。”
　“我悬河剑派，只重‘眼缘’二字。”
　蔡玉姝傻眼了。
　不远处，原本一直摩挲着玄煌通识玉佩的宁鸿才，小心翼翼地开口问道：“灵根呢？灵根不重要吗？”
　他看过的小说里，灵根是最重要的东西。
　哪怕是废柴流主角，也不是完全没有灵根，彻底无法修炼，终归是可以从低到高，一点点升级的。
　可现实世界的灵根，有就是有，没有就是没有，除非你是超凡者，否则付出千万倍的努力，修炼《傲龙内经，修炼成果，永远都是零！
　听到这里，一名女剑修，忽然轻笑起来，开口道：“灵根天赋？只有三流门派，才会看重那种东西。”
　“哪怕你是天生残缺，九绝之脉，枯冥之骨，涸泽穴窍……”
　“只要入我悬河剑派，便能让你如同正常剑修一般修行！”
　从她的话语中，宁鸿才和蔡玉姝，都感觉到了底气和自豪。
　那种强烈的集体荣誉感，是无法作假的。
第352章 龙王熬兴，灵根修缮液，乾坤补天丹，云顶之弈
　不知道是否错觉，宁鸿才和蔡玉姝隐隐察觉到了“末法道祖”林傲龙眼里的艳羡之色。
　实际上，他们的感觉没错。
　三流门派……
　林傲龙委屈，但是他不说话。
　本来他是想要借着开坛讲道的机会，创建地球上第一个真正意义上的修仙门派，以追求长生不死、大逍遥、大自在为终极目标的宗门。
　为此，林傲龙甚至还做了长远的规划，幻想过种种细节，自觉相当不错。
　可是在这位女修士的话语中，自己的野望，似乎显得有些LOW了。
　等等……
　林傲龙忽然感觉，好像哪里不太对劲？
　这位颜剑首原本不是说，“凡是有灵根者，都能加入悬河剑派”吗？
　一开始林傲龙因为过于心动，没有耗费太多精力，来思考这个问题。
　现在，他忽然觉得，这女剑修和颜剑首的话语，似乎有些自相矛盾？
　因为暂时精神连锲的关系，地球人类们，都立刻回过神来。
　他们或是赞许了黑龙地仙，说林傲龙不愧是末法道祖，反应速度只比自己稍微慢一点点。
　或是恍然大悟，同样表达疑惑。
　颜安青表情淡然，幽幽说道：“后天制造灵根，无中生有，是逆天改命之事，需要耗费大量资源。”
　“倘若是在飞升之前，我悬河剑派，家大业大，每年为百名门徒塑造、修缮灵根，也无妨。”
　“可是在这方世界中，我并未找齐用来替代【灵根修缮液】和【乾坤补天丹】的材料。”
　听到这里，林傲龙不着痕迹地点了点头。
　原来如此！
　这样就说得通了！
　在颜剑首与悬河剑派原本应该呆的时间线上，那些创造和升级灵根的材料，属于可再生资源。
　可到了这边，那些物品，都变成了不可再生资源，用一点，就少一点，这就要省着用，不能随意挥霍。
　只是不晓得，这样一来，每年是否能有一两个没有灵根的幸运儿，能够通过自身表现，打动颜剑首，成功拜入悬河剑派？
　这个时候，颜安青忽然开口道：“实际上，如果你对自身有充足信心，哪怕没有灵根，也可以来紫霄宫，找衡景和凝寒渊。”
　衡景是拥有读心术的帅气古装大叔，而凝寒渊，则是刚才发话的女性剑修。
　亿万回音，在林傲龙脑海之中回荡。
　他忽然一怔，旋即回过神来――颜剑首并不是在单纯地跟自己说话。
　刚才的刹那之间，对方的声音，直接在全球人民心底响起！
　因为精神连锲的关系，所以才会出现这种情况。
　直接让自己的声音，在七十多亿人心底响起……
　这种手段！
　这种表现力！
　不得不让人联想到那些支配者们曾经的表现。
　谎言支配者莱，叛变支配者毗湿奴……
　这两位，似乎都展现过类似的能力！
　那么，是否意味着，眼前的颜剑首，拥有和支配者等同的位格与力量？
　是了！
　之前衡景大叔解释过仙侠时间线上，悬河剑派的力量等级体系。
　那个时候，大家都没有太过关注。
　现在回过神来，他们隐隐约约回忆起来，衡景似乎有提到过――颜剑首的实力，无法揣测。
　封号剑尊，是飞升的最低水准线，而且，不一定能够渡劫成功。
　如果他们的猜测正确，封号剑尊，等同于八阶，那么……
　颜剑首可能、或许、至少是九阶？！
　毕竟人家可是能带着三千名“只有四阶的宗门弱者”们群体飞升的存在啊！
　在场所有人，看向颜剑首的眼神，都变了。
　之前所谓的“未来对决”，谁都看不懂，谁也不知道对方是否在吹牛，哪怕有林傲龙的心理分析，侧证颜剑首话语的真实性，可地球那么大，总是有几十亿人不肯相信这超出逻辑和常规的一切情况。
　可是现在……
　哪怕是嘴硬的人，心里也不得不承认，据说是从仙侠时间线上来的剑首颜安青，的确强的让人头皮发麻。
　细节之处见真章。
　其实，只要稍微思考一下，就知道了。
　如今的地球，已然经过三次血月、地球排位赛、双星排位赛和熵气复苏，七十亿地球人中，也出了几十个天赋、才情、运气都极佳的超凡者，成功跻身四阶的水准。
　本来，这些人可以称之为天之骄子，无论在任何国度，都是绝对的强者。
　而悬河剑派之中，最弱的，都是四阶。
　更何况，这几十名地球本土四阶强者们，没有一个触摸到时间线概念的存在。
　“既然是剑首收徒，从今日起，你便是我师侄了。”
　之前发话过的女剑修凝寒渊，走到蔡玉姝面前，素手轻扬，将一枚闪烁着光芒的鳞片，丢给还在怔怔。
　“这是？”
　蔡玉姝摩挲着手中一张脸大小的墨绿色鳞片，感觉像是金属，又水润无比，散发着一种让人感觉非常舒服的气息。
　“你身负蛟龙血脉，纯水灵根，我这里，也正巧有一片西海真龙的逆鳞。”
　“那龙王熬兴，横行霸道，作恶多端，爪下神通狠辣，实力远超寻常封号剑尊。”
　“可十三年前，剑首路过西海，这龙王不知死活，竟然敢兴风作浪，阻挠剑首行程。”
　“一招！”
　说着颜剑首的光辉事迹，凝寒渊竖起一根手指，美眸之中流光溢彩：“剑首只用了一招，西海龙王熬兴便被斩成两截，神魂碎裂，身死道消！”
　此言即出，她轻笑起来，面上带着与有荣焉的光彩：“悬河剑首出行，雷公震鼓，电母送行，风师收声，雨伯敛踪，所过之处，哪里不是风调雨顺？”
　“西海龙王自己作死，也怨不得别人。”
　“剑首将龙王熬兴解离之后，把那些珍贵到极点的宝物，分给了我们这些低阶弟子。”
　“我现在，正在修炼《断离心剑》，正巧借此机会，将这枚逆鳞赠送出去，让我的心境与修为，更进一步！”
　凝寒渊看着蔡玉姝手里的龙王逆鳞，眼里有些不舍，转瞬之间，却又偏开了头。
　她语气笃定道：“好好珍惜，感悟其气息，可以帮你塑造格局，成就【真龙入云】之位格，对你以后感悟《云顶之弈》剑道，大有好处！
　所谓《云顶之弈》，便是悬河三千剑道之一。
　悬河剑派的剑法秘籍，据说有数十万册，是无数年积累下来的。
　可是，其中唯有三千剑道，才是其核心所在。
　所有人的目光，都聚焦到蔡玉姝手中那枚所谓的龙王逆鳞上。
　仙侠时间线上的大佬们不晓得……
　地球上，个体力量发展没有那么夸张，可是科技却相当逆天啊！
　这一刻，许多人都想到了一个可能性，心中蠢蠢欲动。
　通过龙鳞细胞克隆，是否有机会逆推出真正意义上的西海龙王呢？
第353章 龙裔设想，《剑首游戏》
　如果能够通过这枚龙鳞，成功将龙王熬兴克隆出来的话……
　是否意味着，地球上将会多出一个种族？！
　属于东方，具有强烈华国特色的龙族！
　甚至，可以通过生物科技改造，制造出具备真龙血脉的人类。
　一款名为少女卷轴的游戏里，有一个词汇，非常适合这种幻想中的存在。
　龙裔！
　而且还是东方龙的龙裔！
　毕竟，从第一次血月直到现在，虽然华国超凡者出了许多杰出的优秀存在，但却并没有人觉醒类似血族、巨人、矮人之类的特殊性状。
　“传奇基因”这个名词，三年时间，在世界范围内，传的沸沸扬扬。
　正是因为如此，华国人总是被人用精神胜利法，表示华国超凡者现在强大，并不意味着会一直强大。
　总是那一套“作为没有传奇基因的麻瓜华国人们，在未来的潜力，不如XX国的超凡者”之类的臆想理论。
　喷子永远可以找到喷点，理智的人彻底无视他们的嘲讽，可大部分人，还是有些感性地选择对喷。
　这种话题的热度，就是在对喷之中，出现的。
　“什么狗屁血族、狼人、巨人，哪有龙裔来的凶猛？”
　大部分华国人的心思，在这一刻，前所未有的一致。
　这个时候，颜安青却笑了起来：“我花了两天时间，把地球上的知识稍微学习了一下，并且略作整理。”
　“你们正在思考的克隆，我可以理解。”
　“可惜的是，别说克隆龙王了，哪怕是普通的真龙，因为智慧灵粹的缺乏，你们也没有克隆出来的可能性。”
　泼了一盆冷水之后，颜安青继续说道：“不过，我很喜欢你们的科学精神。”
　“永不自满，不断钻研，学习，思考，发现问题，通过现象，研究本质。”
　“所以了……”
　“现在的我，期望着你们的未来。”
　说到这里，他缓了缓，给人类足够的思考时间。
　不晓得有多少骄傲自满的科学工作者，因为这番话，被说的羞愤欲绝。
　有些时候，夸奖比诋毁，能够起到更好的效果。
　瞧不起和轻视，过分的、不切实际的夸奖，都可以让一名有自尊心的人，奋发图强，成为他的动力之源。
　停顿片刻之后，颜安青看着紫霄宫里，大部分人都消化了他所说的话，目光也拒交过来，于是继续说道：“无需自卑。虽然因为智慧灵粹的匮乏，你们不可能克隆出真龙，但血脉不纯的伪龙、亚龙，还是有可能创造出来的。”
　“只不过，按照你们的说法，正常情况下，这种伪龙，成长极限是四阶颠峰的状态。”
　“如果大批量生产，或许会因为基因突变、返祖现象，出现一两只冲破境界关隘，逆行成长，铸就真龙宝体的存在。”
　一番话说完，众人心中都产生了一种微妙的违和感。
　这位颜剑首明明是一袭古装，说出来的话，却让人感觉他像是地球土著。
　对方真的只花了几天时间学习地球知识吗？
　这是学之力几段？
　绝对不止三段！
　可能是个学帝！
　颜安青连续两次提到“智慧灵粹”这个词汇，旁边的林傲龙心神念转，立刻联想到了叛徒支配者毗湿奴曾说的“高灵慧生命”。
　无论怎么看，两者都是同一个东西吧？
　听说，当初的第一头克隆羊多利，死的比其他羊更早，可能是因为缺乏了这种灵慧精粹？
　可是又总感觉哪里不太对劲。
　毕竟羊和龙的区别，比人和龙的区别，还要夸张。
　林傲龙绝不承认羊也是高灵慧生命体。
　所以了……
　答案只有一个！
　真龙和人类一样，都属于湮灭军团眼中的“高灵慧生命体”。
　他跳跃性极强的思维，引导着地球七十亿人类，联想到了天空之城的一战。
　颜剑首约等于支配者？
　谁也不晓得真相如何。
　“今日就到此为止了，各位暂且养精蓄锐。”
　颜安青唇角微微上翘，勾勒出一抹玩味的弧度：“十三日之后，我想跟各位，玩一场游戏。”
　……
　十后。
　华国，赵府井地下秘密基地。
　如今，蔡玉姝、林傲龙、马燃、余虹翼、周韵等人齐聚一堂。
　本来蔡玉姝是没有资格出现在这里的。
　不过因为她提供龙王逆鳞的部分刮片细胞作为研究素材，才得到了特邀资格。
　悬河剑派的修炼，千奇百怪。
　因为凝寒渊师姐（师叔？）的提点，蔡玉姝选了最适合自己的《云顶之弈》剑道秘典――与其说是法典，不如说是类似象形文字的古怪画作。
　若非紫霄宫和悬河剑派三千名可以御剑飞行的剑修排场极大，蔡玉姝都要怀疑这是哪个顽童的涂鸦之作了。
　看过几次之后，蔡玉姝一无所得。
　可凝寒渊小姐姐说――活人用活剑，剑修与江湖客不同，并不拘泥于死板僵硬的一招一式，只求剑意在心，剑气在胸，手持一剑，信手泼墨即可。
　毕竟他们是仙侠，哪怕拿着剑去挥砍都可以。
　如果像江湖客一样，只能用“刺”，一旦出现劈砍动作，那就直接可以判定为三流，那悬河剑派什么格调都没了。
　蔡玉姝就拿着自己的罚海仙剑，时刻相伴，尽量让它融入到自己的生活和生命之中。
　据说，修行到更高境界之后，还有剑魂、剑魄、人剑合一的境界说法。
　“真是把好武器……”
　林傲龙看着如同水一般的液态长剑，叹了口气，心中羡慕不已。
　身边这姑娘，本来刚觉醒能力和天赋，也就是一阶的水平，可凭借罚海仙剑，硬是能在他手里抗下三招才败。
　有时候，他甚至怀疑这剑是活的，比许多人类都还要精明。
　当初，紫霄宫初次显现，蔡玉姝和宁鸿才为代表的幸运儿，在第一时间拜入悬河剑派。
　本来林傲龙也想加入。
　与其说是拜入悬河剑派，不如说，他想拜入颜剑首的紫霄宫里。
　可惜，他被拒绝了。
　理由――未来是可以改变的！
　根据颜剑首所说，按照着林傲龙本来的生命轨迹来看，他在加入悬河剑派后，苦修数百年，终于有了能够挡下颜剑首一招的本事。
　可那还不够！
　颜剑首说，自己那一剑，只用了百分之一的本事。
　他期望着林傲龙更多的成长，所以对他，另有安排。
　这所谓的安排，就是那神秘兮兮的《剑首游戏》。
　走廊外，响起了脚步声。
　林傲龙闭上眼，都知道，来的是墨矩科和演极科的几位天才科学家。
　屈黎、商胤、姜心悦以及谢哲。
第354章 超级基因药剂・龙裔血脉
　屈黎穿着打扮的还像个正常科学家，给人一种严肃正经，一丝不苟的感觉。
　他的一举一动之中，都透着严谨。
　可商胤、姜心悦和谢哲这三人，总让林傲龙感觉有些疯疯癫癫，有点神经病的感觉，不太像自己这样的正常人。
　这些话他当然不会主动往外说！
　那纯粹属于没事儿找刺激！
　“开门见山地说吧。”
　屈黎表情温和，脸上带着淡淡的笑容，气质十分儒雅：“以前，测算人类基因组，需要几十年时间，无数个国家共同参与。”
　“现在技术发展的很快。”
　“那片来自其他时间线上龙王熬兴的逆鳞，经过我们的分析检测，基因测绘已经完成百分之九十九了。”
　“剩下那百分之一的谜团，问题不在于时间，而在于技术突破。”
　“或许一年后就能解密，或许要等到一个世纪之后，才有可能破解其中的基因密码。”
　说到这里，屈黎笑了笑，话锋一转：“不过，我们的研究成果已经做出来了。”
　“龙卵已经在胚胎孵化室里，孵化时间各有差异，无法精准预计。”
　众人一脸严肃地等待着对方的后续。
　屈黎是个目的性很明确的人，如果没有要紧事，绝对不会找他们。
　然而屈黎并没有发话。
　接话的，是站在他旁边的商胤：“你们几个，你们几个，是目前整个华国北部地区，少见的，通过了基因融合样本测试的人。”
　姜心悦看了一眼旁边正在摸着便携式游戏机玩《模拟人生》的谢哲，嫌弃地撇了撇嘴，继续着话题：“我们来这里，是想要说服你们，接受这次的龙裔基因药剂注射。”
　“这将会是非常重要的实验样本！”
　“在生物工程和传奇基因的研究方面，我们已经落后于国际了。”
　“东瀛的巨人，美利坚的血族，韩国的李智伦狼人现象……”
　“等等！”
　余虹翼打断了姜心悦的话，脸上浮现出一抹歉意：“抱歉，可是，血族不是丹麦的吗？麦德斯・科尔森现在还活着吗？”
　听到这里，姜心悦叹了口气，耸耸肩：“一些龌龊的阴暗手段，没什么好说的。”
　“麦德斯活的很滋润，不过他手下一名亲王，两名大公，五名侯爵，更多的子爵、男爵、血仆，都被美利坚的超凡者们抓去榨汁，丢进分离机，成为实验素材了。”
　她摇了摇头，认真道：“我不会欺骗你们――这次实验，存在着风险性，或许目前看不出问题，可在未来，你们或者你们的后代身上，可能会出现基因崩溃的现象。”
　“风险？”
　一直安静聆听的马燃，脸上浮现出一抹狂狷的笑意：“人生在世，哪能没有风险？听你的说法，即便是基因崩溃，那也是未来的事情了，对吧？”
　“今朝有酒今朝醉！”
　“走路可能被雷电劈死，在家里，可能碰到地震，喝水都有可能被呛死。”
　“任何人，只要活着，都会有风险。”
　沉默片刻之后，马燃忽然又开口道：“你们，还记得严子民这个人吗？”
　林傲龙一脸懵逼。
　周韵默默地举起手中的写字板，只见上面写着：记得，地球排位赛的时候遇到过，很强。
　余虹翼也是一脸感慨道：“我记得，在当时看来，是个强敌。”
　当时的强敌，如今呢？
　林傲龙恍然回忆起，当初在【鏖战】环节中，的确遇到过这么一个人。
　对方实力很强，明显有纯熟的格斗术傍身，战斗经验也十分老辣。
　其实，当初这个叫严子民的人，给了林傲龙相当深的印象。
　毕竟严子民是少见的，主动以全球排位赛参赛选手身份打广告的存在。
　他想问问，那个十分会钻营的家伙，现在情况究竟如何。
　马燃却语气幽幽地说道：“严子民当时有机会跻身地球百强，甚至，拼一拼，成为地球十绝都有可能。”
　“可惜，他没有把握住机会，没有去争，去抢，反倒和其他人达成了约定，打了假赛，拿了好处费。”
　“他白手起家，现在已经成了富翁，身家破亿，然而他的生命层次，是二阶初。”
　一年多时间过去，他们都已经纷纷达到了四阶，所接触到的人，无论是敌是友，最弱的都是三阶左右的水准。
　sys秘会，黑阁财团，无双先锋团，地球各大势力……
　他们所接触到的，都是地球超凡者中，最强悍、最杰出的精锐，一直保持着高歌猛进的状态。
　而如今的严子民……
　二阶初段的生命层次？
　曾经的强敌，已经沦落到这种程度了吗？
　不！
　林傲龙迅速回过神来。
　不是严子民堕落了，实际上，那人的进步速度，才是正常。
　这种错位感，很玄妙。
　他们这群人，因为努力和运气，加上对机会的把握，才能一直保持在第一梯队之中。
　“我不想跟你们讨论值得不值得的问题。”
　马燃点了根烟，语气淡漠道：“总之，我会尽可能地把握住一切可以让自己提升的机会。”
　“不断地变强，这是我一生的意义。”
　还有些话，他没有说的太清楚。
　可在场众人，都隐隐约约感觉到了超凡细胞的局限性。
　颜安青博士在消失之前，早已测量出了四阶颠峰的超能细胞侵染率水平――百分之七十七。
　那么，这是否意味着，无论是无极细胞、燧人细胞、共工细胞、雷泽细胞还是塑壤细胞，它们的颠峰，都只有五阶呢？
　毕竟侵染率达到100%之后，谁也说不准，是否还能够继续提升。
　哪怕退一万步讲，他们小瞧了这些超级细胞的潜力，它们能够将人的生命层次强行推动到六阶，那也仅仅只是六阶而已……
　瞧瞧那群飞升而来的悬河剑修们吧……
　自诩“悬河剑派底层”的剑修们，都已经是四阶的实力了。
　那位“颜剑首”，更是实力强悍的无法估测。
　至少以林傲龙的现场感受来看，站在颜剑首面前，他连与之对战的心思都无法产生。
　“……”
　林傲龙忽然想起了颜剑首所说的“游戏”，三日之后，就要开始。
　推本书：《剧本降临》！貌似有白银大盟的书哦，感兴趣的朋友可以去看看~
第355章【异时空剑仙】，游戏开始
　林傲龙隐隐有一种预感。
　如果自己敢对那位颜剑首出招，对方甚至不需要出手。
　只要一个念头……
　一个念头，就能剥夺自己身上所有能力！
　这绝不是他黑龙地仙怂！
　开玩笑！
　傲龙一生，不弱于人，怎么可能因为胆怯就不出手！
　作为一名超凡者外加修仙者，他的第六感比许多少女还强，绝不会出现任何错误！
　那些作为背景板出现的支配者们，强悍的太过离谱，太过缥缈出尘，随手扭曲更改物理法则的事情，已经无法让人产生攀比的念头了。
　而在紫霄宫的时候，见识过了更高处的风景，领略过颜剑首的风光，林傲龙怎能容忍自己的实力一直止步不前？
　决不允许！
　想通了这些之后，林傲龙咬紧牙关，攥住拳头，斩钉截铁地说道：“我参加！”
　旁边的余虹翼点了点头：“那么，也算我一个。”
　虽然处世哲学和马燃不同，但他认可战友的分析。
　他不想步严子民的后尘。
　对于余虹翼而言，￥只要够用就行了。
　钱这种东西虽然好，但是有些东西，是无法用金钱衡量、购买的。
　比如说这次，基地里研究出超级基因药剂・龙裔血脉，首先就找到了马燃、余虹翼、林傲龙、周韵和蔡玉姝五人。
　为什么？
　因为他们长得好看吗？
　这虽然是事实，但并不是理由。
　真实原因是――前四人的生命层次，达到了四阶，基因进化，能够抵消龙王基因的霸道入侵，可以实现强行融合。
　而蔡玉姝，则纯粹是因为运气好，本身就拥有那劳什子的“蛟龙血脉”，貌似在基因层面，就与龙王基因存在着相当高的亲和性。
　旁边的周韵，看了看左右之后，表情淡定地举起了小板板：我也参加。
　这样一来，马燃、余虹翼、周韵、林傲龙四人，全部接受计划邀请。
　而被寄予厚望的蔡玉姝，却只是摩挲着手中的罚海仙剑，认真地看着姜心悦，摇了摇头：“抱歉，我不能参加。”
　“她说，她讨厌西海龙王熬兴的气味。”
　这里提到的“她”，指的是罚海仙剑。
　是的……
　仙剑有灵，蔡玉姝可以通过集中注意力，和罚海仙剑进行意识对话。
　根据宗门的前辈们说，她本来就有特殊血脉，和普通人不同。
　这些陌生科学家们的检测结果也证明了这一点。
　她如果参与这项实验，或许能够得到许多好处，却也会降低仙剑的友善度。
　加入悬河剑派之后，蔡玉姝就以本命仙剑为主――这条路已经选定，就心无旁骛地走下去！
　蔡玉姝和身边四人都不相同。
　她认为，自己的前方，是一条完整的路，只要顺着走下去就好了。
　悬河剑派的上限，从颜剑首身上就可以看出来。
　即便达不到那种程度，弱上两三个档次，也比纯粹走超凡细胞路线，强十倍百倍吧？
　“这样啊……太遗憾了。”
　姜心悦叹了口气：“如果你改了主意，随时可以参加。”
　蔡玉姝温柔地笑了笑。
　她对这几名科学家都很有好感。
　毕竟眼前的几位，看上去都是正常人类，不是电影里的科学怪胎和疯子。
　无法确保安全性的情况下，不会随意拿人做实验样本。
　爱屋及乌的蔡玉姝，因为颜安青的缘故，不惮以最大的善意揣测这些据说和颜安青关系很好的科学家们。
　实际上，如果不是因为她有悬河剑派弟子和紫霄宫中人的身份，恐怕早就被屈黎、商胤、姜心悦几个人忽悠上手术台了。
　谢哲？
　比起忽悠别人，他考虑最多的，是怎样不让自己被送上手术台。
　患有被害妄想症的人，总是比其他人多出几倍的思考量。
　数个小时之后，经过了第二重安全性测验，代号为【龙裔】的超级基因药剂，注入了四名自愿者的体内。
　……
　时光转瞬即逝！
　眨眼之间，就来到了三天之后！
　这一日，颜安青站在泰山之巅，屹立于流云之中。
　一只黑白分明的小肉团子，由远及近，逐渐在视野中清晰起来。
　小熊猫客服仍然穿着那一身悬河亲传弟子的服装，背着七把小木剑，屁颠屁颠地凑到颜安青面前。
　它深深吸了口云气，吹出一团圆润的文字气泡。
　白底蓝字，十分清爽。
　“恭喜玩家获取成就――【异时空剑仙】！”
　“从无到有，炼假成真！你所创造的、从其他时间线飞升而来的剑仙群体，为数十亿地球人所认可！”
　“当前主线任务完成进度为114/150！”
　发完成就之后，黑白团子眨着星星眼，花痴地看了一会儿颜安青，旋即隔着空气啵啵了两下，身影消散无踪。
　“一百一十四个成就了啊……”
　颜安青唇角微微上翘：“距离第六环主线任务完成，也相差不远了。”
　那个所谓的“职业・宇宙捕获者”奖励，实在让他相当心动，保持着期待感。
　如果能够将其他宇宙，捕获到ZX1220位面，是否能够将绝魔位面，改善成普通的无魔位面，然后通过金手指的作用，将这个世界，一点点进化成无魔、微魔、低魔、中魔、高魔、超魔状态呢？
　或许可以，或许不行。
　这种不确定性，才是真正让人心向往之的动力源泉。
　“十三天……过的可真快。”
　颜安青沉思片刻，轻吟道：“那么，开始吧。”
　《剑首游戏》，正式展开！
　……
　月球，湮灭军团先遣基地之中。
　蔡雅逸虐杀了几名炸刺的湮灭战士后，面上浮现出一抹嗜血的狞笑。
　他正想要说些什么，脑海之中，忽然响起了永远无法忘却的声音。
　“悬河剑首的目光注视到了你。”
　“你是否愿意成为颜安青的使徒，执行他的任务，获得他赐予的报酬？”
　【是/否】
　蔡雅逸都惊呆了！
　悬河剑首颜安青？
　这是什么鬼？
　难道和自己对接的BOSS不是星河上将颜安青吗？
　所以说，颜上将究竟还在不在？能不能回来？
　颜剑首又是谁？
　自己来月球的这段时间，地球上究竟发生了什么事情？
　蔡雅逸这段时间，几次试图联系颜上将，都无法连通，本来以为，自己可能要在月球上呆个几十年，才有希望回到地球。
　现在，新的希望曙光，出现了！
　虽然蔡雅逸很想吐槽，为什么每一条时间线上的颜安青都喜欢玩这种无限流游戏，但机会在手，犹豫片刻，就会失去它！
　所以蔡雅逸毫不犹豫地低吼道：“是！我愿意！我当然愿意！”
　在蔡雅逸看来，能够把星河上将挤的断开连接，这位颜剑首，个人实力应该更加逆天！
　唰！
　蔡雅逸的身影，从月球基地之中，消失无踪。
第356章 剑侍/轮回者
　李佳音是一名普普通通的华国人，19岁，学生。
　虽然他的名字有些女性化，但的确是个汉子。
　相貌平平无奇，智力中等水平，武力乏善可陈，家境勉强达到小康水准。
　总而言之，他就像是正好卡在一个华国人的平均水准线上，不上不下，按照《鲁滨逊漂流记》里面的理论，像这种中产阶级，是最幸福不过的了。
　因为他不需要为了生活而奔波操劳，熬枯心血，也不需要像上层人士们一样绞尽脑汁，在如同战场的上场里勾心斗角，可以尽情享受生活中的每一个幸福。
　可是……
　李佳音感觉很无聊啊！
　大学考在本地的后果是，每天的生活，和中学时期没什么区别，都是家里、学校两点一线，泡吧、KTV、网吧通宵熬夜这些事情，都要向爹妈申请。
　他想要做一些有趣的事情。
　“可恶啊……如果我的运气稍微好一点点的话……”
　李佳音坐在食堂旁边的湖边上，将手里的馒头撕成小块，丢到水里，看着一群鱼儿争相抢夺食物，开始神游物外，幻想自己是一名超凡者。
　据说现在地球上的超凡者数量，已经突破百万，到明年，甚至可能达到两百万。
　百万这个数字，听起来非常夸张，让人感觉到处都是超凡者。
　可实际上，和地球人口的超大基数比较起来，每一名超凡者，都是万里挑一，想在日常生活中看到一两个，都非常困难，更不用说接触到成就超凡的机会了。
　等到需要生育的时候，只要通过审核与超凡剩余排队，再做个小手术就行了。
　毕竟超凡婴儿的生育比许多人想象的都要麻烦，每一名想要当父母的，都必须通过官方组织的高难度考试，拿到养育证书才行。
　听小道消息说，最近各国都在研究抑制超凡细胞能力发挥的方法，甚至已经有了点头绪。
　如果是通过超级细胞植入成为超凡者之后，总是无法通过父母考试，心里也很想生育，那就可以植入超凡抑制剂和超能抹除药剂，重新变成普通人。
　一名普通人，无法享受超凡者的权利，也不用履行超凡者们额外的义务。
　对于李佳音而言，这种遭人诟病的限制，根本不能称之为限制！
　可惜，他的心声根本没办法被大人物们聆听到。
　一些有关系、有钱、社会信誉又好的人，都还在京城节育中心那边排队等待无极细胞植入的机会呢……
　“如果我早出生一点就好了。”
　李佳音掰着手指，看向湖面，计算着，如果自己早三年出生的话，现在估计已经毕业，拿到学位证书，甚至能考上公务员，这样就有了进入超凡序列的机会。
　现在……
　大学阶段，能够得到超凡契机的人，太少，太少了！
　“少年，你是否感觉生命的乏味，从出生到现在，一直生活在父母的规划之下，没有因为自己的主见，而做出任何人生的重大抉择？”
　温润的声音，在李佳音耳畔响起。
　他的心脏砰砰狂跳起来，瞳孔也微微放大，第一时间转过头。
　这个路人所说的话，完全是他的心声！
　简直是知己啊！
　侧过头的瞬间，李佳音感觉自己眼前发黑，大脑之中一片空白！
　他看到了什么？
　“颜……颜神！”
　李佳音结结巴巴了一阵之后，忽然意识到不对劲的地方。
　对方身上，穿着一袭古装。
　不是颜神！
　虽然对方的名字也叫颜安青，相貌和颜博士一模一样，但是那股漠视苍生，视人命如草芥的气质，绝不是颜神！
　想起十几天之前，那腾空而起、进入真空区域的紫霄宫，再联想到当时和末法道祖林傲龙的精神连锲感觉，李佳音连忙低着头，想要跪下拜师学艺。
　“剑首冕下，我想拜入紫霄宫……不对，我想拜入悬河剑派！我从小就喜欢剑！”
　“无需多礼。”
　颜安青摆了摆手，李佳音感觉自己像是被一团空气拖曳起来，无奈之下，也只能站直身体，面上的惊骇之色，却愈发浓了。
　“相遇即是有缘。”
　深深地看了他一眼，颜安青淡然道：“给你一个成为机会，看你能否把握住了。”
　语毕，李佳音忽然感觉手机震动起来，铃声也随之响起。
　“海隔一方，日复一日。”
　“你的声音依稀可闻，却无法消解心中愁闷。”
　“倘若此生不能再相见，何能誓说海枯石烂……”
　李佳音瞬间憋红了脸，恨不得锤死呼叫自己的家伙。
　这可是万载难逢的机会，错过了，或许要后悔一辈子的！
　他立刻将手伸进兜里，试图把手机关机。
　可惜，李佳音的努力成了无用功。
　手机声音越来越大，越来越刺耳，让人恨不得把它丢进湖里去！
　颜安青斜睨了他一眼：“是我做的，你先看看。”
　李佳音吞了吞口水，感觉喉咙干的猫眼。
　如果他没记错的话，悬河剑派似乎有一门神通秘法，叫做《剑魄慧》，可阅读人心。
　他硬着头皮掏出了手机，发现显示屏变成了一片纯白。
　一个个血色的文字，逐渐凝聚出来。
　“想知道生命的意义，真正地活着吗？”
　【是/否。】
　李佳音瞪圆了双眼。
　这种问句方式，他太熟悉，太熟悉了！
　作为一名网文爱好者，几乎八成的无限流小说里，都会提到这一句话――这是主神拉轮回者的方式！
　不过这里，似乎有一点小小的区别。
　显示屏的右下角，写着《剑首游戏》四个字。
　所以说……
　这是颜剑首弄出来的一场游戏？
　“杀戮，被狩猎，追逐，逃窜，搜集资料，思考，分析，得出结论，成为最终的赢家。”
　颜安青轻笑着说道：“前三次任务里，死亡也不会真的死去，我会把死掉的剑侍复活。”
　“等以后，人多起来，就没有这个福利待遇了。”
　“所以……”
　话还没说完，李佳音就果断地点了【是】。
　“剑首冕下！剑侍李佳音，愿意为您效劳！”
　这么有良心的BOSS，从哪找？
　无论怎么看，颜剑首都比那些无限流里的主神要有良心的多！
第357章 车厢，寒流，四人行
　作为第一批轮回者，不对，第一批剑侍，即便是死在前三次任务里面，也有复活的机会。
　这就意味着，李佳音可以随便作死，发掘支线剧情，赚取更多报酬！
　这样的优越条件，如果再不去好好把握，因为犹豫踟蹰而错过机会。
　那只能说，他李佳音是个铁废物，谁都拉不起来的那种。
　“璞玉可雕。”
　颜安青赞许地看了他一眼，捏了个剑指。
　下一个瞬间，李佳音感觉眼前一黑，身影瞬间消失无踪。
　……
　冰冷，抖动。
　火车车厢在铁轨上行进，发出哐哐哐的声音。
　李佳音已经醒来，却没有立刻睁开双眼。
　他出了一身冷汗。
　这种局面，怎么这么像是传说中的《生化危机》里的某个片段呢？
　虽然作为一名无限流爱好者，李佳音经常在贴吧里跟人讨论剧情，坚持认为生化系列是最好的刷分场景，尤其是电影，比游戏原作还要轻松。
　但是……
　作为一名非超凡者，也没有经历任何强化的普通人，李佳音不觉得自己在面对丧尸的时候，还能刷到多少分。
　哪怕他能找到枪械和足够多的子弹，打开保险，没有经过训练的枪法，真的能精准地打中对方的脑袋吗？
　众所周知，丧尸只有大脑被破坏的时候，才会真正死去。
　双眼睁开了一条缝隙，李佳音发现，自己身边，似乎有三个人影。
　其中一个，穿着古装，身上什么装备都没有，显得从容淡定，应该是个大佬，可以先抱住大腿。
　第二人，身材高大魁梧，肌肉虬扎，毛发似乎有些浓密。
　第三位，和自己一样，看似十分普通，还有些紧张，应该也是非超凡者。
　“这些，应该都是我的队友吧？”
　李佳音咬了咬牙，睁开眼，站起来。
　一张狰狞的大脸瞬间映入眼帘，狂野的气息扑面而来。
　“湮灭战士！”
　他被吓得大脑一片空白，下意识地一拳锤了上去。
　从这个角度，就可以看出，李佳音没有任何格斗知识和训练。
　这种攻击，只会导致自己的腕关节受损，却不会给对方造成有效伤害。
　嘭！
　软弱无力的拳头，砸在蔡雅逸的胸口，就像是挠痒痒一样。
　他裂开嘴，哈哈大笑起来：“这个队友，骨子里还有点血性，至少有亮剑精神，不错的。”
　李佳音回过神来，深深吸了口气。
　他意识到，眼前的湮灭战士，似乎并不想杀自己？
　而且颜剑首还保证过，哪怕死在任务里，也能复活。
　那还怕个球！
　一段信息在李佳音脑海之中浮现出来。
　《剑首游戏》，规则总共有三条。
　①、击杀队友扣除一千点剑魄。
　②、完成任务获得基础奖励，一千点剑魄。
　③、任务失败，扣除一千点剑魄，当剑魄为负数时，取消【剑侍】资格。
　很简陋的规则，颜剑首明显是新手主神上路，也不晓得以后会不会增加规则。
　李佳音决定不去招惹几名队友。
　从三条规矩里，他得出了一个法则和定律――前三场任务里，可以死，但是一定要赚够足够的剑魄点数，否则的话，被取消了剑侍资格，未来就不再有那无限的可能与希望了！
　“心理素质不错。”
　古装男子忽然开口：“等培养几场任务之后，至少可以成为优秀的辅助，春野樱，你怎么看？”
　湮灭战士额头青筋暴绽，浑身肌肉紧了紧，似乎想打人。
　转念一想，他又冷笑起来：“说的跟真的一样，我觉得，三次任务之后，他或许比你还强，直接就要当队长，还辅助，也不问问别人愿不愿意。”
　两人斗了一阵嘴之后，李佳音知道了二者的身份。
　古装男子，是黑龙地仙，传说中的末法道祖，林傲龙。
　手背上有一团粉毛的湮灭战士，名字叫做蔡雅逸，春野樱似乎是林傲龙给他取的绰号。
　他听了一会儿，大约知道了一些东西。
　比如说，蔡雅逸并不是真正的湮灭战士，而是被从其他时间线上的星河上将颜安青选中，执行其任务，伪装之后，潜伏在月球湮灭战士先遣基地之中。
　从逻辑上，李佳音相信对方这种说辞。
　毕竟，就目前出现过的、不同时间线上的颜安青来看，虽然身份各有不同，性情各异，但有一点，是相似的……
　他们都喜欢搞事情！
　比如说仙侠时间线上来的颜剑首，不就弄了个仙侠风格的主神空间吗？
　李佳音默默在心里给队友们打标签。
　法系输出――林傲龙，可以理解为出场就自带神装的火男。
　肉盾战士――蔡雅逸，那就是等级很高的小狼人。
　至于李佳音自己，给自己的定位是混子。
　拿到热武器，就能COSPLAY枪手，扮演双枪ADC。
　“请问，你……”
　李佳音正想询问最后一名没人理会的路人甲队友，火车忽然震动起来。
　温度迅速下降，冰冷的寒流不知从何而来，往脖子里钻。
　李佳音瞬间打了个哆嗦。
　洪钟大吕般的提示音，在他的脑海之中响起。
　【主线任务：存活七天！】
　【目前世界观解密程度――0%！】
　“我……我的名字叫做陆仁甲。”
　没什么存在感的第四名队友打着哆嗦，牙关上下打颤，开口说道：“这里……好冷啊！”
　还真叫陆仁甲！
　李佳音觉得自己这个时候应该笑。
　可他根本笑不出声。
　车厢里的温度，下降的太快了！
　冰冷的钢铁壁垒上，已经凝结了一层寒霜。
　窗外，被雪花覆盖，完全看不清外面的景色。
　“该死！我应该早点看看，外面究竟是什么情况的！”
　李佳音反应速度很快。
　既然提到了世界观解密进度，那就意味着，没什么支线剧情，颜剑首构筑的主神空间，是以探索、解密为主的，并不需要到处掠夺、破坏。
　如果他之前机敏一些，看一看火车车厢外的情景，或许现在就有了解密的头绪！
　“人不吃饭，可以活七天，不喝水，三天都活不下去。”
　李佳音叹了口气：“你们谁身上带着水？”
　众人都摇头。
　路人甲可怜兮兮地说道：“我打了一整天游戏，还没喝水，现在快渴死了……”
　“咱们先探索一下这辆火车吧！说不定，还能找到其他分散的队友！”
　李佳音提议道。
　林傲龙眨了眨眼：“也不晓得余虹翼和吕嘉许在不在，如果这两人也得到剑侍身份的话，至少食物方面，不需要担心了。”
　他这边一说，李佳音立就闻弦歌而知雅意。
　众所周知，SYS的【余】和【恶】，是两名空间能力者。
　如果他们的随身空间里储存着水和食物，剑侍们的处境会好上许多！
　众人所在的车厢，是7号，有两个方向可以选择。
　“我们分头行动……”
　林傲龙这话才说道一半，就被众人鄙视的眼神盯地说不下去了。
　“任务是‘活七天’所以，我们的首要目标，是活着！”
　李佳音干咳了两声，解释道：“所以火车里，必然存在着某种某些能够威胁到我们生命的东西……”
　黑龙地仙微微颔首，看着穿了短袖短裤的李佳音和路人甲，撇了撇嘴，打了个响指。
　嘭！
　一团火焰升腾而起，将寒意稍微驱散了一些。
　“谢谢！”李佳音立刻说道。
　他是个没有战斗力的废柴，所以在醒来之后，一直表现的很积极，主动参与计划的制定环节。
　这样一来，在遇到危机的时候，林傲龙和蔡雅逸这两名大哥，首先就会选择营救自己，而不是一直都没什么表现的路人甲。
　陆仁甲这孩子很倒霉。
　打游戏打了一整天，没喝水，本身就口渴，现在正处于进退维谷的阶段。
　靠近林傲龙烤火？水分流失太快，死的更快。
　不靠近林傲龙？自己这小胳膊小腿，还穿着短袖，恐怕要直接冷死！
　难道说，让林傲龙把衣服脱下来，给自己穿？
　陆仁甲并不是脑残，情商没有低到那种程度。
　“去1号车厢吧？我们去找列车长办公室，那里肯定有补给物资！”
　“往12号方向走比较好，不要问我为什么，我对1这个数字感觉不太妙，而且我的第六感很准确！”
　林傲龙和蔡雅逸又争论起来。
　陆仁甲忽然开口：“我们去8号车厢。”
　他舔了舔干燥的嘴唇，涩声道：“列车长办公室不会在两头的车厢。”
　“一般情况下，只会在列车中部的某节车厢，大约会在8号和10号车厢这三截。”
　“所以了……”
　“我们现在，去8号车厢！”
　李佳音抿着嘴唇，不甘心地问道：“你怎么知道这些东西？你不是游戏宅吗？”
　信息碾压也好，知识碾压也罢，都让他感觉自己瞬间被比了下去。
　作为宅男的陆仁甲，不太想说话，却也不愿意得罪这些队友，看着三人都是一副好奇的样子，尴尬地挠了挠头：“我玩过一个系列的列车主题GALGAME，这些消息是在攻略……的时候，了解到的。”
　李佳音暧昧地看了他一会儿之后，不着痕迹地点了点头。
　三名队友，没有一个是废柴和脑残。
　大家也没有竞争关系。
　所以……
　活过七天的概率，高了不少。
　“颜神保佑！”
　李佳音习惯性地在心里念叨了一句，率先走向八号车厢，同时高声道：“我先探路好了。”
　“这里面，可能像电影《异次元杀阵》一样，有某些陷阱。”
　“你们每个人，都比我更有价值，所以这种情况下，我去探路，是最合适的！”
第358章 超级AR宠物计划
　李佳音必须承认，这列火车和他以往所见过的任何火车都完全不同！
　每一截车厢，都极其庞大，简直像是一个小世界。
　距离八号厢，光凭借目测，看上去并不算遥远。
　可正所谓“望山跑死马”，有些时候，人类的眼睛，往往会欺骗自己。
　四人组努力了许久，才终于感觉稍稍靠近了一些。
　而他们目前所在的七号车厢，就如同处在冰天雪地里一般。
　穿着短袖的他和陆仁甲，即便很努力地往林傲龙身边凑，也是被冻得牙齿咯咯作响，身体骨骼肌快速抽搐、颤抖着，试图产生足够的热量。
　可惜这种努力，功效微乎其微。
　不得已之下，林傲龙稍微加大了一点火力输出，让他身边一米左右的温度在可容忍范围之内。
　似乎每走一步，冰雪的力度就会变得更大，一种莫名的压制力，笼罩在林傲龙身上，让他也微微颤抖起来。
　“这里对燧人细胞……很不友善！”
　林傲龙脸色有些不太好看，语气低沉道：“能量消耗掉之后，恢复速度近乎为零！”
　如果只是这一截车厢如此的话，那还可以接受。
　倘若整个列车，都是这般，那林傲龙就必须要精打细算，节约力量了。
　他身边的蔡雅逸不着痕迹地撇了撇嘴。
　法系超凡者就是麻烦。
　像他这样的，体力消耗速度远远不如恢复速度，就生生不息，绝对不会出现战力短缺的现象。
　“再坚持一下，只有四百多米了。”
　蔡雅逸想了想，忽然用毛茸茸的手，指了指自己的鼻头：“我已经嗅到了不同的金属味道，距离那扇门，只有不到四百米。”
　说实话，他也不能确定具体的数值，只晓得很近。
　四百米，只是他胡诌出来的。
　经过短暂的接触，蔡雅逸稍微认可了这四名队友。
　林傲龙就不多说了，两人虽然八字不合，但蔡雅逸不得不承认，这家伙不是普通的中二病患者，而是一名有实力、有气魄的中二病。
　陆仁甲的名字，和此人的相貌极配，平平无奇，体力也不行。
　可他之前的表现，却让人刮目相看。
　知识储备！
　这四个字，平日很难用得上，也无法精确测算，可遇到考验的时候，往往就显现出了它的作用。
　至于李佳音……
　普通程度丝毫不逊色于陆仁甲的队友，体力、智力、魅力，方方面面，似乎都不出彩。
　可这人却表现的很积极。
　他明明可以享受保护，不需要承担太多责任。
　可李佳音没有那样做。
　蔡雅逸不着痕迹地看了身边正在努力前行的李佳音一眼。
　在人类社会中，嫌自己工资太高，工作时间太少的，往往都有更高目标，或者说……
　理想、追求、愿景。
　“这里让我想起了《雪国列车》。”
　距离八号车厢越来越近，陆仁甲面上浮现出一抹笑意，只是声音仍然显得干涩：“只不过这边除了我们之外，没有任何乘客。”
　林傲龙眨了眨眼：“雪国列车？”
　“那是一部有趣的电影，由漫画改编的，漫画比电影好看的多。”
　陆仁甲舔了舔干燥皲裂的嘴唇：“题材很棒，剧情也很出彩，可惜改编的时候，那个韩国导演把它给毁了，大概就是‘大韩至上’那一套理论吧，让人厌恶。”
　“电影版的亮点，大约就是扮演美国队长的演员，出演了主角吧……”
　蔡雅逸也来了兴趣：“哦？稍微讲讲剧情吧？或许能借鉴一些。”
　陆仁甲吞了口唾沫：“等我们先找到水源吧……我现在感觉喉咙里面，像是含了一块火炭一样难受。”
　四百米的距离，放在平时，根本没有任何感觉，说说笑笑，眨眼就到了。
　可现在，因为极度的严寒，四人寸步难行，区区四百米，不过是大部分学校操场一圈的距离罢了，他们硬是走出了疲兵苦马长途奔袭的架势。
　终于！
　他们到了八号车厢门口。
　上面有个密码锁。
　……
　与此同时，世界各地的电视台和视频网站，都瞬间被黑。
　频道切换到了一个名叫《剑首游戏》的栏目。
　主持人是两名身着古装的男女。
　他们穿着悬河剑派的弟子制服。
　一些观众，很快认出了两人的身份――之前在紫霄宫中出现过的帅大叔衡景与女剑修凝寒渊。
　两人似乎就是主持人了。
　可以看到，贵宾席上，颜安青剑首正双眸微暝，像是正在休憩。
　衡景和凝寒渊分别解说着两批剑侍的行动，对每一名游戏参与者，都进行点评和分析，并且做出预测。
　最开始的生涩没有维持太久，他们很快成功进入到了自己的角色之中。
　“可以看到，A组这边，吕嘉许、张雅懿、何高达和殷景龙四人，费尽千辛万苦，终于找到了机关，进入到十二号车厢。”
　“然而，等待着他们的，不是安全的休息场景，而是炎热的炼狱。”
　“三人就继续前往车尾还是返回到上一层休息，展开了激烈的讨论，然而并没有得出一个明确的结果。”
　“吕嘉许不愧是SYS秘会中的【恶】啊……我们在这里可以看到，他的储物空间里面，的确是有携带食物和水源的。”
　“这些物资补给，完全可以让十人渡过一周，还有盈余！”
　“他们的任务，只是活过七天罢了。”
　“所以说啊……”
　“这次任务的难度，恐怕不仅仅来自于外部环境。”
　景恒说到这里，感觉没什么好分析的了，于是缄默不言。
　站在他身边的凝寒渊笑了笑：“七号车厢这边的B组，做出决定的速度，丝毫不比A组慢，可以说是相当果决了。”
　“陆仁甲的猜测没错，八号车厢，就是列车长办公室，连接着九号车厢的食堂，有充足的物资补给。”
　“从另一个角度来看，A组四人所做的决定，也不能说错。毕竟他们那边，是有人携带了充足补给的。”
　颜安青缓缓睁开双眼，食指在身前滑动着。
　他已经不需要使用手机了。
　有需要的时候，相关数据和文字，就会出现在眼前。
　颜少君这个超凡支配者，最近已经把外国研究工作者的最新AR技术，直接投入到应用之中。
　“数码宝龙，神奇宝贝，宠物小精灵……”
　“怎样都好。”
　“基于AR技术的突破，永远不会死掉的、梦幻般的超级宠物计划，差不多可以开始了。”
　颜安青这样呢喃着，视线重新回到荧屏上。
第359章 超水准，癫狂日记，雷雨之间
　嘭！
　一团炽热的紫色火球砸在车厢门上，发出剧烈的炸响声。
　空气瞬间收缩，而后膨胀。
　蔡雅逸努力站定脚步，勉强稳住身形。
　李佳音和陆仁甲这两个普通人，却被直接震飞出数米。
　陆仁甲这个看似木讷，实则聪慧的游戏宅，见势不妙，早早退开几步，状况稍微好一点，只是感觉头晕眼花，双耳嗡鸣，视野之中一片漆黑，却又似乎有几颗小星星在转动。
　而李佳音就惨了。
　现在的他，眼角、鼻孔、耳朵等部位都在往外溢血，瘫软在地，显然暂时失去了行动能力。
　林傲龙有些尴尬地顶着越来越强的寒风，立刻凑了过去，帮对方挡住一部分刺骨冷风的侵蚀，关切地问道：“你没事吧？”
　这话问出口，他都觉得自己有些犯蠢。
　谁也没想到会是这样的结果。
　哪怕是超级耐热金属，他全力爆发，也能直接炸开。
　强度够高，耐热不够的材料，林傲龙完全可以将其融化。
　可眼前的金属，似乎和地球上目前的任何超级材料，都有所不同。
　“……”
　李佳音在地上躺了一会儿，似乎听不到任何声音，仿佛出现了听力受损现象。
　忽然，他猛地爬起来，吐了口血，面上却满是狂喜之色：“我知道了！密码是72416935！”
　七号车厢通往八号车厢的关隘，是一个小小的解密游戏，上面凌乱地排布着84个大写数字。
　看的人头昏眼花，心烦意乱，所以刚才林傲龙才恼羞成怒，想要以力破巧。
　本来李佳音也是没有半点头绪。
　可是刚才被炸了一下之后，他眼前豁然开来，许多困扰着他的谜团，都烟消云散。
　“为什么是这个数字？”
　林傲龙想问，却又不好意思开口
　李佳音一边输入密码，一边解释道：“我们所在的环境，就是一种提示，按照字母顺序，对应这张表格，有很多种组合，比如凛冬、冰雪、寒冷、霜降……”
　“可是它们都组不成八位密码，包括中文拼音和英文，都不行！”
　“结果只能是一个。”
　“最简单，最直接的！”
　“DONGTIAN，冬天！”
　仿佛是在印证李佳音的说法，四人只听“叮”的一声，紧锁的金属大门上冒出了代表着安全的蔚蓝色灯光。
　感受到来自三名队友的复杂眼神注视，李佳音吐了口血，哈哈大笑起来。
　他的智力水准，只能说是平庸。
　刚才的表现，或许就是传说中的“超水平发挥”了吧？
　八位数密码，对应那张表格，真是让人看的头皮发麻，即便是符合条件的组合，也有许多。
　李佳音没有思考自己猜测失败的可能性。
　现在想来，多少有些为自己的大胆感觉震惊。
　无论如何，借助这一关，他刷到了足够的时髦值和存在感。
　“水！有水！”
　陆仁甲第一个冲进了八号车厢，拿起一瓶矿泉水，咕噜噜地灌了一肚子。
　剩余三人看没有危险，也纷纷跟了进去。
　该吃东西吃东西，该补充水分补充水分。
　这里的温度很好合适，24摄氏度左右，体感非常惬意。
　“或许，我们可以在这里一直呆下去，等到任务结束。”
　喝了水之后，陆仁甲又恢复了自己游戏宅的本性。
　因为他在办公桌上看到一个PSP6000。
　有这玩意儿，他随便找个地方，只要水和食物足够，完全可以待到天荒地老、海枯石烂、乾坤变幻。
　旁边的蔡雅逸咧了咧嘴，露出韩光闪烁的牙齿：“别做梦了，还剩六天多的时间，怎么可能一直呆在这里？既然是生存挑战，那必然是存在着难度加强的。”
　“没错……”
　林傲龙吃着食物，试图补充自己消耗掉的炎能，可惜收效甚微。
　他嘴里鼓鼓嚷嚷的，含糊不清地说道：“刚才在凛冬车厢的时候，或许你们没有感受到，可是我能感知到，风雪的侵蚀力，越来越强。”
　“到最后的时候，我想要护住你们，必须要付出双倍的能量才行。”
　这话说的不够准确，但是也能让人理解了。
　三人正先聊着，沉默许久的李佳音忽然幽幽开口道：“你们听到了吗？”
　他的声音有些变形，似乎是因为短暂失聪而导致的。
　现在的情况非常古怪。
　李佳音的耳膜和听小骨，似乎已经损坏了。
　理论上来说，他是听不到什么声音的。
　“难道是幻听？”
　蔡雅逸正巧站在李佳音对面。
　看着他的嘴唇动作，李佳音大约猜测出了他的意思，于是摇了摇头：“不对，不是幻听。”
　“这个声音在告诉我――杀死身边的所有人！”
　三人面面厮觑。
　这种情况，让人不禁想起一些文学作品里提到过的恶魔附体桥段。
　不过看李佳音的样子，神志还算清醒。
　“我们找找这个车厢，看看有没有相关的特殊物品，可以治愈他。”
　林傲龙一脸歉意地站起身来，开始四处搜索起来。
　时间一分一秒地流逝着。
　整个八号车厢，实在是太大了，四人分头行动，哪怕受伤的李佳音只能算半个，也花了整整大半天的时间，才终于完成了搜查工作。
　物资方面……
　他们找到了足够四人吃上三天的食物。
　至于所谓的破局线索……
　只有一本列车长的日记，上面满是疯人的呓语。
　“我吃了一只冻猪，哈哈哈……”
　“砸掉了自己满嘴的牙齿，我数了数，不多不少，正好四十颗。然后，我把它们，一颗一颗吃了下去。”
　“他们要杀我！不行，我也要杀死我！不能让他们先动手！”
　“我切掉了自己的双手，所以，这段话，我是用什么写的呢……哼哼哈哈哈哈！！”
　”
　字句颠倒，笔迹模糊，还有一些信手的涂鸦，让人不解其意。
　至于其他的……
　没有！
　完全没有！
　八号车厢到九号车厢，中间没有任何关隘，想进就进，想出就出！
　然而……
　九号车厢之中，风驰电掣，雷霆闪烁不休，大雨滂沱，可视度极差。
　“我不太想过去……”宅男陆仁甲讷讷道：“会被雷劈死的吧？肯定会被雷劈的吧？”
　旁边的蔡雅逸咬了咬牙，咋舌道：“这个时候不是应该说……‘车厢里下雷雨，根本不科学’吗？”
第360章凛冬，蛊惑，支配，雷霆
　林傲龙摇了摇头，看了眼身边的李佳音，毅然决然地说道：“我们带上吃的，去九号车厢！”
　“我先留下来，在八号车厢睡一晚，直到明天。”
　弱气十足的陆仁甲在此刻，却显得相当有主见：“如果说，七号车厢是【凛冬之间】，那么八号车厢，应该是会让人发疯的【蛊惑之间】……”
　“杀人，或者自残！”
　“颜剑首，真够恶趣味的啊……”
　“也不晓得这个地方，是他发现的，还是创造出来的？”
　“希望是前者吧……”
　“如果是这样，虽然恐怖，但也可以理解，如果是后者，那就太可怕了。”
　说到这里，陆仁甲担忧地看了一眼身边的李佳音：“【蛊惑之间】的疯狂影响，应该是可以量化的，不管那个怪物是谁，都不是能直接操控我们行动的。”
　“所以我想测试一下，测试几个问题。”
　蔡雅逸撇了撇嘴：“有什么好测试的？知道这里不是什么安全点，那就走呗，反正食物都已经拿到了。”
　被颜安青丢到月球之前，蔡雅逸只是一个普通人，即便是经过锻炼，身上多少拥有了一些上位者的气魄，大多时候，却也都是仗着力量碾压。
　很多智谋和计略，都有着一个前提条件――自己拥有绝对优越的力量。
　所以他无法理解陆仁甲的思维模式。
　这个时候，陆仁甲摇了摇头，探出三根手指，认真地解释道：“一，意志力最弱的我，在这里呆上多久，才会发疯？”
　“二，发疯之后，战斗力是否会出现变化？身上原本的伤势，是否能够复原？”
　“三，彻底变得癫狂后，离开八号车厢，是否能恢复正常？”
　“等等！”
　旁边的林傲龙，同样忍不住困惑，插话道：“知道这些问题的答案，又有什么用？”
　陆仁甲微微一笑：“如果能理解这三点，我们就能够利用【蛊惑之间】这把双刃剑，将其当做一个存在隐患，却有办法规避掉隐患的临时避风港。”
　李佳音现在丧失了听力，一些短语可以通过嘴唇变化猜测出来，像这样的长句，就完全听不懂了。
　不过，看林傲龙和蔡雅逸的表情，他大概知道，这名队友说了一些让人惊讶的话。
　十有八九，是对四人小组活下去有好处的建议。
　……
　《剑首游戏》直播大厅中，来自世界各国的精英人士们，坐在后排，目光灼灼地盯着颜剑首。
　显示屏里的那些内容，必然会有录像存留，任何时候都可以看。
　而颜剑首的表现，没有人敢抓拍。
　他们在观察这人，试图搜集到更多情报和资料。
　时间线紊乱！
　这种事情，出现不是一次两次了！
　全世界都知道的，就有三位！
　①《魔龙》系列大电影里的二十二世纪颜安青！
　②医圣颜安青老先生！
　③悬河剑派，带全派飞升的颜安青剑首！
　通过《剑首游戏》里面，蔡雅逸的表现，大家现在还知道了星河上将颜安青的存在。
　或许是真的，或许是假情报。
　无论有还是没有，权且当做真实。
　像这种可能影响到科技发展、各国未来、世界变化的消息，宁可信其有不可信其无！
　错综复杂的时间线关系，搞的众人头皮发麻，感觉完全无法理解。
　现在，他们唯一的关注点在于……
　目前看来，是四位平行时空之中，最强的颜安青，颜剑首，他的个体实力，究竟达到了怎样的层次？
　能够与支配者抗衡吗？
　许多超凡学术研究者们，都认为“支配者”的存在，是天生的，他们不需要进行任何修炼。
　其中有一部分支配者，应当是借用了许多名噪一时的历史人物形象，而并非那些历史人物！
　这种理论，就太让人感到绝望了。
　许多科学家都言之凿凿地说，超凡细胞体系，最多只能让人修炼到五阶！
　五阶啊……
　距离支配者，简直差了一个世纪！
　然而剑首颜安青的出现，让人们看到了希望。
　显而易见的是，颜剑首的实力，是依靠修行得来。
　看此人的样子，似乎并不敝帚自珍，足以镇压一颗星球的终极法宝，随手就赠送给别人了。
　根据华国研究人员们的测算，那个名为蔡玉姝的幸运女人，所得到的“罚海仙剑”之中，潜藏着足以毁灭行星的力量！
　只不过，如果这样单纯的、破坏性的使用，只能用一次，相当于和敌人同归于尽的手段。
　《剑首游戏》的出现，让各国的谍报人员，都意识到了接触到不同于细胞超凡的另一个修炼体系。
　剑魄点数，究竟有什么用？是否能像无限流小说里提到的那样，让剑侍（轮回者）们兑换那无穷无尽的超凡物资、秘籍呢？
　各国嘉宾们的心思，颜安青洞若观火，却观之淡然，甚至不多去。
　他看着显示屏上，B组四人的表现，不禁微微感慨起来。
　“运气真好。”
　如果不是林傲龙误伤队友，正巧炸聋李佳音，他们绝不会主动去寻找那本列车长的疯癫日记。
　四人的性格，怕是黑吃海塞一顿之后，要么闷头大睡恢复体能，要么抱着PSP打游戏，就算侥幸得到了疯癫日记，恐怕生死也在两可之间。
　一夜过去，等到第二天，A组怕是瞬间就要团灭在自相残杀里了。
　……
　第二天……
　只是体感上的第二天。
　一直用PSP看时间的陆仁甲，每个一个小时，陆仁甲报一次数字。
　在报数到12之后，就不再发话了。
　“过去多久了？有两个小时了吧？”
　在月球基地之中过了很久，对时间相当不敏感的蔡雅逸吐了两口黑血，随手抹掉身上被雷劈到焦脆发灰的毛发，率先发生问道。
　他说话的时候，口鼻呼吸之间，都带着一股焦糊的气味。
　这个时候，一直默不作声的李佳音保持着平躺的姿势，擦了擦脸上的雨，也同时开口：“距离陆仁甲不报数，已经超过一个小时了，我一直在用自己的心跳计算时间。”
　轰隆隆……
　一阵惊雷划过长空，劈到众人不远处。
　耀眼的电光，把三人的脸照的惨白。
　九号车厢，是雷霆列车厢，那暴雨和泥泞，阻碍着前行，却只是消耗体力，那随机的雷霆，才是最致命的东西。
第361章 龙眸，堕殆，无面者血统（修）
　十二个小时里，负责充当人型避雷针的蔡雅逸被劈了二十几次。
　现在，他明显已经快扛不住了。
　七窍流血谈不上，同等的伤势，放在普通人身上，估计早也已经死过七八回了。
　蔡雅逸全凭一口硬气挺着。
　从任务开始到现在，两个连超凡者都不算的队友，已经做出许多贡献，他怎么心甘情愿被比下去？
　“小蔡，你先回八号车厢，稍微恢复一下体力，等会直接向十号车厢冲。”
　状况完好，只是消耗了三分之一炎能的林傲龙，这会儿暂时充当起了队长的责任。
　他语气凝重道：“先把陆仁甲接出来，你在里面休息，这边，我来抗雷！”
　怎么抗雷？
　自然是有技巧的……
　他的视线，落在了蔡雅逸背后极具科幻色彩的金属背囊上。
　根据蔡雅逸的说辞，这是星河上将颜安青赠予的任务奖励，名为“便携式机甲”，它集代步工具、作战装甲等功能于一体。
　可惜，它只能承载一个人，否则之前在七号车厢凛冬之间的时候，可以节省不少体能。
　而且它只有在接触到人体的时候，才会具备导电特性――貌似是另一个时空的科技发展路线，人类皮肤接触，电突触传递细胞信号，达到“意念操控”的目的。
　这种设计，似乎是为了避免石墨烯爆弹、太阳黑子之类的电磁脉冲，导致交通瘫痪。
　蔡雅逸还想硬撑一会儿，可是看到林傲龙那真诚的眼神，心中一动，像是电量即将耗尽的玩具一样，僵硬地点了点头。
　和三人预料的一样。
　八号车厢中的陆仁甲，这会儿已经陷入了癫狂状态。
　他的嘴里说着一些其他人听不懂的话，眼神如同嗜血的野兽，总是阴恻恻地笑着。
　把陆仁甲强制转移到九号车厢以后，他又陷入到了缄默状态，除了有些茫然失神之外，其他状况都还不错。
　就这样，蔡雅逸和陆仁甲交换了位置。
　众人约定好，12个小时之后，等蔡雅逸休息完毕，就继续启程，向十号车厢行进。
　雷雨之中，林傲龙穿上了蔡雅逸的便携式机甲，身上满是金属的他，瞬间化为人型避雷针。
　轰隆隆的雷霆炸响，根本没有给他留下任何反应速度。
　只是电光一闪，他的头发便根根竖起，口喷鲜血。
　喘了两口气之后，林傲龙擦了擦嘴角的血痕，感慨起来：“啧啧……真是够劲儿。”
　“要是应凯那小子在这里就好了，他天天被电，十有八九没什么问题。”
　他的体魄，明显不如蔡雅逸那种肉盾型战士，第一道雷降临，就已经受伤了。
　半个小时之后。
　陆仁甲的神智恢复，重新变成清醒状态。
　他感动地看了一眼身边的林傲龙和惨兮兮的李佳音。
　这些素未平生的临时队友，因为对自己的信任，才会沦落到这种境地。
　他正想说些什么，一道雷霆，再次劈到林傲龙身上。
　光芒散尽，雷声炸响。
　轰！
　林傲龙咬紧牙关，嘴里喷出浓浓的黑焰。
　“要不咱们换个方法吧？”
　陆仁甲看着林傲龙身上的金属挂件，隐隐约约产生了一些想法。
　或许，如果能够捕捉到那灵光一闪的念头，就可以想出一个，能够让人无伤呆在雷霆之间的办法。
　可惜，他毕竟只是一名游戏宅，知识储备量虽然高于正常水准先，但他的智力水平并不算高。
　无论如何苦思冥想，陆仁甲都想不出破局的关键。
　“该死……如果剑魄点数可以提升智力水平的话，我一定要购买一些加智力的东西！不能再这样继续拖后腿了！”
　时间，在雷击声中一点点消逝，陆仁甲心中的愧疚，也越来越多。
　十二个小时终于熬过，蔡雅逸维持住了心智，自己走出了蛊惑之间。
　而这个时候，众人才忽然意识到……
　林傲龙的双瞳，变成了黯淡的碎金竖瞳，原本眼白的位置，变成了一片漆黑，看上去像是冷血动物，却又总是让人与传说中的“龙”联想起来。
　“虽然不知道为什么，但是……我好像有一点雷霆抗性了，被雷劈，仍然会受伤，会疼，却也有了一些好处……”
　林傲龙单手一展，一团黑色的火焰，在掌心升腾：“我的火焰，变异了。”
　“而且……雷电攻击，似乎可以给我充能。”
　忽然，他惊喜道：“是了！一定是龙裔基因，被雷电激活了！”
　他们找到了一个近乎无赖的通关方法。
　四人呆在凛冬之间。
　林傲龙则充当取暖器的功能，借助便携式机甲的超快移动功能，在凛冬之间和雷雨之间来回穿梭，把九号车厢这边的雷电，当做充电宝。
　唯一需要注意到的问题，是避免在八号车厢呆时间太久。
　蛊惑之间的力量，无形无质，却更让人感到可怖。
　……
　六日后。
　距离任务结束，只剩下十分钟。
　与B组四人的团结互助、精诚合作完全不同。
　19车厢中，A组这边只剩下最后两人。
　A组本来是有四人，分别名为吕嘉许、张雅懿、何高达和殷景龙。
　现在，只剩下吕嘉许与殷景龙两人。
　“为什么！为什么要这么做！”
　殷景龙眦目欲裂，声嘶力竭道：“我们不是伙伴吗？你这么做，有什么好处？”
　他完全不能理解，吕嘉许明明有充足的食物，为什么还要抢夺同伴的补给。
　是了，《剑首游戏》刚开第一局，还存在着种种BUG和可以利用的规则。
　如果他们能够众志成城，不说解密世界观，获取更多剑魄点数，至少活够七天，是没问题的吧？
　“自己种出的苹果，哪有从别人手里抢来的美味？”吕嘉许语气淡然地说道。
　“为什么？”殷景龙瞪圆双眼。
　吕嘉许损人不利己的行为，殷景龙完全无法理解。
　“为什么为什么为什么！”
　吕嘉许舔了舔嘴唇，病态地笑着：“哪来那么多为什么？有问题去问你自己啊！问我做什么？你的大脑是装饰品吗？难道自己不会思考？”
　殷景龙怒吼了一声：“够了！我不相信这些！你之前的表现，难道都是伪装吗？我们三个那么信任的吕大哥，竟然是这样的人？我不信！肯定是这该死的列车……对了！”
　“一定是那个乘客的相片！你被那相片残存的力量影响了，对不对？”
　吕嘉许同情地看了他一眼：“不要骗自己了，你应该知道的。”
　“我，天生邪恶！”
　“不需要环境造就，不需要任何人的培养，这样的我，才是真实的我。”
　殷景龙眼神黯淡，身下已经汇聚出了一滩血泊。
　“看在你快死的份儿上，那就勉为其难地告诉你真相好了。”
　吕嘉许竖着一根手指：“这个世界，和《魔龙》大电影一样，被一个名叫堕殆魔的家伙入侵了。”
　“所有人都因为堕殆，丧失了勤奋的能力。”
　“懒得工作，懒得做菜，懒得出门。”
　“到后来，逐渐演变成了懒得吃饭，懒得喝水，甚至懒得呼吸。”
　“一百三十亿人口的世界，短短一个月时间，就只剩下一亿两千万人。”
　“在最后的关头，人们利用所有的科技和智慧，创造出了一百二十辆超级列车，每一名列车上的乘客，都会被迫不断行动起来。”
　“它们使用光能热能潮汐能核能，管它呢？反正就是可以无限制地行动啊……”
　“可惜，这些努力，全都白费了。”
　“他们的所有挣扎，只是让自己多苟延残喘了三个月。”
　“这颗星球上的所有人类，已经灭绝了。”
　“只有一百二十两超级列车，在永无止境地运转着。”
　“哦，对了，忘了说。”
　吕嘉许笑了起来：“根据我找到的资料来看，《超级列车》计划到开始实行的时候，又死了不少人，所以最后空出了两辆超级列车，里面只有少量的特殊乘客和列车长。”
　“所以了……”
　“我推断，第一批《剑首游戏》参与者，应该是两个团队，每个团队四人，也就是说……”
　“第一批剑侍，有八人！”
　说到这里，吕嘉许耸了耸肩：“你看，我把你们全都淘汰掉，这样，第一批的剑侍，就只剩下五人了，对不对？”
　“这样想来，也不算是完全的损人不利己，多少也算减少了竞争对手，嗯嗯。”
　看着给自己的行为找借口的吕嘉许，殷景龙感觉眼前的视野变得模糊起来。
　他气若游丝地说道：“剑首，不会喜欢你这样的家伙！你这种人，根本就是纯粹的恶！你作恶，不需要任何理由，你只是……”
　殷景龙的话还没说完，就气息断绝而亡。
　……
　第一场任务。
　颜安青打了个响指。
　八名剑侍被传送到了现场。
　死掉的，受伤的……
　全都被颜安青恢复到了精气神饱满的状况。
　A组的唯一幸存者吕嘉许，面对三名被自己用各种手段淘汰掉的队友，神态淡然，甚至还吃起了苹果。
　B组的林傲龙、蔡雅逸、李佳音和陆仁甲，则是恨不得当场拜把结义。
　结束后，各国精英采访询问颜安青，是否可以让他们国家的人，也参与《剑首游戏》？
　颜安青表示，自己将会在双星范围内，随机挑选参赛者。
　当然，不愿意参赛的人，可以拒绝。
　吕嘉许看了一眼颜安青，微微躬身，语气轻柔道：“剑首冕下，我赚取了五千点剑魄，现在可以兑换【无面者】血统了吗？”
第362章《道德经》与《剑心岚》
　无面者血统――拥有无数张面孔的人。他们可以将自己的面容，变成世界上任何类人型生命体的样子，他们是天生的间谍和伪装者！
　兑换……
　需要剑魄点数五千！
　《剑首游戏》显然是颜安青模仿那些无限流故事弄出来的，现在一切都是草创，从规则到可兑换项目，都可以明显感觉出来。
　因为可选择的比较少，所以B组的四人也都很快找到了这个“血统”的兑换选项。
　那可是整整五千点啊！
　嘶……
　陆仁甲和蔡雅逸倒抽了一口冷气。
　他们这边，除了运气好的李佳音，赚到了两千五百点之外，其他人都只有一千五百到两千点不等的剑魄奖励。
　这个吕嘉许……
　一个人就赚了五千！
　各种意义上的厉害。
　颜安青淡然地看着吕嘉许，微微颔首：“如你所愿。”
　言出法随！
　话音刚落，吕嘉许的身体里就传出一阵骨骼关节摩擦的声音，让人听的头皮发麻。
　他原地愣了一会儿，旋即合上双眼，似乎在感知自己作为无面者的天赋能力。
　他的面容，逐渐扭曲变幻，成为陆仁甲的样子，体型也缩小了许多。
　不多时，吕嘉许变了许多人的相貌。
　马燃，周韵，林傲龙……
　最终，定格在余虹翼那张正气凛然的面容上。
　他的唇角夸张地上扬：“我是吕嘉许，我不是吕嘉许，谁知道呢？”
　“哈哈哈哈哈哈！”
　“各位……为什么，这样的，严肃呢？”
　林傲龙看着对方用余虹翼的外形说出这些话，表情极为古怪：“这就兑换结束了？也没有什么光影效果……”
　没能看到一个大光球放出白光把对兑换者笼罩进去，总感觉少了点什么。
　林傲龙摇了摇头，朝着颜安青拱了拱手：“我想要兑换悬河剑首手书本《道德经》。”
　这玩意儿，据说是颜剑首从仙侠时间线飞升过来之后，手抄的书籍，其中孕育着神秘的力量，兑换需要支付一千剑魄点数。
　林傲龙觉得……
　自己应该不会亏。
　甚至，还会有些小赚。
　毕竟《剑首游戏》才刚刚开始，这些兑换选项，绝大多数都应该是性价比极强的。
　话音刚落，七彩光芒在林傲龙手上闪烁不休。
　待到光芒散尽，他手里出现了一本古香古色的《道德经》。
　拿到经书之后，林傲龙当即盘坐在地，捧着这本书阅读起来。
　“道可道，非常道；名可名，非常名。”
　“无名，天地之始，有名，万物之母。故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼……”
　没过多久，林傲龙就满脸兴奋地站起身来。
　“用这本《道德性》修炼，速度是我用《傲龙内经》的三倍！”
　在此之前，他早已经确定，地球上一切的古籍经典，都不具备的超凡力量！
　只有带着这本《道德经》，才能通过默诵，得到力量。
　恐怕个中奥秘，全在“剑首手书本”这几个字上。
　复印本，恐怕不会有这样的效果。
　“有这本道德经，暂时就够了！我手里，还有盈余的几百点，你们几个想兑换什么，剑魄点数又不够的，可以找我借。”
　林傲龙心情大快之下，向三名如此许诺。
　旁边站着的蔡雅逸，也对吕嘉许的无面者血统感觉很心动。
　如果兑换那种血统，他就可以变成自己本来的样子了。
　只是……
　这一身四阶的力量，实在难以放弃！
　而且，他的剑魄点数，并不足以兑换无面者血统。
　“那么，我的剑魄点数，就先留着好了，说不准以后针对性使用，有奇效。”
　蔡雅逸叹了口气。
　如果他请求颜剑首把自己恢复成原本的样子，也未尝不可。
　然而剑魄点数难得，前期能省则省。
　如此一来，B组四人，只剩下两名非超凡者没有兑换能力了。
　对于他们而言，兑换任何物品，远远比林傲龙、蔡雅逸、吕嘉许等人来的兴奋，期待！
　游戏宅陆仁甲不假思索地开口道：“剑首冕下，我想要兑换对智力有所增幅，也能辅助队友的能力！”
　在《堕殆列车》的任务中，他感觉自己实在是太无力，太无力了！
　明明感觉以自己的知识储备，可以找到更好的通关方法，却因为智力不足，而让队友们白白受伤。
　人心都是肉长的，付出总是双向传递。
　在刚才的任务里面，林傲龙、蔡雅逸和李佳音这三人，都承担了大部分来自外界的压力和伤害，而他，却总感觉自己像是在划水，没有做出应有的贡献，被人救了一次又一次。
　陆仁甲也想要成为队伍里的大腿！
　至少……
　在三次任务之内，拥有足够的团队贡献能力！
　“不错的眼神。”
　颜安青和陆仁甲对视了一会儿，轻笑道：“悬河剑派，大道三千，旁门左术亿万，目前能够兑换的，符合你要求条件的，只有《剑心岚》而已。”
　“以神思为岚，斩灭诸多杂念，修炼到高层，可以自身为桥梁，在队友之间构筑起精神连接渠道。”
　“这个兑换，有一个小小的问题。”
　颜安青眉梢微挑，语气有些不太确定：“这门剑道是给女性弟子修炼的，你强行兑换，可能会出现一些体貌变化。”
　“啊？”
　陆仁甲蒙了。
　难道剑首不是全知全能的吗？
　为什么不能解决这些小问题？
　颜安青似乎看透了他的疑惑，自顾自地说道：“你们知道兑换的本质吗？”
　“拿《剑心岚》来说，以地球洛德双星人类的水准，想要入门，最快需要五年，最慢，恐怕一辈子也入不了门。”
　“兑换，等同于强行灌输能力。”
　“知其然而不知其所以然，必然会存在着某种缺陷。”
　“当然，选择权在你。”
　颜安青面前浮现出无数类似于秦篆的光影，转瞬间便消散殆尽。
　陆仁甲发出一声惊呼：“兑换列表里，多出了没有隐患的，不会对身形造成任何改变的《剑心岚》！”
　逆天剑首，在线改功法。
　直播间中，世界各地的观众们，羡慕的目光聚焦在陆仁甲身上。
　这也就是第一批剑侍，能有这种待遇。
　等到后面，颜剑首显然不可能屈尊降贵，专门为哪个人修改功法典籍了。
第363章【轮回游戏】，《月球清除计划》
　陆仁甲的兴奋没有维持多久，便消沉了。
　他意识到，兑换列表中，《剑心岚》新出现的第二个版本，与其说是完美版本，不如说是删减版本。
　你不需要承担它的负面影响，自然也无法享受其完整功能。
　在威力方面，必然会弱许多。
　世界上很多事情都是这般公平，付出多少，得到多少回报，两全其美的事情的确存在，但很少，不能总是奢望自己能够成为那个幸运儿。
　“我……兑换初始版本的《剑心岚》。”
　犹豫了一会儿之后，陆仁甲终于还是做出了决定，没有敢让颜安青多等。
　深青色的光芒缭绕周身，氤氲升腾。
　片刻之后，他的体内就多出了一股奇特的能量。
　兑换了这能力之后，陆仁甲原本平平无奇的容貌，也变得偏清秀了一些，五官也变得更加精致，看上去有些偏女性化。
　只不过，熟悉的人都可以认出他还是陆仁甲。
　感受着体内奔腾不息的力量，陆仁甲认为，自己的选择完全正确。
　完整版本的《剑心岚》可以和《剑魄慧》配合，组成悬河三千神通之一的“岚魄道种”，精神层面杀伐能力极强，更有许多妙用。
　在与任务中其他智慧生物交流的时候，会有明显加成。
　最后，只剩下李佳音一人没有兑换了。
　他犹豫了一会儿，有些不太好意思地开口道：“我钟意的一个核心能力兑换，差了些点数……”
　林傲龙和蔡雅逸两个狗大户对视一眼，纷纷拍胸脯表示，可以先借点数给他。
　“职业・召唤师，这是颜剑首飞升之后，纵观地球文明影视作品，得到的灵感……”
　“可以召唤出人类，也可能召唤出赛博坦星人，当然，运气不好，也可能召唤出绿毛虫。”
　李佳音向几名队友赊欠了剑魄点数之后，成功兑换了这个职业。
　不等他开始测试自身能力，颜安青就摆了摆手，将剑侍们全部送回到他们原本应该待的地方。
　颜安青偏着头，视线落在东南位置的一名西装男子身上。
　对方黑发蓝瞳，黄色皮肤，显然是混血儿。
　此人一副欲言又止的样子，很是纠结。
　“说吧。”
　得到了颜安青的准许之后，此人如蒙大赦一般，快步上前，表明了自己的身份――他是来自联合国的特派人员，想要邀请颜安青加入《月球清除计划》。
　其实这个计划，这名混血儿也是刚刚得到的通报。
　在首次《剑首游戏》中，这个名叫蔡雅逸的人透露出了一些情报。
　比如说，目前月球的背面，存留着一个叫做“湮灭军团月球先遣基地”的东西，里面还有两万多名幸存的湮灭战士。
　而它们的实力，几乎都被锁在三阶。
　这么长时间过去，并没有产生太多变化。
　四阶对三阶，完全碾压，可惜量变产生质变，哪怕把地球上所有四阶强者汇聚起来，送去月球，也没办法解决这些隐患。
　恐惧源自于未知。
　潜伏在阴影中的危机，永远是最可怕的。
　之前所谓的“暗日预言”，太阳系毁灭之说，现在已经可以确认，是光耀文明造成的问题了。
　这样，就有了解决的方法，不再像是无头苍蝇一样，只能战战兢兢地活着，等待着末日倒计时。
　如今人类所要面临的最大危机，不再是九重血月后的暗日，而是……
　湮灭军团！
　和没有支配者撑腰的光耀文明比较起来，神秘的湮灭军团，才是最让地球人感到如同骨鲠在喉的敌人！
　按照蔡雅逸所透漏的，据说是来自星河上将颜安青的情报，湮灭战士等级从低到高，分别为：炮灰，授勋，菁英，封号，副团长，军团长
　那些从地球人被转化为三阶湮灭战士的，都是“炮灰”！
　对方的战争潜力，难以估量！
　所以联合国方面，想要邀请颜剑首参与《月球清除计划》。
　叛变的支配者毗湿奴在入灭之前，说的那些话，早已成了地球人类的心头刺。
　每一名湮灭战士，都是一枚空间标记，可以帮助湮灭军团定位，入侵地球。
　以悬河剑首颜安青表现出的实力来看……
　如果他愿意出手的话，这个小小的隐患，瞬间就能抹掉。
　然而……
　“不去。”
　颜安青斩钉截铁地给出了回应：“无趣。”
　湮灭战士们存在的意义，就是为了塑造出一个虚假的“必要之敌”。
　所谓的湮灭军团，目前根本就不存在，何必多此一举，自毁棋局？
　给出回答之后，他也懒得再多说，身形闪烁，便出现在紫霄宫中。
　在外太空俯瞰地球，给人一种一切尽在掌控之中的感觉。
　可惜，颜安青心里清楚，自己如今，终究不是全知全能的。
　他能够复活一个刚刚死去的人，却无法让灵魂破碎消散的人复活。
　“……前方路阻且长……还需努力啊……”
　颜安青叹了口气，视野中，忽然出现了小熊猫客服的身影。
　黑白团子担忧地看了他一会儿，吹出一连串文字气泡来。
　“恭喜玩家获得成就――【轮回游戏】。”
　“《剑首游戏》，这是属于颜安青的无限流！”
　“通过它，你让地球人类认知到了其他位面的存在――虽然过程全是虚构，但结果却是真实不虚的！”
　“当前主线任务完成进度为：115/150。”
　文字描写完全正确。
　所谓的《堕殆列车》世界，只不过是颜安青借助火星场地，临时构筑出的任务场景罢了。
　发完成就之后，肉嘟嘟的团子做了个隔空摸头杀的姿势，旋即消失无踪。
　“……”
　颜安青沉默了一会儿，忽然笑了起来。
　从开始到现在，自己已经获取一百一十五个成就了，金手指的新功能，在不断解锁，自己的能力，也在不断拓展。
　总有一天，理想、执念和愿景，都将会实现！
　他，拒绝一切悲伤结局！
　至于现在……
　还是脚踏实地，一个成就一个成就的获取吧！
　“目前有两条成就获取线……”
　“光耀文明，地球。”
　颜安青略一思忖，决定先去一趟光耀战列星球。
　铺垫做了那么多，现在也是时候收割成就果实了！
第364章《我，光之巨人，无敌》
　光耀生物信息文明。
　原本该文明已经离开母星一亿九千万年，正处于星际征战阶段，终极目标是成为宇宙中唯一的文明，达成“宇宙大统一”，从而实现无数代光耀人的终极夙愿――文明升华。
　必须承认，悬河剑派颜剑首的设定，颜安青也参考了光耀文明的发展路线。
　他以颜剑首的身份在地球勤奋工作，努力刷成就的同时，也在光耀文明这边留下了自己的布局。
　无非是潜意识诱导。
　不到一年的时间，大部分光耀人都接触并且了解到了地球文明的概念。
　玩家们的信息量级，远远无法满足他们。
　于是这里诞生了一个全新的职业……
　超凡故事家！
　其实就是写小说的。
　光耀文明的小说产业链发展速度，快到让地球人和洛德星人们瞠目结舌。
　从焚山煮海的玄幻到凭虚御风的仙侠，从魔药奇幻到生体改造的科幻……
　值得一提的是……
　主角往往都是光耀人转生成为的碳基生命体。
　曾经的光耀人，会以“碳基猴子”来称呼地球和洛德星人。
　现在的他们，早已没了当日的偏见，甚至还隐隐约约有些心向往之。
　大约，这就是文化入侵的威力了。
　根据光耀皇室大皇子纯然麾下首席科学家墨洛洛提供的情报来看，最近一个月内，主动申请将自己转化成碳基生命的光耀人数量，比起六个月之前，骤增了三十余倍！
　更奇葩的是……
　近乎一半的“转化者”，都拥有传说中的灵根，是可以修炼的！
　通过修炼，达到长生不死的目的！
　这可比宇宙大统一的文明升华，来的更让人容易接受！
　许多光耀人逐渐开始质疑，宇宙大一统收获理论的真实性。
　世界上许多事情，都是一个逐渐积累升华的过程，光耀文明接近两亿年间，毁灭了不知道多少文明，灭绝了不晓得多少种族，却一直没有什么特殊的收获。
　一蹴而就的事情，总让人感觉不太靠谱……
　总而言之，如今的光耀人文背景就是这样。
　一个笔名叫做“青黯炎”的作者，成为了超凡故事家TOP榜常年名列前茅的存在。
　他笔下的主角，转化成为碳基生命之后，总是经历无数光怪陆离、惊心动魄的事情，实力一点点提升的爽感，让许多光耀人大呼过瘾。
　对于光耀人而言，最缺乏的，往往是脑洞和想象力，许多本土作家所创作的故事，模仿痕迹严重，缺乏新意。
　而青黯炎的书，总是写的得又快又好，紧随时代潮流，甚至还隐隐贴合了太阳系之中的最新事实，让人怀疑他是否有特殊的消息渠道。
　最近一个月里，最火的那本书，其名为……
　《我，光之巨人，无敌》！
　就是这样的中二书名，收割了一大批书粉。
　文笔就不谈了，人工智能写作，毫无文笔科研。
　大纲全靠颜少君来写，而细纲，则由文学支配者仓朔代笔。
　这样毫无诚意的快餐文，所造成的影响，却远胜那些艺术性极强阳春白雪。
　这本书写的很白，剧情结构简单，情节冲突的起承转合速度极快，结构感强的逆天！
　一些《洛德星球OL》玩家们，看了这书之后，都捏着鼻子，满脸嫌弃，觉得这书除了热血和激情之外啥内涵都没有，就是变强、变强、再变强。
　除此之外，只剩下装逼打脸，一路碾压。
　太白！
　太白了！
　然而，值得一提的是……
　不同文明之间，许多东西是无法共通的。
　比如华国的歇后语和成语，别说拿给光耀人看，哪怕是给地球上的外国人看，大多也是一脸懵逼，完全无法理解。
　完全不用典故、成语，不去引经据典，单纯地讲述一个简单的故事，只写剧情，绝不去炫耀文笔……
　这，是一种能力！
　“铺垫这么久，差不多，可以收割一个成就了。”
　这样想着，颜安青心念一动，身形幻化。
　两米，三米，五米……
　十米，二十米，三十米……
　最终，他的身体达到了一百米的高度！
　除此之外，他周身缭绕着无尽的七彩光芒。
　这光芒并不刺眼，反倒显得极其温和，让人下意识地联想到“友情”、“爱”、“信念”等词汇。
　所有目睹了光之巨人出现的光耀人们，身上光斑闪烁，迅速地交流着。
　短短一分钟之内，光之巨人的相关文字、图片、录像，传遍整个光耀社会！
　一些超凡故事爱好者们，第一时间开始安利《我，光之巨人，无敌》这本书。
　许多光耀人，则饶有兴致地将其翻阅了一遍。
　这书所讲述的内容，是一名想要将自己身体转化为碳基生命的光耀人，在转化过程中，因为植能文明的阴谋，而导致基因突变，成为半光耀、半地球人的存在，拥有变身成为巨人的能力。
　主角一路经历各种挫折，有压抑，有张狂，有放纵，也有自制，最终在地球和洛德朋友们的帮助下，成为“大灾变”之后，ZX1220位面之中，极少数存活下来的生命体。
　他加入了一个叫做《剑首游戏》的试炼，在无尽位面中征战，获取剑魄点数，强化并且不断提升自己，想要向导致大灾变的湮灭军团报仇，并且让时间逆流，帮助ZX1220位面重新复苏到原本的状态！
　而主角的力量核心，就是爱、友情和信念！
　这三个名词，覆盖了“光”的概念。
　这样一个故事，无论它再有代入感，那也是虚幻的。
　可现在……
　光之巨人真的出现了！
　无数光耀人，为之惊诧。
　“这……等等！我的中央处理器有点乱！为什么会出现这种不科学的生命？”
　“按照时间线看，主角氪艾斯微爱皮酒现在不正在地球当间谍吗？他这会儿应该，正处于思考人生的阶段才对！”
　“时间逆流啊！当然是因为时间逆流！”
　“是了！我们的文明，地球文明，洛德文明，其实早已经被毁灭了一次吧？都是因为氪艾斯微爱皮酒的努力，让时间逆流了！”
　“该死！小说的结局，不是说，主角用过时间逆流能力之后，他就会失去所有能力，再也没办法抗衡湮灭军团了吗？”
　“……所以说……我们的世界，还是要再被毁灭一次？”
第365章 马尔代夫假日，【史上最强光之巨人】
　关于氪艾斯微爱皮酒这个人的情报，被迅速普及。
　许多单纯的超凡故事爱好者们，这会儿才知道，小说里的主角，在现实世界，的确也是有原型的。
　光耀一族，有史以来，最强的天才！
　他的学习能力，接近两亿年间，历史记载中，都是TOP1！
　没有人能够与他相提并论，更不用说超过他了！
　颜安青变幻成光之巨人以后，看着来自地球的玩家们和光耀人，就像是看着一只只小蚂蚁。
　他的身上，光芒闪烁，发出强烈的信号。
　“颜剑首已经答应了我的请求。”
　“从今天开始，光耀人也有资格和机会，加入《剑首游戏》。”
　“珍惜这机会！”
　“湮灭军团的力量，远远超出你们的想象。”
　“我从《剑首游戏》里得到力量，强行逆转时间，一身实力，十不存一，马上就要陨落。”
　“即便如此，也能让你们开开眼界……认识一下，无尽位面，究竟有多大！”
　说着话，他抬起头，仰望星空。
　数秒之后，颜安青弹出一根手指，轻轻一点。
　做完这个动作之后，他的身影瞬间消失。
　不知道究竟发生了什么的光耀人，开始了盲目的猜测。
　三十分钟后，首席科学家墨洛洛拿出了一份完整的调查报告。
　上面显示，距离光耀战列星最近的流浪星球“白色骑士”，就在刚才，出现了一个坑洞，看上去像是手指的痕迹。
　甚至，他们还从中读取了指纹，参照后发现，那是属于氪艾斯微爱皮酒的个人痕迹。
　这个消息散播出来之后，有人惶恐，有人振奋。
　该现象并不科学，却很玄幻。
　光耀文明中，伟力归于个人的时代……
　来临了！
　无论如何，“修炼”不再是传闻，那本《我，光之巨人，无敌》也不再是单纯的超凡故事，而被当成了某种意义上的预言书。
　贵族老黑成为了连接地球洛德双星与光耀社会的代言人。
　而大皇子纯然，则保持了原本亲近太阳系文明的态度。
　……
　颜安青跑到光耀文明搞事，只是单纯为了拿一个事件成就罢了，并不打算在光耀社会继续多待。
　虽然高效率交流能够节省血多事件，但也少了点语言对话的魅力。
　“还是地球好啊……”
　颜安青吁了口气，视野之中，出现了小熊猫客服的身影。
　黑白团子今天蔫蔫的，也没有COSPLAY，出场就吹出一串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【史上最强光之巨人】。”
　“你是ZX1220位面历史上最强大的光之巨人――也可以说是唯一的光之巨人。”
　“当前主线任务完成进度为116/150!”
　发完成就之后，肉嘟嘟的黑白团子嘭的一声化作烟云，消散无踪。
　木下怜雨直接被开除了光之巨人的籍贯啊……
　颜安青眼角微微抽搐起来。
　好歹人家当初也为自己贡献了一个成就，这样翻脸不认人真的好吗？
　刷完一个成就之后，颜安青陷入沉默之中。
　好像……
　没什么事可以做了？
　是不是应该给自己放个假？
　仔细想想，距离上次休假，已经过去相当长一段时间了呢……
　“劳逸结合，才是正道！”
　“为了更好的工作，现在……”
　“休息！”
　……
　印度洋。
　马尔代夫。
　颜安青屹立于磁石海岸之上，带着太阳镜，手里拿着麦当劳的甜筒，观察着蔚蓝如洗的大海。
　这片区域很有神秘色彩，据说曾经有许多“铁皮船”开到这里，就无声无息地消失了。
　现在，颜安青可以证实，传闻并非虚假。
　他的视线，透过水面，观察到海洋深处。
　海龟、玳瑁、珊瑚鱼、贝壳……
　鲣鱼、金枪鱼、龙虾、海参，石斑鱼、鲨鱼……
　除了这些精灵般的海洋生命之外，还有一些被盐水锈蚀掉的金属残骸――这是被磁石导偏航向触礁沉没的船只。
　“咦？”
　颜安青视线微微偏转，在一处孤岛上，看见了一名熟人。
　此人身着一袭黑衣，背上斜斜地挎着黑龙偃月刀，碎发随风飘摇，金色的双眸，在阳光的照射下，显现出琥珀色的光芒。
　正是马燃！
　显而易见，站在马燃对面的人，绝不是他的朋友。
　那人身材高大魁梧，足有两米高，肌肉壮硕，面上满是横肉，左眉上有一道刀疤，显得非常狰狞。
　可这人站在马燃面前，却瑟瑟发抖，一副随时会软着膝盖跪下去的样子。
　壮汉咬着牙，色厉内荏地说道：“马爷……给你面子，叫你一声马爷。”
　“我们往日无怨，近日无仇，又何必千里迢迢从华国追到这里？”
　“做人留一线，日后好相见！”
　“我也是二阶超凡者，不是你随手可以捏死的鱼腩！”
　“之前你落入我们的陷阱，已经受伤了吧！你就不担心我跟你拼个鱼死网破？”
　听到这话，马燃只是语气淡然道：“鱼死网破……”
　“就凭你？”
　他的唇角微微上翘，面上浮现出一抹讥讽之色：“傻人有傻福，傻逼没有！”
　“对付你，两成的力量，就足够了！”
　说到这里，他从兜里取出一张纸，用公式化地口吻说道：“你们非法生产并且贩卖5MEO、安非他命、利他林、莫达非尼和LSD，严重危害了社会的稳定性，也降低了地球人口的平均素质，所以，你必须死。”
　“不用担心，要不了几天，我会把你的商业伙伴们，都送来跟你作伴的。”
　此言即出，壮汉面色瞬间扭曲起来：“你他妈神经病啊！真把自己当成爱与和平的使者了？我做什么生意，关你屁事！”
　马燃给自己点了根烟，深深吸了一口：“SYS秘会的主旨，就是维护双星稳定。”
　“我接了任务，自然要完成它。”
　“你是什么人，不重要。”
　“你有什么想法，同样不重要。”
　“记住，我杀你，与你无关！”
　说着话，马燃单手朝背后的刀柄上按了一下。
　眨眼之间，黑龙偃月刀就完成了出鞘、斩击、归刃的动作。
　唰！
　壮汉的身体，从中分裂开来，鲜血四溅，场面不可描述。
　远方的颜安青注意到，马燃斩杀毒贩之后，忽然喷出一口黑紫色的血块。
　（感冒！发烧！头痛！嘤嘤嘤！不能让我一个人痛苦，小团子也来分担！）
第366章 溺水的鱼，被选召的驯兽师
　马燃现在显然不是健康状态。
　他中毒了。
　一种新型毒素――只对超凡者有效的毒素。
　甚至，更具体一些，那是只对无极细胞超凡者有效的毒。
　那种药剂，可以压制无极细胞的活性，让它们和超凡者本体产生排异现象。
　这一场万里追杀，真正伤到马燃的，是他自己。
　“还好，不算翻船。”
　马燃面色淡然地捏了捏自己的左侧第三肋骨，感觉这骨头有些液化的趋势。
　“不过……这次是入不敷出了。”
　“就算有恢复类的超能菌种辅助，也需要三四个月时间，才能彻底恢复如初。”
　“第二届双星排位赛，怕是要错过了。”
　他正思索着，打算先找个旅馆住下，耳畔却忽然响起了OO@@的声音。
　片刻之后，稚嫩的可爱声音传入耳际：“马燃，马燃！快看我！”
　马燃瞳孔微微收缩，循声望去，见到了一只……
　小鲤鱼。
　对方通体鲜红，圆头圆脑，很容易让人误解成Q版河豚。
　这只小鲤鱼安静地蜷缩在沙滩上，一动也不动。
　“……”
　马燃沉默了。
　刚才说话的，是这只鲤鱼？
　这里是马尔代夫，哪来的鲤鱼？
　“就是我！”
　稚嫩如同小孩的声音再次传来。
　马燃咬了咬自己口腔侧面的肉。
　面对这种前所未见的局面，他实在不知道该如何应对，索性随口道：“你是妖怪？不是说建国之后不准成精吗？”
　圆头圆脑的小鲤鱼蹦Q了两下，试图靠近马燃，语气亲昵道：“我是鲤鱼兽！”
　无处吐槽。
　如果是鲤鱼王，马燃还能寄希望于对方在未来，可以像动画里提到过的那样，进化成暴鲤龙，拥有制霸一方海洋的能力。
　可是……
　鲤、鱼、兽……
　这种数码暴龙和神奇宝贝的强行结合感是闹哪样？
　按捺着自己的吐槽之魂，马燃抱起小鲤鱼，轻声问道。
　“你认识我？”
　仔细看看，这只圆滚滚的红色小鲤鱼，的确相当可爱，比鲤鱼王什么的，颜值高出好几个档次。
　这么可爱的小家伙，就算没有任何能力，白养着，赏心悦目，也挺好的。
　这样想着，马燃手里的动作轻了一些，生怕不小心给它弄死了。
　“我刚刚诞生。”
　小鲤鱼欢快地扭了扭身体，发出稚嫩的声音：“我是世界意志的产物，除了被选召的驯兽师之外，其他人都是看不到我的。”
　还有这种设定？
　马燃一脸懵逼。
　手里传来的温润触感，独特的气味，都真实不虚。
　这小家伙明显是有实体的。
　其他人凭什么看不到？
　问题的答案，恐怕在相当长一段时间内，他都无法解析出来了。
　“你有没有什么特殊能力？”
　这话刚问出口，马燃就从小鲤鱼的圆脸上看出了蒙圈的表情。
　“算了……我会照顾好你的。”
　他好笑地摇了摇头。
　有些时候，看着应凯饲养的电气豚鼠和崔尚焕的折耳猫，马燃也是挺羡慕的。
　自己好歹也是【狂君】，养条鲤鱼，还怕人说三道四吗？
　这句话刚刚说出口，瞬息之间，马燃感觉自己的脑海之中多出了许多资料，而他和怀中的小鲤鱼之间，也多出了一丝若有若无的联系。
　这种联系……
　马燃发誓，自己曾经在什么地方看到过！
　作为四阶生命体，他思考速度极快，电光火石一瞬间，就找到了答案！
　紫霄宫中，悬河剑派，三千剑修！
　那些剑修们，都跟他们的本命飞剑之间，存在着这样的联系。
　无形无质，却又真实存在，每一名达到四阶的人，都可以感受到它。
　马燃看着怀中的小鲤鱼，面色发青。
　一条鱼，占用了自己本命法宝的名额？
　很快，他又恢复了淡定。
　也无妨。
　一切发生的事情都是好事，所有的痛苦和愤懑，都源于当事人能力的不足。
　怀里的小家伙，也蛮合眼缘的。
　即便没有本命法宝的加持，马燃也自忖不会输给任何人！
　况且……
　现在他已经知道了，鲤鱼兽也并非完全没有任何能力。
　它目前的特殊能力有两个！
　①陆地呼吸，让它能像人类一样，在地面上呼吸。
　②道韵域场。
　第一个能力，简单粗暴，看一眼就懂了。
　第二个能力，后面是一连串的问号，马燃也懒得深究。
　反正小家伙看起来就弱气十足，没什么战斗力的模样。
　“我先给你买个水缸，稍微忍耐一下，等回国之后，再给你找片湖泊，改造成你的专属领地。”
　马燃说着话，将圆头圆脑的鲤鱼兽放在海水上。
　在他想来，即便有陆地呼吸的能力，小鲤鱼毕竟是水生动物，回到水里，应该会感觉好一些吧？
　然而……
　咕噜咕噜……
　一串水泡飘出水面，鲤鱼兽像秤砣一样沉入水底。
　马燃黑着脸潜入水里，第一时间把红色圆球从海底捞了出来。
　“你不会游泳？”
　胖头胖脑的小鲤鱼努力地做了个微不可查的点头动作，满脸的骄傲：“嗯！”
　马燃嘴角微微抽搐起来。
　这辈子，他就从来没见过会溺水的鱼！
　……
　鲤鱼兽当然是颜安青的杰作。
　颜某人一生，做事随心所欲，从不畏首畏尾，跟不用说主动给自己找锁链约束自己了。
　休假是休假，可看到有趣的人，有趣的事之后，提前把《超级AR不死宠物》计划铺展开也不错。
　作为地球上的第一只不死宠物，鲤鱼兽存在的原理，在计划名称中就可以窥出端倪。
　它的本质，是一阶的数字生命，而后的训练也好、进化也罢，都只是对数据量级的操纵力度提升。
　十一名支配者们联手运作，拥有了物联网属性的地球天网，已经有了直接影响世界的能力。
　就目前而言，支配者们已经创造了五十种基础宠物，以及三千六百个不同的技能。
　喷水，吐火，释放雷电，闪烁，突进，防御，吨守，融合，恢复……
　AR宠物们所掌控的能力，几乎涵盖了目前所有人类超凡者所涉及到的领域。
　这样一来，地球超凡路线，会更加多元化，也更有趣。
　“第一批被选召的驯兽师，初步定为一百人好了。”
　颜安青偏着头思考了一会儿。
　正好可以展现出每种基础宠物的能力与特质，同时也能让世人看到一些不一样的东西。
第367章 漫画家和苹果，被选召的成年人
　解志明是一名画家。
　准确的说，是漫画家。
　作为一名九零后，他的这份工作，不被父母长辈所认可，一直认为他是在“画小人”，不务正业。
　但是他热爱着这份工作。
　作为一名漫画家，解志明相当称职。
　他没有很高的天赋，却有着足够的努力、信念和热爱。
　吃饭的时候，他在构思人物形象。
　走路的时候，他在脑子里不断完善自己笔下的世界观。
　甚至就连躺在床上的时候，他仍然在不断捋顺各个角色之间的关系图。
　毕竟他只是勉强能够吃上漫画家这口饭，还不能被称之为“老师”，自然也不会有各种助手，辅助他构图、填充环境、整理剧情。
　一切的一切，都要解志明自己来处理。
　对于解志明个人而言，这样很累，却也别有一番风味。
　至少，他可以拍着胸脯说，自己笔下的故事，全都来源他自己，没有任何其他人的参与、帮助。
　在故事的世界里，解志明就是神o！
　他最近在研究一个很有意思的东西――PXR强者效应阈值！
　这一串不明觉厉的英文和汉字拼凑在一起，就连解志明自己都不晓得究竟是个什么意思。
　但是在漫画世界中，解志明对PXR数值的解释，非常高大上。
　这是能够涵盖一切职业的价值效应综合大数据！
　教师、医生、护士、士兵、格斗家、铁匠、程序员、作家、漫画家……
　无论是超凡者亦或是普通人，都可以用这个数值来计算他们的综合能力！
　这个数值，当然不可能是一成不变的！
　每一卷故事之后，解志明都会对PXR数值进行修正。
　无论是漫画家也好，文字工作者也罢，创作出来的故事，首先要让自己相信，让自己产生绝对的代入感！
　否则的话，读者又怎么能够带入呢？
　为了让PXR数值更有真实性，解志明花了相当多的时间和经历，搜集了地球弄潮儿们的资料，一一汇总，统计。
　它会因为数据库的变动，不断更新换代，这样，才能一直保持时效性和准确性！
　这个月，在解志明的计算之中，余虹翼、林傲龙、吕嘉许等人的PXR指数，都保持在90左右。
　而周韵、马燃等人，因为最近没有参与多少大事件，指数已经跌落到了60点。
　PXR指数，在解志明心中，还有一个指代的称呼……
　时代主角指数！
　很中二，却也很带感！
　“可惜了……可惜了。”
　“如果颜神不为任何人、组织工作，跑出来单干，那种状态下的颜神，才是最强的！PXR指数一定能够轻松飙破98点！”
　“不过，因为时间线经常变动的缘故，颜神总是会被其他时间线上的自己挤走，所以目前阶段，还不是他的发力期……”
　解志明一边碎碎念，一边给自己泡了碗快餐面。
　只等了一分三十秒之后，他就直接开始吃了。
　比起软趴趴的泡面，他更喜欢这种带点硬度的感觉。
　无论如何……
　新鲜感也是有限的。
　每天吃泡面，解志明都吃的想吐了。
　换着花样吃，也没办法拯救自己对泡面的感官了。
　“仔细想一想，在《剑首游戏》里，A组那三个给吕嘉许当队友的倒霉蛋，他们看到一份干脆面，眼睛都在发光，口水根本止不住！”
　“所以说，泡面还是很好吃的，问题在我自己！”
　“不愁吃穿的少爷啊！没有经历过人生苦难的你，根本没有品尝过饥饿的滋味，所以才会嫌弃这无上的美食！”
　解志明这样催眠自己，捏着鼻子，狼吞虎咽起来。
　咕噜咕噜……
　大口大口地吞咽着泡面，勉强把这些食物塞进嘴里，将自己填饱。
　将面汤倒进池子里，一次性面碗丢进垃圾桶后，解志明赶快灌了两口矿泉水，这才忍住了作呕的冲动。
　“都说饥饿是最好的调味品，我应该是饿的还不够？”
　“正好，饥饿体验，也能让我产生新的灵感！”
　主动投身并且从事文艺工作的人，总是有那么点浪漫主义情怀和神经质。
　解志明显然就是这样一个家伙。
　想到，就去做。
　不思考合不合理，也不去想会不会对自己的身体造成长久的损害。
　从这一刻开始，他断食了！
　六个小时后，他的肚子里响起了抗议的声音。
　“嘿嘿，平时这个时候，我就直接吃点东西敷衍了。”
　“现在想来，那只是单纯地维持生命，让自己活着，根本没有品尝食物的真正滋味，又有什么意义！”
　“老夫真是聪明睿智啊！”
　十二个小时后，解志明已经不会感到饥饿了。
　“嗯？适饥饿了吗？”
　等到第20个小时，他忽然感觉眼前冒出了金星，头重脚轻，眼前发黑。
　“不能让我一个人饿肚子！他喵的！我要让长弓焰也饿肚子！嗯？不如设定一个局限性的末日废土场景，让食物变得非常珍贵！”
　“口号……就叫做‘祝蘑菇丰收，竹鼠满仓’？会不会不太好？感觉有点高仿《蹉跎》了啊……”
　解志明提到的长弓焰，是他漫画中的主角，是他的死党张焰，名字拆分，形象美化的造物。
　“还差四个小时！”
　“说好的二十四小时饥饿挑战！怎么能就这样放弃！”
　“坚持！坚持！”
　解志明是个执拗的人，否则也不会悖逆家中长辈们的意愿，从事漫画家这个“不正经的职业”了。
　直到现在，还有一些亲戚以为他是画小黄漫的呢！
　他是那样的人吗！
　时间滴答滴答地消逝了。
　“二十三个小时零四十分钟。”
　解志明留着口水，盯着手机荧屏上的时间，感觉现在时间过的分外的缓慢！
　他强忍着不让自己去看放在桌上，已经放好调味包、准备好开水、切进王中王火腿肠的泡面。
　啊……
　美味的泡面……
　自己很快就能品尝到了！
　吃上一碗热气腾腾的泡面，鲜美的汤汁在舌苔和味蕾上划过，那滋味一定很不错吧？
　用餐之后，冰冷的手指，估计很快就会开始发烫。
　这个时候，再吃掉桌上的苹果，营养均衡，人生都圆满了！
　嗯？
　解志明揉了揉眼睛。
　桌上怎么会有苹果？
　这房子是他一个人住，而他……
　从来不会主动买苹果！
　一股凉意萦绕心间，解志明正感觉头皮发麻的时候，那个红扑扑的小苹果从桌面上蹦Q了下来。
　“被选召的成年人，解志明先生，您好！”
　“我是您的宠物，苹果兽。”
第368章 进化路线，激素调节
　解志明感觉眼前这一幕根本不科学！
　一个苹果，在自己面前活蹦乱跳，而且还说起了话？
　“苹……苹果兽？”
　解志明一脸懵逼地看着面前的红润小苹果，“数码暴龙？我有神圣计划吗？或者D3暴龙机？”
　这个时候，他才注意到，小苹果的“脸”上出现了眼睛和嘴巴，摆出了相当复杂的表情。
　那眼神，解志明太熟悉了！
　根本就是宠溺小孩的眼神！
　解志明老脸一红，瞬间化身十万个为什么来化解尴尬：“你是什么？不，我知道你是苹果兽，但是你的种族，是什么？从哪里来？要到哪里去？”
　“你怎么认识我？”
　“你想要我做什么？”
　苹果兽淡定无比，像个绅士一样，一个个解答着他的问题：“我是世界意志的造物，宇宙掌控者创造了我，我的生命，本来没有任何意义，只有在辅佐被选召者的时候，才有存在的价值。”
　“至于说……为什么我会认识你？”
　“因为你是我的选召者。”
　“我的意义，就是辅佐你做一切你想做的事情。”
　听到这里，解志明原本有些蒙圈的表情，逐渐变得正常起来。
　甚至，他的面上，浮现出不加掩饰的兴奋和狂喜。
　解志明的唇角情不自禁地往上翘起。
　“辅佐我做自己想做的事情？我想做的可太多了！”
　他掰着手指，数了起来：“首先，赚到足够多的钱！衣锦还乡！让那些亲戚们知道，我不是画小黄漫的！是个成功者！”
　锦衣夜行的梗大约是西楚霸王项羽开始传承的，可以称之为虚荣，却也是人之常情。
　解志明觉得，苹果兽既然是自己的“数码宝贝”，那就没必要在对方面前藏着掖着，隐藏真实的自己。
　那样，毫无意义！
　“然后，找一个超级漂亮的女朋友！倍有面子！”
　“最后，我……我要自己的事业，得到圆满和成功！我要成为世界上最强的漫画家！我要让自己的名声，传遍整个中国，亚洲！不……甚至是整个地球，太阳系，银河系，乃至于无尽位面！”
　说到最后，解志明面色通红，双眸之中，闪烁着理想主义者的光辉。
　看着苹果兽仍然是那一副“宠溺小智障”的眼神，解志明怔了怔，挠了挠头：“不行吗？实在不行的话，只要完成最后一个理想就够了！”
　他想的很清楚，只要自己功成名就，成为一个举世闻名的漫画大师，财富也唾手可得。
　其他的一切，都是附属产品，根本不需要专门去追逐！
　如果只能三选一的话，解志明会毫不犹豫地选择第三条！
　然而苹果兽只是原地扭了扭身子，叹了口气：“我是苹果兽，不是神龙兽，你也没有七龙珠和阿拉丁神灯，凭空幻想，空口白牙就能实现梦想的好事，你觉得真的会落在自己身上吗？”
　此言即出，解志明瞬间黯淡无光。
　不过他毕竟是遭受过许多年社会毒打的男人，很快就重振旗鼓，精神亢奋起来：“等等！我感觉自己脑子里多出了好多情报！等我稍微查看一下！”
　说着话，解志明闭上了双眼。
　半个小时之后，他在神色古怪地张开眼帘。
　苹果兽仍然在他眼前，之前经历的一切，都不是在做梦！
　“那么，现在可以确定的有几条。”
　解志明下意识地抓起画笔，咬着笔头，含糊地说道“第一，你是绝对不会死掉的，就算在与其他召唤兽的战斗中死亡，也只会沉睡一段时间，就能重新复苏过来。”
　“第二，所有的召唤兽，都是可以进化的，而且，进化路线并不固定，是根据主人的主观意志为转移？不愧是现实版本的数码暴龙啊……这样一来，多元化属性就大大提升了……”
　他大约理解了一些东西。
　哪怕是同一片区域，上千人都得到了苹果兽，不说最终进化，即便只是第一次进化之后，恐怕也会变得稀奇古怪。
　什么毒苹果兽、治愈苹果兽、钢铁苹果兽、祭祀苹果兽……
　太多太多发展路线了。
　“你现在只有一个技能……”
　解志明将苹果兽捧在手里，眉心紧锁：“【激素调节】……与其说是战斗能力，不如说是对主人的辅助能力！”
　“可惜我只是个普通的漫画家，没有什么格斗技巧和经验，了解的那些搏杀知识，也是为了画出酷炫的战斗场景做准备的，中看不中用！”
　“否则的话，咱们配合起来，必然能够成为最全面的顶级战士！”
　【激素调节】这个技能，用在敌人身上，可谓是鸡肋到极点，没有任何卵用。
　可是用在伙伴身上……
　那就相当于免费的增益BUFF！
　现阶段唯一的小问题，只是准备时间长度的问题罢了。
　解志明觉得，小苹果简直就相当于《巫师3》游戏系列里，猎魔人们常用的种种药剂集合，稍加开发，就是神级的存在！
　“咳咳……认清自己的缺点和优点之后，咱们先给自己一个定位好了。”
　解志明和苹果兽四目相对。
　“战斗啊什么的，太可怕了，太恐怖了！”
　“无论怎么想，以我的天赋才情，就算再加上你，也绝对不可能是马燃、余虹翼、林傲龙、应凯那一批人的对手。”
　“在战斗领域，他们是天之骄子！无可匹敌！”
　“既然如此，那就扬长避短！”
　说着话，他的双眼之中，闪烁着璀璨的光辉：“我们联手，可以成为世界上、宇宙中，不！不对，整个无尽位面，最强悍的漫画家组合！”
　“我有足够的想象力！只是缺乏行动力和毅力！”
　“你可以通过调整我的肾上腺素之类的激素，让我一直处在亢奋状态，这样，我们一加一的效果，大于十！”
　解志明激动的浑身都在发颤！
　他缺的是金手指吗？
　不！
　他所欠缺的，只有行动力和毅力这两点。
　在这方面有所匮乏的他，总是被拖延症和懒癌所击败。
　这个时候，苹果兽的出现，对于解志明而言，比什么系统啊、秘宝啊、老爷爷啊，都要来的强大！
　“我要画颜神的故事！什么废土颜博士啊，颜医圣啊，颜剑首啊……怎么比得上颜神！本时间线的颜神，才是最强的！”
　解志明语气有些癫狂，一副激情澎湃的样子：“我要让所有人都知道这一点！咱们立刻开始吧！一天至少出一话的剧情！三十天完成第一部的剧情！大纲、人设、剧情都是现成的！咱们直接开干！”
　作为本土颜安青的脑残粉，他一直想为“本时间线的颜神”做点什么，却又总感觉自己不够资格。
　苹果兽的出现，赋予了他一种迷之信心。
　“长时间保持身体和精神的亢奋状态，会导致体力的透支。”
　苹果兽一副老学究的模样，语气严肃地说道：“每天至少需要花十五分钟进行调理，这样才不会留下严重的隐患。”
　“现在……”
　“用双手接触到我就好。”
第369章 颜神漫画，《魔改全世界》
　解志明并不是一个可以称之为优秀的漫画家。
　这一点，从他的新漫画名称就可以看出来――《血月殇》。
　三个字凑在一起挺有文青风采，可惜它很难引起漫画爱好者们的点击欲望。
　因为大家根本不知道它想表达一个什么内容。
　起名功力，也是一个漫画大师应有的基本素养！
　一部漫画的名称，甚至比内容简介还要重要！
　像《火影忍者》、《海贼王》、《镇魂街》这些作品，就是正面典型。
　可惜解志明学习的却是《死神》的风格。
　死神在少年JUMP连载的的名称是什么？
　片假名:《ブリ`チ》！翻译成英文就是《BLEACH》，翻译成中文，就是俩字……
　《漂白》。
　神特么的《漂白》！
　如果不是神奇的翻译人员把它名字改成《死神》，恐怕它在华国的人气，能有如今的十分之一就不错了！
　解志明就犯了这样的错误。
　致命的错误！
　但是他有许多优点！
　那些优点，不仅仅可以抵消这个缺点造成的损失，甚至还有许多盈余！
　解志明的漫画，画风细腻，人设出彩，情感烘托铺垫老辣，剧情推展总是有神展开，脑洞极大。
　这样已经足够了！
　足够让一个对漫画有热情的人，在这个领域，依靠自己的双手，养活自己，让自己不饿肚子，甚至缓慢发展，用十年二十年的时间来换发展空间，最终在该领域走到一个较高的位置！
　况且……
　如今的解志明，有了苹果兽的辅助之后，又多出了一个神奇的特质――超速更新！
　其他漫画家同行，一天画三五页，就算相当不错了，每周能稳定更新一话内容，保持不断更的，就算牛逼的铁手、稳手！
　毕竟剧情总有起伏波澜，世界上绝大多数画师都不可能面面俱到，让自己的能力全方位六芒星式发展。
　总有一些小剧情，会卡笔，卡到画师们掉头发，无论怎么画，都会觉得不满意，废稿一张一张的丢。
　但是解志明现在不会！
　他的每一张原画，都是全神贯注+全力以赴的自信之作！
　哪怕再画一次，也不会有飙手速来的更好，更完美！
　这样状态的解志明，每天都可以更新一话的内容到有妖气漫画网上。
　《血月殇》这部名字让人看的想吐的、毫无点击欲望的漫画，因为其超速更新和保质保量，短短两周时间，口碑已经传扬开来。
　更主要的是……
　主角是颜神啊！
　所有人都熟悉的颜神！
　虽然为了避讳版权和名誉权等问题，解志明没有做大死直接上颜安青的全名，而是用“颜神”作为主角的姓名，但是任凭谁都知道，这个姓颜名神的主人翁，简直是对本时间线那位颜安青的完美还原！
　《血月殇》讲的，就是颜安青的故事。
　解志明是个中二之心不死，中二之魂熊熊燃烧的家伙。
　即便被残酷的社会毒打了这么多年，仍然不忘初心。
　在他的笔下，枯燥无味的科研，也变得生动有趣起来。
　再加上那一次次的大事件，让无数追更的读者们大呼过瘾，看的酣畅淋漓，通体舒泰！
　“因为更新碾压，月票榜已经到前十名了啊……”
　解志明画完了今天的剧情之后，一边用扫描仪将漫画内容扫进电脑，一边翻阅着《血月殇》的漫评区。
　“大大加油！画的很棒，剧情也贴合现实，代入感超强！”
　“呜呜我最喜欢颜神了！求颜神多出场鸭！就没见过主角戏份这么少的漫画！”
　“已经很不错了好吧？《血月殇》明明是群像作品，你看主角一栏里，不是没填人选吗？颜神只是存在感强，每次出场都让人感觉像是主角罢了。”
　“？？？《血月殇》？什么垃圾？我穿越到一个文娱不发达的平行世界了？这种漫画也能上月票榜前十？你特么在逗我？”
　“票是刷的吧？作者可真有钱啊！”
　看到这两条评论，解志明气得牙痒痒。
　这部《血月殇》可是他呕心沥血之作。
　每天只睡四个小时，剩下的时间，几乎都投入到了这部作品的创作之中，根本没有任何其他的娱乐活动。
　心态爆炸的解志明，点进了这两个帖子。
　看着两个喷子被粉丝和路人们喷到体无完肤之后，解志明心情爽了不少。
　不过，有两名正版读者的话，还是让解志明意识到了问题所在。
　“煞笔名字，差点错过一部神作！”
　“不点进来，谁特么知道主角是颜神啊！作者有毒！”
　解志明眉心紧锁。
　《血月殇》这个名字，听起来很有韵味啊，真的有那么垃圾吗？
　它明明完美契合了大时代背景才对……
　不过，被喷了这么久之后，解志明也知道了。
　《血月殇》这部作品，如果不是因为有苹果兽辅助，是绝对不可能达到现在成绩的！
　十分之一都够呛！
　超速更新，太占便宜了！
　更新速度是其他人的七倍，收益却远远不止于此！
　苹果兽的能力，比解志明想象的还要强大！
　什么SPA和马杀鸡，都比不上摸一会儿苹果兽！
　它能直接从微观环境层面调整解志明体内的激素水平，让他永远处在自己需要的状态下。
　画激情研究剧情的时候，就让自己处于激情澎湃、阳光开朗的状态！
　画日常的时候，就让自己处于逗比状态，这样才能塑造好主角颜神身边那群沙雕的二货属性。
　画悲情戏的时候，就让自己悲伤到无以复加，一边涕泗横流，一边挥舞画笔。
　苹果兽最棒了！
　“你需要什么东西吗？肥料？阳光？水？总感觉一直都是你在帮我，我都没有为你做什么。”
　解志明感觉对苹果兽有些亏欠。
　“我什么都不需要。”
　苹果兽像个管家一样，彬彬有礼道：“被选召者，您心之所向，便是我的意义所在。”
　听到这样的回答，解志明感觉眼眶有些湿润。
　视野似乎有点模糊呢……
　哎呀……果然还是用眼过度了吗？
　在这一刻，解志明决定干掉自己的文青情怀。
　他果断地向责编申请了改书名的提议。
　“我想把《血月殇》改名成《魔改全世界》！”
　“什么？《科学改造世界》更符合主题？”
　“不不不！这里的魔，不是指的魔法，也不是指魔幻，而是一种随心所欲的魔之逍遥！”
　“孔子有云――从心所欲不逾矩！这是态度！”
　“而且，魔改全世界，听起来就比科学改造世界有气势吧？”
　“改过书名之后，我决定加强颜神的戏份！”
　“艺术源于生活，高于生活，咱们可以让颜神参与到更多大事件嘛！”
　“时间线波动，我随随便便就能给你设定出一百多种不同性格的颜神出来！”
　“这样，原本预计的30话完本短篇，也可以做成超长篇！哈哈哈哈哈！”
　在解志明的强烈要求下，《血月殇》成功改名为《魔改全世界》。
第370章“你认识王星宇吗？”
　解志明毕竟只是一个普通人，日常生活中没有和颜安青近距离接触的可能性。
　他的创作素材，大多是从网上和新闻中提取出来的精粹片段，有许多地方，都不了解。
　但这并不影响他的发挥。
　所谓的艺术工作者，不就是要放飞自己的思绪，让想象力自由驰骋在思维的殿堂之中吗？
　于是乎，除了许多人都知道的实验体A余虹翼，实验体B马燃，实验体X应凯等人之外，解志明还原创了许多现实生活中并不存在的角色。
　这些角色出现在主角颜神身边，性格各异，有人冷漠如周韵，有人中二如林傲龙，也有人狂狷傲娇。
　就目前而言，《魔改全世界》的人气角色投票之中，人气最高的，是一个名为“王星宇”的角色。
　在漫画中，王星宇和全程酷炫、人前显圣的颜神不同，甚至和其他的角色都存在着相当大的差异性。
　和谢哲、商胤、屈黎这些颜值极高、极富特色的配角比较起来，王星宇只能说是中人之姿――平平无奇的相貌，性格没有出彩的地方，也没有值得称道的优点和特长。
　这个角色，只是解志明塑造出来的一个普通人。
　普通到极点的家伙，因为机缘巧合，在第一次血月中，成为了一名隐型适格者――对，他甚至不是金瞳者。
　王星宇这个角色，在背景设定中，刚刚大学毕业三年，生活轨迹平淡到了极点，几乎没有半点涟漪。
　如果说普通人的生活，平淡如水，那么，王星宇的生活，就是一潭死水。
　学习，完成作业，高考，上一个自己并不喜欢但是据说专业不错的大学，最后找到一份自己没有任何热情的工作。
　王星宇这个角色，在解志明的安排中，之所以能够出现在主角颜神身边，仅仅只是因为他的一次挣扎和尝试。
　首次腥红之月后，全球金瞳症候群事件对世界各国都造成了深远的影响，抛开那些不谈，还有一些强烈的及时反应。
　所谓蝴蝶效应，便是如此。
　王星宇所在的公司，因为一系列的社会变化，而宣告破产。
　这样，王星宇就成为了无业游民。
　他的存款捉襟见肘，又不愿意当啃老族，这才抱着试一试的心态，拨打了妖妖灵电话，告知了警察蜀黍自己身上所发生的变化。
　然后……
　王星宇这个角色，就被带到了魔都秘密基地之中，开始经历一段新奇的冒险和人生。
　实际上，解志明本来的剧情设定和章纲甚至是大纲里面，都没有提到过王星宇。
　该角色，完全是他灵光一闪，创造出来的。
　在解志明心目中，王星宇是个彻头彻尾的普通人，有一点所有人都可能遇到的小小好运，但是那种运气，并不足以改变一切，唯有自己主动去努力、尝试，才会将这点好运扩展成转变命运的契机！
　王星宇这个角色身上，带着所有普通人的缩影！
　他刚刚出来的时候，漫画评论区里，也有许多挑刺的人出现。
　比如……
　“不就是突然长高了两厘米吗？在二次发育期，有不少人都这样啊！没什么大不了的吧？”
　“突然长高一点点，就被带进重要的实验区，爸爸都被你逗笑了！”
　一万个人有一万种逻辑，解志明最初总是尝试着说服别人，因为他有着自己完整的逻辑链，每一个剧情，至少都确保它的确有发生的可能性，而且那可能性绝不会太低。
　之所以没有在漫画里画出来，是为了保持剧情的连贯性和节奏不被打乱，维持简洁明了的剧情推演风格。
　可后来，解志明放弃了。
　他的精力有限，与其去一个个说服别人，不如在剧情方面做到自己的最好！
　所以他不再跟人争辩，只是用实际行动来辩驳。
　首次血月，全球排位赛，二次血月，《洛德星球OL》首次封测，双星排位赛，湮灭军团入侵……
　剧情光速推进。
　解志明最让读者们称道的地方，是他很少会“回忆杀”。
　他的笔法很独特。
　需要丰富一个角色形象的时候，他会刻意让其在上一卷的剧情中进行铺垫，在每一句台词和对话中，一点点把这些配角们的过往勾勒出来。
　王星宇这个角色，一直都在遭人诟病。
　解志明把这个现实中并不存在的家伙，描绘的太详细了。
　问题在于……
　一个普通的家伙，描述的再怎么栩栩如生，也完全抓不住任何人的眼球。
　所以王星宇每一次出场，他都会被人吐槽占用剧情篇幅，弹幕上总是会飘出类似于“王星宇滚蛋，我要看人神！”、“王星宇滚粗，我要看狂君！”的不满言论。
　周韵、马燃和主角颜神的粉丝，几乎把王星宇这个角色黑的一文不值，感觉只有立刻让他领便当，才能让平复众怨。
　王星宇的确领便当了，而且还是两次。
　第一次，在湮灭军团入侵时，对抗地球叛徒，王星宇死了，然后被从玄幻时间线来的老年版颜神所救，几乎没有引起任何波澜。
　这是假死。
　第二次，是在他加入SYS秘会之后，领取双星秩序维护任务，追踪一群穷凶极恶的超能犯罪集团的时候，被那群人发现，然后冷酷地杀死。
　这一次……是真的死亡。
　王星宇彻底领便当了。
　他没有死在波澜壮阔的大事件中，只是牺牲在平日的任务里面。
　他的姓名，无人知晓，他的功绩，同样不为人知。
　他的尸骸，腐烂在犄角旮旯一般的深山老林之中。
　除了在工作中和他有过接触的颜神，在第三次血月后，忽然想起这个人之外，再也没有任何人提过“王星宇”这个名字。
　过于残酷和真实的剧情，让无数读者开始抗议，要求解志明复活王星宇。
　然而……
　从王星宇这个角色诞生那一刻起，解志明就已经给他安排好了这样的结局。
　残缺和遗憾，总是能让人印象深刻。
　这是王星宇作为一名普通人，能够被人铭记，最简单，最有效的方式。
　每个人都要为自己的选择承担责任。
　在生命终结之前，王星宇是有选择的。
　他可以选择苟延残喘，向犯罪集团屈服。
　他没有。
　他在剧情中死去，却永远活在读者们的心中。
　咚咚咚。
　房门忽然被人敲响。
　解志明将苹果兽藏在衣兜里，凑到猫眼面前。
　几名穿着军绿色大衣的魁梧男子，顶着寒风，杵在门口。
　似乎听到了他的脚步声，站在最前方的一名青年忽然眉心微蹙，开口发问：“解志明先生，你认识王星宇吗？”
第371章 漫画角色走入现实
　王星宇？
　听到这个名字的时候，解志明已经懵了。
　老实说，这个名字他很熟悉。
　尤其是这些天，每次看漫评区，这个角色都会被人反复提到。
　可王星宇这个角色，是他生编硬造出来的，现实中根本没有的人！
　来访者们却用了“认识”这两个字。
　这不得不让他为之深思。
　嘭嘭嘭。
　房门再次被人敲响。
　解志明这才后知后觉的开了房门，满脸的歉意：“抱歉！抱歉！我刚才没回过神来，你们刚才的话，是什么意思？”
　几名军装汉子站的很直，如同标枪一样，什么额外的动作都不需要，就给人一种剽悍的感觉。
　为首的青年咧开嘴角笑了笑，主动伸出手：“解志明先生，你好，我的名字叫做战蜚声。”
　“你可以叫我老战。”
　“我知道，现在你有很多困惑。实际上，我们和你一样。”
　“不用着急，也无需担心。”
　“我们来找你，就是为了解决问题。”
　战蜚声的一番话说出口，解志明更紧张了。
　他背后冷汗直冒，下意识地摸了摸口袋里的苹果兽。
　苹果兽似乎感觉到了他的不安，于是迅速调整了他体内的激素水平。
　眨眼之间，解志明的心脏也不狂跳了，呼吸也变得平缓起来，汗液也停止了分泌。
　一股莫名的自信和从容涌上心头。
　他模仿者当初在私人漫展里见到过的业界大佬，脸上露出矜持的微笑，和对方友善握手之后，立刻表明自身态度：“请问有什么能够帮助您的？”
　战蜚声似笑非笑地看了一眼他的衣兜：“不死宠物……苹果兽？”
　“不要误会，我们是看不见苹果兽的。”
　“只有被选召者，才能看见不死宠物。”
　“你拥有不死宠物的结论，是根据你这段时间的动作、预言和行为，推测出来的。”
　感受到解志明的疑惑后，他补充解释道：“所谓的不死宠物，是半个月之前开始出现的神奇生命体。”
　“根据我们搜集到的情报来看，它们无论受到怎样的伤害，都永远不会消亡，只需要经过长短不一的休眠期，就能够重新复苏过来，恢复到原本的状态。”
　“所以，我们称呼它们为‘不死宠物’。”
　“您的不死宠物，我们这边的相关情报人员，已经通过大数据分析出来，百分之九十九的可能性是苹果兽，对吧？”
　听到这里，解志明也不藏着掖着了。
　他捧着苹果兽，索性让自家伙伴和访客们打了个招呼。
　战蜚声啧啧称奇了一会儿，欣赏地看着解志明：“德意志那边，也有人得到了一只苹果兽。”
　“那个家伙，利用苹果兽的能力，洗劫了不少富豪。”
　“现在，他已经被德意志社会秩序维护人员抓捕起来，送进特殊监狱，判了电刑。”
　“我们到现在都还不晓得，主人死去之后，不死宠物的结局会怎样。”
　“大概再过一段时间，就能看到了吧……”
　听到这里，解志明觉得自己应该会很紧张。
　毕竟对方这种说辞，显然是在提醒自己不要作奸犯科。
　一个国度所掌控的超凡力量，远远比个人要来的强。
　可是有苹果兽的激素调控，他表现的十分淡然，简直像极了在商场谈判桌上摸爬滚打三四十年的老狐狸一样。
　解志明只是做了个假模假样的惊讶表情，旋即叹了口气：“瞬间催眠……苹果兽的确有这个能力，不过我只是想着用来辅助自己的睡眠，让自己快速进入深度睡眠，更好的维持体力。”
　战蜚声点了点头：“这就是人和人的不同了。”
　“目前全球各地出现了五十种不同类别的不死宠物，我们根据它们对社会稳定程度的威胁性高低，划分了几个档次。”
　“苹果兽的威胁性是A级，在情报不对等的前提下，只要用的好，完全可以颠覆一个中小型国度。”
　威胁性分级和潜力分级是完全不同的。
　解志明很淡定。
　没有骄傲，也没有自卑，就像是在新闻头条上看到某某歌手离婚了一样，内心毫无波动。
　他又不会带着苹果兽去犯罪，威胁等级与他无关。
　解志明思考了一会儿之后，这才终于开口问道：“您刚才在门口，说的那些话，究竟是什么意思？”
　战蜚声没有立刻回答他，只是神色古怪地转了转眼睛。
　半响，这名英俊的军装青年不晓得从哪里取出了一份档案袋，丢了过去，悠然道：“王星宇，96年出生，第一次血月事件之后，成为隐型适格者……”
　后面的就不用多说了。
　那就是一个运气还算不错的普通人，因为机缘巧合，而在各种大事件里打酱油的故事。
　“等等……我不太明白你的意思。”
　解志明看着手里被标注为A级机密的文件档案，感觉腮帮子有些疼：“你的意思是，王星宇这个人，真的存在？”
　的确可能真的存在。
　王是大姓，星宇这两个字，也不是什么生僻字，中二和羞耻度又不算高，泱泱华国，出现几个王星宇，完全可以理解。
　唯一的问题在于……
　这个档案袋里的王星宇，简直就和他漫画中的设定一模一样！
　甚至就连经历也都如出一辙！
　唯一的不符之处，是他在追踪超能犯罪集团之后，神秘失踪，并没有真正死去。
　时隔一年，王星宇“再次出现”了。
　那家伙现在正在基地里，过的悠闲惬意。
　“……”
　这边解志明还沉默着，战蜚声却语气幽幽道：“在你的漫画出现之前，这个星球上，并不存在王星宇这个人。”
　“许多人的记忆都被篡改，认为王星宇存在过。”
　“可是我们查了他的详细资料之后发现……”
　“身份证、银行卡、户口本这些证件虽然一应俱全，但没有任何内部数据交流。”
　“他没有购物记录，没有水电费缴纳记录，就像是一个不会跟其他人产生半点交互的透明人。”
　“包括他的父母，都是虚假的伪造资料――世界上根本没有那两个人！”
　“你，明白我的意思吗？”
　“王星宇，就像是个【凭空出现的人】。”
　战蜚声目光灼灼地看着解志明：“虽然现在不死宠物的关注度很高，但是经过研究和调查之后，我们发现，你的个人价值，还要在苹果兽之上！”
　“你笔下的人物，可能会出现在现实里！”
　“我们不知道这是随机的，只有一次的巧合，还是可以掌握规则的力量。”
　“如果是后者……”
　“你，就是华国在新时代的终极盾牌！”
　解志明持续蒙圈，迷迷糊糊地带着自己的漫画装备和苹果兽，跟着战蜚声等人离开了自己的蜗居。
　……
　赵府井地下秘密基地深处。
　颜安青缓缓睁开双眼，微蹙的眉心舒展开来。
　通过改图软件，将漫画角色带入现实世界的实验结果出来了。
第372章 神笔画家，【二次元降临】
　颜安青打了个响指。
　不远处的空气之中，出现了一个荧光显示屏。
　在荧屏里，解志明在战蜚声的带领下，见到了王星宇，几人面面厮觑，正在大眼瞪小眼。
　战蜚声和解志明的对话声，在颜安青耳畔响起。
　“我们现在几乎已经可以确定，这奇怪现象的发生，是因为你的那本名叫《魔改全世界》的漫画。”
　“二次元角色进入现实世界的规则，究竟是什么？能力上限是什么？是否可以创造出一个热爱华国的超人？甚至做到更多……”
　“我也不知道……感觉，最有可能的影响因素，应该是读者们的意志？之前漫评区里，好多读者要求复活王星宇。”
　“尝试一下，从下一卷故事开始，就安排一个热爱、忠诚于华国的绝对强者，进入主角团。”
　“不行啊！虽然我有自信把故事推演的精彩，但是读者们不会买账的！大家想看的，是全世界的整体性晋升和变化，你突然来一个无敌的角色，很破坏阅读体验！”
　“听说过《剑首游戏》了没？”
　“你是说……悬河剑派，颜剑首？”
　“没错。现实世界里，都出现能徒手捏造主神空间，玩真人无限流游戏的存在了，你这些担忧，完全没有必要。”
　“……那……试试？”
　“没错！年轻人，就要有一往无前的气魄！”
　荧屏之中，解志明还是有些犹豫，反复把玩着手中的苹果兽，显现出内心的焦虑。
　在他旁边的王星宇，不再沉默，忽然笑着开口道：“说起来，我还是你创造出来的人。”
　“我的身上，应该被你寄托了很多情感吧？”
　“不要畏惧，不要瑟缩，不要胆怯！就算失败了也无所谓！”
　王星宇虽然外形普通，但这一刻，却带着一股莫名的气魄：“咱们这种普通人，怎么可能不经历失败？”
　“失败一百次，一千次，一万次！都无所谓！”
　“只要成功一次！你就是胜利者！”
　解志明听的心神摇曳，旁边的战蜚声趁机鼓励道：“你要时刻记得，在你背后，有着国家的支持！从现在开始，你的每一部作品，都会得到相关部门的全力宣传！”
　“所以了！多去尝试，尽力就好！”
　看到这里，颜安青做了个摆手的动作。
　BIU!
　荧屏消失。
　因为颜安青的有意为之，现在人们都以为，王星宇这个【本不存在的人】，是因为解志明的特殊能力，从他的漫画之中走入现实的角色。
　“应该会有特殊事件成就才对……”
　颜安青摩挲着光洁的下巴，干净的眉宇之中，藏着一抹疑惑之色。
　而这疑惑，很快消散殆尽。
　“大概是……这件事被当成了特殊机密，知道的人太少了？”
　就目前而言，获得的那些成就，都是和“高灵慧生命体”这个名词戚戚相关。
　所以颜安青打算将这件事公之于众。
　基地里的负责人们，或许因为种种担忧和忌惮，想要隐藏解志明“身上的秘密”。
　可颜安青……
　只是想要获取成就罢了。
　他偏着头想了想，心神电转之间，将任务交代给了颜少君。
　“时刻为您准备着。”
　颜少君的声音，在颜安青耳畔响起，随后陷入沉寂，显然，是去执行任务了。
　……
　半日之后，华国网络上，出现了《漫画角色走入现实世界》的相关热帖。
　这些帖子内容翔实，证据确凿，话题性极强，不过寥寥数个小时，热度就爆裂到极点。
　“神笔画家解志明”这个关键词，瞬间被推到了风口浪尖。
　情报的泄露，让许多基地负责人大发雷霆，却又无可奈何。
　除非直接进行物理层面的断网，直接关闭廉贞世界论坛，否则完全无法阻止人们继续从该论坛里获得资料。
　管理员们的权限，从数据层面来看，似乎没有受到任何影响，可他们就是无法删除该话题的相关帖子。
　事情发展到这种程度，再关闭廉贞世界论坛，也无济于事。
　亡羊补牢，为时晚矣。
　各种大小论坛上，都出现了相关的情报贴。
　人们正热议着这件不合逻辑的事情。
　“漫画角色走入现实世界？真的假的？你要说，掌握风火雷电这些能力，甚至是时间线紊乱，空间扭曲，我都可以理解，可是这件事怎么用科学解释？”
　“科学能够解释一切，如果不能，那不是科学的问题，是你的知识储备不够。”
　“呵呵！现在都几几年了，还有人是科学神教的狂信徒呐？概念抹除了解一下？二十二世纪魔龙废土的【休息剥夺】了解一下？毗湿奴的【绝科武通】了解一下？”
　“……不过是记忆操纵罢了！没有那么夸张吧！”
　“你确定是记忆控制吗？那之前地球上所储备的热武器，全部报废，是怎么回事？难道它们其实还能用，只是我们的眼睛出现了问题？”
　“别错楼啊！咱们不是在讨论神笔画家解志明和那个突然出现的王星宇吗？”
　“说起来，出了这事儿之后，我还专门花了点时间去补了《魔改全世界》到目前为止的全部章节，感觉剧情很棒啊……本来唯一的遗憾，是王星宇的死，不过现在，这个遗憾也补起来了。”
　“去去去！颜神赛高！我想知道，颜神能不能降临现实世界！他和真正的颜安青，有什么区别？”
　“滚你丫的吧！我特么都快被搞糊涂了！颜神在无数个平行时空的同位体本来就多到爆炸，求您别添乱了好吧？”
　稍微翻看了一下网民们的议论，颜安青唇角微微上扬，面上浮现出一抹玩味的笑意。
　解志明，在这件事之中，相当于一个代行者，一个幸运儿。
　就算没有解志明，颜安青也可以选择赵志明，孙志明，林志明。
　漫画、小说、散文、诗歌……
　任何从事艺术幻想创作的人，都可以成为这次事件的中心主人翁！
　这个时候，颜安青的视野之中，出现了小熊猫的身影。
　准确的说，是一本看上去像是漫画的小图册。
　封面上，烙印着一只圆滚滚的黑白团子。
　“恭喜玩家获得成就――【二次元降临】！”
第373章 文明争霸，踏龙莅临
　书页翻开，原本空白的地方，浮现出一连串文字。
　“恭喜玩家获得成就――【二次元降临】！”
　“你让原本只存在于漫画中的二次元角色降临到了现实世界，这是一个开始，还是颠峰？一切，由你决定！”
　“当前主线任务完成进度为117/150！”
　发完成就之后，炽热的鲜红火焰，从画册底部开始燃烧，整册画卷以肉眼可见的速度化作飞灰，消散殆尽。
　“仔细算起来……二次元降临的相关成就，还有很多可以刷，就暂且放在一边，当做另外一条支线好了。”
　颜安青略一思忖，在备忘录文档里留下了相关文字记录。
　直接将漫画、动漫、电影、电视剧里出现的角色，通过改图软件，让其降临现实世界的操作，目前已经得出了结论。
　和之前复制七龙珠、宇宙魔方、灭霸手套一样，都是有形无神，外表酷炫，本质上却并没有任何力量。
　被称之为“本不存在的人”的王星宇，其一身二阶颠峰的实力，也是出现在现实世界中之后，被颜安青进行一番魔改，才拥有的。
　本质上来说，二次元降临实验和生命创造实验室有着相当多重叠的部分，不过，事实证明，这样依然可以有成就拿。
　这也再一次侧证了――小熊猫客服才不管那些花里胡哨的“本质”，只要表现力的不同，就够了！
　“时间过的可真快啊……”
　颜安青稍微注意了一下日期，发现距离每年一度的排位赛，已经不远了。
　第一年，全球排位塞，在玄母山举办。
　第二年，地球洛德双星排位赛，在海底城市亚特兰蒂斯举办。
　这就铸造了两大世界奇观，同样也是最稳定，最靠谱的成就来源。
　如果一口气直接将地球改造成处处都是神迹、仙踪的星球，也不是不行，以颜安青如今的能力，完全可以轻松办到。
　但是……
　那样没有必要，甚至可以说，花了更多的力气，得到更少的收益，甚至还会影响到未来的成就收割。
　人的接受能力是有限的，如果一点点改，一个奇观一个奇观的创造，地球人可以接受，那意味着一个又一个的成就。
　可是，如果直接改造整个地球，反倒会起到负面影响。
　冲击来的太快太猛，人们震惊了，然后呢？
　没有了！
　“所以说……这次究竟是举办第二届双星排位赛，还是来点其他的操作？”
　颜安青稍微思索了一会儿，决定拓宽参赛者的来源。
　除了地球和洛德星球之外，光耀文明的选手，也可以参赛。
　虽然玩家们通过《洛德星球OL》在光耀战列星中努力进行文化入侵，收效也相当不错，但是还不够好。
　更大的舞台，更多的参赛者！
　这样的赛事，才会更加精彩。
　同样的，颜安青没有忘记，光耀人也被判定为“高灵慧生命体”。
　从该文明中，自己同样也是可以收割到成就的！
　“那么，这一次的基调，就定为《文明争霸》，三足鼎立，相互角逐！”
　“地球和光耀文明，不用多说，人口基数摆在那里，英才辈出，随便挑选一下，就能找到许多天生的主角。”
　“洛德星球这边……毕竟是我虚构出来的，精彩角色，还是少了一些。”
　“先着手挑选几个出来好了。”
　颜安青用手指敲打着靠椅的扶手，双眸微暝，口中念叨着一个个名字。
　“文学大陆，青丘府的陈一鸣，不鸣则已，一鸣惊人，在休闲玩家和风景党里，热度很高。”
　“杀伐大陆的兵长，埃克达尔，承担了许多新手村村长的职务，同样可以列入候选人名单。”
　“谎言大陆地图里面，永恒帝国的皇帝赵政，可以创造出来，让他参赛。这人，名字就自带传奇色彩和话题性！”
　“黑夜大陆的无性别者，塔罗牌大师，梦想成为魔术师之王的洛特・琴，也能勉强算一个。”
　零零总总，颜安青挑选出了七十五名洛德参赛者。
　现在的洛德星球，地图细节还不曾做到位，只是开放了四个地图而已。
　所以颜安青还没有打算直接将这颗星球创造出来。
　要么不做，要么，就做到尽善尽美！
　“除此之外，还要给参赛人员里，添加一些新的元素和血液。”
　“光是超凡者之间的互怼和鏖战，已经玩了两届了，总感觉稍微差了点东西。”
　“虽然许多优秀的人都在努力提升，但这还不够！”
　颜安青略一思忖，打算把不死宠物们身上的“不可视”特效框框里的√给点消掉。
　被选召的驯兽师们……
　会给这次《文明争霸》赛，增添怎样的色彩？
　他们将会是可有可无的路人甲？浓墨重彩的配角？还是喧宾夺主，成为万众瞩目的焦点和年度主角？
　这一切，都让颜安青期待着。
　……
　时光如同流水飞逝！
　眨眼之间，一个月的光阴，便消逝了。
　和去年这个时候一样，万众期待的第二届双星排位赛没了！
　取而代之的，是三足鼎立，地球、洛德、光耀三大文明共同攫住的《文明争霸》赛！
　虽说名字很酷炫，但实际上本质仍然是超凡个体之间的角逐。
　与以往不同的是，这一次在开赛之前，地球各国的网络上，就开始出现了相关情报和消息。
　比赛还没开始，无数超凡者们被传送到现场。
　曾经被人们当做道听途说的情报，第一时间被证明属实。
　那一个个身材高大魁梧、身上闪烁着不同色彩光芒的光耀人，让无数网民看的两眼发直。
　常规操作，全球网络同步被黑，除了《文明争霸》的直播以外，打开电脑、手机、平板，什么都看不了。
　“这就是光耀人？看起来好壮啊，有点赛博朋克的味道……”
　“你咋不说赛博坦星人呢？逗我笑？”
　“喵的都给我加油啊！地球和洛德是姊妹星球，上次十强被布雷泽・龙莎拿走一个，咱们啥也不说，毕竟都是自己人！这一次，绝壁不能输给外人啊！”
　“这次是在哪啊？感觉啥也看不清，黑乎乎的……”
　“等等！有光！那是……飞剑？啥玩意儿？悬河剑派也要参赛吗？”
　“不对……是颜剑首！只有颜剑首来了！”
　“G？他脚下踩着的是……龙？”
　直播间里，风雷震荡，岩浆长河穿梭于天际，即便屏蔽掉那厚厚的弹幕，也看不清什么东西。
　片刻之后，龙吟声，响彻天地。
　所有镜头都聚焦过去……
　悬河剑首颜安青，凭虚御风，剑袖飘摇，长发轻舞，脚踏神龙，莅临赛场！
第374章 钦定冠军？成就
　黑暗之中，赵政抬头看着天空，面上肌肉一阵抽搐，瞳孔也随之收缩成危险的针芒状。
　“乘龙而来……他真的是仙人吗？”
　周围环境一片漆黑，伸手不见五指，唯独天空上的巨龙与颜剑首散发着光芒，让人清晰可见。
　就像是被聚光灯打到一样。
　赵政掌控永恒帝国，作为帝国唯一主宰，却也不像诸神联邦那群人工智障一样，只关心自己的权限和存在，丝毫没有接触外界新闻的兴趣。
　地球排位赛，双星排位赛，文明争霸赛……
　这些情报，赵政早就知道了。
　因为姓名的缘故，总是有许多华国的《洛德星球OL》玩家，愿意对他掏心掏肺。
　赵政也不是蠢蛋，对待不同的玩家，施加不同的态度。
　对聪明人以诚相待。
　对愚蠢且短视的，则以帝王心术，将其控制在鼓掌之中。
　随着时间的推移，赵政得到了许多和地球相关的消息和情报。
　包括那位和自己同名同姓的秦始皇、祖龙嬴政的一切！
　赵政一想起那位的功绩，就感觉掌心发烫，大有与之一较高低的感觉。
　可诸神联邦那群人工智障，简直就是一颗颗砸不碎、嚼不烂的铜豌豆，百足之虫死而不僵，无论怎么攻伐，都无法将其彻底征服或者消灭。
　“这次的比赛，或许有希望成为胜利天秤上的砝码。”
　赵政从来没有料到，自己竟然会成为参赛者的一员。
　聆听着耳畔传来的哀嚎声，看着其他参赛者们一脸绝望的表情，赵政在瞬息之间，就读懂了他们的意思。
　悬河剑派，颜安青剑首，武力指数高到无法估量的存在……
　如果这位会参赛，必然要锁定一个名额。
　本来就是四十万中出十人，再少一个胜者名额，那机会就更小了！
　赵政抬着头，努力试图看清颜安青的面容。
　可惜，颜安青并没有理会他的意思，只是默默地观察着直播间里的弹幕。
　“所以说，颜剑首也要参加这一届的文明争霸赛？”
　“那这还打个蛇皮怪！”
　“简直就相当于钦定冠军了啊！”
　全球各地的观众们一阵懵逼之后，争相热议起来。
　地球网友们的议论，颜安青只是稍微看了一眼，便不再关注。
　他在光耀文明的网络直播间多驻足了零点一毫秒。
　光耀网络中，庞大无比的数据流急速流淌，大约可以归纳总结为――震惊、忌惮、欣喜如狂等不同类别言论。
　颜安青微微颔首，心念一动，脚下的巨龙便发出一声震耳欲聋的吼声。
　这龙，并非东方行云布雨的神龙，其外形更加符合西方背景，不过也略微有所不同。
　它身长百米，翼展接近三百米，头颅酷似蜥蜴，通体呈现出金黄璀璨的色泽。
　除此之外，那一双眸子，根本分不清瞳孔和眼白，眼眶之中，仿佛是两团流动不熄的溶融态岩浆，闪烁着耀眼的光芒！
　一股莫名的威压，席卷四方！
　近四十万名参赛者，其中百分之九十九的，都在第一时间趴在地上，或者干脆仰面朝天。
　不是他们心智不坚定――这是物理层面的碾压！
　他们感觉自己双腿膝盖和大腿肌肉，在那一瞬间，不受控制，自然而然地失去了收缩和紧绷的力量。
　这幅姿态，似乎还是因为，那巨龙故意收摄了威压的结果。
　“FUS……”
　熔岩双瞳的巨龙，盘桓在空中，漠然俯瞰下方，发出一阵不明意味的声响，口中烈焰缭绕。
　然而下一刻！
　一只穿着登云履的脚，狠狠地踩住了它的头颅。
　很奇怪。
　人类的身体，和这只夸张到可以把金刚当成爆米花吃的大怪物比较起来，根本微不足道，甚至连塞牙缝也算不上
　可是这一脚下来，原本恶形恶状的巨龙，像是被人用攻城锤怼了脑袋一样，头颅发出不堪重负的“咔咔”声响，嘴里也含着痛苦的呜咽声。
　巨龙落在地面，安静老实地将狰狞的头颅贴服在地面，态度显得谦卑低调，没有许多故事传说中的那般狂放不羁和高高在上的傲慢。
　可是，没有任何人敢于轻视它的存在。
　“文明争霸赛……三大文明之争吗？”
　颜安青缓缓从龙首上漫步下来，脸上还带着好奇的神色：“最强的也不过是剑徒级别……差的很远啊……”
　说着话，他似乎有些兴意阑珊地摆了摆手：“不用看我，这次我不会参加。”
　语毕，颜安青左手食指、中指并指如剑，朝着东南方向斜刺过去。
　唰！
　一道剑痕，划过天空，驱散了周围的黑暗。
　这道散发着柔和橙色光芒的剑痕，烙印在空中，仿佛会永永远远的存在下去。
　借助剑痕散发出的光芒，众人看清了身边的环境。
　砖石，棺木，绷带，药材，金色的油，木乃伊，陪葬法器……
　这些环境稍微联想一下，就有人认出了这个地方。
　“古埃及金字塔啊！这是初代法老王的金字塔！不是说，那玩意早就因为自然气候变化消失了吗?”
　“淡定，遮天蔽日的玄母山，亚特兰蒂斯海底城市，哪一个不是从普通景色变成的超自然文明？只不过是超古代文明复苏的前兆罢了。”
　“是啊……说起来，我对那头巨龙更感兴趣，感觉好酷炫啊！”
　“也不晓得，这头西方巨龙，和传说中被颜剑首宰杀的西海龙王熬兴比较起来，孰强孰弱？”
　“应该是熬兴吧！颜剑首提到熬兴的时候，虽然不屑一顾，相当轻蔑，但至少是当成对手的，这头巨龙……直接就是个可有可无的代步工具，感觉连战宠都算不上。”
　听到众人的议论声，颜安青微微一笑。
　在他身边的熔瞳巨龙，其本质，是数百只四阶颠峰生命体的共生。
　它就相当于移动堡垒、坦克、机甲，只不过，它拥有几百名驾驶员。
　这是模拟自然界森林大火中，蚂蚁的集群行为。
　只不过，颜安青对这种模式进行了优化和重组，最终才铸就了众人眼前的巨龙。
　这个时候，他的视野之中，出现了黑白团子的身影。
　小熊猫客服坐在一只Q版的熔瞳巨龙身上，由远及近，来到眼前。
第375章【熔瞳之龙】，【金字塔】
　黑白团子从Q版熔瞳龙身上跳到空气墙上，摸了摸小龙的脑袋，深深吸了口气，把本来就圆鼓鼓的小脸鼓成气球。
　随后，它吹出了一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【熔瞳之龙】！”
　“你一手缔造了传奇生命熔瞳之龙！窥一斑可见全豹！它在数十万高灵慧生命体面前，彰显了自身威仪和能力！”
　“当前主线任务完成进度为：118/150！”
　看到这个成就，颜安青忽然产生了强烈的吐槽欲望。
　理论上来说，熔瞳之龙根本不是一个单独的生命个体。
　小熊猫客服发成就的隐性要求，果然还是那一套――只看表象，不看本质。
　然而，发完成就之后，黑白团子并没有立刻离去。
　它揉了揉似乎有些酸疼的腮帮子，又吹出一串奶白色的文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【金字塔】！”
　“本成就隶属位面奇景系列。你让传说中的古埃及金字塔重现天日，令无数高灵慧生命体辗转反侧！”
　“当前主线任务完成进度为：119/150！”
　这下是真的没了。
　双成就发放之后，黑白团子恋恋不舍地看了两眼颜安青，旋即翻身上龙……
　失败。
　小团子吧唧一声，摔在空气墙上，随后含泪站起，踢了Q版熔瞳两脚，这才顺着它的尾巴爬上脊背，飞向远方。
　“像个长不大的孩子。”
　颜安青轻笑着摇了摇头。
　他发现第二个成就，这次的文字描述，不再是位面奇观系列常见的“心驰神往”了。
　毕竟哪怕把金字塔吹的天花乱坠，它的本质，也只是殉葬用的特殊形状墓穴，法老王们的陵墓，和华国古代帝王们的墓穴没有太大区别。
　什么事情，但凡和尸体、死亡掺和在一起，都会天生多出一点恐怖色彩。
　不过，辗转反侧这个词汇，还是比较偏中性化的。
　怯懦和求稳者，对金字塔心中好奇，却因为神秘和未知的恐惧，不愿意接近。
　胆大包天的探险家和冒险者们，却恨不得插上翅膀，直接飞过来，探索这超古代遗迹的秘密！
　正当颜安青准备看戏的时候，他忽然注意到一件事。
　【生命创造页面】之中，自己可以创造五阶生命体了！
　与此同时，他也可以动用ZX1220位面单元宇宙掌控者权限，直接将自己看着顺眼的生命体，拔擢到五阶！
　整个宇宙的物质和能量，处在一个均衡的状态，一个生命体变强、升阶，宇宙之中，必然会消耗等量的资源。
　只不过，单元宇宙中的物质能量储备还有很多，短期内可以肆意挥霍，七阶之前，根本不需要担心资源短缺的问题。
　这个变化，让颜安青大感快慰。
　黎明支配者赖特、黑夜支配者奈特妮丝、杀戮支配者墨菲、公正支配者菲尔、谎言支配者莱……
　十一名支配者出现在了颜安青的视野之中，却不为外人所知。
　“见过父神。”
　“父神在上，莱时刻为您效命。”
　“父亲，您终于呼唤我了，人类好笨啊，现在也只完成了百分之七的夜魇攻略，我第二版的夜魇资料库都已经准备好了呢！”
　“我最近……好像对玩家的压制有些过火了，杀伐大陆上的玩家流逝很多，都去了仓朔那边。”
　“墨菲，你不用担心这件事，一张一弛，文武之道，玩家们在文学大陆这边待久了，也会向往激情和热血迸发的杀伐大陆，这是一个正常的循环。”
　聆听着支配者们的对话，颜安青温和的笑着。
　随后，他跟十一名支配者各自交流了几句，旋即将k们的位阶，从四阶颠峰，直接拔擢到了五阶颠峰的程度。
　随后，十一名支配者的身影消散无踪，各自去做各自的事情了。
　现在，颜安青的意识资料库里，那张写满文字的图片档案，被再次更新。
　【长期愿景：魔改全世界，让一切都变得更加有趣。】
　【个人执念：复活爱人李婉。】
　【短期目标：1、改造出六阶超凡生命个体。2、尽量在改造世界的同时，维持人类社会基本稳定性。3、继续丰富洛德星球的细节，让地球人熟悉、认可它的存在。4、集齐150个成就，专职成为“宇宙捕获者”。】
　五阶界限已经突破，此外，也已经获取119个成就了！
　“无尽位面力量体系概论中介绍，一阶到六阶都是基础，自七阶起，就意味着步入‘传奇’，也不晓得，和之前创造熔瞳巨龙一样，通过单纯的力量堆砌，是否能够达到六阶？”
　这个念头在颜安青脑海之中衍生出来，他却并未立刻行动，只是安排颜少君去做一个详细可行的相关计划，等文明争霸赛结束之后，再做相关实验和尝试。
　心情爽快的他，环视四周，周身剑光缭绕，组成神座，大马金刀地坐下。
　与此同时，二十个鎏金塑银的座位，出现在了颜安青身边。
　十九名全世界都耳熟能详的人，分别出现在席位之上。
　张千秋，周韵，奈奈子，奈格里德・霍克！
　约瑟芬・哈斯卡，艾斯特朗，崔尚焕，克里斯蒂安，应凯！
　马燃，西蒙・纳罗，雷纳・瑞迪，布雷泽・龙莎，吴天娇！
　宫本响生，魏皓天，麦德斯・科尔森，林傲龙，菲尼克斯！
　这些人，正是前两界排位赛中的优胜者们！
　除了倒霉悲催的凯瑟琳，遭遇背刺而死，剩下十九人，都以嘉宾的身份，分别入座。
　“悬河剑首，颜安青，见过诸位。”
　颜安青话音刚落，十九名嘉宾都纷纷站起身来，表达了各自的尊敬。
　这尊重，无关乎品德，只在于力量。
　悬河剑首的实力，没有人会怀疑，也不需要试探。
　一个能肉身横渡宇宙，在真空环境中生存，随手赠送出灭星武器，并且玩现实版无限流游戏，下场当主神的存在，需要试探吗？
　只不过，有些人表现的诚惶诚恐，极其谦卑，比如西蒙・纳罗、雷纳・瑞迪、麦德斯・科尔森。
　也有些的表现的不卑不亢，平等对待。
　这就纯粹是因为个人性情的差异了。
　颜安青并不在乎这些。
　他单手撑着左脸，探出右手，在人群之中，虚点了几下。
　“你们几个，过来。”
第376章 祖皇、负剑者，赛前五阶！
　和往常一样，当颜安青心情愉快时，就开始奇遇派送。
　他看谁顺眼，谁就能获得机缘和奖励。
　被点名的人，分别是吕嘉许、蔡玉姝、赵政、洛特・琴以及王星宇。
　总共五人！
　最先回过神来的，是吕嘉许和赵政。
　这二人第一时间走到颜安青面前，微微欠身以示尊敬。
　其余三人反应稍微迟钝一些，却也很快跟上。
　在场四十多万参赛者们的目光全都聚焦过来，有人羡慕、期待，也有人幸灾乐祸，以为能见识别人倒霉。
　颜安青漠然端详了五人一阵。
　吕嘉许的脸上，总是挂着如同面具一般虚假的温和笑容，只是那双琥珀色的双瞳之中，偶尔可以见到一抹最深邃的黑暗与纯粹的邪恶。
　蔡玉姝因为成为了悬河剑派弟子，虽然尽量让自己融入人群，但身上隐约可以看到一些缥缈出尘的气质。
　她摩挲着掌心里的罚海仙剑，站在人群之中，有些鹤立鸡群的味道。
　永恒帝国皇帝赵政，则是虎踞鹰顾，一副帝王气象，即便是站在一群生命位阶远超他的人面前，仍然可以察觉到他骨子里的傲。
　至于洛特・琴和王星宇，因为各自经历，都略显不凡，然而和这三人比较起来，却还是相差甚远。
　“这场赛事，是双星支配者们共同举办的，等正式开赛后，我也不会插手。”
　颜安青看着五人，满意地点了点头，开口道：“至于说，现在，比赛还未曾开始……”
　“你等五人与我有缘，便赠你们些许机缘罢。”
　心神念转之间，颜安青朝着蔡玉姝手中的仙剑上屈指一弹。
　嗡……
　一团蔚蓝如同海洋般的光华，在蔡玉姝的仙剑上弥漫开来，幻化成无数神龙、鲸鱼、巨鲨的虚影。
　人们甚至可以闻到一股海风特有的清爽气息。
　蔡玉姝下意识地握紧罚海仙剑，愣了愣，面上浮现出惊喜之色。
　她朝着颜安青行了悬河剑派弟子礼：“剑首之恩，玉姝铭记在心，永不敢忘！”
　本来蔡玉姝按照悬河剑派的法门，一点点熬炼，让自己和罚海仙剑之间产生联系，至少需要十年时间，才能达到现在的程度！
　可以说，刚才颜安青那一弹指，就为她节省了整整十年的时间！
　那可是十年啊！
　人的一生，有几个十年！
　这些时间节省下来，她就能更快的突破到更高位阶，从而一直保持青春常驻的状态！
　这里有一个小小的误区，经常被人们所错误理解。
　蔡玉姝知道，现在地球上，有许多人都以为，只要有灵根，能修仙，都能保持青春永驻。
　可实际上……
　那是错误的想法！
　只有能够快速提升生命位阶，突破境界的天才，或者服用过特殊丹药驻颜丹的人，才能够一直保持看上去十分年轻的状态。
　蔡玉姝是单水灵根，这或许是因为她体内的共工细胞在发挥作用？或许是巧合？
　总而言之，在询问过那些宗门前辈之后，蔡玉姝知道，自己的灵根天赋，在仙侠时间线上，被一部分小门派，称作是“天灵根”，当做世界上最好的灵根。
　可惜，在悬河剑派，单属性灵根，只能被算作三流灵根。
　哪怕是蔡玉姝从西海龙王熬兴的逆鳞上领悟了真龙气息，凝聚【神龙归海】的命格，那也只算是勉强跻身二流下层的天赋。
　这种天赋，幸存的三千剑修之中，比比皆是，算不得什么，更不可能成为她傲慢的本钱。
　所以蔡玉姝一直很担心，担忧自己修为进展太慢，慢到自己容颜老去，才突破位阶，延长寿命。
　那样……
　又有什么意义可言呢？
　满是皱纹和老人斑的脸，不会因为修为突破，而重新回到年轻时代的模样。
　对于女生来说，能够永远青春靓丽，把自己的颠峰颜值一直保持到死去的那一刻，哪怕无法做到永生，也足够了！
　所以，蔡玉姝的激动，没有半点虚假成分。
　颜安青没有关小姑娘怎么想。
　他的视线落在赵政脸上。
　好歹也是用了秦始皇姓名的人，性格、人设方面，都参考了历史上的嬴政为模板。
　这人要是在这次比赛里表现的太差，颜安青也脸上无光！
　“……”
　被颜安青这样看着，赵政感觉自己体内的殖装，隐隐开始颤抖，散发出恐惧的情绪。
　他沉默不语，心中思绪百转千回。
　不等他多想，颜安青弹出右手，在前方虚空一抓！
　唰！
　赵政体内的殖装【祖皇】，被凭空剥离出来！
　它通体呈现黑金双色，线条流畅，雍容贵气，透着一股霸者气度。
　殖装【祖皇】，就相当于诸神联邦的禁用序列战争殖装，甚至，发展潜力还要更高一筹！
　在赵政的记忆之中，它当初被设计出来的时候，就是为了成为帝国有史以来第一具五阶殖装！
　可惜，也不晓得哪里出了问题，他的界限，被卡在了四阶颠峰的层次。
　颜安青单手一摆。
　一柄散发着红、银、金、紫四色的仙剑，横空出世！
　它出现的太突兀，没有任何多余的前置动作。
　所有看到它的人，脑海之中，都会浮现出它的名字……
　【镇国】！
　一种正义、光明、唐皇、伟大的气场，铺张开来，将整个金字塔都映照的一片敞亮！
　“这剑，暂借给你。”
　颜安青一副悠闲从容的姿态：“时间就定为两个甲子好了。”
　“神剑有灵，能否把持，看你自己。”
　说着话，镇国神剑发出一阵鸣唱，划破长空，粘附在了殖装【祖皇】的背后。
　一股玄之又玄的气息，在殖装上散发开来。
　它的名字……
　不再是【祖皇】！
　而是【负剑者】！
　它的位阶，也从四阶颠峰，突破到了五阶的程度！
　“政，谢过剑首。”
　赵政重新穿上殖装，浑身上下，都洋溢着爆裂般的力量，一时之间，颇有些恨天无把、恨地无环的意思。
　他能隐隐感觉，这五阶【负剑者】殖装的操纵难度，比以前不可同日而语，可它的威能，却也随之提升了无数倍！
　在比赛之前，地球洛德双星世界中，第一名五阶超凡者，诞生了！
　虽然有许多人对此不屑一顾，认为赵政是“借助外物”到达的五阶，本身基因没有得到升华，寿命也和从前一样短暂，但是……
　战力，是不会撒谎的！
　五阶，便是五阶！
第377章 柠檬精附体，纷乱灵感，现场创作
　颜安青的举动，现场四十万名参赛的超凡者也只是勉强看个大概，更遑论正在全球直播间里的观众们了。
　要知道，这四十万人，是从全球一百多万名超凡者中挑选出来的相对杰出者，要么是武力值较高，要么是见多识广、智力出类拔萃。
　网络直播间里，各国文字和弹幕乱飞，可因为有“超凡支配者”颜少君的努力工作，颜安青麾下集团早已掌握了全球预言同步实时翻译的技术。
　这些翻译水准，传神且达意，完美契合翻译的“信、雅、达”三点要求，比当前时代的机械翻译强出不知多少倍，甚至就连一些专业翻译人员，都有所不如。
　这样，来自世界各地的人们，就可以毫无障碍地在直播间里自由交流了。
　“阿西吧！这是什么操作？有看懂的人解释一下吗？”
　“楼上的棒子你他妈嘴巴干净点可好？爸爸求你别在全世界面前丢人现眼了！这特娘咱们地球人的脸都要被你们丢到其他文明了！”
　“……喵喵喵？”
　“一群傻逼疯狂卖蠢，不要乱带节奏！有大佬看懂现在什么情况吗？说一声？”
　“在现场，我是参赛者，现在大概是三阶初的水准，大约能看懂一点。应该是颜剑首看这几个人顺眼，正在赏赐他们……奇遇？”
　“在现场，我是来自西伯利亚寒流中的冰霜木乃伊！”
　“我也在现场，我是非酋大地上的一缕焦躁空气。”
　“老子一拳一个现场怪！刚才那位老哥说的没错！蔡玉姝对那把仙剑的掌控力度更高了，赵政的殖装，被强行拔擢到了五阶的水准！草草草！我这会儿简直羡慕的要死！”
　“？？？公平何在？公正何在？”
　“公平？你们是在搞笑吧？人家颜剑首又不是主办方，只是不请自来的无邀嘉宾而已……”
　看着弹幕上来自各国观众的吐槽，颜安青微微一笑。
　平衡？
　不需要讲究那些东西。
　他又不是ROIT公司的程序员，发现哪个英雄过于强势，就要削弱。
　实际上，颜安青巴不得这宇宙之中，人人如龙，都能顶天立地，焚山煮海！
　专属殖装被改造强化之后，赵政发现，自己完全无法拔出背后的镇国仙剑。
　即便如此，【负剑者】殖装的力量、速度、敏捷、防御力、耐力加持，都远远超过【祖皇】殖装。
　在这次三大文明参与的争霸赛中，跻身前十的可能性，更高了！
　随后，颜安青又赐予了吕嘉许、洛特・琴以及王星宇三人不同的能力。
　有一些可以转化为即时战力，有些，则需要时间的酝酿和发酵。
　不远处，漫画家解志明羡慕嫉妒恨地看着五名受赏者。
　“王星宇都得到了耐揍耐打的共生菌，还是可成长型的！我也想要啊！”
　解志明感觉自己这会儿柠檬精附体，整个人都酸透了。
　“颜剑首，看过来！我在这里！我这么优秀的男人，你给我一个机会，我给你一个超级有趣的未来！”
　他目光灼热地看着远处的颜安青，面上表情还算正常，内心却疯狂咆哮着，手里也不停地撸着苹果兽，为自己解压。
　然而……
　颜安青甚至连一个眼角的余光都没有给解志明。
　“淡定！淡定！每个人都有自己的命运和机缘！”
　解志明只能这样自我安慰：“说不定这个来自仙侠时间线的颜剑首看不上我，其他时间线上的颜大佬会对我另眼相看呢？”
　“诶……也不晓得有没有文娱世界时间线上的颜安青，估计也就只有从那种时间线上来的大佬，才会对我这种人亲眼有加吧？”
　“仔细想想，就算假设实现，那条时间线上的颜安青，个人硬实力也不会太厉害。至少不会比咱们时间线上的颜神强……”
　“说不准，连超凡能力都没接触到过。”
　脑海之中思绪百转千回，解志明索性掏出了绘图工具，现场动笔，记录起了脑海之中出现的灵感与画面。
　本来他就不擅长战斗，苹果兽的能力，明显属于辅助的定位，即便是那被官方定位为“神笔画家”的、不知道是否真的存在的“个人超能力”，也和直接作战无关。
　到现在为止，解志明和“他创造出来的王星宇”都只算是点头之交，根本没可能让人家过来帮自己作战。
　这次参赛，解志明心里很清楚，自己就是个陪跑的，根本没有任何大放异彩的可能性！
　作为一名中二青年，他有些孩子气地飙起了手速，迅速地画了几页漫画草稿。
　内容是如下：
　【当《文明争霸赛》进展到一半的时候，不知名的伟大存在，给《地球OL》打上了全新的资料片――《超级宠物世代》！
　许多地球人、洛德星人甚至是幸运的光耀人，都得到一只不死宠物，成为了被选召的驯兽师。
　这个时候，颜剑首对不死宠物产生了兴趣，观察了一会儿解志明和苹果兽。
　随后，颜剑首运用自己的天赋和才情，解析了不死宠物的本质，赐予了解志明“训练家体质”，同时也让苹果兽进化成为“岚之苹果兽”，从幼年期进化到了成熟期阶段！
　这一条进化路线，本来并不存在于苹果兽的三十六条常规进化路线之中，是因为颜剑首赐予的额外力量，才被开拓出来的。
　它在保留了原本的辅助能力的情况下，同时还具有了强悍的战斗能力，可以释放同时具有土、风双属性能量攻击招式！
　所以，解志明的岚之苹果兽，是世界上独一无二的存在！】
　洋洋洒洒五页漫画，就讲了这么点内容。
　解志明的这种行为，完全可以用“意淫”这两个字来概括。
　就纯粹是自己画着爽，看着爽，甚至拿出来连作为漫画的番外都不及格。
　“哎……”
　爽完之后，解志明叹了口气，把几页草稿交给了不远处的王星宇。
　和基地签约之后，解志明在获得了无数福利之后，同样也担负了一些责任。
　他的每一张画质，哪怕是废弃的草稿，都要交给基地工作人员。
　虽然王星宇这个人，本来并不存在于这个世界，是因为他的漫画才出现的，但上面已经承认了这个角色的身份。
　所以，在这次文明争霸赛中，王星宇就成为了解志明的临时手稿负责人。
　“小明，你这……童心未泯啊……”
　王星宇看了两眼草稿之后，嘴角微微抽搐起来，默默掏出便携式通讯设备，将这份漫画手稿扫描，并且传回基地。
　两人交谈了一阵之后，【灵魄】试炼，开始了！
第378章 金手指续费，千万选召
　每年排位赛的名字都会改变，从一开始的地球排位赛，到双星排位赛，再到如今的文明争霸赛，本质上都是超凡个体之间的角逐和竞争。
　每年的赛事环节，也都一脉相承。
　【灵魄】、【知行】、【鏖战】、【决颠】、【天眷】。
　五大阶段，每一个阶段，都有看点，都有爆点，网民们倒也期待。
　唯一可惜的是，赛事主办方对举办结果并不算满意。
　无它！
　利益太少！
　有地球人、洛德星人、光耀人三方参加的《文明争霸赛》，一直到【鏖战】环节结束，【决颠】环节开始，统共也就只给颜安青贡献了两个成就。
　一个是位面奇观的固定成就，另一个是熔瞳之龙。
　穷则思变，变则通！
　虽然这句话第一时间浮现在颜安青脑海之中，但他一时半会儿还真没什么好主意。
　学习奥林匹克运动会，每四年举办一期，更长的等待时间，更多的期待感？
　不是不行。
　只是颜安青舍不得每年那固定一个成就。
　所以每年的排位赛该办还是得办，只不过，注意力和消耗的精力，可以稍微减少一些。
　就目前阶段，颜安青所能想到的，大约就是不断给每年的排位赛，增加一些新奇的变化。
　毕竟就现在而言，超凡者排位赛，已经成为了万众瞩目的焦点，全球各国人民都在殷切期盼着本国超凡者在这场赛事中表现出色，获得优异的成绩。
　无数高灵慧生命体的关注之下，颜安青想要获取特定事件成就，就来的轻松了许多。
　“今天的话……”
　颜安青摩挲着下巴，六柄仙剑散发着幽光，缩小的只有婴儿手指一般，如同纹身似的，在他的肌肤之上流转不休。
　他的视线落在了解志明身上：“倒是可以按照这人的想法，稍微尝试一下。”
　现在是【决颠】环节。
　老实说，比赛现场没什么值得关注的地方。
　哪怕最高战力被颜安青拔擢到了五阶的水准，也是同样。
　如今的他，随手可以爆星，可以创造一个全新的世界。
　一个人死去，只要对方在颜安青的视野可触及范围之内――无论是肉眼观察，亦或是电子设备传递的影响，便能让死者复活过来。
　如果有需要，甚至可以瞬间把所有地球人的寿命，拉到一千岁左右，直接让无毛恐怖直立猿进化为传说中的“长生种”。
　拥有这样的伟力和威能，现场那些让无数地球人感到酣畅淋漓的所谓“颠峰对决”，让许多超凡者们眼红耳热的决颠之战，对于颜安青而言，只不过是味同嚼蜡、可有可无的例行表演。
　稍微在几个赛场里扫一眼，颜安青就能够根据参赛者们的体力状态、精神状态、整体硬实力、性格模型、环境利用率、与其他选手相生相克属性、人脉关系等因素，预测出十强名单。
　是的。
　【决颠】刚刚开始，颜安青就已经预测出，谁能获取最终的荣耀了。
　光耀大皇子纯然，光耀首席科学家墨洛洛，会拿到两个名额。
　得到五阶机甲的【负剑者】，帝王赵政，必将占据一个位置。
　五阶对四阶，的确意味着更加强大，单对单的大概率胜出。
　可决颠环节，从来都不是什么单挑的个人英雄主义。
　这个阶段充斥着阴谋、团结、智计、背叛。
　否则当初第一届全球排位赛刚举办的时候，马燃和余虹翼，也不会面对1V2的局面。
　刚刚被丢入决颠竞技场，赵政就成为众矢之的，许多选手都想着先团结一致，将他驱逐出去，再一决高下。
　五阶虽强，赵政能只用的，却只有【负剑者】机甲，无法催动【镇国】神剑，无法做到一骑当千的程度。
　凭借着位阶碾压，赵政可以1V2，甚至一对五，一挑十。
　然而，一打十，已经是极限了。
　毕竟赵政的对手们，也都是千里挑一的存在，不是一砍一大片的杂鱼。
　想要做到更好，除非赵政临场突破，达到六阶甚至七阶，才有可能。
　颜安青给了他奇遇，提升了他的战力，同样也没有帮他保密，给他了更多压力。
　所谓的王，不就是背负常人所不能背负之重吗？
　这也是颜安青对赵政的一种考验。
　根据颜安青的推演，赵政有大概率可以通过个人才智，纵横捭阖，突破难关。
　“果然和我预料的一模一样啊……”
　颜安青稍微看了眼七号赛场，不禁摇了摇头。
　局势已经被赵政彻底掌控，胜利女神，已经开始向他展露笑颜。
　预测推演之中的“大概率”三个字，可以删掉了。
　“无趣。”
　比起文明争霸赛现场，颜安青更愿意给一名普通到极点的或者废柴、倒霉到极点的家伙奇遇，让其超凡，或者得到有趣的金手指。
　“幸好没有让悬河三千剑修参赛……”
　“否则的话，前十几乎要被包办了。”
　颜安青想象了一下那个画面，紧皱的眉心微微舒展开来。
　仔细想想，那副画面，似乎也不错？
　“趁着比赛还没结束，稍微搞点事情好了……”
　之前三流漫画家解志明的YY片段，自然逃不出颜安青的法眼。
　“《超级宠物世代》，岚之苹果兽……”
　颜安青似笑非笑地看着人群中早早被淘汰出局的解志明，神态悠然：“那么，如你所愿。”
　谁让对方把自己逗乐了呢？
　被淘汰的解志明先生，这会儿还不知道，他凭借自己的一通中二操作，得到了颜安青的注意，强行为自己的金手指续上了费。
　言出法随？
　不！
　没有那个必要！
　只是一个念头，颜安青便让这世界发生了变化！
　算时间，这会儿差不多也是第四重血月了，与动物有关的超凡，提前放出部分，也未尝不可。
　刹那之间，世界各地七彩光芒流转不休。
　这光芒，耀眼却不刺目。
　它们降临在世界各地。
　广场，摩天大厦，游乐园，湖中，沙漠里……
　待到光芒散尽，一千万名幸运儿，成为了“被选召的驯兽师”，获得了他们的不死宠物！
　其中有一部分不死宠物，正巧降临在金字塔中。
　几个原本阴沉着脸的战败者，纷纷情不自禁地发出惊呼声。
　（第二章已经写到一千六百多字了，写完之后，立刻更新第二章！）
第379章【宠物时代】，飞升之后！
　“这是……什么东西？”
　“奶酪兽……无语了！它的能力是……可以一直生产奶酪，可我不喜欢吃这玩意儿啊！我贼讨厌吃奶酪！”
　“你可以去开个奶酪专卖店啊！特别赚钱！”
　“兄N，你的宠物叫啥名字？看起来挺特立独行的，感觉好嚣张啊！”
　“我的是……腌黄瓜兽，我刚刚认它当大哥，算了，不提了……心酸。”
　“哇！好可爱的小球球！我可以摸一摸吗？它叫什么名字？”
　“橘子兽！我的宠物，名字叫做橘子兽！诶？这应该算是种族名称吧？就像皮卡丘、胖丁、小火龙之类的，我再给你取个好听的名字吧！就叫娜美，怎么样？我家的小萌宠，美美哒！”
　“……喂喂！你们接受新生事物的速度这么快吗？我现在都还没回过神来呢！”
　“这就是所谓的【不死宠物】了吧！哈哈哈哈！老夫也有今天！小颚龙，跟着老夫混，以后保证你进化成【史前无敌究极破坏神颚龙】！”
　“为毛一个个的都这么中二？是苍天偏爱傻蛋吗？”
　“怎么肥四（回事）？完全不懂，这些小可爱从哪来的？”
　“它们是不死宠物啊！这段时间热度最高的话题中心！”
　“是了，虽然国内没什么人讨论，但是在其他国家，几乎每个人，都想要得到一只！普通人想要凭借被选召者的身份，跻身超凡序列，超凡者也想得到不死宠物的帮助，变得更强！”
　看着一群被淘汰的参赛选手们叽叽喳喳说个不停，颜安青面上浮现出淡淡的笑容。
　《文明争霸赛》开启之前，颜安青就对不死宠物的设定进行了改造和更新。
　其一，不死宠物可以被所有人看到。
　其二，基础宠物种类，从原本的五十种，增加到一百种。
　虽然只是增加了五十种变化，但是再算上它们不同的进化路线，多样性也得到了极大的丰富。
　当然，在初期阶段，许多人可能都会遇上“撞宠”的情况。
　颜安青并没有刻意避免这个问题。
　撞宠就像撞衫。
　撞衫不可怕，谁丑谁尴尬！
　即便是同样的不死宠物，也只是初始数值相同罢了。
　它们的个体数值也会随着时间流逝，因为与被选召者的互动行为，而不断发生变化。
　听起来相当玄奥晦涩而且高大上的宠物属性变化理论，简而言之，只有五个字――宠物随主人。
　看着远处一个姑娘抱着一团没有四肢的小毛球，眼里泛着小星星，疯狂用脸蹭着毛球，颜安青笑了笑，旋即偏开了头。
　因为视野边缘，出现了一直肉呼呼的小短手。
　黑白团子手里抱着一只超小型人偶娃娃。
　那娃娃的眉眼像颜安青，鼻子像颜安青，嘴巴像颜安青，耳朵像颜安青，穿着打扮也像颜安青。
　没错！
　那就是个颜安青的等比例放缩小人偶！
　感受到了颜安青诡异的目光注视，小熊猫客服脸上浮现出两团红嘟嘟的圆片，摸了摸手里的小人偶，吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【宠物时代】！”
　“你一手缔造了大宠物时代！”
　“一千万只拥有特殊能力、不会死去的宠物，是否意味着千万名另辟蹊径的超凡者？你为新时代奏响了序曲，也将决定它的未来！
　“当前主线任务完成进度为120/150！”
　发完成就之后，黑白团子拍了拍手里的Q版颜安青小人儿，又抬起头看了看颜安青，满脸的宠溺之色。
　只不过，跟颜安青对视了一会儿之后，黑白团子脸上的红色小圆片似乎变大了一些，连忙捂住脸颊，闭着眼，一溜烟地跑开了。
　“这孩子……”
　颜安青轻笑一声，视线落在《文明争霸赛》的决颠竞技场之中。
　赛事即将步入尾声。
　时至今日，每年一度的排位赛，是否有他，都没有太大区别。
　十一名支配者，完全可以承担主办者的责任和义务，也有足够的能力应对种种可能性极小的突发事件。
　“明年的今天，如果没有特别好的脑洞，或者灵感，排位赛就交给支配者们来处理好了。”
　“这样，就可以拥有固定假期。”
　“每年排位赛开始之前，我做好场景，确保能拿一个位面奇观的成就，然后，就能开始休假。”
　颜安青这样想着，隐约觉得，自己现在用的悬河剑首身份，想要在短时间内刷到更多成就，似乎很难办到。
　所以……
　悬河剑首这个身份，可以暂且抛弃了。
　心随念转，颜安青缓缓飞上空中。
　超凡支配者颜少君和谎言支配者莱的身影，出现在他面前。
　“你明白了？”
　莱脸上仍然挂着玩世不恭的笑容：“绝魔终焉，超凡复兴，我们才有了人前显圣的可能性，即便如此，我们也无法施展出全部威能。”
　“你和我们不同，不用当守家犬。”
　“所以……你现在，有什么想法？”
　颜安青皱着眉，一副沉思的姿态。
　片刻之后，他面上浮现出一抹释然的笑容：“飞升之后，又当如何？自然是再次飞升！吾辈修士，前方征途，是那无尽的位面之海！”
　语毕，不远处的超凡支配者颜少君微微颔首：“我送你一程。”
　颜安青偏着头，看了他一会儿，道：“可以，你……不差。”
　说着话，六柄神剑，从颜安青体内飞了出来，化作流光，向着四面八方去飞去。
　他哈哈大笑道：“名声、力量、财富，你想要的一切，我都放在超凡排位赛里了！每年排位赛的参赛者，都有可能得到它们！”
　听到他们对话的人，都理解成了，颜安青将要离开本位面，要前往无尽世界遨游！
　这一刻，曾经出现在天空之城的地球旧时代支配者们，纷纷显形。
　上清、玉清、太清、佛陀、菩萨、昊天上帝、耶和华、宙斯……
　这些存在，向着颜剑首展露笑颜，表达善意。
　一条威严十足的东方五爪金龙，从地球旧时代支配者的行列中飞出，落在颜安青脚下。
　下一刻，颜安青和颜少君的身影，逐渐淡化。
　这日，悬河剑首颜安青再度飞升！
　正是：众仙来接引，乘龙谒太清！行满功完日，逍遥上玉京！
　颜剑首走了，支配者和金龙相送。
　可他确确实实地给这个世界留下了深远影响。
　比如说仍在运转的《剑首游戏》！
　比如冲入太空的紫霄宫！
　比如三千名悬河剑修！
　除此之外，还有两点，为人们所津津乐道……
　和谎言支配者莱站在一起，送了颜剑首启程的少年，到底是谁？
　颜安青留下的那头，具有西方色彩的熔瞳恶龙，究竟花落谁家？
第380章 恶龙戮超凡！举世惊骇！
　人们对送走颜剑首的少年身份，有许多猜想。
　有人认为，颜少君是第一次腥红之月以后，获得了奇遇，一步一步走上了力量的颠峰。
　至于说，为什么区区三四年时间就能达到这种程度……
　这不是还有《时间线扭曲》理论吗？！
　被当成小姑娘一样随意打扮的所谓时间线，已经的把全球人民都折腾的云里雾里，当今世界，哪怕发生再怎么夸张的、不合逻辑的事情、大家也不会再感到大惊小怪了。
　也有人否决了这一点。
　毕竟颜少君穿着打扮，都颇具古风，不像是现代人。
　因此许多人更乐意猜测他是华国古代某位修行者、炼气士。
　无论争论如何，有一点，是公认的。
　那就是……
　颜少君，是拥有等同于支配者位格的存在！
　甚至，k干脆就是支配者！
　至于说，颜剑首留下的熔瞳恶龙……
　那是真正意义上的极恶之龙！
　在《文明争霸赛》途中，熔瞳恶龙态度相当端正，没有做出任何出格的行为，确保这场排位赛圆满举办成功。
　可是，它存在的本身，就是一种财富！
　华国凭借着蔡玉姝从紫霄宫里得到的一片西海龙王逆鳞，就研发出了超级基因药剂，并且借此批量创造出了许多“龙裔战士”。
　畸变率、死亡率和致残率暂且不提，就目前阶段而言，华国无论是顶尖超凡力量，亦或是中下层超凡者数量，都已经远远超过其他国度，独占鳌头，大有称霸全球的势头！
　在这样的环境下，各国对熔瞳巨龙，可谓是垂涎三尺。
　颜剑首离去，悬河剑派也没有将它回收的意思。
　这种放纵一般的行为，更是让本来就按捺不住的各国纷纷在第一时间决定参与《熔瞳之龙捕获计划》。
　各国都分别派遣了超凡者特遣行动小队，想要争取获得熔瞳恶龙的掌控权，从它的身上，获得足够的研究素材，创造出足以媲美甚至超越华国龙裔战士的超级基因强者！
　值得一提的是，华国并没有参与这次围剿。
　西海龙王熬兴的逆鳞，到现在，他们都还没有研究通透，所谓的龙裔战士，真正的完成品，也就只有林傲龙、马燃、周韵、余虹翼这四人而已，其他人，也不晓得究竟是缺乏什么东西，只能勉强算是残次品而已。
　那些次级龙裔战士，实力被限制在二阶左右，其中极少数幸运儿，一开始就拥有三阶实力，但是和正牌的四位龙裔战士比较起来，几乎没有成长属性，生命位阶似乎被锁住了……
　贪多嚼不烂！
　更何况，当初在另一条仙侠时间线上，西海龙王熬兴好歹还能和颜安青作对――虽然人家被瞬杀了，但好歹也是作为敌人出现的。
　熔瞳之龙？
　它只是颜剑首的临时代步工具罢了，都不知道是从哪里抓来的，甚至就连“坐骑”都算不上。
　在捕龙计划中年，期间各国阴谋阳谋跌出，他们如何相互算计姑且不论。
　熔瞳巨龙一开始，似乎是在忌惮什么，身上仿佛被下达了某种约束。
　它被从古埃及金字塔，一路追杀到太平洋西北部，血染长空！
　到达太平洋边缘的时候，熔瞳巨龙似乎终于按捺不住内心的愤怒，选择了爆发！
　场面极其惨烈。
　就战斗力方面，各国超凡者比起熔瞳巨龙，远远不如，可他们是被各自的祖国挑选出来，执行任务的，在忠诚、意志力和行动力方面，都远超普通人。
　一名超凡者死去，更多超凡者冲上去填补空缺。
　战况逐渐白炽化！
　“该死的龙！给我死啊啊啊啊！”
　“八嘎……小田君！振作一点！你不是说了，这次任务之后，就要回老家结婚的吗？千万不要睡过去啊！”
　“苏卡不列！这头龙，真是太可怕了，太可怕了！我们完全不是它的对手！它杀我们，就像是杀蚂蚁一样！”
　“那又怎么样？你怕了？”
　“滚开！等我喝口伏特加！”
　“我愿意为了祖国母亲而死！这是至高无上的荣光！苏维*，永垂不朽！”
　“啊西巴！西巴！”
　“mother_fucker……这头怪物，真的只是代步工具吗？感觉就算是热武器时代，用巡航弹覆盖式轰炸，也弄不死它啊！”
　“神圣的便便啊！‘屠鸡宰狗’！我最近学到一个汉语词汇，叫做‘屠鸡宰狗’！它杀我们，就像是杀鸡、杀狗一样简单！”
　“婊子养的一坨翔，有种你就吃了我！否则，等着被我吃掉吧！我的妻子可是华裔，听说龙的肝脏，是世界上，最顶级的食材！嚯嚯嚯……”
　一群超凡战士，嘴里吐出具有各国色彩的甜言蜜语，以此掩饰内心的恐惧。
　最终战场上，触目所见，到处都是断臂残肢，如同炼狱一般，让人看上一眼，都要做好多天的噩梦。
　最终结果却是……
　没有赢家！
　所有国度都败了！
　败的极其惨烈！
　英美俄法日韩法德……
　各大参与此事件的国度，累积损失超凡者四百七十三名！
　参与此计划的人员，死亡率接近百分之八十！
　四百多接近五百名超凡者的死亡，让世界为之震惊！
　此战打的地球各国灰头土脸，让一些逐渐骄傲膨胀的权利掌控者们，心中一寒，下达了撤退信号。
　否则的话，阵亡率又岂止八成？怕是要全灭！
　在悬河剑首颜安青面前，乖巧如同小狗一般的熔瞳恶龙，在失去控制后，竟然恐怖如斯！
　没有任何一个人，在事前预料到了这件事情的过程和结果。
　然而熔瞳巨龙本身，在丧心病狂地屠戮了部分地球顶尖超凡力量之后，发出一声凄惨的叫声。
　天空之上，浮现出了颜剑首的身影。
　“我在走之前，跟你说过，不准屠戮太多人类。”
　“你触犯了戒条。”
　“那么……”
　“自裁吧。”
　熔瞳巨龙悲壮地冲入了太平洋之中，浑身血火缭绕。
　它双眸之中的火焰，一点点熄灭，看上去像是死去，又像是陷入到沉睡之中。
　过了许多天，才有敢死队员去海底接触了熔瞳恶龙，确认了它的死亡情报。
　各国瓜分了熔瞳恶龙的尸骸。
　其中也包括并未参与此次战役的华国。
　理由？
　因为华国足够强！
　没有任何国家，敢在这件事上发表异议。
　毕竟华国没有狮子大开口，说要吃独食。
　悬河剑首走了，大家等回来的，并不是本时间线上的颜神，而是一名外貌和颜安青神似的高中生……
第381章 诡异学校，庞克战场
　程俊远是清河高中三年二班的一名学生。
　他的成绩普普通通，不高不低，面容清秀，爱好是手游《王者荣耀》和网络小说。
　除此之外，他偶尔会和同学们打打篮球或者乒乓球，所以体力还算不错。
　最近，他总是感觉有些不太对劲的地方。
　说不出哪里不对劲，但程俊远就是感觉，很诡异！
　他掏出手机看了一眼时间，快步冲进教室。
　坐在自己的位置上，程俊远抬头看了眼挂在黑板上的日历。
　“距离高考，还有XXX天！”
　程俊远有点近视，看不清究竟还剩几天，他也懒得去看清楚。
　高考啊……
　千军万马过独木桥。
　学习成绩好的学生们，期待着高考，他们斗志昂扬，激情澎湃。
　学习差的学生们，早已能够预料到自己的成绩，心态也相当平和，该玩就玩，该吃就吃，该睡就睡。
　最难熬的，就是程俊远这种成绩不高不低的。
　担忧自己考不好，担心自己发挥失常，又期待着苟运爆发，遇到的题目，正好都是自己会做的。
　上课铃声响起。
　以严厉著称、被同学们称之为灭绝师太的数学老师走进教室，开始在黑板上解析经典例题。
　程俊远瞅了一眼，就知道，这个题目自己会做。
　这种情况并不常见。
　作为一名焦躁的中等成绩学生，程俊远脑子里面乱糟糟的。
　他一会儿想着要好好听课，熟能生巧，温故而知新；一会儿又想着，自己应该把握好每一分每一秒的时间，努力学习更多的知识盲点，与其听课，还不如自己找个做错的习题，自己参考答案详解，琢磨琢磨。
　这样纠结了一会儿，程俊远忍不住看向左前方的一名同学。
　那人穿着干净的白色衬衫，头发干净、柔顺、漆黑，肩膀和背部，呈现倒三角，给人一种精力充沛的感觉。
　从后面，看不到脸，却也能感受到那种从容不迫的镇定与玄之又玄、难以用语言形容的气质。
　“颜安青啊……要是我也和他一样就好了！”
　“这种人，可能生来就是赢家吧？”
　程俊远这样想着，不禁叹了口气。
　颜安青是个天才！
　这毫无疑问！
　作为文科生，他几乎每次模拟考试的时候，都能拿到七百分以上的成绩，这意味着什么？
　全国各地，任何一所大学，颜安青可以随便挑选！
　“到了人家这种程度，追求的东西，已经不是考上哪一所大学了吧？”
　程俊远下意识地转起了笔，装作在专注听课的模样，心中思绪翩翩，脑海里百转千回：“听说他最近在琢磨油画，什么现代主义、复古主义、古典源主义，乱七八糟的，完全搞不懂啊……”
　他坐直身子，试图越过其他同学组成的“墙壁”，看看颜安青现在正在做什么。
　程俊远眯着眼，看清了此人的动作！
　“在画画？卧槽了！灭绝师太竟然这么放纵他？还在对他笑？”
　见证了这一幕的程俊远，感觉内心极度不忿，简直嫉妒到质壁分离。
　“这就是传说中的区别对待啊！被我看到了吧！”
　程俊远内心深处疯狂吐槽，面上却是一副小鲜肉明星的标准面瘫表情。
　他煎熬地等到下课，精神恍惚地来到颜安青桌边，装作漫不经心地看了一眼对方的画作。
　“卧槽！”
　程俊远眼珠子几乎粘在颜安青的画上：“牛逼啊！”
　比起那些正常人类无法欣赏的抽象派画家，他更喜欢这种写实派的，至少普通人也能看懂，也能欣赏其中的美和意境。
　画的内容很简单，就是一名穿着休闲服的小姐姐，年龄大概是二十出头，刚刚大学毕业的样子？
　小姐姐只能说是中等偏上的容貌，却给人一种莫名的舒服感，比那些PS脸和网红脸看起来让人心里愉快多了。
　相当耐看！
　越看越觉得喜欢！
　右下角，似乎用正楷写着一个“婉”字。
　程俊远下意识地靠近了一点。
　他注意到，小姐姐的袖口上，画着一只圆滚滚的国宝。
　“太可爱了吧！这是幻想出来的，还是真人？”
　程俊远都有点怦然心动的感觉。
　他还想多看两眼，视线被人挡住了。
　“这是我女朋友。”
　颜安青冷冰冰地盯着他：“不准看。”
　被怼了两句的程俊远，原地楞了一会儿，面色涨红：“抱歉！我不知道，对不起！”
　这话刚说完，程俊远忽然意识到不对劲的地方。
　姐弟恋？
　早恋？
　把柄get√！
　程俊远正打算和颜安青说些什么，看着对方淡然的表情，忽然感觉义气消沉，斗志全无。
　早恋又怎么样？
　这位大佬又不是什么普通人，听说他的画作，已经去过许多国际画展，随便画一幅，都能拍出数十万美元的价格。
　听说，这还是因为他年龄太小，行业市场有人故意压价的结果。
　否则的话，颜安青的画作，正常价位，会是一个程俊远无法想象的数字！
　况且，国内最顶级的美学院，如中美、高美、央美、华墨等大学，都已经向颜安青抛出了橄榄枝。
　这意味着什么？
　原本程俊远不晓得，可自从前几天某个擅长八卦的包打听同学，向大家科普了相关知识后，他就明白了。
　颜安青现在，比那些保送清华京大的，更有牌面，完全就是个自由人，别说早恋了，只要他不违法犯罪，他爱做什么就做什么，学校根本不会管。
　对于程俊远的小想法，颜安青洞若观火，却视若无睹。
　他用了点超凡力量和小技巧，把给女友李婉画的油画弄干之后，就贴身收藏起来。
　“绝魔位面的固有属性，没有任何变化，但是随着地球超凡力量的崛起，似乎引起了一些其他位面至高存在的注意……”
　颜安青的眸子里，掠过一抹凝重之色：“k们的力量，已经渗透到ZX1220位面了。”
　之前在《文明争霸赛》末尾的时候，他就已经感受到了一些不祥的力量，侵蚀了熔瞳之龙的意志。
　后来的超凡屠戮战役，也是因为那些神秘的外界力量。
　根据颜安青的观察，外位面至高者们的目光，已经投入到这个ZX1220位面了，其焦点，正是脚下这所高中！
　嗡嗡嗡嗡！
　天翻覆地！
　耳畔传来了学生和老师们的叫声。
　“地震了！”
　“快跑！”
　“你们先走，我马上就来！”
　“这孩子傻站着干什么！快跑啊！”
　颜安青可以清晰感觉到……
　这不是地震！
　整座学校，被从地球上拔起，挪移到了一个从未见过的地方。
　“欢迎来到庞克战场……”
　诡秘的声音，似乎带着些许残忍的笑意。
第382章 颜少，班同学
　庞克战场？
　“这又是在作什么妖？！”
　程俊远满脸懵，隐隐约约感觉有些不妙。
　最近这个世界变化的太快了。
　不是说从平凡普通没有奇迹的世界到超凡时代这件事，而是指一些更加让人感到毛骨悚然的东西。
　生和死的话题！
　在以前，全球超凡显踪，世界虽然有所动荡，但大局却是稳定的，也极少因此出现死人的情况。
　哪怕是叛徒支配者毗湿奴降临地球，策反了浩浩荡荡数万名湮灭战士，最终的结果，那些战死沙场的英勇爱球者们，也都被复活过来。
　可自从《文明争霸赛》结束之后，这个世界似乎变得更加残酷了……
　全球各国摩拳擦掌，要抓熔瞳恶龙，费尽心思，大张旗鼓，最终脸却都被打肿了。
　接近五百名超凡者，陨落在捕获熔瞳恶龙的过程中。
　那可是五百个超凡强者！
　无论在哪个国度，都是人上人一般的存在！
　就这样死了！
　虽然各国都说，因为有这些超凡者的牺牲，他们才能成功捕获熔瞳恶龙，但还有一个传闻，说那是颜剑首在离去之前，给临时代步工具下了限制，恶龙在大开杀戒之后，因为限制，自杀身亡，跟各国牺牲的超凡者没有多少关系。
　否则的话，熔瞳恶龙恐怕这会儿已经伤势痊愈，恢复如初，开始霍乱全球，向地球人复仇了！
　“这里究竟是什么鬼地方？”
　“我们班小包刚才爬到教学楼顶看了一下……我们好像是在一个复杂地形的交接点上！一边是原始森林，另一边是沙漠！”
　“卧槽！我那个题快解出来了！被这么一打岔，完全把思路忘记了啊啊啊啊！要是因为这一道题的分数，我考不上清华京大怎么办？”
　“？？？老哥你谁啊？学霸？从来没在年级光荣月榜上看到过你的照片？”
　“我年级排名五百多，没上过月榜。”
　“那你说尼玛个蛇皮怪！”
　“别闹！一群二百五，咱们群穿了啊！群体穿越！握草！我们现在应该怎么办？找老师、班主任、教导主任？”
　“你爱找谁找谁，老子不伺候了！”
　“嘿？喜欢单独行动的孤狼？根据老夫多年阅读经验判断，孤狼里面多主角！重点观察一下！对了，这位小哥，你贵姓？姓叶还是姓林？”
　“免贵姓牛。”
　“刘？那也是天命之子的常见姓氏，要知道，当年王莽和刘秀就……”
　“猪马牛羊的牛。”
　“……再见。”
　“二年三班的，来老师这边！”
　“我呸！我不去！乒乓队的成员，都向我靠拢！信我的，跟上我！”
　“我们现在，什么情况都搞不清楚，不要争权夺利，不要搞内斗！”
　耳畔传来同学和教师们的声音，程俊远摇了摇头。
　现在他们所在的地方，明显不是地球。
　甚至不是太阳系。
　毕竟程俊远一抬起头，就能看到天空之上，两轮炽热耀眼的火轮高悬长空。
　地球上可见不到这样的诡异情景！
　他不是当独狼的性格，不喜欢单独行动。
　可是，让程俊远去相信其他人，他也办不到。
　那些老师……
　让他们在和平时期管理学生，应该都勉强算得上称职。
　可现在，不是和平时期！
　在这种情况之下，他们的领导才能，已经不够用了！
　至于说，去相信其他学生？
　班长、课代表、篮球队队长、体育特长组组长？
　得了吧！
　程俊远对这些同龄人的心思还是很了解的。
　这群家伙，现在很少有人意识到，如今究竟是怎样的局面。
　他们满脑子都想着出风头，根本没有承担责任的觉悟！
　比如那个篮球队队长董擎宇，努力板着脸，鼓着肌肉，想要显现出自己的男子汉气魄，一双眼，却总是忍不住往几个漂亮的女同学身上晃悠。
　“谁比较靠得住呢？”
　“最好是那种冷静沉稳，三观也比较正常，不会随便把人当炮灰的……”
　程俊远咬着嘴唇，脑海中浮现一个白衫少年的身影。
　他下意识的左顾右盼起来。
　程俊远开始在人群之中，寻找起颜安青来。
　……
　颜安青现在正在学校操场的位置。
　这里的视野相对开阔，人数较少，比较清静。
　“庞克战场……”
　颜安青眉心紧蹙，面上浮现出一抹凝重之色。
　那些对地球位面下手的异位面强者们，对待地球人的态度，绝不会像自己一样。
　站在喧嚣的风中，颜安青静静思考着这件事情已经产生的影响以及它将会对地球未来造成的改变……
　首先是作为悬河剑首时，弄出来的《剑首游戏》。
　那是在火星为主要场地的。
　所有的剑侍（轮回者），都以为他们在不断穿梭于个个不同的位面和世界，实际上并非如此。
　整个火星，被分割成为三十个不同的区域，剑侍们会被随机分配任务，通过任务，获取剑魄点数，以此兑换各种能力、道具、装备。
　当一名剑侍完成十个任务，并且将剑魄点数消耗完毕之后，就不再接到任务，从而成为一名自由人。
　在短期内，那边是不需要担心的。
　“我需要知道，对地球插手者的身份、位阶和目的。”
　颜安青默默给自己定下了当前的行动目标：“虽然我在ZX1220位面，可以说是举世无敌，予取予夺，但本质上，生命层次也只是勉强达到五阶颠峰的水准罢了……”
　“即便是有单元宇宙主宰身份的加持，那个不知名的敌人，在下手的时候，我也没有任何感觉。”
　“否则的话……以我的权柄，完全可以斩断k的爪子！”
　颜安青这边正思索着，不远处，响起了呼唤声。
　“嘿！这边！”
　他抬起头，循声望去，见到了五名熟面孔。
　这些人分别是：董擎宇、粱萍韵、苏逸明、屈思语、程俊远。
　苏逸明是三年二班的班长，鼻梁上挂着厚厚的镜片，看起来憨厚老实，只是那双眼睛，显得有些过于灵动。
　屈思语是班主任，带语文课，人长得很漂亮，身上有着一股书卷气质，给人一种文学女青年的印象。
　董擎宇作为篮球队队长，人高马大，长得帅气，家境富裕，总是穿着一身国际名牌，贵气逼人。
　至于程俊远和粱萍韵……
　两名除了颜值略高外、没有任何特色的同学，可谓是平庸到极点，自然无需赘言。
　“颜少！”
　班长苏逸明第一个冲到颜安青面前，一副关切的模样：“你怎么跑到这边来了？刚才那个声音，你听到了没有？”
第383章 食堂前，私
　颜少，少什么少？
　自然是少爷的少！
　这是三年二班同学们给颜安青取得绰号，最开始是几个女同学叫出来的。
　她们觉得颜安青像是古代门阀世家的嫡系大少爷，一言一行，一举一动，都带着一股与众不同的贵气。
　其中意味，究竟是褒是贬，每个人叫出来，都有所不同。
　至少，从苏逸明嘴里叫出来，是褒义的绰号。
　因为他总觉得，颜安青身上有一股贵气。
　说来也是矫情，当初苏逸明第一眼看到颜安青的时候，脑子里就蹦出了一段文字。
　“陌上人如玉，公子世无双！”
　最初的嫉妒，很快演变成了与之攀比的动力。
　高中三年，苏逸明爆发出了前所未有的激情，甚至比初三升学考试之前还要疯狂。
　他努力学习，镜片厚度日渐增加。
　他坚持锻炼，保持体力。
　他竞选班长，积极参加各种活动。
　而被苏逸明当做潜在竞争对手的颜安青，却一直低调到高三。
　时至今日，苏逸明觉得，至少在高中生涯期间，自己虽然谈不上远远将颜安青甩在身后，但也算是各自攀登到了一个领域的顶点。
　颜安青是沉醉于画，走的不是正常人的路，就算他一幅画可以拍出几百万人民币，那也不能证明他比苏逸明强――至少，苏逸明自己是这么想的。
　“欢迎来到庞克战场？”
　颜安青挑了挑眉：“大家小心……我们可能，已经不在原本的宇宙了。”
　“甚至……不在之前的位面！”
　太阳系，银河系，宇宙，位面……
　关于位面的概念，早已为世人知晓，之前颜安青走在路上，也听到有不少人讨论这件事。
　六人对话期间，三年二班的许多学生，都自发地聚了过来。
　短短时间，以颜安青为中心，周围已经站了三十五人。
　班主任屈思语下意识地捏住了鬓角的发梢，表情凝重道：“我刚才在学校里面转了一圈，食物和水的储备，大概只够全校人用两天，而且……”
　说到这里，屈思语表情有些僵硬，似乎不知道应该如何说下去。
　站在她旁边的董擎宇忽然冷笑起来：“屈老师，你给他们遮掩什么？那些家伙连遮羞布都不要了！”
　屈思语只是摇了摇头，叹了口气。
　一直沉默寡言的粱萍韵，开口道：“一年七班、二年五班的人，和食堂的员工们联合起来，把食堂封锁了，看样子，他们不打算把食物和水分享给大家。”
　此言即出，三年二班的同学们惊诧之余，也发出了一阵怒骂。
　“他们这是想让我们死啊！”
　“越是到关键时刻，越是要团结，才有活下来的希望……为什么，为什么要这么自私呢？”
　“其实我是可以理解的，不过，为什么我现在这么想打人呢？”
　“水也不肯分享吗？没有食物，我们还能坚持一段时间，没有水，我们可能连三天都活不到啊！”
　“那是理想状态的极限，实际上，这里的气候环境太恶劣了……无论是去沙漠那边，还是去原始森林，甚至是待在原地，炎热的环境，过高的气温，都会让我们在二十四小时之内，彻底脱水！明白了吗？我们会活活渴死！”
　“傅木兰和寇飞鹏这两个家伙……该死！要不是这两个人，他们也不会有封锁食堂的底气！”
　傅木兰和寇飞鹏分别是一年七班和二年五班的学生，他们是清河高中里，最有名的两位超凡者，战力极强。
　本来，有许多人都指望着这两人保驾护航。
　现在看来，他们是打错了如玉算盘。
　两名超凡者，在第一时间进入了最高戒备状态。
　人群中，忽然有人发问道：“我们接下来，应该怎么办？”
　班主任屈思语想了想，艰难地开口道：“我和其他老师交流一下，然后大家一起去食堂那边，平心静气地谈判，说不定还有转机。”
　“颜少，你觉得呢？”
　站在颜安青旁边的董擎宇冷不丁地问道。
　只是他的声音，似乎带着些许讥嘲。
　“我和屈老师的想法一致。”
　颜安青保持了一贯的低调。
　“呵……”
　董擎宇轻戏谑地哼了一声：“果然是个没主见的死宅男。”
　两人平时没什么交流，不过都是同样的优秀，一文一武，总是会被拿来做对比。
　通常情况下，这个社会是以赚钱能力来衡量一个人的价值和成就高度的。
　所以董擎宇虽然家境更好，但总是略逊颜安青一筹。
　这种被比下去的怨念，日积月累，便化作了愤怒、矛盾，甚至是……憎恶！
　对于董擎宇的挑衅，颜安青表现十分淡然。
　两人根本不在一个境界和层次上，没有必要理会。
　“既然大家都没有异议，那么……我们就行动起来！”
　……
　和班主任屈思语抱有同样想法的老师，还有很多，所以只是短短半个小时之后，浩浩荡荡的人群，就来到了食堂前。
　食堂的安全门紧紧锁住，纯金属构造，让人很难在短时间内将其撬开。
　“里面的同学们，我们只需要三天的水就够了，水库是在食堂的负一楼，储备量比食物多多了，足够供全校人用一周时间！剩下的水啊，食物啊，都留给你们，怎么样？”
　老校长头发发白，慈眉善目，说话语调很轻，很柔和，给人一种莫名的信任感。
　食堂里传来了议论声。
　“说的是啊，我刚才也看了一下，的确够用，好多好多水呢！”
　“不行！多个屁！鬼知道这是什么地方？万一我们要在这里待一个月，甚至是一年呢？”
　“那点水，根本不够分啊！学校三千多号人，每人一口，就喝光了！与其大家一起死，不如让他们死，我们活！”
　“是啊是啊……这水要是分给他们，人家都没有水洗澡了！”
　极少数人动了恻隐之心，却立刻被大多数镇压。
　一年七班和二年五班班主任，这会儿以手捂面，一副羞愧难当的模样。
　显而易见，他们并不是话事人。
　一名少年和少女，才是真正的掌控者。
　天空之上，两轮骄阳散发着无尽的光和热，周围的空气，几乎都变得扭曲了。
　颜安青注意到，有一名女同学，不晓得是体质偏弱中暑休克，还是因为心中惊惧，直接昏迷了过去。
第384章 天黑请闭眼
　食堂里面一群人的对话，听的众人心头火起，纷纷破口大骂。
　颜安青叹了口气。
　这只是一个立场问题罢了，只不过那个说要用饮用水洗澡的女孩，有点太拉仇恨，其他人只是想让自己活下去，倒也无可厚非。
　毕竟只有圣母婊才会毫不犹豫地站在道德制高点抨击别人，让别人无私奉献。
　“如果资源足够的话，就不会发生这种事情了吧？至少，这种内耗，会减少许多。”
　颜安青正准备使用改图金手指，将水和食物数量增加十倍，给这群地球开个秘籍。
　正当他打算意识触角按下“完成修改”按钮的时候，忽然感觉一股强烈的恶意扑面而来。
　那恶意是如此的强烈，几乎犹如实质，让人感觉像是太古洪荒巨兽，张开血盆大口，将自己的脑袋含在对方的獠牙之中。
　颜安青有一种预感，作为ZX1220单元宇宙掌控者的预感――只要自己动用特殊能力，就会被那个暗中黑手找到，捕获，囚禁起来！
　这种强烈的感觉，让颜安青放弃了这一波操作。
　“躲猫猫游戏？不……”
　“这更像是《天黑请闭眼》，又稍微有所不同。”
　寻找真身的游戏，是双向的。
　“不要让我找到你。”
　颜安青微微眯起双眼，“幸好，之前就布置了后手。”
　这个时候，他站在颜安青旁边的董擎宇，似乎感觉现在的状况，是一种危机，也是际遇。
　他快步上前，高声呼喊起来：“这里明显不是地球，天上有两个太阳！”
　“别说华国了，这里甚至都不在地球上！”
　“谁知道我们需要多久才能回去？”
　“所有的法律和道德，在这里，都不管用！”
　“活下来，才是真的！”
　“我们现在，需要水！需要食物！他们想要独占这一切，就是想要杀死我们！”
　说到这里，董擎宇舔了舔干燥的嘴唇。
　一直在说话，这里气候又炎热，水分流失很多，他已经感觉有些脱水了。
　这种滋味，实在煎熬。
　在地球上的时候，谁不是稍微感觉有一点口渴，立刻就能摸到一瓶水喝？
　哪怕是买不到矿泉水，也有自来水笼头可以灌。安全性姑且不论，至少能解渴。
　现在？
　整个清河高中的地皮，都从地球上被撕裂下来，直接挪移到了这边，水笼头完全无法使用，什么济水工具，都成了废品。
　董擎宇攥紧拳头，指向天空，高声吼道：“他们想杀死我们，大家同意吗！”
　几名平日和董擎宇交好的学生，纷纷应和道：“不同意！”
　“当然不行！”
　越来越多人开口附议。
　这个时候，有一些学生，不晓得从哪里找来了撬棍和金属棒球棍。
　在人群中，颜安青甚至看到，有几个拿着小钢锯的，正在往前挤。
　哐！哐！哐！
　食堂的防护门，被撞的哐哐作响。
　里面的学生们，面上也多浮现出慌乱之色。
　他们毕竟是少数，而且还跟大多数站在了对立面上。
　“傅木兰、寇飞鹏！你们还在犹豫什么？等他们破开门，一拥而上，我们什么都没有啦！”
　食堂里面，一名尖嘴猴腮的高瘦学生，忽然发出刺耳难听的尖锐叫声。
　“哼……不用你废话。”
　一名中等身材，面容靓丽，双眼艳如桃花，眉却如长刀一般的少女站了出来。
　她将手指指向董擎宇，话语之中，带着些许血腥气息，似乎已经做好了杀人的觉悟：“你，就是罪魁祸首！干掉你，就什么问题都没了！”
　“你……你想做什么！”
　董擎宇色厉内荏地高声回应道：“就算你杀了一个我，还有千千万万个我站起来，自由的意志，生在二十一世纪的我们，是永远不会被某些开历史倒车的人所主宰的！”
　两人的对话，风格有些不搭，颜安青听的想笑，却又笑不出声。
　一是他从傅木兰身上感觉到了赤裸裸的杀机。
　这姑娘，是真的想要杀人！
　二是，颜安青明显感觉到，主持这“庞克战场”的黑手，意志再次降临，注意力聚焦在了傅木兰和董擎宇这两人身上。
　“星球之子！宇宙眷顾者！位面之子！”
　“一个个找出！然后杀死！”
　“攫取权限，入侵奇迹位面！”
　从这意志中，颜安青读出了破碎的消息。
　不过，从对方的出手中，他意识到了一些东西。
　比方说，这庞克战场的幕后黑手，想找的人，是名为“星球之子，宇宙眷顾者和位面之子”的存在，顺藤摸瓜，找到自己，入侵地球所在的ZX1220位面单元宇宙。
　有意思的是，ZX1220位面，被对方称之为“奇迹位面”。
　看现在的样子，那个黑手，应该认为傅木兰和董擎宇之中，就有k想找的人。
　“你，死吧！”
　傅木兰弹出一根白生生的手指，遥遥点向董擎宇，神色讥嘲：“告诉你一个真理。”
　“在没有法律和国家机构保护的情况下，永远不要挑衅比你更强的人！”
　“下辈子，记得机灵一点，不该出的风头，不要乱出。”
　说着话，一道蓝紫色的雷光，顺着她的指间流淌出来，化作浓烈耀眼的电浆，将董擎宇包裹起来。
　董擎宇做了个躲闪的动作。
　他朝着颜安青伸出手，似乎想要用颜安青当挡箭牌。
　但这动作，没有任何意义。
　他的速度，和雷电比较起来，几乎可以忽略不计。
　滋滋滋滋……
　一股焦糊的气味，瞬间弥漫开来！
　眨眼之间，董擎宇化作焦炭，摔倒在地，碎裂开来。
　董擎宇，死！
　一个学校的人，同时离开地球，降临庞克战场之后，第一名死者，不是因为恶劣的环境和其他因素，而是死于自相残杀！
　三年二班的粱萍韵、苏逸明、程俊远等人不寒而栗，颜安青甚至可以看到他们乍起的汗毛。
　班主任屈思语下意识地站在了颜安青等人身前，似乎潜意识让她做出了这个动作。
　“找到你了！”
　残忍、充满血腥气息的声音，忽然横贯长空。
　一只巨大的手，分开云层，从天而降！
　“死吧！”
　“杀了你，奇迹位面，就是我的了！”
第385章 HT9001，微魔位面
　“你们这群垃圾，都给我听好了！”
　傅木兰正说着话：“从今天开始，我……”
　她站在食堂里面，看不见天空上的变化，还在说着话。
　突然！
　那从天而降的巨手，落在食堂上空，直接掀开了这座建筑物，就如同开了个易拉罐一样简单。
　轰隆隆！
　一阵巨响过后，刺眼的阳光，照进了食堂，落在食堂中两百余人身上。
　巨手做了个抓握的动作，于是刚才杀人立威、嚣张跋扈、不可一世的傅木兰，身体忽然不受控制地，被卷入了掌心之中。
　啪！
　如同捏碎了一颗圣女果一般，血浆顺着对方的指缝，流淌下来。
　雷霆系二阶颠峰超弦觉醒者，傅木兰，当场陨落！
　“不是她！怎么可能不是她！”
　巨手瞬间溃散，消泯在空气之中，只留下一阵歇斯底里的叫声：“她明显是这群人里的最强者！”
　碍于某种规则，庞克战场的幕后黑手，每次只能对一个人直接出手。
　k所见过的那些命运宠儿、天之骄子，都是某个群体之中，实力最强的存在！
　血腥的一幕，让人群之中，发出一阵尖叫，许多学生，被吓得失去理智，开始乱跑起来。
　情况变化的太快，太快了！
　眨眼之间，就死了两个平时在学校里堪称人中龙凤的优秀人物。
　在这样的环境下，谁能保证自己能够活到最后？
　三秒之后，双眸微阖的颜安青，缓缓睁开双眼。
　对方这次出手，让他捕获到了一些有用的情报――这个位面，名为HT9001，是一个微魔位面。
　这里和ZX1220绝魔位面一样，也是只有一个单元宇宙，宇宙掌控者权限，几乎等同于位面掌控权限。
　实际上，绝魔、无魔、低魔位面，大多都是只有一个宇宙。
　在这里，除了那神秘的幕后黑手之外，最强者，也只是六阶颠峰的水准而已。
　而且，那种六阶，缺陷很大，攻击力极强，给他足够的准备时间，几乎可以覆灭一个小型国度，可他的体质却非常孱弱，稍不留神，就可能被人用弩箭、匕首、涂毒的弓箭射杀。
　除此之外，该位面中，绝大多数动物的资料，都被颜安青捕获。
　忽然，一只手按在了他的肩膀上。
　颜安青侧过脸，见到了班主任屈思语担忧的眼神。
　“不要看这些。”
　“老师会尽量带着你们，活下去的！”
　听到这话，颜安青面上浮现出一个勉强的笑容，完美演绎了一名心性还算不错的普通学生，在遭遇突发血腥事故后的表现。
　“小心！”
　颜安青忽然瞳孔一缩，把版主人屈思语和她身边的程俊远扑倒在地。
　一根金属棍棒，呼啸而过，落在一名学生的脑袋上。
　啪！
　就像是敲碎了一颗鸡蛋似的，红的白的，散落开来。
　手持金属棍棒的，是外形酷似人类，皮肤上却覆盖着青色鳞甲，长着长长尾巴的似灵长类生物。
　这些怪物，数量只有四五十，却一个个肌肉虬扎膨胀，最矮的也高达一米九，高一些的，都有两米二三的样子，往那一站，阴影笼罩过来，就让人感觉头皮发麻。
　险死还生的程俊远，这会儿脸色惨白，整个人都颤抖着。
　从未经历过生死关头的他，明显是被吓到了。
　程俊远的牙关上下打颤，对颜安青说道：“多……多谢！”
　如果不是颜安青出手相助，屈老师还好，最多被打碎肩胛骨，可他程俊远，从那个角度，恐怕会和被砸烂脑袋的倒霉同学一样，直接变成双黄蛋！
　这个时候，程俊远才意识到，自己曾经幻想的末日废土降临后，带领其他人杀出重围，成为领袖的画面，只是一种意淫和幻想。
　叶公好龙，说的就是自己了！
　程俊远羡慕地看了一眼颜安青。
　和平时间，作为画家，随便一副油画，就能赚到别人工作一辈子都赚不到的钱。危急关头，却又能战胜恐惧，站出来……
　复杂的情绪涌上心头，程俊远感觉很羞愧。
　心路历程不算太长，只是一个呼吸的功夫罢了。
　一种莫名的自尊心，让他咬紧牙关，站在颜安青身边：“我……欠你一次！”
　“什么？”
　旁边的颜安青，似乎没有听清他的话。
　“没什么，跟在我身后！”
　程俊远几乎要把牙齿压碎，面上的表情也变得狰狞起来：“这些怪物，应该就是刚才那只巨手派出来的！”
　“呀！”
　“这是什么啊！”
　“快跑！怪物来了！”
　“耗子，耗子你怎么了？别死啊！”
　“快跑啊煞笔，他胸都塌下去了，明显是肺部被砸炸了，这里没有医生给他动手术，也没有药品，根本活不下去的！”
　“跑尼玛呢！这能往哪跑？逃命只有死路一条！只有战斗，才能活下去！”
　“是啊！它们只有这么几个，我们学校几千个人，每个人撒泡尿，都能把它们淹死！”
　“干你娘！怕个叽霸，老子不信邪了！要死也要拖一个怪物下水！”
　人群之中，不断发出惨叫声。
　幸运的是，原本站在傅木兰身边充当背景板的寇飞鹏站了出来。
　此人的核心能力，是塑壤细胞，土系超弦能力觉醒者，可以掌控风沙，虽然无法飞行，但是行动如飞，周身裹着如同微型龙卷的沙尘，纵身一跃，便跳出了食堂。
　他如同滑翔一般，降落速度很慢，在空中大声喊道：“食堂，开门！所有人，跟我一起杀敌！”
　寇飞鹏的位阶和傅木兰等同，都是2阶颠峰的程度，奇怪的是，清河高中被连根拔起，来到庞克战场之后，他的能力就像是被某种力量封印了一样。
　直到傅木兰死去，他的能力才被解锁，甚至比以往更胜一筹，胃部的蠕动频率明显更高，随着心脏而律动着，感觉甚至就连金属都能消化，似乎距离三阶也不远了！
　“可恶啊……如果是在地球的话，我只要跟官方报备一下，就能得到‘筑基丹’，花上个把月，就能突破到三阶了！”
　寇飞鹏这样想着，落在颜安青身边。
　他认出了颜安青的身份。
　天才画家，学校里的传奇人物啊！
　那又如何？
　手无缚鸡之力的人，在这种情况下，都是废物！
　寇飞鹏了吼了颜安青一句：“闪开！别碍事！”
　说着话，他到一名青麟怪物，缠斗起来。
　对方的位阶不如他，感觉只是一阶中低段的水准，只是皮糙肉厚罢了。
　一对一的情况下，寇飞鹏有信心干掉对方！
　可是，怪物不止一头而已，他很快被三只青麟怪包围了……
　躲在食堂里的人们，也没有听他的话，出来迎敌。
第386章 杀敌零，助攻一
　被三头怪物包围的寇飞鹏很快落入下风。
　见食堂里的那群人，没有听从自己的指挥，只是藏在里面看好戏，寇飞鹏开始有些慌乱了，心中大恨不已。
　虽然他的位阶比这些青麟怪高，但很少参加过施展。
　全球超凡者数量不多，个个都是人中龙凤，被各方势力追捧，很少有机会积累战斗经验，即便是擂台搏击，那种气氛和环境，也和现在相去甚远。
　而对面这些青麟长尾的怪物，一个个凶猛好似老虎，眼神剽悍，上手就是不死不休，那股狂猛的气魄，让寇飞鹏以一身实力，连七分都发挥不出来。
　这幅局面，似乎落入到了庞克战场的幕后黑手眼里。
　“这个人的名字，叫做寇飞鹏，他是在……扮猪吃虎？”
　庞克黑手心思百转千回，隐隐约约认定了寇飞鹏才是真正的奇迹位面天命之子！
　“听说有些天命之子，就喜欢这样做，故意压制自己的实力境界和外在表现，让其他人轻视自己，打压自己，忍耐一次又一次，等到最后才翻脸无情，痛下杀手，引得围观者拍手称快！”
　在k看来，寇飞鹏的实力，丝毫不逊色于之前被k碾死的傅木兰。
　“杀了他！”
　“立刻动手宰了他！”
　“不行……”
　“不能再随意出手了！”
　k默默计算了一下，发现自己大约，只剩下两次的出手机会！
　再出手两次，空手而回，就会彻底暴露身份！
　那个时候，k就不再是狩猎者，而是猎物，只能任人宰割。
　本来k就不是无尽位面之中，最顶级的猎食者，这一次出手，也是被上面更高位格的存在逼迫，不得已而为之，想要转移压力，祸水东引。
　没想到的是，这被誉为“奇迹位面”的ZX1220位面，好似无主之物一般，原本只是一次试探性的入侵，却没想到直接就找到了命运之子的所在地。
　不过，碍于绝魔位面土著的自带属性，即便是k，也无法确认谁才是真正的目标。
　k还要再多考验报一下。
　给予更多的压力，让真正的天命之子，暴露出更多东西，确保百分百准确率后，再一击必杀！
　k也隐隐约约能感觉到，一股强烈的恶意，不知从何方而来，正在觊觎者k，在之前那次出手后，这股感觉，更加明显了！
　人群中，颜安青正和程俊远等人混在一起，努力躲避着青麟怪物的追杀。
　没有办法，现在他所使用的身体，之前已经调整为健康普通人的水准，并没有多少战斗力可言。
　不知何时，几只青麟怪物，被投放到了食堂之中。
　对于怪物们而言，整个食堂，就像是一个被打开的罐头，它们冲进去，大块朵股起来。
　人类在它们眼里，如同美味的食材一般。
　程俊远是个彻头彻尾的普通人。
　可他在几次险死还生之后，于超高压环境中，爆发出了一股气魄。
　说起来，这气魄有些诡异，大约可以归结为“你想吃老子，老子死也要崩掉你一颗牙”，源自于怨念和愤恨，还有很大一部分的恐惧。
　在人群中乱杀了一阵之后，青麟怪们主动放慢了屠杀速度，享受起了这些同样双足直立行走细皮嫩肉的“珍馐美味”。
　程俊远不知道从哪里捡到了一把刀――那不是什么水果刀，也不是利于劈砍的西瓜刀，而是一种看上去丑丑的工厂裁纸刀改造成的冷兵器。
　虽然外形丑陋不堪，但它完全可以称得上是“吹毛断发”，也不晓得是哪个冷兵器发烧友自己手工DIY的东西，现在便宜了程俊远。
　他和颜安青等同学在一起，不知为何，明明是向着更安全的地方跑去，却不知为何，总是会碰到更多的青麟怪。
　当一名经常借作业给自己抄并且还帮自己带过不少零食的同学被一棒锤死之后，程俊远忍不住爆发了。
　谁也说不清，他的爆发，究竟是源于内心的愤怒，还是其他因素。
　总之，程俊远似乎隐隐约约，感觉自己被人从身侧推了一下，就朝着一个青麟怪飞了过去。
　这个角度，实在是太好太好了！
　那只青麟怪，正好背对着他。
　手里的砍刀，也非常合适发力！
　程俊远想都不想，一刀斩在了青麟怪的尾巴上。
　噗嗤！
　鲜血四溅！
　“原来这些怪物的血，也是红色的！”
　程俊远的脑子里出现了这个诡异的念头，正准备迎来青麟怪的愤怒还击，却惊骇地发现，那只青麟怪如同推金山倒玉柱一般趴在地上，直接扑街了。
　一团黑色的光球，从青麟怪身体里逸散出来，落入他的心口。
　扑通！
　扑通！
　扑通！
　心脏疯狂跳动起来，血液好似沸腾一般，程俊远感觉自己浑身上下，有着使不完的力气，四肢百骸，涌动着强悍绝伦的力量。
　尤其是左手！
　左手手腕上，在眨眼之间，凝聚了一块如同宝玉般的鳞片。
　程俊远回过头，高声喊道：“不要攻击它的身体，砍它们的尾巴！”
　人群中，立刻有人回应：“说的对！我们不需要杀死这些青麟怪，只要破坏它们的平衡性就足够了！”
　“不对！”
　一直沉默寡言的颜安青，忽然开口道：“这些怪物的致命要害，是它们的尾巴！刚才程俊远只用了一招，就杀死了一只！”
　程俊远一出手，就有斩获，是巧合吗？
　当然不！
　这一切，都是颜安青的安排。
　庞克战场的幕后黑手，之前碾杀傅木兰，让颜安青得到了许多关于该位面动物的知识。
　其中，就有包括这青麟兽的部分！
　“杀！”
　程俊远发出一声怒吼。
　力量的增强，给予了他更多勇气，让他的精气神也更加饱满，杀戮动力十足！
　许多学生，为什么不爱学习？
　因为除了部分天才之外，对于大多数学生来说，读书学习，都无法立刻得到可以察觉的成长性反馈。
　而杀一头怪物，就立刻能让他力量翻倍，这比打泡菜游戏来的还要爽快，成长反馈，比经验值来的还要直观！
　“原来，这就是庞克战场的意思！杀戮，然后变强！”
　程俊远越杀越顺手，将裁纸刀换到左手，双眼血红，气势越来越足。
　几十只青麟怪，除了少数几头，其余几乎都被寇飞鹏和程俊远两人瓜分。
　到最后，那神秘的玉质鳞片，逐渐将程俊远的整个左手覆盖起来。
　第一战结束。
　颜安青的斩获为――杀敌零，助攻一。
第387章 分配，毒肉，血染！
　班主任屈思语似乎有些六神无主的模样。
　她主动交出了话事权，眼神在程俊远和寇飞鹏之间徘徊，似乎在询问两人，将选择的机会，给了两人。
　“接下来应该怎么办？学校的食物和水，肯定是不够用的，我们不能坐以待毙。”
　“去沙漠，还是去森林？”
　寇飞鹏下意识地踏前一步，面上浮现出一抹自信的神色：“本来我就能突破三阶，可惜没有筑基丹，无法凝聚出钛钙合金骨骼，总是少了那么点关键。”
　“现在！我借助这庞克战场的力量，另辟蹊径，成功达到了三阶的水准！”
　说着话，他轻蔑地看了一眼旁边存在感极低的颜安青：“或许你们不知道，三阶的塑壤细胞，究竟意味着什么，能够做到什么程度！那么，让你们稍微见识一下好了……”
　嗡嗡嗡……
　风沙涌动，凝聚在寇飞鹏脚下，逐渐将他推上空中。
　三米，五米，十米！
　二十米，三十米，五十米！
　寇飞鹏悬在空中，俯瞰大地，一副万物主宰的模样，气势极其强横。
　人群中，一些同学发出惊呼声。
　“好帅！”
　“帅有什么用，强才是真的！他可以飞啊！”
　“我也想和他一样肉身飞行！简直酷毙了！”
　寇飞鹏缓缓从天空之中意味深长地看了颜安青一眼，便不再关注。
　或许在和平时期，像颜安青这种人，是天之骄子，哪怕作为超凡者，他都很难追上对方，只能仰望。
　可是现在，这里是庞克战场！
　一步领先，则步步领先！
　颜安青没有任何弯道超车的可能性，寇飞鹏不会止步不前，原地等候，被别人超越！
　杀死青麟怪，并且得到力量的人，除了寇飞鹏自己和程俊远之外，只有三人而已。
　颜安青并不是这三人中的一员。
　在寇飞鹏看来，他现在唯一的竞争对手，只有程俊远！
　“呵呵。”
　对于寇飞鹏的表现，颜安青不以为意，表现一如往常般冷淡。
　虽然他现在所使用的身体，只是普通人的水准，但是如果他愿意，随时可以将自己拔擢到五阶颠峰的程度，而且还不是寻常的五阶颠峰。
　水、火、雷霆、塑壤、无极，五大体系，全系五阶颠峰！
　至于不死宠物体系，因为这个位面里，颜安青没有布置天网和超级物联网，完全没有办法拓展延伸过来。
　再给自己做一个临时智脑，辅助计算和战斗，颜安青一个人，就可以轻松灭掉一百个寇飞鹏组成的小队。
　这，还是不考虑使用改图软件的情况下。
　“我觉得，还是去森林比较好。”
　程俊远眉梢微挑，不满地看着寇飞鹏。
　从对方身上，他隐隐约约，察觉到了一种高人一等的自傲。
　不过寇飞鹏的生命位阶和战力，都比程俊远更强，他也不好说什么，只是说道：“我们这边没有水系超弦觉醒者，缺水是个大问题，去森林那边，活下去的可能性，要稍微高一些。”
　和颜安青一样，一直保持超低存在感的班长苏逸明，这个时候站了出来。
　他推了推鼻梁上的镜框，选择声援同班同学：“程俊远说的对，水是生命之源，选择去沙漠那边，是自寻死路。”
　“废话！需要你在这里放屁吗？”
　寇飞鹏冷冰冰地盯着苏逸明，心中十分不爽。
　本来，他也是想说去森林的。
　脑子正常的人，谁会选择去沙漠那边赌运气啊！
　沙漠，森林，说起来是二选一，实际上，那根本不能称之为选择题。
　如果是森林和城市二选一，恐怕才会稍微有点争议。
　“你！”
　苏逸明气的面色涨红，可看着对方身上沾满的鲜血和随后，被煞气震慑，下意识地后退了一步，撞在颜安青身上。
　“……”
　颜安青眉心微蹙，低声说道：“我刚才注意到，杀死怪物的人，好像力量、速度、耐力，都提升了很多，先别着急，等以后，你未必不如他。”
　听到这话，苏逸明双眸一亮，点了点头：“就怕没机会。”
　此言即出，颜安青摇了摇头，不再言语。
　人类总是担心失去机会，无法把握住成功的际遇。
　实际上，那是完全不必的。
　只要还活着，每一天，每一个人，都能遇上无数成功的机会。
　人们所欠缺的，只是觉悟和把握机会的能力罢了。
　“先把学校的幸存者，统一起来，我们不能放弃任何一个地球同胞！”
　寇飞鹏面上浮现出大义凛然的神色，一副之前把守食堂的人里没有他一样。
　这也是利益作祟。
　他知道，自己如果镇守食堂，或许那食物，可以让他轻松活过一个月，甚至可以熬到两个月。
　可那又如何呢？
　鬼才知道，他们会在这个所谓的“庞克战场”呆多久！
　击杀怪物，可以得到力量！
　闭关锁国的结果和惨痛教训，清王朝的经历，已经留在教科书上，寇飞鹏都看过无数遍了。
　“食物方面，由我来分配，没问题吧？”
　寇飞鹏这样说着，语气森然道：“之前击杀过怪物的勇士，一日三餐管饱，外加五瓶矿泉水。”
　“没有斩获的人，一天两顿，外加两瓶水。”
　说到这里，寇飞鹏稍微顿了一会儿，才说道：“谁赞成，谁反对？”
　众人沉默不语，似乎都碍于他的淫威，不敢说话。
　拉拢强者，践踏弱者。
　这就是寇飞鹏的核心策略。
　这样一来，有了等级优待的强化者们，不会反对他，而那些普通人和孱弱者，反对他，也没有任何意义！
　程俊远下意识地看了一眼颜安青，却发现对方正在饶有兴致地研究着青麟兽的尸体，于是叹了口气：“就这样吧。”
　……
　转眼就到了三日之后。
　一些散落在校园各个角落的学生和教职工们，也都被找到。
　甚至，还有人发现了一头青麟怪，隐藏在荒废的旧教学楼里。
　群起而攻之！
　过程不谈，结果是，又诞生了一名幸运的“勇士”，可以享受到更多食物。
　本来按照正常分配，这个时候，校园里的食物，应该已经告罄了才对。
　可是按照寇飞鹏的分配方式，目前剩余的口粮和水储备，还剩下两天的量。
　荒废教学楼中，人们看着青麟兽的尸体，议论纷纷。
　“可惜了……颜少说，这青麟兽的肉有毒，不能吃，不然咱们今天就可以吃红烧肉了！”
　“他说有毒，你就信了？”
　“啧……你是杠精本精吧？不信你去试试啊？”
　“别闹！之前有人吃过青麟兽的肉，白天还好，活蹦乱跳地嘲讽颜少，还喊着不少人跟他一起吃。”
　“结果呢？说话别大喘气啊！”
　“结果到了晚上，睡过一觉，所有吃过青麟怪的人，第二天都变成了一滩血水，染在床单上！巨他妈吓人！”
第388章 最婊的位面意志，鱼饵
　食物储备即将告罄。
　这并不是颜安青需要思考的问题。
　作为一名“普通人”，他今天分配到的食物，是两个“半块油煎馒头”，水也只分到了一瓶。
　饥饿、口渴。
　但是可以忍耐。
　这是一场耐心和观察力的较量，颜安青和庞克黑手，谁先露出破绽，谁就会在这场博弈中失败。
　他不在乎身体的损耗、伤残甚至是死亡。
　哪怕躯体被判定为死亡，颜安青的灵魂仍然不会毁灭。
　短暂的交锋之后，他知道，庞克黑手没有毁灭自身灵魂的能力。
　进入庞克战场之后，颜安青一直在思考，自己是否能从这个位面带一些土特产回去，对自己魔改全世界的愿景来带有益影响。
　现在看来，这是可行的。
　尤其是在和庞克黑手的互动中，对方每次出手，颜安青就可以攫取到该位面的大量信息。
　尤其是青麟兽的生物遗传信息，给了颜安青极大的启发。
　HT9001位面的力量，无法直接带回地球。
　然而，他山之石可以攻玉，稍微使用改图软件魔改一下，结合地球本土情况，颜安青就能制造出富有地球特色的六阶生命体！
　六阶！
　距离真正的【传说】级，只有一步之遥！
　颜安青隐隐约约能够感觉到，那将会带来某种质变。
　原本自己一直努力维持的地球和平局面，也会因此产生变化。
　可以预见，一些恶劣的影响必然会伴随着好的东西同时出现，许多不甘平凡的人，将会因此获得蜕变和主宰自身命运的机会，同样也有一部分人，会因为跟不上时代，而跌落神坛。
　但是……
　颜安青管不了那么多了。
　他不是全知全能的神，无法面面俱到。
　颜安青必须要进步，前行！
　遇到问题，就犹豫、踟蹰，裹足不前，那不是颜安青的作风和习惯！
　“颜少，干什么呢？”
　颜安青循声望去，见到了一名意气风发的眼镜少年。
　苏逸明！
　三年二班的班长，一直在暗中和颜安青较劲的家伙。
　“你……成为勇士了？”
　颜安青眉梢微挑：“那，恭喜你了。”
　所谓的勇士，便是在庞克战场里，杀死过异族，身体能力提升的存在。
　可以称之为超凡者。
　只不过，这一套超凡体系，和颜安青在地球上做的魔改，截然不同。
　颜安青一手缔造出来的超凡体系，如果没有他为超凡者们开挂，加金手指的话，就需要时间和自身努力，一点一滴去积累。
　而庞克战场这边的力量体系，就像是在玩游戏，杀戮敌人，获取经验值，升级，获得属性增强，是一种速成手段。
　苏逸明意味深长地看着颜安青，上下打量了一会儿，啧啧称奇道：“你竟然真的没有嫉妒的情绪？还是说，你没有意识到，成为勇者，究竟意味着什么？”
　颜安青只是笑了笑：“更强的力量，更多的食物和水资源补给，寇飞鹏掌控下的校园幸存者集团，不就是这样的局面吗？强者更强，弱者更弱，如此而已。”
　听了这话，苏逸明倒是愣了一会儿。
　半响，他哂笑道：“你倒是看的明白，可这又有什么意义？你觉得自己是强者，还是弱者？”
　话里面藏着的某些东西，溢于言表。
　苏逸明看着颜安青，竖起一根手指，轻声道：“我很早就明白了一个道理……”
　“智力和武力，齐头并进，才能成为真正的王者，霸者！”
　“在和平时期，金钱、名声、人脉、权利这些东西，综合在一起，就是武力！”
　“在庞克战场这边，武力就是武力！没有道德和法律的约束，凭借武力可以做到的事情，更多了。”
　说到这里，苏逸明左顾右盼了一会儿，注意到周围没有其他人，这才语气幽幽地说道：“但是，我和寇飞鹏那种蠢货不同，我明白智力的作用！”
　“没有智者的引导，武力值再高，也是一拳砸在空气上，没有任何作用！”
　“虽然我一向不认为自己比谁差多少，但是你！你，颜安青！”
　“我知道，你的智力水平，知识储备，和其他的高中生，都不在一个次元量级上！”
　“这样吧！”
　苏逸明向颜安青伸出了橄榄枝，眼神炽热：“来帮助我！成为我的左右手！我们一起，就能站在庞克战场的食物链最顶端！”
　很有诚意。
　可惜颜安青并没有答应他的意思。
　“抱歉，没兴趣。”
　和盲人摸象的庞克黑手比起来，颜安青更清楚，目前ZX1220位面的真正命运之子，不是眼前的班长苏逸明，也不是寇飞鹏，而是……
　三年二班中，最不起眼的那个程俊远！
　若非此人身怀大气运，即便有颜安青暗中引导辅助，他也没办法从寇飞鹏手里抢下一半的青麟兽斩获，直接冲入二阶颠峰，与寇飞鹏分庭抗礼。
　老实说，ZX1220的位面意志，是颜安青所知道的，最婊的位面意志――天命之子说换就换，根本不讲究基本法。
　从最开始的余虹翼，到后来的克里斯蒂安，再到周韵，甚至是光耀文明的大皇子纯然，光耀首席科学家墨洛洛。
　作为单元宇宙掌控者，颜安青甚至发现，就在这两年时间里，植能文明中，也出现过一位天之骄子，命运的反叛者。
　可惜这家伙当天命之子的时间太短太短，刚刚把植能文明的秩序打了个稀巴烂，还没来得及重塑，就失去了命运的眷顾。
　没了运气加成，它就把自己玩的身死魂灭，整个植能文明开起了历史的倒车。
　“不识好歹！”
　苏逸明黑着脸，走开了。
　他似乎，有些记恨上了颜安青。
　“我现在已经知道，庞克黑手的位阶和目的。”
　颜安青默默思索着：“接下来，只需要知道他的身份，就可以了。”
　他在ZX1220位面，可以说是举世无敌，予取予夺，本质上，生命层次的极限，也只是勉强达到五阶颠峰的水准罢了……
　在不动用改图软件的情况下，颜安青未必会是庞克黑手的对手。
　颜安青比任何人都清楚，那些觊觎着ZX1220位面的人，与其说觊觎着“奇迹位面”本身，不如说是在窥伺他的金手指。
　庞克黑手，应该只是一个急先锋，探路者。
　这就要求颜安青尽量不暴露金手指的能力。
　那是可以扭曲无尽位面固有法则的强绝能力！
　颜安青甚至怀疑，自己的金手指，是某位十六阶至高的全部传承，通往十六阶的钥匙！
　“不过现在……最应该做，揪出庞克黑手！然后干掉他！”
　心中思绪如同电光火石般闪烁，颜安青面上浮现出一抹意味深长的笑意。
　没有鱼饵，鱼怎么会上钩？
　观察的够久了，是时候活动活动手脚了！
第389章【君临异世界】
　“颜少，该走了。”
　程俊远来到颜安青身边，递给他一瓶水，担忧道：“先喝点吧，看你有些脱水的样子。”
　“我们十分钟之后，就要出发，去森林那边，寻找食物和水源。”
　“到时候，记得跟在我身后，寇飞鹏和苏逸明好像，对你都很不满，当心被人下黑手……”
　说到这里，程俊远摊开双手，耸了耸肩：“不要问我，我也不知道到底为什么。”
　“有些人就是这样，莫名其妙！”
　颜安青微微颔首，感慨似的说道：“有些时候，你什么都没做，也不去招惹别人，也一样会被人恨上。”
　“在某些人的生命哲学里，或许不是朋友的，都是敌人吧……”
　听了这话，程俊远眼前一亮，看向颜安青的眼神，更加友善了。
　他感同身受道：“的确！人优秀了，就会成为众矢之的！我以前还以为，这是胡扯八道，没想到还真有些道理。”
　“这巨他妈不符合逻辑你知道吗？以前我特别喜欢看玄幻小白文，不过每次看到有人跳出来，主动挑衅主角，让主角装逼打脸，我都忍不住要吐槽――现实世界，哪有那么多智障和脑残？”
　“现在我才知道，真的有啊！而且比小说里更多！”
　“小说里的那些炮灰反派，都还要逻辑，比如说为了钱、为了法宝、为了女人，现实是……别人在背后诋毁你、造谣你，甚至是想弄死你，根本不需要任何逻辑，单纯的就是看你不爽！”
　“最近总是有一些小人，到处编造谣言，诋毁我，简直气死人！”
　感觉气氛有些不太对劲，觉得自己有些愤青了，程俊远主动转移了话题。
　“那么，说些有趣的吧！”
　程俊远挤眉弄眼地说道：“有些女生，甚至是男生，现在，只要一根香肠，一块面包，一瓶水，就能跟任何人上床，这个世界变的可真快啊！”
　“本来，我还以为，要等到食物断绝几天之后，才会出现这种情况呢……”
　所有人都高估了自己的意志力。
　活在和平年代的地球人，如同温室里的花朵，别说几天不吃饭、喝水，只是物资补给稍微短缺了一些，就有许多人，愿意出卖自己曾经以为无价的尊严。
　从他这一副看好戏的状态，颜安青就知道，程俊远绝壁是混乱阵营的人！
　一名身材高大壮硕、体态魁梧的少年快步来到两人面前。
　他一身肌肉宛如花岗岩，明显蕴含着爆炸般的力量，面态憨厚老实，是程俊远的死党，在上次的战役中，运气不错，杀死了一只青麟兽，同样成为了“勇者”。
　此人开口，瓮声瓮气地说道：“程哥，咱们走吧，寇飞鹏那边，好像状况不太对，稍微小心一点，警惕一点……”
　颜安青发现，魁梧少年手里提着一根青麟兽用的金属棍棒，上面遍布粗糙的纹路，冶炼技术，显然远不如地球，唯二的优点，是够结实，够重，适合力量大的人玩以力破巧。
　……
　五分钟后，三人来到了校园门口。
　两千多名学生和教职工们，正在这里等候着。
　学校的人太多了，哪怕之前被青麟兽杀死了许多，因为踩踏事件，死掉更多，也还剩下两千多人。
　这简直就像是一个小型军团，人吃马嚼，再多的食物和水，都不够用！
　黑压压的人潮，齐齐望了过来，让那名魁梧少年下意识地后退了两步。
　倒是程俊远，表现的淡定从容，似乎是力量给了他信心。
　“无组织！无纪律！”
　寇飞鹏缓缓从人群之中飞了出来，扫了一眼颜安青和程俊远，面色冷漠地说道：“乱世用重典，我的团队，不需要不听指挥的人！”
　严格意义上讲，颜安青和程俊远三人并没有迟到，根本没有超出约定时间，只是其他人来的早了，才让他们看起来，像是迟到了的样子。
　现在是危机关头，一个团队，只需要一个声音！
　在寇飞鹏看来，自己的决断，是没有任何问题的。
　他觉得自己当牧羊人，是最好的，不需要竞争者。
　“……”
　程俊远眉头一挑，发现人群之中，并没有谁站出来为自己三人说话。
　哪怕是班主任屈思语和三年二班的其他同学们，这会儿也都站在寇飞鹏一边。
　他冷笑一声：“行吧！此处不留爷，自有留爷处！颜少，蒙慎，咱们走！他们以后，有求咱们的时候！”
　魁梧少年蒙慎不言不语，背着小山一样的包裹，沉默地跟在他身后。
　颜安青也点了点头，表示没有意见。
　“等等！”
　寇飞鹏忽然开口道：“把食物和水留下！”
　“这是属于所有人的资源！你们一点都不准带走！”
　程俊远眉心紧蹙，面上浮现出一抹浓郁到化不开的戾气，一只手按在了背后的短刀上，似乎是打算和寇飞鹏血拼一波。
　成为ZX1220位面的命运之子后，他内心的戾气，似乎越来越严重。
　“不给。”
　一直没怎么说话的颜安青，嘴里忽然蹦出两个字来。
　“不给？你以为我在跟你交涉？这是命令！”
　寇飞鹏冷哼一声，气焰嚣张。
　他还打算说些什么，颜安青却忽然做了个噤声的动作。
　随后，他打了个响指。
　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　五声如同惊雷响彻般的的爆炸生，从不远处传来！
　天崩地裂，乾坤颠倒！
　五栋教学楼，塌了！
　粉尘四溅，如同浪潮一般，从远处席卷而来，呛的许多人剧烈地咳嗽起来。
　待到尘浪散尽，寇飞鹏瞪圆了双眼：“这……这是……你做的？！”
　无论怎么看，都不像是巧合！
　人们常说，杀鸡儆猴。
　颜安青这是……
　摧毁五栋大楼，来震慑他们这群人！
　“不可能！自从湮灭军团的毗湿奴，在地球绝科武通之后，就没有任何人能够制作出黑火药以上的热武器了！”
　“等等！这里不是地球！”
　“卧槽！这是什么啊！别跟我说这是黑火药！我特么就不信黑火药有这威力！”
　“大佬果然是大佬，无论在哪里，都这么叼！”
　“有点害怕，不过这迷之开心从何而来？”
　“炸学校啊！我特么从小就跟着老姐一起唱这歌。”
　“我去炸学校，天天不迟到。爱学习，爱劳动，长大要为人民立功劳？”
　颜安青无视了耳畔逗比学员们的议论声，似笑非笑地看了一眼寇飞鹏：“这段时间，你们都在找食物和水，没人管化学实验室，我就去拿了点东西，做了点防身物品。”
　“或许对付四阶五阶的超凡者，还差了点，但对付你，应该没什么问题。”
　语毕，他的视野之中，出现了小熊猫客服的身影。
　黑白团子一如既往的圆润。
　它兴奋地撒欢来到颜安青面前，磨叽了一会儿，吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【君临异世界】！”
第390章 cos灭霸，蜜獾属相
　“恭喜玩家获得成就――【君临异世界】！”
　“高楼弹指崩，谈笑鬼神惊！”
　“杀鸡骇猴，毁楼慑人，这是你君临庞克战场的首秀！”
　“这是你主动设下的鱼饵之一，只不过，你钓起来的，究竟是肥美可口的鲟鱼，还是大白鲨呢？”
　“当前主线任务完成进度为：121/150！”
　发完成就之后，小团子看着颜安青，两只小短手盘在一起摩挲着，显然有些担忧。
　“放心，放心，不会出问题的。”
　颜安青笑得有些神经质：“就算出问题，有问题的人，也不会是我。”
　这话说完之后，他摇了摇头，神态恢复往常的淡然平和。
　过去，颜安青都是在ZX1220位面活动，大部分时间，都在地球上行动，哪怕再怎么魔改作死，都不会出问题。
　可现在，出了自家位面，来到了其他人的地盘，而且这里的掌控者，明显是他的敌人，在觊觎着他，窥伺着他的机缘，想要彻底毁掉他。
　“咕咕！”
　黑白团子头上浮现出一个短短的文字气泡，旋即嘭的一下，化作烟云，消散无踪。
　颜安青回过头，发现校园门口两千多人，都目瞪口呆地看着自己。
　“卧槽！你是凑齐了无限宝石的灭霸本霸吗！”
　“不明觉厉，瑟瑟发抖！”
　“那是什么？打个响指，教学楼就塌了……”
　“这也太帅了吧！我也想要这么玩！”
　“远距离声控程序？还是定时爆破，算好了时间？”
　“不懂，反正吊炸天！”
　对于这些学生和教职工的议论，颜安青并没有放在心上。
　他只是快步来到程俊远和魁梧少年蒙慎身边。
　远处，寇飞鹏面色阴沉，脸上一阵轻一阵紫，张开嘴似乎想要说些什么，话到了喉咙边上，却又被他活活嚼碎，吞了下去。
　打脸！
　赤裸裸的打脸！
　他原本想要依仗武力和人多势众，逼迫、威压颜安青，现在反倒精神被震慑，完全动弹不得。
　原本因为毗湿奴降临地球，绝科武通，超凡者的社会地位，日益增长，寇飞鹏也十分的膨胀。
　可他内心非常清楚，哪怕他借助这庞克战场的力量，杀怪升级，达到三阶的水准，在地球的高级热武器面前，仍然不值一哂。
　颜安青会因为立威，而将所有底牌，都用在炸毁那些教学楼上吗？
　显然不会！
　寇飞鹏喜欢权利，喜欢高人一等的感觉，却同样也很惜命，不愿意继续逼迫对方，引得颜安青跟他同归于尽。
　本来，他出身就和普通人不同，作为寇家旁系，他从六岁开始，就被本家的人送到以色列训练营，练习各种保镖手段，打算培养成嫡系少爷或小姐的贴身保镖。
　在以色列训练营，寇飞鹏学习的，不是擂台搏击的格斗术，而是适用于任何环境的搏杀技巧。
　如果超凡力量不显现，他一个人，就可以杀光一个班的学生。
　当然，那只是不可能出现的如果。
　如果不是腥红之月后，地球熵气复苏，大时代降临，寇飞鹏机缘巧合，成为超凡者，他现在应该还只是本家嫡系少爷小姐们的贴身护卫。
　“……”
　寇飞鹏咬紧牙关，心中万分不甘，几乎要将钢牙咬碎。
　他深深吸了口气，声色俱厉道：“你是想干什么？杀光我们所有人吗？”
　“你们的食物和水，本来就是属于集体的，现在你们要脱离集体，还要拿走食物，你们拿走多少，等到以后，说不准，就有多少人会因此而死！”
　这就是想要，通过引发众怒，将颜安青、程俊远等三人打成少数派，和多数人形成敌对。
　毕竟谁也不知道，自己会不会成为寇飞鹏嘴里说的，因为食物和水短缺而死的倒霉蛋。
　“是啊！凭什么啊！人可以走，东西留下！”
　“说起来……他们也就带走了三人份的物资吧？没必要这么斤斤计较？”
　“你懂个屁！给我闭嘴！”
　“咱们这么多人，还怕他们三个？”
　“一起上！打死他们！”
　人群忽然分开，几个最近一直在巴结寇飞鹏的狗腿，暴露了出来。
　多大点事儿，就喊打喊杀，真当路人都是白痴呢？
　大家都是经过九年义务教育的，没有多少人是蠢货，这几个狗腿，想要裹挟大势，公报私仇，除了极少数被鼓动的、真正的蠢蛋之外，站出来的，都是心里有些要巴结寇飞鹏的小想法。
　程俊远和魁梧少年蒙慎，一左一右，分别站在颜安青身前，神态有些紧张。
　让他们杀青麟怪，他们没有任何心理负担。
　可让他们对人类甚至是同学动手，那就要经过复杂难熬的心路历程。
　“他们不敢伤人，咱们上！”
　“为了寇少！干了他们！”
　“他妈的，还COSPLAY灭霸，你以为这里是漫威宇宙呢？”
　“宰了他！”
　这群寇飞鹏的狗腿，正信信狂吠着，颜安青却不知道从哪里，摸出了一个看上去充满科幻气息的金属护腕，卡在手上，对准他们几个。
　嘭！嘭！嘭！……
　几团血雾爆裂开来，想要巴结寇飞鹏的狗腿子们，双膝瞬间爆裂开来，猩红弥漫。
　“啊啊啊！我的腿！我的腿废了！”
　“这不是腿，是膝盖，你们几个完蛋了，这种情况下，没有人会带着你们走。”
　“没救了，等死吧！告辞！”
　“啧啧……颜少真狠啊，这是属蜜獾的吧！一点就炸！真特么恐怖……”
　“蜜獾是啥？”
　“蜜獾看起来很弱小，却非常记仇，被狮子盯一眼，就敢去跑进狮子窝里把狮子给阉了，同时，它喜欢把非洲里最毒的黑曼巴蛇，当辣条吃就。”
　颜安青看着这些惨状十足的狗腿们，晃了晃手上的金属护腕，将黑漆漆的孔洞隐隐瞄准了这些人的眉心，温和地笑着，笑得让人感觉毛骨悚然。
　“这是我顺手制作的小玩具，护身用的。”
　“再给你们一次机会好了……”
　“为刚才的言论道歉吧。”
　一群投机者，能有什么硬骨头？
　他们听到这话，纷纷哀嚎着惨叫起来。
　“对……对不起！我不该说那些话的！”
　“我错了！”
　“求求您把我当个屁，放了吧！”
　还有两个看了看寇飞鹏，觉得自己跟的大哥，可以保护自己，不愿意道歉，还梗着脖子，用仇恨的目光，看着颜安青。
第391章【大反派】，六天选，画圣传承（修）
　“你等着！咱们不死不休！”
　“三十年河西三十年河东，莫欺少年穷！这庞克战场，际遇无穷，迟早有一天，我会报仇雪恨，杀死你！”
　两人胸中恨意滔天，如同看着杀父夺妻的仇人一样，看着颜安青，仿佛倾尽三江六海，都无法清洗这血海深仇。
　“不死不休？迟早有一天？”
　颜安青挑了挑眉：“那，你们现在死掉，就没有任何问题了。”
　说着话，他转了转手腕。
　嘭！嘭！
　两声轻响之后，两名嚷嚷着未来要干掉颜安青的人，眉心出现了两个血洞，脑浆和血液曰曰流淌出来。
　就这样死了。
　颜安青默默地看着两人的灵魂，在数秒之后，消散在空气之中。
　“你们，没有未来了。”
　击毙这两个自以为是主角的家伙之后，颜安青偏过头，看着那几名双膝爆裂，瘫软在血泊之中的倒霉蛋。
　“既然已经道歉，那么……”
　偏着头想了想，颜安青大度地说道：“我原谅你们了。”
　寇飞鹏看着地面上的两具尸体，再看了看旁边噤若寒蝉的学生和教职工们，最后视线落在颜安青身上，却不敢和颜安青对视。
　他不再扇动民意了。
　不是寇飞鹏对自己的口才和能力没信心。
　而是他觉得……
　哪怕自己把现场两千人全都扇动起来，颜安青也能狠下心来，把这些人全都杀光。
　太狠！
　太狠了！
　这种王八蛋，寇飞鹏根本不愿意再去招惹。
　实际上，他现在已经后悔了！
　自己当初怎么就没看出来，颜安青是这么个德行呢？
　还原谅？原谅个叽霸！
　这厮把人家双腿都废了，还要别人道歉，有什么资格提“原谅”这个词啊！
　原本，寇飞鹏打压颜安青，一是因为当初和平时期，风头一直被此人压制，另一方面，也是想要杀鸡骇猴，震慑程俊远这个在武力值方面，可以和他相提并论的幸运儿。
　程俊远、蒙慎和颜安青带走的那三人份的物资补给，算个屁！
　他寇飞鹏掌控两千人的口粮补给，稍微克扣一点，就能让自己再吃上个把月了！
　“……我刚才想了想，是我自己冲动了。”
　寇飞鹏脸上浮现出歉意和悲伤的神色，语气低沉道：“咱们都是从地球上来的，在这庞克战场，都是老乡，没必要闹内讧。”
　“这样，你们三人，还是跟着大团队，不要求你们做什么事情，我会给你们提供充足的水和食物。”
　能屈能伸，才是真正干大事的气象――寇飞鹏一直相信《三国演义》里曹孟德和刘备青梅煮酒时候的那翻言论。
　龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内！
　寇飞鹏认为，这番对话，比隆中对的影响，还要深远，甚至将其当做座右铭。
　他当然不会忘记这句话后面的两句――“方今春深，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海.龙之为物，可比世之英雄.玄德久历四方，必知当世英雄！”
　在他看来，自己这个团队里的，都是炮灰，小弟小妹，没什么称得上是如龙英雄的。
　而程俊远和颜安青，却都勉强有如龙之姿。
　曹孟德用不起刘备，让刘备抓住机会，邀买人心，甚至趁机逃遁，反叛。
　可寇飞鹏认为，自己能够权衡利弊，把握平衡，用好颜安青和程俊远的能力。
　至于说程俊远的死党，那个魁梧憨厚少年蒙慎？
　那就是个添头！
　“呵，呵。”颜安青这样回应。
　寇飞鹏面色一黑。
　他自忖已经相当有诚意了，没想到对方竟然这样辱骂自己！
　呵呵这两个字，中间如果有大停顿，那意思就相当于“你怕不是个智障”。
　程俊远也点了点头，开口声援颜安青：“不用了！咱们三个有手有脚，不需要别人帮忙！”
　说着话，三人就分开人群，向着森林之中走去。
　走在路上，程俊远似乎有些犹豫，想要跟颜安青说些什么，却又不晓得从何开口。
　蒙慎一如既往的沉默。
　颜安青却是在和小熊猫客服互动。
　“恭喜玩家获得成就――【大反派】！”
　“正义必胜？”
　“错错错！”
　“正义必胜是因为，很少有胜利者会像你一样，不肯为自己披上一层正义的外衣。”
　“在两千五百二十三名地球穿越者心中，你就是动漫、小说、电影里的终极邪恶大反派！”
　“当前主线任务完成进度为：122/150！”
　……
　转眼便是三日之后。
　寇飞鹏的团队之中，两名神采飞扬的少年，正站在一片蘑菇丛生的腐木林中，寻找无毒蘑菇，补充团队的食物储备。
　颇有古代书生气质的少年，忽然开口说道：“荆文华，你这样藏拙，可不好。”
　“我知道，那个寇飞鹏看起来嚣张跋扈，不可一世，在你眼里，只是一个跳梁小丑。”
　“你和我一样，都是继承了那画圣吴道子的传承，直接从普通人，晋升到五阶超凡的吧？”
　“只不过，你是火焰，我和那个死掉的傅木兰一样，是雷霆超弦觉醒者。”
　说到这里，文质彬彬的少年面上浮现出一抹讥嘲之色：“傅木兰太笨了，雷霆的作用，可不仅仅是杀伐。”
　他和傅木兰是一样的雷霆超弦觉醒者。
　《易经》有云：雷出山中，万物萌发。
　雷霆之力，可不是一味的破坏，毁灭。
　他用雷电之力，强化自身，活化细胞，让自己比普通的无极细胞掌控者的体能还要强悍，平日都将雷霆能力隐藏起来，只表现出强悍的身体素质，伪装成天生神力的样子。
　他指间雷光缭绕，凝聚成电刀的样子，从腐木上割下一块蘑菇，随口说道：“你为什么，不去争夺团队领袖的位置？如果是你的话，这两天遭遇怪物袭击，就不会死这么多人吧！”
　另一名少年，气质温润如玉，只是眼眸深处，带着些许阴鹜。
　“嘘！”
　荆文华竖起一根手指，道：“唐鹤轩，小心隔墙有耳！”
　“仔细想想，在群体穿越之前，我俩都只是最普通不过的学生，一夜之间，就成了五阶超凡者，这是什么奇遇？被人发现之后，谁都想要抢夺！”
　“我曾经看过一本小说，那里面，主角得到了奇遇，吃了天材地宝，还没有彻底消化，就有人想着，把主角丢进药鼎里，炼制成丹药，直接吃了，或许就能掠夺主角的一切机缘。”
　“难保其他人不会这么想！”
　听到这话，唐鹤轩不以为意道：“我们可是五阶超凡！方圆三百米内，都没有高灵慧生命体存在，这一点，我可以确认！”
　荆文华闭上双眼，思索了一会儿，似乎在感知什么，周身火焰缭绕。
　在进入到这里之前的一天，他突然觉醒了火焰掌控能力！
　并且，他不觉得自己在这方面的天赋，比那所谓的“末法道祖”、“黑龙地仙”林傲龙差上半点！
　实际上，他觉得自己是地球上最强大的火焰能力者！
　通过观察三次排位赛的录像，他发现，自己刚刚觉醒，就拥有五阶的能力！
　全力施威，他甚至可以把钢铁都烧融！
　以后倘若能够更进一步，又会怎样呢？
　现在，他借助火焰的能力，甚至可以凭空飞行，比寇飞鹏飞的更好，更快！
　荆文华皱着眉，说道：“那个颜安青，明显也是有画圣传承的。”
　“只不过，他传承的，是画圣真意。相当于一把钥匙，开启宝库的钥匙，在和平时期，不比我们差。”
　“可是，在这里，画圣真意，隔绝了超凡力量，反倒让他一直是普通人的身体素质，算是为王先驱，是咱们的垫脚石。”
　唐鹤轩这会儿已经收割了一背包的蘑菇。
　他是南省人，平生喜好菌类。
　这会儿，他收割的蘑菇里，有许多，长得都像是南省特产。
　羊肚菌，松茸，虎掌菌，鸡油菌，大红菌，老人头……
　不过，只是长得像而已，说不准就有剧毒。
　等回去之后，还要让其他人来试毒，他才会吃。
　唐鹤轩叹了口气：“哎……太可惜了！颜安青跟程俊远走了，不在这个团队里面，否则的话，我还能多去试探试探！”
　荆文华撇了撇嘴：“不说了！走！”
　……
　乱！乱！乱！
　太乱了！
　庞克黑手这会儿已经快被这复杂场面逼疯了。
　唐鹤轩和荆文华，自以为万无一失，其实他们的对话，完全落入了k的耳中。
　一个小破学校，哪里来这么多看上去像是天命之子的家伙？
　被k碾死的傅木兰，后面的寇飞鹏，还有最近的程俊远、唐鹤轩、荆文华，这五个人看起来，都像极了天命之子。
　颜安青？
　有点特殊，但体内的超凡能力，被某种力量，强行提升并且限制在一阶初的程度，没有晋升的可能性。
　是的，一阶初，而不是纯粹的普通人！
　“画圣吴道子传承？什么乱七八糟的！”
　庞克黑手面色有些狰狞。
　把颜安青也算上，k的怀疑名单上，就有六个人了！
　扣去傅木兰，也还有五个人！
　k还有两次出手的机会。
　百分之四十的成功率！
　“再看看！不能心急！”
　至于说，不管不顾，找个机会，直接把群穿的地球人，都全部碾杀？
　不可能的！
　那种程度的出手，不等到得出结果，直接就要被奇迹位面的权限者揪出来，从猎人降格成猎物，被捕获，生不如死！
　（3K的中章哟……么么哒！）
第392章 N倍经验，【疯狂科学家】
　嘭！嘭！嘭！
　森林之中，两名少年正在交手。
　空气震荡，树叶片片飘落，却被劲风卷开，两人脚下，出现了一片相对干净的区域。
　颜安青一只手按在程俊远心口，一只手捏住对方右臂，拧腰转胯，双手吞吐发力，形成螺旋和离心力，直接将程俊远甩了出去。
　程俊远就如同顶级跑酷者和极限运动爱好者一样，在空中完成了七百二十度转体，稳稳落在地面。
　“好了！好了！切磋到此为止！”
　程俊远抬起手：“咱们内部交流，就点道为止！”
　他早就怀疑，颜安青并非单纯依靠道具和装备的普通人，只是一直没有机会试探。
　也就是现在，不缺食物和水，不用节省体力和能量，他才终于有机会和颜安青交手。
　现在，结果出来了。
　“厉害啊……真的厉害！”
　程俊远目光灼灼地看着颜安青，啧啧称奇：“明明你的力量，只有一阶，却能和我打到这种程度！”
　“你这是，太极拳？”
　从颜安青的招式中，他感觉到了一点四两拨千斤的味道！
　“不是太极，是八卦斑斓锤，我看过一次地球排位赛的录像，觉得很有韵味，所以稍微留了点心。”
　颜安青解释道：“算是从龙腾山张千秋宗师和应凯身上偷学来的。”
　“而且……你没有使用全力。”
　说到这里，颜安青摇了摇头：“我现在的个体实力，在不使用装备的情况下，配合技巧，最多只能抗衡二阶颠峰左右的敌人。”
　“而你这三天，已经冲到三阶中期，使出全力，我不是对手。”
　听了这话，程俊远表情复杂，神色古怪，似乎在纠结什么。
　片刻之后，他深深吁了口气，郑重地说道：“等会我和阿慎去帮你打残几个怪物，让你来收割。”
　“以你的搏杀技巧，只要硬实力变强，咱们团队的实力，会大幅度增强，这样，我们活下去的机会，也更大！”
　程俊远也是相当有自知之明。
　论悟性，他绝不是颜安青这种看一眼，就能学会某种秘传的超级天才。
　哪怕再怎么眼热，恐怕至少也要花上三五年时间，才能练到颜安青这种程度。
　“没用的。”
　颜安青拒绝了程俊远的好意，似乎同样陷入了沉思之中。
　他盯了程俊远一会儿，眉心紧蹙，问了一个莫名其妙的问题。
　“我可以信任你吗？”
　不知为何，程俊远忽然感觉有些心潮澎湃、热血沸腾，有战友在身边，就敢叫日月换青天的气魄和豪情。
　他不假思索地回应道：“当然可以！我们是战友，对的！是战友，不是朋友！我以前，在一本小说里，看到过一句话，当时觉得，有些矫情，现在，我想告诉你……”
　“颜少，你和阿慎两个人，是我可以生死相托的战友！”
　“我们并肩，一直到死！”
　“想要对付你们的，无论是怪物还是人类，都必须夸过我的尸体！”
　听到这话，颜安青点了点头，不置可否。
　片恶客后，他并指如剑，在空中画了个简单的符号，悠然道：“你们应该也知道，绘画是一种需要时间和天赋的技巧，哪怕是历史上最强的天才，也要三十岁左右，才能画技大成。”
　“而我，在高三的时候，就能技巧登峰造极，被世界各国的大师认可。”
　“为什么？”
　程俊远忽然注意到，自己的死党蒙慎，不知道什么时候已经回来，似乎已经在旁边待了许久。
　对方也竖起耳朵，像自己一样，好奇心泛滥，仔细聆听着。
　“我在地球上的时候，得到了画圣吴道子的真意传承，对于画术技巧，一通百通，拥有了吴道子毕生的绘画经验，无论是现代漫画、油画、国画，都是信手拈来。”
　“同样，我也因此跻身超凡，跻身超凡者序列，拥有一阶初段的体力和精力，和那些顶级大师比较起来，各方面优势都很大。”
　“就是这个。”
　颜安青说着话，一道淡淡的金色光芒，在空中凝聚成衔尾蛇一般的无限符号，看的程俊远和蒙慎双眼瞪圆。
　“这……这是什么？”程俊远喃喃道。
　“感觉出来了？不错。”
　颜安青继续说道：“我的实力，被这所谓的奇遇，锁死在一阶初的水准，庞克战场的神秘，也无法让我继续提升。除非我去杀死另外的传承者，掠夺他们的奇遇，才能有所突破。”
　“那两名传承者的身份，我这边，已经稍微有些猜测，可能，都在寇飞鹏的团队里。”
　说到这里，颜安青撇了撇嘴：“但，我又不是杀人魔王，怎么会无缘无故对其他人动杀意？我这个人，是讲道理的。”
　他这么说，好像是实话，也相当诚恳，可旁边的程俊远和蒙慎，也都听的。
　程俊远现在实力提升后，也是心高气傲，并不眼红颜安青的奇遇，反倒为他感到高兴。
　“人无伤虎意，虎有杀人心，兄弟，这是大争之世，你不想害人，另外两个得到画圣传承的人，未必就不想杀你。你太善良了！不过无妨，有我在，没人能伤害你！”程俊远在心里，默默地想着，并未多说。
　他知道，颜安青外表谦和，实际上非常固执，不会因为别人三言两语，而改变态度。
　“颜少，你要的东西，抓来了。”
　一直站在旁边不说话的蒙慎，忽然开口。
　两人循声望去，发现蒙慎手里提着一只看上去像黑皮兔子，嘴里却长着獠牙的小怪物。
　蒙慎瓮声瓮气的说道：“小心点，这家伙的牙齿里有剧毒……”
　“我刚才去的时候，看到它正在捕猎……”
　“它的牙齿，咬到一头看上去像鬣狗的怪物，那东西就变成一滩毒水，被它吸进了肚子里，消化掉了。”
　他似乎有些嘴笨，说的不太清楚，可程俊远和颜安青都点头表示理解。
　刚才看颜安青和程俊远交手，他都看傻了，这会儿回过神来，才想起自己的任务。
　短短几天时间，他已经对颜安青彻底服气了。
　这只剧毒獠牙黑皮兔子，就是颜安青安排蒙慎去抓来的。
　如果说程俊远是团队里的核心，正面对抗一切牛鬼蛇神和妖魔鬼怪，颜安青就是团队里不可取代的智者。
　他们从学校里带出来的食物和水源，早就已经消耗殆尽，若非颜安青，蒙慎和程俊远就算空有一身力气，也要被渴死、饿死。
　这原始森林里面，有许多陷阱，一些看上去无害的动物植物，甚至是清澈纯洌的流动水源，好像可以使用，其实都有剧毒。
　不是颜安青，他俩这会儿估计尸体都要开始腐烂了。
　“辛苦了，蒙慎。”
　颜安青一把捏住剧毒獠牙黑皮兔的脊柱，从背包里面摸出了一个注射器。
　里面盛放着淡红色的液体，氤氲着微光。
　“这是我用青麟兽、蛇尾兽、双头狮虎兽里提纯出来的强化药剂。”
　说着话，他将药剂注入到剧毒兔子体内。
　蒙慎和程俊远正打算说些什么，这虎皮獠牙兔子，忽然个头膨胀起来，就像是违反了物质能量守恒定律一样，几个呼吸的时间，就膨胀起来，像是一头大型犬一样，浑身肌肉虬扎，身上满是散发着黑光的畸形疙瘩。
　颜安青自然而然地松开手，后退了几步。
　这畸变怪物，甚至发出一声摄人心魄的恐怖咆哮。
　“宰了它。”
　颜安青话音刚落，程俊远就鹊起鹤落，双臂上鳞片扭转，凝聚成黑刃。
　唰！唰！
　两道黑芒划过，污血四溅！
　一股浓烈的生命力量，化作流光虹桥，钻入程俊远的心脏之中。
　吃到了经验值之后，程俊远面上满是震惊之色。
　“这！这！”
　本来，他到了三阶中段的程度之后，想要再获取被他称之为“经验”的神秘力量，提升个体实力，就只有干掉二阶以上的怪物，才有可能。
　然而，之前充其量只能算做一阶初的剧毒小魔兽，现在却能让他感觉到实力增强！
　程俊远看了看自己的双臂，原本黝黑发亮的鳞片，变得黯哑下去，内部却似乎蕴含着更强的力量。
　“竟然还有这种操作？这简直相当于开挂啊！别人老老实实打怪，我们这边直接给捕获的新手怪升级，然后直接杀死，这根本就是‘N倍经验挂’！”
　程俊远忍不住说道。
　听到这话，颜安青微微颔首：“其实这不算什么，我是担心你们无法承受，否则的话，完全可以进行活体改造。”
　“我发现，只要接受过庞克战场力量的生命体，器官都可以通用，不会出现排异反应。”
　“给你们植入蛮狮怪的肾脏，四翅狂鹰的羽翼，食树龙的尾锤外骨骼装甲，甚至你们的双眼，鼻子，耳朵，牙齿，都可以不断强化，改造……”
　他越说越兴奋，面上浮现出让人不寒而栗的狂热之色。
　程俊远和蒙慎像是重新认识了颜安青一样看着他，有些兴奋，也有些……
　害怕？
　这个时候，颜安青的视野之中，出现了小熊猫客服的身影。
　黑白团子穿着一身白大褂，肉嘟嘟的小脸上，挂着黑框眼镜，手里还拿着一个试管，一副科学家的打扮。
　它绷着小脸，吸了口气，吹出一连串的文字气泡。
　“恭喜玩家获取成就――【疯狂科学家】！”
　（又是3K的中章哟~）
第393章 法典，野望，猜想
　“恭喜玩家获得成就――【疯狂科学家】！”
　“活体实验，基因剪切，肢体改造，怪物器官植入……”
　“对于你而言，这些非人道的实验，如同吃饭喝水呼吸一般自然，根本不需要经过道德的谴责和人性的考验。”
　“在ZX1220位面的眷顾者眼里，你就是电影中的疯狂科学家，令人畏惧，又让人心生敬佩！”
　“当前主线任务完成进度为：123/150！”
　发完成就之后，小熊猫原地转了个圈，周身七彩光带闪烁，似乎是在模仿美少女战士变身。
　噗！噗！
　科学家的打扮没了，黑白团子穿着一身小裙子，臭美地给了颜安青两个飞吻，这才嘭的化作烟云，消散无踪。
　“原来是这样……”
　颜安青面上浮现出一抹淡淡的笑意。
　本来，想要获得成就，就需要许多高灵慧生命体参与。
　现在看来，只要有一个位面之子，同样有收割成就的可能性。
　“啊！啊！啊！”
　程俊远忽然发出一声惨叫，跪在地上，一只手捂着心口，另一只手，疯狂捶打着地面。
　他的双腿上，黑鳞浮现。
　额头青筋暴绽，呼吸变得急促起来。
　站在他旁边的蒙慎，不惊反喜。
　这种现象，之前也出现过。
　那是程俊远从一阶颠峰，突破到二阶的时候，痛的几乎恨不得把自己的左手撕下来！
　约莫十数秒之后，程俊远浑身汗出如浆，缓缓爬起身来。
　“我好像，突破了……”
　他神色茫然，感觉自己的心口有些痒，于是撕开上衣，发现心脏部位上，也出现了一枚鳞片，宛如护心镜一般。
　汹涌澎湃的力量，伴随着心跳，涌动到四肢百骸，让程俊远感觉自己现在，爆发力骤增一倍，完全可以轻松打死一头牛。
　实际上，他还是低估了自己现在的水平。
　一头牛？
　哪怕是一头大象，程俊远现在，也可以轻松锤死。
　他现在的水准，已经是小超人了。
　程俊远这会儿，已经走出了脱力状态，神态极为亢奋：“四阶！终于到了！距离五阶，也不远了！”
　地球上的超凡者们，处在大时代中，即便是那些弄潮儿，想要到四阶，也是难之又难！
　可在庞克战场，不到一个月时间，程俊远就追平了克里斯蒂安、马燃、余虹翼、林傲龙、周韵等时代弄潮儿。
　程俊远忍不住遥想未来，自己成为地球第一强者的姿态。
　五阶，六阶，七阶！
　甚至是不晓得究竟是什么水准的支配者！
　在程俊远看来，这些不再遥不可及！
　他不晓得，这情况，也是机缘巧合，是颜安青与庞克黑手的博弈，还有两大位面意志加持的综合作用。
　HT900位面是微魔位面，这里不会限制大部分位面的力量体系，可是个体力量极限，也就只能达到六阶的水准。
　“也不晓得，到五阶之后，会强化哪个部位？或许是脊柱，或许是大脑？”
　程俊远的视线落在颜安青手里空荡荡的注射器针筒上：“如果我直接注射这个，是不是，能够直接到五阶？”
　在庞克战场，朝不保夕，这段时间，程俊远也屡次生死一线，都是极限爆发，爆种，才勉强活下来。
　毕竟这是现实世界，不是什么游戏，不可能有程序员安排好一切，正好让和他实力相同甚至稍微弱小一点点的，过来送经验，送人头，让他升级。
　程俊远觉得，自己还不够强！
　“不可能的。”
　颜安青摇了摇头：“这东西，副作用太大，效果只能维持1个小时，等到药效过去，就会基因崩溃，使用者当场死亡。”
　“注射它，本质上和器官改造差不多，只不过不会影响外观罢了。”
　“这里没有趁手的实验器械，否则的话，我倒是可以做出无副作用的Y01基因药剂。”
　……
　“杀，还是不杀？”
　庞克黑手充满恶意的视线，落在程俊远身上。
　之前被阴过一次后，k学聪明了，一直在暗中，默默观察、思考、分析。
　现在k的名单里，有五个人：程俊远，颜安青，荆文华，唐鹤轩，寇飞鹏！
　本来，寇飞鹏几乎都要被k从列表中删掉。
　可随着时间流逝，k逐渐发现，寇飞鹏这个人，根本不是荆文华和唐鹤轩认为的那么软弱无力，也并不是蠢货，只是因为信息不对称，在明处，才会暴露出种种缺点。
　然而，成为团队领袖，带着两千多人，在恶劣的环境之中，寇飞鹏不断地学习，磨炼自身，缺点一个个消失，自身实力，也迅速飙升到了四阶颠峰的水准。
　整个两千人的团队，供养他一个人，而且让人察觉不出他的私心。
　眼看着，寇飞鹏就要超越荆文华与唐鹤轩，庞克黑手又把他留在了参考名单上，甚至，又把优先级调整到了第一。
　目前，k怀疑程度最高的，是寇飞鹏，最低的，是颜安青。
　“这个颜安青，到现在都还是一阶的水平，差不多，可以从名单上，删掉？”
　该念头浮现出来，庞克黑手冷笑起来：“不，不用删，我只要稍微设计一下，让他死掉，就没关系了。”
　这五个人人，每一个都像极了奇迹位面的天选之子，但是每一个，又都像是为王先驱的垫脚石。
　五名疑似天选者的人，彼此之间，都有着联系。
　如果不着急，k完全可以暗中推波助澜，一点点诱发五人之间的矛盾激化。
　最后活下来的那个，才是真正的天命之子！
　到时候，直接杀死，就可以了。
　可是，k没有时间！
　别看k在地球两千多名群穿者眼里，是黑手，被怀疑是无所不能的神明，因为无聊，才搞了个庞克战场的血腥游戏。
　实际上并非如此。
　k想要得到奇迹位面的权限！
　这就是火中取栗。
　太危险！太危险了！
　奇迹位面之中，蕴含着大机缘！
　同时具备绝魔属性和超凡属性的位面，得到之后，只要时间足够，挖掘其秘密，绝对可以让k突破本身位阶桎梏，超越HT9001位面的微魔成界限，为真正的支配者！
　现在，奇迹位面的坐标刚刚暴露出来，k还有一星半点的机会，分口汤喝，等到后来，恐怕连味道都闻不到了！
　“应该，还有一些时间，先试探一下！”
　即便这是k的位面，k也没有丝毫主场优势！
　k心中暗恨，却也做了决断。
　加大试探力度！
　“程俊远和颜安青的三人小团队，寇飞鹏这边的两千人……”
　“哼哼……怎么能让你们一直各走各的？”
　庞克黑手冷笑着，开始操作。
　吃一堑长一智，k现在是不愿意直接出手。
　可是间接出手，还是没有问题的。
　……
　寇飞鹏正在和班主任屈思语说着话，讨论着该如何解决那些男女同学们为了一口食物和水，做皮肉交易的现象。
　“没有办法！没有任何办法！”
　屈思语面上浮现出一抹痛苦之色：“现在，没有道德，也没有强者定下法典，用铁腕和铁血，来约束大家的行为。”
　法典？
　难道不是法律？
　寇飞鹏皱了皱眉，觉得这是屈思语在暗示自己，当土皇帝。
　他心中冷笑。
　这个屈思语，之前还是悲天悯人，职业道德很高，现在看来，也不是白莲花一朵，最近总是跟自己走的很近，很少理会她之前最重视的那些“好学生”。
　实际上，如果不是寇飞鹏为了保持好领袖的伪装，他觉得，自己完全可以把这个屈思语搞上床。
　现在，他已经相当于欧洲中世纪那些小领主了，至于说，皇帝？
　两千人的土皇帝？
　好歹是华夏儿女，丢不起那个人。
　“实际上，还是食物和水不够，这是硬伤，没有任何办法。”
　寇飞鹏叹了口气，还想说些什么。
　忽然，大地嗡隆隆的震荡起来。
　人们纷纷议论起来。
　“地震了？”
　“不！是兽潮！怎么会有兽潮的！”
　“快跑啊！”
　“跑跑跑！我才不要死在这种地方！”
　寇飞鹏朝着远处瞟了一眼，看着那黑压压的兽潮，铺天盖地席卷过来，瞳孔瞬间收缩成危险的针芒状，一马当先，反方向冲了出去。
　飞禽走兽，各种怪物，无穷无尽！
　逃！
　逃！
　逃！
　他的脑子里，只剩下这个念头。
　现在的寇飞鹏，已经到了四阶的水准，单对单，已经算是极强的了。
　可一旦落在这兽潮里，一样要死！
　跑了一会儿，寇飞鹏隐约发现不对劲的地方。
　“这些怪物，并不是想要杀人，吃人，彻底剿灭我们，只是在驱赶我们！”
　他明显察觉到，死的人，很少，很少，除了几个被吓破胆，趴在地上不肯往前走的，两千多人，都是看似生命垂危，实则都没有受伤。
　大约半个小时之后，寇飞鹏的视野之中，出现了三个黑点。
　蒙慎，颜安青，程俊远！
　而兽潮也分散开来，以极快的速度，将他们包围起来。
　“果然，之前唐鹤轩和荆文华那两个小子的猜测是正确的，庞克战场的幕后黑手，一直在关注着我们！”
　寇飞鹏咬紧牙关：“狗东西，k到底想做什么！”
　兽潮如同城墙一般，把他们封锁起来。
　稍微安抚了一下人心之后，寇飞鹏来到颜安青等人面前。
　（3K中章）
第394章 认错，潜意识，不堪入目
　再一次见到颜安青和程俊远等人，寇飞鹏并没有丝毫尴尬。
　伴随着实力的提升，他的心态也随之膨胀。
　寇飞鹏一直觉得，自己是天之骄子，有容人的肚量，尤其是现在，位阶提升后，境界自然有所不同。
　像颜安青和程俊远这种人，完全可以辅助他。
　至于说，之前那一点小小的不愉快和矛盾？
　寇飞鹏并不在乎那些。
　反正当初直接参与矛盾冲突的几个人，要么当场被颜安青干掉，要么因为双膝的残疾，行动不便，在战斗中死去。
　“好久不见。”
　寇飞鹏朝着程俊远招了招手。
　他看出来，程俊远是三人小团队里的话事人，颜安青的性格，似乎还是有些缺陷，并不习惯自己去引导一个团队。
　这种人，在寇飞鹏看来，根本不会威胁到自己的地位，哪怕实力再强，也无妨。
　寇飞鹏的脸上浮现出灿烂的笑容，似乎心态极好，哪怕被兽潮包围，也一副处之泰然的表现。
　显然，这些天里，他算是历练出来了，熬掉了之前的浮躁。
　“没有很久。”
　沉默寡言的蒙慎，冷冰冰地看着他：“十七天而已。”
　“你想祸水东引？”
　程俊远眉心紧蹙，上前两步，来到寇飞鹏面前。
　两人四目相对，彼此都有点针锋相对的味道。
　片刻之后，寇飞鹏忽然开口，说出了让所有人都没有料到的话。
　“祸水东引？没有的事儿，我们根本不知道你们在这边。”
　“之前的事情，是我错了。我认错。”
　寇飞鹏的视线在颜安青和程俊远之间打转，眼神、表情和语气，都极为真诚：“之前的事情，是我个人的心态问题，我觉得，你们的能力太强，而且不服从指挥，可能成为团队里面的不稳定因素。”
　“现在想来，这纯粹是我私心作祟，把公私混为一谈了。”
　“我不该用自己的权利压你们。”
　说到这里，寇飞鹏稍微停顿了一会儿，再接着说道：“大家都是从地球穿越到庞克战场的老乡，这段时间，你们也应该知道，这是个怎样的地方了吧？”
　“危机四伏，处处都是危险，都有可能致人伤残，死亡！”
　“我这个人，有各种各样的不足，但是，我的领导能力，应该多少还是有一些的。”
　“现在，团队里还有两千人活着。”
　“加入我们吧，让我们冰释前嫌！大家需要你们的能力！”
　这一番话，说的是极为真诚，让程俊远心中大动，隐隐约约感觉对方在待人接物、为人处世方面，气度似乎超越了自己。
　似乎，寇飞鹏是在为整个团队着想。
　在这种情况下，如果再记仇，那就显得他小气了。
　虽然心中意动，但程俊远还是看了看蒙慎和颜安青。
　他很尊重这两名生死之交的意见。
　作为程俊远的死党，蒙慎自然是没有任何意见。
　颜安青不置可否道：“我不发表意见，全听你的。”
　对于帮助团队啊，拯救大家啊，这些事情，他根本不在乎。
　对他好的人，才是好人。
　对他不好的，自然是坏人。
　有些时候，颜安青很复杂，可有些时候，又很简单。
　当初在校园门口，他们和寇飞鹏的几个狗腿子发生冲突，没有任何人主动为他们说话。
　其中甚至包括班主任屈思语。
　这样，之前屈思语在颜安青这边刷的好感度，就彻底归零了。
　好歹没像其他人一样变成负数，却也不可能从颜安青这里得到什么特殊优待。
　“那么……”
　程俊远眉心舒展开来，展露笑颜，探出手：“我们加入。”
　寇飞鹏和他握手之后，豪迈的大笑起来：“哈哈哈哈！这样就好！让咱们团结一心，齐心协力，共同战胜难关吧！”
　“……”程俊远神色有些古怪。
　他一直觉得，哈哈大笑这种动作，无论是什么人来演绎，都会显得浮夸。
　现在，他的观念扭转了。
　寇飞鹏的大笑，丝毫不让人感觉违和，反倒给人一种气吞山河的气魄，完全没有了之前那一点阴私。
　“颜少！”
　寇飞鹏目光灼灼地看着颜安青：“我再次向你道歉，希望能够得到你的谅解！不知道，你之前做的那种爆弹，现在还有没有？”
　这一句话，就暴露了目的。
　他终究还是个实用主义者。
　三人小团队里面，程俊远位阶够高，实力够硬，就得到了寇飞鹏的认可。
　而颜安青，却是因为之前在学校的下马威，得到他的尊重和承认。
　至于蒙慎，高不成低不就，直接就被寇飞鹏彻底无视了。
　“没有。”
　颜安青没有给寇飞鹏半点好脸色，斩钉截铁地说道。
　他在穿越到庞克战场之前，为自己加载了许多技能包，其中就包括了微表情、肢体动作和高级心理学。
　或许就连寇飞鹏自己都觉得，他很有诚意了，他都没有察觉，自己内心深处，还深深的厌恶着颜安青和程俊远等人，甚至怀有杀意。
　“这样啊……太让人失望了。”
　寇飞鹏叹了口气，似乎丝毫不将颜安青的态度放在心上，一副宰相肚里能撑船的模样：“我再想想其他办法。”
　三人重新回归大部队之后，颜安青很快就发现，这个两千人出头的小队伍，现在混的极其惨烈，简直堪比非洲难民营。
　大部分人，都饿的面黄肌瘦，眼里神光黯淡，皮肤粗糙，蜡黄。
　“怎么回事！”
　不远处，忽然响起了程俊远的咆哮声：“班长苏逸明死了？那家伙不是成了勇士吗？”
　颜安青瞥了他一眼，就默默看着地面，不再关注。
　他知道，程俊远只是在借题发挥罢了。
　真正让程俊远愤怒的原因，是因为一个女人。
　粱萍韵。
　这个没什么存在感的女孩，长得不错，擅长化妆打扮，所以一直是程俊远的梦中情人，暗恋对象。
　现在，粱萍韵没有和班长苏逸明一样，倒霉的死掉。
　可程俊远宁愿她已经死了。
　就当程俊远、颜安青和寇飞鹏三人正在交谈的时候，粱萍韵已经在和三名男性，进行皮肉交易了。
　两名学生，一名高一，一名高三，还有一名教职工。
　那场面，不堪入目，刺的程俊远心中淌血。
　“等等！俊远！别冲动！她是自愿的，这不是强奸！她提供服务，这几个人，给她食物，这是团队允许的！”
　寇飞鹏拦住了要杀人的程俊远。
　轰隆隆……
　远处的地面，再次震动起来！
第395章 自毁位格，气运崩裂，破绽！
　寇飞鹏抓住程俊远的一只手，胳膊上青筋爆绽，脖子上血管泵起。
　这一刻，他的表情十分严肃，神态凝重道：“在我的团队里，杀人者死，盗窃者断手，私斗者斩双腿！”
　听到这话，程俊远惨笑一声，指了指左右一副惊疑不定神态的人们，道：“这是什么规矩？专门为我定的规矩吧？看看他们的样子，之前根本没听说过有这些东西！”
　“我要杀了这三个混账！”
　三名原本嫖了粱萍韵，正在她身上驰骋的男人，感受到程俊远的恐怖煞气，吓得面色惨白，拔腿就跑。
　粱萍韵原本蜡黄的脸，气的稍微有些红润了。
　她愤愤不平地看着程俊远，歇斯底里地尖叫着：“你干什么！我是你什么人？你凭什么赶走我的客人！我什么都不会，也找不到吃的，你走的时候，有想过我吗？有记起我吗？为什么不带着我一起走？”
　“现在，你把人赶走了，你来养我吗？！”
　其实，哪怕程俊远之前走的时候，想要带上她，她也不会跟程俊远走。
　这是必然的。
　在今天之前，谁知道，程俊远、颜安青和蒙慎的三人小队，能一直苟活到现在？
　还活的这么滋润！
　说这话的时候，粱萍韵还期盼着，能够得到程俊远肯定的答复。
　她知道，这个在和平时期，平平无奇的家伙，一直暗恋着自己。
　这并不算什么，毕竟粱萍韵是校花，暗恋她的人，在学校里，有许多许多，甚至连一些成年人，都对她有些想法。
　实际上，她之前一段时间的许多顾客，都是学校的教职工。
　“我……”
　程俊远张了张嘴，想要学习周星驰一样，说出“我养你啊”这四个字。
　可话到了嘴边，他忽然意识到这承诺的沉重，顿时哑口无言。
　刚才三个男人在粱萍韵身上趴着的情景，还历历在目，他永远无法忘记，怎么可能还跟对方暧昧的起来！
　程俊远不是传统意义上的大男子主义者，否则也不会连表白的勇气都没有。
　可他作为一名华夏男人，他根本无法接受这种局面。
　程俊远变强了，可对这样的情景和局面，没有任何办法，有种恨天无把、恨地无环的感觉，完全不知道如何解决这个问题。
　心中越来越愤怒的程俊远，愤怒地追向之前的三名男子，想要将他们全都杀死。
　将一切尽收眼底的颜安青，摇了摇头。
　只是三个嫖客而已，该打该罚，可打过罚过之后，又有什么意义？
　于事无补！
　粱萍韵本来就不是什么安分的女人，她本来以为，自己能通过心机手段，长袖善舞，游走于各个男人之间，可能活到现在的，没有几个蠢货，都是奔着直冲本垒去的。
　守身如玉的交际花这种生物，只存在于幻想之中，现实中的这种女孩，并不存在。
　什么得到人得不到心？
　谁会想要这种心灵丑陋污浊的女人的心啊！
　恕颜安青有些精神洁癖。
　他认为，粱萍韵虽然外表不错，气质也弄的假模假样，可粱萍韵的灵魂内在，却是丑陋到不堪入目，简直连看一眼，都觉得辣眼睛。
　“不准去！”
　寇飞鹏拦住了程俊远，神态凝重道：“你还没有注意到吗？兽潮从刚才开始，就一直在蠢蠢欲动！”
　“现在是最危机的关头，我们不能内乱！”
　听到这话，程俊远冷笑一声：“我去又如何？”
　寇飞鹏眼神阴冷，面上却浮现出一抹温和的微笑：“其实，也无妨，我不是什么不知变通的人。”
　“在我的法典里面，虽然条例苛刻，但法理并非永远大于人情。”
　他笑了笑：“强者，拥有复仇杀人特权！只要道理上说得过去，就行。”
　“等这次兽潮之后，咱们好好商量商量，如何？”
　“不。”
　程俊远红着眼，喘着粗气：“我现在就要杀掉那三个狗东西！”
　听到这话，寇飞鹏高声道：“那么……”
　“告诉我，你是复仇吗？他们和你有什么仇恨？粱萍韵和你是什么关系？”
　程俊远咬紧牙关，低头沉默。
　半响，他忽然开口道：“她是我女朋友！”
　这是在撒谎。
　他和粱萍韵，只是暗恋和被暗恋的关系，哪有什么男女朋友关系？
　程俊远心中的愤怒，几乎要满溢出来，必须杀人发泄，所以编了个借口。
　其实仔细追溯，这并不能构成所谓的复仇特权使用理由。
　“行吧。”
　寇飞鹏拍了拍程俊远的肩膀：“走，我们一起，杀人去！”
　也就杀三个倒霉到极点、因为被兽潮包围的恐惧而产生色欲的嫖客罢了。
　这段时间，嫖过粱萍韵的人，没有一百，也有八十。
　程俊远这是给自己头上，戴了顶绿油油的帽子。
　两人去的快，回的也快。
　当程俊远回来的时候，他的身上，满是血迹，甚至还沾染着碎肉。
　“哎……”
　颜安青叹了口气。
　别人意识不到问题所在，可他却看的一清二楚。
　当程俊远承认了和粱萍韵的关系之后，这人身上的气运，就被一削到底，彻底失去了ZX1220位面之子的位格，变成了一个运气寻常的普通人。
　这个时候，兽潮终于来袭！
　飞禽走兽遮天蔽日，黑压压的扑了过来。
　它们明明拥有瞬间团灭地球穿越者们的力量，却总给人一种没有用全力的感觉，仿佛在送经验，又仿佛在尝试逼迫出穿越者们的潜能。
　杀意炽热的程俊远，和作为团队领袖的寇飞鹏，两人冲入兽群，大杀特杀。
　一个为了发泄怒火，一个是为了增长实力。
　颜安青和蒙慎，混入了大团队之中，尽量保全自己。
　一边与一头青麟兽抗衡，颜安青一边默默思索着。
　“庞克战场幕后黑手，隐藏在地球人里面。”
　“刚才，寇飞鹏提到了‘法典’这两个字。”
　“在此之前，他这辈子，都没有使用过这个词汇。”
　“要么他是庞克黑手，要么，庞克黑手跟他对话过。”
　脑海之中，思绪的电芒，如同电光火石一般闪烁着。
　颜安青不着痕迹地观察着周围。
　寇飞鹏、屈思语、粱萍韵这三个人，很快进入到了他的怀疑名单。
　从粱萍韵的表情，颜安青看出来了，寇飞鹏也曾经是她的“客人”之一。
第396章 图穷匕见，凶残！镇压！
　在这场战役中，庞克黑手在找颜安青，颜安青同样在找他。
　本来，颜安青的怀疑名单上，有寇飞鹏、屈思语和粱萍韵三人。
　现在，只剩下屈思语和粱萍韵。
　为什么？
　因为婊里婊气的ZX1220位面，在抛弃程俊远之后，连一天时间间隔都没有，直接就把寇飞鹏选做了全新的位面之子。
　所以他不可能是庞克黑手。
　而且，兽潮爆发之后，没有多久，粱萍韵就因为神思不属，惨死在猛兽的口中，身体都被那些怪物们咬成两截，嚼碎分食。
　她并不是唯一这样惨死的人。
　许多学生，教职工，都这样凄惨死去。
　虽然粱萍韵死了，颜安青却并没有从名单上，将粱萍韵剔除出去。
　因为这里有一种可能――假死。
　颜安青看过许多侦探小说和密室杀人游戏，里面的第一名死者，往往才是真凶，只不过假死脱身，暗中操纵局面。
　这种段子，都快被用烂掉了。
　毕竟ht9001位面的上限，是六阶，而ZX1220位面目前的极限，只被颜安青开拓到五阶颠峰的水准。
　他也不晓得，这里会不会有什么假死偷生的办法，蒙骗过自己。
　在战场之中，荆文华、唐鹤轩这两名得到所谓画圣吴道子传承奇遇的人，自然也是颜安青安排的两枚棋子。
　实际上，除了他们之外，颜安青还隐藏了几手。
　那些布置，这段时间，也吸引了庞克黑手的注意力和目光，让k分了许多精力。
　只不过，庞克黑手吃一堑长一智，第一次瞬杀傅木兰之后，杀错了人，落入下风，现在就小心翼翼，非常珍惜出手机会，能不主动出手，就尽量借刀杀人。
　战场上，局面瞬息变化。
　“爽！爽！爽！”
　寇飞鹏狂笑着，和程俊远一起冲入兽群之中。
　不知道为什么，他感觉自己的运气，似乎变好了许多。
　有不少被程俊远打伤打残的怪物，像是昏了头一样，走到他身边，给他送人头，送经验。
　没过多久，他就在战斗之中，实力骤增。
　实力的膨胀速度，跟不上心态的膨胀速度。
　本来，寇飞鹏还以为，自己能够像古代的常山赵子龙一样，在万军从中，七进七出，杀个对穿。
　可是很快，他就意识到，自己还是太托大了。
　寇飞鹏和程俊远两人，陷入到了兽潮之中，体力、精力都被逐渐消磨。
　“死道友不死贫道！兄弟，你保重！”
　说着话，寇飞鹏从后面，将刚刚从无名怒火中清醒过来的程俊远一把推向几个最强的怪物，转身就跑。
　出卖了程俊远，将其推入兽潮后，寇飞鹏隐约感觉，一些目光，穿过兽群人群，降临到自己身上。
　“跑！”
　他的脑子里，只剩下这个念头。
　“活下去！”
　忽然，身后传来一身凄厉的惨叫。
　寇飞鹏转过身，见到程俊远被一只狮子形状的怪物咬断了半截身体，上半身被巨蟒吞了下去，显然是必死无疑，不可能再存活下来了。
　“管他死不死，反正，我活下来了！”
　寇飞鹏面上浮现出一抹狞笑。
　只有那电视剧里的那种弱智反派，才会一直挑衅别人，做出嚣张跋扈的姿态，真正的大BOSS，都是懂得虚与委蛇，伪装自己的。
　他觉得，自己就是地球群穿者中的BOSS，唯一的天命主角。
　在运气和实力的双重作用下，寇飞鹏冲出了人群，向着远方逃窜出去。
　团队领袖？
　寇飞鹏的个人法典？
　去他妈的吧！
　他不需要那玩意儿。
　带着两千多个累赘，简直是在自杀！
　以他寇飞鹏的实力，只要没有这些拖累，出去之后，还不是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃？
　等到实力不断变强，他未必没有可能和那些支配者相提并论，甚至超越支配者们，破界穿空，重新回到地球。
　然后……
　君临地球！
　在这一刻，寇飞鹏悟了！
　他顿悟了许多玄之又玄的东西，双眸变得黝黑深邃，面上带着悟道的神光。他认知了自己的本心。
　力量！
　这是一个力量的时代。
　不！
　无尽位面，任何时代，都是看中力量的时代！
　只不过，有些时候，金钱、权力和名声，成为了力量的同义词，并且攫取了它的位置。
　现在，寇飞鹏有追逐本质力量的机会！
　寇飞鹏感觉一股豪情在心中激荡。
　片刻后，他长啸着，冲出了兽群，发出一声咆哮：“若得我命皆由我，方能火里种金莲！”
　然而……
　此时此刻，一只巨手破开云层，从天而降。
　两根手指，将寇飞鹏捏了起来，如同捏着一只蚂蚁。
　啪！
　寇飞鹏惨死当场。
　一团无形无质无色的球形力场，只有巴掌大小，从他的尸体里，弥漫出来，被大手抓住。
　“哈哈哈哈！这家伙，果然是奇迹位面的天命之子！”
　动用特殊手段，杀死寇飞鹏后，庞克黑手就得到了许多情报难以言明的收益。
　只要花上几天时间，就可以彻底消化收获，转世投胎，潜伏到奇迹位面之中，以奇迹位面土著的身份，重生过来，逐渐从内部攻克奇迹位面，然后将其彻底掌控！
　“我的宠物们，杀光这群外域人！”
　k很谨慎，很小心，在消化这些情报的时候，并没有暴露自己的身份。
　然而，一只手，忽然搭在了k的肩膀上。
　k下意识地转过头，看到了一张俊秀帅气的脸。
　眉如远山，眸似星辰，鼻子、嘴、耳朵都很好看，却被这眉眼彻底遮盖了锋芒。
　“抓住你了。”
　颜安青似笑非笑地看着k：“带着你的美梦，入灭吧……”
　屈思语，或者说庞克黑手，不敢置信地看着颜安青：“竟然是你！我只出手了两次，你怎么发现我的？”
　颜安青摇了摇头，没有给对方解释的意思。
　其实对方第二次出手之前，他就已经锁定了对方的身份，只不过，为了确保百分百的准确率，才一直忍到现在。
　没有太多动作，一支注射器出现在了颜安青手中。
　针头刺入到了庞克黑手的颈脖之中。
　漆黑的药液，注入到k的血管里面。
　庞克黑手怨毒地看着颜安青，原本秀气的地球女性面容，逐渐扭曲成了黑猩猩的相貌。
　这才是k的本体。
　“你怎么做到的？”
　k表情狰狞，无比凶残道：“你出手太晚了！就算你杀了我，我也可以降生奇迹位面，隐藏自己，成长起来，然后，杀死你！”
　颜安青笑着摆了摆手指，单手一捏，庞克黑手浑身骨头，就碎了大半，瘫软在地，被他彻底镇压。
　“不，你做不到。”
第397章【灭世魔】，你的星球没了
　“啧，一个法系的，竟然敢跟我玩潜伏者。”
　颜安青说着话，分出一丝心神，给了正在蟒腹中的程俊远一发全身修复。
　是的，程俊远还没有真正死去。
　现在颜安青帮他全身修复，就让他瞬间体力全满，精神状态恢复正常状况，不再像之前一样，一副伤心颓废的模样。
　做完这些之后，颜安青笑着踩住庞克黑手的那张丑脸。
　“还是太高看你了……”
　“早知道，你的偏科这么严重，我直接就把你莽死了。”
　“至于说，你还想，死掉之后，转世降生到我的位面？鸠占鹊巢？”
　“你的依仗，不会是它吧？”
　说着话，颜安青打了个响指，原本被庞克黑手从寇飞鹏身上吸收的主角位格，变成一团无形无质无色的球体，落在了他的手中。
　“这……这怎么可能？你竟然能够剥夺位面之子的命格！”
　庞克黑手瞪眼双眼，满心不甘和不信，觉得自己是在做梦，做一个噩梦！
　k是HT9001微魔位面旗下子宇宙的掌控者，能够借助天地之力，否则单凭六阶的实力，是万万做不到秒杀寇飞鹏的。
　毕竟到生命的最后阶段，寇飞鹏已经拥有了五阶的实力水准。
　可k从来没有听说过这种情况！
　“虽然反派死于话多，但我还是想跟你说一句，人不作死枉少年嘛……”
　胜券在握，不，已经奠定胜局的颜安青，冷笑着说道：“你口中所谓的奇迹位面，旗下只有一个单元宇宙。”
　“我没办法直接选择让谁当位面之子，但是我有建议权，而且，权重很大。”
　片刻之后，代表着位面之子命格的球体，在颜安青手里，变成了一个馒头，上面写着“主角光环”四个字。
　“明白了吗？谁吃下这个馒头，谁就是奇迹位面的主角。”颜安青语气幽幽道：“满足了你的好奇心，现在，你还有什么遗言要说？”
　庞克黑手面色狰狞扭曲。
　k知道，自己败了，败的极其惨烈。
　今天之后，k的一切积蓄，都要被颜安青彻底掠夺，成为对方晋升的资粮！
　“可恶！我不甘心啊！”
　庞克黑手大恨，恨自己太鲁莽，恨颜安青太狡猾。
　k心中的怨气，几乎犹如实质，表情狰狞扭曲：“你给我等着，你完了，你的名字，你的相貌，我都会传递给余烬军团！”
　“你以为，我是什么？”
　“在余烬军团，我只是一个小喽而已！”
　“所谓的庞克战场，本来就是给干部们放松、娱乐的秀场啊！”
　“把一些普通人，丢到这里，看一场生死好戏。”
　“余烬军团的最高实力者，可是一名十一阶支配者！”
　“你的麻烦大了！”
　“你的名字，是……是？”
　庞克黑手脸上的狰狞，逐渐消失，变得一片茫然：“怎么可能，我怎么不记得你的名字了？你的相貌，我要用光影血术，传递，传？嗯？发生了什么？我在做什么？”
　唯有内心的恨意，让k茫然地看着颜安青，喃喃道：“只要这颗星球还在，你们的信息，就会被找到，你们……逃不掉的！”
　听到这里，颜安青温和的笑着：“放心，放心。你的星球，马上就没有了。”
　庞克黑手闭上双眼，身上的血管之中，弥漫着黑金色的光芒――那是颜安青给k注射的药剂。
　只是眨眼间，庞克黑手的身体，就彻底崩裂。
　只不过，颜安青能够看到，这家伙的灵魂，十分坚韧，在空中无意识的飘荡着，恐怕需要个把月时间，才会彻底消散。
　“不是因为位阶高，而是因为一些其他的手段……”
　颜安青注意到，五阶的寇飞鹏，灵魂也只维持了不到十秒，就彻底消散。
　他眉梢微挑：“余烬军团吗？最高的也只是下位支配者，比我虚构出来的湮灭军团，差远了。”
　不过，虚构的，毕竟只是虚构的，现在的余烬军团，硬实力让颜安青完全无法抵挡。
　“办事要处理好手尾。”
　他取出了早早准备好的仪器，按下了上面红色的按钮。
　无形无质的波动，弥漫开来，将庞克黑手的灵魂，彻底笼罩！
　道韵波场，孕养灵魂。
　业力域场，在有肉体保护的情况下，只能让人迷乱心智，可在没有肉身保护的时候，就能杀伤，毁灭灵魂！
　只是数秒后，庞克黑手的灵魂，彻底裂解，消散。
　没了庞克黑手的命令，兽潮也随之散去。
　两者的对话，落入到所有人的耳中。
　一些聪明人，很快知道，原来班主任屈思语，就是庞克黑手！
　“什么时候的事？”
　“我们的班主任啊，从来都不是这个叫屈思语的女人，而是王刚老师，教数学的！”
　“k杀死了我们原本的班主任，扭曲了我们的记忆，强行塑造出了一个不存在的人。”
　“与此同时，k根据我们的记忆，在扮演着一名普通的地球教师。”
　“在危急关头，她下意识地站在学生身前，保护学生。”
　“在遇到学生之间的争端时，事不关己，高高挂起。”
　“没错，这都是我们对教师的印象，可这两个印象，同时出现的时候，就很别扭了！”
　“只不过，k对记忆的操纵手段，还是有些生疏，留下了一点点破绽。”
　事后诸葛亮，谁都能当。
　一群马后炮，迅速分析起来。
　“我会抹掉你们这段时间的记忆。”
　颜安青忽然开口，满场顿时静默下来。
　“在此之前，让你们看一场烟花。”
　没有人敢于反驳，哪怕是心中有这个想法，可话到了嘴边，也说不出口。
　因为他们发现，自己竟然飞到了外太空之中，注视着脚下这颗星球。
　它和地球大有不同，蓝色的区域，只占了百分之二十，剩下的，都是森林的绿、沙漠的黄。
　在这里，他们可以呼吸，甚至可以对话，仿佛声音都不需要介质来传递，都不知道颜安青是怎么做到的。
　“终于，结束了啊……”
　程俊远看了一眼不远处的荆文华、唐鹤轩。
　濒临死亡之后，他的精神状态，到达了一个奇妙的境界。
　他感觉，哪怕没有庞克战场的诡异规则，回到地球之后，自己最多只需要十年时间，同样可以达到六阶。
　不悲不喜的程俊远，看出来，荆文华、唐鹤轩两人，都是五阶的程度。
　他们恐怕就是颜安青所说的，另外两个画圣吴道子的传承者了。
　隐约间，一个晦暗的猩红念头，在脑海之中浮现出来，可转瞬之间，被程俊远抹杀掉了。
　“这是颜少的对手，我不能直接出手。”
　“这是属于颜少的历练。”
　在这场战斗中，傅木兰死了，寇飞鹏死了，甚至就连蒙慎，都因为他而死。
　蒙慎，程俊远的死党，刚才为了追上程俊远，护卫左右，被兽群分尸。
　程俊远在脑海中，思考着过去这段时间的一切。
　忽然间，剧烈的爆炸、火光、冲击波席卷而来，将众人推向无垠的虚空彼岸！
　“这……这就是颜少说的烟花？他究竟到了什么程度？！”
　“徒手灭星！这是支配者了吧！”
　“简直……不可思议！”
　众人起了一身鸡皮疙瘩。
　原来，这就是颜安青说的“烟花”。
　瞬之间，正在宇宙中不受控制飞行的众人，被拉到了颜安青面前。
　庞克战场所在的星球，碎裂成无数块状，残骸漂浮在宇宙中，成为了宇宙垃圾。
　动物！
　植物！
　微生物！
　整个星球上的生命体，都因此死去。
　而这一切罪孽，都归于颜安青！
　“我送你们回家。”
　颜安青笑的让众人感觉毛骨悚然。
　看着他，众人恨不得自己不再呼吸，就连心跳都停顿下来。
　哪怕是再怎么胆大包天的人，这会儿都乖的像只小折耳猫。
　颜安青拍了拍手，一群被庞克黑手强行拉到HT9001位面的人，被他送回了地球。
　站在太空之中，颜安青的视野里，出现了小熊猫客服的身影。
　黑白团子手里抱着一个类似地球仪的东西，出现在颜安青面前。
　仔细看看，那并不是地球仪，而是庞克星球的等比例放缩模型。
　它把星球模型放在颜安青面前秀了一会儿，两只肉呼呼的爪子一拍!
　嘭！
　星球模型炸裂开来，化作无数烟云，逐渐凝聚成金光璀璨的文字。
　“恭喜玩家获取成就――【灭世魔】！”
　“本成就隶属声望系，仅授予恶贯满盈、穷凶极恶、毁灭一个世界之人！”
　“当前主线任务进度为：124/150!”
　？？？
　颜安青虚着眼看向小熊猫。
　“出BUG了？”
　难道不应该是中级、高级救世主之类的成就？
　说起来，如果不是他过来当保姆，干掉庞克黑手，灭了对方的星球，恐怕要不了几个月时间，地球就会被无数来自其他位面的征服者们穿越成筛子了！
　黑白团子同样虚着眼看向颜安青。
　两者大眼瞪小眼了一会儿，小熊猫客服脸蛋上忽然飞起两个红嘟嘟的小圆片，用小肉爪捂着脸跑开了。
　“这孩子……”
　颜安青摇了摇头，同样瞬身回到地球。
　……
　颜安青离开之后，第三十五个地球日。
　HT9001位面，庞克星球原本的位置，降临了几名不速之客。
　这些家伙，看上去像是人类，但浑身都燃烧着如同岩浆一样的光斑。
　（3K！）
第398章 植能灭绝，真・熵气时代！
　这些看上去像是人类，但浑身都燃烧着如同岩浆一样光斑的生命体，周身散发着强烈的气势，哪怕在外太空之中，仍然一副从容淡定的模样。
　k们用一种奇特的语言交流着，声音铿锵，宛如无形无质的波纹，似乎不需要介质来传递自己的话语。
　“怎么回事？那只黑猩猩呢？”
　“庞克？k已经死了啊，k的超凡力量，是偏法系的，以k孱弱的身体素质，根本没办法在外太空里存活。”
　“我感受到了奇迹位面的气息……原来如此！我明白了！”
　“庞克这家伙，是想吃独食，却阴沟翻船，惹到高手，被人杀死，甚至连星球都被毁灭了。”
　“HT9001位面，已经开始跌落位格了，大约五十年之内，就会从微魔位面，跌落到无魔位面，那个时候，这个宇宙里才会再诞生出全新的生命。”
　“没有价值的位面，可以抛弃了吧？”
　“现在的问题不在这里，而在于奇迹位面！明明拥有绝魔属性，却能够孕育出超凡生命，简直不可思议！这简直不符合无尽位面的通用定律啊！”
　“开始搜魂吧！那只黑猩猩虽然很废，但k的记忆，还是有点用的，搜魂索魄，查出奇迹位面的准确坐标和情报，然后我们联手入侵，挖掘出它的秘密！”
　“要去你去！我不去送死。那只蠢猩猩，也不知道在想什么，什么都不知道，也敢出手，简直搞笑。绝魔位面，可是连余烬支配者冕下都不敢……咳……不愿意去的地方啊！我们的力量，到那边，能够发挥出十分之一，都算是侥幸，运气差一点的，连千分之一的力量，都保存不下来！”
　“说的有点道理，虽然庞克那家伙，品格低劣又软弱，但能力还是有的。看来，我们的竞争者，实力不弱呢……”
　简短地议论了一阵之后，这些余烬军团的干部们，开始各显神通，搜索起了庞克黑手的灵魂。
　一天，两天，三天……
　五天，十天，十五天……
　一个月后，这群余烬军团的干部们，仍旧一无所获！
　“怎么可能？那家伙可是这个位面的权限者，而且因为讨得了余烬支配者冕下的欢欣，作为新晋干部，灵魂也被加固，哪怕是肉身崩碎，也能灵魂长存才对！”
　“难道是k破界穿空，降临奇迹位面，已经重生了？”
　“不可能！我有特殊的秘法，可以确定，k绝对没有重生！如果有，我这里，是可以感觉到的！”
　“……难道是招惹到了高魔甚至超魔位面的大神通者？我曾经见识过，一个仙道位面的大能巨擘，灭人灵魂，就像是呼吸、眨眼一样，简直就像是本能了。”
　“从长计议吧！先回总部，向余烬支配者冕下汇报情况！”
　一群熔光人，身影瞬间消失。
　……
　于此同时。
　颜安青回归科学家的角色和身份，在地球渡过了平稳祥和的三十五天之后，接受到了一条消息。
　作为单元宇宙掌控者，颜安青的权限，总是让他在第一时间得到ZX1220位面的第一手情报。
　【植能文明已经灭亡。】
　得到这条消息之后，颜安青忍不住眉心微蹙，起初还以为是自己出现了幻觉。
　毕竟植能文明和光耀文明、地球碳基文明一样，是ZX1220绝魔位面之中，硕果仅存的三大文明。
　最开始，光耀文明根本没有把地球文明放在眼里，它们唯一的假想敌，就是植能文明。
　要知道，植能文明是一个相当独特的文明，原本是众志成城，高速发展，该文明一切个体，都有着共同的理想与追求。
　这样的文明，怎么就突然灭绝了？
　颜安青感觉有些荒诞。
　他动用权限，搜索阅读细节之后，却又感觉一切都顺理成章，理所应当。
　问题还是出在“天命之子”身上。
　植能文明曾经的天之骄子，因为位面气运加持，想要进行变革，让植能文明登临更高的颠峰，那位天眷者，想要整个植能文明，人人如龙，每个人都拥有自己的思想和灵感，这样一来，这个文明，就会变得更加多元化，发展潜力，也会大幅度提升。
　一切都进行的很顺利，这位植能人，也很快获得了权势、地位、名声和荣耀，所有植能人都愿意相信他，跟随他。
　然而，就在庞克黑手对地球人下黑手前的一段时间，这位植能文明的天之骄子，忽然失去了天命之子位格，没了气运笼罩。
　那个时候，ZX1220位面的命运之子，是程俊远。
　没了运气加成，植能领袖，就诸事不顺，觉得自己的手段，太过温和，所以才会遇到种种阻力，于是加大了统治和刑法力度。
　可他忘了，自己已经开启民智，让每个植能人，都拥有自己的想法。
　植能人们，学会了反抗。
　于是植能星球上，烽烟四起，到处都是抵抗军，几方打的火气，纷纷动用了终极武器――光离子湮灭炮。
　那玩意儿，本来是他们准备用来对抗光耀文明的，可现在，却把整个植能文明所掌控的一颗生命星球和三颗资源星球，全都炸成碎片。
　现在整个宇宙之中，植能人已经灭绝了。
　“……”
　颜安青沉默了一会儿，不由得感慨起世事变幻无常。
　其实，仔细算来，植能文明的灭绝，跟他脱不了干系。
　本来，那位植能文明的天眷者，位格还能维持一段时间。
　只不过，因为颜安青感觉到了庞克黑手的瞩目，似乎是想对地球动手，所以干脆建议位面意志随机选一个地球人当做天命之子。
　“没有成就吗？太可惜了……我都这样肯背黑锅了，竟然还是没得到成就……”
　颜安青摇了摇头，不在这上面纠结。
　他安排奈特妮丝、莱、仓朔和颜少君等支配者，打算在三日之后，开启第二次全球直播，以导师身份，教导地球人们，学习关于熵气和精神力的技巧。
　是的！
　现在，熵气真实存在了！
　颜安青在庞克战场上，也不是单纯的参与博弈，除了得到【灭世魔】、【疯狂科学家】、【大反派】和【君临异世界】这四个成就之外，最大的收获，就是解析了庞克战场的升级本质，融入到了此前的虚假的所谓熵气体系之中，炼假成真，让地球上孕育出六阶的可能性，出现了！
　熵气时代……
　即将降临！
第399章 JS菌丝，第一毁灭力！升级加强版生化危机！
　三天时间一晃而过。
　英美俄法德日韩等世界各国人民，都在翘首以盼。
　怎能不让人感到期待？
　这可是熵气！可以让没有灵根、没有超级细胞的普通人，也拥有跻身超凡序列可能性的存在！
　颜安青博士，已经提交了关于证实熵气存在的论文，该论文，已经被世界各国科学家们验证属实，绝对和什么“学术造假”绝缘！
　熵气，就相当于各种文学幻想作品里面的元素、灵气、魔力、查克拉、天地元气！
　超凡意味着什么？
　更加强悍的身体素质！
　更加聪慧的头脑！
　更加自信！
　更长的寿命！
　更完美的身材、面容乃至于气质！
　有了这些综合素质，其他的一切，都唾手可得。
　这样，怎能不让人兴奋？
　这可是逆天改命的机会！
　在全球大讲堂开始前的十来分钟，颜安青正在向几名特邀嘉宾介绍自己的研究成果。
　屈黎、商胤、姜心悦、马燃、余虹翼、周韵、应凯、林傲龙……
　这一次，特邀嘉宾总共五十余人，都快能直接凑成一个培训班了。
　“之前时间线动乱，我去了一趟仙侠时间线，在那边，我得到了不少灵感和研究素材。”
　“看！这里。”
　颜安青手里捏着一个透明瓶子，双眸之中，闪烁着狂热的神色：“一共二十三种伴生菌类，各有能力，你们明白这些，意味着什么吗？它们，可以改变这个世界！”
　“不过，并不是所有的研究成果，都对地洛双星有好处。”
　“比如说这个，被我命名为‘js’的伴生菌丝。”
　说着话，他晃了晃瓶子，里面的漆黑菌丝，宛如动物一般，蠕动起来，看上去似乎充满生机和活力。
　“这JS伴生菌丝，植入哺乳动物的身体之后，可以增加受术者百分之一百三十五的的寿命，是的，你们没听错。”
　“一个寿命原本是一百岁的人，和它共生之后，就能活到两百三十岁！”
　“寿命基数越高的人，就能享受越多好处，这是个百分比增幅，不是固定的。”
　听到这话，人群之中的解志明忽然瞪圆双眼，瞳孔微微扩大，呼吸变得急促起来，心脏砰砰狂跳，面色泛红。
　虽然有了苹果兽的他，可以在战力方面抗衡各种低阶超凡者，但这些对于他的寿命，并没有太大好处。
　不对，是岚之苹果兽！
　根据岚之苹果兽的推测和计算，在完美平衡了体内激素分泌之后，再一点点消磨因为不良习惯而导致的身体衰弱、暗伤，他可以活到98岁。
　是的，98岁，甚至还不如一些比较长寿的普通人。
　可这是解志明基因决定的，他的基因里，本就没有长寿的片段，如果没有岚之苹果兽的辅助，他可能在五六十岁，就会自然衰老而死。
　大宠物时代降临，许多普通人，成为“被选召者”之后，也拥有了对抗超凡者的能力，可惜，除了极少数拥有特殊不死宠物的被选召者之外，很少有人的身体素质、寿命被提升。
　这JS菌丝，简直就是蟠桃、千年人参、长生之酒！
　“可惜……”
　颜安青注意到，现场和解志明表现相同的人，还有很多。
　毕竟，漫长的寿命，意味着无穷的可能。
　漫画家可以创作出更多精彩的漫画作品；游戏开发者，可以开发出更多有趣的游戏；科学家，能够研发出更多科技成果！
　颜安青撇了撇嘴，轻声道：“它有三个小小的特点，你们也可能称之为――副作用。”
　他探出手指：“第一点，和JS菌丝伴生之后，哺乳动物的智力会开始不断下降，到最后，会变成一个没有任何智商的生命体，只保留着进食本能，而且，只对活着的生命体会产生食欲。”
　“第二，它的繁殖能力很强，可以通过空气来传递孢子，也可以通过咬伤的血液进行传播。”
　“第三，它的适应力和变异特质很强。”
　“我之前在仙侠时间线那边，尝试着，用它来给一些元婴、分神、离合期的大修士延寿。”
　“那些生命位阶比较高的人，起初，能够凭借修为压制这种变化。”
　“可后来，在大神通者体内的JS菌丝，产生了变异，成为了超级JS菌丝，吞噬真元力强化自身。”
　说到这里，颜安青缄默不语，似乎自知失言，不再继续BB。
　各位嘉宾们面面厮觑。
　这他妈不就是T病毒的升级强化究极版本吗！
　在这一刻，众人内心里不约而同地产生了一个诡异的想法――科技，是第一毁灭力！
　老实说，跟颜神比较起来，毗湿奴真是个弟弟啊……
　什么绝科武通，听起来牛气哄哄，什么热武器都不能用，甚至就连终极核裂变技术爆弹，都无法使用。
　可在JS菌丝面前，木亥弓单算个屁！
　至少木亥弓单的威胁力，主要是它对环境的污染，让生命难以维系。
　它被称之为脏弹，就是说明木亥弓单的这种特色。
　现在，在毗湿奴降临地球，绝科武通之前，已经有些特殊研究机构发现，比较强悍的超凡者，根本无惧核辐射。
　那些强烈的辐射，甚至可以成为他们体内细胞的一种良性刺激，让他们变得更强。
　就像是，曾经超凡不显的时候，有些狂热的武道家，会用危险的电流，来刺激自己的身体。
　比如李小龙。
　比如张千秋大宗师的一些同辈，唐明尘、王中等人。
　可这JS菌丝……
　怕是生化危机的终极翻版了，哪怕再怎么强悍的人，都不敢与之接触。
　半响，才终于有人开口问道：“后来呢？”
　是啊……
　后来呢？
　这三个字，几乎问出了所有人的心声。
　颜安青语气幽幽道：“那条时间线……没了。”
　众人面面厮觑。
　那个在地球上玩无限流的颜剑首，老家就这么被颜神玩没了？
　等颜剑首回来，不会出问题吧？
　应该没问题！
　两个颜安青，似乎永远无法同时出现在同一条时间线上。
　而且，颜剑首飞升的时候，是带着整个悬河剑派一起飞来地球了，对仙侠时间线的老家，没什么留恋可言。
　“糟糕！”
　忽然，有一名工作人员面色惨白地开口道：“不知道怎么回事，直播镜头，提前开启了！刚才颜博士的话……”
　不需要说完。
　所有人都知道。
　现在，全世界都知道，他们的颜神，刚刚毁灭了一个世界。
　这个疯狂科学家，手里还握着名为JS菌丝的终极生化危机武器。
第400章 恫吓全球，位阶科普（三更）
　一时间，场面气氛有些尴尬。
　“关闭直播！”
　“你们干什么吃的？赶快把镜头给我关掉！”
　“直播事故，这是严重的直播事故！”
　“所有相关人员，都要接受处分！必须予以惩罚！”
　一群老者，愤怒的拍案而起，一个个面红耳赤，显然是愤怒到了极点。
　这种低级的错误，竟然会出现在基地之中。
　在此之前，是谁也想不到的。
　不过，事情发生之后，众人又觉得，这事情，也不是完全没有可能。
　毕竟当初在首届全球排位赛开始之前，东瀛岛国的秘密研究基地里面，甚至爆发了“天诛国贼”的动乱，虽然有不少毒瘤被清洗，但是更多的无辜精英，也都在那次风波里惨死。
　几名负责镜头、摄像、灯光和直播间操控的工作人员们，此刻面色惨白，感觉人生E一片黑暗，前途无亮。
　他们刚才，就像是中邪了一样，聆听着、观看者颜安青的成果，完全没有注意到直播间的变化。
　老实说，处分恐怕不会太轻，毕竟从某种意义上讲，这已经相当于泄露国家机密了。
　颜安青却摆了摆手：“没关系，直播继续。”
　“正好，我有些心里话，想要跟全球人民们，说一说。”
　他的视线扫过全场，目光落在几位老人身上，意味深长地笑了笑，温声说道：“各位现在都已经跻身超凡，以后还能轻松活个一两百年，甚至，等一两个世纪之后，我们技术突破，或许地球、洛德双星人，都成了长生种，可以轻松活到十个世纪！”
　“所以，各位更应该与时俱进，转变思想才对。”
　“现在啊……”
　颜安青语气幽幽道：“地球和洛德星球的敌人，不再来源于内部了。”
　有些话，说到一半，反倒比完全说透，更有效果。
　在这一刻，有些人想到了光耀人，也有人想到了光耀大皇子纯然总是挂在嘴边的植能文明新雄主，更有人联想到了湮灭军团。
　是了……
　不知不觉间，地球局势，已经完全变化了。
　世界各国的恶意竞争、商业封锁，现在看起来，就像是大敌当前，却还在说着“攘外必先安内”的蠢蛋。
　许多原本在直播间里，嚷嚷着要求颜安青销毁JS菌丝并且许诺不再做危险研究的外国人们，这会儿都消停了。
　的确，如果颜安青不在做这种“危险”的研究，转而做一些增加社会生产力的研究，等到外敌来袭，这个世界，又将会如何？
　各位地球支配者们，此刻隐藏在一个叫做“第七维度”的地方，休养生息，显然是不能出手。
　若非如此，当初叛徒支配者毗湿奴降临，早就直接被打的魂飞魄散了，怎么可能会等着k嚣张的一顿操作之后，才被管夷吾制裁？
　至于说洛德星球的十大支配者以及人们怀疑是地球新晋支配者的颜少君……
　k们的出手，显然是有所限制的。
　地球人，需要科学家们做一些危险的研究，唯有如此，才能有自保之力。
　不是说，增加社会产能的研究不重要。
　毕竟，自《洛德星球OL》出现，这个世界，就开始发生急速变化。
　《洛德星球OL》可以让优秀玩家，在地球上也获得强悍的个体能力、知识，甚至跻身超凡。
　社会构成、人类普世价值、国家生产力、舆论导向……
　牵一发而动全身，《洛德星球OL》出现后，全球各国，都出现了问题。
　如今，超凡者的数量，已经达到了三千五百万人次.
　所谓的超凡者，涵盖了享受特殊魔改套餐的幸运儿（超弦觉醒者）、金瞳者、银瞳者、隐型适格者、被选召的驯兽师等。
　人员构成数量，就是一个金字塔，逐级递增。
　这样，勉强保持理论上的社会稳定性。
　三千五百万人，听起来很多，其实连地球人口的0.5%都不到。
　在颜安青的规划流程中，现在阶段，是魔改世界的第三步。
　若非全球各大科学家们对于物资补给后勤的研究、更新、升级换代，恐怕这个社会，早就乱成一团了！
　可是……
　生存，永远才是第一要务！
　大敌来袭，人类被征服，被统治，尊严和自由，都被剥夺，甚至连生命，都可能被随意掠夺……
　那样的局面，没有人愿意接受！
　“好了，看来大家也明白了。”
　颜安青摆了摆手，语气淡定道：“不用想太多，我是专业的，之前那次，只是意外。”
　这话让无数人想要吐槽。
　从最开始就跟着颜安青的实验体A和B――即马燃和余虹翼二人对视一眼，看出了对方的无奈。
　真是……
　无耻之尤啊！
　刚刚毁灭了一个世界的家伙，有什么资格说他是专业的？
　专业搞事的吗？！
　“对了！差点忘记了一条重要的情报……”
　颜安青一拍脑门，眉心紧蹙，脸上的轻松神色，逐渐消退：“我在仙侠时间线那边，得到了一份情报。”
　“除了湮灭军团之外，还有余烬军团也在觊觎着这个宇宙所在的位面，k们称呼这个位面为奇迹位面，我不晓得。”
　“k们的总体实力，不如湮灭军团，但是距离地球更近一些，或许几个月后，或许三五天后，就能够降临地洛双星。”
　“有一点，是可以确定的！”
　“余烬军团的目的，和湮灭军团不一样，是毁灭，而不是征服！”
　“k们不需要高灵慧生命体，只需要这个位面本身！”
　“k们想要……鸠占鹊巢。”
　颜安青停顿了一会儿，继续说道：“再给大家科普一点东西吧。”
　“1-6阶，没有特殊固定称谓，到了七阶，被称之为传说。”
　“八阶史诗，九阶幻想，十阶神性生命，十一阶，才能被称之为支配者！”
　“余烬军团，不如湮灭军团，但是灭绝地球和洛德星球的能力，还是有的。”
　语毕，一千个分流直播间里，总共十九亿正在观看直播的地球人们，内心的一点点侥幸，被彻底斩灭。
　“我今天，就是传道天下，将我改良之后的精神力修炼秘籍和熵气汲取法门，传授给大家。”
　“希望从你们之中，在未来，能够出现几个传说、史诗甚至是幻想、神性生命，能够力挽狂澜！”
　说道这里，颜安青开始了第二次全球讲道。
　讲道刚刚开始，直播间的画面，就出现了一阵电波紊乱的扭曲现象。
　（四百章撒花！三更！）
第401章《熵气修炼2.0beta测试版》，余烬的窥伺（修）
　“我讲述的这些东西，大家听起来，可能会觉得有些玄奥晦涩，完全无法理解。”
　颜安青对着镜头，轻声说道：“但是不用在意，这些东西，你们并不需要理解，因为它们的本质，并不是什么高级的东西，只是相当于一段密码。”
　“天地之间，无处不在的熵气，被人加上了一把锁。”
　“而我要做的事情，就是给大家一把钥匙，至于解开这把锁之后，你们会怎么做，做什么，都与我没有关系了。”
　“我只是一名传道者，引路人，仅此而已。”
　片刻之后，画面被分割成为两半。
　一边是直播间中的颜安青，另一边，是天空之中的巨型虚影。
　那虚影的相貌，和颜安青一模一样。
　这让一些人想起《西游伏魔篇》里出现过的大佛，简直神似到极点！
　更多人联想到了，洛德十大支配者第一次现场的情况。
　难道，颜神真的要成神了，要跻身支配者序列？
　颜安青每说一个字，k就说一个字。
　贵宾席上，有人拿出手机，看着画面里的特殊情况，惊疑不定。
　“……凝獠候火，尽采光狱……”
　颜安青这边似乎没有意识到情景的变幻，还在说着一些让人听的云里雾里的玄奥晦涩的词句。
　刹那间，天花乱坠，地涌金莲。
　一种奇特的香气，在世界各地弥漫开来。
　这味道，让人感觉精神愉悦，身轻体健，所有疾病都逐渐消退。
　伴随着颜安青的讲述，天地之间，无穷光华，呈现出七种色彩，向他席卷而去。
　见证了这一幕的所有地球人，内心深处，都得到了一条消息。
　虽然不知道为什么，但他们就是明白了――这一幕，是在一步登天，从普通人到支配者。
　“加油！一定要成功！”
　“我们地球，终于也要有支配者了吗？”
　“可恶啊！为什么，为什么是一个黄种人？”
　“黄种人找你惹你了？种族歧视？”
　“无论是黑肤色、黄肤色、白肤色，都不能决定一个人的高低贵贱，真正能够决定这一切的，是人的灵魂和内在的品质！”
　“啧啧，心灵鸡汤？”
　“这位帅哥一定有我大韩民族的血统思密达！”
　全球各国网民，反应不一，有人欢喜，有人忧愁。
　这番变化，并不以人类的意志为转移，只是逐渐推演着。
　天空之中的颜安青虚影，越来越凝实，似乎随时有可能晋升成功。
　然而，到了最后关头，直播间里的颜安青，讲道戛然而止。
　比一颗星球还要大的巨型颜安青，其虚影，逐渐消散开来，七彩光芒，也好似被一只黑手抹去。
　同样莫名的信息和明悟，出现在所有人的脑海之中――想要晋升支配者，还差了至关重要的某个东西。
　这似乎，不是颜安青的本身的问题，而是世界的问题。
　就目前阶段而言，这个世界，缺乏了一些，能够让生命晋升到支配者的东西。
　“太可惜了！”
　“为什么会这样！该死！”
　“草草草！如果颜神真的成为支配者，那咱们还怕个屁！就算是在支配者里面，颜神也一定能成最强的吧！”
　“刚才出现在脑子里的那些消息，你没有仔细回忆吗？颜神这种，就是传道天下，有大功德，所以才被位面意志拔擢，只不过，想要一步登天，还是太难，太难了！成功率连万分之一都没有！”
　“他妈的，为什么！”
　“呵呵呵……搞笑，失败就失败了吧，这么多人在这里哭嚎，亲爹死了？”
　“狗喷子！真是恶心啊……什么时候出网络实名制？这种人，我真是恶心坏了！”
　“淡定，谁知道他是人是狗？人被口咬一口，还能咬回去不成？直接一脚踢死就行了！”
　“啧啧啧，笑死爹了，来来来，爹行不更名坐不改姓，王霸，你来啊！打我啊！杀我啊！”
　“找到你了……华恺乐，男，三十四岁，无业游民，啃老族，地址身份证和手机号，需要我报吗？总之，如你所愿，我来杀你了。”
　“卧槽……怎么突然安静了？”
　“那个老哥不会是说真的吧？！”
　“很有可能，自从第一次腥红之月后，这个世界就变得越来越看不懂了，谁知道有什么样稀奇古怪的能力者啊！”
　“身体素质强化，海洋，大地，雷霆，火焰，金属，甚至，就连空间能力者，都不算太奇葩的！之前那个漫画家解志明，你们还记得不？听说大宠物时代，就是因为他的几张漫画稿纸，促成的！他的超能力，是将自己笔下的一切，变成现实的能力！”
　“造谣一张嘴，辟谣跑断腿，道听途说的事情，就别瞎哔哔了OK不？”
　网络上的言论，并没有影响到颜安青。
　他讲完了《熵气修炼2.0beta测试版》之后，便摆了摆手，示意自己要休息了。
　一群特邀嘉宾们，有些担忧地看着颜安青。
　毕竟谁都知道，在刚才，颜安青是有几率一步登天，直接成为支配者的。
　大起大落之间，很容易让人心态不稳。
　许多人的目光，落在盛放JS菌丝的瓶子上，一副忧心忡忡的模样，生怕颜安青一时想不开，直接心态爆炸，玩起自我毁灭，顺带把地球也给毁了。
　毕竟对于这位而言，毁灭一颗星球，似乎是有前科的。
　况且，每个月的心理测试报告都显示，颜安青有着强烈的自毁倾向和精神洁癖，哪怕是经验最多、最老辣的心理医师，都感觉无从下手，无数次的尝试性医疗，都没有任何效果。
　“……”
　颜安青沉默片刻，一摆手，再次扭曲众人的记忆，把晋升支配者失败这一段删掉了。
　实际上，这也是一种尝试。
　成功和失败，都有获取成就的可能性，只不过这方面，牵一发而动身，颜安青在完成“虚假晋升表演”的刹那间，一股危机感，让他没有表演出成功的皆大欢喜结局。
　“又是余烬军团。”
　颜安青明显从那危险之中，察觉到一缕类似于庞克黑手的气息。
　在刚才那一瞬间，来自余烬军团的黑手，获取了少量的ZX1220位面信息，其中也有一点点关于地球的。
　颜安青知道，对方如今，已经得到的消息是――“地球和洛德星球之中，有许多支配者的存在”。
　但这只闻其名，不见其面。
　如果颜安青“完成晋升”，那所有谎言，都会被揭穿。
　毕竟现在的他，最高实力，也只有六阶颠峰罢了。
　距离七阶，相差甚远！
第402章 三大OP职业，【传道者】
　屠安然，二十九岁，男，程序员。
　此时此刻，他正目不转睛地看着显示屏上，颜安青第二次全球直播的录像。
　颜安青直播的时候，他正忙着加班敲代码，任务重的很，根本没有时间开小差。
　直到现在，他才终于有机会忙里偷闲。
　“听说圈子里，有很多同僚，都真正感觉到了熵气的存在，并且去了官方检测机构，被认定跻身到了超凡序列！”
　屠安然略显苍白的脸上，浮现出一抹激动的神色：“学生，运动员，码农。听说这三个职业，修炼熵气，有职业上的加持和优势！”
　“因为这几个职业，经常需要保持全神贯注，注意力更容易集中！”
　他这样想着，目不转睛地盯着显示屏。
　在荧屏之中，颜安青正神色淡然地传授着开启熵气宝库大门的钥匙。
　他每念一段，都会停顿片刻，这就给了屠安然跟读的机会。
　大约十分钟之后，屠安然恍然发现，颜安青已经停止。
　而他眼前的世界，发生了变化！
　无数白色的、像是羽毛一样的轻柔光羽，漂浮在这个世界之中。
　到处都有！
　走路会撞到它们，呼吸会把它们吸进肺里，然后吐出身体。
　如果不用特殊的手段，将它们吸收，利用的话，它们就像是和人体完全绝缘一样，绝不肯发挥出任何影响。
　无论是好的，还是坏的。
　按照颜安青所传授的基础法门，屠安然闭目修炼着。
　那些光羽似的熵气，被他的意志力牵引着，进入到身体之中。
　熵气逐渐融入到血液之中，他因为加班而苍白的脸上，逐渐浮现出一抹红润，似乎恢复了一些起色。
　屠安然也感觉自己的精神状况，好了不少。
　大约过了半个小时，屠安然缓缓吁了口气，闭上眼，过了一会儿，才睁开双眼，登录上了廉贞世界超凡者官方论坛。
　“熵气、修炼。”
　他在搜索一栏里面，敲入了这两个关键词。
　很快，一连串帖子，出现在他眼前。
　“为什么高中生的修炼速度，比我们大学生快那么多？”
　“大概是更容易集中注意力？”
　“什么狗屁的全神贯注和注意力集中强度？那些都是假的，真正原因，是精神力！”
　“恭喜楼上几位村里通网！”
　“精神力标准数值一直在变化，最近教育部那边，打算随机挑选一千名高二学生，以他们的平均精神力数值，作为标准。”
　“呵呵，放心吧，不可能的！拿人类极限做合格线？到时候，相关负责人过去，找一团精神力测试金属测一测，没达到及格线，那就相当于自取其辱！”
　“不知道大家有没有感觉到？码农和运动员，这两个职业，在熵气修炼方面，简直一骑绝尘，远超其他职业者啊！”
　码农和运动员们的精神力，普遍高于其他职业者，这是事实。
　在华国，还有一个普及性极强，几乎全国人民都转职过的职业，同样有着强悍精神力加持――学生！准确的说，是高中生！
　因为高中的学习压力，焦灼的竞争气氛，带来精神上压迫，不断磨砺着面对着高考难关的学生们。
　毕竟，十几年寒窗苦读，就是为了参加那一场考试，要说一点点压力都没有，那绝对是天生的大心脏和脑子里面缺了根弦。
　在这样的压力淬炼下，高中生们的精神力，普遍较高。
　可是，根据调查报告显示，大学生们的精神力量，平均水准，只达到高中生们的一半水平，这几天里，能够成功接触到熵气的，更是少之又少，数量只有高中生阶层的五分之一！
　许多人认为，这是因为高中时期，已经把压力扩张到极限，到了大学阶段，百分之九十九的学生，都选择放松身心，享受人生，不愿意再吃苦，所以精神力逐渐下降。
　是的！
　精神力是会随着时间流逝，而不断降低的！
　这玩意儿就像肌肉一样，用进废退，你不经常锻炼，它就会萎缩，在关键时刻掉链子！
　现实世界，不是游戏。
　你吃了一颗极品丹药，服用了天材地宝，就可以增长精神力，然后一直恒定在那个数值上，不会随着时间流逝而消退――那种情况，是不可能发生在现实世界的！
　当然，大学生里面，也有精英。
　这些人，通过不懈努力，自我磨炼，训练吃苦耐劳的意志，他们在精神力方面的上限，比高中生里的天才中的第一梯队者还高。
　可，那毕竟只是极少数！
　少之又少！
　这就造成了，大学生的平均精神力水准，远远不如高中生的局面。
　至少，在华国是这样的。
　嘭！
　一只肥硕的拳头，忽然砸在了面前的电脑桌上。
　屠安然抬起头，看到了肥头大耳的组长。
　“你他妈以为自己是大爷呢？赶快给老子滚去敲代码！上次的外包任务里面，那么多BUG，你他妈是吃屎长大的吗？狗一样的畸形儿，大脑发育不全患者，你的婊子妈和赌狗爹怎么就生下你这种不求上进的小畜生，我真为你感到……”
　组长嘴里正如同往常一样，往外喷粪，屠安然默不作声地拔下键盘的USB线，双手轮圆，然后狠狠砸在对方那张臭脸上。
　“老子，忍你，很久了！”
　“操你妈！”
　“你这个拿着鸡毛当令箭的杂碎！”
　屠安然嘴里说着一些儒雅随和的甜言蜜语，面色涨红，双手疯狂舞动键盘，砸的组长满脸是血。
　嘭！
　嘭！
　嘭！
　砸了一会儿之后，屠安然被几名同事拦了下来。
　“别打了，别打了！再打，要出人命了！”
　屠安然喘着粗气，看了组长一会儿。
　he~tui!
　他一口浓痰吐在了组长的脸上，心中大感快慰：“我刚才已经成功感觉到了熵气，并且完成了一次修炼，从今天开始，我就辞职不干了！”
　语毕，屠安然踹了组长两脚，转身就走，头也不回。
　键盘，笔记本，新买的液晶屏……
　不要了！全他妈不要了！
　至于说，写辞职信？
　递交辞职报告？
　完成辞职申请流程？
　屠安然表示――去他妈个逼的！
　这个鬼地方，如果不是为了赚那点脏钱，他早就不想待了！
　这会儿决定要走，那就一秒钟也不肯多待！
　许多同事们，羡慕嫉妒恨地看着屠安然。
　一是因为，他是这家公司里，第一个完成熵气修炼的人。
　二是因为，这个平时被当做受气包，总是做最多任务的家伙，也要脱离苦海，离开这个迟早要破产倒闭的公司了。
　没有半点值得留念的地方，越早脱离苦海，越好。
　……
　华国，京城，赵府井地下秘密基地深处。
　 X级绝密区域，零号超大型生态实验室中。
　“恭喜玩家获得成就【传道者】！”
第403章 主角光环，游戏公司
　“恭喜玩家获得成就――【传道者】。”
　“天花乱坠，地涌金莲，当时是，玄黄功德普济人间。”
　“你传道传法，教化天下，获传道者之名！”
　“当前主线任务完成进度为：125/150!”
　发完成就之后，小熊猫客服摇头晃脑地离开了，看上去像是在COS老学究一样。
　一百二十五个成就了。
　看到这个数字，颜安青有种恍若隔世的感觉。
　曾经，自己只是一名普普通通的网络小说作家，靠码字赚取稿费为生。
　而现在……
　从自己的日常经历，完全看不出出半点曾经的痕迹。
　“还差二十五个成就。”
　颜安青微微眯起眼。
　对于那个宇宙捕获者职业，大概能够猜测到一些东西。
　顾名思义，应该就是，捕获其他宇宙，将其拉到ZX1220位面，让它更加多元化。
　那也意味着，更多的成就。
　“我所构筑的熵气系统修炼体系，还是参考了太多和庞克战场的相关要素，风格有些趋近于庞克战场……”
　“精神意志世界的战斗，虽然因为我上了一把安全锁，不会导致生命危险，却也不是那么轻松无害的。”
　……
　嘭嘭嘭！
　房门被人猛然敲响。
　刚刚结束修炼的屠安然，瞳孔微微扩散。
　“谁？”
　“你的事儿犯了！开门！”
　听到这声音，屠安然就笑了起来。
　那熟悉的话语，明显是自己的损友和死党，卜康宁！
　屠安然开了房门，一名中等身材，普通相貌的青年男子直接冲了进来。
　这家伙像是到了自己家里一样，直接打开冰箱，取出一瓶王老吉，咕噜噜地灌进肚子里。
　“哟，说说，我犯了什么事儿？”
　屠安然坐在沙发上，翘着二郎腿，悠然地问道。
　卜康宁哼哼了两声，语气笃定道：“超能力来源不明罪！”
　这是个梗。
　是网民们揶揄华国对超能力管制严格的段子，被当做笑话和茶余饭后闲聊的谈资之一。
　“得了吧，你是无事不登三宝殿。”
　屠安然摇了摇头：“说，你究竟想做什么？咱们两个，最近都成功接洽了熵气网络系统，成功开始修炼，时间宝贵，不能浪费！”
　卜康宁撇了撇嘴：“还不是修炼的时候，受伤了，过来休息一下，顺便跟你交流一下修行经验。”
　熵气修炼，入门阶段还好，就是单纯的汲取熵气，强化自身各个部位，器官，从而跻身超凡，拔擢位阶。
　可一旦正式抵达一阶之后，每一次的熵气修炼，就像是在玩网游似的，必须用精神力量，击溃各型各色的敌人，才能获取嘉奖，提升自我。
　那些敌人，都是精神模拟出来的，奇形怪状，有尸、丧尸、吸血鬼、狼人、异形，甚至，还有哥斯拉、金刚。
　战胜了还好说，战败之后，就会精神萎靡不振，半天无法集中精神。
　“交流经验？”
　屠安然哑然失笑：“我也就比你早一天联通熵气网络，哪来的什么经验？不过是老生常谈的那些东西罢了。”
　说着话，他掰着手指，道：“第一点，在精神博弈中战败后，睡觉和修炼《神锻106法》是最好的选择。”
　“第二点，熟背各种怪物资料，明确对方的优点和缺点。”
　言已至此，卜康宁忽然眼神一亮，脑洞大开：“说起来，你不觉得，咱们的熵气网络系统，和DND体系里面，的魔网修炼体系，有些相似吗？你说，颜神以后，有没有可能，因为不断更新填补熵气网络，真正的信仰封神？”
　屠安然摇了摇头，扼腕叹息道：“神？支配者才对！本来就是只差一步，可惜到最后关头，好像是咱们的世界，出了点问题，没有支配者晋升的条件。”
　“潜水养不出真龙，说的大约就是这个道理了吧？”
　“哎……”
　看着屠安然又叹了口气，卜康宁一口将王老吉喝光，连忙转移话题：“说起来，现在已经有些天才，借助熵气网络，修炼到三阶了啊！”
　“也不晓得，前面的路，还能走多远？”
　地球上，超凡路线众多，归根结底，殊途同归。
　拿超级细胞体系来说――1阶，拥有超能细胞。
　2阶，肌肉异化成韧膜状结构。
　3阶，氨基多糖与钙钛化的胶原纤维型骨骼。骨骼中的钙元素与钛金属溶融，成为钙钛合金骨骼系统。
　4阶，血液系统强化，超级荧光伴生微生物群，让血液彻底变成紫色。
　5阶，脊柱和干细胞升级，更新换代，开启自我修复功能，肢体再造。
　实际上，绝大多数地球第一梯队的超凡者，强绝者们，目前都处于这个阶段。
　至于六阶，还只是一个想象、幻想，可颜安青博士的研究报告，证明了，六阶的真实存在，并且已经给出了修炼方法。
　在颜安青的设想中，超级细胞修炼体系，就涉及到了大脑、神经、松果体、精神力和灵魂这些层面。
　只有点燃人体精、气、神的三大源，凝聚本源火种，才能让思维不受身体桎梏，精神力也随之暴涨。
　换做古人的话说，这就是――一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。
　不过，这个关隘，非常的难，不是说，你破关失败，还有机会重新来过――不可能的，失败就是死，成功就是一飞冲天！
　这非生即死，让许多有资格冲关的超凡者们，都望而却步，想要等着技术更加发达，时代发展之后，再做计较！
　听说，突破到六阶之后，就会彻底解决因为钙钛合金骨骼导致的听力减弱的问题。
　只不过，这点好处，似乎并不算什么。
　“哟！老屠，没想到你这么中二啊！”
　卜康宁说着话，从冰箱里拿出一个白面馒头，在屠安然面前晃了晃。
　只见这馒头上面，写着四个字。
　主角光环！
　“这……哪来的？”
　屠安然一脸懵逼：“我完全不记得自己有买这玩意儿啊！”
　想不通，他也懒得再思考，只是摆了摆手，道：“你吃了吧。”
　卜康宁摸了摸肚子，正好感觉有点饿，就三下五除二，将这馒头囫囵吞了下去。
　一边狼吞虎咽，他一边说道：“老屠，等会你跟我走一趟，我的游戏公司，绝壁是明日之星，跟我混！以你的技术，我的眼界和规划，咱们在新世界，一定能出人头地！”
　（写完了，两章一起发，这样不用等。）
第404章 飞剑竞速，游戏匮乏的世界！
　屠安然拗不过卜康宁，便跟着他一起去了游戏公司。
　许多员工们，一个个都穿着便装，不修边幅的模样，可他们眼里都带着对工作的热情，以及对公司的热爱。
　不容易！
　太不容易了！
　他之前待的公司，每一名员工，都憎恨着老板和管理层，内心深处巴不得公司早点倒闭。
　可卜康宁做的这个游戏开发公司，每一名工作人员，眼里都带着热爱和执着。
　“嘶……做的不错啊！”
　屠安然隐隐约约感觉，卜康宁的公司，必然会有所成就。
　“你们最近有什么项目？我听说过你们这边的美工、策划的名头，都是业界大手子，但是方向才是最关键的，虽然我也算是半个外行，只懂得编程和DEBUG，但是我也多少有一点了解。”
　屠安然竖起一根手指，说道：“核心玩法，玩家受众，情怀取向。这三点，才是一款游戏能否通过市场考验的关键。”
　“你这不是说了三点吗？为啥只竖了一根手指头？”
　卜康宁的关注点，似乎有些奇葩。
　屠安然嘴角微微抽搐，不再言语。
　他一边在公司走动观察，一边聆听着员工们的议论声。
　“半现实半魔幻！主基调已经定下了！这样，代入感比较强烈！”
　“这一点我不否认，可是庞克黑手这是什么鬼？完全没有听说过啊！作为阶段性小BOSS，也要找个耳熟能详的吧？叛变的支配者毗湿奴，就很不错啊！”
　“湮灭军团算是终极对手，初期主角团的目标，应该是余烬军团才对。”
　“余烬军团？那是啥？我穿越了？”
　“你多久没有看新闻了？”
　“大概……三个月？”
　“算了，我解释给你听吧。”
　“之前，有个高中，整个学校，都被余烬军团的黑手扒拉过去，若非地球和洛德支配者们出手相助，恐怕全都得死绝！”
　“即便如此，也死了几千人，最后活着回来的，只剩一千多一点。”
　“而且，幸存者们都对过程缄口不言，好像记忆有些错乱，只是有些人记得庞克黑手，傅木兰，画圣吴道子，程俊远，寇飞鹏，星球爆炸……这些关键词。”
　“应该是保护式的记忆屏蔽吧？！每一个关键词，都可以做成一个支线剧情啊！市场调研部的人呢？他们这个时候，就应该肩负起狗仔队的职务才对啊！”
　屠安然和卜康宁正走着，听着，脸上带着笑容。
　忽然，高楼剧烈的震动起来！
　一种强烈的失重感涌现。
　天旋地转！
　日月无光！
　乾坤颠倒！
　转瞬之间，众人感觉眼前一黑。
　当他们再次睁开双眼，发现一群人出现在了陌生的地域。
　“这是……群体穿越？和上次的庞克战场事件一样？”
　“不，不一样的！上一次，是连场景都被拔走，整个学校都被暴力拆迁过去，这次，只是单独的肉身穿越罢了……”
　“无限流吗？”
　“有可能，希望幕后掌控者和颜剑首一样大度，不要玩那种地狱公寓式的无限流游戏，那样就太坑爹了！”
　“握草！天上有人在飞！”
　“未来科技？东方仙侠？西幻？我有点近视，看不清，谁来观察观察？”
　“应该是未来科技和仙侠的结合背景吧？虽然那些人踩着飞剑，但是他们的穿着打扮，很有点科幻气息……”
　“卧槽，我听得懂他们的话！不是地球上任何一个国家的语言，可我就是听得懂！”
　”他们现在，这是在玩，飞剑竞速比赛！”
　屠安然眨了眨眼，感觉自己身边这些地球老乡，好像都得到了一些小小的金手指。
　这他么都快有两公里远了，自己作为一阶超凡都看不清，听不到，竟然有人能捕捉到有用的消息，而且还听得懂这个世界的人的话？
　简直不可思议！
　忽然，人群之中，卜康宁站起身来，面色古怪地说道：“我……我在这个世界，是有身份的。”
　众人忽然安静下来，循声望去。
　“我好像是个富二代，嗯，曾经的富二代。这个等会再解释。”
　卜康宁语气幽幽的说道：“这个世界，是个精神娱乐贫瘠的世界，科技水准，大约领先地球几个世纪的样子。”
　“他们是修真结合科技的背景。”
　“不过，目前人类社会里面，最强者，也只有五阶颠峰的样子。”
　“我的家族，因为想要投入游戏开发，被恶意竞争搞垮，申请破产了。”
　众人面面厮觑。
　怎么听起来，感觉卜康宁像是小说和电视剧里的主角呢？
　穿越之后自带身份，而且有敌人，自己的能力正好能在这里用上……
　“先从游戏开发做起吧！”
　卜康宁深深吸了口气：“兄弟姐妹们，愿意跟我走的，咱们就一起奋斗。想要单干的，我也没二话。”
　“我跟你！”
　作为卜康宁的损友，屠安然第一个站出来表态。
　“我对这里，一无所知，先跟着你好了。”
　第二个站出来的，是一名斯斯文文的青年，穿着一袭白衬衫，带着金丝眼镜，显得气质儒雅，外貌简直比一些天王巨星还要出彩。
　“这……这家伙是我公司的人？”
　卜康宁一脸懵逼。
　他摸着脑袋想了想，总算是回忆起来了。
　对方的名字，叫做颜安青，在业界非常低调，性格古怪，不容易接近，说话做事，很容易让人下不了台，所以即便他本事很大，却仍然被许多家游戏开发公司排挤出来，最终来到了自己这个小地方。
　颜安青这个名字，让卜康宁隐和屠安然隐约感觉有些熟悉，却也没有放在心上。
　这种熟悉感，谁都有经历过。
　某个时间，忽然感觉，自己做过的事情，已经做过了，或者，接下来即将发生一些事情，像是预知。
　现代科技没办法解释。
　屠安然和颜安青一开口，其他的员工，纷纷表态，愿意一起奋斗。
　众人离开了飞剑竞速场，进入市区，被卜康宁安排的妥妥当当，都得到了临时居住的房间，日常生活和开销，都由卜康宁统一调配。
　瘦死的骆驼比马大，曾经的富二代，哪怕家族破产，处理这方面的问题，也是轻而易举。
　在单人间内，颜安青躺在床上，默默思考着。
　现场修改记忆的技巧，他是越来越纯熟了。
　余烬军团虎视眈眈，颜安青也不会坐以待毙。
　这里是YX1325位面下的单元宇宙之中，颜安青选择主动出击的第一站。
　这个坐标和场景，是颜安青从庞克黑手的记忆里搜索到的。
　目前，他只能通过这种取巧的手段，实现真正的穿越。
　所谓的群穿，只不过是一次预谋已久的静心布局。
　实际上，这个低魔位面，也是除了位阶上限提升之外，颜安青的最大收益。
　他山之石可以攻玉。
　无魔上限1-2阶、微魔上限3-6阶、低魔上限7-8阶。
　或许在这里，颜安青可以找到，将ZX1220绝魔位面个体超凡上限拔擢到七阶传说的办法。
　这个饿时候，他的视野边缘，忽然出现了小熊猫客服的身影。
　一只肉呼呼的小手，扒拉开了颜安青的眼皮。
第405章 成就，沧澜星，修真位阶，颜安青在行动
　“恭喜玩家获得成就――【群体穿越】！”
　“一场看似巧合的群穿，实际上是你精心策划依旧的布局。”
　“当前主线任务完成进度为：126/150。”
　小熊猫客服发完成就之后，迈着小短腿，快步跑开了。
　群体穿越……
　这样也算是一个成就吗？
　颜安青眉梢微挑，却又很快回过神来。
　他意识到，上一次，几千人降临到庞克战场所在的HT9001位面，并不是自己策划。
　哪个时候，颜安青只是一个参与者，并不是掌控者和布局者，所以得到的成就，也大多是站在参与者角度上的。
　什么【君临异世界】、【大反派】、【疯狂科学家】、【灭世魔】，都是如此。
　“开门红，也不错。”
　有了一个成就入账的颜安青，面上浮现出一抹淡淡的消息，喜上心头，决定稍微动用点本事，帮助屠安然和他的主角小伙伴卜康宁渡过最艰难的时期。
　……
　眨眼之间，便是三日之后。
　这三天时间里，卜康宁的游戏开发公司里面，总共七十五人，都已经熟悉了这个世界的特色。
　距离穿越者们的第一次公开会议，还有十分钟。
　穿越者们议论纷纷。
　“这段时间，我一直在网上搜索资料，努力获取情报，还是有些收获的。”
　“感觉上，这个世界和我们华国的道德观甚至是律法，都是差不多的，大家不用担心走在街上，因为不小心看了某个强者一眼，就被人家直接锤死。”
　“哦？你相信了？这明显是官宣说辞啊，民间论坛里面，尤其是那些修真者论坛里，经常看到，有一些修真者炫耀，说他们，弄死过多少不开眼的‘凡人’。”
　“不讨论这个好吧……特权者，无论哪个位面，都是存在的，至少他们不敢在明面上胡乱杀戮所谓的‘弱者’，这就很好。怕的是什么？最怕的，就是那种根本不讲究仁义道德遮羞布的世界，直接宣告强者为尊，弱者都是蝼蚁，可以随便凌辱，杀死，虐待。”
　“另外，值得一提的是，这边的星球，名为沧澜星，只有一个统一的政体，不过，划分成A-Z这二十几个区域，就相当于二十几个小国家了，种族、肤色、信仰之间的矛盾，还是存在的。”
　“我特么都快笑死了，I区那边的最强修炼者，竟然是个黑人蜀黍你敢信？他还特别喜欢说唱，简直可怕！”
　“诶？你也看了詹姆斯的鬼畜视频？”
　“我也看过，忒魔性了，简直在脑子里面疯狂循环……”
　“喂喂！不要带偏话题啊！你们这群逗比！”
　众人议论纷纷的时候，卜康宁和屠安然携手来到了会议小礼堂中。
　他们两个，做的第一件事，就是清点人数。
　“等等……怎么只有七十五个人？”
　卜康宁忽然眉心紧蹙：“算上我和老屠，应该总共七十八个人才对！怎么少了一个？”
　他一开口，众人立刻紧张起来。
　“谁啊？老板你别开玩笑啊！这是科技修真位面，不是恐怖谜团位面，别吓我啊！”
　“好生生一个大活人，怎么说没就没了？”
　“不可能啊！”
　“是东郭兴！东郭兴不见了！卧槽，昨天早晨，我还跟他见过的！”
　众人有些慌乱。
　“不要慌！”
　卜康宁叹了口气：“我在这个位面的家族，已经破产了，所有社会关系，几乎都无法动用，没有什么能量网络，很难在茫茫人海里找到他。”
　绑架，抢劫，还是因为穿越的秘密暴露了？
　毕竟人多嘴杂，谁都不知道哪个逗比会把穿越的情报，在不经意间泄露出去。
　“是他自己要走的。”
　人群之中，颜安青忽然站出来，开口发话道：“没有任何其他原因，这个东郭兴，是一头独狼，他觉得，自己才是真正的天命之子，能够干一番大事业，不想被你们拖累。”
　这话一说出口，就有人想要开口反驳。
　然而，颜安青却不知道从哪里摸出了一沓彩色打印纸，分发给了众人。
　“沧澜星的科技，非常的发达，比地球要强出很多，除了他们无论在外太空还是海底深处都有信号的‘全球通识无线WIFI’之外，就是记忆读取技术了。”
　“这是我们刚刚降临这个世界的时候，所有人的表情特写。”
　“兴奋，贪婪，不屑，傲慢，恐惧，尴尬……”
　“每个人的微动作和细微表情侧写，我都有备注，你们可以自己看。”
　在场七十多人，都得到了一份超大型记忆照片。
　他们的目光，第一时间聚焦在消失的东郭兴身上。
　那个表情特写，很扎眼。
　皱眉，撇嘴，冷笑。
　实际上，不需要颜安青的文字备注特写，众人也能看得出来，这是什么表情。
　东郭兴看不起他身边的这些所谓的地球老乡。
　实际上，他的确有这个资本。
　这人是整个公司里面，目前阶段，除了屠安然之外，唯一一个成功连接熵气网络，跻身超凡的人。
　虽然熵气网络似乎并不能贯通到这个位面，但这的确也是一种优势。
　更强的精神力，是否意味着，更好的资质？
　甚至，可以直接修真？
　炼气，开窍，凝元，金丹，元婴，分神。
　就目前众人搜集到的情报来看，沧澜星的超凡力量上限，应该是比地球还要稍微高一点点。
　“记忆读取仪器，就算是在这个世界，也不是什么民用级别的科技吧？你是怎么弄到的？”
　屠安然和卜康宁对视一眼，视线落在颜安青身上，异口同声地问道。
　“很简单的两个步骤。”
　颜安青弹了弹手指：“第一天，赚钱。第二天，找到正确的人，进行交易。”
　听起来似乎相当简单，而且逻辑链完整。
　可卜康宁和屠安然两人总觉得他在胡扯八道。
　换做网络小说，这段剧情，少说可以写他个两三万字了吧？
　这么言简意赅是要闹哪样！
　“我去整理自己的过往记忆，不是单纯是为了这一点。”
　“更重要的，是知识！”
　“我相信，这个公司里面，并没有那种过目不忘、走马观碑的人物。”
　“所以我把自己的记忆，整理了一份。”
　“不用担心会留下破绽。”
　颜安青淡然一笑，给人一种心宁神静的感觉：“在读取记忆的时候，我已经把仪器的联网功能毁掉――物理硬件上的毁坏。记忆读取之后，手尾也处理了。”
　“我们携带着一整个文明的知识，降临到了这个精神娱乐都十分贫瘠的世界。”
　“你们知道，这意味着什么吗？”
　（正在热情创作中！下一章很快献上！）
第406章 开发！第一款游戏！颜安青的企划书！
　“我们都可以当文抄公？”
　屠安然第一个开口，神态有些兴奋：“《天龙八部》，《射雕英雄传》，《龙蛇演义》，《阳神》，《斗破苍穹》，《吞噬星空》，《剑来》……”
　“到时候，我们直接把这些大佬们的作品，直接搬运到这个世界，让精神贫瘠的科技修真者们，感受地球文化的璀璨和辉煌！”
　“当然，从这个过程中，我们稍微收获一点点微不足道的报酬，也是可以理解的，对吧？”
　他觉得，颜安青之前所说的话，似乎是在暗示这一点。
　毕竟地球上的经典作品那么多，许多风格都完全不对口，倘若都放在一个人身上，那就很容易被人怀疑，让人心生疑虑。
　在地球，怀疑一个人身上有大机缘，大奇遇，还需要偷偷摸摸搜集证据，暗中下手抢夺。
　可在沧澜星，倘若有什么高级修炼者，比如金丹、元婴、分神期的大佬们，怀疑他们身上有奇遇，那就根本不需要任何证据，直接就可以动手，搜魂索魄，探查记忆。
　那个时候，就什么都完了！
　穿越，可是最大的秘密！
　所以像这样，把各种文学作品拿出来，归类划分，分配到每个人身上，就可以把风险降到最低。
　站在屠安然旁边的卜康宁，这会儿却是双眼泛光：“游戏啊！各种各样的游戏！什么《上古卷轴》，《三国志》，《巫师》，《英雄联盟》，《DOTA》，《王者荣耀》，《绝地求生》，《怪物/猎/人》，《鬼泣》，《模拟人生》……”
　“这些都可以改头换面，直接拿来，当做我们自己的创意和作品！”
　“小张，老王，你们两个电脑里面，装的全都是这些，别当我不知道！拿出来，咱们做一下技术解密，把制作人名单、LOGO和里面的小彩蛋，都改一改，这些游戏就都是咱们的了！”
　众人看着卜康宁，虚着眼，一副鄙夷却又心动的模样。
　要点脸不？
　卜康宁却是一副处之泰然的模样。
　他觉得，既然都是身在不同位面了，只要能赚大钱，出人头地，那这脸面，不要也罢！
　“行啊！老卜，以前咋没看出来，你还有点脸厚心黑？这是成大事的气场啊！”
　站在他旁边的屠安然啧啧称奇。
　颜安青却是摇了摇头，直接否决了两人的观点。
　“抄袭经典文学作品的事情，以后不要再提了。”
　“首先是成语运用问题。”
　“行尸走肉、金蝉脱壳、百里挑一、金玉满堂、背水一战、霸王别姬、天上人间、不吐不快、海阔天空、情非得已、满腹经纶、兵临城下……”
　颜安青面无表情地说了几十个成语：“这段时间，我开了一些肉鸡账户，在网上跟人聊天，做过许多试探。”
　“这些成语的意思，他们完全无法理解。”
　“毕竟历史轨迹完全不一样。”
　“再加上社会背景的不同，这种差异性，就越发明显。”
　”你们在日常生活中，偶尔跟人对话，说了这些成语，不算什么，没什么人会放在心上。”
　“可是作为文学作品，扩散出去，那立刻就要被人看出端倪。”
　说到这里，屠安然已经是如同霜打的茄子一样，蔫巴了下去。
　他很清楚，颜安青说的，非常有道理。
　不能指望那些元婴、分神期的大佬修真者们，会慈眉善目地跟他们这群穿越者讨论，相互协商、学习。
　毕竟，合作交流，那是建立在地位等同的前提下。
　金钱、社会地位、强者位阶、势力……
　不算上东郭兴那个自己单干的独狼，七十七名穿越者中，实力最强的，似乎只是屠安然这个刚刚步入一阶的存在。
　所以前期，必须要闷声发大财！
　“游戏也是同样的。”
　“像王者荣耀，这就有大量历史因素在内，非地球人玩了，就感觉像是在玩一款架空游戏，会缺乏很多代入感。”
　“这就有很大的失败可能性。”
　“你们得知道，当初刀塔是借助魔兽争霸，借鸡生蛋，才有资格被玩家们知道。”
　“英雄联盟这款游戏，刚刚出来的时候，做了许多拉人的奖励性活动。”
　“王者荣耀更不用说了，直接被全球最大社交软件腾讯QQ推送。”
　“王者、LOL、DOTA这些，稍微盖头换面一下，把LOGO之类的东西抹除，的确可以拿出来，可是没必要。”
　“核心玩法才是最重要的！”
　“我们完全可以参照这个世界的历史，做一款MOBA类游戏。”
　说到这里，颜安青顿了顿：“名字无所谓，你们还是可以叫它英雄联盟，王者荣耀，刀塔，内核却一定要有改变。”
　“这钟多人在线竞技游戏，很容易沉迷，吸引到大批玩家充值，成为我们前期的摇钱树。”
　颜安青越说，语气越是狂热：“等到资金充裕之后，我们就可以开始着手开发3A铂金级、殿堂级大制作了！我心里，已经有很多想法了……”
　卜康宁也没有太多权力欲，这会儿看到自己的团队里，有人能在关键时刻站出来，心里其实非常高兴。
　他稍微低头思考了一会儿，不自觉地点着头，表示同意，认可。
　片刻之后，卜康宁面色泛苦，看着颜安青说道：“大佬，钱不是问题，问题是没钱！我也很像做殿堂级和现象级游戏，给地球人争口气，可是……咱们钱快花完了！”
　颜安青却是淡然地点了点头，一副早有预料的模样：“市场调查和计划书，我都已经做好了，资金方面，不会成为难题。”
　嘟嘟嘟……
　卜康宁左手手腕上，如同腕表一样的便携式通讯装置响了两声。
　他点开一看，发现正是颜安青传来的资料。
　“卧槽！还有这种操作！”
　旁边的屠安然看着他的表现，也第一时间凑了过来。
　“卧槽！这样也行？”
　两声卧槽之后，剩下七十多人，也纷纷涌了上去。
　卧槽声此起彼伏，不绝于耳。
　众人目瞪口呆地看着颜安青。
　这家伙……
　没有半点作为游戏开发者的节操和矜持吗？
第407章 《点击修真》，地球娱乐股份有限公司
　颜安青要做的，当然不是什么二十禁小黄油。
　他想做的，不是第一人称射击游戏，不是角色扮演类，而是――点击、挂机、放置类型！
　看到这个类型的瞬间，一群地球穿越者们，就意识到了，颜安青要做的，竟是坑钱的放置小游戏！
　和业界里臭名昭著、搞坏市场的页游比较起来，这种小游戏，似乎也强不了太多。
　不过里面的数值设计和细节设定，光是看着这份企划书，都让人感觉……
　很有吸引力！
　“你的节操呢？推出预告片骗钱……咳！众筹的戏码，是要闹哪样！”
　“如果最终做出来成品，是一款小游戏，咱们的名声会不会直接被搞坏啊……”
　“是啊，心理预期和成果不符合，很容易玩崩的吧？”
　“而且咱们没什么名气，众筹的话，可能也拉不到多少启动资金……”
　众人都是一副质疑中又带着点兴奋和期待的样子。
　大家都是从事游戏开发的，谁不想做出真正属于自己的作品？
　抄袭其他人的游戏，换上自己的名字，哪怕在这沧澜星上，永远不会被揭穿，心里面总是过不去那个坎。
　至于说，忽悠玩家，坑钱，那能叫坑钱吗？
　那叫用薪创造快乐！
　“初步拟定为《点击修真》，大家有更好的建议，可以提上来，我们在正式发售游戏之前，都可以改换。”
　颜安青环顾四周，最终视线落在了屠安然和卜康宁两人身上，一副理所应当的模样：“预告片，咱们就按照殿堂级大制作来搞，能筹到多少风险投资，算多少。”
　“我不太擅长和人交流，所以说服外交工作，还是要交给两位老板了。”
　是两位老板没错。
　卜康宁和屠安然是好基友，他在吃了后者的主角光环馒头之后，气运暴增，却也没忘了自己的好兄弟，刚刚穿越的时候，就宣布，公司的一半所有权，归于屠安然所有。
　当然，这里面，也有点邀买人心的味道。
　卜康宁无师自通，在众多地球穿越者们面前，做起了“重情重义”的人设。
　没有人会喜欢跟着一个随时随地都会把自己人抛弃的老阴逼混日子。
　之前选择当独狼的东郭兴，哪怕日后成就再大，也很难吸引到地球穿越者们为他工作。
　“我……尽量吧！”
　卜康宁看了一眼身边眼观鼻鼻观心的屠安然，不由得苦笑起来。
　赶鸭子上架，不行也得行！
　这位叫颜安青的大佬，虽然此前没有表现出任何手段，但这一次，直接拿出了完整可行的计划。
　除非他有更好的选择，否则还是跟着颜安青的思路走，比较好。
　毕竟，地球群穿者们降临沧澜星球，都还处在一个刚刚适应后的茫然阶段，只有给予大家一个共同的奋斗目标，才能塑造出凝聚力。
　卜康宁揉着胀痛的太阳穴，雷厉风行开始行动起来。
　……
　三日后。
　“跑了二十三个公司，才终于搞到一个风险投资。”
　卜康宁对地球老乡们做起了工作汇报，满脸沧桑，眼里却带着点兴奋和倔强的神采：“我这身体的前主人……姑且这么说吧！反正我到现在为止，都还没搞清楚，我究竟是魂穿，还是带着身体一起穿越的。”
　“卜家曾经是个在焚天市颇有威望的家族，你们应该知道，一般这种集团势力，会有很多商业上所谓的朋友，也会有更多的敌人和竞争对手。”
　“家族产业链断裂，宣布破产之后，整个族群就土崩瓦解，被竞争对手进行了资金封锁和行业封杀。”
　“这样，我们就很难筹措到风险投资。”
　“不是每个人都是冤大头，你说什么，他们就相信什么。”
　“都是老奸巨猾的狐狸啊……”
　卜康宁这样感慨着，人群之中，忽然有人开口问道：“你不是还拉到一个冤大头吗？”
　听到这话，卜康宁苦笑起来：“哪是冤大头啊！人家是看我们可怜，投资的不是咱们的项目，而是我这个人！”
　“她说看我顺眼，给我个机会，让我破产之后，去给她的公司上班。”
　众人没有深想。
　毕竟汉语意境中，他和她的读音没什么区别。
　唯有钟山在卜康宁旁边的屠安然神态暧昧地看着他。
　“得嘞，不说那些！”
　卜康宁摆了摆手，像是看神仙一样看着颜安青：”咱拉到的资金，正好够咱们两个星期的生活费外加《点击修真》的开发费用。”
　他本来就是个有点迷信的人，经过这一遭，隐隐约约，觉得颜安青就是自己的福星和贵人。
　这个念头，被卜康宁深深藏在心底，并不表现出来，只是更愿意听颜安青的建议和意见，表现的更加亲近。
　“咱们这群人，降临这个位面，或者说，沧澜星球，已经有六天了。”
　人群之中，颜安青偏着头想了想，忽然开口道：“这颗星球的电子科技和一些有别于地球的知识，大家都去主动接触了吗？”
　七十七名穿越者，刨开颜安青这个问问题的人和两个东奔西走拉资金的人之外，竟然有足足六十九人举起了手。
　除了少数几个全程懵逼的之外，众人面上满是兴奋的神色。
　“当然了！这个世界，简直是一个宝藏啊！”
　“那么先进的技术，做《点击修真》的话，估计一个星期都要不到！”
　“意识绘图仪，草！如果我早有这玩意儿的话，在地球上，早就成全球第一的大漫画家了，什么奇迹画家解志明，都要在我后面吃灰！”
　“本来也是，这颗星球上，娱乐方面的内容，太贫瘠，太匮乏了，那些视频网站，娱乐区点击率最高的，竟然是尬唱rap你敢信！”
　“哈哈哈我记得里面几句――‘你看我这剑，它有长又利，它可以砍人，也可以刺人，yo，yo！’”
　“你麻痹！别唱了！恶心的爸爸头皮发麻！”
　众人稍微议论了一会儿，便开始了《点击修真》的开发制作之旅。
　一周后，地球娱乐股份有限公司已然建立，它的第一款游戏成品，新鲜出炉。
　（今天想多写两章，我尽力！写一章发一章！嗯！希望大家能够订阅支持，最近的订阅有点少。）
第408章【游戏策划者】，无聊的元婴期神通士
　七十七名穿越者，站在一台灵子电脑前。
　显示屏上，正处在沧澜星焚天市官网的娱乐板块上。
　《点击修真》已经上传完毕，只等待按下“程序发布”按钮。
　卜康宁看了眼身边的颜安青，语气诚恳道：“你来吧！”
　经过这段时间的相处，他越来越相信了自己之前的判断。
　颜安青就是他的贵人，是智者，能引领正确的方向，同时给他带来好运气！
　地球娱乐股份有限公司的第一款游戏《点击修真》，许多参与制作者，都没有多少信心。
　可卜康宁以自己多年游戏玩家的身份，站在一名玩家角度，他敢拍胸脯保证――这款游戏，或许不会有太好的口碑和风评，但是它一定能给公司赚到足够多的周转资金！
　腾飞！腾飞！
　没有资金，飞个蛇皮怪，直接就要坠机！
　颜安青和身边这群一直嚷嚷着要做3A大制作的逗比们不同，他眼光很远，思想犀利，总是能做出最正确的判断。
　在卜康宁心中，颜安青对他来说，就相当于亚父范增之于西楚霸王项羽。
　范增是什么人？
　西楚霸王阵营的第一谋臣。
　鸿门宴上，他屡次示意，让项羽宰掉刘邦的人。同时他还指使项庄舞剑，杀死刘邦。
　可惜项羽刚愎自用，猜忌范增。
　如果当年享誉听了范增的话，刘邦的汉王朝，恐怕就要变成霸王项羽的楚王朝了！
　“可以。”
　颜安青微微颔首，似笑非笑地看了卜康宁一眼，洞察了对方的心思。
　他发现了一个有趣的事情。
　ZX1220位面的天选之子们，对自己的初始友善度，总是会被锁定在一个相当高的指数上，没有100，恐怕也有95点了。
　卜康宁将颜安青视作“亚父”，完全是发自内心，颜安青并没有在这方面篡改他的记忆。
　他就是愿意亲近颜安青。
　这大概也是好运的一种吧……
　毕竟，即便是天选之子，惹得颜安青不爽，十有八九，结局也不会太过美妙。
　颜安青也不迟疑，干脆的摸上了桌面里凸出来的半颗圆球――那相当于地球电脑的鼠标，有点类似《流浪星球》电影里，运载车的驾驶盘。
　滴答！
　轻轻一点，《点击修真》就发布了出去。
　地球群穿者们有些担忧，也有些期待，神态不一。
　这是大家降临沧澜星球之后的第一部作品，也是他们的野心之作。
　“千万不要翻车啊！”
　“卧槽我好慌啊！当年刚刚毕业的时候，到第一家公司面试的时候，都没这么慌过！”
　“尼玛要是这失败了咋办？资金不够开发第二款游戏了！”
　“问题的关键根本不在这里好吧！关键在于……如果失败，咱们还有多少天饭钱？怕不是要出去乞讨哟……”
　“要不，咱们去统一检查一下，谁有【修真基石】，被查出来，有修真基石的人，世界政权会给予一笔援助资金，虽然不多，但也可以让咱们多苟一段时间。”
　“修真基石，和咱们地球上的灵根，有点像吧？只不过，好像有一点区别。”
　”别闹了，穿越者哪来的修真基石啊？人家这是上亿年时间里面，一点点进化出来的！这个星球的人，看上去和咱们一样，其实基因根本不同！一个二个的，都特么在意淫啥呢！”
　“话糙理不糙！这一战，就是破釜沉舟，不成功，便成仁！”
　“咱们现在应该做啥啊？干等着？”
　“不等着还能做什么？也没其他事儿了啊……”
　颜安青找了个椅子坐下，双眼之中，神光开阖。
　黑白团子突然出现在视野之中，像是传说中的究极宅宅，背后背着主机箱，眼前带着VR眼镜，键盘卡挂在胸前，肉呼呼的小手上，捏着一个鼠标，还在咔啪咔啪地点着。
　颜安青分明看到，那荧屏上，正是《点击修真》……
　唰！
　荧屏倒转，上面浮现出一连串的荧光文字。
　“恭喜玩家获得成就――【游戏策划者】。”
　“因为你的策划和方案，地球娱乐股份有限公司的第一款作品《点击修真》面世了！”
　“它将给沧澜星带来震动，还是如同落入太平洋的小石子一样，无声无息地消失，甚至，带不起半点涟漪？”
　“当前主线任务完成进度为：127/150！”
　发完成就之后，小熊猫客服目光灼灼地看着颜安青，手里还咔啪咔啪地点着鼠标，面上露出网瘾少女的呆萌笑容。
　……
　融永嘉，融氏财团最高掌权者，目前是元婴期大修士。
　当然，经过八十年前沧澜星的修真革命以后，元婴大修，也被人称之为“五阶神通士”。
　炼气，开窍，凝元，金丹，元婴，分神。
　看似整个沧澜星上，最高位阶便是六阶的分神期“大神威者”，融永嘉似乎已经触碰到了修行金字塔的顶点。
　实际上，他却知道，自己现在的水准，已经是极限了。
　当初刚接触修行的时候，仗着自己天资卓绝，才华横溢，根基没有打牢，一路突飞猛进到了金丹，然后修炼就瞬间慢了下来。
　能够达到五阶元婴神通士的水准，已经是融永嘉耗尽天赋和潜力的极限了，想要更近一步，没有任何可能！
　况且，作为神通士，融永嘉知道一些，普通人无法得到的情报。
　在分神期大神威者之上，还存在着七阶的【合道者】！
　实际上，八十年前，修真革命，就是一位合道者推动的。
　“哎……六阶的路，碰不见，摸不着，更不用说七阶合道了。”
　融永嘉叹了口气。
　后悔吗？
　不后悔！
　当初和他同一届的人，有多少天资纵横，才华卓绝的，最终为了完美根基，早早的在金丹前期甚至是凝元期，活活耗尽寿元而死？！
　融永嘉现在，还有三百多年寿命可以挥霍，比起普通人，要强出太多了。
　如今的他，就是享受生命，享受人生，每天都尽量让自己快乐。
　然而美食、美酒、美人，这些融永嘉都已经感觉很腻味了。
　他需要一些新鲜的东西来刺激自己。
　“……没有什么好玩的吗？”
　融永嘉叹了口气，感觉生活越来越无聊了。
　他习惯性地登录上焚天市官网，点开了娱乐版块，百无聊赖地搜索着新的小程序。
　两个月前，他找到了一款，叫做《律动》的小软件，通过控制自己的心跳，让软件里的小球，越过一个个障碍。
　融永嘉当时感觉很有趣。
　可惜只玩了不到两周，就感觉失去了兴致。
　忽然间，融永嘉眼神一凝。
　在“最新发布”一栏里，他看到了一款名为《点击修真》的小游戏。
　这是……
　什么？
　融永嘉饶有兴致地点了进去。
　（正在跟人拼字，手速爆炸！hahah努力在九点半之前，写完第三章！）
第409章 用薪创造快乐！沉浸式体验！
　融永嘉用的灵子计算机，自然是目前市面上最先进的，沧澜全球通识无线WIFI，自然也是最高的优先等级。
　当他决定下载安装这个名叫《点击修真》的小软件的时候，只是心念一动，零点五秒之后，这款程式就进入到了他的灵子计算机之中。
　“这么小？”
　融永嘉摇了摇头，觉得自己不应该抱有太多希望。
　现在市面上，哪款娱乐程式，不是随随便便几百个G的？
　一些大制作，甚至有几十TB的容量。
　他不认为容量小的娱乐程式，能够给自己带来多少快乐。
　不过此时此刻的融永嘉，已经有些饥不择食了。
　在体验过之前，他不会随便下判断。
　“先玩个三分钟。”
　融永嘉这样告诉自己：“三分钟之后，如果它还是无法吸引到我，那就直接卸载了。”
　虽然生命漫长，但时间依旧宝贵，他的时间，只会给那些能够给他带来快乐的东西。
　然而……
　刚刚打开这个软件程式，融永嘉就感到眼前一黯。
　“使用FF个人账号一键登录，领取十枚炼气丹（游戏道具）！”
　FF账号，自然就是焚天市区通用的官网账号了。
　反正是随手一点的事情。
　“游戏……”
　融永嘉笑着摇了摇头，面上浮现出一抹感慨之色。
　看到这条提示，他想起了当初，自己刚刚被测试出拥有修真基石的时候，加入公立修真学校。
　那个时候，全班前三名，才能得到每个月的炼气丹奖励。
　为了一枚炼气丹，每天都修炼到近乎精神崩溃的边缘。
　“如果当初，我刚刚踏上修炼之路，就有人送我十颗炼气丹，估计人生也会因此不同了吧？”
　融永嘉叹了口气，点击领取了十枚炼气丹，然后进入到游戏角色创建页面。
　悠扬的音乐，古意莹然。
　捏人界面！
　融永嘉微微睁开双眼，来了点精神。
　眼耳口鼻发型，都完备到极点，细致无比。
　“第一次听说这种东西……”
　“捏人吗？”
　融永嘉投入了点精神，花了二十分钟，捏出了一名角色，并且将其名命名为“融永嘉”！
　当点击完成角色创建按钮之后，他整个人都愣住了。
　显示屏里面的游戏角色，简直和他自己，长得一模一样。
　眉眼的神韵，气质，都和融永嘉如出一辙。
　他画了个旋光镜，一边看看镜子里的自己，一边看看显示屏里的“融永嘉”。
　半响，融永嘉幽幽地点击【踏上修行之路】的按钮。
　画面非常简约，却让融永嘉感觉意外的熟悉。
　那是焚天市第一公立修真学院的悟道室。
　如果不是看到这个场景，融永嘉几乎都忘记了，当年自己刚踏上修真道路的时候，身边的蒲团上，总是坐着一个个同道中人。
　只不过，随着境界的提升，修为的增长，这些道友，越来越少……
　到了最后，自己每次修炼，都是身单影只，茕茕孑立。
　“吾辈修真，本就是一条孤独之旅。”
　然后就是过场动画……
　与其说是过场动画，不如说是过场图片。
　一位凝元境界的传道者，将最简单的修行功法《五行灵决》传授给他们。
　随后，就可以自由行动了！
　融永嘉发现，目前自己可以操作的界面，很简单。
　除了盘坐在蒲团上的自己之外，只有一个【包裹】选项。
　他点进去，看到了《点击修真》开发组送的十枚炼气丹，还有一本《五行灵决》。
　移动光标到《五行灵决》上，融永嘉选择了使用。
　随后，他发现，简单的界面之中，多出了一个古拙的金色【修炼】按钮。
　光标移动过去，点了一下。
　唰！
　“你简直是百年难得一见的天才！第一次修炼，就完成了一次完美的小周天！道行+1！”
　【修炼】按钮灰了下去，似乎是进入到了经脉恢复期。
　融永嘉点了点头。
　这款游戏的细节，做的很到位啊！
　现实中，五行灵决对经脉负荷很小，修炼的时候，却也需要回气和修养时间的。
　三秒钟后，【修炼】按钮，恢复了正常。
　游戏时间和现实时间，当然不是完全同步的。
　比例做的很恰当，差不多，现实世界十五分钟，游戏时间就会过去一整年！
　于是乎，三秒后，融永嘉再次点击了修炼。
　道行又增长了一点。
　他看着显示屏中间，那一串“炼气零层2/100”的注释，不由得摇了摇头。
　“太慢了……太慢了！修真果然难如登天！即便是天才如我，按照这种进度修行，能够修炼抵达元婴期的概率，也只有不到一成！”
　不知过了多久，终于到了100%的程度。
　他发现，荧屏上多出了【突破】按钮。
　融永嘉点了一下。
　“当前境界突破，成功率为40%，使用一枚炼气丹，可以提升5%的成功率，您的炼气丹剩余数量为10枚，是否全部使用？”
　“当然！”
　融永嘉将所有的炼气丹，都用光了，然后发现，陈功率也只是到来90%而已。
　突破失败，会导致经络受损，短时间内，无法修炼。
　融永嘉摇了摇头，没有立刻选择突破。
　他左顾右盼，在右上角，发现了一个新的功能。
　【充值】！
　“先充一万灵币好了。”
　融永嘉忽然从沉迷中挣脱出来。
　他偏着头想了想，决定先小氪一笔。
　融永嘉已经真正带入了游戏角色“融永嘉”了。
　他不想看到自己因为寿元耗尽而死，他想要冲击更高的境界！
　炼气！开窍！凝元！金丹！元婴！分神！
　乃至于……
　合道！
　……
　地球娱乐股份有限公司――实际上是租赁来临时商务用房。
　七十七名地球群穿者们，正红着眼，盯着后台。
　“不可能啊！我自己玩这游戏的时候！都忍不住想要充钱，要不是我有后台权限，估计这会儿至少氪了一个普通上班族两个月的工资了吧？”
　卜康宁叹了口气。
　怎么就没人充值呢？
　明明现在已经有五十几个人在玩了啊……
　这个世界的人，胃口真的这么刁？
　“卧槽！来钱了！来钱了！”
第410章 神豪：弱者为何战斗？
　一群地球穿越者，红着眼，看着显示屏上的余额数字。
　10000灵币！
　土豪！
　不，神豪！
　沧澜星球，F区这边，经济还算不错，普通家庭的平均月收入，是一百灵币……
　这才一天不到，他们就赚到了一个普通家庭近乎十年的资产积累！
　“干干干！按照灵币的购买力来看，这要在地球上，直接就是百万富翁了！”
　“你数学跟体育老师学的？明显算错了啊！”
　“管它的！反正这是一大笔钱！爽歪歪！”
　“我要吃麻辣香锅！麻辣小龙虾！”
　“兄弟你痔疮还没好吧？”
　“鸳鸯锅也不错……总之，咱们先省着点用，颜大佬的计划里，要用很多钱的！”
　“也是……换做其他人说要省钱，老子当时就是一个耳刮子过去，但是颜哥这计划做的，就很牛逼，简直完美，我这边看着，都觉得有很高的可行性啊！”
　“是了，反正，省着点用钱！以后咱们有大计划！”
　“谁特么不愿意当人上人啊！今天恰馒头配矿泉水！”
　“矿泉水？这么奢侈的吗？咱们公寓里明明有自来水啊……”
　“卧槽！你们这群人，过分了啊！”
　这笔钱，随时可以提取到对公账号使用，干净的很，不需要担心任何问题。
　“一万灵币……这能让咱吃多久的泡面啊？！”
　有一个逗比愣愣地说道。
　老总卜康宁大手一挥：“泡尼玛！兄弟姐妹们！走！咱们今天，吃海鲜！喝啤酒！”
　旁边的屠安然虚着眼道：“痛风套餐啊？”
　“去特喵的痛风！老子喜欢！”卜康宁怼了回去。
　一群人美滋滋地奔赴最近的小餐厅。
　不是很奢侈，却也没有简谱到了馒头配自来水的程度。
　餐桌上，大家吃了个爽。
　觥筹交错之间，有人问颜安青。
　“炼气0层到一层，成功率才百分之40%，吃了十颗炼气丹，也勉强才到90%，万一遇到失败的，岂不是在把玩家往外赶？”
　听到这里，颜安青笑着摇了摇头：“只要用一颗炼气丹，实际突破成功率，就已经是百分之百了。”
　“现在，炼气阶段，真正的初始成功率，就有百分之九十五！”
　“那个看上去很低的数字，只是用来忽悠完美主义者们，投入消费的。”
　此言即出，众人愣了一会儿。
　餐桌上，卧槽声此起彼伏。
　“还有这种操作！”
　“就是有这种操作！学到了！”
　“大佬牛逼！我咋没想到呢……”
　“你啥时候改的概率啊？”
　“等以后玩家多了，改回来不？”
　“当然要改，这是第一批玩家的福利，到时候，就算有人扒出来。咱们也可以说，这是第一批玩家的隐藏属性――大气运者！哈哈哈哈哈！我们真牛逼！各种补丁，张口就来！”
　“老板你咋肥四？咋愣住了？”
　卜康宁把相当于手机+笔记本功能的灵子腕表解下来，传给众人。
　“卧槽！这神豪忒有钱了吧！他不会真的是大修士吧？又冲了一万？”
　……
　融永嘉感觉，自己不是在玩游戏，自己是在重温一段人生……
　不！
　是在给自己一段新的人生！
　融永嘉这样告诉自己――这款游戏里的，是平行位面之中的自己。
　因为一个个不同的选择，是否，能够走上更高的颠峰呢？
　沉浸式体验，让融永嘉忘记了吃饭喝水。
　当他回过神来，已经是十个小时之后了。
　炼气丹，历练修行，装备，强化修真基石，情缘，丹道修行，器道领悟，御兽法门……
　这款游戏，简直还原了现实世界的一切。
　“简直是另类的修炼秘籍了，如果当初我刚踏上修炼旅途的时候，就有这款游戏的话，恐怕可以少走很多弯路，知道在什么阶段，应该做什么。”
　这款游戏什么都好，就是总让人担心，在睡觉的时候，不经意间，时间流逝太多，等自己睡醒，游戏角色，已经寿元耗尽，直接老死。
　毕竟，现实世界，十五分钟，游戏里就要过去一年。
　“我现在，已经炼气十层大圆满，道行足够，随时可以突破。”
　融永嘉眉头微微皱起：“等突破到开窍境界，也就是二阶的时候，就可以不用手动点击，穴窍贯通，自动修炼。”
　“这样就不用担心，自己浪费了时间。”
　想了想，看着见底的￥，融永嘉又充值了一万枚灵币。
　他不知道￥这个符号是什么意思，只是称呼它为仙玉。
　购买开窍丹，提升境界突破成功率！
　然后……
　唰！
　金光灿烂！
　游戏角色身上，神华溢满教室！
　一直作为背景板的同学们，脸上纷纷露出了羡慕和震惊的神色。
　开窍一层，可以毕业，升入更高的精英修真学府了！
　这边突破到开窍期，可以自动修炼之后，融永嘉忙里偷闲，出来登录了《点击修真》的官方论坛。
　一进来，他就看到了一个帖子。
　“这款游戏做的非常不错，我超级喜欢！本人作为零氪党，没有充值哪怕一块灵币！”
　“但是现在，我也已经到了开窍一层的境界！”
　巴拉巴拉……
　“……本人强烈建议，为灵子腕表也移植《点击修真》！我一个学生，平时哪有那么多时间，呆在电脑面前？这样就会错过好多东西！”
　发帖者――F区的林中魔王。
　F区，指的自然是焚天市区。
　看到这条评论，融永嘉冷笑一声，心中有些不满。
　他冲了两万灵币，对方作为零氪党，看发帖时间，突破到开窍一层的时候，竟然比自己还要快上几秒钟。
　不过，这只是开头罢了。
　当初修炼的时，比自己更快的，不知凡几，现在又如何了？
　像这个F区的林中魔王一样，道心不坚者，为一点小困难而动摇，又如何能勇攀高峰，和自己一较高下？
　这样想着，融永嘉在《点击修真》的评论区里，回复了那个要求把游戏移植到灵子腕表上的家伙。
　“弱者，为何战斗？”
　回复完毕之后，融永嘉默默在游戏点开了排行榜。
　他果然看到了一个目前窃据高位，排在第一的ID。
　“林中魔王”！
　“哼哼……你只是为了迅速突破，才比我更快。而我，丹道修行，器道修行，搏杀经验，方方面面，都比你强！”
　融永嘉点击了【挑战】按钮。
第411章 游戏里都能被绿？
　融永嘉的挑战过程，无需赘言。
　￥战士VS零氪玩家，在这类策略远多于操作的游戏里，结果就只可能是俩字――虐杀！
　如果要让战士发表一番胜者宣言，那必然是融永嘉之前回复林中魔王的那句话。
　【世界通告――融永嘉战胜了林中魔王，获得了‘颠峰求道者’的临时称号，获得10%的修炼效率增幅！修真者融永嘉留下了一句寻道赠言，旋即扬长而去――“弱者，为何战斗？”】
　猩红的全服公告，发送给了每一名《点击修真》的玩家。
　……
　焚天市区，第一公立修真学院。
　“弱者，为何战斗？”
　看到这条评论，林阳舒气的肝疼。
　被击败，被嘲讽，再看着荧屏上那个小小的“虚弱”DEBUFF，林阳舒杀人的心都有了。
　他当然就是那个留言说要求移植到灵子腕表的“F区的林中魔王”了！
　实际上，这已经是林阳舒第二次看到这句话了。
　刚才他的灵子腕表滴滴作响，本来还以为是《点击修真》开发组的回复，没想到竟然招惹到了一个不知道从哪来的神经病。
　还融永嘉。
　“我呸！你是融永嘉，老子就是六阶的分神期大神威者！真尼玛不要脸！”
　融永嘉作为焚天市的牌面人物，人长得帅，气质好，风评也好，当年还做过不少慈善。
　而林阳舒家里，就从中受过益。
　所以说，融永嘉是林阳舒的偶像。
　他觉得，自己的偶像不会做这种LOW到极点的事情，也不可能这么中二。
　所以，林阳舒下定决心，要搞到这个冒牌货退游为止！
　平心静气！
　淡定！
　他的深度入眠，已经达到了胎息的程度，别说是焚天市区了，哪怕放眼整个沧澜星，同龄人中，也不会有几个超越他的。
　在班级里，林阳舒是当之无愧的第一天才。
　只不过……
　因为家里爹妈都说要低调，林阳舒表现的很平庸，一直让自己的成绩，处在中等程度，打算等升学考试的时候，再一飞冲天，进入精英修真学府，深造修炼。
　平时，就没必要和同龄人争锋了。
　没有好处，而且，分散精力。
　“心若冰清，天塌不惊！”
　这句话，是林阳舒新同学东郭兴告诉他的。
　东郭兴是个很独、很冷的人，几乎不愿意跟人交流，却不知道为什么，总是喜欢凑到林阳舒面前，似乎是想跟他搞好关系。
　实际上，心若冰清这句话，对林阳舒也很有用。
　他本来只是勉强到达“胎息”层次的境界，因为这句话，已经稳定了下来。
　真传一句话，假传十万言！
　“心若冰清，天塌不惊！”
　又重复了几遍之后，林阳舒额头青筋爆绽。
　冰你麻痹！
　根本不能忍啊！
　本来，他的青梅，这两天被一个境界还不如他的人勾搭走，在他面前秀恩爱，就已经积累了一肚子的火气。
　所以林阳舒才会想找点娱乐，放松放松。
　没想到，竟然会在游戏里，遇到一个冒充自己偶像的神经病。
　这踏马怎么忍？
　“人多力量大，古代修炼者，都是一个人到深山老林修炼，结果到死都突破不到开窍期，现代，只要是有修真基石天赋的，完成义务教育后，在有生之年，几乎都可以到二阶开窍期的程度！”
　“所以学府里的导师们，一直在洗脑大家，要团结，所有人的智慧，集中在一起，才会走的更远，攀登更高的颠峰！”
　林阳舒眼珠转了转，快步走到讲台上，开口道：“同学们，我要给你们分享一个好东西！”
　“一款名叫《点击修真》的游戏！”
　“你们不要以为，它只是单纯的娱乐和放松程序。”
　“通过这款游戏，大家可以知道，什么阶段，最应该做什么事情，合理分配资源、时间和精力，少走许多弯路！”
　虽然有些人怀疑林阳舒这个心机BOY是在搞不正当竞争，让大家沉迷游戏，但还是有人开始尝试。
　《点击修真》的口碑，逐渐开始发酵。
　越来越多的年轻修真者们，加入了这款游戏。
　如果说，《点击修真》吸引融永嘉的，是过去，是回忆，是强烈到极点的代入感和那种幻想的满足。
　那么，让林阳舒玩下去的理由，是愤怒和复仇欲望。
　而吸引更多年轻人的，却是《点击修真》这款游戏的道侣系统。
　是了……
　道侣系统。
　“这款游戏里面，那个叫烟隽永的姑娘，怎么看，怎么像冰山女神啊……”
　“你也这么认为？”
　“废话！”
　“绝顶天才，不苟言笑，却又不懂得生活常识，呆萌可爱。”
　“啊啊啊！我爱死烟隽永了！这姑娘也太善解人意了吧！我冲关失败的时候，她还送来解除虚弱状态的丹药……”
　“一定要追上烟隽永！让她成为自己的道侣！”
　“滚！烟隽永是我的！”
　“弱弱的说一声……小柳也不错的……”
　“你是不是傻！小柳那么好的姑娘，别告诉别人啊！尼玛这不是给自己增加竞争对手吗？”
　“东旭门的大师兄李子昂好帅啊……本人宣布！他是我的辣！”
　《点击修真》这款游戏里，每一名NPC角色，都只能成为一个人的道侣！
　玩这款游戏的，自然不可能都是男性。
　还有一些女性玩家。
　据说，追上道侣之后，通过双修，还能有特殊收益……
　很快，就有人在班里炫耀。
　说他找到了一个，特别容易追的，合欢宗的道侣，名字叫做水杨花。
　和她双修之后，虽然会降低修为，但是境界突破的成功率，会上升一些。
　林阳舒瞥了一眼，不得不承认……
　那个叫“水杨花”的角色，长得是真心好看呐！
　说起来，班里面，也有几个富二代级别的大手子。
　大家关系都不错，等这些人修为起来，让他们去挑战融永嘉，应该就可以找回场面了。
　平日里，低头不见抬头见，这些同学，都会卖林阳舒一个脸面，平时矛盾都很少有。
　忽然，那个收了水杨花作道侣的班同学发出一声惨叫。
　“啊啊啊！张清友，你特么竟然撬我墙角！”
　“啧，公平竞争啊，这有什么？大不了，我尝试过和水杨花双修的效果BUFF之后，再还给你？”
　“还尼玛！”
　“哎怎么还骂人呢？我只是绿了你而已，你竟然骂我！”
　“老子还要打你呐！狗日的，今天算是认清你了！你我之间，恩断义绝啊啊啊！”
　林阳舒第一时间凑过去看热闹。
　原来，水杨花被那个叫张清友的同学，用金钱攻势砸软了腿，直接和她原本的道侣宣布“缘尽于此”，然后飞奔到金主怀里了……
　林阳舒无语了。
　这特么，玩个游戏都能被绿？
　两名为了游戏NPC争风吃醋的少年，矛盾逐渐激化，甚至有大打出手的趋势。
　幸运的是，导师及时赶到，分开了两人。
　“说说，怎么回事吧？”
第414章.五更完毕，休息休息！
　好累呀，手腕痛痛，希望大家能够多多订阅，支持一二！
　以后状态好的时候，会不定期爆发的！
第412章 心魔誓，爆款！迈克尔・杰克逊VS皇后队？
　苦主红着眼，委屈道：“他抢了我的女朋友，还说要跟我女朋友双修之后，才把我女朋友还回来！”
　同学们似乎隐隐约约，看到了导师脸上一闪即使的促狭笑容。
　不过，公立修真学院的每一名导师，都是经过专业训练的，除非是忍不住，否则一般不会在严肃场合笑出来。
　“嚯嚯嚯……”
　导师一手拿着装着枸杞桑葚茶的保温杯，一手捏了捏自己的下颌骨，虚着眼看向黄毛：“行啊，长本事了？欺负自家同学？嗯？”
　黄毛感受到了导师的强悍威压，眨了眨眼，同样委屈巴巴：“是游戏里的道侣！而且还不是玩家，是NPC！是一段数据！不过这NPC长得真漂亮啊……我也算是见多识广，在苍沧澜通识里看到不少……”
　“行辣，瘪说了。”
　噼里啪啦！
　导师把两人胖胖地锤了一顿，扬长而去：“明天，全校面前检讨。”
　苦主和黄毛的脸，都以肉眼可见的速度臃肿了一圈。
　“赵师出手，就知有没有！”
　“只伤表面，绝不伤及脏腑经络！”
　“你，值得拥有！”
　沙雕同学们在旁边闹腾着。
　“滚滚滚！”
　“我失去的道侣，我会亲手抢回来的！”
　苦主怒吼着。
　可他还没忘记，明天凌晨修炼的时候，他和黄毛还得手牵手，装出一副和解了的样子，到全校面前公开认错。
　旁边的林阳舒看着这一切，不禁摩挲起了下巴。
　这些同校道友，好像……
　完全靠不住啊？
　“东郭兴，要不要来一起玩？”
　林阳舒走到最近一直在讨好自己的新同学身边。
　他感觉，对方可能是看出了自己的卓尔不群，窥测到了自己的隐藏天赋，所以才在做潜力投资。
　而且，这个东郭兴，很神秘，也很有文采，最近写了不少小说。
　《道君》、《天下第九》、《凡人修仙传》、《大数据修仙》、《这个修士很危险》、《凡人修仙传》、《求魔》、《仙逆》……
　一部部风格迥异的作品，想象力丰富，引人入胜，码字速度极快，简直就像是个不需要思考的码字机器！
　这段时间，东郭兴赚的盆满钵满。
　只可惜，这家伙，天赋似乎不太好，意志力似乎也有点缺陷，总是会瞧瞧偷懒，浑水摸鱼，他不知道，自己这偷懒，害得永远不是别人，而是自己。
　像这种人，即便是掌握大笔灵币，用海量资源去砸，也很难砸起来。
　三阶，凝元气，就是东郭兴的极限，不可能更高了！
　虽说林阳舒一个一阶炼气九层的入门级别小修士这样大言不惭，说出去会被人笑话，但他敢打包票！
　这都是灵子信息时代了！
　林阳舒不认为自己比任何人眼界差！
　现在，正是宰土豪的好时机！
　“阿兴，你来《点击修真》，帮我！帮我干掉那个混账冒牌货，咱们以后，就是好朋友了。”
　林阳舒握住东郭兴的手，疯狂暗示。
　“好……好吧！”
　东郭兴强颜欢笑。
　没想到兜兜转转，一切又回归到了原点。
　不过自己的图谋，也算是有突破点了。
　只是干掉一个小氪金玩家而已，不算什么。
　他最近，已经赚到了两万九千多灵币！
　估计，砸个一千灵币进去，就能帮林阳舒报仇雪恨，得到他的友谊了吧？
　这个林阳舒，东郭兴怀疑他是沧澜星上的“主角”！
　隐藏的力量和天赋……
　局外人一样的心态，跟同校道友的竞争，不如说是娱乐玩耍……
　虽然父母双全，但家里有个漂亮妹妹……
　被势利眼的青梅竹马抛弃……
　随便玩一款游戏，都有个宿敌……
　只不过，经过一段时间的观察和旁敲侧击，东郭兴已经发现，这个叫林阳舒的人，并没有特殊的金手指。
　没有什么玉佩，项链，指环，纹身，灵子腕表里也没有什么稀奇古怪的软件。
　或许，此人的金手指，就是他的超级天赋，无法被旁人获取。
　那就只能换个思路了。
　“我有两个要求。”
　东郭兴表情严肃地看着林阳舒：“你答应我的要求，我就保证，帮你击败那个叫融永嘉的玩家！我可以发心魔大誓！”
　听到这话，林阳舒也变得一本正经起来：“是不是玩的有点大？”
　东郭兴笑着回应道：“呵呵，现在的我，已经成了当初我最讨厌的人了。”
　“你当初最讨厌什么人？”林阳舒隐隐约约从对方身上感觉到了一股让人不爽的装逼气息，却仍旧没忍住问道。
　“有钱人。”
　东郭兴淡淡地说道：“钱能解决的问题，都不是问题。而我，有才华，就有钱。”
　“你，懂我的意思？”
　林阳舒想锤死这个装逼犯。
　但他还是撇了撇嘴，道：“什么要求，说吧。”
　东郭兴竖起一根手指：“第一点，到你的青梅竹马面前，说一句――三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”
　“第二，你也发心魔大誓，只要我不做出危害你的行为，你就永远把我视作兄弟！帮助我提升实力和境界！”
　说着话，东郭兴就竖起手指，用秘法发誓道：“我，东郭兴，要帮助林阳舒，在游戏里，无论任何游戏里面，都会战胜融永嘉！”
　林阳舒也微微颔首。
　对方这么看好自己，再矫情也没意思了。
　只不过……
　三十年河东三十年河西？听起来很热血啊！东郭兴这是想要让自己，锋芒毕露吗？
　那就来吧！
　少年人若不热血，怎么算得上是少年人！
　林阳舒也发下了心魔大誓。
　那个《点击修真》，一看开发组是地球娱乐股份有限公司，他就知道，是自己那群同胞们搞出来的。
　“集体的荣耀，哪有个人荣耀来的强？”
　“皇后乐队红极一时的时候，比得上迈克尔・杰克逊吗？根本不是一个档次的！”
　……
　地球娱乐股份有限公司现在已经换了驻地，办公环境更好，更大，更气派。
　此时此刻，众人都围在颜安青、屠安然和卜康宁身边。
　“爆款！《点击修真》是绝对的爆款啊！”
　“这才过去多久，咱们净入账，已经有五万灵币了！除了那个叫融永嘉的神豪之外，还有一个叫东郭无双的冤大头，那家伙根本不会玩啊！瞎叽霸乱冲，钱都没用在刀刃上！我都替他心疼！”
　“是啊，东郭无双冲的钱，和融永嘉差不多，但是战斗力方面，差远了！”
　“颜大佬牛逼！我算是服气了！咱们下款游戏做啥？”
　“那个不急吧？感觉上，还差的很远啊！毕竟那是个大制作！现在的话，按照计划，咱们现在应该是加强宣传，搞病毒式营销，让《点击修真》的吸金能力，充分发挥出来！”
　“不多说，直接点――颜神牛逼！”
　“咋就成神了？”
　“颜大佬就是我心目中的真神！之前咱们都慌得要死的，他却稳如泰山，一点都不慌张，好像直接就预言了《点击修真》的成功一样，简直帅呆了好吗！”
　一群沙雕正热烈议论着的时候，颜安青却忽然开口说了句莫名其妙的话：“你不是迈克尔・杰克逊，我们也不是皇后乐队。”
第413章【最佳激励人】，《最强游戏开发之神系统》
　“啥？颜神也喜欢迈克尔吗？我特别喜欢他的歌舞视频！要不咱们把太空步那些，也搬运到这个世界？”
　“哎……太可惜了，迈克尔就是死的太早了……”
　“没什么可惜的，每个人有每个人的命，上帝想看舞，带走MJ，如是而已。”
　“嘿呀我去，还如是而已，拽文呢？你画风不对啊！赶快改回来！沧澜星是科技修真位面，不是古风修真世界！”
　颜安青没有理会这群逗比。
　他饶有兴致地盯着视野之中的小熊猫客服。
　很奇怪啊……
　之前制作出《点击修真》这款游戏之后，能够得到一个成就，是应有之理，可第二个成就？
　他实在想不到究竟从何而来。
　毕竟那源自地球的营销手段，这边还存留着，没有使用。
　即便如此，也未必能够刷到成就。
　黑白团子出现在颜安青的视野之中，慢悠悠地吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【最佳激励人】！”
　“玩过你游戏的人，九成九都意识到了自己的贫穷，并且激发了拼搏奋斗、努力赚钱的热情。”
　“你让废柴努力，你让咸鱼翻身，你改变了人们的思维――不充值，你会变强吗？”
　“你是沧澜星，最优秀的激励者！”
　“当前主线任务完成进度为：128/150!”
　发完成就之后，小团子似乎怕挨打，一溜烟地跑开了。
　颜安青眼角微微抽搐。
　行吧，这小家伙越来越皮了。
　它说是就是吧。
　终归有所收益。
　自己这边，能多拿一个成就算一个成就。
　毕竟，颜安青目前所能自由穿梭的位面，只有沧澜星、地球和曾今庞克星球所在的位面。
　地球、光耀那边，作为长线收割，总是去刷一个个特殊事件成就，很容易直接把以往的布局玩崩。
　老实说，以颜安青的性格，如果不是有点香火情，担心玩出问题，把地球老乡们全都害死的话，这次群体穿越，恐怕都不是七十八人群穿，而是全球七十亿人的疯狂降临了！
　“兔子不吃窝边草，地球算是老家，不能玩崩了。”
　“要玩，也得拿其他世界玩。”
　“沧澜星所在的XX2714位面就不错，似乎没被真正的支配者关注，在这边，想怎么玩就怎么玩。”
　“低魔位面的上限，差不多，也都在七阶到八阶之间，也不晓得，这个位面是怎样的？”
　刹那之间，颜安青的脑海之中，思绪百转千回。
　他回过神来，实现在众人之间晃了晃，幽幽道：“我们刚才得到了一个系统，嗯，稍等片刻，我找到了它的漏洞，正在解析，看看，能不能把这玩意儿，分享给你们。”
　这话说的没头没脑，一群地球穿越者们听的满脸懵逼。
　半响，才终于有人意识到颜安青究竟说了什么：“卧槽？系统！你说的肯定不是安卓、苹果、windows之类的手机电脑操作系统吧？”
　“难道是最强兵王系统，超级修仙系统之类的？”
　“咦？”
　“别用这眼神看着我啊，咱们码农，精神压力很大的好不好！偶尔看看小说，放松放松，怎么啦！”
　“我只是在感慨，一般系统不都和最初的元祖主神空间一个德行吗？暴露信息，都会被抹杀掉才对？”
　“不知道，颜神牛逼！期待中……也不晓得……卧槽！”
　一群穿越者中，男男女女们都是满脸震惊的神色。
　在瞬息之间，众人的脑海之中，都出现了一条提示消息。
　【恭喜玩家与最强游戏开发之神系统绑定！】
　【请在一个月之内，开发出一款拥有一万名忠诚玩家的游戏。】
　【任务成功奖励：随机奖励一阶能力，让宿主跻身超凡者序列。】
　【任务失败惩罚：抹杀！――无法抹杀宿主！第六十七任宿主颜安青已经篡改了本系统的核心权限，无法抹杀宿主！】
　这还有啥好说的？
　脑子里响起的声音，眼前一闪而逝的文字，让场中的卧槽声此起彼伏，众人脑海之中，只剩下两个字……
　牛逼！
　“还能这么玩的吗？感谢颜神！让我也体验了一次当主角的感觉！”
　“哈哈哈哈没想到群穿的人也能有系统，爽爽爽！”
　“而且还是那种无私奉献的系统，不能抹杀宿主的那种，哈哈哈哈哈哈！我看小说的时候，最不爽的就是，那些系统啊金手指老爷爷啊，动不动就任务失败抹杀宿主惩罚，现在总算是出了口气！”
　“颜神吊炸天！不过我还是想问一下，你是怎么做到的？”
　众人都又惊又喜地看着颜安青。
　颜安青偏着头思考了一下，认真地说道：“很简单的操作，找到它的逻辑漏洞，就可以了。”
　“不过，具体流程，以你们的智商，我很难和你们解释清楚。”
　这种话，就相当于在说――恕我直言，在场的各位，都是垃圾。
　但群穿者们没有丝毫觉得被冒犯的感觉，反倒是都腆着脸表示：“您说的对！”
　他们都恨不得这种好事再发生一次。
　“哦，值得一提的是，这个所谓的《最强游戏开发之神系统》虽然名字听起来很霸气，但实际上并没有太高级的资源，它只能把你们提升到三阶超凡的程度。”
　颜安青似乎忽然想起了什么：“不要指望着，它能给你们带来更多好处了。”
　“实际上，在我看来，它最大的用处，就是在大家都到三阶之后，它将发布的终极任务。完成之后，应该，就可以直接穿越回到地球了。”
　众人听了这话之后，愣了一会儿。
　大部分人脸上浮现出狂喜的神色――这是什么？这是回家的希望啊！
　少数人有些忧伤。
　本来，他们还以为，自己能通过自己的老本行，一步步成为颠峰强者呢！
　不过人心本就贪婪，却也知道反省，稍微想想就知道了，这系统金手指，是颜安青给他们分享的，算是天上掉馅饼，如果没有颜安青，他们也根本拿不到这东西。
　众人对颜安青，有感激，更多的，却是钦佩。
　毕竟，换位思考一下，如果系统到他们身上，他们也未必……不对，是几乎不可能跟其他人分享，哪怕这些人，是自己的地球老乡。
第414章 “弱者的气息扑面而来”，玩游戏，涨修为！
　“颜神，那些都是以后才需要考虑的。”
　卜康宁和屠安然这对好基友对视一眼，先后开口道：“咱们接下来，应该怎么办？”
　“说起来，《点击修真》这款游戏，灵子腕表端的移植，咱们前几天授权之后，代理商就直接帮我们搞好了，根本不需要我们操作。”
　“这个世界，简直是游戏人的天堂啊！”
　“所以了，接下来咱们应该去完成系统给的新手任务吗？”
　“以这个星球的科技，咱们也都熟练了，做下一款游戏，连一个星期，都要不到。”
　听了这话，颜安青笑了笑：“不着急，现在不是最好的时机。”
　“等《点击修真》的口碑持续发酵，带来更多的同时，咱们的第二款作品，也可以和它完成对接了。”
　不论《点击修真》如今的业绩和表现有多好，多超出预计，都无法掩盖它的一个缺点。
　炼气，开窍，凝元，金丹，元婴，分神。
　这只有六个大境界，即便加上七阶【合道】，每个境界十个小阶层，这样算起来，总共等级上限，也才七十级而已。
　现实时间十五分钟，游戏时间就会过去一年。
　一千年游戏时间，也不过是二百五十个小时，十天半罢了。
　愿意充钱的狗大户们，很快就会突破这一重重境界，达到【合道】期！
　合道期是个什么概念？
　放在无尽位面，那就是七阶传说。
　放在沧澜星XX2714位面这边，因为法则的特殊性，就天地同衰――说的言简意赅点，那就是跟沧澜星保持寿命同步，除非被人锤死，否则就能活到天荒地老！
　到那个阶段，没有寿命元素的桎梏，玩家们的沉浸式体验，就会被彻底打破。
　随着时间的推移，即便是不氪金的玩家，也总是会满级的。
　毕竟颜安青为这游戏增加了【转世投胎】的设定，可以继承一部分东西，让二周目通关的可能性更高！
　随着时间推移，会有越来越多玩家“满级”。
　等到【合道】期之后，又当如何呢？
　强行弄个飞升玩法？转世重修玩法？
　不！
　没有丝毫意义。
　在沧澜星，是没有飞升这个概念的，当这种玩法出来之后，很容易造成代入感的破坏。
　颜安青这里，已经有了一个不错的想法。
　新老游戏的对接！
　在地球娱乐股份有限公司的第二款游戏里，玩家们，将会有两大阵营――纯粹的萌新玩家，以及……特殊降临者！
　……
　焚天市区，第一公立修真学院。
　东郭兴看了看身边的林阳舒，眼角微微抽搐。
　说实话，他后悔了！
　虽然双方都发下了心魔大誓，但东郭兴觉得，自己这一波操作，血亏！
　天知道那个叫融永嘉的玩家哪来那么多钱！
　简直跟个鬼一样！
　那家伙的灵币，是大水冲来的吗？
　感受着林阳舒期待的目光，东郭兴硬着头皮用灵子腕表登录上了《点击修真》第一服务器“焚天市”。
　现在，这款游戏，已经开出六七个服务器了，纷纷对应着沧澜星的各个大区。
　刚刚登陆游戏，一串猩红的文字，就映入眼帘。
　【东郭无双，你被正道修炼者融永嘉所击败！你的阵法、炼丹室、炼气堂和洞府，都因遭受对方袭击而出现损毁，位阶降低一级。】
　【对方留下了一份信笺。】
　【融永嘉：“嗯？我不在的时候，你袭击过我的洞府？哼……一股弱者的气息，扑面而来。”】
　东郭兴额头青筋暴绽，心脏砰砰狂跳，呼吸也变得急促起来。
　如果可以真人PK，他一定冲到这个B面前，锤死他！
　现在的问题是……
　他现实中的修为境界，卡在炼气三重了！
　资源足够，却因为心魔大誓，无法寸进！
　“玛德智障！”
　东郭兴忍不住骂了自己一句。
　本来，地球七十八名穿越者降临沧澜星，当他偷偷检查，发现自己有修真基石，也就是相当于灵根之后，就果断脱团，自以为做出了正确的决定。
　毕竟，经过一段时间的关注之后，他也发现，整个“地球股份娱乐有限公司”里面，只有那个卜康宁和自己一样，是天赋者。
　东郭兴觉得，对方带着一群累赘，要被拖累，愚蠢至极。
　现在看来，哪怕不跟那群所谓的地球老乡在一起，也要被拖累。
　“充钱！充钱！”
　东郭兴双眼都红了。
　这段时间，他和那个融永嘉的战斗，也是不分伯仲，各有往来，逐渐打出了真火。
　“不就是氪金吗？老子可是心悦9，怕过谁！”
　反正在沧澜星吹牛逼不用上税，东郭兴咬紧牙关，登录了充值界面。
　所谓的“灵宝阁”中，各种神符、龙魂、丹药、秘籍，都闪烁着￥的光辉。
　东郭兴勒紧裤腰带，就又砸了两万灵币进去。
　“道可道，非常道，名可名，非常名……”
　“金光耀世，紫气氤氲，霞光万丈，直冲沧澜！”
　“东郭无双历经磨难，破关成功，修为终于突破到分神一阶之境界！”
　“恭喜您！自今日起，您将被世人称作大神威者！”
　老实说，到现在这个阶段，就算是不充钱，根据东郭兴计算，也只需要一个半月的时间，他也能达到【合道】境界，也就是这款该死的氪金游戏的顶点！
　三下五除二，吊锤了那个融永嘉，出了一口恶气之后，东郭兴感觉有些满足，也有些憋屈。
　他之前“创作”的那些文学作品，带来的收益，百分之九十都砸进了这款游戏里面。
　“还有什么可以抄的？”
　东郭兴咬紧牙关：“随着修为的进步，我的记忆力，越来越好，可是我看的书很杂啊！除了仙侠之外，也就只有武侠和科幻文的风格，比较契合了……”
　“武侠那些书，真的可以在这个世界大卖吗？不见得吧！”
　“仙侠作品，都被我抄的差不多了……草草草！”
　不知为何，他感觉体内灵力流转，似乎更加柔顺了几分。
　片刻之后，东郭兴双眼发亮，口中嘘出一道气剑。
　呵！
　“炼气四层！突破了！”
　悲喜交加的东郭兴，也不知道自己该用个什么表情。
　……
　东郭兴不知道的是，当他突破的瞬间，融永嘉也从元婴一层，抵达了元婴二层的水准。
　“这是……怎么回事？”
　融永嘉经过最初的喜悦之后，眉心紧蹙。
　他最近除了玩《点击修真》之外，其他什么也没做。
　事出必有因！
　修为的突破，从来不可能是单纯因为心境提升和劳什子的顿悟！
　“看来，关键就在这款游戏上了。”
第415章 忽悠元婴――沧澜星大劫！
　融永嘉是个雷厉风行的行动派，想到就做。
　既然《点击修真》这款游戏之中，可能隐藏着让人修为境界更进一步的契机和奇遇，那它背后的游戏开发公司“地球娱乐”，必然和这个秘密脱不了干系。
　发现别人有奇遇，然后就冲过去，掠夺，争抢，明显是反派行径。
　这并不符合融永嘉给自己的人设。
　从刚刚踏入公立修真学府的刹那，他就标榜自己是个正人君子，诚实守信，这么多年过来，几乎连他自己都相信了。
　直到这一刻，发现自己卡死的修为，还有进步的可能性之后，融永嘉忽然心动了。
　他下定决心，要将这个游戏开发公司，掌控在自己名下。
　就算得不到那秘密，也要让对方的一切行动，都在自己的目光所及范围之内。
　从元婴一重到元婴二重，并没有太多本质上的变化，只不过是疏通了一些经络，让元婴和神魂更加凝实，并不涉及到太多的寿命和战斗力方面的变化。
　“首先，要确定，这种修为增长的现象，是只发生在我一个人身上，还是同时发生在所有人身上？”
　“如果是后者的话，那我有必要封锁这个游戏公司作品了，免得消息泄露，被其他人知晓，惹来不力敌的对手。”
　融永嘉对自己的个人定位非常清晰。
　在沧澜大众眼里，他是五阶神通士，大佬中的大佬，长生久视，逍遥自在。
　可他很清楚，自己在元婴期中，都不算什么。
　放眼整个星球，元婴期里能够吊打自己的，都有大把人。
　更不用说更高境界的分神与合道背景板们了。
　这个秘密……
　不能为其他人知晓！
　否则的话，凭借自己的能力和实力，绝对保不住！
　这样想着，融永嘉第一时间动用自身力量，找到了“地球娱乐”的驻地。
　……
　诡异！
　非常诡异！
　这是融永嘉对地球娱乐公司的第一印象。
　七十七名工作人员，每个人的精气神，都明显带着点与众不同的味道。
　普通人或许无法察觉出来，可融永嘉作为元婴大修士，一下就品味出了这一点气质上的差异。
　更诡异的是，这群人，就像是完全看不到自己一样。
　不是漠视、无视的那种轻蔑，而是真正意义上的“看不见”！
　哪怕是撞在融永嘉身上，也会觉得自己是工作太努力，导致低血糖，身体不稳而出现的情况。
　“这是……怎么回事？”
　融永嘉感觉有点头皮发麻。
　正当他进退失据的时候，一名穿着白色衬衫的瘦削青年，缓缓来到他面前。
　对方眉如远山，眸似星辰，俊逸非凡，哪怕是融永嘉曾经瞥见过的一些分神期修士，和此人比较起来，似乎都略显不如。
　“自我介绍一下。”
　青年笑了笑，语气温吞道：“我名，颜安青，XX2714位面意志的聚合体。”
　位面，意志……
　融永嘉瞳孔微微收缩，汗毛乍起，元婴都睁开了眼，似乎是想要看穿对方的跟脚。
　然而……
　片刻观察之后，融永嘉一无所获！
　面前这个叫颜安青的家伙，明明只是一个纯粹的普通人，连一阶炼气的修为都没有，身体孱弱，却总给融永嘉一种危险至极的感觉。
　“你，不错，灵觉比我想象中的，要强很多。”
　颜安青爽朗轻笑起来：“你可知道，沧澜星的灭世大劫，即将来临？”
　这话说的融永嘉满头雾水，正想要询问，却被对方堵了回来：“不要问我为什么，我也不是全知全能的。”
　“总之，这个世界即将灭亡，而我，作为位面意志的集合体，采取了自救行动。”
　“就是你眼前所看到的这个所谓的娱乐公司了。”
　“《点击修真》考验的，是气运和耐心程度。”
　“气运不足，绝不可能在第一时间，接触到个中秘密。”
　“耐心不足，则无法在玩家之中，登临绝顶。”
　“后面，这家公司，还会放出一些考验反应、适应、忍耐能力的游戏。”
　“在这些游戏里面，表现优秀者，可以得到位面意志眷顾――也就是我的眷顾，从而提升修为境界。”
　说道这里，颜安青稍微换了换，给了融永嘉一点反应时间。
　片刻后，他轻声道：“空口白牙，你也不会相信。”
　“那么……感受一下好了……”
　说着话，颜安青打了个响指。
　刹那之间，融永嘉感觉到了苍老、衰弱。
　体内的灵力，宛如干涸的水塘一般，逐渐消泯殆尽。
　在这一刻，他仿佛变成了彻头彻尾的普通人！
　融永嘉眼前一黑，感觉自己就要死掉！
　而且还是最悲哀的，老死！
　“好了。”
　颜安青拍了拍手。
　融永嘉的一切，又恢复到了正常状态。
　他大口大口地呼吸着，汗出如浆，宛如看着鬼神一般，看着颜安青：“你……您……”
　融永嘉张了张嘴，感觉舌头僵硬宛如石雕，根本不知道应该说些什么。
　颜安青笑了笑，不再多说。
　就是乱来！就是搞事！
　反正XX2714低魔位面这边，没有真正的支配者关注，庞克黑手得到这边的坐标，也是机缘巧合，跟余烬军团没有任何关系，颜安青想怎么玩就怎么玩！
　别说元婴和分神期的关注了，哪怕七阶合道降临，想要威逼，颜安青也能反手灭杀。
　啥玩意儿？
　天地同寿，日月同在？
　把沧澜星毁了，合道修士不一样得死？
　七阶而已，还逃不出颜安青的掌心。
　上次对付那庞克黑手，颜安青是想要得到更多情报和消息，否则根本不需要跟对方玩那些花里胡哨的东西，见面直接放大招送葬即可。
　实际上，即便是比毁灭更难的创造，也难不倒颜安青。
　只要他愿意，随时可以把XX2714位面里的所有生命体，都拔擢到6阶分神期大神威者的水准，然后看上一出六阶满地走、五阶不如狗的把戏。
　不过，沧澜星这边，还是比较符合颜安青审美观的，人类的平均颜值、气质和三观，都有存在下去的意义。
　所以颜安青还是决定悠着点。
　“这个消息，你可以传递出去，也可以保密。”
　颜安青摆了摆手，融永嘉发现，自己忽然出现在了千里之外的Z区蒸海市。
　“……地球娱乐……游戏……表现优秀……得到嘉奖……沧澜劫难……”
　经过了最初的震惊之后，融永嘉回过神来，面上浮现出一抹复杂的神色。
　无论如何，他有先发优势！
　融永嘉默默拨通了一个号码：“把三号灵石矿脉卖了，灵币打给我。”
　在《点击修真》这款游戏里，￥（仙玉）就意味着力量。
　地球娱乐以后的游戏里，就未必会如此了……
第416章 病毒式营销，究极打工仔，神秘新游《？？？》
　X区，玄灵市区。
　第一公立修真学院。
　作为交换生的东郭兴，此刻正看着灵子腕表上的一条条轰炸性植入式广告。
　“是道友就来砍我！在《点击修真》里，达到分神乃至合道境界，然后，在《？？？》里，超越极限！”
　几个本时代天才和修真明星们，在广告视频里面，穿着造型浮夸的华国古风道袍，嘴里念着这样的台词，东郭兴看的头皮发麻！
　“这群人有病吧！他么好不容易穿越到异世界，不想着成佛做仙，好好修炼，竟然跑去做游戏！”、
　“而且，《点击修真》之后的第二部作品，究竟叫什么名字啊混账们！不要以为发三个问号就能萌混过关！”
　人类就是这样，好奇心可以形成超强的原动力和探知欲。
　虽然心里忍不住这样吐槽，但东郭兴非常清楚，并不是所有穿越者都像他一样幸运，拥有修真基石，也就是所谓的灵根。
　而且，他自己也有“不务正业”的时候。
　“写”小说赚钱，然后打游戏的时候，全都氪进去……
　东郭兴感觉自己中了邪。
　否则当初他怎么会跟林阳舒做那种奇葩的约定？
　什他妈的心魔大誓，逼着他不得不跟那个融永嘉怼上。
　提到融永嘉这个名字，东郭兴就感觉有些难受。
　实际上，《点击修真》最近的病毒式营销，也和这个融永嘉脱不了关系。
　也不晓得，那七十七名地球老乡们，究竟是有什么法子，口才爆炸的大・外交者，还是出了什么值得投资的究极天才，竟然搭上了融永嘉这条线。
　这可是真正的融永嘉，F市（焚天市区）里的牌面人物，不是《点击修真》里面的那个冒牌货！
　“我的钱啊……”
　看着《点击修真》里的￥余额，东郭兴就有种锤人的冲动。
　他当文抄公赚到的钱，95%都投入到了这款游戏里面。
　简而言之，基本上，都贡献给了那群地球老乡们。
　东郭兴忽然产生了一种，自己是究极打工仔的感觉……
　不过，这段时间，他也是痛并快乐着。
　本来，他的修真基石天赋，只是下品的程度，在沧澜星球的无数修真者之中，也只是中下游水准。
　可最近一段时间，东郭兴的修炼速度，竟然比许多被判定为天才的道友们，都还要快，竟然在短短时间内，就修炼到了炼气六层的程度。
　即便是林阳舒这种隐藏的天命之子，也不禁啧啧称奇――你的修炼速度，都快赶上我了！
　嗯，也就是这么一句，深深刺激到了东郭兴。
　快赶上，那就是还差一些，还不如对方。
　“不愧是天命之子，不过，你恐怕还不知道，《点击修真》这款游戏里面，究竟隐藏着什么秘密！”
　这段时间，东郭兴排除了一个个因素之后，限制变量，终于确定自己修为突飞猛进的。
　虽然炼气六层，在地球上，也就相当于一阶中期的水准，但沧澜星这边，修炼上限很高，远远比地球要高！
　东郭兴这些天，也不是单纯的玩游戏，他也在不断地扩展自己的眼界，搜寻与修真相关的资料。
　现在，他知道，沧澜星上，最强者是合道期的大修真者，估摸着，大约，相当于七阶的水准？
　东郭兴觉得，如果换在其他古风仙侠位面，合道期，大约就是属于，可以“飞升仙界”那种预备役仙人了。
　“每一次我在《点击修真》里面，战胜那个冒牌的融永嘉之后，现实中，修为就会有所增长。”
　“也不晓得，这种神秘的现象，只出现在《点击修真》里，还是会出现在地球娱乐公司所有开发的游戏产品中？”
　“这究竟是群穿导致的超自然现象，还是某个人的金手指？”
　无数个疑问，出现在东郭兴的脑海之中，他有心想要询问那些地球老乡们，却也不知道该从何说起。
　毕竟，他的行为，从某种意义上讲，是抛弃了整个集体。
　说实话，东郭兴没什么傲气――真正有傲气的人，也当不了文抄公，过不了自己心里那个坎。
　可是，那些地球老乡们，却未必愿意再接受他。
　感觉人家没有前途的时候，就悄然离开，自己发展。
　感觉别人逐渐有了希望，未来前途无量，就过去抱大腿，那也太势利眼了！
　“嘿，想什么呢？”
　一只手搭在了东郭兴的肩膀上，林阳舒的声音，也从背后传来：“你现在都已经到合体一重境界了吧？好强啊……不愧是神豪！我现在才刚刚到金丹期，差得远了！”
　听到这话，东郭兴撇了撇嘴，哭笑不得。
　冲了那么多钱，能不强吗？
　说起来，《点击修真》这款游戏的数值、策划和期待感做的真不错，环环相扣，引人入迷。
　炼气的时候，想着开窍期能自动修炼，不用一直用手去点。
　开窍期的时候，又想着凝元期能开放“修真基石研究室”，增强自己的角色天赋，让修炼速度更快。
　凝元期的时候，又想着金丹期的“九天十地分魂神游妙法”，自动刷图打怪，各种炼丹炼器材料滚滚而来……
　总之，虽然充钱的时候很肉痛，但东郭兴在玩这游戏的时候，还是感觉到了爽！
　主要还是和玩家们的互动，让东郭兴身心愉悦。
　不然，他又不是沧澜星的本土修士，玩这款游戏，也没有那么强的代入感。
　看着一名名现实中达到开窍、凝元乃至于金丹期的修真者们喊自己“前辈”和“阁下”的时候，东郭兴感觉倍儿爽。
　而且啊……
　因为总是在“仙榜”上名列前茅，他获得了许多游戏好友，拓宽了现实中的有用人脉。
　所以说，东郭兴觉得，自己又多了一个氪金的理由。
　不过……
　那款病毒式营销的神秘新游《？？？》，究竟是个什么妖魔鬼怪？
　东郭兴隐约有些担忧自己的钱包。
　以那群地球老乡们的尿性，怕不是又要出一款类似于《天涯氪金功力刀》、《穷逼逆水寒，土豪顺火暖》、《剑网3・皮肤情缘》之类的游戏？
第417章【现象级游戏】，【蓬莱仙岛】！（修）
　一念及此，东郭兴又面色泛苦。
　无论是心魔大誓、增长功力的秘密，还是自身心灵的愉悦，都让他隐约感觉，自己踏上了一条不归路。
　不过……
　管它呢！
　氪金一时爽，一直氪金一直爽！
　在穷到吃土之前，氪金战士，将永不止步！
　他的征程，是那无尽的星辰大海！
　“说起来，我对那款三问号游戏，很好奇啊……”
　旁边的林阳舒见东郭兴日常发呆，自顾自地说道：“听说《点击修真》通关之后，用同一个账号登录那款新游戏，会有特殊奖励，真是期待啊……”
　“也不知道，在新游开服之前，我的角色，能不能到【合道】境界？”
　东郭兴回过神来，羡慕嫉妒恨地看了林阳舒一眼。
　这逼绝对是天命之子！运气好的逆天！堪称锦鲤了！
　明明一毛钱都没氪，竟然碰到了一个大概率增加世纪修行效率极品道侣和一个超强成长型辅助宠物“裂书座”。
　差不多，现实一天，游戏九十多接近一百年，也就是一个世纪的样子。
　而裂书座，则可以不定期的，为林阳舒寻找到一些珍贵的修炼秘本，让他的游戏角色，跟上那些中氪玩家的脚步。
　“天涯功力刀也好，剑网三也罢，来吧！不就是氪金吗！小爷有的是钱！”
　东郭兴这样欺骗着自己。
　……
　实际上，东郭兴的猜测并不准确。
　地球娱乐的穿越者们，此刻正眼巴巴地看着颜安青，心里存着同样的疑惑。
　“颜神，咱们下一款游戏，到底做什么类型的？第一人称射击？角色扮演？还是类似《饥荒》、《绿露谷物语》之类的模拟经营类独立游戏？”
　“《星露谷物语》吧？哪来的绿露谷物语？”
　“口误，不要深究！”
　一群地球穿越者们，目光灼灼地看着颜安青。
　开发游戏，不仅能让他们名利双收，更因为系统的缘故，能够提升自己的生命境界，尝到了甜头的他们，干劲十足。
　尤其是几个妹子，在《点击修真》大卖之后，直接完成了几个支线任务，奖励了一些“皮肤变白”、“驱除皱纹黑头粉刺”、“收缩毛孔”等小奖励之后，更是情绪高涨，恨不得一天开发一款新游。
　然而，现在的地球娱乐股份有限公司里，颜安青才是唯一的话语权掌控者。
　本来站在这个位置的，应该是卜康宁。
　然而卜康宁和他的死党屠安然对颜安青，根本就是言听计从。
　所以才成了现在的局面。
　其实那款名为《？？？》的新游，究竟做啥，颜安青自己也没想好。
　他正准备随口敷衍两句，视野之中，忽然出现了小熊猫客服的身影。
　小家伙一如既往的圆润，装扮和上次发成就的时候，一模一样，几乎没有任何区别，仍然在专心攻克《点击修真》这款游戏。
　不知道是不是错觉，颜安青感觉，黑白团子的两个黑眼圈，似乎色泽更加深了。
　“嗯，大家稍等片刻。”
　颜安青微微眯着眼睛，注意到，小熊猫的游戏角色，是个女性，不过被打了马赛克，自己这边，看不到是什么昵称。
　而且，它在游戏里的道侣，名字叫“颜安青”，双修效果相当于顶级道侣的大概率持续一个世纪的双倍修炼效率增幅。
　“……”
　颜安青虚着眼，看向小熊猫。
　黑白团子目不转睛地点着鼠标，似乎忽然感觉到了颜安青的目光注视，连忙把显示屏关上，肉呼呼的小脸上，飞起两个小红片。
　它捂着眼睛，吹出一串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【现象级游戏】！”
　“在你的英明引导下，地球群穿集团所开发的第一款游戏《点击修真》，就成为了整个沧澜星的现象级存在！”
　“当前主线任务完成进度为129/150！”
　发完成就，小团子就要跑。
　颜安青用眼神制止了它。
　“先别急，还有个成就。”
　算算时间，地球那边，第二届《文明争霸赛》，也正是开启的时候。
　颜安青找了张早已准备好的照片，稍微改了改。
　赛事现场，会有十一名伪・支配者主持。
　颜安青相信这些数字生命不会让自己失望。
　实际上，k们从诞生至今，也从未让颜安青失望过。
　因为k们的出色表现，颜安青已经将k们都提升到了六阶数字生命的水准。
　这就相当于，碾压了地球四五个信息量级，什么缸中之脑，降维打击，都可以用出来，玩玩现实世界的黑客帝国，都可以。
　只是颜安青觉得，没必要那么做。
　无关人权，仅仅是颜安青个人意愿如此。
　改图完毕之后，小熊猫客服愣了一会儿，才又吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【蓬莱仙岛】！”
　“本成就隶属位面奇景系列。你让传说中的蓬莱仙境降临地球，令无数高灵慧生命体心驰神往！”
　“当前主线任务完成进度为130/150!”
　发完成就之后，黑白团子一溜烟地跑掉了。
　一百三十个成就了啊……
　距离转职，只差二十个成就。
　颜安青偏着头思索了一会儿，视线在身边的地球老乡们身上回转。
　片刻之后，他语气幽幽道：“新游戏，做成战棋类，模板参考《云顶之弈》，谁玩过这游戏，举个手。”
　唰！
　七十六只手齐刷刷地竖了起来。
　“那些人物卡怎么做？直接参考沧澜星这边的历史名人？”
　“会不会侵犯肖像权啊？”
　“不会，放心，这个世界的联合政府法律，我早就从头到尾看过一遍了！放心大胆去做就好了！”
　“诶？战棋类游戏，怎么给隐藏奖励啊！”
　“难道是暗改概率？那样就不公平了，也会让游戏丧失趣味性啊……”
　“给限定皮肤呗！还有特殊的、限量的小小英雄召唤师，也挺好。”
　颜安青听了一会儿，忽然开口道：“大家都说的不错，我补充一点。”
　众人竖起耳朵倾听。
　“《点击修真》的前十名超越合道期的通关者，将其在《点击修真》里的游戏角色，制作成新游的卡牌。”
第418章 《云巅之弈》，良心担当，地球娱乐
　两周时间，一闪而逝。
　“终于！终于超越合道期了！”
　东郭兴产生了一种想哭的冲动。
　他一边当文抄公，把地球上各种作品搬运到沧澜星，一边又充值氪金《点击修真》，矜矜业业，诚诚恳恳，修为总算是来到了合道十层的境界。
　道行，足够！
　成功率，有无数仙玉（￥）做保，也冲到了95%。
　这就是极限了，不可能更高了。
　“林阳舒！过来让我摸一下！”
　这话一说出口，不远处的林阳舒就像看基佬一眼看着东郭兴。
　东郭兴也怔住了。
　他连忙解释道：“我快突破了！超越合道十层，成功率只有95%！快过来让我沾沾你的欧气！”
　听到这里，林阳舒才明白了对方的意思。
　有些时候，林阳舒感觉自己和东郭兴，简直不是生存在同一个世界的人类。
　10%的成功率，他都能连续成功三四次，才遇到一次失败的情况。
　而东郭兴……
　99%成功率，也走火入魔过几次。
　这人的脸黑程度，简直是现象级的。
　若非如此，以东郭兴对《点击修真》这款游戏的理解和废寝忘食的研究，又冲了那么多钱，怕是早就超越那个冒牌融永嘉了。
　“好吧好吧！”
　林阳舒朝着东郭兴啐了一口唾沫，一本正经道：“我，执掌幸运的锦鲤道尊，赐予你福禄之气！”
　东郭兴面无表情地擦了擦脸，专注地看着领子腕表，毅然决然地点下了确定按钮。
　吧唧！
　全服通告，猩红的文字，发送给了每一名《点击修真》的玩家。
　【恭喜玩家“融永嘉”超越合道极限，成为第一名越界者！破空飞升，遗泽普度天下修士！――每一名玩家，都将获得一份秘籍奖励！】
　【恭喜玩家“东郭无双”超越合道极限，成为第二名越界者！破空飞升，遗泽普度天下修士！――每一名玩家，都将获得一份秘籍奖励！】
　两条消息，先后弹出，相差不到一秒。
　东郭兴全脸懵逼。
　这都抢不到第一的吗？
　身边的林阳舒却满脸狂喜：“哈哈哈！我得到了两本顶级修行加速秘籍！《霜鉴赤星灵图》和《千征天霄神录》，这两本神功，配合道侣闻人慧云的双修加持，最迟三天，三天之后！我也能超越合道！”
　“地球娱乐，真是良心公司啊！一分钱不冲，也能玩的这么开心。”
　林阳舒没看到旁边东郭兴的憋屈神色，笑道：“等他们的新游出了，哪怕是付费的，我也要买来玩玩！”
　东郭兴的悲伤并没有持续太久。
　现实中，他卡在炼气十层的修为境界，终于，突破了！
　开窍一重！
　就像是吃饭喝水呼吸一样简单，水到渠成！
　“果然是因为这款游戏……”
　“《点击修真》，并没有设置超越合道之后的玩法，玩家账号，直接就封存到了‘天道碑’上……”
　东郭兴叹了口气：“也不晓得地球娱乐的一下款游戏，还有没有这个功能。”
　他忽然产生了一种，再建个小号，重玩一遍《点击修真》的冲动。
　可看着排行榜上，那十几个牲口，东郭兴望而生谈，决定放弃。
　显然，知道《点击修真》秘密的，已经不仅仅只有他了。
　东郭兴感觉，自己重玩一次，或许也不会有什么收益。
　所以，还是等待吧。
　……
　三日后。
　“超越合道，名留天道碑！”
　林阳舒无视了荧屏上那“当前成功率为8%，不建议渡劫”的提示，毅然决然地按下了渡劫按钮。
　是的，合道十层之后，突破按钮，就被“渡劫”按钮所取代。
　【恭喜玩家“F区的林中魔王”超越合道极限，成为第十名越界者……】
　【十名越界飞升之人，触碰到了更高维度的大门――《？？？》。】
　三个问号，逐渐幻化成为可以看清的文字。
　片刻之后，林阳舒看清了这是那几个字。
　《云巅之弈》。
　“草！不要碧莲！”
　旁边的东郭兴发出一阵歇斯底里的、毫无意义的咆哮声，“竟然抄袭云顶之弈！无耻，卑鄙！”
　这话脱口而出之后，他忽然意识到自己这段时间作为文抄公的所作所为，一时间有些脸红。
　“作为《点击修真》的越界者，您能够免费下载安装《云巅之弈》，是否立刻下载？”
　显示屏上弹出了这一串提示，东郭兴认命一般说道：“是是是！”
　林阳舒看了眼《云巅之弈》的价格。
　10灵币，永久性开通买断。
　老实说，真的不贵。
　光看那九百多G的容量，再看看游戏开发公司的名字，就知道，这款游戏，值得这个价。
　林阳舒感慨道：“地球娱乐，果真是良心担当，直接就免费了。”
　良心？
　东郭兴眼角抽搐。
　良心个叽霸！
　他前前后后，砸了十几万灵币到《点击修真》上，结果就给了他一个10灵币的折扣！
　简直想锤人！
　不过，几秒后，进入到《云巅之弈》，东郭兴的怨气就瞬间消散了。
　如果说《点击修真》是一款彻头彻尾的坑钱游戏，那么这《云巅之弈》，就是真正的良心大制作了。
　从画面、音乐，到人物卡，游戏玩法，玩家体验，都是世界一流的！
　和地球的云顶之弈同样的玩法，八名玩家各自挑选角色混战。
　前四名算胜利，后四名算失败。
　这里只有排位模式，没有匹配！
　当然，也没有各种游戏道具的内购，简直让人怀疑地球娱乐公司那群老乡是不是洗心革面了。
　“预购的人这么多吗？卧槽！瞬间排到人？”
　东郭兴感慨了一下。
　虽然之前地球娱乐就号称，《？？？》这款游戏，已经有三百万人预购，但是他并不相信。
　现在，由不得他不信了。
　进入游戏，选人，抢装备，组建阵容……
　新鲜感十足！
　因为每一张人物卡，都是沧澜星的知名角色，哪怕东郭兴没什么代入感，也能从卡片介绍上，知道他们的能力、生平和羁绊构成。
　最重要的是……
　东郭兴刷出了一张一费的角色卡，其名为――东郭无双！
　【东郭无双，1费。】
　【属性：魔道，极阴。】
　两名魔道角色同时上场，就可以组成羁绊，有20%的概率，燃烧对方的所有法力值，并且造成绝对伤害――当然，四魔道，六魔道，会有更高的概率加成。
　极阴属性，是典型的独狼特质――该单位单独存在的时候，攻击力提升50%。
　“G？这特喵……有点眼熟啊……慎+蜘蛛？然后去掉换形师属性？”
　东郭兴咂了咂嘴。
　（早安~正在缓慢码字中，下一章目前完成进度为：0.5%！）
第419章 不屈刑天分段，【铂金殿堂】
　虽然在不停吐槽，但东郭兴对这张人物卡，感到十分满意。
　原画很帅，人物模型也很酷炫，动作干净利落，每一个动作，都带着宛如天成的道韵，不带丝毫烟火气息。
　尤其是，每次出场，都会配上《梦回游仙》的BGM，简直让人爽的飞起。
　东郭兴志得意满，觉得自己的本命角色卡“东郭无双”，强的一匹，完全可以凑九个一星，升到三星。
　这里，也是完美COPY了云顶之弈的玩法。
　游戏角色卡之中，1费稀有度最低，强度也比较低。
　5费强度最高，有么是拥有改天换地的毁灭一切的技能，要么就是自身属性极佳。
　无论是1费还是5费的牌，初始都是一星。
　三个同样的一星修士凑一起，合成二星修士。
　三个同样的二星修士凑一起，自动升级成三星修士。
　每次升星，角色属性都会大幅度提升。
　攻击、防御、生命值、攻速、招式强度……
　三星的一费卡，绝对比1星的5费卡，强出不知凡几！
　而且，1费卡，明显更容易凑三星！
　每一局游戏，都是重新来过。
　东郭兴这一盘，手很顺！
　只要能凑到三星“东郭无双”，他觉得自己拿到第一，成功吃鸡的概率，还是很高的。
　更何况，现在许多玩家，都是萌新――不，不对，是蠢新！
　拿他身边的林阳舒举例，这厮就啥玩意儿都不懂，疯狂刷新人物池，简直是在浪费经济，根本不知道升人口，也不知道存经济吃利息等操作。
　吊锤了几个萌新之后，东郭兴面上浮现出快慰之色：“二星东郭无双到手！”
　“【魔道】加【极阴】的羁绊，是真的牛逼！”
　“让东郭无双当大哥，再给他上点攻速和吸血装，凑几个【魔道】羁绊的打工仔，完全可以1锤N，第一稳稳的！”
　然而下一刻，他的脸彻底黑了。
　“你麻痹，怎么还有个满血的？我现在都只有八十血了啊！”
　东郭兴看了看对方的阵容，很快得出了结论――运气好的SB玩家！
　【邪道】羁绊：邪道修士每次攻击增加10%出手速度，可叠加五次！
　【极阳】羁绊：极阳修士，20%概率出手速度翻倍。
　是的，就是这两样。
　这些逗比阵容，不算什么，同样的人口数量，东郭兴觉得，自己可以组出更牛逼的团队。
　如果是东郭兴的话，完全可以再多组出一条羁绊。
　【凛冬】羁绊：凛冬修士，飞剑爆斩，有20%概率冻结敌人。
　这样，有控制、有肉、有输出，完美！
　然而……
　这一盘，他被击败了。
　“这他妈什么鬼东西？”
　“才第三个环节，这逼哪来的三个三星英雄啊？而且为毛他这么多装备？？开挂了？”
　东郭兴多看了两眼对方的ID，顿时面色一片阴沉。
　F区的林中魔王。
　嚯嚯嚯。
　是林阳舒的话，就可以理解了。
　毕竟是欧皇中的皇中皇，像他这种非酋，跟人家比运气，根本就是在自取其辱。
　然而，到了选卡阶段，东郭兴脸色又黑了几分。
　【林魔王，2费。】
　【属性：邪道，极阳。】
　显而易见，这就是林阳舒在《点击修真》里的角色成为越界者之后，成为了《云巅之弈》的角色卡。
　这逼也太强了吧？
　双攻速加持，随便来个吸血装或者复活用的“返魂甲”，直接就无敌了啊！
　简直就是天生的大哥！
　这游戏一点也不公平！
　林魔王这个角色，果然应该削弱了吧？
　接下来，东郭兴的霉运，才真正爆发。
　连续七次遇到林阳舒，东郭兴被锤的头皮发麻。
　他这个老司机，竟然成了第一个被淘汰出局！
　他忍着，想看看，有没有哪个人站出来，制裁欧皇。
　可惜的是，没有！
　第一名，F区的林中魔王。
　第二名，融永嘉。
　憋屈到极点的东郭兴，在结束频道里，公屏敲字道：“这就是个运气游戏！草！”
　名为融永嘉的玩家，直接出言嘲讽：“运气决定你能不能攀登顶点，实力决定你是否能进前四。你是……第八名？呵呵呵……玩这个游戏，需要脑子，可惜你没有。”
　嘲讽完毕之后，融永嘉直接离开了聊天室。
　尼玛！
　东郭兴快被气炸了。
　又是这逼！
　阴魂不散啊！
　“双排啊！兄弟！一起冲上天梯顶点！”
　林阳舒拿了第一之后，爽的飞起，对着身边的东郭兴笑道。
　排尼玛！
　东郭兴差点没忍住喷出来。
　云巅之弈这游戏，别说双排，八排都可以。
　只不过……
　这种行为，蠢的一比！
　被朋友亲手淘汰的感觉，不足为外人道也！
　东郭兴觉得，自己这种技术流，根本搞不过林阳舒这种赌狗欧皇。
　惹不起，还躲不起吗？
　他就不知道为什么，林阳舒的那种逗比阵容，凭啥能吃鸡？
　跟这厮双排，估计要掉到塑料组去！
　不，因地制宜的《云巅之弈》，地球娱乐开发组成员们的恶趣味爆发，给最弱分段定下的名字，是――“不屈刑天”组。
　其实，这还是地球的特色。
　因为地球娱乐股份有限公司在游戏里隐藏了一些彩蛋，稍微讲解了一下刑天的传说故事，却也有所保留。
　东郭兴却知道，事情并没有这么简单。
　传说中，刑天是炎帝手下的一位大臣，在与黄帝的大战中，被黄帝砍掉了脑袋。并把他葬在常羊山。
　然而，冤魂不散的刑天，竟然用两乳为双目，用肚脐作口，操持干戚来舞动战斗。
　所以“不屈刑天”这个分段的真实含义是――亲，你是不是没脑子？
　……
　“恭喜玩家获得成就――【铂金殿堂】！”
　“发行首日，《云巅之弈》的销量已然突破五百万，直接君临铂金殿堂，名列沧澜星球软件销售史册！”
　“当前主线任务完成进度为：131/150!”
　发完成就后，小熊猫客服看看显示屏，看看颜安青，似乎在纠结，是玩《云巅之弈》好，还是多看两眼颜安青更好。
　“走吧走吧！以后有的是时间。”
　颜安青没好气地摆了摆手，笑骂道：“你这样都不会被扣工资吗？还是说，你给自己打工，根本没有老板？”
　黑白团子哼哼唧唧了两声，慢悠悠地跑掉了。
第420章 秘闻谣传，大修云集，古老人物
　秘密守不住了！
　融永嘉忍不住叹了口气。
　本来以他的天赋、机缘、悟性，能够走到元婴一重的程度，已经是极限，哪怕有再多资源加持，甚至是分神、合道期的大佬们愿意出手倾力相助，也很难让他的修为境界提高哪怕是一层。
　可是最近，他的修行境界，如同吃了金坷垃的禾苗一样，蹭蹭蹭地就涨到了元婴十层大圆满的境界，距离分神，也仅仅只有一步之遥而已！
　整个沧澜星的修真圈子就那么大，现代社会，不是以前的古老修真时代，而是信息时代，谁身上有点变化，根本没有秘密可言。
　本来，能够修炼到元婴层次，谁身上会没点秘密？
　见怪不怪了。
　可融永嘉这一次，进步的太过夸张，太过迅速，简直是前不见古人，后不见来者，堪称空前绝后！
　所以，今天融永嘉刚刚打完一盘《云巅之弈》，回过神来，发现自己家里站满了人。
　都是分神期的大佬们，
　总共二十五人。
　没错！
　这是沧澜星上一半的分神大修！
　“你们这群老古董，不在人造洞天福地里好好修炼，到我这来做什么！”
　融永嘉眼角微微抽搐，心中腹诽，面上却表现的一副从容儒雅姿态，用最热切的态度招待了他们。
　“开门见山的说吧。”
　一名头发、胡子、甚至是眉毛都一片花白的老者，忽然开口说道：“我们很好奇，你究竟是有什么奇遇？这才几个月时间，就从元婴一层，冲到了元婴十层，简直……简直不符合天地道理！”
　从老者的声音里，融永嘉听出了点委屈的意思。
　这名老者，名为司空弘济，三千五百年前，是当时大衍皇朝的一名读书人，也算是天资聪慧，悟性绝佳，有着过目不忘、走马观碑的能力。
　司空弘济当年，读书考试，金阳殿上被点为头名，此后做官，造福一方百姓。
　因为得罪权相，他被罢官免职，此后心灰意冷，才开始修炼。
　哪里知道，如果说，司空弘济的读书天赋是一，那么，他的修行天赋，就是一百，其中差距，不可以道理计算。
　当年的司空弘济，被誉为“五百年难得一遇的旷世天才”。
　即便如此，司空弘济在元婴期，也是卡了足足一千三百年，才终于用水磨工夫的手段，抵达了分神期。
　怎么说吧……
　现场的二十五名分神期大神威者里，司空弘济是年林最小的一个。
　而融永嘉呢？
　他从元婴一到元婴十，连一年时间，都没花到。
　“小融，不要担心，觉得我们在窥伺觊觎你的奇遇。”
　人群之中，一名看上去像是普通青年的大神威者站了出来。
　融永嘉表情一变，一副侧耳倾听的模样，恭敬无比。
　漆雕鹏！
　别看他看上去年纪轻轻的模样，其实，却是这群人里面，年纪最大的存在，只是因为年轻的时候，服用了一株天材地宝，才永驻青春，一副年轻相貌。
　此人和司空弘济一样，都是复姓，不过这个姓氏，源自于上古时期的某位圣人门徒。
　漆雕鹏眼神温和，语气悠然道：“小融，我们这群老家伙，都已经是分神期的老不修了，求道数千载，道行想要进步，则必须上体天心，领悟天道法则，任何奇遇，对我们而言，都没有丝毫意义。”
　“我们今天过来，是想要看看，你的奇遇，是否可以复制，运用到其他修士们身上，让我沧澜修真文明，更加辉煌。”
　“其实，我们也是有一些私心的。”
　“毕竟高层修士越多，修真理论也会越发进步，一人的智慧，再怎么强横，也抵不过千百人的智慧，更何况是以亿万人？”
　说道这里，漆雕鹏叹了口气：“当年，司空弘济那小子，被我誉为五百年一见的修真天才，可后来呢？换在如今时代，只能称之为五十年之才，其中差距有多少，你自己理解。”
　漆雕鹏和司空弘济先后说完话，其他分神大修也没有开口的意思。
　他们目不转睛地盯着融永嘉，似乎想要得到一个答复。
　被这么多大佬们看着，融永嘉欲哭无泪道：“各位，我没说要敝帚自珍啊！”
　“事情很简单，简单到你们或许都不会相信，可是，就是这样，大家听我慢慢道来……”
　言语之间，融永嘉将自己在《点击修真》中征战之后，修为境界快速提升，然后找到地球娱乐，遇到一个自称XX2714位面意志聚合体的人，以及两人之间的对话。
　“荒谬！荒谬绝伦，不可理喻！你把我们当成傻子呢？”
　“这种事情，怎么可能发生？要是玩的开心，就可以增加修为的话，张老也不会连分神都没到，老死在十七个世纪之前了！”
　人群之中，立刻有几位大神威者发出异议，神情不约。
　然而，年纪最小司空弘济却摇了摇头，眼里放着智慧的光芒：“未必，我觉得，他说的完全有可能是事情的真相。”
　“来这里之前，我就查过他这段时间的一切行程。”
　“事实证明，融永嘉的确一直在玩《点击修真》这款游戏，只不过，当他的游戏角色超越【合道】之后，他就换了游戏，来到了《云巅之弈》。”
　“修为不合理暴增的现象，同时出现在五个人身上，抛开融永嘉之外，还有东郭兴、祖英发、武和惬、姜智勇、陆博赡、宰父经义这六人！”
　“本来我满头雾水，无法理解，现在发现，融永嘉的解释，完全合乎道理。”
　众人沉默了。
　司空弘济虽然年纪最小，只有三千多岁，但他的修为却在人群之中，仅次于老古董漆雕鹏，也有触碰到【合道】境界的可能性。
　“那么……”
　漆雕鹏笑了笑：“我们回去之后，让家族里的小辈们，也都加入到这地球娱乐公司的游戏里，如何？”
　在游戏里表现良好，就可以获得境界提升的报酬……
　《云巅之弈》是智力游戏，以他们家族中那些弱智小辈们的手腕，估计要被人打到无脑刑天组去。
　但是《点击修真》，却可以凭借财力碾压！
　众人附议。
　哪怕他们的想象力再怎么丰富，也不认为，这地球娱乐公司的游戏，能让分神期修士，也提升修为。
第421章 版本最强羁绊！《神威炼邪阵》！
　耳听为虚，眼见为实。
　光是凭借融永嘉的一面之词，哪怕是有司空弘济的力挺，分神期的六阶大神威者们，心里也存了些亲自去那所谓的地球娱乐股份有限公司亲自看一看的想法。
　毕竟如今这个时代，所有人都知道，分神之上，还有七阶合道期的存在，但谁都没有亲眼见过。
　即便是八十年前的修真界改革，那也是漆雕鹏转述的法旨。
　即便是漆雕鹏，也不知道传下法旨的合道者，究竟是男是女，姓甚名谁。
　一切都是谜，谜团！
　无可破解的迷雾，笼罩在所有分神期大神威者们的心头。
　一些比较淡定，回去之后，只是安排自家小辈们入住地球娱乐公司的游戏，并且下了命令，说每天争夺到第一，会有怎样怎样的奖励。
　另外一部分，心思比较复杂的，则决定亲自去地球娱乐公司看一看。
　……
　颜安青单手倒负，微微抬头，看向天空之中那一轮蓝色沧月。
　“你们这群人，看来是高高在上的时间太久了，完全忘记了‘礼貌’这两个字。”
　“所以，我稍微给你们一点点教训。”
　在他脚下，东倒西歪，滚了一地的大神威者。
　这群最少也活了四千年的大神威者们，连怎么被颜安青秒杀的都不知道，只是感觉，刚刚产生了试探颜安青的念头，都还没来得及开始行动，体内的力量，就在瞬息之间，被压制到最低谷，痛苦不断从四肢百骸，涌上心头。
　只不过，他们虽然最近千年里一直在享受人生，但千锤百炼的意志力，还是让他们忍住了这番痛苦。
　甚至，这些大神威者们，脸上还浮现出狂喜之色。
　“合道！绝对是合道期！”
　“分神期里面，最强的司空弘济和漆雕鹏，想要拿下我，至少也需要千招开外才行！”
　“我的天呐……终于见到了，原来，合道期并不是一个虚假的传说！”
　看着一群老修士们，脸上都是一副“朝闻道，夕死可矣”的表情，颜安青摇了摇头，拍了拍手，直接将这些人传到了融永嘉的人造洞府里。
　顺带的，颜安青将那一套“沧澜星大劫将至”的说法也传进了他们的脑子里。
　这段时间，颜安青不断地开发游戏，刷成就，让群穿者们融入这个世界。
　他也得到了不少情报和权限。
　这和当初完成改图软件的主线任务给予的宇宙之主权限完全不同，只是临时的。
　如果说，地球所在宇宙的权限，就是颜安青花钱购买的房子，有完整的房产地契，完全合法，那么，他在沧澜星这边的权限，就相当于一个歹徒冲到别人家里，鸠占鹊巢。
　没办法。
　颜安青放开手脚，完全可以杀光这颗星球上所有人，让XX2714位面再次降格。
　是的，再次！
　沧澜星如今的力量极限，是七阶合道期，而且只有一个勉强能够称之为人的修道士，苟延残喘在空间夹缝之中。
　曾经的沧澜星，也是低魔位面的极限，随时可能晋升到中魔位面，颠峰力量，并不是七阶，而是八阶！
　在三千九百多万年前，修真文明的七阶并非【合道期】，而是【洞虚期】。
　八阶，则是【大乘期】。
　可惜，因为位面道标暴露，遭到外来者入侵，双方一场大战之后，两败俱伤。
　入侵者的种族和文明，都被彻底灭绝。
　可惜，XX2714位面这边，也是文明断代，传承中绝，八阶的痕迹，一点也没有留下来。
　即便是七阶合道，也只是位面意志不断努力、引导下的残次品罢了。
　如果颜安青再掀起一次战争，估摸着，几百年后，在XX2714位面，六阶分神期，都要成为传说中的存在。
　所以，XX2714位面意志正在努力讨好着颜安青，想把这位伺候舒服了，大家再愉快的分手。
　……
　“《点击修真》无法再让我进步了。”
　“只要在《云巅之弈》里面，表现优异的话……我，应该就能够突破元婴极限，到达分神期！”
　融永嘉送走了几个被打成狗的分神期大佬，敢怒不敢言的他，心中不禁思绪万千。
　元婴是必然锤不过分神的，至少在沧澜星球如此。
　毕竟所有杀招，都完全开放，任何人都可以修炼，境界一达到，只要能够通过品格审查，联合政府，就会进行全力培养。
　什么宠物、洞天福地、甲胄、道侣，政府都会免费派发。
　能够战胜分神的，只有分神。
　当然，合道不算。
　毕竟谁也没见过合道期的存在，那是传说。
　不过，那个地球娱乐公司里的颜前辈，很有可能是合道期的修士……
　毕竟刚才被融永嘉送走的那几个分神期前辈们，一个二个，可都是鼻青脸肿，像是被人胖胖地揍了一顿。
　虽然那群家伙不说，但融永嘉又不蠢，一想就知道，出手的人是谁了。
　既然打不过，那就加入他们！
　这句话，是融永嘉从《云巅之弈》的某位玩家那学来的。
　只要自己成了分神大神威者，谁还会像之前那样，逼上门来？
　哼！
　这样想着，融永嘉祭出了自己的秘密武器。
　这是他耗费了大量的心血，在无数英雄之中，挑选出来的最强羁绊阵容！
　【神威士】羁绊：灵气肆虐！全军招式强度提升50%！
　【炼体者】羁绊：炼体者生命值增加400！
　再加一个【邪道】的每次出手叠加攻速的羁绊。
　这是融永嘉目前发现的，完美阵容！
　过渡平滑，从前期一直强到大后期，无论怎么打都不会卡手。
　至少在当前版本，强无敌！
　这一套阵容，融永嘉简称为――“神威炼邪阵”！
　“恭喜您，获得了本次比赛的第一名，登临绝顶！”
　融永嘉笑得志得意满。
　这盘比赛，他不仅干掉了那个一直在找自己麻烦的“东郭无双”，让对方无缘前十，更是成功跻身天梯积分第十名！
　哗哗哗！
　无穷力量，涌动在身体之中。
　七彩光华，映照周身！
　全新的境界，强悍生命层次。
　无需废话，融永嘉知道，自己如今，已经是六阶大神威者，拥有万年寿元！
　从此再也不是凡俗！
　境界，终于突破了啊！
　心中狂喜之余，融永嘉也顺手点开了新的对局按钮。
　或许是因为态度比较好的缘故，颜安青前辈可是告诉过他，地球娱乐的第二款游戏，可以提升分神期修士的境界！
　趁着其他道友没有意识到这一点，要低调发大财！
　然而……
　进入游戏之后，融永嘉脸上的笑容逐渐凝固。
　打到第三会合，他忽然意识到……
　在这盘游戏的对局中，有三名玩家的套路，和他一模一样。
　这三个家伙，正是他上一盘的对手。
　“彼其娘之！”
　（像这样，写完了两章一起发，是不是阅读体验好一些？emmm，明天看后台数据！）
第422章 狂热浪潮，【思想钢印】（3更）
　突破到分神期，成为大神威者，这是一份快乐。
　《云巅之弈》冲入天梯前十，这也是一份快乐。
　双重的快乐在一起，本该衍生出更多的喜悦，然而融永嘉现在只想找到那几个贱人现实中的身份，把他们痛揍一顿。
　自己刚刚开发出来的套路啊！
　连一个小时都不到！
　只是一盘对局而已，就被偷学了过去！
　这群不当人子的家伙！
　强忍着锤人的冲动，融永嘉咬紧牙关：“让你们偷学，卡死你们！”
　《神威炼邪阵》这套羁绊阵容的核心英雄，是二费卡【林魔王】。
　他决定这一盘，不再玩《神威炼邪阵》，但每次遇到【林魔王】这张卡，一定要拿！
　经过一段时间的游戏之后，融永嘉也逐渐摸索出了这款游戏的某些机制性问题。
　比如说――卡池！
　当前版本的《云巅之弈》，有九十九个卡池，每次开启新的对局，就会随机选用一个卡池。
　每个卡池之中，不同英雄的数量，都是不同的。
　这也是为什么，有的对局里，疯狂给某几个相同的修道者角色，而某些对局里面，死活都刷不出来。
　如果说，这一局的卡池里，总共刷了24个【林魔王】，他手里拿到一个卖掉一个，总共卖掉6个，那剩下的七个人，就只可能遇到18个【林魔王】，平均每个人连3个都分不到，很难凑不出二星【林魔王】。
　当然，【F区的林中魔王】那种幸运MAX、每次都会在前期疯狂刷新修道池的赌狗除外。
　……
　本来，在沧澜星大修士们眼里，地球娱乐股份有限公司的是作品，很有价值，却也仅仅是针对分神期以下境界的修真者。
　事实证明，《点击修真》，最多只能让人提升到元婴十层的水准。
　可是，融永嘉的晋升，却让他们眼前一亮，心中狂震！
　在《云巅之弈》里表现优秀的修士，可以突破到分神期境界！
　这简直不可思议！
　那毕竟是六阶大神威者啊！
　举手投足，运转秘法，就可以改换气象，驾驭风雷，甚至焚山煮海，再服用一些延年益寿的药剂，寿元极限，甚至可以达到一万年！
　那是什么概念？
　整整一百个世纪！
　沧澜星的科技与修真结合，发展的很快，各种曾经的天材地宝，如今都可以人工批量制造。
　轮回内丹、沧鲸真血、白鹤天晶、阿含仙骨……
　这些东西，有的是直接服用，有的是通过科技手段，逐渐替换、改造人体内部脏器、骨骼等器官。
　可惜，真正最顶级的好东西，只有达到分神境界，才能消化吸收。
　同样的东西，对于分神境界大神威者而言，是延年益寿的好宝贝，可对于分神以下境界的普通修士来说，就是剧毒，服用之后，不禁没有任何好处，直接就要虚不受补，走火入魔，修为降低。
　普通人使用，直接就要当场去世，被天材地宝反向消化，变成一滩污血。
　所以说，早在几十年前，就没有人再写那种，普通人吃了一株天材地宝，直接就成为分神期大神威者的意淫故事了。
　因为大家都知道，那是不可能的事情。
　“《云巅之弈》，可以辅助五阶颠峰的神通士，突破到六阶分神的层次！”
　许多沧澜星现存的六阶分神期大神威者们心中狂动，闭关的纷纷出关，让自家卡在元婴期的小辈去《云巅之弈》，攻克这款游戏。
　可惜，一直以来，都没有什么成效。
　众多耿直的金丹、元婴修士纷纷涌入地球娱乐公司所开发的两款游戏，弄的声势颇大，甚至有些高级修士因此约战，各路媒体如同闻到了血腥味的鲨鱼一样，蜂拥而至。
　知道秘密的人，超过一个之后，秘密就不再是秘密。
　地球娱乐公司开发的游戏，能够辅助人提升修为境界！
　这个传闻，没有任何人出来辟谣，于是愈演愈烈。
　许多分神期修士，都默认了消息的传开。
　尤其是被颜安青教训过的那些。
　人家做了游戏，本来就是给所有人玩的，是给所有人在大劫之中，活下来的希望。
　他们要是敢封锁消息，只怕是同样要被颜安青灭口。
　江湖越老，胆子越小。
　活了几千年的人，还想要再活个几千年，没人愿意早死。
　所以，伴随着消息逐渐传扬开来，整个沧澜星都陷入到疯狂之中。、
　尤其是那些没有修真基石的人。
　因为，有一名幸运儿，在《点击修真》这款游戏中，表现出彩，跻身某一期修士中的第十名。
　他直接就从一个根本没有修真基石的人，晋升到了炼气一层的境界，同时，他也拥有了相当不错的修真天赋！
　在沧澜星，修真基石品质较低，是可以通过不断注入资源，改善提升的。
　可是完全没有的话，就无法凭空捏造出来了。
　这个消息，让所有普通人都疯狂了起来。
　沧澜星和地球不同，所有人都知道，世界是不公平的。
　普通人，只能活一百岁。
　分神期大修士，可以活一万年！
　寿命都不平等了，哪里还有公平可言？
　简直是笑话！
　正是因为深刻意识到这不公平的存在，人们才疯狂地渴望着，能成为人上人。
　当然，也有一些，自觉聪明，想要去地球娱乐公司，走后门的。
　可惜那些人连见到地球群穿者们的资格都没有，就被一众分神大修安排的明明白白。
　……
　焚天市。
　地球娱乐股份有限公司。
　“卧槽！听说玩咱们的游戏，可以提升修为诶！”
　“难道是因为系统的缘故？”
　“不是吧，我之前改了下数据，直接拿了个战力榜第三，结果屁用都没有。”
　“呵呵，别说用后台改数据了，我自己充钱玩，打到战力榜第一，也一点效果都没有！”
　“可能因为咱们是穿越者吧？”
　“你们的关注点很奇怪啊！只有我一个人在怀疑这B的钱从哪来的吗？”
　“狗东西！偷偷摸摸贪污！老实交代！”
　“坦白从宽，牢底坐穿！我才不要！”
　“……算了，用脚指头思考都知道，又是那些不甘心的高级修真者给你的吧？”
　对于地球群穿者们的日常逗比对话，颜安青置若罔闻。
　他的视线之中，出现了小熊猫客服的身影。
　“恭喜玩家获得成就――【思想钢印】。”
　（云顶之弈这游戏难度太低了，打了几盘之后，感觉毫无乐趣可言，所以我又滚来码字了，今天下午能写几章就发几章，现在本书已经97万字，目标百万，葱鸭！！！！）
第423章 天梯登顶，从心改名，本命皮肤（4更！）
　“恭喜玩家获得成就――【思想钢印】。”
　“你的意志，为XX2714位面的高灵慧生命体打下了不可磨灭的思想钢印，扭转了他们的三观和信念，让他们开始沉迷游戏――世人坚信，游戏之中，潜藏着境界提升的秘密！”
　“当前主线任务完成进度为：132/150!”
　发完成就之后，黑白团子朝着颜安青傻兮兮地笑了笑，旋即幻化成为烟云，消散无踪。
　“……一百三十二个成就。”
　颜安青伸了个懒腰。
　在这个位面，他已经收割了六个成就，算上途中刷的固定位面奇景成就，这段时间，已经刷出七个成就了。
　和预料中的差不多，无惊也无喜，只是正常状态。
　啪！啪！
　颜安青打了两个响指。
　众多地球穿越者们的目光，都纷纷聚焦过来。
　“新游戏，可以开始着手开发了。”
　此言即出，众人面上满是欣喜和振奋之色，议事厅里顿时人声鼎沸，议论纷纷。
　“是那个吗！”
　“喂喂，为什么要用那个来替代啊？这里都是内部人员，你想卖关子给谁看啊！”
　“就是《王者荣耀》啊！我可是农药的死忠粉！我宫本贼六！”
　“六尼玛！滚！”
　“难道新游模板不是《英雄联盟》？开黑吗？我玩亚索！”
　“诶诶？我怎么感觉这里面很多英雄的设定，是《DOTA2》里面的啊……说起来，我的炸弹人、影魔和敌法师超级牛逼啊！不信游戏做出来之后，咱们组排！”
　“弱弱的说一声，我是《300英雄》玩家，我的三笠・阿克曼唰唰唰砍飞全场，无敌！”
　“你麻痹，一群孤儿！”
　是了，通过这群逗比地球穿越者的对话，就可以知道，地球娱乐公司新游戏开发项目，本质上，就是旧瓶换新酒，无非是MOBA游戏，主打一个多人在线竞技对战。
　参与度更高，入门的门槛更低，更容易调动玩家热情。
　“看样子，大家的工作热情都很高。”
　颜安青微微一笑：“新游戏的名字，就拜托大家了。”
　名字不重要，重要的是，它的内核。
　……
　《云巅之弈》版本更新了！
　融永嘉面上满是笑容。
　之前自己开发出的神级套路，被一群竞争对手秒学过去之后，他就学乖了，有什么秘密武器，不再第一时间拿出来，而是隐藏在关键时刻使用。
　现在，胜胜负负，一路鏖战过来，融永嘉的天梯排位积分，终于达到了第二名的程度。
　而且，在最新一场对局里，融永嘉看到了第一名那个家伙！
　那个把自己套路剽窃过去，恬不知耻据为己有，然后发扬光大的厚颜无耻之人！
　只要锤翻对方，自己积分暴涨，就有可能直接到第一！
　所以了……
　这一盘，完全可以拿出自己的秘密武器！
　“欢迎来到《云巅之弈》。”
　选人界面，融永嘉毫不犹豫地第一手找了增加出手速度的装备。
　当前版本更新之后，造成绝对伤害、持续燃烧对手生命值的装备【矫翔歧睛石】和【今霖如意】被削弱，而【雷劫之刃】虽然没有变化，但在大环境下，却又变相增强。
　所以，回归本源了！
　在对局之中，融永嘉前期无法组出自己想要的阵容，被打了许多血量。
　但是，他还是稳住了！
　还剩51滴血！
　按照目前的慢速版本，再加上自己目前场上英雄的强度，至少可以再挨四次打！
　一次，战败！
　两次，战败！
　三次，还是战败！
　血量只剩下17滴！
　融永嘉默默按下了刷新按钮，花费游戏币，刷新了修道池。
　“终于！终于，我的本命英雄，来了！”
　融永嘉默默将5费正道修士卡【融永嘉】放了上去。
　刷！
　光彩弥漫！
　两名【御兽师】，组成羁绊：全体道友，免疫任何形式的15点伤害。
　六名【正道】，组成羁绊：全体道友，增加一层真气罩，防御力大幅提升，同时每次攻击敌方时，都能从浩然正气中，汲取生命力量！
　客观公正来说，《御正》阵容，放在大环境下，并不算太强。
　毕竟六名【正道】里，5费卡【融永嘉】巨特么难刷，很容易在阵容没成形之前，被锤成狗。
　可是在高端局，在这一局里面，就是天克那群幸运的赌狗和剽窃狗！
　况且，【融永嘉】这张卡，毕竟是融永嘉的本命，他都不用，还指望谁来用？
　这是情怀！
　这是执着！
　也是执念！
　他光是为了《云巅之弈》里面【融永嘉】这个5费角色卡，都冲了三万多灵币――没办法，地球娱乐做皮肤的效率，太高了，平均每天都要出十款不同角色的皮肤……
　谁还没个本命修道士呢？
　目前来看，【林魔王】这个二费角色卡的皮肤卖的最好。
　外面不知道多少还在公立修真学院里的小家伙，都嚷嚷着他们的本命是【林魔王】。
　毕竟这三个字说出去，逼格还是相当高的。
　现在，融永嘉也知道，那个林魔王，在现实中的身份，是一个叫林阳舒的小家伙。
　这人天赋……尚可，也就和自己差不多。
　可那运气，简直逆天到令人作呕。
　谁让那家伙总是和自己排到一起呢？
　跟欧皇做对手，总是让人忍不住爆粗口。
　被认出身份之后，林阳舒也知道了，此融永嘉就是现实中的元婴大修。
　不……
　六阶分神期，大神威者！
　所以林阳舒从心地把自己的游戏ID，从【F区的林中魔王】改成了【鲤鱼兽】，怂的一逼。
　事实证明，上天眷顾那些坚韧不拔、固执到极点的家伙。
　终于！
　“恭喜玩家获得胜利，成功登临颠峰！”
　融永嘉赢下了这一盘，与此同时，也成功晋级到了天梯第一名！
　嘭！嘭！嘭！
　一股强大无比的精纯力量，顺着心脏的跳动，涌遍全身！
　这力量，似乎在滋润着他的灵魂，升华着他的生命。
　再熟悉不过了……
　这是，修为境界的突破！
　“果然！果然，颜安青前辈，没有骗我！”
　融永嘉面上浮现出狂喜之色。
　（手速狂飙，半个小时就写出了今天的第4更！我先来――燃冷光牛逼！不过手指好疼啊，我需要稍微休息一会儿，顺带构思下面的剧情，吃晚饭的时候再来看更新吧~应该，应该不会让你们失望，hahahah）
第424章 第三款，《刀塔之巅・沧澜王者联盟・英雄荣耀》！（5更！）
　在登顶《云巅之弈》天梯的刹那间，融永嘉的修为境界，从分神一层，直接来到了分神二层！
　这是什么概念？
　许多老牌分神大修，耗费千年时光，也未必能够从分神一到分神二。
　别说分神期了，当初融永嘉在元婴一层的阶段，都卡到心生绝望，直接彻底放弃闭关苦修，开始享受人生。
　可惜，天梯前十的奖励和天梯第一的奖励，他都已经吃过了。
　以后，《云巅之弈》对于融永嘉而言，只是一款娱乐和放松休闲游戏，再无现实福利可言。
　“也不晓得，地球娱乐的下一款游戏，什么时候出？”
　……
　世界上没有密不透风的墙。
　只是第二天，沧澜星上的一群隐世大修们，也终于坐不住了！
　融永嘉在进入《云巅之弈》总积分排位前三之后，瞬息之间，就到了分神二层境界！
　这条消息，被确认属实，并且很快得到证明，只要进入天梯积分榜单前十和登顶，这两个关卡，都可以让人的境界直接提升一个小层次。
　无论是炼气也好，元婴也罢，乃至于分神期，也是一般无二！
　目前积分榜单前十名，除了融永嘉之外，其他九名玩家，境界都在金丹期以下。
　“浪费！浪费！”
　一群老修士们懊恼的捶胸顿足。
　谁都不知道，过了这段时间之后，《云巅之弈》是否还拥有能够让人提升实力的功能。
　要知道，根据他们手下专业人士的数据分析，显示《点击修真》现在给战力榜单前十名玩家的现实奖励，已经降低到了最初时期的百分之二十！
　预计，再过七天时间，《点击修真》的神秘力量，几乎都要降低到最低谷，不再有神秘力量。
　到时候，整个沧澜，无数亿人，都要蜂拥到《云巅之弈》来竞争博弈。
　那将会是一场残酷的斗争。
　即便如今，《云巅之弈》的竞争已经非常激烈，到了白热化的程度。
　毕竟，这可是一款，连分神期境界也能提升的游戏！
　在这种环境下，有一些分神大修士，动了作弊的心思。
　他们用现实力量，自主在高端积分赛事中，当导演，安排自己的对手，故意卖血，强行输给自己，让自身排位迅速冲入天梯前十！
　许多人都在隔海观望，心动不已，却没有立刻行动起来。
　第一个尝试的人，名叫端木嘉致，分神三层境界，活了六千一百多年。
　他运用自己的所有势力和人脉、金钱、权利关系网络，成功把作为菜鸡的自己，送上了天梯第十名！
　然后……
　他的修为境界，来到了分神四层！
　众多分神期修士弹冠相庆，以为自己将迎来一场奇遇的饕餮盛宴，并且以大义为名，要求普通人和“低级修士”把机会和奇遇让给“真正能够拯救沧澜星的人”。
　然而……
　噩耗很快传来！
　端木嘉致的修为，在一夜之间，就连降两层！只剩下分神二层的境界！
　赔了夫人又折兵，可谓是欲哭无泪了。
　这样，所有分神修士们，都按捺住了心中的悸动，开始学习套路，试图凭借真实水平上分。
　他们甚至连原本预想的“剧本”，都不敢再拿出来献丑。
　分神大修的大脑运转速度，比普通人快了无数倍，即便是搞正当竞争，也是有巨大优势的。
　颜安青对这种现象洞若观火，却并不在意。
　老实说，他已经完全了解了沧澜星目前的修炼奥秘，只要他愿意，完全可以将一个普通的炼气一层，乃至于普通人，直接送上分神。
　可以这么做，但是没必要。
　保持饥饿会有更多期待，一个小境界的福利，已经能把整个沧澜修真界刺激到颠峰阈值了。
　倘若说，谁登顶，就给谁提升几个大境界，一步到位？
　那就完全没有必要，而且还显得很蠢。
　……
　时光如长江大河，滔滔不绝，奔流不息！
　转眼间，就到了二十天后。
　这段时间里，因为《点击修真》和《云巅之弈》，许多幸运的人脱颖而出，用不合逻辑的境界提升速度，羞辱了无数传统意义上的天才。
　整个沧澜星的所有人类，只要有时间和条件的，几乎都尝试加入这两款游戏。
　可惜，《点击修真》已经成为了￥战士们的天堂，而且它变了，再也不像之前那样，战力榜单前十名的都有现实境界提升奖励，只是随机在前十名中挑选一个幸运儿，一点都不稳定。
　简而言之，就算是一直独霸战力榜单第一名，修为道行达到临界点，可以随时随快递超越合道，破界穿空，飞升到另外一个境界，但就是不超越，一直卡在那里，也有可能一直都得不到任何奖励。
　这让许多用灵币打水漂的富豪们，心不甘情不愿地一头扎入到了《云巅之弈》的竞技中。
　云巅之弈和《点击修真》比较起来，相对公平，也很稳定。
　只要你是凭借自身实力打进天梯前十和第一，都可以分别得到一次境界提升的奖励。
　“一代版本一代神！”
　这句话在沧澜星流传起来。
　而《云巅之弈》，也逐渐成为了全民游戏。
　在这种环境背景下，地球娱乐股份有限公司，没有任何宣传和先兆的，宣布他们即将发行自己的第三款游戏。
　其名为《刀塔之巅・沧澜王者联盟・英雄荣耀》！
　这一次，连10个灵币都不要，完全免费！
　而且，它还跟《点击修真》那种伪免费不同，是真正意义上的，没有内购道具。
　甚至，连皮肤都不卖！
　《云巅之弈》里买的皮肤，直接就可以在《刀塔之巅・沧澜王者联盟・英雄荣耀》里面使用。
　在游戏预购评论区下，无数人正在热切议论着。
　“这……算是云巅之弈的同人小游戏吧？”
　“听说本来是打算叫《英雄联盟》，后来改名叫《刀塔之巅・沧澜王者联盟・英雄荣耀》了。”
　“管它那么多作甚，反正都只是一款同人游戏罢了。”
　“你懂什么！新游戏，竞争少，大家都不懂应该怎么玩，这就隐藏着机会和奇遇！”
　“地球娱乐出品的游戏，从来都没有一款是简单的！哪怕这款《刀耀》，只是《云巅之弈》的附属品小游戏，恐怕也不例外！”
　（5更完毕！唉呀妈呀累死了，休息休息，明天再战！）
第425章【神作】、【游戏开发达人】
　《刀塔之巅・沧澜王者联盟・英雄荣耀》这款游戏非常亲民，比起烧脑的《云巅之弈》，它操作简单，目的明确――只要推掉对方的主基地，就意味着胜利！
　它可以在灵子电脑上，用光标操作，也可以用领子腕表，直接用手指点击操作。
　总之，这是一款很容易入门的游戏。
　尤其是，当前四十名打完比赛的玩家，都获得境界提升奖励之后，所有对《云巅之弈》感到绝望的玩家，都一股脑地涌入到这款游戏之中！
　毕竟10枚灵币，也不算个小数字，《云巅之弈》好歹有10个灵币的入门门槛，也对智力有一定需求。
　可是《刀耀》这款名字又臭又长的游戏，只要有手，就能玩！
　完全免费，而且还是地球娱乐出品！
　于是乎……
　《刀耀》发行的第二十四个小时，在线玩家数量达到三千万人次。
　第四十八个小时，颠峰在线玩家数量达到一亿人次！
　而且，这个数字还在不断飙升着。
　地球娱乐的服务器爆了一个又一个，让地球娱乐公司的逗比群穿者们，忙的焦头烂额，不得不投入大笔资金，让服务器更新换代。
　无数玩家们忍不住抱怨――快要打赢的对局，就因为服务器炸裂，结果直接判定无效。
　当然，这群抱怨大军里，也有明明消除了一场失败记录，却仍旧要得了便宜还卖乖的家伙们。
　就这样，地球服务器这五个字，成为了“垃圾服务器”的代名词。
　不过这种现象，并没有维持太久。
　在众多分神期修士的帮助下，地球娱乐花了半个小时，换上了整个沧澜星球中最顶级的服务器，一百个并联使用。
　数亿名玩家，随机排队序列，都在同一个服务器之中。
　这是真正意义上的妙开。
　只要点击下开始按钮，瞬间就能开启一场比赛，根本不需要任何等待时间。
　街头巷尾，总是有人在议论着《刀耀》和地球娱乐公司。
　“说起来，地球娱乐那群人，总共加起来，也就只有七十七个吧？他们也不容易，估计每天各种工作工作加在一起，都要忙的焦头烂额。”
　“这不是废话吗？毕竟是有几十亿粉丝的游戏公司，怎么可能没点压力？放心吧！有压力，才有动力！说实话，这款《刀耀》，是真的好玩啊！我特别喜欢那个叫‘东郭无双’的英雄，在人群之中滑来滑去，穿梭自如，来去如风！”
　“滚你妈！又是一个坑逼东郭！老子被东郭坑了十几盘分了，快乐快乐！快乐你麻痹！绝交！”
　……
　地球娱乐公司。
　主基地破裂的声音响起，显示屏中，整个修仙堡垒要塞，宛如紫色水晶一般炸裂开来。
　“你战败了！”
　“胜败乃兵家常事，请道友重新来过！”
　《地球娱乐内部竞技赛》！
　这是颜安青用自己随手捏的七十几个系统发给地球群穿者们的任务。
　目的……
　嗯，目的绝不是为了让这群老乡们不务正业陪自己打游戏，而是为了让他们放松精神，陶冶情操，培养优良的品格，同时让大家关系更加融洽，气氛更加和谐、友爱！
　伟大的颜安青先生点了点头，觉得自己不能骄傲，应该继续保持低调。
　跟颜安青排在一起的四名玩家，这会儿看着显示屏上的失败提示，敢怒不敢言。
　明明之前做体检的时候，颜安青的神经反射，就是在场众人里最强的一个，根本就超越人类极限，各种技能，根本丢不到他脸上去。
　而且，许多英雄的数值属性和技能模板，都是颜安青亲手设计的，没有人对英雄的了解程度比他更高。
　可真正打起来才发现，这位颜神，是真的菜，菜的惨绝人寰，不堪入目，不忍直视。
　这他妈就不科学！
　如果不是看他眼神专注无比、表情凝重的模样，恐怕大家都要以为他是故意在送人头了。
　“还是不能理解啊……”
　“为什么颜神打游戏这么菜啊，我特么……算了算了，儒雅随和！平心静气！”
　“卧槽，菜的我头皮发麻！”
　“别这样说，颜神虽然菜，但是他更会送啊！”
　颜安青眼观鼻鼻观心，当做听不见的模样，心里默默把这几名队友记在小本本上，决定比赛之后给他们加上双倍的工作量。
　小心眼？
　不！
　这是在锻炼年轻人的业务水平！
　绝不是颜安青小心眼！
　他是这样的人吗？
　于是又打了一场比赛。
　在颜安青的带领下，他的小队毫无意外地在小组积分赛的时候，就被淘汰出局，惨的一笔。
　颜安青默默回到了卧室。
　他想静一静。
　躺在床上，视野之中，出现了小熊猫客服的身影。
　它的身上穿着和颜安青类似的情侣装，身上写着“静一静”三个字，朝着颜安青屁颠屁颠地跑了过来。
　“……很有创意。”
　颜安青拍手鼓掌，咧开嘴角：“你的冷笑话，成功逗笑了我。”
　小熊喵把肉脸鼓的圆圆的，愤怒地看着颜安青。
　二者对视了一会儿之后，黑白团子突然泄了气，开始吹泡泡。
　“恭喜玩家获得成就――【神作】！”
　“在你的英明领导下，地球娱乐股份有限公司开发出的第三款游戏《名字长到让人根本记不住的创意借鉴融合品》成功获得5亿名高灵慧生命体的认可，被誉为‘神作’！”
　“当前主线任务完成进度为：133/150!”
　颜安青微微颔首，一本正经地说道：“其实我刚才开玩笑的，你今天和往常一样，超可爱。”
　黑白团子被一通赞美，瞬间膨胀成河豚，两眼直冒小星星。
　它深深吸了口气，又吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【游戏开发达人】！”
　“你是这个世界上最强的游戏制作人，‘游戏开发达人’之称，当之无愧！――虽然XX2714位面在地球穿越者们降临之前，并没有真正意义上的专业游戏开发者，但这并不影响你的荣誉。”
　“当前主线任务完成进度为134/150！”
　发完成就之后，滥用职权的小熊喵，志得意满地跑开了。
第426章 系统终极任务！沧澜全民电竞大赛！
　得到两个成就的颜安青，瞬间满血复活，精神奕奕地回到了地球娱乐公司的临时比赛厅。
　眼看这些地球穿越者们已经完成了内部竞赛，心情大快的他，干脆地一摆手，把所有人的生命境界，都直接提升到了二阶的水准。
　从雷泽细胞到燧人套餐，从共工细胞到塑壤细胞，各种能力不一而足。
　其中甚至还有颜安青从XX2714位面获得的特色能力，也稍加改造，注入其中。
　“卧槽！我得到了火焰能力！尼玛这不科学啊！我之前明明是无极细胞能力者啊！”
　“科学算个叼毛！咱们这群人系统都有了，还讲个蛇皮的科学啊！”
　“说的也是，群体穿越就是最大的不科学了。”
　“说起来，我很好奇啊，你们都得到了什么新能力？我这边是空间能力，可以储存物品，可惜不能存放活物。”
　“牛逼！佩服！我是共工细胞。”
　“水逼，以后跟着姐姐混，姐姐带你飞！姐是塑壤细胞能力者，可以飘起来哦！”
　“……我，我好像啥能力都没有，不过，我可以看到自己的剩余寿命……三百五十二年？这算啥？因地制宜，入乡随俗吗？到了修真位面，寿命都变得比地球长了……”
　“？？？真的假的？你他妈别忽悠爸爸！”
　“骗你是狗！老子这辈子就没撒过谎！”
　“狗，你好。”
　一群沙雕穿越者们闹腾了片刻，颜安青偏着脑袋想了想，决定继续搞事情。
　于是在场所有人，都收到了游戏开发系统老父亲的终极任务提示。
　【终极任务已经发布――】
　【任务内容：举办一场沧澜星全民参与的电子竞技大赛。】
　【成功奖励：①生命位阶拔擢到三阶！可保留现有能力，也可随机选择新能力覆盖原本能力！②回归地球！】
　【失败惩罚：抹杀！（抹杀功能失效，无法惩罚，本系统已经被颜安青ROOT，删除了惩罚功能）】
　地球穿越众全程懵逼。
　“这……这就发终极任务啦？”
　“我还没开始，你就完事儿了，不给力，不给力！弱鸡系统！”
　“我看的那些小说里面，不管是单人也好，主角团穿越也罢，哪个不是要奋斗个十几年甚至几十年，才能回地球的？有一些，回到地球，爹妈弟弟妹妹都老死了，咱们这怎么感觉搞的像是在玩一样？”
　“说起来，我还有好多游戏想开发呢……嘤嘤嘤！”
　“嘤尼玛，闭嘴！”
　“说起来，有点遗憾啊，我还想开发出一款具有仙侠特色风格的《上古卷轴》，本来打算叫《炎黄卷轴》呢……”
　“我特么还想做华国特色的《鬼泣》系列呢！主角就是仙人和鬼魂的混血儿，帅的雅痞！”
　“恕我直言吗，你特么这是什么煞笔设定？放出去必扑无疑！鬼魂怎么生崽崽？”
　“emmm……我可以强行添加设定！鬼魂因为长得太帅，被女仙看中，强行帮他暂时塑形，两人阴阳交合，所以才生下了主角！”
　“我可去你的吧！明显是我的《妖魔猎人》设定更好！”
　“妖魔，猎，人。可以，有主语，有动词，有宾语，完美。”
　“难道不是主谓宾？”
　“不要计较太多，计较那么多，活的该有多累啊！轻松，轻松愉快才是生命的真谛，才是活着的意义！”
　“……我现在严重怀疑你参加过《剑首游戏》或者去过主神空间。”
　“剑首游戏……说起来，建造剑首空间的大神通者，叫什么名字来着？我怎么想不起来了？”
　“我也想不起来了，懒得纠结，咱们现在商量商量，怎么搞电竞大赛吧？”
　“简单！重赏之下，必有勇夫！直接把所有从《点击修真》、《云巅之弈》里赚到的资金，全都甩进去！游戏主体，就选《刀耀》吧！MOBA才是人类的浪漫！”
　“赞同！”
　“附议！”
　颜安青微微颔首。
　他也是这么想的。
　电竞比赛，总不能比跑酷和切水果游戏吧？
　那得多无聊啊！
　那都是邪典，旁门左道！
　枪战，格斗，MOBA……
　这些才是电竞的王道！
　……
　地球娱乐公司发出的消息，让整个沧澜星沸腾起来了！
　这家才出现不到一年，就成为庞然大物的传奇团队，在今天，忽然宣布要举办一场“沧澜全民电子竞技大赛”。
　老实说，大家都不知道这个所谓的电子竞技是个啥玩意儿。
　但有一点，是可以确认的。
　地球娱乐股份有限公司，将他们公司开办以来，所有的账目明细，全都拿出来，公布与众，并且表示，等到电竞大赛结束之后，所有财政剩余资产，全部将会分配给八强队伍和优秀个人！
　看着那账目明细上，数字七后面那一连串零，无数人为之心驰神往，口干舌燥。
　这笔财富，别说八分之一，哪怕是拿到百分之一，也足以让一名老牌元婴大能赚的盆满钵满，财产翻上许多倍。
　直到此刻，人们才意识到了地球娱乐公司的吸金能力。
　无数创业者，纷纷动了心思，开始模仿地球娱乐的游戏，做一些仿制品。
　可惜，时间不对。
　竞争力也不够。
　他们的游戏，不能让人境界提升。
　而且，沧澜全民电竞大赛，即将开始。
　电竞大赛的游戏主体，则正是《刀耀》。
　《云巅之弈》的单人竞赛项目，奖金只有《刀耀》的十分之一！
　即便如此，那也是一笔巨款！
　现在，所有人都忙着学习、磨炼自己的《刀耀》和《云巅之弈》的技巧，根本没有心思去尝试这些新游戏公司的产品。
　于是乎，一个又一个的游戏开发公司，刚诞生不久，便先后宣布破产。
　只有少部分，勉强苟活下来，并且坚持着，坚持着，向着那仿佛永远看不到尽头的彼岸，坚持着，努力着……
　这些，就是对游戏开发有着情怀和真爱的。
　“学我者生，似我者……死！”
　地球娱乐的董事长卜康宁在一次记者招待会里，如是说道。
　不过，总经理屠安然表示，这些坚持原创的游戏公司，在未来，必然会获得成功，甚至，可能走到行业颠峰。
　为什么？
　第一的位置，不是被地球娱乐霸占了吗？
　这个问题的答案，在短时间内，恐怕除了地球穿越者们之外，不会有人知晓。
第427章 电子竞技不需要双手（3更！）
　地球娱乐股份有限公司不遗余力地投入了大量资金，对《沧澜第一电子竞技大赛》进行宣传工作。
　许多心里没点B数的《云巅之弈》和《刀耀》玩家们，忍不住哀嚎起来。
　“别啊！地娱爸爸！你们是觉着，电竞大赛之后，所有收益都要分给大赛优胜者，反正这些钱都不是自己的了，所以趁现在，能花多少是多少？”
　“滚粗，奖金是老夫的！老夫在《刀耀》天梯里，已经打到了【炎帝的焚阳领域】分段，再往上，就只有【道祖的紫霄宫】分段了！谁能挡我！！”
　“心疼楼上的智障，《刀耀》这游戏是团队游戏，从来不是哪个玩家玩的厉害，就一定能获胜的。你到现在都还没团队，半个月之后，比赛就要开始，磨合不需要时间的吗？”
　“嚯嚯，老夫的实力，完全可以拯救孤儿队友，一打九！”
　“紫霄宫的颠峰强者路过，笑摸楼上狗头。”
　“这次地球娱乐的手笔是真的大啊……好多娱乐公司，都在打秋风，趁着这股势头，搞了一些小企业比赛，算是为沧澜第一电竞大赛预热，听说也赚了不少人气呢！”
　“是啊……听说好多战队都在疯狂参加这些比赛，进行磨合，队员之间的默契越来越好了……”
　“卧槽！竟然还有这种操作！我们《天之痕》战队的，这段时间一直在到处乱嗨，白天吃肉，晚上喝酒，完全没人听说过什么临时预热赛啊！这波血亏！”
　“还有半个月……算了你们还是提前退赛吧。预热赛我也看了不少，那些最顶尖的战队，和路人完全不同，给人的感觉，就像是训练有素的军队一样，你们没有晋级八强希望的。”
　“呵呵，我个人倒是无所谓，本人《云巅之弈》常年全球前五十，单人参赛，无所畏惧！”
　这就是目前沧澜星球的现状了，行走在大街小巷，甚至是御剑飞行的时候，都有无数人在讨论这有史以来第一次全球性的电子竞技大赛。
　奖金丰厚到令人不敢相信，别说取得冠军宝座，哪怕只是勉强跻身八强，也能让一个战队每一名成员，都赚够十辈子都花不完的钱。
　在这种环境下，出现了许多有趣的参赛选手，在还没有参赛的时候，就已经因此成名，被无数人寄予厚望，成为超级明星。
　其中最出名的，是一个名为雷智宸的选手。
　他在《云巅之弈》，曾经三次冲入天梯前十名。
　他在《刀耀》中，单人排位，进入到了最颠峰的紫霄宫段位！
　这些并不重要，有许多高手，比他的履历更漂亮。
　雷智宸此人，一直相当低调，直到某一次，他的美女房东忽然发现了他的战绩之后，把他的现实资料发到灵子网络上，才引发了众多网友的热烈议论。
　因为……
　雷智宸没有双手！
　他是个天生的残疾人，双臂从肘部之上，和普通人一样，肘部以下，就完全空荡荡的一片，看的让人感觉心酸。
　雷智宸甚至不是修真者，他没有任何天赋基石，完全无法修炼。
　可就是这么一个人，最初却幸运地成为了《点击修真》的第一批玩家，曾经侥幸冲入战力榜单前十名，从而获得了炼气一层的修为。
　此后，雷智宸购买了一双最低级的机械义肢，开始了他在《云巅之弈》中的征战。
　后面的过程，非常励志。
　不断地征战在地球娱乐股份有限公司开发出的游戏中，获取更多奖励，提升生命境界，赚取金钱，升级机械义肢。
　到现在，雷智宸的双手，已经和正常人相差无几，完全可以自由自在地在《刀耀》峡谷之中征战四方。
　因为雷智宸的存在，“电子竞技不需要双手”的梗也被炒热了。
　除了造梗能力极强的沙雕网友们之外，也有一些网民，被雷智宸的事迹所鼓舞振奋，怀揣着一腔热血，加入到了《云巅之弈》和《刀耀》的征战之中！
　许多往常生活中不得意的人，因此而翻身，改善了自己的生活条件，提升了社会地位，甚至是在征战中，生命境界提升，寿命都大幅度提升。
　……
　万众期待和瞩目中，沧澜星球第一届全球电子竞技大赛开始了！
　地球娱乐作为主办方，也有许多游戏开发者参加了这次比赛。
　老实说，沧澜星的货币灵币对他们而言，没有什么意义，就算带回地球，也只是比较特殊的石头工艺制品罢了。
　地球所在的ZX1220位面，其绝魔属性，完全可以吧灵币中的灵气，压榨成为惰性气体，再也没有半点它本该有的功能。
　颜安青默默地看着一群逗比地球穿越者进入比赛，纷纷开发出类似于“光速QA”、“一秒五刀”的隐藏小技巧，然后在第二场比赛的时候，就被原住民们模仿学习，然后彻底超越。
　没办法，许多参赛者，都是高阶修真者，无论是体力、精力、反应速度、悟性还是第六感，都比这群只有二阶的地球穿越者们要强。
　结果很快就出来了。
　地球同胞们，报名了《云巅之弈》的，连一个前百名次都没有拿到。
　而参加《刀耀》比赛的，别说八强了，连三百强都没进，在第一天的海选里，就被沧澜原住民们锤的头皮发麻，一个个惨败下来。
　“哼……主办方亲自下场……”
　颜安青坐在特邀嘉宾席上，想了想这些天，地球老乡们的表现，不禁摇了摇头。
　这种做法，毫无意义可言。
　提前被淘汰，倒是好事。
　像自己，如果亲自参赛，万一拿到第一名，那岂不是很尴尬？
　现在，电竞大赛已经开始第三天，也是赛程的尾声。
　颜安青寻思着，自己在这个位面能刷的成就，也差不多都刷够了，等大赛举办完毕，就离开。
　等到走之前，再找XX2714位面意志勒索点东西，带回地球，稍微研究一下，开发出“符合绝魔位面特色的七阶传说力量体系”。
　正当颜安青思索间，他的视野之中，忽然出现了小熊喵客服的踪迹。
　圆滚滚的黑白团子，热情地凑了上来。
　（今天第三更，脊柱痛，不过我早有预料，职业病嘛，总有来的这一天。虽然身上不舒服，但我今天精神状态可以，应该还能写，还有更新。）
第428章【电竞之父】，找到你了！（4更！）
　“恭喜玩家获得成就――【电竞之父】！”
　“你在沧澜星，成功举办了一场前所未有的全球性质电子竞技大赛，丰厚无比的报酬，几乎让所有沧澜原住民，都蠢蠢欲动，开始了解电子竞技这个行业。”
　“当前主线任务完成进度为：135/150！”
　发完成就之后，小团子踮踮脚。
　颜安青给了它一个隔空摸头杀。
　小熊喵客服心满意足地离开了。
　“比赛，快结束了啊……”
　颜安青叹了口气。
　无论是《云巅之弈》还是《刀耀》，对于颜安青而言，都难度太低，毫无乐趣可言，所以参赛与否，对他而言，都不重要。
　“如果我要参赛的话，拿下冠军，简直是手到擒来，所以，还是算了。”
　这样想着，颜安青发现，《刀耀》和《云巅之弈》的决赛，几乎在同一时间落幕。
　最惹人瞩目的，还是雷智宸这名玩家。
　这名选手……
　很逆天。
　他成功带领自己的团队，捧下了《刀耀》的冠军奖杯。
　本来，雷智宸同时报名了两大赛事，并且都进入到决赛。
　可最后环节，因为赛程上的时间冲突，雷智宸毫不犹豫地抛弃了个人荣耀，选择和队友们一同奋战。
　要知道，在硬实力的纸面数据上，雷智宸的团队，是远远不如他们的最后对手的。
　他这种行为，赚了许多人的眼泪，让人感觉胸腔之中，似乎有一种情绪在燃烧。
　雷智宸，简直是励志的代表。
　当然，普通人看到的也就是这些。
　颜安青注意到的却是一些其他的东西。
　在地球群穿者中，有一名女性老乡，似乎是爱上了雷智宸。
　雷智宸这个人，相貌普通，平平无奇，但却有一种与众不同的气质和精神特质，总是能吸引到无数的女性。
　在他的追求者中，有许多更漂亮、修为境界更高，社会地位更高的杰出女性。
　可雷智宸都没有选择，而是捧着冠军奖杯，来到地球女穿越者面前，单膝跪下，向她求婚。
　太浪漫了！
　这简直就是现实中的童话！
　无数沧澜星球的土著女性们，羡慕嫉妒恨地看着赛场中唯一的女主角，恨不得取而代之。
　然而，颜安青却在这个时候，当了恶人。
　他打了个响指。
　啪！
　雷智宸瞬间消失无踪。
　现场所有人的记忆，都在瞬息之间，被他完全扭曲改变。
　……
　沧澜星，外太空的真空环境之中，颜安青制造出了一个能够让人生存的临时会议间。
　坐在靠椅上，颜安青手里捧着一杯牛油果和番茄榨汁后配酸奶搅拌的冰冻饮品，往嘴里送了一勺，旋即似笑非笑地看着雷智宸：“雷先生，其实你的那些试探动作，我都不在意，毕竟你无论怎么做，都对我没有任何影响。”
　“可是，你不该欺骗一个女孩子的感情。”
　“那毕竟是我的老乡，有人想骗她，玩弄她的心灵，我看不到也就算了，既然知道了，就要出手管一管了。”
　听到这话，雷智宸面色骤变，张口结舌：“颜……颜安青先生？我不明白你的意思。”
　颜安青摇了摇头，将手里的饮品放在空气中，叹息道：“你在侮辱我的智商。我很讨厌别人在我面前装蒜，你知道吗？说出你的目的。你只有一次机会，我从来不给别人第二次机会。”
　此言即出，雷智宸面色一阵青一阵紫。
　他双眼圆瞪，语气似乎有些恼怒：“我和小柳是真心相爱的，希望您不要说这些让人听不懂的话，也不要用龌龊的想法，来玷污我和她之间的感情。”
　“还在这里装。”
　颜安青叹了口气：“你觉得，自己是是XX2714位面里面，唯一一名合道期，七阶大修士，笑傲整个沧澜星一千三百六十五万年，所向无敌，没有人能够看穿你的真实身份，你是唯一的天命之子，想怎么玩就怎么玩，可以潇洒自在，得到大逍遥，所以才敢把我的话不放在心上，把我的警告，当做耳旁风？”
　实际上，雷智宸的伪装非常完美，因为世界意志的保护，颜安青也无法读取他的记忆。
　但这反倒成为了雷智宸最大的破绽。
　“你……你怎么知道？”
　雷智宸心神电转之间，双手手肘部分，开始迅速生长，机械义肢被推开，长出一双晶莹如玉、白皙无暇的双手。
　他的外貌也发生了剧烈的变化，从一个平平无奇的普通男子，变成了一名剑眉星目，帅气无比的存在。
　一股强烈的存在感以雷智宸为中心，弥漫延展开来。
　他的存在，似乎就是为了成为这个宇宙的中心，任何天皇巨星到了雷智宸的面前，就要自惭形秽，显得猥琐卑劣。
　雷智宸简直完美的不像人类。
　他死死地盯着颜安青，冷笑一声：“我倒是想问问，你究竟是什么人，为什么会出现在沧澜星？”
　实际上，雷智宸并不是他本来的名字。
　甚至，他自己都不记得自己究竟活了多久了。
　时光流转，时过境迁，雷智宸……姑且用雷智宸称呼这个合道期大修士好了。
　雷智宸引导了沧澜文明的变迁。
　从原始人时代，到刀耕火种，再到青铜、黑铁时代，一次次修真革命，才将沧澜星引导到这种程度。
　他从来都不需要修炼。
　当诞生的那一刻起，雷智宸就意识到，自己天地同在，日月不朽，哪怕是身体死去，也可以在转瞬之间，复活过来。
　从外在表现的生命境界来看，他只是一阶的水准，可这种拙劣的掩饰，根本不可能蒙蔽颜安青。
　实际上，雷智宸的伪装已经做的够好了。
　甚至就连雷智宸自己，在被颜安青揭穿之前，都不知道自己是七阶合道修士，连自己的记忆都已经删减。
　若非在十秒之前，坑逼到极点的XX2714位面意志，碍于颜安青的淫威，直接出卖了雷智宸的情报，估计颜安青根本都看不出这家伙的真实身份。
　雷智宸自己都不记得，自己究竟活了多少年，用过多少身份。
　他觉得，自己是世界上唯一的主角，所有人类和动物、植物存在的意义，都是为了服务他。
第432章.今天4更，说点心里话
　脊柱隐隐作痛，我先休息了~
　另外这里说一下……
　每天最新本章说我都会看，点赞。
　刚才有个朋友说，本书是从颜医生马甲那里开始崩的，说本书没有大纲，但事实，并非如此。
　实际上，第一次地球排位赛途中就崩了――没错，就是刚上架就崩了，崩的非常惨烈。
　颜医生马甲之后，反倒给了颜安青更多的发挥空间，稍微让订阅回了一点，虽然只回了那么一点点，随着时间的流逝，又恢复到了上架的崩溃水准。
　但是必须声明――这本书，从开头到结尾，我都有完整的大纲，其中包括不同文明的世界观、主角要用什么马甲、各个位面力量等级的设定、铺垫，甚至是大结局的细纲……
　在开书之前，就已经做好了完整的准备工作了！
　订阅崩，是因为大纲做的不好，并不能说，我没有做大纲。
　我曾以为地球排位赛会是高潮，可后来写的时候才发现，大场面不好写，而且主角的存在感，会被削弱，让读者缺乏代入感。
　教训，吸取了！
　上架崩订阅，本来遇到这种情况的作者，十有八九是要太监的。
　这一点就算我不说，大家也都知道。
　在起点看书时间长的，这种情况估计都见怪不怪了。
　可！是！
　我没有太监！
　在开始码字之前，我就给自己定了规矩。
　①但凡签约作品，至少百万字完本。
　②不能断更，哪怕一天都不行！
　我，燃冷光的人品，从上本《从火影开始做主神》，一直延续到现在，并且还会继续延续下去！
　我还在更新，还在努力码字！
　本书成绩远远没有达到预期，无妨，我还在写，并且会按照大纲，写到正常完本为止！
第429章 坑逼系统，诡异画风
　雷智宸有个不算美好的习惯。
　他的每一段感情，最多只能维持三个月。
　不管是再怎么热烈的感情，三个月之后，雷智宸就会玩腻味了。
　抛弃原配，然后另寻新欢。
　这才是颜安青出手的最重要原因。
　那群地球老乡，是自己带着穿越过来的，其中有一个，眼看着就要跳进这个坑里面，自己总不能放任不管。
　除了东郭兴在这个世界玩的开心，潜意识已经选择不回地球，颜安青懒得管之外，其他人都还是要稍微照顾一二的。
　“嗯？不说话？你是想死？”
　雷智宸戏谑一笑，身上浮现出一股邪魅狂狷的气质。
　他眼神淡漠地看着颜安青：“你的实力很强，而且可以随意扭曲别人的记忆，可是这一招，对我无效。”
　“你在对付那些分神修士的时候，也只是取巧而已，你的生命层次极限，只是六阶层次！”
　雷智宸活的时间太长了，长到，他几乎可以扮演一切角色。
　什么故事写手，绘画家，工程师，战士，祭祀……
　正派，邪派……
　一切气质，雷智宸都可以轻松驾驭，手到擒来。
　不过，总是在玩弄欺骗其他人，雷智宸的本质，还是偏邪恶向的。
　引导沧澜文明进步，也并非本意，只是他的使命和任务罢了。
　他很清楚，如果自己不肯做，自己就会失去这天地同寿的待遇。
　在这一刻，雷智宸觉得，自己智珠在握，完全可以将颜安青玩弄在鼓掌之中。
　然而，颜安青鸟都没有鸟他，只是偏着头，不晓得在跟谁说话：“这个雷智宸，虽然生命位阶比庞克黑手还高，但是他的信息面太窄了，什么都不懂。”
　“正好，他也不知死活，招惹到我，所以了……”
　“你换个合道者吧。”
　这是在跟XX2714位面意志对话。
　XX2714位面意志怂成一团，不敢怒，也不敢言。
　雷智宸却无知者无畏，继续挑衅，甚至要动手抽打颜安青耳光：“嗯？看来你还是不了解，什么是真正的恐惧，我现在就……”
　他的话才说到一半，就被颜安青打断。
　准确的说，是被一只七彩斑斓的光手打断。
　啪！
　雷智宸被一耳光扇倒在地，整个人都懵了。
　颜安青对着空气，做了个擒拿的姿势。
　于是那七彩光手，直接按在了雷智宸身上，将他死死擒拿住。
　雷智宸面色骤变，疯狂挣扎，却像是被砍了几刀的咸鱼一样，无论怎么垂死挣扎，都无济于事。
　“你究竟是何方神圣？我们之间，并没有什么仇怨，如果可以的话，我们可以放下成见，然后慢慢……”
　他的嘴巴，被七彩巨手死死封住，只能发出呜呜呜的声音。
　“我说了。”
　颜安青眉梢一挑：“我从来都只给人一次机会，你自己不好好把握，怨不得别人。”
　语毕，雷智宸面上浮现出一抹惊恐至极的神色。
　他发现，自己的身体，逐渐开始融化，就像是燃烧的蜡烛一样，化为不可名状的液体。
　雷智宸心中浮起一个念头。
　会死！
　这一次……
　搞不好，真的会死！
　死掉之后，就再也无法重新复活过来了！
　“呜呜呜！”
　雷智宸挣扎着，面上浮现出哀求的神色，再也没有之前的嚣张跋扈，狂妄不羁。
　如果时光能够倒流，他宁愿跪在颜安青面前喊爸爸，抱大腿，绝不装逼。
　可惜，没有如果。
　至少在XX2714位面，没有后悔药和时光逆流的手段。
　修真泛位面，想要涉及到光阴之力，那至少要中魔位面才行。
　而中魔位面的上限，是九阶乃至于十阶！
　他，雷智宸，仅仅只有七阶而已。
　在无穷的悔恨和不甘中，雷智宸的身体，化为一滩融化的蜡液。
　啪啪。
　颜安青拍了拍手掌：“好了，玩也玩够了，差不多，该离开这个位面了。”
　“不过，在离开之前，还有两件小事要做。”
　……
　地球娱乐所举办的沧澜首届电子竞技大赛，给这个世界带来了无数变化。
　可地球娱乐公司的吸金能力，远远超过所有人的想象，堪称千金散尽还复来。
　短短一个半月时间，他们就建立起了一个名为“游戏宗”的奇葩宗门，其主旨在于培养游戏开发人才和电子竞技人才。
　宗门建成之后，众多地球穿越者忍不住吐槽起来。
　“卧槽，坑逼系统，说好了之前的沧澜全民电竞比赛圆满举办之后，就让咱们回地球的，结果食言而肥！日了！”
　“喂喂，别这样啊，上次也是咱们自己的锅。”
　“某些同志，不知天高地厚，明明是主办方，却非要亲自下场比赛，搞的任务完成度超级低……能怪谁啊！”
　“颜神不是已经把系统锤爆了吗？”
　“那只是让系统不能抹杀咱，任务奖励少发点，还是可以的，否则不就可以不做任务，直接不劳而获啦？”
　“管它呢！这次宗门建设任务，咱们做的可好了，肯定能回家的！”
　老实说，群穿者们的能力，比起刚刚降临沧澜星的时候，已经提升了无数个档次。
　这次的宗门，他们建设的的确相当不错，动用无数金钱，借助各方势力之后，一个仙气莹然的宗门，拔地而起！
　飞湍瀑流争喧Y！
　青山绿水共为邻！
　仙鹤长鸣，蛟龙盘桓！
　好一派仙家气象！
　可惜它只是用来培养游戏开发人员和电竞选手的地方，画风完全不对头。
　颜安青站在宗门之前，仿佛正在默默等待着什么人。
　片刻之后，无数分神大修士，联袂而来！
　“前辈，您说，您要离开了？”
　“沧澜大劫怎么办？没了您，我们这些人，没办法扛起大梁啊……”
　人群之中，也就漆雕鹏和年轻的司空弘济稍微保持的住往常姿态，其余分神大修们，都是一副心急火燎的模样。
　看着他们的表情，颜安青恶趣味的笑了笑。
　“我叫你们过来，就是和你们告别，顺带说一下……”
　“所谓的沧澜大劫，只是一个玩笑而已，根本不存在，所以了，各位……不用太在意。”
　说完话，颜安青打了个响指。
　众多地球群穿者们，得到了最强游戏开发之神系统的提示。
　“终极任务补充任务完成！”
第430章【开宗立派】、【弥天大谎】、外来者们的凄惨下场
　地球群穿者们离开了沧澜星，甚至离开了XX2714位面，只留下了他们的传说。
　传说中，地球娱乐股份有限公司的人，因为风头太盛，赚取了自身能力无法掌控的灵币，被某些大佬联手镇压，却疯狂反抗，招致抹杀。
　也有传闻说，地球娱乐的七十七名的老成员，其实都是某位七阶合道期修士的分身，入世来，就是为了红尘历练，提升境界，让自己晋升到一个不可名状的程度。
　在整个沧澜星，只有一个人，知道真相。
　“他们真的是穿越者，是从一个名叫地球的地方，穿越到这个世界的。”
　东郭兴面色发苦，小声对好基友说道：“其实那群家伙和我是老乡，我也是地球穿越者，本来就该跟他们一起混的，只不过我一个人跑出来，单干，结果他们都回去了，我一个人还在这边。估摸着，他们把我忘了吧？”
　“其实，忘记也没关系，反正地球也没什么好留念的。”
　“在沧澜星这边，同样的位阶，寿命高出无数倍，简直是仙境一样！”
　林阳舒虚着眼看着他：“是是是，你说的对，其实你也是地球娱乐的创始人和元老，对不对？”
　东郭兴一口老血卡在喉咙里，喷不出来，咽不下去。
　他忽然想起一个严肃的问题……
　自己当初，可是发了心魔大誓的！
　无论如何，都要在游戏里，战胜融永嘉。
　而那位融永嘉，现在已经是分神境界大佬……
　现在想来，这不是搬起石头砸自己的脚吗？
　未来前途，似乎没有太多光亮啊……
　……
　回归地球之前，颜安青做了两件事。
　第一件，干死沧澜唯一的装逼犯合道者，彻底将对方的力量体系解析完毕。
　第二件，找XX2714位面意志勒索其宿敌位面意志的记忆场景片段。
　所谓的宿敌位面，其实就连XX2714位面意志这个苦主，都不知道人家的代码和位面坐标究竟是啥，当初之所以能灭掉对方的文明和力量传承，完全是顺着那条力量通道，竭力一搏，才杀敌一万，自损八千。
　现在，不知道多少年过去，谁也不知道宿敌位面那边发展如何，XX2714位面意志巴不得让颜安青过去，祸害对方。
　至于说，只有一些记忆场景片段，没有具体坐标，颜安青该如何降临宿敌位面那边？
　这就不管它的事情了。
　得到了自己想要的东西之后，颜安青直接选择带着老乡们，穿回地球。
　当真是来去自如。
　刚刚回归地球，颜安青就得到了小熊猫客服的提示。
　那一串串文字气泡，如同糖衣炮弹，轰炸过来。
　“恭喜玩家获得成就――【开宗立派】。”
　“你在沧澜星球，建立了名为‘游戏’的宗门，让旧时代的糟粕，改头换面，重现人间。”
　“当前主线任务完成进度为：136/150！”
　“恭喜玩家获得成就――【弥天大谎】！”
　“我只是开个玩笑而已，何必这么严肃呢？――颜・沧澜末日预言家・安青。”
　“当前主线任务完成进度为：137/150！”
　这就很舒服了！
　跑了一趟XX2714位面，这才过去多久？就得到了这么多成就！
　整整十二个成就！
　这放在以前，简直不敢想。
　XX2714位面的宿敌位面，就是一个全新的草场，野蛮生长，只等待着颜安青去收割。
　不过，颜安青并非鲁莽之人，行动之前，还要先多观察一二。
　而且，从XX2714位面得到的资粮，还需要时间来消化。
　……
　十一日之后，颜安青结合了从XX2714位面唯一合道者身上得到的“天地同寿”特质，融合到地球科技之中，终于将地球的超凡极限，从六阶，推到了七阶！
　在这段时间，他总共抓到七名潜伏到了ZX1220位面的外来者。
　地球所在的绝魔位面，本来断绝一切超凡力量，可现在，却将特色超凡力量体系，发展到七阶，被余烬军团称之为“奇迹位面”。
　这些家伙，在颜安青看来，就像是黑夜里的探照灯一样刺眼，还想隐藏自身，简直是在搞笑。
　k们，有的潜伏在光耀文明，有的潜伏在地球各国，可对颜安青而言，没有任何意义。
　这种隐藏自己的行为，简直愚蠢到极点。
　对于这些毫不掩饰自身恶意和占有欲的外来者，颜安青抓到一个，灭杀一个，没有任何废话跟对方说。
　这七名外来者中，生命位阶，本来都从七阶到九阶不等，有的是魔法体系，有的是机甲体系，有的是肉身修炼体系。
　可他们降临地球之后，生命位阶瞬间归零！
　修炼魔法的，最惨，进入地球之后，直接体内魔力暴动溃散。
　在这剧烈且不可逆转的消散过程中，这名修炼魔法的余烬军团干部，浑身血管、神经都炸成齑粉，若非遇到圣母心泛滥的好心地球人，及时送去医院，恐怕直接就得惨死。
　即便如此，他被颜安青抓住的时候，也成了植物人，躺在床上，只能喘气，输液，眨眼睛，其他的什么都做不到。
　机甲体系的超凡者，也好不到哪里去。
　那几名余烬军团干部，降临地球的，被颜安青麾下的十一名数字生命伪支配者们，动用天网体系，直接抓捕起来。
　可惜，他们的机甲科技体系，和地球完全不同，都是依赖着一种叫做“LSIEF粒子”的东西为根基发展起来的。
　没了机甲，这几名干部，和普通人没有任何区别，直接被抓起来，等待颜安青的处置。
　至于说，肉身气血修炼体系的……
　本来，他应该是混的最好的一个。
　降临地球之后，他的气血、肌肉、能量体系都被压制到枯竭，甚至因为剧烈的反差，从云端坠落泥塘，完全无法适应，最初连走路都会摔跤。
　可修炼自身的武者，对肉身掌控和适应能力极强，只花了八九个小时，就能像酗酒的酒鬼一样走路了！
　虽然风稍微大一点，他都会摔倒，-但这已经是很大的进步！
　随着时间的流逝，他如果有两个月的低调发育期，完全可以重新成为普通人里，最厉害！
　换做以前的地球，没有任何超凡力量可以存在，这人等到两个月后，身体素质达到0阶颠峰水准，再去参加MMA综合格斗比赛，拿个冠军，并不难。
第431章 绝魔之威！反思觉悟，新世界！（3更）
　这家伙，或许是在原本的位面，作威作福久了，来到地球之后，一样的嚣张跋扈，蔑视苍生，漠视一切，惹恼了一名十五岁的、满心戾气的辍学社会少年。
　在原本的世界，这位余烬降临者，只要瞪对方一眼，就能把这种少年活活吓的肝胆俱裂，直接把人吓死。
　可现在，到了地球，绝魔法则笼罩下来，立刻就神魂枯竭，什么煞气、杀气、杀意、气魄、精神意志力量，都被压制到最低点。
　那社会少年，只觉得这人是个SB，走路都走不稳当，还敢凶自己，挑衅自己。
　如果不做出应对，那就没办法继续混日子了，以后出门都要被“兄弟们”嘲笑。
　所以，少年暴怒之下，掏出随身携带的匕首，上去两三刀就将这武者捅成重伤。
　没有人敢随便打120急救电话，或者直接送他去医院，生怕惹上事，搞的自己好心没好报，家破人亡。
　若非有天网观察，及时将其送进了机密基地，进行救治，恐怕这位绝世武者，直接就要憋屈的在街头死去。
　总而言之，所有的外来者，降临地球之后，自由活动的时间，都没有超过12个小时，就被捕捉起来，等待颜安青的处置。
　天网之下，无人能逃！
　颜安青对这群外来降临者们，进行了记忆搜索。
　然而，除了知道他们都是余烬军团的干部之外，几乎一无所获。
　这些家伙的记忆，似乎被提前动了手脚。
　关于余烬军团的消息和余烬驻地的位面坐标，都找不到半点痕迹。
　简而言之，他们就是余烬军团的弃子，在权力斗争中的战败者。
　来地球，有的是不情不愿，却又无可奈何，也有的，是想要孤注一掷，借助“奇迹位面”翻盘。
　“啧……这就是有侥幸心理，自以为是。”
　“上次的庞克黑手，生命位阶，远远不如这些大佬，可是敢打敢拼，直接动用HT9001位面的权限，抓住机会就直接出手，虽然后来也是身死魂灭，但好歹也和我过了手。”
　颜安青摇了摇头：“你们如果舍得，把自己掌控的世界全部压上来，直接梭哈，虽然结果不会变，但好歹能和我过一招，而不用这么惨烈。”
　不过转念一想，颜安青又觉得，这些权力斗争的失败者们，可能是失去了许多东西，包括原本应该拥有的权限。
　所以这群降临者，可以称之为他，而生命位阶不如这群家伙的庞克黑手，却可以称之为“k”！
　本来，这群降临者，每一个，都堪称主角，随便拿一个出来，人生经历，都可以写成几百万字不注水的小说。
　可现在，他们整整齐齐地躺在了颜安青的手术台上。
　……
　五天之后，颜安青把所有降临者都进行破坏性的解剖分析，经过科学研究，汲取了他们一切有用的信息片段。
　然后，把他们全部人道毁灭了。
　有一个算一个，全都彻底杀死，连灵魂都直接溃散。
　这是生死大敌，他们降临地球，就是为余烬军团充当先遣军，如果他们成功了，所有地球人，都要成为没有任何权利的奴隶――甚至是圈养起来的肉猪，养肥了，就可以杀死，吃掉。
　只不过，吃的方式，可能会稍微文明一点。
　对此，颜安青没有任何侥幸心理。
　“现在情况越来越危险了。”
　他忍不住叹了口气。
　对于地球而言，余烬军团，堪称强大无匹。
　可是放眼诸天，纵观无尽位面，余烬军团的高层，也不过是十一阶的下位支配者罢了，根本不算什么。
　而颜安青和地球，力量位阶的上限，到现在位置，也只有七阶！
　超凡上限的拔擢提升速度很快，可还不够！
　如果再给颜安青几万年，他必然可以笑傲无尽位面。
　几万年，在无尽位面，根本不算什么，在某些上位支配者眼里，几乎就相当于一个眨眼，甚至连打盹都算不上。
　可现在，颜安青的这点力量，根本不够。
　而且，没有如果！
　苍茫诸天，无尽位面之中，从来就没有公平可言。
　有一些位面，潜力无穷，可在发展晋升的过程中，招致敌人，潜力远远不如自己的敌人，可人家明面上的实力，就是可以碾压它，所以就文明破灭，原住民惨遭奴役，甚至被灭绝。
　自己还很弱，很菜。
　在无尽位面，弱就是原罪！
　颜安青很清楚这一点。
　自己可以在引导地球超凡崛起的时候，逼格尽显，无敌纵横，逍遥自在，可在面对更高阶的力量时，却必然会捉襟见肘。
　如果认识不清楚这点的话，就会像那个降临地球的倒霉超级武者一样，被一个小混混捅成重伤，丢人到极点不谈，连命都由人不由己了！
　所以了……
　变强吧！
　尽量地变强！
　余烬军团的高层很鸡贼，对这些炮灰降临者的记忆动了手脚，颜安青得不到太多有用的信息和位面坐标。
　幸运的是，颜安青在离开XX2714位面之前，得到了一些记忆场景情报。
　无数万年过去，那些记忆场景片段，都是老黄历了，没有任何意义可言。
　可是，别人的废物、垃圾信息，对于颜安青而言，却是无价珍宝！
　颜安青不断按下改图软件的【同步更新】按钮，就能穿越无穷位面的桎梏和空间、时间界限，观察XX2714位面的宿敌位面如今变化。
　“蛮有缘的……正巧是气血武道和道法的结合位面？有点意思！”
　“社会文明发展程度，大约相当于，地球华国的清、明时期，细节有些区别……”
　“力量位阶的上限，竟然比XX2714位面还高！竟然达到了八阶，不容易啊！它的文明，都被灭绝过一次，竟然还是重新发展起来了。”
　颜安青稍微处理了一下地球上的事情，确保自己没有留下任何手尾和可趁之机，便踏上了第二次主动位面穿越之旅。
　和上一次不同的是，这次，是单人穿越。
　……
　“这个位面……是WY3710位面。”
　颜安青降临的瞬间，就获取了位面的情报和信息。
　“所谓的‘大寂灭’之后无数年，文明重新出现。”
　“道法，武道，蒸汽，黑火药，工业革命，科技的萌芽……”
　“白种人正在崛起，黑人成为奴隶，黄种人的时代，正在过去……本来雄霸世界的玄王朝，此刻，正在走向没落……”
　“那么，这样操作好了……”
　颜安青设计了一个有趣的方案。
　（刚好是个完整的小剧情，就多写了一章。新位面的剧情，对整个故事的整体结构而言，很重要，这里不透剧。大家明天见~）
第432章【失忆】，满腔戾气！
　“该死！”
　颜安青一拳锤在地面，面上浮现出一抹怒容：“我那二哥，杀人放火无恶不作，还过的逍遥日子，被皇帝溺爱，大哥的太子之位，前些天，也被废掉，听说要给另立太子，人选就是二哥。”
　“大哥虽然也不是什么好东西，算是狗咬狗，一嘴毛，但是，这件事，就做的不对！”
　“二哥那种货色，当上皇帝，必然生灵涂炭！”
　“善恶若无报，乾坤必有私！这玄王朝，怕是气数已尽了！”
　一名面上无须的小太监听了这话，连忙开口道：“九皇子殿下，这话千万别乱说，免得被人听了去，对咱们不利！而且，您应该说父皇，不是皇帝，这可是大逆不道之罪啊！”
　颜安青面上阴沉不定，没有发话。
　他跟皇帝之间，虽然有血缘关系，却没有半点感情，实在是不愿意喊对方父皇。
　提到这个词，他都觉得恶心，甚至想都不愿意想。
　这小太监，名叫小杯子，忠心耿耿。
　本来，自己这个不受人待见的九皇子，身边的人，都备受欺凌，经常挨打，所以那些小宫女，小太监们，宁愿去洗衣院、刷马桶、做最苦最累的活，也不愿意跟在自己身边，纷纷背主而去。
　现在，唯一跟在身边的，只有小杯子了。
　颜安青叹了口气，勉强平复着内心的怒火和戾气。
　“今天正巧是领供奉的日子，小杯子这就去千机院那边，给您领俸！”
　小杯子忽然眼睛发光地说道：“九皇子，您的实力境界，已经触碰到了气血境的颠峰，等消化了这次的精血丹，就能到炼肉境界，到时候，就可以入军中打拼磨炼，不用在宫里受气了！”
　在大玄王朝，武道和道法的力量体系大同小异，方法各有区别，却都被分为八个层次，从低到高，依次为：气血，炼肉，皮膜，筋骨，穴窍，神通，心玄，灵虚。
　气血境界，不过是第一重境界罢了，颜安青的天赋，实在说不上好，作为皇家子弟，资源无数，竟然修行进度还和一些小福贵家庭里的年子弟差不多，可以说，修炼资质，十分不妙。
　玄王朝开朝太祖定下规矩，说但凡皇室血脉，只要达到炼肉境界，都要入军中历练，免得皇室血脉，都是一些贪图享乐、手无缚鸡之力的废物点心。
　虽然时过境迁，但规矩还是规矩，祖宗定下的基调，皇帝也不该乱改，否则就要被文官死谏。
　甚至，玄王朝太祖非常决绝。
　他当年定下规矩的时候，还加了一条――我的规矩，任何人都不能改，哪个不肖子孙敢乱改，天下共诛之！如果以后的皇帝敢改我的规矩，皇位龙座，英雄枭雄，有本事的，都可自取！
　这就要玄王朝的法律，万世不易。
　玄王朝太祖自以为，自己的规矩已经是完美无缺，无法更改了。
　可惜时代进步，世界变幻，玄王朝的腐朽气息，越来越重。
　不过好在，像颜安青这种，不受重视、又想改变命运的皇子，终归有一线翻盘的机会。
　“九皇子殿下，咱家就先去了，您在这儿，别乱走，免得被人欺负。”
　小杯子离开之前的一番话，说明了颜安青的悲惨现状。
　一些狗仗人势的太监、宫女，都敢言语讽刺、欺负他们。
　……
　一个时辰过去了。
　“怎么今天这么慢？平时一刻钟时间，就差不多了……难道是遇上了什么变故？”
　颜安青眉心紧蹙，心中思绪百转千回：“难道小杯子也背叛了我，拿着我的供奉，去投靠其他皇子、公主了？”
　“不，不可能！路遥知马力日久见人心，小杯子的忠诚，日月可鉴，我不应该怀疑他。”
　“肯定是遇到什么情况了。”
　刚刚动了去寻找小杯子的心思，小杯子就回来了。
　他脸色惨白，身上带着血腥气味，直接跪在地上，面上满是自责之色：“小杯子无能，丹药……丹药被三皇子，抢走了！”
　听到这话，看着小杯子衣服上的血痕，明显是被打了板子，刚才走路都一瘸一拐。
　愤怒的火焰，在颜安青心中瞬间炸开。
　这日子没法过了！
　谁都能欺负一下自己！
　活着还有什么意思？
　都说君子报仇，十年不晚，但颜安青从来不是什么君子，这么多年，忍辱负重，简直活的不像自己。
　今天，现在，颜安青就要出一出心中的那一口恶气！
　“九皇子，您要做什么？别去啊！忍一时风平浪静！退一步海阔天空！”
　小杯子看着颜安青冲出大殿，就要去找二皇子，试图站起身劝阻颜安青，身上的伤势，却让他根本站不起身，直接趴在地上。
　……
　死就死吧！
　颜安青一路冲向二皇子的北斗殿。
　本来。以他的性格，恐怕早就忍不住要爆发，哪里受得了这种委屈？
　只不过，颜安青有个秘密，一直没有告诉任何人的秘密。
　他的脑子里，总是会出现一个声音。
　在自己十五岁那年，它第一次响起。
　“恭喜玩家获得成就――【失忆】！”
　“你强行让自己进入到失忆状态，就是为了收获更多成就，能做到这种程度，也是很拼了。”
　“当前主线任务完成进度为：138/150！”
　颜安青确定这不是自己的幻觉。
　没有这么真实的幻觉！
　他是个聪明人，心思灵动，也看过不少故事，从这些文字中，揣摩出许多东西。
　通过这三句话，颜安青推测出了许多情报，也有许多猜测。
　或许，自己是某个大神通者，投胎转世，重生来过。
　听说，那些生命境界，达到了七阶“心玄”的道武双修强者，肉身腐朽、死亡之后，还能夺舍重生！
　当初的玄王朝太祖，就卡在第六阶“神通”境界，临死都想冲击七阶心玄，永世掌控玄王朝，可惜最后功亏一篑。
　颜安青想着，或许，自己身上，有着某个秘密，可以让自己一飞冲天！
　所以，颜安青才会一直隐忍到现在。
　可一天天一月月过去，颜安青终于忍不住了。
　心中的戾气和怒火，让他忍无可忍，不想再忍！
　再忍，整个人，都要变态了！
　去找三皇子，讨个说法？
　不存在的。
　人家有权有势，仅在二皇子之下，讨说法，那就是自取其辱！
　颜安青是去杀人的！
　（不同环境下的颜安青会如何表现？其实从本书第一卷第一章，就可以看出来，他其实已经有些疯魔了。在大纲里面，这一卷的剧情，是凸显颜安青人设用的，或许有些怪诞，但这也是真实的他。前面的章节里面，铺垫有很多。甚至，包括小熊猫的身份，从没上架之前，就开始种种铺垫。可惜我功力不够，做的太显眼，没办法草蛇灰线、埋伏千里。敏锐的书友，应该已经看出来了，这里我就不多说了。）
第433章【嚣张系统】
　君王一怒，伏尸百万，血流漂杵！
　匹夫一怒，血溅五步，天下缟素！
　颜安青是皇子，可他活的，就像个匹夫。
　不，连市井匹夫都不如。
　今天，颜安青打算，舒畅胸臆，在这皇宫里面，杀个痛快。
　“我今天要做的事情，如果真的做了，怕是必死无疑！”
　“可是，我已经下定了决心，这样活着，太憋屈，不如死了算了！”
　颜安青眼里闪烁着无法遏制的怒火，面上却逐渐变得平静下来：“往日欺负我和小杯子最狠的，就是二皇子和三皇子，还有他们身边的狗腿子。”
　“在死之前，能换掉几个，是几个！”
　“我这皇子，名不副实，贱命一条，杀一个不亏，杀两个血赚！”
　“最好，能把这皇宫里的皇子、公主，全都给杀个干净，让皇帝心痛，断绝他的血脉！让他也知道，生下儿女，却不好好教育的后悔！”
　他在皇宫这些年，被欺负的太狠了。
　颜安青的记忆力，很好。
　对他好的人，他会一直记住。
　对他不好的人，他更是会记上一辈子！
　可惜，这些年下来，唯一对他好的人，就只有一个忠心耿耿的小太监，其他人，有一个算一个，都是趋炎附势的狗东西。
　颜安青恨不得把他们全杀了！
　“可惜了，可惜了，我能力不足，只能从最很的那几个杀起！”
　颜安青眸光闪烁，心思百转千回：“我的实力，并不算强，只有一阶气血境界颠峰，比三皇子、二皇子，差的太远，太远。”
　“不过，人体很脆弱，除非修炼到五阶穴窍境界，生命力大幅度提升，才能没有要害，哪怕心脏、大脑被穿透，也能活下来，甚至断肢重生。”
　“我境界提升缓慢，对人体的了解，不逊色任何人，只要抓住机会，就能杀死任何五阶以下的人！哪怕是三阶皮膜境界的高手，号称刀枪不入，他们的眼耳，仍然是破绽！”
　谁能想到，一个天潢贵胄，会做刺客做的事情？
　颜安青的身份，就是最好的幌子。
　……
　北斗殿。
　三皇子颜修雅，此刻正在开召开宴会。
　各路公主和不得志、没势力也没势力的皇子，都过来了。
　其中也包括刚刚被褫夺太子之位的大皇子。
　皇帝的子嗣之中，除了二皇子不给他面子，拒绝参加宴会之外，也就只有备受欺凌的九皇子颜安青没有被邀请了。
　所以，当颜安青忽然出现在北斗殿前的时候，所有人都愣了一会儿，旋即大肆嘲笑讥讽起来。
　“哟，这不是咱们的九皇子殿下吗？二哥，你竟然邀请了他？”
　“呵呵，不请自来，这里，可没他的位置。”
　“怎么能这样呢？让他跪坐在二哥身边也不错的，当个小猫小狗，丢点残羹冷炙给他，逗逗乐子，也不错的。”
　“这个小杂种，我看到他就来气，听说他的母亲，只是一个卑贱的宫女，父皇醉酒之后，才侥幸怀上的龙种。”
　“可惜啊，贱人命薄，她刚生下这老九，自己就一命呜呼了。”
　对于众人的嘲笑和戏谑的目光注视，颜安青没有像往常一样，满脸怒火，反倒是手足无措的模样，像是认命了，过来讨好、依附三皇子的。
　“诶？六弟的提议，不错。”
　三皇子颜修雅朝着颜安青招了招手，一副纨绔子弟的做派，像是在招呼一只小猫小狗一样，说道：“来我这边，看这宴会上的菜肴，都是对武道修行，大有裨益的，我其实知道你的天赋很不错，如果每天都吃这些，而且不被克扣丹药，估计气血充盈饱满，早就到了二阶炼肉境界了吧？”
　颜安青看似听话地走到颜修雅身边。
　颜修雅还在大放厥词，指着放在地上的一盘菜说道：“这黑虎骨紫玉膏，是不是这辈子都没吃过？我平时都拿它喂狗，我家的狗，现在生命境界，估摸着，都不比你弱了。”
　“这样，你学着狗，叫两声，这一盘菜，就赏给你了。”
　出身决定一切，颜安青不像在座各位皇子公主。
　他们的母系，都是豪门贵族、世家门阀，高贵无比，背后也有势力支撑。
　颜安青都没有，所以被排斥，被打压，被嘲笑，被欺凌，甚至不被当成人看。
　“……”
　颜安青沉默地走到三皇子颜修雅身边。
　一只毛色呈淡蓝的大型犬，朝着他狂吠起来！
　“小蓝，乖，不要叫，你马上就要有个同伴了。”
　三皇子颜修雅摸了摸这只蓝毛大型犬，面上浮现出一抹戏谑的笑意。
　然而……
　瞬息之间，一只手，轻轻按在他的脖子上，一柄锋利的、闪烁着寒芒的餐刀，也按了过来。
　满堂皆惊！
　宴会大殿之中，鸦雀无声，众人哑口无言，落针可闻。
　片刻之后，众人咆哮起来。
　“该死！你想做什么！”
　“你想杀死三哥吗？”
　“果然是一头养不熟的白眼狼！”
　“你完了，这一次之后，上天入地，没有你的活路！你会被发配去做最低贱的活，跟那些太监宫女为伍！”
　三皇子颜修雅心脏狂跳，气息紊乱，面上却是一副波澜不惊的模样。
　他淡然一笑：“九弟，我们就是跟你开个玩笑，你这么开不起玩笑吗？”
　“你现在退下，我当这件事没有发生过，也会封锁消息，不让父皇知道，如何？”
　虽然这样承诺，可颜修雅心中却在愤怒地咆哮着！
　杀死颜安青！
　一定搞死这个小畜生，小杂种！
　颜修雅这辈子都没有吃过这么大的亏！
　在宴会上，被挟持，性命由人不由己？！
　丢人，太丢人了！
　等这次之后，他会用尽所有手段，玩死颜安青！
　反正颜安青背后，也没什么势力，估计连父皇都不记得他有这么个儿子，连名字都记不住吧？只要操作的好，弄死了，也无所谓！
　然而，颜修雅话音刚落，就感到耳朵一凉，随后就是一阵火辣辣的疼痛！
　唰！
　一只耳朵，飞了出去。
　剧烈的痛苦，袭上心头，颜修雅不敢再说话了。
　颜安青阴恻恻地笑着：“可以啊，你这个玩笑，开的很有意思，我很喜欢。”
　“来，再开一个玩笑，给我听听？”
　宴会宾客们――也就是那些皇子公主，纷纷尖叫起来：“你完了！你根本不知道自己在做什么？你是想死？”
　“赶快放开三哥！”
　“卑鄙小人！趁人不备偷袭，有种就当面决斗！”
　西餐刀啊，决斗啊……
　这些东西，都是从西方的白人社会里传过来的，这些皇子公主，以学习西方为荣，以玄王朝的本土文化为耻。
　三言两语，就本性暴露。
　唰！
　三皇子颜修雅的另一只耳朵，飞了出去，血光四溅！
　时隔多年，颜安青的视野之中，终于再一次出现了那只圆滚滚的可爱生物。
　“恭喜玩家获得成就――【嚣张系统】！”
第434章 懦夫从不启程，怂人半途而废，弱者死于路中
　“恭喜玩家获得成就――【嚣张系统】！”
　“这画风清奇的金手指，除了你之外，也没有其他人能想到了。”
　“当前主线任务完成进度为139/150!”
　发完成就之后，那个圆滚滚的小可爱心疼地看了看颜安青，旋即消失无踪。
　下一刻，颜安青的脑海之中，响起了洪钟大吕般的提示音。
　【宿主足够嚣张跋扈，满足了系统觉醒条件。】
　【嚣张系统正式启动！】
　【只要足够嚣张，你就能变强！】
　【懦夫从不启程，怂人半途而废，弱者死于路中，而你，却选择绝境反击！】
　【本系统的主旨是――怼他娘的！莽出一片天来！】
　这些提示音，总共花了三秒左右。
　颜安青细细品尝中，系统提示音再次传来。
　【你在众目睽睽之下，割掉了玄王朝三皇子颜修雅的双耳，快意恩仇，可谓念头通达！】
　【修为提升中！】
　【你的修为境界，已经提升到了二阶颠峰！】
　这个变化，却是在瞬息之间。
　无穷无尽的力量，在四肢百骸中涌动，颜安青感觉自己就算是单对单，都可以轻松杀光现场所有人！
　炼肉境界颠峰！
　被誉为皇室百年一见天才的二皇子颜胤林，比颜安青大一岁，也不过是这个境界罢了！
　他很清楚，皇宫禁卫军中的剽士，也不只是二阶的炼肉境界，禁军首领，才勉强达到三阶皮膜境界，刀枪不入。
　放在大玄王朝太祖时期，剽士都有皮膜境，禁军首领们，更是四阶筋骨境界，更有一些隐龙卫，据说修为达到五阶！
　换哪种时期，颜安青敢这么做，直接就要被瞬杀，可惜时过境迁，皇宫力量，远远不如当年。
　不过，没有那么多如果。
　如果是那个时期，颜安青也不会受到这么多不公平待遇。
　“都给我闭嘴！一群蠢货！”
　三皇子颜修雅气急败坏地怒吼起来，双耳上的痛苦，让他卸下了平日的伪装。
　他是真的怕了。
　这个九皇子颜安青，简直是个神经病啊！
　不就是折辱他几句吗？怎么就敢动刀子？
　他的脑子，是装饰品吗？从来不会用来思考问题的吗？
　难道颜安青就没有想过后果？
　颜修雅心有余悸地看了颜安青一眼，愤怒和怨念、憎恨，都被恐惧掩盖。
　这逼，纯粹就是个莽夫！
　“尽量用言语安抚，拖住他！等父皇过来！”
　颜修雅心里这样想着：“现在肯定有人去通知父皇了！等父皇过来，看他怎么死！”
　勉强压制心中怨毒，三皇子颜修雅温声说道：“九弟，血浓于水，我们毕竟是同胞兄弟，有话好好说。”
　颜安青冷笑一声，手中西餐刀一转，从三皇子脸上阁下一块肉：“刚才，谁打了小杯子，现在，都得死！不然，死的就是你！”
　“现在，我的好三哥，三皇子殿下，你猜猜看，我是不是和你一样，在开玩笑？”
　颜安青用西餐刀，在颜修雅的脸上，割来割去，瞬间就给他毁容了：“可能是，也可能不是。不如，猜猜看？你有三十个呼吸的时间做决定。”
　“啊！”
　三皇子颜修雅发出一阵歇斯底里的惨叫。
　他被吓破胆了。
　这辈子，就没见过这样疯狂，这样敢于掀桌子的疯子！
　颜修雅脸上鲜血四溅，他狂叫起来：“还等着做什么？谁刚才动手打了小杯子的，都给我自裁！”
　没人动弹。
　“行，不自裁是吧！来人啊！给我砍死这群贱种！”颜修雅歇斯底里地怒吼起来。
　几名宫女和太监脸色惨白，嘴唇发绀，呈现出紫色，纷纷跪地求饶。
　可惜他们的主子，丝毫不在乎他们的生命。
　四名宫中剽士，不敢随意动手，怕颜安青狗急跳墙，带走三皇子，他们也要陪葬，所以一直不敢出手。
　可是杀几个宫女太监，还是没问题的。
　啊！
　啊！
　啊！啊！
　一阵惨叫之后，七颗血淋淋的人头，被摆在颜安青不远处。
　“九弟，可以放过我了吧？三哥求你了！”颜修雅低声下气道，努力隐藏着眼里的怨毒和恨意。
　可怜的三皇子，根本不知道，颜安青从来没思考过放过他。
　“嚯嚯嚯……”
　颜安青笑了起来：“你仿佛又讲了个笑话？在这跟我称兄道弟？你之前把我当成兄弟过吗？”
　嚣张系统是个好东西。
　它赋予了颜安青掌控现场的力量。
　本来，颜安青觉得，自己死前，能带走三皇子颜修雅就不错了。
　现在看来，似乎，可以有机会，弄死更多大玄皇族？
　甚至，自己还有点活下去的可能性？
　颜安青是个讲道理的人。
　得罪自己的人，也不是都得死。
　普通的正常冲突，打对方一顿就好了。
　可是三皇子颜修雅像这样，骂自己杂种，让自己当狗，言语侮辱自己的母亲的人……
　那就已经上了颜安青的死亡名单。
　颜修雅和在场这些人，必须死！
　颜安青说的！
　谁来了都不行！
　……
　夭寿啦！
　一直以来，都是逆来顺受，唯唯诺诺，绝不意气用事的九皇子颜安青，今天竟然动手打了三皇子，并且下了狠手，切了他两个耳朵，还让三皇子毁容了！
　这可是大事件！
　皇宫之中，所有人都隐隐约约感觉到了一股阴沉沉的气息，压迫着整个皇宫。
　玄机大殿中。
　原本正在享受福禄无极膏的皇帝陛下，吞云吐雾，爽的飞起，听到这消息之后，气的暴跳如雷，连吸食福禄无极膏的专用水烟壶，都给到地上，砸了个粉碎！
　“让他们几个，滚来见我！老二，这件事，你来办！该怎么处置，就怎么处置！我这膏药，快用完了，你再想办法，给我弄一些。”
　听了这话，二皇子颜胤林面上浮现出一抹狂喜之色。
　随意处置其他皇子的权利！
　这意味着什么？
　他距离皇位，更近了一步！
　皇帝吸食福禄无极膏，寿命不多了，身体千疮百孔，估计要不了几年，就得一命呜呼。
　当年，皇帝开始吸食这玩意儿，就是二皇子颜胤林从他的白人“好兄弟”手里弄到的，他最清楚，这玩意儿有什么副作用。
　也因此，颜胤林才被认为是“孝顺”，逐渐成功上位。
　到时候，整个皇朝，都属于他！
　不再是一人之下，万人之上，而是真正意义上的，大玄之主！！
　“诺！”
　二皇子颜胤林学着军中剽士，报拳道。
　（燃冷光在起点累积创作天数355天，累积创作字数201万字。嚯嚯嚯，看来过去的一年，我没怎么偷懒呀……）
第435章 宁与友邦，不与家奴
　二皇子颜胤林很快来到了北极殿，于此同时，他也带来了圣旨。
　“老九，你今天这是在做什么？兄友弟恭，心存仁善，你学的这些东西，都学到狗肚子里去了吗？”
　颜胤林冷冰冰地盯着颜安青，厉声呵斥道：“看看你现在究竟做了什么？劝你一句，迷途知返，还能从轻发落，否则，莫怪二哥剑下无情！”
　听到这话，三皇子颜修雅心中冰冷。
　他隐隐约约察觉出，自己这位好二哥，似乎是并不把自己的性命放在眼里，根本不担心颜安青恼羞成怒，狗急跳墙，临死之前，带走自己。
　颜安青却只是呵呵轻笑起来：“学到什么？那些教书匠们，一个二个，号称大儒，学贯古今中外，但平日里，娶青楼花魁当小妾，吸食福禄无极膏，喝洋酒，骑洋马，以学习白人为荣，动不动就说‘你这种人，在外国会如何如何’，奴颜媚骨，一副白人家奴的模样，真搞不清他们凭什么被称作‘大儒’？”
　“自己都不能以身作则，还想教书育人？他们凭什么？”
　二皇子颜胤林冷哼一声，面色顿时阴沉起来。
　仔细算起来，这股风气，还是他带动的，这个九弟，似乎早就心存不满？
　虽然他恨不得立刻就一剑过去，直接将颜安青和颜修雅同时斩杀，但场面话和面子工作，还是要做的。
　“这是父皇的命令。”
　颜胤林眼神轻蔑地看着颜安青：“你还敢抗旨不尊？”
　此言即出，颜安青都快被他气笑了。
　皇帝？
　他能命令自己？！
　皇帝算个叽霸！
　那就是个病入膏肓的瘾君子，也不看看他是个什么德行！
　这种人坐在王位上，这个大玄王朝，不覆灭等几时？
　心中的怒火被挑拨出来，颜安青的大脑之中却是一片清明，非常淡定。
　他知道，这个颜胤林，是想挑衅自己，借自己这把刀，杀死三皇子颜修雅，减少竞争对手。
　颜安青想到了这一点，所以就直接说了出来：“老二，看你这样子，是故意想要借刀杀人吧？”
　“你很聪明，我杀死老三，然后你就可以顺理成章的干掉我，打着为老三报仇的旗号。”
　“事后，再去找皇帝那个老不死的哭丧几句，装成人畜无害的小白兔？”
　【嚣张系统判定宿主您的这一波行为及其跋扈，竟敢称呼皇帝为老不死，简直是开天辟地头一遭！古往今来独一人！】
　【因为你的极度嚣张，本系统将你的生命境界提升到三阶中期！】
　三阶中期，就是【皮膜境界】中期。
　换做一般的天才，从皮膜初期，到皮膜中期，如果没有特殊秘药加持，至少需要十年的水磨工夫，才能打熬出来。
　可颜安青现在呢？
　一蹴而就！
　他清晰感觉到，自己的皮肤和身体里的筋膜，变得更薄，但坚韧程度，却又增强了数十倍！
　什么老牛皮，锁子甲，在自己的皮肤面前，都是垃圾货色。
　刀枪不入！
　颜安青心里非常清楚，在转瞬之间，自己已经抵达了刀枪不入的境界！
　他稍微扭转了一下视线，就看到自己的肌肤上，盈盈闪烁着微红的光泽，只不过现场众人，并没有谁注意到这一点。
　那神秘莫测的嚣张系统，虽然不晓得究竟是何来历，但它必然是一位伟大、正直、善良的大神通者一手缔造而成，其威能，简直如渊如狱，无法揣度。
　“你找死！”
　三皇子颜修雅的如意算盘，被颜安青不留情面地拿到台面上说，顿时暴跳如雷。
　他从来没有想过，世界上会有颜安青这样的家伙。
　完全不按照规矩和常理来办事！
　一般遇到这种情况，不是应该有所忌惮吗？
　为什么他能说得出这种话？
　阴谋之所以是阴谋，正是因为它上不得台面，一旦被说开，所有人立刻就会“哦”的恍然大悟，就再也没有任何用了。
　然而，看着三皇子颜修雅愤怒无比的模样，颜安青只是笑了笑，称谓忽然变得亲近起来：“既然二哥你这么想，我就如你所愿好了。”
　说着话，颜安青手里的西餐刀，瞬间化作一团光影，宛如攒花蝴蝶，迷乱人眼。
　下一刻，西餐刀直接顺着三皇子颜修雅的后颈，刺入到了他的脑子里面。
　轻轻搅动一下，一条生命，就此流逝！
　心中的戾气骤然宣泄出来，让颜安青感觉快慰到了极点。
　生命，在这一刻，仿佛升华了！
　你们以为我要打人，其实我要开杀戒哒！
　然而嚣张系统并没有继续提示，似乎，这样的嚣张，和之前的言行比较起来，不算什么。
　杀死一个皇子而已。
　大玄王朝，诸龙争夺嫡位，无数年来的明争暗斗，不知道有多少皇子、公主、皇亲国戚，惨死在残酷的斗争之中。
　这件事情，和颜安青之前辱骂皇帝是老不死，根本算不上什么。
　“好好好！你有种！我之前看走了眼！”颜胤林怔了怔。
　他没想到，颜安青竟然有如此决断，似乎已经看淡了生死。
　这人，怕是被生活折磨的疯掉了。
　不！
　这家伙，一生下来，就是疯的！
　同样被欺凌的人，这世界上，不知凡几，如果个个都像颜安青这厮一样疯狂，那大玄王朝几百年前估计就得覆灭了。
　二皇子颜胤林和死掉的三皇子颜修雅不一样。
　他是真正意义上的天才，今年才十七岁，修行境界，就到了二阶炼肉极限，一身筋肉熔炼完美，宛如一头精悍的猎豹，随时可以搏杀，永远处于伺机待发的状态，距离三阶皮膜境界，只有一步之遥。
　普天之下，即便最近的白人皇朝最强天才，也只是比二皇子略略强出一筹罢了。
　他，被誉为玄王朝的希望和未来！
　“正好，一切发生的事情，都可以为我所用，老九这个白痴突然蹦出来，搞这么一件大事，正好可以帮助我，更快攀登权利颠峰，然后整肃国内局势！”、
　二皇子颜胤林这样想着。
　现在的世界，可谓是山雨欲来风满楼。
　他骨子里是个唯我独尊的人，现在大玄局势动荡，反叛军层出不穷，等颜胤林登临王位之后，少不得割让一些国土给他的白人朋友们，以此得到帮助。
　这就叫做“宁与友邦，不与家奴”。
第436章 神耀宝剑，皆有取死之道！（3更）
　“老九，你已经在错误的路上，走的太远、太远了。”
　二皇子颜胤林演技很不错，面上浮现出一抹凄苦和悲伤之色，试图尽量挽回自己在众人心目中的印象：“手足相残，是我的过错，我做的还不够好。”
　“可是……今天如果放过你，是对已死三弟的不公！”
　说着话，二皇子颜胤林朝着颜安青一指：“杀――无赦！”
　一群禁军剽士手持长刀，纷纷冲向颜安青。
　他们知道，皇帝给了二皇子颜胤林对其他皇子随意处置的权利。
　其中，自然也包括――取走其性命！
　二皇子颜胤林显得很有气势，相当威严霸道。
　说完这话，二皇子转过身，单手倒负，看着大殿之外，轻声吟道：“天地为炉兮，造化为工。阴阳为炭兮，万物为铜……世界之理，不外如是。”
　这就是说，天地像一个冶金之匠炉，造化像一个冶金之匠，阴阳所以铸化为物，所以比喻成炭，物由阴阳铸化而成，所以比喻为铜。
　“真金不怕火炼，像九弟这样的，就被炼成了炉渣，可悲，可叹！”
　说着话，二皇子忽然感觉，气氛似乎……
　有些不太对劲！
　身边那些皇子、公主们，为什么都是一副惊骇欲绝的模样？
　“这……这怎么可能？这个杀戮兄弟的畜生，他，竟然以一敌七，瞬杀七名禁军剽士，这是何等力量？”
　“不可能！这绝不可能！这些禁军剽士，都是最杰出的，距离三阶筋膜境界，也只有一步之遥啊！”
　“还没有注意到吗？这个小杂种，他，刀枪不入，这已经是三阶筋膜境了，甚至，还不是前期，至少是中期！”
　“天才，绝世天才，无与伦比的天才，他今年才多少岁？莫说大玄，即便是国外，古往今来，也没有任何一个人，修行境界能提升的这么快！这么猛！”
　“简直不可思议，三阶筋膜境界之前，实力提升迅猛，还可以归咎为天赋，可是整个筋膜境界，那需要大量的时间和水磨工夫，才能熬炼出来啊！”
　“听说，有一些隐秘组织，流传着秘药，可以加速这个修炼过程，或许，这个贱种，得到了奇遇？”
　“不可能，我父亲和国外的圣水会有联系，也用过他们的秘药，最多只能节约一半的时间！”
　“颜安青这杂碎，难道是从娘胎里，就开始修炼了？”
　一群人叽叽喳喳之间，让原本脑子混乱无比的二皇子颜胤林，头脑清明起来。
　他猛地转过身，也不装逼了，惊骇地看着颜安青。
　对方的肌肤上，隐隐约约，闪烁着鲜红的光芒。
　那，就是三阶筋膜境界中期的标志了！
　真正意义上的刀枪不入！
　这个枪，指的还不是铁枪，而是火药枪械。
　从这个境界开始，那就是可以横行万军从中的猛将了！
　范围覆盖的热武器打击，对颜安青而言，再也没有任何意义可言。
　“好！好！好！好深沉的心思，好深的城府！”
　二皇子颜胤林牙齿咬的咔咔作响，面上满是惊怒：“你有这么强的天赋和实力，竟然一直隐忍到现在，要不是你今天暴露，我以后还真可能阴沟翻船，被你算计！”
　说着话，他解下了配在腰间的宝剑。
　唰！
　一声宛如龙吟的清脆出窍声响起。
　长剑使用了喧Y钢，上面铭刻着饕餮纹路，挥舞之间，神华绽放。
　此剑名为“神耀”，是大玄太祖当年起兵征战的随身宝剑，是吹毛短发、削铁如泥的神兵利器！
　二皇子颜胤林能拿到这玩意儿，也说明了很多事情。
　“来，战！”
　嘴里这样说着，然而只是下一刻，二皇子颜胤林直接把神耀宝剑丢在地上，转身就跑，头也不回！
　一直以来，二皇子颜胤林最钦佩的“白人兄弟”，曾经以为是世界上第一天才的存在，如今也才是勉强到达三阶初期圆满，距离三阶中期，也不知道需要多久。
　二皇子颜胤林本身，也只是二阶颠峰的水准罢了，还是那种凭借着无数资源堆砌出来的样子货，自忖绝不是颜安青的对手。
　所以在对比了一下敌我力量之后，二皇子颜胤林毫不犹豫地选择逃离！
　大玄皇朝，早就荣光不再，不复当年了！
　整个皇宫里面，最强者，也只是三阶中期境界而已，并不比颜安青强出太多。
　而且，拳怕少壮，最强的禁军首领，如今已经五十九岁，即将踏入古稀之龄，气血都开始衰败，很可能打不过颜安青。
　那么，只能派大军围剿了！
　这样想着，二皇子颜胤林向着神皇殿冲去。
　颜安青那个杂碎，再怎么嚣张，也不敢弑父吧？
　二皇子颜胤林完全忘了，自己是怎么勾搭白人，给皇帝献上福禄无极膏，让其成为瘾君子，病入膏肓，生命力枯竭的。
　……
　“跑了？”
　颜安青也愣了一会儿。
　刚才二皇子颜胤林，气势极强，一副悲壮的要和自己决一死战的一模样，让颜安青完全没料到，对方只是在演戏。
　他摇了摇头：“跑得了和尚，跑不了庙。先处理一下这边的人好了。”
　喃喃自语着，颜安青用淡漠如水的眼神，看向宴会中，那群吓到脚软的皇子、公主们。
　“你们每个人，过去对我和小杯子做的一切，我都会一一报复回来。”
　颜安青笑了笑：“放心，我不是杀人魔王，只有做的太过分的家伙，我才会杀死。”
　说着话，他站在门口，阻止了想要逃离的与会者们，慢悠悠地捡起了神耀宝剑。
　“你刚才，说我是杂种，我记得。”
　唰！
　一剑，一命！
　“你一直都说我是狗娘养的，我都记着呢……”
　唰！
　血光四溅！
　“还有你……你说，我的母亲，是卑贱的贱人，这些年，总共当着我的面，说了四次，背地里，说了十一次。别躲了，谁帮我把他弄出来？”
　唰！唰！唰！唰！唰！……
　几十剑下来，整个大殿之中，所有人都被枭首！
　无一人幸免！
　颜安青愣了愣，叹了口气：“看来这里，还真是一个罪不至死的都没有啊……每个人，都有取死之道。”
　他摇了摇头，提着染血的神耀剑，向着神皇殿走去。
　……
　当颜安青抵达神皇殿的时候，禁军剽士们已经将整个神皇殿保护起来，围的水泄不通。
　（3更完毕，明天见。）
　（我现在正在考虑，这一卷剧情是不是应该写短一点。因为现在的审核太苛刻了，实在不知道界限在哪里，之前那个“大玄王朝二皇子颜胤林的心路历程，宁与友邦，不与XX”的段落，写大纲的时候是在想，没有映射现实，应该没问题。刚才有读者提醒了一下。我想了想，的确容易被人误解。现在的作者，就像是惊弓之鸟一样，最能让作者感到难受的，大概就是404这三个数字了吧，一本书那么长，总是能有人找出封书理由的。我有点怂了，毕竟这本也是辛辛苦苦写了一百万字的书，为了一个普通剧情被404，感觉太亏，心里也无法接受，所以还是快速搞定这一卷比较好。写书啊……真是太不容易了，不知道什么剧情会越过雷池。）
　（备注：括号里的内容不会计费，请放心，这点节操我还是有的。）
第437章 嚣张一时爽，一直嚣张一直爽！
　原本仓皇逃窜的二皇子颜胤林，如同丧家之犬一般，逼格全无。
　可现在，他又重新整理好了衣冠，出现在颜安青面前。
　似乎，是这数千禁军，给了他勇气和依仗。
　在二皇子颜胤林身边，一名佝偻的中年人，身着皇袍，眼神游离，肤色蜡黄，明明是满脸怒容，再加上那呼之欲出的身份加持，应该是会给人以威严感的……
　可是……
　远远地看着他，颜安青没有半点恐惧感，只觉得有些好笑。
　这种还没开口呵斥别人，就哈欠直流，眼泪鼻涕都要出来的货色，有什么资格统治玄王朝？
　一个瘾君子罢了！
　皇帝怒视颜安青，似乎感觉有些生疏。
　他知道这是九皇子，但是从来没见过，看着对方，就像看着一个陌生人一样。
　皇帝的怒意只维持了片刻，就变得懒散起来。
　他中气不足地说道：“你，束手就擒吧，朕还要吃些福禄无极膏，没功夫在这儿耗着。”
　“如果他反抗呢？”二皇子颜胤林阴恻恻地问道。
　经过北极殿乱战后，大玄皇室，年轻一代，只剩下三人。
　没有参与三皇子宴会的、已经被废除掉的大皇子，二皇子，颜安青。
　而就在刚才，大皇子已经被颜胤林安排人乱刀砍死，嫁祸到了颜安青头上。
　只要解决掉颜安青，他二皇子颜胤林，就注定会成为太子，从此再也没有任何竞争对手！
　“杀。”
　皇帝摆了摆手，就想转身离去。
　可他却被颜胤林抓住了袖子：“父皇，你忘了，刚才最后一点福禄无极膏，已经被您用完了。”
　听到这话，皇帝面色大变。
　当他听到自己的子女，除了二皇子颜胤林和逆子颜安青之外，全都被杀死之后，脸上也没有这种惊骇欲绝的表情。
　皇帝一副慌了神的模样，吞了吞口水：“吾儿，你那边，可还有……”
　“父皇且放心。”
　二皇子颜胤林笑了笑：“等处理完这件事之后，我就去给您准备福禄膏，如何？”
　皇帝的脸色顿时舒缓了许多，他擦了擦嘴角流出的口水，点头，涩声说道：“吾儿，尽快，嗯，杀了这个小畜生！儿子，有你一个，就够了。”
　对于大玄皇帝的话，二皇子颜胤林却置若罔闻，当成了耳旁风。
　他一副胸有成竹的模样，戏谑地看着远处的颜安青：“我愚蠢的弟弟啊……你在武道修炼方面，的确是天才，可是，你一个人再强，能强过这么多禁军剽士吗？”
　“还是说，你有什么后续计划？”
　听到这话，颜安青只是淡然一笑：“什么计划，策略，都是无聊的把戏。”
　“我，不需要那些东西。”
　停顿了一会儿，颜安青继续说道：“我的实力，就是我的后续计划。”
　“三千禁军而已……”
　“阻挡我者，皆杀！”
　【嚣张系统提醒宿主，您的实力位阶，已经提升到了三阶颠峰的水准。】
　系统提示音转瞬即逝，颜安青的脑门上，浮现出如同纹身刺青般的花纹，却又有些不同。
　看上去有些类似熊，却是黑白双色，这方世界，从来没有出现过这样的生物。
　生命强度，再次提升！
　如果说，之前的肌肤强度，是轻铁甲，那么现在，简直就相当于浑身穿着全覆盖式的重甲！防御强度，与之前，不可同日而语！
　颜安青更有把握了！
　嚣张一时爽，一直嚣张，一直爽！
　“这家伙……太狂妄了！”
　二皇子颜胤林眼角微微抽搐起来。
　他这个蠢货弟弟，以为自己是什么人？
　别说三阶中期的实力，哪怕是四阶筋骨境界的盖世强者，乱世豪杰，也会被耗尽体力，活活磨死。
　“嗯？灵纹觉醒？这是……三阶颠峰！”
　“年龄未到弱冠（20岁），武道修行，就达到了三阶颠峰的程度，简直是前无古人，后无来者！不合逻辑，不合道理，无法理解！”
　“此子恐怖如斯！断不可留！”
　颜胤林眼神不错，一下就看到了颜安青身上的变化，心思百转千回。
　“原来你还隐藏了实力！”
　他冷笑着，看向颜安青，高声道：“不过没有关系，三阶颠峰而已，皮膜境后期，身上浮现神纹……”
　“呵呵呵……史书上可是记载，当年群雄割据，许多四阶颠峰强者，都被大军围困致死。”
　“只有到了五阶穴窍期，引动天地灵气为己用，才能体力源源不绝，不惧围攻！”
　读过的书，给了二皇子颜胤林勇气，他的声音，也越来越大，中气十足，似乎是信心满满。
　“给我杀了他！”
　禁军剽士们，将颜安青死死围住。
　黑压压的一片穿甲猛士，披坚执锐，凶猛无比，刀刀带风，掀起一阵阵如同惊雷般的炸响，怕是练铁锭都能剁开！
　可是……
　颜安青的武器太好了。
　神耀宝剑，可是大玄太祖的挚爱兵器，削铁如泥，一刀断兵器，两刀取人命。
　同一时间，能够攻击到颜安青的，也只有四五个人而已。
　至于说，用劲弩火枪远程覆盖攻击？
　对于三阶以下的武者而言，这是致命武器。
　可对于三阶颠峰的颜安青来说，那就相当于挠痒痒。
　能指望着，用这些微不足道的攻击，活生生痒死颜安青？
　“没关系，没关系，可以磨死他！”
　二皇子颜胤林眼神飘忽，这样安慰自己。
　然而，颜安青并没有像之前说的一样，挡我者全死。
　他砍杀了部分禁军剽士之后，开始向着二皇子颜胤林和皇帝这边冲了过来。
　百米，五十米，三十米……
　近了，更近了！
　二皇子颜胤林终于无法欺骗自己了。
　是的！
　大军的确可以围杀三阶乃至四阶强者，没错，可是这有个前提条件――那是经常征战沙场的强军。
　至于现在的大玄禁军剽士们，因为修炼资粮足够，境界勉强跟得上，可战斗经验，却是差了许多，没有那种铁血强军的魄力和胆气。
　颜胤林明显发现，许多剽士，被杀的心惊胆颤，动作都变慢了许多。
　再过一会儿，恐怕都要出现逃兵了。
　“垃圾！一群垃圾！果然是血统不行，没有国外紫荆军那种视死如归的魄力！”
　二皇子颜胤林这样在心里疯狂咆哮了一会儿。
　他忽然举起手，指向东南方，高声道：“颜安青！你看那边是谁？”
第438章 死亡，然后……重新站起来吧！
　一个穿着蓝色小褂、面白无须的少年，正呆呆愣愣地站在二皇子颜胤林所指的地方。
　两把刀交错横在他的脖子上。
　小杯子，这是颜安青身边，唯一一个没有背叛他、忠心耿耿的部下。
　颜胤林的意思很明显了……
　这是想要，用一个小太监的性命要挟颜安青。
　“颜安青！你给我住手！”
　颜胤林忽然发出一声爆喝。
　站在他旁边的皇帝，被这突如其来的怒吼，吓得手足酸软，直接一屁股坐在地上。
　“你想让他死吗？你再杀一个人，试试看！”
　这样威胁颜安青的时候，颜胤林觉得自己简直像是话剧舞台戏里面的脑残反派一样。
　换位思考一下，如果颜胤林站在颜安青的位置上，会停手吗？
　为了一个卑贱的太监，而让自己处在生死危机之中，简直不可思议，无法理解。
　可现在的局面，已经完全超出了颜胤林的掌控，他只能硬着头皮，祭出了原本打算随手捏死的小人物，想要稍微拖延一下时间，等到他的“白人兄弟”萨克斯顿带高手过来。
　他说这话，只是为了稍微拖延一下时间，哪怕只能拖延一秒钟，那也可能导致最终结局的完全不同。
　颜胤林从来都是心思深沉之辈，做一件事，至少要准备好四五套方案，从来不会把奶酪都放在一个餐盘里。
　心思百转千回之间，颜胤林一咬牙关，面上满是狰狞扭曲的神色。
　该死的颜安青！
　谁能知道，这样一个小丑一样的角色，竟然能做到这种程度？
　“我劝你，最好束手就擒！这样，你死之后，我还能饶他一命，否则，你们都得死！这个叫小杯子的太监，也得给你陪葬！”
　颜胤林声色俱厉地呵斥道。
　听到这话，看着不远处的小杯子，颜安青面色骤变。
　他曾经在许多传奇话本里面，看到过类似的故事和剧情。
　以前，他总是为主人翁们的选择，感到好笑，觉得那些家伙，都是脑残。
　即便是牺牲了自己，反派最终，真的会放过人质吗？
　十有八九，不会！
　颜安青总是想着，如果那是自己，一定会率先动手，杀掉敌人，即便是人质死了，也能为其复仇，这是理智上、最好的选择。
　可是，当事情发生在自己身上之后，颜安青忽然觉得，理性似乎被一种名为感性的东西，彻底压倒了。
　长剑在空中挽出凄美的血花，带走几个剽士的性命之后，颜安青将神耀宝剑插入地面，目光深沉地看着颜胤林。
　一股可怖的气势，从他身上爆发出来。
　这种气场，比之前颜安青大开杀戒的时候，还要让人感到心惊胆颤！
　两人隔着一重重人墙，目光相对。
　颜胤林下意识地低下头，片刻之后，又抬起头，强迫自己和颜安青对视：“你怎么选择？”
　沉默……
　颜安青的脑海之中，回忆起了小杯子这些年的无私付出，为自己受的折辱，忍受的痛苦。
　自己这一生，是可悲的一生。
　从来没有任何人期待着自己，指望着自己，关心着自己――除了小杯子之外。
　他想起了，按个大雪纷飞的夜晚，一个身材单薄的少年，带着满身的伤，给自己送来丹药时，那脸上洋溢的笑容。
　沉默不过片刻，颜安青忽然从地面中拔出神剑，放在自己颈脖之间。
　“颜胤林，我知道你在想什么。”
　“我死，他活。”
　“你若食言，我师尊必不饶你！”
　看他样子，似乎要拔剑自刎。
　颜安青忽然爆料出的一个所谓的“师尊”，让颜胤林愣了一会儿之后，回过神来，眼皮狂跳，声音都有些颤抖：“住手！”
　是的！
　无论是武道修炼还是道法修炼，都是殊途同归，除了自身悟性、天资、努力之外，资源也是必不可少的。
　颜安青能无声无息地达到三阶颠峰境界，距离四阶，只差一步之遥，身后没有人支持，可能吗？
　那个所谓的师尊，恐怕，至少是六阶神通境界的“问道者”吧？
　然而……
　颜胤林的反应速度，太慢了。
　或者说，颜安青太果决了！
　他根本没有给人反应机会，一剑下去，又狠，又毒，带着强烈的自毁倾向，根本不像是在对自己下手一样。
　削铁如泥的宝剑，直接把自己一颗头给砍了下来。
　头都没了，还能活？
　他又不是七阶心玄境界的大神通者！
　“二皇子殿下，这个小太监，要不要……”
　一名披坚执锐的剽士在二皇子颜胤林身边，做了个割喉的手势。
　“要你妈！滚开！给我好吃好喝伺候着！”
　颜胤林心中苦啊！
　他倒是想让颜安青死。
　可是，他是真的怕颜安青背后那个所谓的师尊不分青红皂白就过来，直接把自己锤死。
　这个名叫小杯子的小太监，怕是最后一张保命符了。
　然而，原本被大场面吓的面色惨白的小太监，忽然惨笑一声，双手按在颈肩的刀刃上，狠狠撞了过去！
　“死吧！都去死吧！”
　颜胤林自闭了。
　果然……
　主子是个什么德行，奴仆就是什么德行。
　颜安青和小杯子这一对主仆，性情简直刚烈到让人头皮发麻。
　不对！
　那不能说是刚烈。
　简直就是两个疯子！
　早知道颜安青是这种德行，他颜胤林闲疯了，才会去招惹？
　“该死！该死！”
　颜胤林气的拔出长刀，把大殿前的石麒麟砍的粉尘四溅。
　忽然，皇宫外传来一阵骚乱。
　一名身材高大的白人，穿着白铁铠甲，身后跟了一群金发碧眼的白种人，嚣张地来到颜胤林面前。
　“林，你有什么事，要我过来帮忙？”
　此人胸前烙印着一朵紫荆花，正是紫荆花军团的副军团长，白人国度里，最强天才，萨克斯顿！
　“我都不知道该从哪里说起。”
　颜胤林看着颜安青和小杯子的尸体，起了一身的鸡皮疙瘩。
　他组织了一会儿语言，终究还是把事情简短地说明了一下。
　萨克斯顿脸上阳光灿烂的笑容，阴沉了片刻，旋即又大笑起来：“林，你在开什么玩笑？我，世界第一天才，到现在，也不过只是碰运气，正巧突破到三阶初期，你这个弟弟，怎么可能有三阶颠峰的修为？”
　“你们黄种人的血统，天生就……”
　萨克斯顿的话刚刚说到一半，天空之中，金蓝色雷光闪烁不休。
　轰！轰！轰！
　雷光和雷声，几乎同时炸响。
　无穷狂雷，劈在颜安青和小杯子的尸体上。
　【嚣张系统提醒您，因为您之前的优秀表现，系统奖励了您两次死亡重生的名额，并且还有一次随机传送、重新安排身份的机会，是否立刻使用？】
　颜安青的灵魂，飘荡在空中，毫不犹豫地说道：“是！”
第439章【绝世莽夫】，【弑君者】，世界因此而乱（修）
　两个死亡重生的名额，颜安青分给了小杯子一个。
　至于说，随机传送、安排身份那些奖励，他都丢给了小杯子，重新编纂了他的身份、记忆和过往。
　下一刻，从尸体状态复活过来，还在迷茫中的小杯子，身影瞬息之间，消失无踪。
　皇宫之中，颜安青的大好头颅，长出肉芽，和他的身体，连接在一起。
　他……
　重新站了起来！
　死者苏生！
　这简直不是人类所能掌握的权柄，已经是神鬼之威了！
　萨克斯顿面色惨白。
　“难道颜胤林说的，都是真的？这个黄皮猴子，天赋卓绝，甚至，还有一个，可能是七阶的师傅？”
　七阶!
　那可是传说级的存在，杀死现在的萨克斯顿，简直就像是宰杀一只小鸡一样，轻松简单。
　他一直以为，只有白种人，才有可能到达七阶……
　“不对……七阶心玄境界的长生者，不是只有自身可以夺舍重生吗？怎么还有让人随意复活的能力？！”
　颜胤林心中惊骇欲绝，脑子乱糟糟的，完全不知道应该如何是好。
　对于颜安青，杀也不是，不杀也不是。
　“这位青先生。”
　萨克斯顿眼神阴鹜地看着复活之后开始大肆乱杀的颜安青，忽然开口：“我们紫荆军团的第一团长，是六阶的强悍存在。”
　他很机灵，没有用平时很喜欢用的“黄皮猴子”来称呼颜安青，只是装作诚恳的模样，说道：“与我们紫荆军团合作的教廷，教皇更是七阶生命！”
　“你的师尊，也未必愿意得罪我们。”
　“用你们的话说，冤家宜解不宜结，不如我们坐下来，好好谈一谈。”
　看着颜安青的表现，他立刻就意识到……
　自己是真的远远不如颜安青！
　实力境界、天赋潜力，都差的太远，太远了！
　心里很想就地扼杀颜安青，可萨克斯顿面上却浮现出虚伪的笑容：“阁下，你……”
　“废那么多话！”
　颜安青一声爆喝，震的身边诸多围攻者头晕眼花，耳膜破裂，听小骨碎裂，头晕脑胀，平衡被破坏，根本站不稳脚步。
　旋即，他几刀砍死身边围着的紫荆军团的白人士兵们，凶厉绝伦地横了萨克斯顿一眼：“闭上你的鸟嘴！然后……”
　“给我，死！”
　说着话，他向着萨克斯顿和颜胤林的方向冲去。
　什么师尊？
　那都是他随口编出来的谎话，扯犊子扯淡。
　颜安青自己很清楚，那都是假的，是想用来让颜胤林为之忌惮的。
　现在，小杯子的身份、记忆都被嚣张系统彻底篡改，重新复活，也不知道究竟去什么地方，展开全新人生了。
　既然如此，自己就再也没有任何后顾之忧。
　那么……
　现在，就直抒胸臆，杀个痛快吧！
　杀个乾坤颠倒，日月无光！
　唯有如此，才能洗尽心中那化不开的戾气，让这污浊的世界，变得干净一些。
　复活之后，颜安青的生命位阶，又被嚣张系统提升了一个小层次，直接冲破到了四阶初期的程度。
　这就是筋骨境界。
　一身钢筋铁骨，浑身宛如合金打造，脏腑也被强化，几乎成为战争机器。
　放在古代，那就是最顶尖的绝世猛将，哪怕是用重锤钝器打击，也伤不到他，双眼之上，也多出一层晶莹的膜，耳朵可以自由控制收缩，所有曾经的缺点和致命点，都被抹掉。
　唯有耗尽体力，才可能被围杀。
　颜安青不管不顾地一阵冲杀，气焰极度嚣张，看的颜胤林和萨克斯顿眼皮狂跳。
　“兄弟，你能拦下他吗？”
　颜胤林吞了吞口水，向身边的萨克斯顿问道：“我记得，你修炼的是紫荆军团里最难修炼的秘典，有越阶挑战的资本。”
　萨克斯顿咬了咬牙，心中的傲慢和骄傲，让他不愿意露怯：“当然！只不过是三阶颠峰罢了，你们大玄皇朝，传承断代，根本不可能是我们的对手，哪怕他比我高两个小境界，我也能和他周轩！等会，我拖住他，然后再用紫荆大炮轰炸，消磨他的体能，把他击败，然后囚禁起来！问出他的秘密！”
　“他的身上，肯定有秘密！只要严刑拷打，肯定能逼问出来！”
　他还是不相信，黄种人里，也能出七阶长生者。
　之前的死后复活，可能是颜安青狗屎运，得到了某位大神通者传承下来的宝物！
　一念及此，他的绿眼里，闪烁着狼性的幽光。
　禁军剽士和紫荆军团的白人士兵们，在颜安青面前，如同土鸡瓦狗一般，一刀一个。
　两人简短的对话之间，颜安青已经杀了过来，所向披靡！纵横无敌！
　“自负的外国佬……来！挡我一招试试看！”
　颜安青狂笑着，朝着萨克斯顿，一剑劈砍了下去。
　看到这一幕，萨克斯顿不惊反喜：“哈哈哈！他果然是在撒谎！什么师尊、传承，连最基本的剑术都不懂！”
　东方剑这种东西，根本不是用来劈砍的！
　刺！刺！刺！
　唯有刺这一招，才是东方剑的关键和根源，其他所有一切，都是虚假的花架子，劈砍、撩拨，都没有任何意义，不具备任何杀伤力，只是用来欺骗别人。
　说着话，萨克斯顿面上洋溢着狂喜之色，举起手中的小圆盾，撞了上去。
　在他看来，颜安青比他强出两个小层次，换做其他武器，比如缳首大刀，这样劈砍，萨克斯顿必然不敢阻挡。
　可对方用的只是东方剑而已，这种武器，号称君子之兵的武器，在高手手里，穿刺力的确丝毫不逊色于令人望而生畏的精铁大枪，可说到劈砍……
　呵呵。
　一身的力量，能够发挥出百分之三十，就算是相当不错了。
　嘭！
　金石铿锵，震耳欲聋！
　剑盾交接，感受到巨力袭来，萨克斯顿面色骤变：“这……这股力量！”
　无法抵挡，不可阻遏！
　他感觉自己就像是站在蒸汽车前面，用双臂去阻挡车轮的螳螂一样愚蠢，直接就要被碾压成肉泥。
　“防御！防御！卸力！”
　萨克斯顿不愧是被无数人称之为世界第一天才的存在，战斗天赋、经验和他的修行天赋相差无几，只是在电光火石之间，就运转起《紫荆十字拳》里的卸力法门。
　随着他的双手微微震颤，盾牌也以极高频率扭曲起来。
　噗！
　盾牌就像是一张纸一样，被撕成两截。
　可力量也被卸去大半。
　萨克斯顿倒飞除去，喷出一口老血。
　这血液之中，甚至，还带着一些脏器碎片。
　“嗯？竟然没死？”
　颜安青不禁眼前一亮：“你很耐打啊……”
　生命境界被那嚣张系统提升之后，颜安青比任何人都清楚，自己现在究竟拥有怎样的力量。
　他只拿出一成力量，就可以轻松打死一头壮年老黄牛，还有盈余和浪费。
　而刚才那一剑，颜安青没有半点手下留情，全力而为，这个白人青年，竟然还没有死？
　看来，对方号称第一天才，手里还的确是有几把刷子的。
　萨克斯顿瘫倒在地，挣扎了几下，都爬不起来，面色苍白如织：“你！你根本不是三阶！”
　“猜对了。”
　颜安青冷笑着冲了上去，也不管萨克斯顿的绝望表情和正想要说的话，干脆果决地一剑将其枭首：“那，奖励你……永恒的死亡！”
　唰！
　血光四溅！
　一颗大好人头，飞上天空。
　场中所有人，都窒息了片刻！
　他怎么敢这么做？
　这可是紫荆军团未来的军团长！白人帝国的天之骄子！
　杀了萨克斯顿，就是要引爆世界大战啊！
　不过稍微转念思考一下，就觉得，事情不是那么难以理解了。
　颜安青这家伙，还有什么不敢做的？
　“接下来，就是你！”
　颜安青冷冰冰地看着颜胤林，将手中长剑投掷过去。
　这简直如同攻城炮一般，速度、力量。都无可匹敌！
　颜胤林脑子里几乎想也不想，直接将皇帝推了过去。
　噗嗤！
　皇帝的脑子，被长剑从中穿透，剑柄上蕴含的巨力，直接让其爆裂开来！
　天变了！
　大玄皇帝，他是个废物，他是个瘾君子，他最近几年，总是在签订卖国条款，可他毕竟是大玄王朝的皇帝，真正的大权在握者！
　他就这么……死了？
　而且，还死在他的两个儿子手里！
　弑君，弑父！
　颜胤林已经被颜安青的神经病行为刺激到神志不清了。
　他刚才，只是下意识行为。
　仔细算算，只要事后封口的好，还是可以把责任全都推给颜安青的。
　“草草草！世界上怎么会有这样的人？”
　颜胤林头上发髻早就掉了，黑发散乱地披在脸上，完全没有之前的文质彬彬和从容气度。
　萨克斯顿死了。
　父皇，也死了！
　这两个人，平时里，不说是彻底死亡，哪怕只是一个小病小痛，受点小伤，都要引发轩然大波，甚至影响世界。
　曾经，大玄皇帝有一次生病，偏头痛，皇宫里的御医们用了很多手段，都没有任何用处，二皇子颜胤林就站出来，献上了他从他的“白人兄弟”萨克斯顿那里得到了福禄无极膏，立刻缓解了大玄皇帝的病痛，于是从此，福禄无极膏就成了大玄皇朝里最名贵的神物，被无数大臣和权贵视作极品养生妙物。
　每一年，白人王朝，都会因为福禄无极膏从大玄王朝里收割许多利益。
　萨克斯顿的事迹，也不逊色。
　他在两年之前，修炼骑士剑道的时候，点名批评一家传承五百年的武器大匠，说对方冶炼的双手剑不能与时俱进，害的自己在训练中，伤到了自己。于是那个武器冶炼大匠，就身败名裂，再也没人去找他定制武器，于是过的贫困潦倒，五百年传承，很快断绝。
　这样在世界范围内，拥有强大影响力的两个人，就这样，像是猪狗一样，被颜安青直接给宰了！
　说掀桌子，就掀桌子！
　颜安青做这些事，根本没有考虑过可能产生的后续影响，也根本不在乎，颇有点“我死后，管它洪水滔天”的姿态。
　这家伙，根本不是人，是个披着人皮的妖魔鬼怪！
　他已经彻底疯魔了！道德、律法，这些东西，都对他没有任何意义！
　世界，将会因为颜安青今天的杀戮，而彻底乱掉！
　如今的世界，几个白人国度相互争斗，大玄王朝是一个制衡点，世界早就变成了火药桶，而这皇宫，就相当于一个导火索。
　颜安青亲手点燃了这一切！
　逃！逃！逃！
　颜胤林的脑子里，只剩下这个念头。
　他不想留在这里，被炸的尸骨无存。
　不……
　在考虑那些之前，颜胤林得考虑，自己会不会死在颜安青手里。
　“拦住他！所有人，给我拦住他！”
　颜胤林狂吼起来：“他杀死了父皇，还杀了萨克斯顿兄弟！普天之下，没有他容身之处！”
　“他是这个世界上，最大的恶徒！”
　“他今天必须死，否则的话，在场所有人，都要给父皇和萨克斯顿兄弟陪葬！”
　颜胤林说这话，首先用的是白人的语言，然后才用的是大玄王朝的语言。
　紫荆军的士兵和大玄剽士们，面色阴沉地朝着颜安青围杀过去。
　再怎么愚钝的人，都不会不清楚，今天的事情，究竟意味着什么！
　“滚开！”
　说着话，颜胤林推开一名大玄剽士，一路狂奔，如同丧家之犬一样逃窜，鞋子、玉佩、头冠都丢开，生怕影响自己的逃跑速度。
　颜安青想要追杀过去，可惜，禁军剽士和紫荆军的士兵们，悍不畏死地冲了上来，就像是扑火飞蛾，又像是铺天盖地的蝗虫，杀也杀不干净。
　小半个时辰之后，颜安青感觉自己的体能，几乎快要耗尽。
　他还是没能揪出不知道躲在什么地方的颜胤林。
　“颜胤林，人头就暂且留在你的脖子上吧！我会来取的！”
　留下这句话，颜安青飞檐走壁，离开皇宫。
　在半路上，他的视野之中，出现了那只可爱生物的身影
　“恭喜玩家获得成就――【绝世莽夫】！”
　“你简直是前无古人后无来者的绝世莽夫！”
　“规则？我的意志，就是规则！”
　“掀翻别人的棋盘，用实力和天赋，碾压镇杀一切敌！”
　“当前主线任务完成进度为140/150!”
　“恭喜玩家获得成就――【弑君者】！”
　（4K大章哟，其实是两章的内容，哇我真努力！）
第440章 颜同道，觉悟，发言（修）
　“恭喜玩家获得成就――【弑君者】！”
　“你亲手弑杀了皇朝君主！获得弑君者之名！”
　【嚣张系统提醒您，您刚才的行为，直接破坏了世界局势，让整个世界因此变化，修行境界提升中……】
　【境界提升完毕！】
　【你现在拥有四阶中期的修为！】
　颜安青笑了笑，不置可否。
　杀死身边这些紫荆白人士兵和与他们沆瀣一气的大玄剽士，简直比割草还轻松，消耗的也只有体力而已。
　这些人的动作，在他眼里，就像是慢动作一样，轻松就可以躲避，就算是避不开的攻击，落在自己身上，也无法破防。
　他冷冰冰地看了萨克斯顿和大玄皇帝的尸体一眼，心中怅然。
　名声、权力、财富、地位……
　这两个人，几乎拥有这一切。
　可在现在，这两个家伙，被自己像是杀鱼一样切死了。
　这两人没有嚣张系统傍身，无法复活，死了，就是真正死了。
　看样子，也没有什么七阶八阶的大神通者过来，救活他们。
　是了，毕竟，无论是七阶心玄境还是八阶灵虚境，都不是全知全能的神仙，也无法掌控世界上所有的事情发展脉络。
　无论如何，颜安青今天可谓是爽到极点，只是以后何去何从，还需要从长计议。
　不过无论如何，四阶中期的生命境界，放眼天下，何处不能去？
　又杀死了几十名紫荆军团的白人士兵和少量剽士之后，颜安青纵身一跃，像是飞上了皇宫的高墙上一样。
　他回头看着自己曾经住过的地方，看着满地的尸体，心中思绪纷飞，百转千回。
　在今天之前，颜安青从来没有亲手杀过人。
　今天一破杀戒，死在他手里的，至少百人。
　“原本听说，第一次杀人，会感觉到恶心，作呕，浑身难受，可是我身上，并没有这种反应。”
　颜安青默默地思考着：“或许那些都是以讹传讹？还是说，杀死这些恶心的龌龊家伙，我觉得，是一种正义的行为？”
　“我又不是什么名门正派的少侠，讲什么出师有名？根本不需要！”
　他摇了摇头，不再纠结。
　“以前，我没的选，也没有能力。”
　“现在我有了能力，总要为这个种族，为大玄人民，稍微做些什么……”
　颜安青丝毫不留恋这皇宫，一路狂奔出去，心里这样想着。
　……
　转眼便是一个月之后。
　短短一个月时间，世界剧变。
　三大白人帝国，全都派遣驻军，到了大玄王朝，割据大玄，也正是因此，他们之间的冲突，摆上明面，在其他地域的战争，也彻底爆发，全世界都因此被卷入战火之中。
　根据不完全统计，短短一个月时间内，因为这场战争而死的人，已经达到了八百万人次！
　萨克斯顿，曾经号称世界第一天才的人，紫荆军团第五副团长，前途无量，未来一片光明。
　可他今天在大玄皇朝皇宫，死了！
　死的没有任何值得称道的地方，也没有任何价值可言，甚至，都不可能留下一点神话传说，在史书里留下一点笔墨。
　据传，萨克斯顿是被大玄王朝九皇子颜安青单对单，一刀砍飞，第二刀过去，就直接秒杀。
　这种消息，傲慢的白人们是绝不肯相信的。
　一个年龄比萨克斯顿还小的黄种人，凭什么能够战胜萨克斯顿这样的绝世修炼天才？
　扯谎也要讲究基本法，弄的这么玄奇，谁会相信！
　神京城，东城，某个小院之中，一群穿着粗麻服的男女，正聚在一起。
　当年大玄太祖，很喜欢“神”这个字，很多和皇家联系比较近的事物，都被加上一个神字。
　神京城，神耀宝剑，神皇殿……
　诸如此类，不一而足。
　此刻，院落之中，一些男女，穿着打扮，和普通的大玄百姓没什么区别。
　只不过，他们一个个气血雄浑，是练家子。
　和普通的武者不同的是，他们的眼神明亮，这神采之中，似乎带着一些坚定的信念。
　“该死！这些个白人，灭我大玄之心不死，现在竟然连面皮都不要了，弄出这种荒诞不羁的借口！”
　一名体态魁梧、身高九尺的昂扬男儿，满脸愤怒地压低声音，说道：“那个二皇子，不，现在是大玄皇帝，颜胤林，狗一样的东西，一上位，立刻就签订卖国条款，向那几个白人王朝割地赔款，丧权辱国，有什么资格统治这个国家！”
　“亡国之君啊！！”
　发话的人，名叫华恺歌，是乱军的领袖之一。
　当然，乱军只是现在的大玄皇帝颜胤林对他们的称呼。
　他们自称救玄军，意思是拯救玄人，而非拯救玄国。
　内部相互称呼为同道，采取志同道合之意。
　对于救玄军纲领领悟比较深的人，被称之为“觉悟者”。
　救玄军的人们，大多是愤怒和愁眉苦脸的姿态。
　这个时候，人群之中，忽然有人开口道：“华同道，你不要这样想，痛苦和羞辱，只是短暂的阵痛。”
　“时局变化，对于我们救玄军而言，反倒是好事。”
　“玄王朝人心尽失，我们这个时候站出来，表现出能够和白人抗衡的力量，就能够收人心，得民意，正名声！”
　“至于说，玄王朝割地赔款，管我们什么事？”
　“等救玄军推翻玄王朝之后，不承认颜胤林那个狗东西的丧权辱国条例，一点点收复失地，把丢掉的尊严，全部打回来，就行了。”
　“这偌大世界，归根到底，不过是看谁的拳头更大罢了！”
　发话的人，肌肤莹白如玉，像是富家子弟出身，手上没什么老茧，眉如远山，双眼之中神光湛然，顾盼生辉，给人一种心悦臣服的感觉。
　此人，正是颜安青！
　他离开皇宫之后，并没有立刻逃亡，反倒第一时间找到了救玄军，通过考核，加入其中，并且迅速立功，进入核心。
　说起来，救玄军正是草创期，正是缺人的时候，对于身份来路审核，并不严格，只要认可他们的精神，领略他们的章程，那就是同道。
　和其他人的愁眉苦脸完全不同，颜安青现在，嘴角含笑，一副智珠在握、胸有成竹的姿态。
　他的话语，条理清晰，也很有感染力，瞬间就让众人重拾斗志。
　?
　（很多敏感词都从心地替换了，比如说救玄军，其实是葛明君，同道，其实是同志，咕咕咕）
第441章 纠正思想！禅位与劝进！
　救玄军的章程和纲领非常简单粗糙，却也相当清晰，没有半点回寰和模糊的地方――杀退白鬼，保卫这片土地，推翻腐朽堕落的玄王朝，复兴玄人荣光！
　很简单的章程和纲领。
　可是，说起来容易，做起来难。
　任何一条，都不是嘴上说说，说的足够漂亮，就能被人认可的。
　需要实际行动！
　原本，颜安青刚加入救玄军的时候，因为看起来像是贵族子弟，被许多人看不顺眼，讽刺他是“少爷”、“皇亲国戚”。
　可后来，颜安青在短短一个月时间里，当着许多救玄军同道们的面，杀死了近百名“白鬼”士兵，立刻就得到了众人的认同。
　出身不算什么，人不能决定自己的出身，却能选择自己的立场和阶级，颜安青用自己的实际行动，证明了他的可靠。
　所以现在，颜安青一开口，众人立刻闭上嘴巴，安静聆听。
　这就是有了威信。
　无论在哪里，有本事的人，都要受人尊重。
　现在的救玄军里，想要证明一个人，是否有本事，就看他能杀死多少“白鬼”，干掉多少大玄王朝的贪官污吏。
　本来，这两件事，在救玄军里，是不分高下的。
　可颜安青加入之后，只是一番话，就说的众人恍然大悟，觉得杀死贪官污吏，不算什么本事。
　很简单的逻辑。
　“一百三十多年前，有个黑莲教派，和咱们救玄军有点像。”
　“只不过他们的纲领，比较落后，只是‘反玄复洛’，想要恢复洛王朝的统治。”
　“结果就，还是一小撮人，站在人民头顶上作威作福，人民不能当家做主，所以也没有热情参与。”
　“黑莲教派这群人，也是在到处刺杀贪官，可最终结果呢？”
　“百姓还是那么苦，大玄皇朝的统治，却因为他们的出现，变得更加坚固。”
　“为什么会这样？这有两方面原因。”
　“如果说，大玄王朝，是个病人，那么刺杀贪官，就相当于给它剔除病灶，治疗它。”
　“而大玄王朝，是敌人，治疗敌人，相当于资敌。”
　“另外一方面，就是消耗了人们的反抗激情，让有志之士，白白死去，活下来的，都是逆来顺受的顺民。”
　“在几千年前，曾经有个圣人，治理洪水，就讲究疏通，道理就是――堵不如疏！”
　“在我看来，黑莲教派，如果不是大玄王朝高层主导的阴谋计策，那就是高层人物的思想出了问题！”
　颜安青当时是这么说的：“贪官污吏，必须惩处，但是，要等我们掌控全局之后，再拿出来，一个一个推上刑场，明正典刑，让百姓们审判，这才是堂皇大气，王者气度。”
　“而刺杀贪官这种行为……恕我直言，蠢到极点，不仅不能算是功勋，反倒是资敌行为，是思想出了问题，要严厉批评！”
　贪官不惩罚，又让人感到难受。
　最好的办法是什么？
　颜安青也给出了章程――劫掠他们的财富，根据罪恶程度，划分成不同等级，或是打上一顿，小惩大诫，或是割去鼻子耳朵，让其没有面目见人。
　救玄军的同道们，也觉得这是非常出气的行为，比直接一刀宰了那些贪官，还要出气。
　而且，以后不是还有公开审判吗？
　颜安青画的蓝图，让众人都感觉，未来充满了希望。
　“颜同道，你读书多，而且比较聪明，我就感觉，你每次不说话就算了，一说话，就像是黑夜里的明灯，立刻就把前面的路给照亮了。”
　华恺歌双眼放光地看着颜安青，钦佩无比：“你就是我们的精神导师，说真的，我跟你一比较起来，就是个莽夫，之前好几次，如果不是你神机妙算，救玄军的兄弟姐妹们，至少有五百人要白白死去！”
　“我是这么想的，现在咱们做一下权柄交接，你来领导救玄军！绝对比我做的好！”
　华恺歌是真正的壮士，心里没有任何龌龊阴私想法，说这话的时候，旁边也没有五百名刀斧手埋伏，也不是假模假样的以退为进，是真心话。
　他这是在模仿古代的圣王们，觉得自己能力不够，就主动禅位给贤者。
　在这个小院子里，只有三十六名救玄军，可他们都是小头领，名下掌握着一百到三百不等的救玄同道。
　一切的变化，是从颜安青加入之后，才开始的。
　救玄军的势力，比起一个月之前，膨胀了三倍不止！
　这里面，不仅仅有颜安青的功劳，更有二皇子颜胤林丧权辱国的功劳。
　如果人们没有对玄王朝统治者彻底绝望，也不会变成现在这幅局面。
　“哪里，华同道，咱们救玄军，要实事求是，不要言过其实。”
　颜安青摇了摇头，没有半点骄傲自矜，只是语气淡然道：“说真的，如果不是众多兄弟姐妹们众志成城，我一个人出谋划策，没有人愿意听，也没有任何意义，咱们能够发展到现在的局面，”
　“我加入救玄军，才一个月，没有资历，无法服众，这件事，就不要再提了。”
　话音刚落，清脆宛如黄鹂的女声，骤然响起：“颜同道，这是你的不对了！”
　“你的功勋，比谁都大，我们都看在眼里，记在心里。”
　“论武力，你不逊色于任何人，论智谋，更是没有人能与你相提并论，放在古代，那就是国士无双的顶尖谋士，可谋国，可灭族！”
　“有功劳，还要强行推辞，这就立了不好的榜样。”
　“以后大家立功了，表现好的，和表现不好的、没立功的一样。这就没有人愿意奋斗，在关键时刻站出来。”
　发话的人，名叫姚雁芙，是救玄军的一号女性头领。
　她看着颜安青，眼神有些复杂，想要努力隐藏自己的爱慕，可谁都知道，姚雁芙对颜安青有意思。
　武力、智谋、人品、相貌、气质，颜安青无一不是超凡脱俗，远超同侪。
　姚雁芙也正值青春年华，经常和颜安青一起共事，不动心，才是咄咄怪事。
　实际上，不仅仅是姚雁芙，救玄军里，许多女同道，都对颜安青有些想法。
　可惜，颜安青的心思，全都放在覆灭玄王朝、驱逐白人入侵者，恢复玄人荣光上，根本没有半点精神分给儿女私情，甚至没有半句绯闻传出来。
第442章 吾名，教皇神谕，围杀颜安青！
　姚雁芙痴痴地看了颜安青一会儿，忽然回过神来，面色绯红，撩开鬓角的秀发，语气真挚道：“圣人当年门下有个弟子，叫百里淼，做了好事，国家按照规矩，要奖励他，结果他拒绝不收，回去之后，就被圣人批评，说这是百里淼这种行为，是在败坏国家风气。”
　“因为他不收国家的奖励，其他人做了好事之后，也不好意思收奖励，久而久之，就没有人愿意再做好事了。”
　“你现在的情况，不也是和百里淼一样吗？”
　姚雁芙此言即出，众多小头领，立刻附议，表示让颜安青当救玄军领袖，他们都心悦臣服。
　颜安青皱了皱眉。
　老实说，救玄军领袖的位置，权力少，责任重，还不如自己现在清闲。
　他本来打算，等救玄军发展进入正轨之后，自己就去西方白人社会，获取情报，打杀高手，突破境界。
　如果当了救玄军首领，那就不自由了。
　这个月以来，颜安青对内温文尔雅，友善如谦谦君子，对外却嚣张跋扈到极点，打杀的白人军官和武道家，不知凡几！
　嚣张系统也将他的实力境界，拔擢到四阶后期的程度，同时，也奖励了他许多门语言，让他能够自由和白人、黑人交流。
　“我不能当领袖。”
　颜安青叹了口气：“你们怕是不晓得我的真实身份。”
　“本来，我还想要隐藏一段时间，现在说开了，估计也要离开了。”
　这话一说出口，众人面色一凝。
　华恺歌第一个开口道：“颜同道，我们知道，你出身高贵，很可能，还是大玄皇室的庶子，有点皇室边缘血脉，但是大家都不在乎这个！身份血统啥的，咱们都不在乎！”
　姚雁芙也附和道：“没错，别说庶子，就算是玄皇朝嫡系，不是也出了个九皇子吗？虽然那个九皇子的事迹，可能是背黑锅，但他也是有思想觉悟的。”
　众人纷纷劝诫着颜安青。
　颜安青沉默不语。
　片刻之后，他语气幽幽道：“你们知道，九皇子的名字叫什么吗？”
　众人一愣。
　一股诡异的气氛，在庭院之中，弥漫开来。
　难道……
　“你……你……”
　姚雁芙美眸圆瞪，不敢置信地看着颜安青。
　对方没有半点娇生惯养的少爷脾气，甚至连浆洗衣服，烧火做饭，都自己亲力亲为，拒绝了许多女同道的示好，怎么可能是那个传说中的九皇子？他哪里像皇子了！
　“没错。”
　颜安青飒然一笑：“我就是玄王朝九皇子，颜安青。”
　“皇帝是我杀的，萨克斯顿，也是我杀的。”
　“说实话，萨克斯顿名副其实，的确可以称得上是第一天才。”
　“我全力施为，他竟然还挡了我一招，才被杀死。”
　“给他十年时间，他绝对能威压世界。”
　“可惜啊……死掉的天才，不再能称之为天才。”
　这番话的信息量太大了，众人被轰炸的脑子有些转不过弯来。
　不过，不管怎么听，都觉得这是在炫耀吧？
　说起来，九皇子的年纪，比萨克斯顿还要小上几岁呢……
　“我有一个提议。”
　颜安青笑了笑：“咱们救玄军里，没什么野心家，所以，元老议会制度，是可以拿来直接用的。”
　“至少，在救玄成功之前，这个制度，不会腐朽。”
　“华同道，姚同道，张同道，赵同道，刘同道。”
　“你们五个，成为救玄军第一届元老，此后每四年换届选举，如何？”
　“当然，这只是一个建议，并没有其他的意思。”
　“你们几个，思想纯粹，资历足够，功绩足够，又不贪恋权势，是最好的人选。”
　“至于说，具体实行与否，就看你们自己了。”
　颜安青说着话，就快步走到了庭院门口，头也不回道：“我现在，深入敌后，去查查那些白人国度的信息和情报，刺探消息，正所谓，知己知彼，方能百战不殆。”
　“现在的救玄军里，没有人比我更适合做这份工作。”
　姚雁芙和华恺歌等人还要挽留，却根本无法跟上颜安青脚步，只能眼睁睁看着他离去。
　……
　半个月之后，玄王朝海关边境的落叶小镇上。
　一群身着铠甲的白人士兵，正在巡逻，就像是在巡视自家领地一般。
　拉铁摩尔・克拉克坐在紫血宝马上，身上片甲不着，甚至还赤裸着宛如精铁浇筑般的上半身。
　他的胸肌和腹肌，就像是白钢铸就的铠甲一样，在阳光的照耀下，闪烁着金属板的色泽。
　“颜安青……该死，这个家伙既然真的有那么强？军队都围不住他，只能要高手围剿才行？”
　本来，颜安青在大玄皇宫中，击杀萨克斯顿，震惊世界，可拉铁摩尔・克拉克只觉得，那是颜安青投机取巧，用了什么阴谋诡计，真实实力必然不如萨克斯顿。
　可最近，从拉克马帝国不断传来的坏消息，让拉铁摩尔・克拉克真正重视起了被自己当做卑劣小人的九皇子颜安青。
　“正面击杀大剑师尼克松、重锤骑士索尔、双刀大师查普曼……这些可都是许多年前，就到了四阶的强者啊，即便是我，想要拿下他们，也不容易。”
　无论是武道还是道法、魔法这些东西，十六岁之前，都是不建议修炼的，因为人到十六岁，筋骨和神魂才真正牢固，不容易在修炼中把自己玩成残废。
　萨克斯顿年纪轻轻，距离三阶就有一步之遥，真正修炼时间都没有几年，如果再给他十年时间，或许五阶、六阶，都可以达到。
　所以，他才被誉为第一天才。
　可这样一个人，比被他年纪更小的颜安青给两招灭杀了。
　和颜安青的成就比较起来，萨克斯顿就像是土鸡瓦狗一般，不值一提。
　“该死！一定要灭了这个天才！”
　拉铁摩尔・克拉克咬紧牙关，面色狰狞而扭曲。
　他从储物囊里，拿出了一份羊皮纸。
　这是教皇的神谕。
　只有一句话……
　“杀死恶魔颜安青！”
　三大白人帝国，虽然相互征伐，但都会给教皇一个脸面。
　不为什么。
　只因为，这家伙是七阶大能，从三千多年前，一直活到现在的怪物!
　拉铁摩尔・克拉克在大玄征战，却也要领教皇神谕，回国和其他强者们联手，围剿颜安青。
　他还是有一些种族主义的。
　真正让拉铁摩尔・克拉克看重的，不是颜安青的实力，而是他的天赋和潜力。
　如果放任对方成长下去，以后恐怕就再也无法处理掉了！
第443章 神皇墙下，一人敌三国
　拉铁摩尔・克拉克乘坐蒸汽铁甲船，只花了五天时间，就回到了拉克马帝国首都萨热。
　他几乎没有浪费半点时间，直接冲到了教皇定好的聚会地点。
　神皇墙！
　本来只是一堵特殊钢铁浇筑的墙，被风吹日晒，也没有锈蚀。
　随着时间流逝，这里被作为历史古物保护起来，围绕它建立起了一个小型堡垒。
　在民间的传说中，这里曾经有神明显圣，所以才被命名为神皇墙。
　可实际上，拉铁摩尔・克拉克知道，这是无数年前，大玄太祖率兵打到这边，立起了一堵墙，只是炫耀武功的行为，也被无数白人视作耻辱，留在这里，当做刺激人们奋发图强的标志性建筑。
　当拉铁摩尔・克拉克来到堡垒之中时，他发现，许多纵横世界的强者，都聚集在这里。
　哈姆雷特，蒙哥马利，威尔克斯特，阿道夫，朱丽叶，格兰瑟姆……
　在这里，最弱的，也是五阶！
　其中，甚至有六阶的大佬出现！
　拉铁摩尔・克拉克心中大定。
　作为五阶中期的存在，他的傲气，在这里可不敢展露半点。
　“克拉克，你来了？很好！现在，人齐了。”
　发话的是蒙哥马利，头发金黄璀璨，双眼碧蓝如天空，脸上带着璀璨的笑容，看上去像是个二十多岁的青年，可拉铁摩尔・克拉克知道，这人今年已经六十多岁了。
　“是的，尊敬的蒙哥马利军团长。”
　拉铁摩尔・克拉克向对方行了个骑士礼。
　没办法，人家生命位阶比自己高，是六阶的大佬，不放尊敬一点，对方就会用行动教育他，什么叫礼仪。
　“颜安青这个人，大家都已经知道了。”
　蒙哥马利忽然开口：“他第一次出现，是三阶颠峰的实力，一个月后，就到了四阶颠峰。”
　“又过了半个月，也就是现在，他轻松打杀了许多五阶强者。”
　“甚至，就连布林塔洛斯顿魔法学院，都被他彻底毁灭，里面的大魔法师，导师、学员们，全都被他杀死。”
　“他是个恶魔，真正意义上的恶魔，是我们白人的灾厄！”
　“我们，必须要抓住他，毁灭他！”
　“教皇说，这个颜安青，绝不是七阶强者转世重生，没有七阶强者会像他一样，还没有成长起来，就到处作死。”
　“他的身上有大秘密，可以让人的生命境界，快速提升。”
　“但那秘密，属于恶魔，我们人类，不要去探究，只要杀死颜安青，就够了。”
　蒙哥马利曾经找教皇检查过身体。
　虽然他外表年轻，可常年征战和当初在16-35岁的实力增长期，给身体留下太多暗伤，最多只能再活五年时间，不像其他六阶强者一样，可以活到接近一百岁。
　没办法，这个世界，修炼武道也好，魔法也好，道术也罢，都是殊途同归，在到七阶之前，根本没有延年益寿的作用。
　哪怕当年大玄太祖天资纵横，吊打世界，最终也卡在六阶颠峰，耗尽寿元，生生老死，悲哀无比。
　在生命的最后关头，蒙哥马利决定，用扼杀一个前无古人的绝世天才的功绩，作为自己的最终一战！
　“这一点不需要你说，我们都知道。”
　另一名六阶大佬哈姆雷特忽然开口：“关键是怎么才能找到他，然后杀死他。据我所知，这个年轻的玄人，非常油滑，根本找不到他就究竟在什么地方。”
　或许在场的五阶强者们，还要担心，会不会在围剿中，被颜安青抓住机会换掉，白白丢了性命。
　但是六阶的人，完全不需要考虑这些。
　他们眼光闪烁，心里思索着，如何从这次行动之中，谋取属于自己的利益。
　颜安青的成长，太迅速，也太诡异了，说是天赋和潜力，谁都不信。
　如果能够得到让颜安青快速成长的秘密武器，他们或许也可以达到更高境界！
　现在的玄王朝局势，非常诡异。
　本来几百年前的时候，玄王朝各种天才强者，层出不穷，可最近这些年，连个四阶的都少见，五阶已经算是颠峰了。
　他们怀疑，天地灵秀，都被某个宝物汲取，然后这个宝物，又落到了颜安青手里。
　忽然，陌生且年轻的声音，在神皇墙下响起。
　“听说你们在找我？”
　众人循声望去，见到一名穿着麻衣的年轻人，正站在堡垒门口，似笑非笑地看向这边。
　黑发黑瞳，不是颜安青又是谁？
　“你竟然敢来这里，真是自寻死路！”
　“杀！”
　“嚣张！太嚣张了！把他围起来，不要让他跑了！否则我们的面子往哪里放！”
　谁说只有玄人才好面子的？
　爱惜脸面，是这个世界上，所有人的共性。
　嘴里这样说着，所有人都先一步行动起来。
　在场众人，最弱的，是五阶强者，经历了无数次生死磨炼和对决，都懂得对战之前少说废话的道理。
　围剿，封死颜安青的退路，将其活捉，逼问出他的秘密！
　许多人眼神闪烁，心中这样思索着。
　然而，颜安青不退不避，只是原地站定，默默等待着他们的布阵。
　“你们现在完事儿了？”
　“那么……我们可以开始游戏了！”
　说着话，颜安青身影闪烁，直接来到了拉铁摩尔・克拉克面前。
　没有人反应过来。
　即便是六阶的大佬们，也只是勉强捕捉到一道残影，身体想要跟上，却是不能。
　一只白皙的手，按在了克拉克的脑门上。
　“好快！”
　猩红如血的火光，在拉铁摩尔・克拉克的视野之中弥漫开来。
　这也成为了他最后的记忆。
　看着拉铁摩尔・克拉克焦糊的尸体，三大白人国度的强者们面面厮觑，神色颇为难看。
　蒙哥马利眼神一凝：“六阶！这家伙的生命境界，已经到六阶的层次了！前无古人，后无来者的天才！哈姆雷特，威尔克斯特，阿道夫！我们放下成见，联手扼杀他，然后再说其他！”
　话虽如此，蒙哥马利心中却仍然有些犯嘀咕。
　从生命气息表现上看，这厮的确是六阶没错，可那速度和杀伤力，似乎远远不止于此啊……
第444章 蚍蜉撼树谈何易，我于人间全无敌――神秘人
　蒙哥马利此言即出，场中另外三名六阶面色骤变，差点骂出声来。
　“扼杀？天才？”
　请不要用“天才”这个词汇来羞辱颜安青好吗？
　这家伙，已经是真正成长起来的盖世强者了！
　天才，是可以扼杀的。
　无论是哪个皇朝帝国，历史上都有许多公认的天才，在没能成长起来之前，就夭折了。
　可颜安青呢？
　谁能制裁他？
　谁能扼杀他？！
　哈姆雷特、威尔克斯特和阿道夫心中疯狂吐槽，却仍然跟了上去，四名六阶强者，联手对付颜安青。
　嘭！嘭！嘭！
　刀枪剑拳之间，相互碰撞，这五人在搏杀之间，六阶以下的生命个体，完全无法插手其中，只能瞪大双眼，眼睁睁看着眼前的一切。
　“神啊！这样的人，怎么可能真的存在？”
　“难道他真的是恶魔？”
　蒙哥马利等人越打越是心惊胆颤。
　速度，力量，招式，战斗经验，拼死意志……
　方方面面，他们都远不如颜安青！
　这是最让蒙哥马利感到惊骇的地方。
　要知道，他的生命只剩下五年，说到拼命，竟然有人比他还狠，这简直不可思议！
　他们逐渐意识到，如果不是四人联手对抗颜安青，估计早就被人家三两招给瞬杀了。
　“七阶！这家伙，是真正意义上的七阶！”
　一头铂金短发根根倒数的阿道夫，忽然福至心灵，大吼起来：“这家伙，根本就是七阶强者，转世重修，境界提升才会这么快！他现在已经恢复到了颠峰阶段！教皇……算错了！”
　他说话之间，惹得哈姆雷特一阵分神。颜安青抓住机会，双手猛地一闪，死死抓住哈姆雷特的后脑。
　颜安青面上浮现出一抹带着神性的古怪笑容，偏着头，轻声道：“阿道夫老哥，多谢你出言相助了。不然我还真得多花点手脚和心思。”
　紫黑色火焰，瞬间弥漫开来，化作龙凤，漫舞长空！
　经费在燃烧！
　颜安青的作战，华丽到了极点。
　同样，也残酷到了极点。
　哈姆雷特，一名老牌六阶强者，只是心神失守瞬间，就被颜安青抓住破绽，直接烤熟，当场陨落！
　这样一来，除了蒙哥马利这个本来就寿命不多的人之外，在场其余强者，都丧失了战斗信念，产生了脚底抹油的想法。
　“跑跑跑！我们是白人的精英，不能死在这里！”
　“说的对！赶快逃跑，等回去之后，邀请整个白人帝国所有隐世强者，甚至，邀请教皇冕下出面，共同诛杀颜安青！”
　对于这些逃跑的人，颜安青没有立刻追杀的意思，他只是瞬身到门口，将大部分人挡在这小城堡之中，原地站定，语气温吞道：“别做梦了。”
　“你们那些所谓的隐士强者，根本不存在。”
　“你们以为，教皇是算错了？其实不是，他根本就是在扯谎，欺骗你们。初代教皇，或许真的达到了七阶的水准，拥有不断转世重生的可能性，可他早就死了。”
　“这些年，你们一直在被一代代教皇，用谎言欺骗着。”
　在过去的一段时间里，颜安青纵横白人世界，锤遍三大帝国。
　这样，嚣张系统奖励了他许多东西，其中包括个人生命境界、装备、战斗技巧、语言掌握，以及珍贵的情报。
　在那些情报之中显示，这个世界上，七阶生命个体，只有两个，其中一个――就是他，颜安青！
　另外一个，也不是白人，而是黄种人！
　八阶的生命体，根本没有，仿佛只是一个久远的传说！
　这就很古怪，也很诡异。
　颜安青打算这次事件终了之后，回大玄一趟。
　“怎么可能？教皇冕下的神通，我是见识过的！”
　蒙哥马利高声吼道：“大家不要听他的话！他是想动摇我们！”
　可惜，阿道夫已经逃跑，现场的六阶白人，只剩下他和耿直的紫荆军团长威尔克斯特两人而已。
　“我说的，可都是实话哦……”
　“教皇用来欺骗你们的手段，是一种名为‘化学’的科学伎俩。”
　“说起来真是好笑！真正的魔法传承，被你们当做垃圾，江湖骗术，反倒成就了教皇的威名和神圣。”
　颜安青探出一根食指，摇了摇，脸上浮现出恶劣的笑容：“你们以为，我为什么不去追杀那些家伙？”
　“因为……白人世界里面，你们这些人，就已经是最颠峰、最顶尖的力量拥有者了！”
　“干掉你们之后，我可以一个个去点名，再把那些家伙，一一送葬掉！”
　……
　半个小时之后，神皇墙上，涂满鲜血和脑浆。
　白人社会的强者联军，被颜安青屠杀殆尽。
　这还不够，他稍微休息了一会儿之后，借助嚣张系统提供的信息，一个个找到那些逃亡的家伙，分别点名击杀。
　其中有几个人，把教皇当做他们的底气和底牌，在颜安青看来，真是搞笑。
　那个装神弄鬼的小教皇，连自己一拳都挡不住，直接就被砸成了肉泥，当场去世。
　把教皇当成底牌的几名强者，也都身死当场。
　“花了这么长时间，总算是把白人的精英们都屠杀殆尽了。”
　颜安青双手之上，火焰缭绕，将血痂烧灼成灰烬，做了个搓手的动作，原本沾满鲜血的双手，就又重新恢复白皙干净。
　杀光这些白人强者，算是完成了一个目标。
　世界各国的科技发展水平，其实相差无几。
　救玄军尤其重视科学技术的提升，没了这些白人强者压阵，世界局势，又要变化，白人再也无法嚣张。
　“那么……是时候去探索这个世界的真实了！”
　颜安青一直感到很奇怪。
　本来，在一百多年前，这个世界道法和魔法，都繁荣昌盛，许多修为到达五阶的，就能飞天遁地。
　可现在，他却发现，整个世界，都是武者。
　道士一个都见不到，那些魔法师，也像是传承断代过一样，空有位阶，却没有与之媲美的战斗力，弱的出奇。
　……
　颜安青一路游山玩水，七天后，回归大玄本土，轻车熟路地摸进了皇宫。
　他这次回来，有两件事要做。
　第一件，就是杀死曾经的二皇子、如今的大玄皇帝颜胤林。
　一只手按在颜胤林的颈脖上，颜安青还没来得及下杀手，就感觉到一股强悍绝伦的气场碾压过来。
　“嗯？另一个七阶！”
　颜安青猛地一转身，见到了一名穿着黑衫的神秘人。
　“你走你的阳关道，我过我的独木桥，不要妨碍我！”
　这是颜安青的真实想法。
　他虽然想探究世界的真实，但也没到那种杀人狂魔的境界，毕竟眼前这个神秘人，明显带着玄人的气质风骨。
　“妨碍你又如何？你还能杀我不成？”
　神秘人轻笑着，单手倒负，悠然道：“蚍蜉撼树谈何易，我于人间……全无敌！”
第445章【真・无敌】，【救玄领袖】！
　神秘人很狂妄。
　即便他知道，颜安青和他一样，都是七阶的存在，也仍然表现的十分淡然。
　“我不准你杀他，所以……”
　“你杀不了他。”
　神秘人只是看了一眼颜胤林，对方就当场昏迷过去：“这个小家伙，是我的一颗重要棋子，布局了这么久，不能让你就这么杀了。”
　颜安青听了这话，偏着头，饶有兴致地问道：“在我之前，你是这个世界上，唯一的七阶强者。”
　“可是，白人国度崛起，大肆入侵玄国领土，烧杀劫掠，无数百姓因此惨死。”
　“你，从来没有出手过。”
　“我想问一下，为什么？难道你不是玄人吗？”
　自己的硬实力，的确不如眼前的百里淼，嚣张系统也突然宕机，不再出现，就让这人多说两句，看看，自己是否能够找到一点点破绽。
　此言即出，自信满满的神秘人哈哈大笑起来：“玄人？可以说是，也可以说，不是！”
　“你这小子，不愧是当年颜无敌的种！我是真没想到，世界上竟然还能孕育出你这样的怪胎！你的实力，是我亲眼看着，一点点成长到现在程度的。”
　“不过，我也不能放任你继续成长下去了。”
　“否则的话，就要超出控制。”
　“在杀死你之前，稍微告诉你一些真相好了。”
　颜无敌，就是大玄太祖的名字。
　神秘人似乎有种掌控一切的自信，说话之间，顾盼生辉。
　他稍微整理了一下衣冠，一言不合，就开始自爆身份：“本人，百里淼。”
　这个名字，颜安青很熟悉，仿佛听过无数次。
　他一转眼，就回忆起来了……
　当时在救玄军中的时候，姚雁芙引经据典，想要说服颜安青上位，举的例子，就是那个因为做好事却不收国家奖励，因而被圣人批评的圣人门徒――百里淼！
　那个活在传说中的历史人物！
　他，现在都还活着！
　七阶，不愧是传说级别的存在！
　“圣人，我杀的。”
　百里淼语气淡然道：“那个老不死的家伙，临终的时候，绝望的表情，我到现在都还记得。他转世重生，还没成年，就被我找到，扼杀。”
　“说起来，你我二人，还多少有点缘分，一个弑君，一个弑师，倒也合拍。”
　他自顾自地说着话：“大玄太祖颜无敌，那小子天资纵横，才华卓绝，道武双修，本来已经突破到了七阶，可以长生不死。”
　“可是他，也被我抓住机会，暗中偷袭，一击毙命，直接杀死，神魂俱灭！”
　“初代教皇，原始树魔法学院院长……那些到了七阶的，或者有资格问鼎七阶的，这些年，都被我一一杀死。”
　百里淼摇头晃脑，似乎很是得意：“你肯定很想问一声为什么，对不对？不要急，小家伙，等我慢慢讲给你听。”
　说到这里，他蹲了一会儿，才摊开双手，像是在拥抱着一个球，继续说道：“这个世界啊……超凡的力量，是守恒的，高境界的人和修炼者越多，我就越难达到灵虚境界。”
　“这么说，你应该可以理解了吧？”
　“最好是，全世界的修炼者，都死掉，世界进入末法时代，这样，我才能突破到八阶灵虚境界，真正天地同寿，日月不朽！”
　他的语气，有些狂热，也有些时间的沧桑感：“我的灵魂，已经快要腐朽了。”
　“不突破到八阶灵虚境，我也会老死，大约，只有一百多年时间可以活了。”
　“你以为，这些年，为什么三大白人帝国，突然崛起？”
　“那都是因为，有我在引导啊！”
　“我稍微放出了一点点残羹冷炙，垃圾的修炼法门，改头换面，就轻松培养出了许多白人强者。”
　“战争！掀起战争，消磨掉所有弱者，那些晋升的强者，我再去一个个杀死。”
　“这样，我晋升到八阶灵虚境界的概率，才会更高。”
　“你是个天才。”
　百里淼赞许地看着颜安青，一副扼腕叹息的模样：“老实说，我几千年生命，都没有看到过任何一个像你一样的天才。”
　“可惜，你今天就要死了。”
　说着话，他大手一摆。
　嗡！
　天地之间，无数气体涌动过来，凝聚成为金钟一般的物体，直接砸向颜安青。
　七阶颠峰，对七阶初期！
　这就是以力量压人！
　嘭！
　瞬息之间，颜安青的身体，化作无数粒子溃散，彻底消亡。
　他的灵魂，漂浮出来，和百里淼四目相对。
　“我不会犯错的。”
　百里淼狂笑着：“你以为，自己还有投胎转世的机会？可惜，我不会给你这个机会！”
　“灭却妙法・神魂寂！”
　说着话，他的双手结了个玄妙的虚空法印，一股毁灭的气息，弥漫开来，向着颜安青冲了过去。
　然而……
　颜安青感觉就像是被春风吹拂了一下。
　“挺舒服的。”
　颜安青眨了眨眼：“再试试。”
　“……这！这怎么可能！这是我几千年时间，将所有神魂妙法融合，才推演出的终极灵魂杀招！”
　百里淼面色骤变：“你怎么可能挡的下来！就算是我，也不可能做到！”
　说着话，他又发出一声怒喝：“灭却妙法！神魂寂！”
　嗡……
　无形无质的波动，穿透颜安青，却没能收获任何战果。
　“在这个世界，你的确是无敌的。”
　颜安青的身躯，重新凝聚出来。
　他看着百里淼，语气认真地说道：“可惜，我不是这个世界的人。”
　就在刚才，他已经恢复了记忆。
　“反派死于话多。”
　“虽然现在看来，有点像是反派内战，但我还是不跟你废话了。”
　颜安青打了个响指。
　啪！
　百里淼的身体，和他的灵魂，一同化作燃烧的火炬，几个呼吸之间，就彻底消泯。
　灵魂，肉身，全都彻底消亡！
　颜安青和百里淼的战斗，就相当于权限狗打玩家，不管对手技术再怎么强，装备再怎么好，也都没有任何悬念。
　顺手拍死如今的大玄皇帝颜胤林之后，颜安青明显感觉到，天地之间，无穷力量，正在向自己汇聚过来。
　如果没有改图金手指，只要颜安青花上两百年时间，一点点积累，就可以抵达八阶灵虚境界。
　可颜安青是有金手指的人。
　任何积累，对他而言，都只是一个弹指的功夫。
　啪！
　修图完毕，现实变化！
　颜安青的生命境界，迅速攀升，拔擢，来到八阶！
　“这里的位面意志，应该是上一次位面战争中，**X2714位面打傻了，变成弱智了，竟然这么资敌？”
　颜安青摇了摇头。
　他的视野之中，出现了小熊猫客服的身影。
　“恭喜玩家获得成就――【真・无敌】！【救玄领袖】！”
　“竟然有两个成就？”
　颜安青顿感意外。
　击杀百里淼，拿到无敌成就，倒不出预料，毕竟这家伙是这方世界的真・幕后黑手，掌控世界局势变幻，玩弄天下，布局苍生，而自己却锤死了他，拿一个成就，并不意外。
　可【救玄领袖】这个成就……
　救玄军那边，估摸着，看这段时间自己在国外搅风搅雨，干脆把自己推上神坛了吧？
　“差不多，该回去了。”
　“回去之前，稍微给救世军那边，安排一波。”
第446章 清点收获，再也不见，介绍对象，前/现女友（修）
　“恭喜玩家获得成就――【真・无敌】！”
　“曾经威压世界数十个世纪的百里淼，死于你手中。”
　“干掉了曾经的无敌者，你才是真正的无敌！”
　“当前主线任务完成进度为：142/150。”
　“恭喜玩家获得成就――【救玄领袖】！”
　“你成为了救玄军的精神领袖和实际上的最高权力拥有者，第一话事人。”
　“如果你愿意的话，随时都可以拥有一批忠诚的部下。”
　“当前主线任务完成进度为143/150！”
　说起来，提到忠诚这两个字，颜安青就会想起小杯子那个忠心耿耿的小太监。
　再联想到当初主仆先后自杀的情景，他也有些触景生情。
　“原来失忆之后的我，竟然会是这种表现……”
　颜安青摇了摇头。
　知识、见闻、认知，这一切构成了理性，压制着自己潜意识中的疯狂。
　没了那些东西，再稍微给点火星，就立刻要引爆自己内心深处潜藏着的怪兽。
　这些不重要。
　颜安青每年都会对自己进行一次深入且全面的自我剖析，对自己究竟是个什么样的人，还是有相当清晰认知的。
　关键是小杯子。
　自己给他安排了一个好出路。
　修改记忆，断肢重生，生命层次提升，小有财富……
　安排好后路之后，颜安青对这个世界的联系，差不多就斩断的七七八八了。
　不过……
　发完成就之后，黑白团子怔怔地看着颜安青，似乎在出神地思考着什么。
　可颜安青再一看过去，却发现对方又恢复了正常的小花痴状态，仿佛之前的一切都只是幻觉。
　在离开之前，颜安青稍微做了一些安排和布置工作。
　在这个位面的收获，不如在XX2714位面多。
　首先，就是最直观的成就获取数量了。
　【失忆】、【嚣张系统】、【绝世莽夫】、【弑君者】、【真・无敌】、【救玄领袖】。
　总共加在一起，才正好六个，虽然看上去不少，但并没有达到颜安青预计水准，只能说，勉强及格，无惊无喜。
　其次就是……
　这里的弱智位面意志，无法和颜安青交流，也没有办法和XX2714位面一样当带路党，给颜安青指出一条前往其他位面的路。
　所以，在完成第六环主线任务，成功转职之前，颜安青大概率是无法前往其他位面，只能在所谓的“奇迹位面”里搞事情，想办法海螺里面做道场了。
　“差不多，也该离开了。”
　最后的收尾工作，就是救玄军方面。
　这只耗费了颜安青不到十分钟时间。
　所有曾经对颜安青表达过善意的人，都得到了颜安青的馈赠和加护，生命境界得到擢升。
　姚雁芙和华恺歌，更是被颜安青直接送上了五阶颠峰的生命层次。
　“再见……再也不见。”
　颜安青走了。
　没有回头。
　……
　ZX1220位面，地球。
　红月历8年，8月29日。
　这种命名方法，原本只是好事人以第一次腥红之月为界限，做出的中二纪元年历，不过后来，因为SYS秘会认可了这种说法，所以公元纪年被许多人抛弃，逐渐用起了红月历作为计时标准。
　这让人有一种，生活在大时代的感觉。
　曾经的太阳系灾变，已经找到了罪魁祸首，光耀人们，都被《洛德星球OL》里的玩家们，逐步完成了思想改造，成为了一个个有理想、讲文明、讲礼貌的新时代好光耀人，大多以“修炼飞升”为生命的终极目标，再也不提什么宇宙大一统了。
　也不是没人提。
　实际上，光耀大皇子纯然这个“地球人的好朋友”，在光耀社会之中，有不少敌对者。
　只不过，那些家伙，都被悍不畏死的玩家们刺杀掉了。
　现在的光耀社会原住民里面，权势最大的，就是以大皇子纯然和首席科学家墨洛洛为首的亲地球集团了。
　光耀社会那边，暂且不提。
　地球，华国，赵府井地下秘密基地。
　在食堂里用餐的姜心悦，本来正享受着椰子炖鸡的海岛风味，小口小口地喝着鸡汤，却不知为何，忽然产生了一种莫名其妙的强烈既视感。
　“怎么回事？”
　姜心悦忽然产生了一种感觉。
　就像是，眼前的一切经历，都好像已经发生过一次一样。
　她忽然侧过脸，看着身边的颜安青。
　嗯，应该没什么事情发生吧？
　那种熟悉的既视感，应该只是常见的错觉。
　师兄和过去几年一样，每天都做着谁都看不懂的神秘实验，只有在用餐的时候过来和自己聊几句，每天也就能见两次面，其他时间，根本找不到人。
　“学长，学长！”
　近朱者赤，近墨者黑。姜心悦也学到了商胤的重复癖：“说起来，你也老大不小了，已经算得上是大龄未婚青年了。”
　“我认识一些不错的姑娘，漂亮，身材好，人品也好，放心！我这双眼睛，可以甄别一切绿茶婊！”
　姜心悦像个老妈子一样，一副要给颜安青介绍对象的姿态。
　颜安青面无表情地看了她一眼，果断拒绝，随后低头抱着饭桶用餐。
　“喂喂，别这么生疏啊！大家共事都八年多了！我也是在为你着想啊！难道你老颜家，就不需要传宗接代的吗？”
　姜心悦是真的为颜安青担心。
　她叹了口气，嘴里被食物赛的鼓鼓的，含糊不清地说道：“听说你的前女友已经去世很多年了，但人是活在当下的，不能永远生活在过去的遗憾里啊！”
　趁她说话的功夫，颜安青把一盘青椒炒肉丝、一盘鱼香肉丝和一盘剁椒牛肉块配饭吞咽下去，餍足地抬起头，纠正道：“是现女友，虽然她离开很多年了，但，还是现女友。”
　“这件事，不用再提了。”
　姜心悦听的表情呆滞。
　半响，她终于回过神来，双眼放光：“可以，不愧是我师兄！够痴情！”
　“老实说，你是第一个让我相信异性恋也有真爱的人！”
　听了这话，颜安青撇了撇嘴，眼神轻蔑：“得了，你和你的小女朋友最近过的蜜里调油，小日子过的羡煞旁人，还说什么相信异性恋，骗谁呢？”
　两人有一搭没一搭地聊了几句，姜心悦率先用完餐，离开了食堂。
　颜安青擦了擦嘴，摸了摸快速变平的肚子，手机忽然响起。
　是内部群的语音聊天邀请。
　荧屏显示谢哲、商胤、屈黎在线。
第447章 自然末日，《人造神・盘古计划》
　“黄石火山异常活跃，蓄积能量超出界限，根据美利坚那边的专家预计，大约再过两个月，就要炸了。”
　颜安青刚刚进入聊天室，屈黎急促的声音就在耳畔响起。
　可以听得出来，屈黎很是焦急。
　作为聊天室里唯一一个三观比较正常的人类，屈黎还是做不到像商胤、谢哲一样，面对地球文明灭绝的危急关头，无法继续保持常态和在外人面前伪装的淡定从容、儒雅随和。
　颜安青回归地球，顺手修改了地球所有人的记忆之后，在屈黎的印象中，他已经和颜安青竞争八年零七个多月，彼此之间的关系，亦敌亦友，许多科研难题，都会相互帮助――当然，工作中也少不了相互嘲讽就是了。
　滴！
　语音聊天室被转换成视频群聊间。
　“颜安青！颜安青！我觉得，肯定是外星人的阴谋！”
　商胤还是那副老样子，这么多年过来，仍然给人一种年轻气盛、锋芒毕露的感觉。
　他推了推鼻梁上的眼镜，一双漆黑的眸子里面，摇曳着可能是兴奋的光泽。
　商胤深深地吸了口气，一本正经地说道：“光耀人那边已经被驯化，可以排除，现在的情况，肯定是某个更加高级的外星文明发现了我们，想要毁灭地球文明！”
　“所以，我建议立刻启动《火种计划》，将冷冻受精卵向外太空发射！”
　“宇航员人选方面，我觉得，颜安青，你，就是最好的选择。”
　至于谢哲……
　这厮半句话都没说。
　他的脸上缠着绷带，只露出一双金光灿然的眼睛，目视下方，不知道在做什么。
　不过，那鼠标键盘噼里啪啦的响声告诉颜安青，这家伙现在，十有八九正在某款游戏里面征战，沉迷其中，无法自拔。
　“黄石火山，说了这么多年，终于要爆发了吗？”
　颜安青微微颔首，面上浮现出一抹思索之色，顺手点开了三人共享的资料。
　鼎鼎大名的三十六个可能造成地球末日的存在，颜安青当然不可能没有听说过。
　这玩意儿是位于美国怀俄明州黄石国家公园内的超级火山，是当今世界上最大的并仍处于活跃状态的超级火山。
　许多业界同行都在担心，怀疑黄石火山的喷发，有可能改变整个行星的气候，从而导致所有物种的灭绝。
　资料显示，黄石火山的确在两个月内就要爆发了，而且，不是普通的喷发，是超级大爆发，火山灰直接会导致大气环境的剧烈变化。
　那可就真的好玩了。
　到时候，世界各地，每个地方，都相当于十八世纪的雾都伦敦，二十一世纪的霾都京城，好一派绮丽景象！
　“是我的错觉吗？你刚才竟然在笑？”
　屈黎憋屈的声音，在聊天室里响起：“这是人类生死存亡的关键时刻，一个二个，都严肃起来！”
　“我没笑！刚才是你的错觉。”
　颜安青收摄了脸上的笑容，语气低沉道：“现在的情况，非常危急，一旦处理不好，地球文明，就要灭绝，人类的一切，都要因此消亡！”
　商胤立刻接上话题：“说起来，其实也没必要太过担心，咱们地球和洛德星球，双星体系都是有SYS秘会和支配者们守护的，虽然现在支配者们因为某些不能提的原因，几乎无法直接出手，但是遇到存亡关头，应该还是会多少出手帮助一下的。”
　“比如说，让我们把冷冻受精卵送进外天空。”
　这厮还是没忘他的《火种计划》。
　老实说，颜安青觉得，商胤肯定是知道事情没到那种程度的。
　这家伙一直在提《火种计划》，无非是个人科幻情怀的问题，被某些科幻电影洗脑，想要让某些人类断亡存续的片段，在现实中重演。
　话题到了这里，一直沉迷游戏的谢哲也参与了讨论：“直接开启地下生态循环系统吧？其他国家怎么样不知道，咱们国家的五十六座地下城，从七年前就开始建设，到现在已经完成的差不多了，情况实在紧急的关头，大家都是可以随时进入地下城里的。”
　屈黎立刻反驳：“还存在许多问题――耗氧量，食物供给，娱乐，精神导向……太多太多的问题没有解决了，直接去地下城，肯定会出现暴乱，而且黄石火山的超级爆发，会导致通讯系统瘫痪。”
　“这就会出现五十六座地下城无法联系，各自为战的情况，时间一长，什么魑魅魍魉、妖魔鬼怪都要出来搅风搅雨。”
　听到这话，谢哲语气幽幽道：“所以我们趁这两个月时间，开发出一款可以探查人体属性数值的便携式腕表怎么样？就叫它……哔哔小子！”
　屈黎听的一脸懵逼。
　这有什么逻辑联系吗？
　商胤倒是能跟上谢哲的脑回路：“是《辐射》系列游戏吧？那是核冬天之后的避难所环境，和现实出入很大，而且也没什么用，你这纯粹是来捣乱的！”
　谢哲不甘不愿地说道：“那就加强地下城的通讯系统抗干扰工作，做一款虚拟现实网游，让所有避难的公民，都进入那款网游里面，进入深层次睡眠状态，这样又能节省氧气食物消耗，娱乐方面的问题也解决了。”
　三人讨论间，颜安青也得到了超凡支配者颜少君传来的消息资料。
　黄石火山在两个月后大概率的超级爆发，倒是和余烬军团那些觊觎窥伺者们没什么干系，纯粹是自然变化。
　直接动手抹掉黄石火山，对于颜安青而言，就像是吃饭、喝水、呼吸一样轻松自如，根本算不上什么难题。
　老实说，在颜安青看来，现在超凡崛起，黄石火山就算超级爆发一波，也不可能灭绝地球上所有生物，甚至，还有可能造成物种进化。
　超凡时代的生命，没有那么脆弱。
　现在地球上八十多亿人，全部丢到外太空里，哪怕颜安青不出手，估摸也会有几个人能进化出【真空生存】的能力。
　当然，一般情况下，颜安青不会做那种灭绝人性的事情。
　“我倒是有个不成熟的建议。”
　颜安青说着话，直接把一份文件资料传输到了聊天群里。
　文件名为――《人造神・盘古计划》！
第448章 木桌变烤鸭，分子重组！
　来得早不如来的巧。
　刚才从食堂离开的姜心悦，这会儿也加入了聊天群。
　她还是第一个看完颜安青发出资料的成员。
　“嘶……集群意志，众生精神力汇合增幅仪器，人造神盘古，精神意志扭曲物质世界……师兄你还真敢想啊！”
　屈黎、商胤和谢哲也都纷纷吐槽起来。
　“关于火山切割分流方面，倒是没什么问题，简单的工程和地质学只不过……那个所谓的人造神，真的能做到这种程度吗？”
　“听起来很好玩的感觉，不过，这种行为很像小说电影里的反派角色啊……等人造神盘古出现之后，你不会用k来称霸地球吧？”
　“你们几个在想什么？完全没有考虑过精神力扭曲现实这种事情科学不科学吗？”
　听到这里，颜安青唇角微微上扬，轻笑道：“这就是我最近的研究成果了，如果计划能够成功实现，人造神・盘古的初始位阶，应该就能达到八阶史诗级的程度，后续潜力，更是无穷无尽，只跟地球人口与综合精神素质成正比关系了。”
　说着话，他拍了拍手：“等会我们把计划书提交之后，申请召开高层会议吧。”
　“到时候，我再给你们表演一下，精神力到达一定界限之后，对于现实世界和物质的影响。”
　“不是金属史莱姆那种……”
　“那玩意儿本来就有接收脑波的特性，虽然外在表现很相似，但实际上，还是有很大差距的。”
　屈黎、商胤、姜心悦和谢哲四人也没发表什么意见。
　仔细想想，颜安青半路出家，转职成为科研人员之后，拿出的那些研究成果，好像的确从来没让人失望过。
　信心就是一次次胜利和成功积累下来的。
　一个总是失败的家伙，没有资格要求别人相信他。
　而屡战屡胜的人，哪怕不去要求，也会有大把大把的人愿意信赖他。
　颜安青这份计划书，光听姜心悦的概括，好像是天方夜谭，荒谬到极点，哪怕是小说家也不敢这么写。
　可是，看具体实行过程和细节，却又让人感觉……
　似乎、好像、大概、可能……
　有那么点可行性？
　五名年轻有为的秘密基地高级序列科学家们，联名提交了这份文件。
　……
　紧急时期，就顾不得太多规章条例方面的问题了。
　仅仅是在申请报告呈递半个小时之后，赵府井地下秘密基地之中，就召开了最高会议。
　刘师钧、赵弘蕴、李严黄等老牌院士，众星云集。
　甚至就连一号、二号、三号直至十号首长，都通过加密网络，线上参与了这次可能决定人类生死存亡的会议。
　“颜安青同志，你的计划书，我们都看过了。”
　“细节方面，许多科研工作者，都进行了反复审核，的确完美无缺。”
　“可是你要知道，这份报告的根基，是你的最新研究成果！”
　“精神力扭曲现实物质世界……你确定真实可行吗？”
　“而且，现在，情报还在小范围内流传，一旦传播开来，世界肯定会大乱，彻底乱成一锅粥！”
　一群老人，围着颜安青，面上满是凝重的神色，眼神里面，也都是阴霾，语气十分低沉，双肩上，似乎压了千钧重压。
　整个会议厅中，仿佛阴云密布，所有人都在为两个月后的世界末日而忧心着。
　“诸位。”
　穿着白大褂的颜安青缓缓站起身来，语气温吞，神态从容淡定，带着一股莫名的自信：“我相信自己的研究成果，也请大家务必要相信我。”
　“人类从古至今，历经了多少苦难，渡过了多少可能导致文明灭绝的灾厄？最终都熬了过来，直到现在，直到将来！”
　“在我看来，黄石火山的超级爆发，远远配不上‘灭世灾难’的预警。”
　“我们会战胜它，解决它，并且在这个过程中，自我提升，不断完善，变得更加强大，让人类文明更加坚不可摧！”
　颜安青的话语之中，带着强烈的决心和自信，这股自信，也感染了其他的与会者。
　仔细想想，颜安青这些年来，从未让人失望过。
　他或许偶尔会说一些大话，让人感觉是在吹牛的话。
　可随着时间的的流逝，事实都证明，颜安青所勾勒的未来蓝图，都成为了现实。
　他看的太过深远，所以说出的一些自己认为必然实现的事情，才会被人当做是大话、空话。
　所有人都愿意再相信颜安青一次。
　只要，他能证明精神力，的确能够影响物质世界。
　之前的金属史莱姆不算――它自身的特质，更像是一种精神力检测仪器。
　而来自其他时间线的悬河剑派等剑修，虽然能够御剑飞行，但那也与精神力无关，是一种能量和金属操纵能力的高级运用，就像是飞机燃烧燃料飞行在空中一样。
　那些都不能说明精神力对物质的影响。
　“我知道大家在担心什么。”
　颜安青笑了笑：“时间紧迫，我这里就不卖关子了。”
　“对于精神力量的运用，我还不太熟练，需要一点点准备时间。”
　语毕，颜安青缓缓合上双眸，似乎进入冥想状态。
　七秒之后，他睁开双眼，眸中神光开阖，一道无形无质的波动，打在会议厅的桌面上。
　变化，发生了！
　原本木质的桌子，以肉眼可见的速度，扭曲变形，逐渐缩小，再缩小……
　最终，它变成了一盘香气四溢、冒着油脂的烤鸭！
　烤鸭旁边，甚至还放着一小碟青梅酱！
　咕噜……咕噜……
　几名年轻的与会者忍不住吞咽起口水。
　众人面上满是不敢置信的神色。
　“桌子变成了烤鸭？这种事情，简直不符合客观规律，不科学啊！”
　“微观粒子操作，分子重组，是完全有可能做到的！”
　“的确，我在江浙那边的一位师姐，最近就在研究类似的课题，通过机械对食物进行分子重组，可以制作出巧克力味的苹果，香蕉味的桃子，牛奶味的烤肉，炸薯条味的香烟……”
　“关键是颜博士他，根本没有使用任何器械啊！”
第449章 盘古指环，死刑对犯罪率的影响
　现在已经是红月历8年了，分子重组算不得什么前沿科技，在场的各位科学家们，只要有心，然后又足够闲，完全可以借助各种实验器械做到相同的程度。
　就像之前一名年轻科研人员所说的一样，他们只要肯花时间不务正业，都可以做出巧克力味的苹果、香蕉味的桃子、牛奶味的烤肉、炸薯条味的香烟、大便味的带花纹水果……
　但是没有人能够像颜安青一样，什么道具都不借助，直接用意念扭曲现实的物质。
　“这能力，如果时光逆流，回到古代，估计直接就要被人当成神明了吧？”
　“恕我直言，我觉得你在扯淡，如果是古代的话，那些风火雷电空间能力者，就可以忽悠愚民，伪装成神o了。颜博士这种能力，哪怕放在二十一世纪，那也可以说，是当之无愧的神！”
　“说实话，正常人类，嗯，像咱们这种，没有其他时间线同位体加持的普通人，有可能通过修炼达到这种程度吗？”
　“送你四个字――别做梦了！”
　“谁还记得当初颜博士测试精神力的数值报告？如果普通人的标准是十的话，颜博士的精神力是多少来着？九极？”
　“老实说，我现在还搞不太清楚‘极’这个计数单位究竟有多大，十的几次方来着？”
　“管那么多干什么？反正是你一辈子都达不到的数值。”
　从这些人的对话里可以看得出来，科研工作者们的情商水准普遍略略低于正常人类水准线。
　这大概就是均衡效应了，智商和情商都高的人，的确有，但极其稀少。
　“就这么决定了！”
　在线会议间的视频中，一号人物（免和谐）面上的愁云瞬间消散，赞许道：“不愧是被誉为国宝的科学家，颜博士一出手，就破了危局。”
　“我们华夏儿女，从来不畏艰难困苦，怕的不是困难，而是没有行动的方向和目的地！”
　“只要指明了前方的路，无论过程再怎么艰辛，有再多的问题，也都可以解决。”
　“心里没有疑惑和彷徨，前方，必然一片光明！”
　“接下来，按照《人造神・盘古计划》行动起来！”
　“各部门，全力配合该计划！”
　“大家必须清楚，我们接下来的每一个行动，每一天的工作，都与人类存亡息息相关！”
　“现在，我们是在拯救世界，拯救地球，拯救人类文明！”
　“我们还剩两个月，准确的说，是五十六天！”
　“所有人，必须拿出百分之一百二十的干劲！”
　“不能有丝毫懈怠！”
　一号人物的指令下达之后，不仅仅是国内在行动，外交部门也和国外各大政体联系。
　人类各国之间，或许在和平时期，会为了各种资源、信仰问题产生冲突矛盾，可在人类文明存续的大是大非面前，除了极个别思想出了问题、自以为是的小国之外，都在仔细考量之后，官宣加入《人造神・盘古计划》中。
　……
　半个月时间一闪而逝。
　在这十五天里，各国都完成了基础准备工作。
　每一名没有犯罪经历的各国公民，几乎都被发放了一枚指环。
　不锈钢打造，外形朴素，没有什么特殊的花纹，内部联网，配有微型投影设置，可以随时随地查阅“贡献度”。
　这所谓的贡献度，全程是“世界拯救计划贡献数值”。
　过去的半个月里，各国官方从流水生产线上获取并且派发了“盘古指环”，同时也将黄石火山即将爆发的消息，公之于众。
　时代在进步，科技在发展，对于黄石火山的具体爆发时间，已经可以准确检测了。
　四十一天！
　距离黄石火山超级爆发，只剩下四十一天时间！
　早在二十世纪后叶，各国科学家们，就预言过许多种地球末日的可能性，其中，黄石火山爆发假设是最为有名的。
　一些本来就有犯罪经历的人和心怀叵测的人，借此机会，给自己找到犯罪的借口和理由，试图进行违反道德和各国法律的犯罪行为。
　可惜，早有准备的各国，直接乱世用重典，将这些人统统处决。
　在各国首脑看来，现在已经是人类存亡的关键时刻，没有那么多精力和人道主义精神给那些犯罪分子。
　对罪犯的同情，就是对善良公民的残忍。
　所以，诡异的一幕出现了。
　世界各国的犯罪率，不仅没有提升，比起平时，反倒大幅度降低。
　值得一提的是，以美利坚为代表的、早就废除死刑的国家，在过去几年里，也多次修订法律，重新将死刑加入到了法典之中。
　在国民们强烈的反对和抗议下，美利坚政客们玩了个花活儿――新美利坚法律中，没有枪毙，只有绞刑、火刑、电刑、斩首、化学注射死亡。
　自那之后，整个美利坚的犯罪率，直接降低了百分之六十！
　在黄石火山末日公告之后，美利坚搞了几次公开处决直播，斩首了几个连环杀手，火刑送葬了几个强奸犯。
　于是乎这个自由的国度中，犯罪率再次大幅度降低。
　虽然还是没有达到华国的超低犯罪率水准，但是美利坚国民们都已经心满意足了。
　毕竟在华国，有着名为“獬豸系统”的恐怖天网，任何犯罪分子，只要出现在都市里，就会在一分钟之内被锁定，被捕捉。
　作为一名普通的美利坚公民，惠特曼・艾迪一直认为，这是本世纪一来，自己的国家所做的，最正确的决定！
　至少他在上学的时候，不用担心自己走在路上，忽然被一个所谓的同学，拿着枪对着脑门“biang”上一枪。
　也不用担心，自己在去超市买牛奶面包的时候，被黑人抢劫。
　“赞美这个世界！赞美这个时代！赞美宅宅之月！”
　惠特曼・艾迪站在窗户旁边，看着楼下来来往往的人群，忍不住发出一声低叹。
　像他这样没有超凡能力的普通人，能够像超凡复苏之前一样活着，大部分功劳，都要归于宅宅之月。
　宅宅之月，各国官方的统一称呼，是“罚恶之月”。
第450章 背弃上帝，能力挂载列表
　惠特曼・艾迪很清楚，世界各地，都有一些超凡者，自命为“新人类”，认为没有能力的普通人是在进化之中被淘汰的劣等群体，随时都想要称王称霸。
　实际上，一些秩序混乱的小国度，某些强大的超凡者，已经自命为神，奴役、压榨普通人。
　几个月前，有战地记者联手取到第一手相关情报。
　在那些国度，普通人简直像是生活在人间地狱里一样，吃不饱穿不暖，没有交配权，随时随地可能被超凡者凌辱。
　“幸好有宅宅之月！美利坚也是个表面上的文明国度，没有彻底撕破脸皮！”
　惠特曼・艾迪解开领口的扣子，拍了拍脸。
　每年三月，全球各国的社会秩序维护人员们，都会莫名其妙地多出一种特异功能，可以随时查看任何视野范围内，是否有人曾经做过违法犯罪的事情，罪恶度究竟有多高。
　在华国，罪恶度达到70的，基本上，如果不是对社会、人类、地球做出巨大贡献的人，直接就要被抓捕起来，枪毙处决。
　最近几年一直在向华国学习的美利坚，标准也定的和华国一模一样。
　这就让地球人们在犯罪之前，忍不住心里犯嘀咕，多思考一下。
　当然，罚恶之月，对那些常年处在战乱中的国度，影响不大，反倒成为了一些青年和少年们炫耀自己的资本。
　惠特曼・艾迪这个经常在外网闲逛的少年，就很清楚，罪恶度，已经成为了战乱国家青少年们炫耀自身邪恶和强大的标准数据！
　“我的罪恶度，可是高达83点啊！你这个软弱的垃圾，也敢跟我耍横？”
　“……！！八十三点罪恶度！好强！”
　“听说SYS组织里的【恶之嘉许】吕嘉许，现在的罪恶度，已经达到了380多点，简直不敢想象，他究竟做了什么？”
　“主要还是在光耀文明的犯罪，还有在《剑首游戏》里的表现，给许多地球人做了一个不好的表率吧？象征意义比较大……”
　“听说那家伙，在光耀文明里，制作了一些专门针对光耀人，让光耀人上瘾的‘特质能量块’，啧啧……药品生意做到外星文明去了，简直是我们的楷模！”
　在许多战乱国家里，罪恶度指数，就相当于《海贼王》里的赏金，指数越高，越是能拿出来炫耀。
　甚至，一些势力，还会专门招收这种人。
　狠辣，邪恶，没有道德感的人，在战乱地带，反倒比善良的人，用起来更手。
　目前地球上罪恶指数最高的吕嘉许，因为在《文化入侵异世界》行动中，表现优秀，做出了杰出贡献，再考虑到他并没有在地球上为非作歹，而且还是SYS秘会的内部人员，执行过许多稳固社会秩序的任务，华国官方只是严格监视者，预防着他在地球的犯罪行为，并没有把这家伙给“预防犯罪性枪毙”。
　惠特曼・艾迪叹了口气：“幸好美利坚最近几年，有了好的榜样和学习目标，没有沦落到那种程度，否则的话，我真的要考虑移民和更换国籍了。”
　早在三年前，他就在父母的洗脑教育下，动了移民华国的念头。
　可惜，每年华国发放的绿卡数量，连美利坚的百分之一都不到，移民条件极其苛刻，像惠特曼・艾迪这种没有一技之长的普通人，根本无法满足。
　“伟大的上帝雅威，从今天开始，我不会再像你祈祷了。”
　惠特曼・艾迪默默在心里说着：“全球金瞳症候群，银眸者觉醒，隐型适格者，超弦觉醒，地球排位赛，双星排位赛，文明争霸赛，灵根修炼，不死宠物训练师……”
　“八年了！”
　“整整八年时间，地球上的超凡者数量，不完全统计，现在也已经有上千万人了！”
　“一次又一次的祈祷，一次又一次的希望，结果全都是失望。”
　“到现在，我已经对您彻底绝望了。”
　“这些话，我不敢对我的父母说。”
　“但是……其实您与其说是神明，其实，只是人类心中对信仰本身的尊敬吧？”
　“从今天开始，我不再信奉您了。”
　“我会每天向那位颜安青冕下虔诚祷告。”
　“听说，颜神冕下在全球布道的时候，差点就晋升成为了支配者。”
　“他才是行走在人间的神o！”
　其实这些年里，有许多上帝雅威的信徒，也都成为了超凡者，并且多次公开演讲，表示这一切都是上帝雅威的恩赐。
　梵迪冈的大教皇菲尼克斯，就是其中一员。
　可惠特曼・艾迪是个很实在的人。
　奇迹没有发生在自己身上，那就相当于从来没有发生过。
　想到这里，惠特曼・艾迪摸了摸食指上的不锈钢戒指。
　“盘古指环……我曾经看过一本叫做《盘龙》的华国网络小说，里面的主角，第一个奇遇，就是从戒指开始的。”
　惠特曼・艾迪也是看新闻的。
　每一个领取到盘古指环的人，都需要朗诵并且签署一份文件。
　只不过，有些人只是敷衍差事，惠特曼・艾迪却是认认真真地从头到尾阅读了下来。
　“世界末日啊……好多人都麻木了呢……‘反正有支配者们庇佑，就算是末日，也绝对不会真正降临’……很多人都这么想。”
　惠特曼・艾迪笑了笑：“天助自助者！我很喜欢这句话！地球是全人类的地球，我们不去奋斗，总是指望着救世主的出现，那这个世界，也没有被拯救的必要了。”
　他拉上窗帘，找到瑜伽垫，以从小说里学到的“五心朝天”姿势盘坐下去。
　他的脑海之中，开始观想起了资料中盘古的形象。
　头角狰狞，神眉威目，磨牙正口，遍体皆光，左手执凿，右手持斧……
　忽然，一个古怪的念头，在惠特曼・艾迪脑海之中衍生出来。
　“之前《洛德星球OL》的玩家们，对光耀文明进行文化入侵，现在的情况，是不是华国对其他国家的文化输出和入侵呢？”
　“否则的话，为什么这个人造神的形象，不是上帝雅威，也不是耶稣呢？”
　这个念头刚刚浮现，就被惠特曼・艾迪逐出脑海。
　事实证明，心境波澜的时候，并不适合冥想训练。
　他在冥想的时候，总是容易把盘古和颜安青的形象搞混淆。
　观想了大约半个小时之后，惠特曼・艾迪感觉头昏脑涨，心浮气躁，再也无法集中注意力，于是睁开双眼。
　唰！
　荧光屏幕，顿时浮现在他的眼前。
　“你本次观想效率为62%，观想时长为三十一分二十二秒。”
　“感谢你对《人造神・盘古计划》的贡献。”
　“贡献度换算中……”
　“换算完毕！”
　“你拥有七点贡献度，按照贡献比例和排名，你目前可以加载的超凡能力如下……”
第451章 校园社团，观想的小秘密
　半天之后，惠特曼・艾迪参与了社团的聚会。
　直到现在，他都还有些精神恍惚。
　“我现在有七点《人造神・盘古计划》的贡献度，排行在世界前百万名，按照贡献度比例，可以随时随地，使用这盘古戒指，消耗贡献度，挂载超凡列表里的能力……”
　火焰，雷霆，风沙，尘土，海洋，空间……
　目前列表里面所显现的“可挂载能力”选项，全都是那些高贵绝伦的超弦觉醒能力。
　惠特曼・艾迪为了做实验，耗费了一点贡献度，给自己挂载了“火焰掌控权限（1阶，24小时）”的能力。
　只要稍微摸一摸食指上的盘古戒指，惠特曼・艾迪就能感觉到一些信息，灌注到自己的脑海之中。
　“累积贡献度7点，剩余可支配贡献度6点。”
　“当前挂载能力：火焰掌控权限一阶，剩余时间二十三小时零二十分三十六秒。”
　忽然有人拍了一下惠特曼・艾迪的肩膀：“呆瓜，在想什么呢？”
　他猛地抬起头，双眸之中，爆出一团猩红粘稠如同血液的火焰，完全看不出原本的瞳孔颜色。
　“哇！！！艾迪他觉醒了！超弦觉醒者！火焰系能力！”
　原本过来拍艾迪肩膀的人，并不是他的朋友，只是社团里的一个自来熟，性格外向，见到这一幕，立刻高声嚷嚷起来。
　众人的目光立刻聚焦过来。
　灼热的视线，看的惠特曼・艾迪浑身不自在。
　曾经在美利坚，最能出风头的学生，往往是篮球队队长或者橄榄球队里的跑位，非常的反智，一些只懂得学习，学习成绩好，却不太擅长运动的人，往往会被称之为怪胎、怪客。
　而如今，只有成绩好的学生，处境依旧如常，被欺负仍然是日常操作，可风头最盛的学生，却不再是那些篮球队、橄榄球队的成员了。
　超凡者！
　只有超凡，才能对付超凡！
　哪怕只是一阶的超凡者，在校园斗殴和争风吃醋的打斗中，也永远能出尽风头。
　尤其是那些玩火、操纵雷霆和觉醒了塑壤细胞的超凡者，前者狂拽酷炫吊炸天，后者干脆就能带着妹子凌空滑翔。
　哪怕是一些被称之为怪胎的、美利坚校园食物链最底层的学霸们，在觉醒了这三种能力之后，那些啦啦队的妹子们，也原意排着队过去帮他们完成从少年到男人的转变。
　惠特曼・艾迪明显从自己喜欢的那个妹子眼里看到了诧异和一丝挑逗。
　他毫不怀疑，这个时候，只要自己勾勾手指，对方就会放弃她那个四肢发达头脑简单的中锋男朋友，跟自己去为爱鼓掌，还是不用带小雨伞的那种！
　可他现在还有些懵逼，完全没有功夫思考那些问题。
　“这……这不是我的能力，我只是挂载了……”
　惠特曼・艾迪的声音很小，唯唯诺诺，被身边人们的大声议论所压制下去，完全没有人听到他究竟在说些什么。
　很可悲，这家伙平时在学校的时候，就是一个只擅长学习的“怪客”，自卑怯懦，这会感受到身边人们的羡慕嫉妒恨，也不敢再说出真相了。
　他害怕自己说出事情的真相，会被那几个恶霸抓起来，痛揍一顿。
　这个校园小社团，名叫“憧憬”，是一个wannabe狂热者的小团体，里面全都是一些希望能够成为超凡者的青少年。
　是的，社团名字，是两个中文汉字，而且，还是用小篆写成的。
　据说这样会有好运加持，成员之中出现超凡者的概率会更高。
　“真是走了狗屎运的小子！火焰能力啊！这可是我最想要的能力……”
　“那不算什么！据说现在，有许多人，在《人造神・盘古计划》里面，因为贡献度很高，同样可以挂载各种超凡能力！”
　“说的跟真的一样，我差点就信了！我今天在家里，一吃完饭，立刻就开始冥想，两个小时！整整两个小时，贡献度竟然只有零点六！我的天呐！我感觉自己脑子都快爆炸了！那个盘古指环的人工智能建议我，接下来一个星期不要进行任何冥想和祈祷训练，免得损伤大脑神经！”
　“咱们学校发上午放学的时候，才统一发放盘古戒指，他应该不是临时能力挂载者吧？”
　“肯定不是！”
　“说起来，世界真的需要我们拯救吗？支配者们应该会出手吧……”
　“我才不在乎那些！我只在乎，自己能不能通过观想，挂载超凡能力，哪怕只是一天，也行啊！昨天晚上，我都梦到自己，在华盛顿街头飞行！”
　“我观想的时候，观想的是上帝雅威的形象，没有理会那狗屁的盘古，一个小时下来，贡献度竟然只有零点零一！！！那个破指环竟然建议我去检测一下智力，它认为我没有看懂说明书的能力！mother-fucker！我的智商很正常！我只是想测试一下而已！”
　听到社团成员们的对话，惠特曼・艾迪心中火热无比。
　原来自己是个观想的天才！
　也就是美利坚这边没有可以测试精神力数值的金属史莱姆，否则的话，惠特曼・艾迪估摸着，自己应该也是个精神力修行方面的天才。
　他找了个借口，溜回家里，重新拿出瑜伽垫，以五心朝天的姿势，开始观想。
　一个小时之后。
　“你当前的贡献度为6.3，感谢你为守护地球文明所做的贡献和努力，请再接再厉。”
　惠特曼・艾迪感觉一盆冰水泼在自己头上。
　整整一个小时的观想，只增加了零点三的贡献度。
　究竟是为什么？
　难道是因为，自己不够虔诚？
　还是说，因为刚才的炫耀，被社团成员们发到了油管视频网站上，更多人开始参与了《人造神・盘古计划》，竞争者更多，所以贡献增长的更慢了？
　惠特曼・艾迪胡思乱想着，心乱如麻。
　他又花了半个小时尝试观想。
　最终发现，这半个小时，贡献度只增长了零点一，还不如之前！
　这种憋屈感，让惠特曼・艾迪仿佛从天堂坠落地狱。
　究竟是哪里出了问题？
　明明贡献度排行榜上，自己还是全球前百万名啊！
　惠特曼・艾迪苦思冥想。
　忽然，一道灵光，在眼前闪过！
　难道说，在观想的时候，将颜安青和盘古的形象混淆，反倒可以增加更多贡献度？
　惠特曼・艾迪按捺住内心的悸动，再次尝试起来……
第452章 一心二用，很难吗？
　惠特曼・艾迪有些不敢相信自己的猜测。
　可他还是进行了尝试。
　因为这是将“超凡的自己”和“平凡的自己”区分开来的关键。
　在进行测试的时候，惠特曼・艾迪几乎无法沉静下来。
　用手机定时了半个小时，可惠特曼・艾迪总感觉自己已经合上眼睛足足有好几个小时了！
　“怎么这么难熬？”
　“时间过的也太慢了吧！”
　“难道是我手机坏掉了？”
　“不行不行！必须专注，听说注意力不够集中的话，就算是精神力数值比较高的人，观想效果也不会太好！”
　时间就这样一分一秒地流逝着。
　对于惠特曼・艾迪来说，他有生以来，第一次体会到渡秒如年的感觉。
　“没事，没事，不要有太大的心理负担和压力，就算失败了也无所谓。”
　“如果之前那只是巧合，那也没关系的，大不了继续当一个普通人，一个受人欺负的‘怪咖’……”
　越是这么安慰自己，惠特曼・艾迪越是感到悲哀。
　当闹铃响起，他绝望地睁开双眼，呆滞地看向手里的盘古指环。
　荧光屏幕弹射出来。
　“你本次观想的效率为23%，质量极差，心神不宁，有神经衰弱的迹象，建议合理运动、适量休息48小时之后，再进行观想。”
　“本次观想获得贡献指数为3，当前总共贡献度为……”
　后面的文字提醒，惠特曼・艾迪都没有细看。
　“真的可以！观想盘古形象的时候，再同时观想颜安青博士的形象，获取的贡献度，至少是其他人的十倍！”
　惠特曼・艾迪激动地咬到自己的舌头，痛的面色扭曲。
　半个小时超低效率的冥想，就能让他得到这么多贡献度，如果观想效率正常，那至少也是七点！
　只是挂载一阶能力的话，就可以使用整整七天！
　如果他每天，都抽出二十个小时祷告、观想盘古形象，又会如何呢？
　这是什么概念？
　难道自己真的能够借助这套《造神计划》体系，一直将自己伪装成超凡能力觉醒者？
　惠特曼・艾迪心思百转千回。
　他明白，自己找到了一个“秘籍”。
　只是有一点，他不太清楚。
　这个秘籍，是只能作用于他自身，还是所有人通用，亦或者，只有某些特定的小群体，才能够使用这“秘籍”？
　在相当长时间内，惠特曼・艾迪是无法知道结果。
　他不会把这个秘密告诉任何人！
　是任何人！
　……
　京城时间，十八点五十分。
　泌阳第一高中。
　二年六班。
　现在正是晚自习时间。
　聂良骏站在讲台上，拍着黑板，高声道：“同学们，朋友们，兄弟姐妹们！我现在要跟你们分享一个泼天的奇遇！”
　他的双手之中，雷霆火花激荡，看上去酷炫的很，实际上只能离体几厘米，根本没有实战效果，只能用于装逼。
　教室门紧紧锁住。
　同学们瞪圆双眼，看着聂良骏的表演。
　“说起来，咱们都是同班同学，彼此有缘，我才把这条情报分享给你们。”
　“你们看，我会把这个秘密告诉其他人吗？”
　“不存在的！”
　聂良骏噼里啪啦说了一大堆废话之后，终于说到了正题上。
　他举起左手，朝着同班同学们竖起一根中指：“看这里！看这里！”
　同学们非常友善地给聂良骏回了一个同样的手势。
　“卧槽！你们这是什么意思！”
　聂良骏面部肌肉微微抽搐，表情扭曲：“我没给你们比中指，是让你们看这东西！盘古指环！”
　“我发现一个，在《人造神计划》里面，快速赚贡献度的方法！”
　“经过本人反复验证，确定至少可以在同样的状态下，得到十倍的贡献度！”
　说着话，他连续打了几个响指。
　啪！啪！啪！
　“你的贡献度总计250点，目前可使用贡献度为249点。”
　盘古指环发出机械化的提示音。
　教室里的同学们倒吸了一口冷气，卧槽声此起彼伏，不绝于耳。
　“我的贡献度才1.2，而且全球排名太低，根本没有临时加载超凡能力的权限啊！”
　“你特么怎么弄的啊，二百五十点贡献度，日了狗了，这哪里是十倍啊，根本就是一百倍好吗？！！！”
　“别卖关子了，赶快上干货！兄N，你不装逼，咱们还能做朋友！”
　聂良骏拍了拍手，全息投影瞬间消失：“这样跟你们说吧！我说十倍，就是十倍，绝对不存在数值上的问题！”
　“本来按照正常进度，我现在的贡献度，估摸着应该只有25点才对……”
　这话才说到一半，教室里又是一阵惊呼。
　一群男生不约而同地走到讲台上，将聂良骏包围起来。
　“哎哎！你们还让不让人说话了！我没装逼！真的！信我啊！卧槽别打脸！尼玛！”
　一阶初的雷霆能力，着实有点弱鸡，聂良骏很快就被小伙伴们胖胖地揍了一顿。
　他心态很好，鼻青脸肿地从地上爬起来，志得意满地看着地面上那群被电到头发根根竖起的“战败者”们。
　聂良骏贱兮兮地笑了起来：“嚯嚯嚯！老夫现在可是超凡者，虽然只是暂时性的，但也不是你们这些凡夫俗子……哎卧槽，姐你把防狼喷雾放下！竟然用武器！卑鄙小人！”
　“咳咳……说真的！其实我发现的秘密，很简单！”
　“只要在观想盘古的同时，分心两用，再同时观想颜安青博士，就可以得到十倍贡献度了！”
　“具体为什么，我也不懂，大概是因为，上次颜博士虽然晋升支配者失败，但身上仍然有一些神秘元素吧？”
　聂良骏怔了一会儿：“都特么看着我干啥，你们也试试啊！”
　无私奉献的好少年，贡献了自己发现的秘密。
　同学们纷纷合上双眸，开始观想。
　然而，片刻之后……
　“你确定自己不是在扯叽霸淡？”
　“总感觉你个狗日的又在骗我！”
　“我可去你姥姥的吧！你特么到底是怎么‘观想盘古的同时，观想颜博士’的？？？”
　“同样不懂，求解。”
　“感觉这种行为，就像是左手画方右手画圆，一心两用，根本做不到啊！”
　聂良骏眨了眨眼：“一心二用，很难吗？我从初中二年级开始，就经常一边听小说，一边写作业啊……”
　……
　一心两用，同时观想自身形象和盘古形象，会获取十倍贡献度――这并不是个秘密，颜安青早就通知了各国高层这个消息。
　具体原因，冠冕堂皇的解释是――颜安青曾经触碰到支配者的界限，和他有关的一切，都具备了超凡特性。
　他的名字和形象，都具备了神秘的力量……
　该注释，大约等同于――这东西我没办法跟你解释，我只是个搞研究的。玄学方面的问题，你自己去探究吧！
第453章 末日前夕！最后的投票！
　时间就像指间流沙，越是用力去把握，它就流逝的越快。
　眨眼之间，就来到了红月历八年的10月28日。
　距离黄石火山超级爆发，只剩下二十四个小时。
　一些不怕死的战地记者们，在获取了美利坚官方的无数证书之后，不断将第一手新闻发到各自的网站上，被世界各地的网民知晓。
　“喂喂！真的要世界末日了啊！兄弟们，你们没什么想说的吗？我总感觉你们淡定的让人心里发毛啊！”
　“管那么多干啥？伏特加不好喝吗？这一瓶，敬盘古！”
　“俄罗斯老哥就是心宽，提到盘古，我就想问一下，人造神计划，到底成功没成功？我现在慌得雅痞！”
　“我是《人造神・盘古计划》贡献排行榜全球第89的爱德华・麦考利，我现在飞在黄石公园上空，近距离观察，感觉这玩意儿老鼻子可怕了！就像是巨人的心脏在超频跳动，随时可能爆炸！”
　“爱德华・麦考利兄弟，你的中文哪里学的？感觉有毒啊！为什么你可以发语音？”
　“自古以来，地球文明就多灾多难，我们战胜了一切艰难困苦，才终于走到今天，我不相信，人类文明，会因为一次小小的灾厄，彻底灭绝！盘古计划，必然成功！人类必胜！”
　“如果计划失败了，那大家就洗洗睡吧！末日倒计时二十三个小时，该表白的赶快滚去表白，平时忙工作没时间见家人的，开个视频聊天群，别留下遗憾！”
　“我今年才十二岁啊！第一次腥红之月的时候，我才四岁，我还是处男呢！我不想死啊啊啊啊！”
　“楼上的小弟弟，你是怎么饶过实名制的？？又是个天才骇客？”
　“我是《洛德星球OL》玩家啊！我堂哥帮我兑换的名额，我用荣耀点数兑换了顶级网络黑客技能，所以就……”
　甭管一群逗比地球人在灾厄面前是怎样的表现，灾难都不会因此驻足。
　岩浆开始喷射，火山灰逐渐迸射到美利坚上空，进入地球大气循环系统，逐渐扩散开来。
　虽然黄石火山还没有超级爆发，但它已经开始影响到了地球生态系统。
　……
　距离黄石火山彻底爆发，还剩10个小时。
　华国，京城。
　赵府井地下秘密基地。
　究极在线会议，参与人员达到三千五百六十四人，其中聚集了世界各国高层和精英人物。
　“到底还需要多久？世界快要毁灭了！”
　“颜博士这一次不会突然掉链子了吧？”
　“颜博士人呢？逃跑了？”
　“地球都要毁了，还能往哪里跑？估计是有‘更重要的事情’在处理吧。”
　“不要说一些阴阳怪气的话！虽然不愿意承认，但这一次的灾厄面前，我们所有人都束手无策，只有颜安青博士拿出了真正可行的计划。不管是成功还是失败，他都是地球人的英雄，是我们的英雄！”
　“说实话，最近十年，比我过去大半辈子加起来还要刺激，在这最后的关头，我想吃一碗妈妈做的味乌冬面。”
　“……好怀念啊……家乡的泡菜，多少年没有吃过了……这次如果不死的话，一定要回去连续吃上七顿啊！”
　“为什么是七顿？”
　“七是一个有魔力的数字，据说按照这个规律进食用餐，比较不容易长胖。”
　正式会议还没有开始，日韩俄美的等国的几名与会者，在分流聊天室里说着些家长里短，让讯息科的工作人员们听的眼角直抽搐。
　这也……太接地气了吧！
　忽然之间，吵吵嚷嚷的网络会议厅，安静了下来。
　标注为“颜安青”的与会者，终于上线了。
　“大家好，久等了。”
　颜安青的神态，显得十分疲倦，甚至还可以看到黑眼圈。
　看到他这样一副姿态，许多原本想要质问的人，也都哑火了。
　大家都知道，颜博士早就跻身超凡序列，生命强度很高，连续工作三天三夜，也不会像现在这样疲惫。
　事实的真相，很容易推测出来――为了守护地球人类和文明，颜安青在不为人知的地方，默默地努力着、付出着。
　他不说，可所有人都能猜到。
　“辛苦了，颜安青先生。”
　一名白发苍苍的外国老者，语气凝重地说道：“你的努力和付出，德意志会永远铭记！”
　这人的发言，就像是引发多米诺骨牌效应的第一因，整个会议厅里，原本沉默不语的那些老人，纷纷开口。
　“你永远是法兰西最尊贵的客人！”
　“霓虹国……”
　“大韩……”
　“美利坚……”
　对于这些场面话，颜安青听的耳朵生茧。
　他微微低下头，看了看手机弹出的消息。
　“哲学（谢哲）：我去！《龙族幻想》这游戏，你怎么都满级了！我查了你的角色档案，过去七天里，根本就没下线过！你是不是写了辅助脚本，自动过图、一键练级、清任务什么的？”
　颜安青默默地回了他一句“开挂死全家，我是纯手动党，请不要污蔑我的游戏信念”之后，将手机收了起来，眼观鼻鼻观心，等着各国高层发言。
　等了一会儿之后，众人都不再说话。
　颜安青揉了揉酸涩的双眼，让自己的黑眼圈看起来没有那么明显，这才语气平稳道：“就在刚才，我国的工作人员，完成了《人造神・盘古计划》的最后工作。”
　“所以说……”
　“人造神计划！”
　“成功了！”
　仿佛为了印证颜安青的言论，一群基地工作人员，将一个长三十厘米、宽二十厘米、高十七厘米的金属箱子送到了颜安青面前。
　上面只有一个金色按钮、一个蓝色按钮，除此之外，什么花纹装饰都不存在。
　“这里是激活装置。”
　颜安青语气幽幽道：“我们一旦激活人造神盘古，就再也无法控制k的行为。”
　“选择权，在各位手里。”
　语毕，他摆了摆手。
　一号人物微微颔首，总结道：“在这段时间里，除了推行《人造神・盘古计划》之外，各国都已经完成了初步的避难工程。”
　“可是……”
　“我想要让自己的子孙后代，生活在阳光照射之下，而不是阴冷潮湿的地下世界。”
　“地表世界，才是人类真正的家园。”
　“那么……”
　“现在，开始投票！”
　“是否激活人造神盘古，走出最后一步，选择权，在诸位手里。”
　颜安青没有任何掺和其中的想法，这只是走个过场而已。
　如果必须赋予该环节一个意义的话……
　颜安青认为，那可能只是因为“仪式感”。
第454章【铸就伟大】！人造神的诞生！
　如果是几天之前，真正启动人造神・盘古的概率，也就在百分之五十左右。
　可现在，只剩不到十个小时的时间，黄石火山，就要彻底爆发，任何国家，哪怕是做好充分避难所准备的，也根本来不及让国民们安全撤离了。
　那只能称之为双重保险。
　真正被寄予厚望的，还是人造神盘古计划。
　“华国投赞同票。”
　“俄罗斯投赞同票。”
　“美利坚投赞同票。”
　“意大利……东瀛……韩国……德意志……”
　最终投票结果很快出来。
　一百零五个国家投赞成票，七个国家弃权，没有人投反对票。
　实际上，红月历八年，地球上的国家数量，总计有二百三十六个，有一些国度已经覆灭，一些新的国家正在崛起。
　只不过，有资格参加投票的国家，被华国认可的国度，也就这么一百多个。
　“《人造神・盘古计划》，正式激活！”
　华国的一号人物神态严肃地来到颜安青面前，手掌按在金色按钮上。
　与此同时，颜安青也将左手按在了蓝色按钮之上。
　嘭！
　两人同时按下按钮。
　在这刹那之间，一股强烈的电磁波动，从基地之中冲入天际。
　下一秒，美利坚黄石公园上空，出现了一道巨人的身影。
　k肤色宛如古铜，双眸漆黑，长发披散在腰间，气质古拙，浑身上下肌肉线条十分流畅，却仿佛蕴含着无穷无尽的爆发力。
　在k的手里，抓着一把巨大的斧头。
　这斧头没有任何装饰，宛如天成，看不出究竟是什么材质，仿佛一斧下去，连天空都能劈裂成为两半。
　当k出现的刹那，所有人都知道了k的身份。
　人造神――盘古！
　k的具体形象，和官方给予的观想手册，略微有些出入。
　比如说，k的手里，并没有名为“凿”的器具，只有一柄让人印象深刻的盘古斧。
　这是在可接受范围内的。
　毕竟k是所有人类共同努力，才终于诞生出来的伟大存在。
　在这一刻，观看直播的人们，心中感慨，却又充满喜悦和希望。
　可各国的科研人员，看着超级计算机荧屏上快速流淌的一串串数据，却都是面色骤变。
　“这就是盘古吗？刚刚出生，就相当于拥有八阶伟力的史诗级别存在！k的综合实力，只取决于地球人口总数和平均精神强度……几乎是可以无限提升的……神！”
　“k以后，或许可以成为真正的支配者吧？”
　“这是奇迹！不可复制的奇迹！地球人类，只有在灭绝的灾难前，才有可能众志成城，没有私心杂念地共同观想，换做其他时间，根本不可能出现这种情况！”
　“不对！出问题了！”
　“人造神盘古所拥有的能量，和我们的计算数据有数千倍的差距！”
　“k真的是八阶吗？感觉就像是几千个八阶生命体的究极聚合生命，简直强的可怕啊！k所拥有的能量，一旦爆发出来，简直可以轻松崩碎地球！”
　“从现在的情况上看来，人造神盘古的力量，绝不是普通的八阶！”
　“真是可笑啊！本来黄石火山爆发，也只相当于给地球洗了个澡，清理了一下身上的污垢，可人造神盘古，一旦暴走，完全可以毁灭整个星球！”
　“歼星级人造武器……这可是曾经的终极武器木亥弓单，都没有达到的程度啊……”
　情报显示，虽然人造神盘古看上去，像是血肉之躯，但本质上，它只是人类精神力量的聚合体。
　k没有致命的缺憾和破绽，哪怕是外在头颅和心脏的部位破碎，也不会被重创。因为精神力量已经形成了完美的衔尾蛇循环结构，自成体系，力量生生不息，如同涛涛江河，奔流不绝，任何部位受损，只要一秒时间，就能恢复如初。
　也就是说……
　现在地球人类所掌控的力量，加在一起，也对付不了k。
　这些数据和情报，让各国首脑们顿时紧张起来。
　玩大发了！
　许多人都开始后悔。
　后悔自己为了保全脸面，选择了人造神盘古计划。
　现在说什么都迟了！
　就算人造神盘古真的阻止了黄石火山爆发，可万一k突然黑化，想要毁灭地球，或者统治人类，他们拿什么来制衡对方？
　没有任何办法！
　本来他们之所以同意通过人造神・盘古计划提案，最重要的因素就是，根据科学分析预测显示――华国的确只有激活人造神盘古的能力，并不能操控k。
　现在，这不受控制的力量，反倒成为了变数。
　“不用太过担心。”
　无论各国高层们怎么想，这个时候，都是要站出来安抚人心的：“全球人民，在观想人造神盘古的时候，注入的信念，都是希望和披荆斩棘的勇气！是真善美，所以，我们不需要太过担心k的突然暴走。”
　颜安青没有关注各国科研工作者们的表现和反应。
　他的视野之中，出现了小熊喵客服的踪影。
　黑白团子屁颠屁颠地跑到颜安青跟前，手里还提着一把玩具小斧头，喜滋滋地吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――铸就伟大！”
　“在你的一手策划下，地球人民齐心协力，精神力量汇聚，扭曲物质世界，终于诞生了伟大的人造神・盘古！”
　“当前主线任务完成进度为：144/150！”
　发完成就之后，黑白团子双手挥舞着玩具斧头，对着空气嚯嚯嚯地一阵乱砍，随后气喘吁吁地跑开了。
　这个小活宝的表演，几乎逗乐了颜安青。
　可他毕竟是对自身进行过专业训练的人，在这种严肃的时候，并没有笑场。
　“嗯？盘古要行动了！”
　颜安青装模作样地看着直播荧屏，眉梢一挑：“不论k以后会怎么样，至少k诞生的第一要务和生命存在的首要意义，就是解决黄石火山爆发，这一点，是不可能出现变化的。”
　远在美利坚黄石火山之上的人造神盘古，终于行动起来。
　只见k高高举起手中的古朴大斧，仿佛在从虚空之中，汲取某种人类所无法理解的力量。
　片刻之后，k双手发力，猛地劈砍下去！
　（燃冷光其实并不是断章狗，仔细想想，不充值，你能变强……咳咳，不对！仔细想想，其实无论断到哪个部分，看起来都像是在故意断章，然而并没有断章鸭！哈哈哈哈嗝）
第455章【灾厄抹杀者】、【泰山封禅】――四成就！
　黄石火山前。
　人造神盘古身形高大，直入云端，周身烟雾缭绕，看不清k的面部表情，只能隐约窥见那高高举起的斧头。
　蓄力，劈砍！
　就是这么简单粗暴，没有任何花里胡哨的东西。
　“完蛋！k没有按照我们之前的计划去做！”
　“这相当于提前引爆黄石火山了！”
　“没想到，我也有成为地球罪人的一天……”
　各国科研人员们双眼圆瞪，出了一身冷汗，神态各异，或是悲痛欲绝，或是神态麻木，已经无法正确表达内心情绪了。
　颜安青却表现的很淡定。
　人造神盘古的诞生，是因为地球人类的集群意志，可在诞生之后，他也动用自身权限，给盘古添加了诸多能力，调整了某些性格上的“设定“。
　不管k刚刚诞生的时候，因为观想者们纷乱复杂的思绪，会不会有什么特殊的复杂心思，现在，都没有了。人造神・盘古，是一个沉默寡言的地球文明守护者。
　k这样行动，是因为，k能够做到。
　唰！
　巨斧从天而降，咂在黄石火山地脉之上。
　原本因为疏松的地理构造，这部分区域的地下蕴藏着大量一点就爆的可燃物质，所有人都以为，人造神盘古这一斧下去，将会宣告世界的终焉，人类文明也将因此告一段落。
　可事实，却与想象大相径庭。
　盘古斧落在大地上，无数暗红色的炽热岩浆，宛如具有生命的炎龙一般，顺着斧刃流淌，而后被吸收，消失无踪。
　炎龙的数量，越来越多。
　一条，两条，三条！
　十条，百条，千条！
　它们不再消失于斧刃之中，而是显现出真龙的形态，鳞片怒张，爪牙内敛，双睛之中淌动着灼目的璀璨光华。
　人造神盘古周身，无数炎火龙缭绕。炽热的温度，将周围地域，都化作废土，身上更是充斥着硫磺的硝烟气息。
　“这是……空间能力？！”
　“无法理解！总而言之了，黄石火山蓄积的能量，正在快速消减。”
　“按照这个速度……大约五分钟之后，整个黄石火山，就要彻底变成死火山……不，是一个火山墟，连死火山都算不上！”
　会议厅中，众人擦亮双眼，面上也逐渐浮现出代表着希望的笑容。
　过程虽然和计划有所出入，但结果是好的，这就足够了！
　五分钟时间，转瞬即逝！
　原本蠢蠢欲动的黄石火山，被彻底杀死，从今往后亿万年，再也没有爆发的可能性。
　它不再是人类文明的威胁了。
　众多科研人员们，发出喜悦的呼声。
　颜安青没有在意那些赞美的目光和语言褒奖，他的目光，聚焦在视野里忽然出现的小熊喵客服身上。
　黑白团子美滋滋地凑到颜安青面前，吹出一连串文字气泡：“恭喜玩家获得成就――【灾厄抹杀者】！”
　“原本黄石火山的超级爆发，有可能导致地球文明的毁灭和人类的灭绝，因为你一手缔造的人造神・盘古，这场灾厄，还没来得及爆发，就被彻底抹杀！”
　“当前主线任务完成进度为：145/150！”
　“恭喜玩家获得同质连锲成就――【中级救世主】、【高级救世主】！”
　“你是人类的拯救者，数次挽大厦于将倾，让人类文明得以保存，并且拥有继续发展的可能性！”
　“当前主线任务完成进度为：147/150!”
　三连成就获取！
　颜安青面上终于浮现出一抹喜悦的笑容。
　可惜，救世主系列的同质连锲成就，估计以后怕是再也拿不到了。
　他忽然注意到……
　发完成就之后，小熊喵客服并没有立刻离去，反倒背对着自己，似乎也在看着荧屏上，人造神盘古的后续动作，一条肥嘟嘟的短尾巴，对着自己一晃一晃。
　荧屏之中，人造神盘古的巨大利斧上，蜿蜒盘绕着无数暗红色纹路，威势十足，相当霸气。
　消灭了黄石火山之后，k就地盘坐下去，脸上不悲不喜，神态木讷，仿佛没有多少类似于人类的情绪。
　嗡嗡嗡……
　一些美利坚的谈判专家们，乘坐直升机，第一时间赶到现场，开始和人造神盘古进行交流。
　“尊敬的神明，盘古冕下，您所在的国度，名叫美利坚合众国，我们代表着全部美利坚人民，感谢您拯救世界的丰功伟业，也愿意代表全人类，满足您所有的需求。”
　美利坚谈判专家的一席话说出来，让在线会议厅里其他各国高层都面色发黑。
　灾难面前，人类可以齐心协力，共创辉煌，渡过难关。
　可灾难刚刚过去，这才几分钟？美利坚那边，就开始打起了自己的如意算盘！
　而且，看这些谈判专家的样子，似乎早已经等候多时了。
　这绝不是临时起意！
　这是早有预谋的！
　美利坚想要把人造神盘古，留在他们的国家，成为他们的秘密武器！
　在绝科武通的地球，盘古就是绝对的震慑性存在，自走型木亥弓单，而且还是那种可以自我再生的！
　有k助阵，别说红月历八年了，哪怕是往后延续八十年，美利坚都是地球的绝对霸主！
　“苏卡不列！卑鄙的美利坚人！”
　“八嘎！参谋部那群马鹿是吃什么长大的？怎么没有预料到这一手！”
　“阿西吧……美利坚爸爸怎么没有通知我们！”
　在线会议厅里乱成一团。
　然而，人造神盘古根本不鸟这些谈判专家。
　直到谈判专家们换了普通话：“您是全人类的守护者，以您的贡献和荣誉，完全可以享受全人类的供奉。”
　“请问您需要什么？”
　“食物，美女，还是其他？”
　“其他国度，我们无法代替他们表态，至少美利坚方面，会无条件满足您的需求！”
　听到这些话，人造神盘古面上才多少有了点表情。
　只不过……
　那神态，简直是的“漠视”的标准写照。
　“吾，归去。”
　瓮声瓮气地说了这三个字之后，人造神盘古一步踏出。
　下一秒，他跨越空间和地理距离的桎梏，瞬息出现在了华国境内，泰山之南。
　人造神・盘古原地坐定，双眸紧闭，气息悠然，似乎陷入到了长眠之中。
　“恭喜玩家获得成就――【泰山封禅】！”
　“从今往后，泰山为盘古应许之地。”
　“当前主线任务完成进度为：148/150！”
　四成就获取√！
　（说起来真的好巧！上本书正好是455章完本，这本书就篇幅方面，已经正式超越上本了！嚯嚯嚯，希望完本之后，写作技巧和知识储备方面也有所提升！继续努力！）
第456章 异位面访客，魔鬼王子的求教
　发完成就之后，黑白团子化作一团烟云，消散无踪。
　颜安青面上笑容如常，拳头却紧紧攥住。
　“四个成就！这样一来，我总共累积一百四十八个成就了！只差两个成就，就能完成第六环主线任务，转职成为那所谓的‘宇宙捕获者’，也不晓得到时候，究竟会有怎样的变化？”
　“从字面上看，转职之后，我的权能应该是把其他宇宙拉到绝魔位面里来？”
　“说起来，现在要扩宽道路，提升超凡上限，需要很多高等文明的底蕴积累。”
　“八阶到九阶……单纯依靠位面旅行，个人的所见所闻，终归有限，恐怕再来上几十次，也未必能够成功。”
　“这么算起来，倒是瞌睡来了送枕头。”
　正当颜安青思索间，他在ZX1220位面单元宇宙中的权限却忽然告诉他……
　有外来者，降临地球！
　实际上，不用这权柄，颜安青也获得了这个情报。
　十一名数字生命伪支配者构筑的天网体系，几乎在同一时间，将消息传递给了颜安青。
　那名异位面降临，和以往的入侵者们，都有所不同，并没有想掩饰自己的身份，甚至还想要主动找到“奇迹位面的话事人”，商谈一些事情。
　颜安青能够感受到，从他身上散发出的善意。
　这是第一个带着交流意图过来的异位面访客。
　颜安青身形闪烁，瞬间出现在对方面前。
　这人，身高一米七九，肌肤呈现出石质的灰色，头上顶着两根卷曲的犄角，双眸猩红之中，点缀着些许黑星，眼里似乎藏着名为深渊的漩涡。
　“您好，尊敬的奇迹位面主宰者。”
　异位面降临者穿着一身类似燕尾服的金属丝编小礼服，在见到颜安青的同时，礼貌地一躬身，用不属于地球的语言说道：“我名李察，来自WLEX82390位面，如您所见，种族是炼狱魔鬼。”
　“我带着善意前来，希望能够与您合作，或者向您学习。”
　魔鬼李察降临地球之后，被人当做COSPLAYER，甚至还有不少人想要和他合影。
　颜安青来到之后，直接扭曲了路人们的潜意识。
　于是场中只剩下他和李察。
　“你……有点意思。”
　颜安青给了对方一个粗略的评估之后，没有多说，只是饶有兴致地打量着这位胆大包天的魔鬼。
　李察的生命位阶，已经达到了十阶的程度。
　那已经是神性生命的层次，距离支配者，也只有一步之遥。
　可李察降临到zx1220位面，立刻就被绝魔属性压制到连一阶的超凡者都不如的程度。
　如果这家伙在街头和一名地球超凡者发生冲突，百分之百会被锤的跪在地上，爬都爬不起来。
　绝魔领域的威能，即便是支配者们，也不愿意亲身降临，生怕遭逢不测。
　在这个位面，种种复活手段，都会丧失作用，灵魂湮灭的速度，比在高魔超武位面，快出千万倍，即便是能够神游宇宙的神性强者，肉身崩灭之后，连一分钟也支撑不到，灵魂就要湮灭殆尽。
　“你的来意，我已经清楚了。”
　颜安青似笑非笑地看着李察：“你的父亲，魔鬼大君伦罗思，在炼狱和主物质世界的交锋中，身受重伤，随时可能暴毙陨落。”
　“而你的兄弟姐妹们，只懂得争权夺利，眼看魔鬼炼狱就要被精灵攻占，所以你才会过来‘奇迹位面’这边，冒险一搏，寻求破局的关键？”
　在刚才的瞬间，颜安青读取了李察的全部记忆，粗略地观察了一遍，知道了对方的来意。
　在绝魔位面，颜安青才是王！
　哪怕是支配者降临，也必须看他脸色办事。
　当然，不会有哪个真正的支配者闲的蛋疼，冒着陨落的风险跑到绝魔位面来。
　听到这话，李察面色骤变，猩红的瞳孔之中，黑色越发浓郁。
　本来他以为，颜安青是个守成的权限者，情报有限，还想要用一些消息换取帮助。
　现在看来，计划必须改变了！
　他深深吸了口气，语气诚恳道：“睿智如您，已经堪破了我的意图。”
　“如果您能帮助我族渡过难关，炼狱魔鬼将会成为您最忠诚的朋友。”
　颜安青撇了撇嘴：“行了，别说这些无聊的场面话了，你也不需要试探什么。”
　“炼狱魔鬼的信誉，在无尽位面之中，都算是臭名昭著的，哪怕是你跟我签灵魂契约，我也不会相信。”
　“毕竟你们是专业的位面商人，玩弄契约和灵魂，是最顶级的。”
　“我不喜欢在别人擅长的领域谈判。”
　说到这里，颜安青面色微变，眼神古怪地看向李察：“说起来……魔鬼这种生物，给地球人的印象，都是贪婪狡诈，擅长欺骗，玩弄人心。”
　“你怎么这么耿直？脑子里面就像是藏着一根钢筋一样，想事情都不转弯的。是魔鬼之王伦罗思的教育出了问题？”
　魔鬼皇子李察愣住了，满脸懵逼的模样。
　贪婪狡诈还好说，这个词，简直是他那些兄弟姐妹们的真实写照。
　擅长欺骗，玩弄人心……
　这又怎么说？
　炼狱魔鬼的本职是位面商人，虽然有时候会借助信息不对等的优势，赚取大量利益，但他们与生俱来的强大力量，就让他们根本不需要故意欺骗别人。
　“明白了。”
　看过对方所有记忆的颜安青，忽然开口：“难怪你们一手好牌打的稀烂，原来如此。”
　“明明硬智力水平不错，却因为力量的膨胀，忽略了智谋的作用啊……”
　他拍了拍魔鬼皇子李察的肩膀：“在你们的位面，炼狱魔鬼和地表人类是临时盟友，既然如此，也算是有几分香火情。”
　“那么，我就稍微开导你一下好了……”
　说话之间，李察感觉眼前的世界，骤然变幻，强烈的空间错位感，如同潮水般涌上心头。
　许多信息，传入到他的脑海之中。
　地球常识、普通话精通、英语精通……
　李察左顾右盼了一会儿，顿时明白，自己跟着颜安青，来到了数万里之外的地方，一个名为“美利坚”的国度。
　而且就在刚才，颜安青给他灌输了许多有用的记忆。
　“高灵慧生命体，总是心思复杂，甚至连他们自己都不知道自己想要什么东西。”
　“接下来你要见证的，不仅仅适用于人类。”
　“它用在精灵、矮人、巨龙身上，也同样可行。”
　说着话，颜安青在街头找到了一名金发碧眼的年轻白人。
　“给你十美刀，把你女朋友毙了。”
　白人没好气地怼了他一句：“你有病啊！”
　颜安青笑了笑，不以为意道：“一百美刀。”
　白人青年掏出手机：“我报警了啊！你这个反社会的恐怖份子！”
　“一万美刀。”
　“滚！”
　“十万美刀。”
　“……”
　白人青年放下了手机，眼神闪烁，有些迟疑。
第457章 心灵艺术，教导魔鬼，逃不脱的欲念
　“一百万美刀，立刻转账。”
　颜安青打了个响指，白人青年就接收到了转账汇款提示。
　白人青年瞪圆双眼，捏着手机的手指在微微颤抖，但是并没有出声。
　“一千万，如果你愿意的话。”
　颜安青笑了笑：“钱只是一个数字而已。”
　听到这话，白人青年顿了顿，神色有些贪婪，似乎是想等着颜安青说出一亿的数字。
　“不愿意的话，算了。”
　颜安青扭头就走：“刚才那一百万美刀，就送给你了。”
　“别走！我答应你！”
　白人青年咬紧牙关，追上去，挡在颜安青的面前：“就一千万，成交！天呐！那个女人究竟是什么身份？竟然有人肯花一千万买她的命？有一千万美刀，我完全可以找几个维密模特开趴体了！”
　颜安青没有回答他，只是摇了摇头：“感谢你的配合，这次问卷调查结束了。”
　说着话，颜安青顺手抹去了白人青年的这段记忆，视线落在炼狱魔鬼李察身上：“说说看，你怎么想。”
　勇气十足的淳朴魔鬼李察，努力维持着原本的表情，可他微微抽搐的眼角和加快的气息，暴露了他并不平静的心情。
　“我不明白。”
　李察老老实实地说道：“我听过许多在精灵和人类社会里流传的爱情故事，悲伤，却永恒，虽然作为敌人，我恨不得杀光那些精灵，但我尊重他们。”
　“在今天之前，我一直以为，精灵和人类一样，爱情是最坚贞、最高贵的情感之一，矢志不渝，几乎无法磨灭，甚至连时间的伟力，都无法消泯它。”
　“金钱……精灵社会里，并没有作为货币流动的金钱，这一套手段，恐怕无法使用。”
　“他们有着强烈的道德洁癖，根本不会接受诱惑。”
　颜安青竖起一根食指，晃了晃：“财富、权利、名声、美色，任何高灵慧生命体，都逃不脱这几样追求，不爱金钱的，必然对美色、权利和名声有所求。”
　“对道德的苛求，本质上，是对名声的追求。”
　“只要把握了本质，精灵的问题，就迎刃而解了。”
　“任何高灵慧生命体，都逃不脱欲念的桎梏。”
　老实说，读取了炼狱魔鬼皇子李察的记忆之后，颜安青对那些自命不凡的精灵虽然没什么好感，却也没有到一定要将其灭绝的程度。
　之所以愿意教导李察，纯粹是为了尝试一下，看看是否能够收获些许成就。
　看着李察一副认真思考的模样，颜安青补充了一句：“以炼狱魔鬼的漫长寿命，等到未来，或许你还会遇到一两个不好财富、权利、名声，甚至对美色也没有追求的生命个体，那个时候，你就要小心了。”
　“那样的家伙，追求的，是名为‘绝对自由’的东西。”
　“看上去，他什么都不要。”
　“实际上，他要的最多。”
　“一个人的绝对自由，意味着其他人的绝对不自由，他会把自身意志，强加给视野之内，所有能够看到的生命个体。”
　颜安青一番话说下来，忽然感觉有些像是在做自我介绍，于是闭上嘴，将一些心理学、肢体动作、微表情的相关知识直接灌进对方的脑海之中。
　“这！这简直是至高无上的艺术！心灵的艺术！”
　魔鬼李察面上浮现出恍然大悟的神色。
　炼狱魔鬼李察有些感激地诚恳说道：“感谢阁下的提点，您的智慧，简直比恒星还要耀眼夺目，请问我需要付出什么，才能让您在这次指导中，获取等价的收益呢？”
　也就是形势比人强，换做比自己弱的存在，李察才不会跟对方讲什么等价交换，不直接抓住圈养起来榨干对方的智慧，就算他很有节操了。
　在ZX1220绝魔位面，堂堂十阶神性生命的李察，连一阶的力量，都发挥不出来，甚至遇到强壮的普通人，都无法战胜。
　他看不透颜安青的实力水准，也不知道颜安青的生命位阶，极限状态，也只能调整到八阶颠峰。
　李察只知道，颜安青愿意的话，随时都可以干掉他。
　“我当然不是什么无私奉献的伟大贤者。”
　颜安青笑了笑：“不需要你承诺任何事情，只要你还活着，本身就有很大的价值。”
　将一种思想，注入给一个有能力的家伙，未来会引动怎样的波澜？
　自己又将会从对方的所作所为之中，获取多少成就？
　这就相当于一种投资。
　颜安青不相信别人的承诺，他只相信自己的计算和布局。
　“算算时间，你来地球已经有三十六分钟了。”
　颜安青说着话，看着李察的双眸收缩扩张，像是在对焦一样，存留下了对方的照片。
　“真是鲁莽的魔鬼啊……连返程机票都没准备好，就直接一头冲过来了。”
　“也是血统够好，出生在高魔位面，否则真的难以相信，你是怎么晋升到十阶的。”
　“那么……我送你一程吧。”
　说着话，颜安青拍了拍手，从炼狱魔鬼李察的记忆中，找出WLEX82390位面的场景，使用【同步更新】功能，然后借助自己开发出的瞬移能力，直接将李察送了回去。
　WLEX82390位面和地球所在的所谓“奇迹位面”之间，时间流速差距很大，比之前颜安青去过的沧澜星、庞克星，都要明显。
　颜安青能够清晰感觉到，两者之间的时间流速差距，夸张到不可思议的程度，这个时间流的比例，还在不断变化，并没有一个固定的标准可言。
　李察的存在，就相当于他在WLEX82390位面放的一个眼位，一个具有病毒传染特性的眼位，只要对方成功回归，带来更多“照片”，颜安青就可以把更多的WLEX82390位面土著居民，改造成自己的可移动侦查守卫。
　“一百二十五年。”
　颜安青根据李察反馈的情报，做出了判断。
　对方降临地球的这么一会儿工夫，WLEX82390位面那边，已经过去了一个世纪！
　炼狱魔鬼之王，早已因为重伤惨死，整个魔鬼族群，都被原本并不起眼的下级恶魔们所奴役。
　精灵和恶魔，统治着整个位面，属于第一梯队族群，彼此之间，征战不休。
　而人类，则一直处在万年老三的位置。
　重新回归故土的炼狱魔鬼李察，在意识到这个情况之后，开始了他愤怒的复仇。
　可精灵、恶魔，这两大势力，在一个世纪中，快速发展，涌现出许多高阶强者。
　李察虽然是十阶神性生命，但他身单影只，无力回天。
　于是，李察伪装成人类的样子，隐藏在人类社会中，将颜安青交给他的东西，活学活用起来。
　在颜安青看来，这就像是在看千倍速度的快进电影一样。
第458章【魔鬼启发者】、【战争贩售者】、第六主线完成！转职！
　李察没敢对WLEX82390位面的人类做太过分的事情。
　他所得到的新技能和知识，源自于颜安青，一个人类。
　而且，他完全看不出颜安青的实力究竟到达怎样的层次。
　即便是回到故乡，力量不再被绝魔领域光环压制，作为神性生命的他，也隐隐约约产生一种感觉――如果自己做的太过分，恐怕会惹来颜安青的雷霆惩戒。
　生命由人不由己的感觉，换做其他从0阶奋斗到10阶的高灵慧生命体，恐怕根本不能忍受。
　可李察不同，他之所以能够达到如今的位阶，纯粹是因为继承了神性血脉，没有经过太多个人奋斗，性格方面也更类似于富有探险精神的学者。
　否则的话，李察也不会在炼狱魔鬼最难的时期，赌上自身性命，跑到所谓的“奇迹位面”，为种族寻求一线生机。
　所以，李察对自己如今的处境，非常淡然。
　回归本土，发现恶魔和精灵已经将炼狱魔鬼族群覆灭之后，感性的他，仇恨名单上的TOP1就变成了恶魔，其次才是精灵族群。
　叛徒永远比敌人更加可恶！
　感性的魔鬼皇子李察，在第一时间就下定决心，要将恶魔彻底灭绝！
　至于人类……
　炼狱魔鬼曾经的盟友，后来大势已去，明哲保身，也怪不了他们。
　毕竟他们算不上决定性力量，无论在哪个种族看来，都只能算是添头。
　一盘散沙永远是谈不上什么战斗力的。
　李察所做的一切，不过是潜伏在人类社会，借助、统合人类各国的力量，将各国逐渐统一，发展生产力和战斗力，最终在一波平推过去，灭绝掉精灵和恶魔。
　他的故事，毫无美感。
　大约，能够分为三个阶段。
　第一阶段，在人类社会中，慢慢往上爬，最终战到一国领袖的位置――这花了李察整整七十年时间。
　第二阶段，埋头种田发展军事武力，统一人类国度――这耗费了他两百二十五年！
　第三阶段，对外扩张，掀起对精灵和恶魔战争。
　直到这一步，李察才终于展开了自己的复仇序曲。
　在大时代背景下，即便是高魔位面，十阶神性生命个体可以做到的，也太少，太少了。
　想要成功复仇，李察只有两条路可以走。
　①晋升十一阶，成就支配者，伟力碾压，这条路成功率不足万分之一，直接就被他彻底忽略。
　②发展兵团武力，堂堂正正，碾压过去！
　这三个阶段，随便从中间任何一个阶段穿插进去看，都会感觉，这家伙不是魔鬼，只是一个很会玩弄人心的掌权者。
　李察几乎完美地融入到了人类国度领袖的角色。
　玩弄人心，掌控欲念。
　这就是李察能够在WLEX82390位面的人类社会中，一步步走到制高点的关键了。
　贪图金钱者，给予财富――对外族（非人类）战争中，战胜者，可以掠夺战败者的一切！
　渴望美色者，满足其渴望――捕获精灵奴隶合法化推行之后，精灵一族盛产的美女、美男，都成为了人类中有权有势家族中的X奴和玩物。
　沽名钓誉者，以人类统一帝国的名义，予以其各种荣誉勋章、奖状，并且存留不朽丰碑，让后人瞻仰。
　内心除了权势以外，再无其他者，在李察的法典之中，投军永远是最好的选择和出路――颜安青给他灌注的记忆里，秦国的耕战军功体系，稍微魔改了一下，就直使用。
　在WLEX82390位面的统一人类帝国里，堪称军中自有黄金屋、军中自有颜如玉。
　只要愿意从军，并且狩猎恶魔和精灵，就几乎能够满足一切欲望需求。
　在李察回归WLEX82390位面的第五百零六年，他终于如愿以偿，成功率领人类，灭掉了精灵和恶魔族群。
　阴谋，阳谋，忠诚，背叛，刺杀……
　这五百多年里，李察经历了许多。
　实现自身愿望之后，精神上的极度满足，让他感觉自身灵魂得到了升华，突破成功率，不再是万分之一，而是整整增加了十倍，达到了千分之一的程度！
　于是，李察决定放手一搏，尝试晋升支配者序列！
　他失败了，死了，肉身和灵魂，全都寂灭，再也不复存在。
　苍茫寰宇，无尽位面之中，一个十阶神性生命的消逝，就像是天空上绽放的一朵烟花，在刹那的惊艳后，无法将自己生命的痕迹永远存留下去。
　老实说，见证了这一切发生的颜安青，也有些伤感。
　毕竟对于身处地球的他而言，李察的五百多年征战奋斗，只是相当于地球的几个小时罢了。
　颜安青亲眼见证李察是如何从一个特立独行的耿直魔鬼，一步步走上权力颠峰，成为玩弄心灵的大师，又是如何死去。
　这可比看电影真实、刺激的多。
　“主角”是会死掉的，没有导演来安排剧本，谁也不晓得，事情究竟会怎样发展。
　“结束了啊……李察……除了我之外，整个无尽位面，估计没有人会记得你的名字吧？”
　颜安青叹了口气，看着视野边缘出现的小熊猫客服身影，顿时打起了精神。
　“恭喜玩家获得成就――【魔鬼启发者】！”
　“你启发了炼狱魔鬼李察，让他成为了一位名副其实的心灵大师。”
　“当前主线任务完成进度为：149/150！”
　“恭喜玩家获得成就――【战争贩售者】！”
　“在WLEX82390位面掀起三大种族战争的魔鬼皇子李察，从师于你。你向他传授了许多知识和情报，也贩售了名为‘战争’的罪恶之种。”
　“当前主线任务完成进度为：150/150！”
　双成就获取√！
　黑白团子最近还是相当靠谱的，即便李察已经狗带，可他仍然给颜安青贡献了两个成就。
　“主线任务第六环完成！”
　“任务奖励发放中……”
　“奖励发放完毕！”
　“你已经成功转职为：宇宙捕获者！”
　刹那之间，一股无形无质的力量，涌入到颜安青的灵魂之中，被消化吸收，凝聚成一颗好似透明种子的东西，旋即展开牵跃，消失在颜安青所能触及的维度之中。
　它进入到了真灵烙印之中！
　那是仅仅存在于无尽位面时光长河中的玄妙存在，比起灵魂，更深邃、高级一个档次，真正能够代表一个高灵慧生命体的存在。
　从这一刻起，名为‘宇宙捕获者’的职业，镌刻在了颜安青的真灵烙印里面，哪怕肉身和灵魂都毁灭重组，也不会改变这一点。
第459章 交易！主角团的命运！
　恍惚间，颜安青感觉自己仿佛化身为整个宇宙，整个人的精神瞬间得到了升华。
　【转职完毕！权能完整掌控！】
　脑海中出现这一段提示，颜安青明白了许多东西。
　如果说以前的他，只是这个宇宙的权限掌控者，那么现在，他就相当于ZX1220位面本身，那个不成熟的、婊里婊气的位面意志，已经自然消散，全能被他掠夺。
　在这个位面之中，颜安青再也不是个高级打工仔，而是反客为主，成为第一话事人。
　地球、太阳系、银河系，只是自己身体里的一点尘埃。
　他看谁顺眼，就可以直接把谁设定成位面之子，天命宠儿，再也不需要申请、建议。
　自己当大哥的感觉，老实说……
　挺不错的。
　片刻之后，颜安青适应了自己现在的状态，发现自己身处于一个宛若琥珀气流组成的半液态晶壁泡泡里面。
　这就是将不同位面之间的界限了。
　无尽位面，就像是一个超级模仿，每一个位面，都是一个单独存在的子区块。
　“凝聚，拓展。”
　颜安青的意志力，逐渐变幻为无形无质的出手，开始搜集周围“邻居们”的情报。
　不远处，是无数个大大小小的气泡，它们色泽各异，赤橙黄绿蓝靛紫金白，显现出不同的等级和层次，里面也包裹着一个个小光球。
　“这些泡泡是位面，光球，则是一个个宇宙。”
　“我转职之后所获得的能力是……捕获这些宇宙？”
　颜安青的脑海之中浮现出一股明悟。
　他心神念转，代表着自己的小光球蔓延出一根触手，突破了ZX1220位面气泡，暗搓搓地摸到了一个比较近的气泡里。
　按照物质、能量、灵慧强度反应等数据指标，综合来看，这应该是一个中魔位面，里面只有一个深蓝色的小光球。
　“抓住了！”
　颜安青心中一动，猛地发力一拽！
　拽不动……
　“……”
　颜安青沉默思考了一会儿。
　也是。
　四两拨千斤，首先你得要有四两才行。
　地球所在的单元宇宙，本来只是绝魔位面孕育出来的，资源贫瘠这个词汇都不足以用来形容它。
　而颜安青所选择的中魔位面，几乎将所有资源，都用孕育其旗下唯一的宇宙了。
　要知道，根据颜安青目前得到的情报来看，一个中魔位面，完全可以培养出复数个宇宙，甚至有形成多元宇宙的可能性。
　意识中出现了荧光闪烁的文字。
　“第七环主线任务已经发布。”
　“主线任务7：获得成就150/200。”
　“任务奖励：晋升支配者许可证书（X无限）。”
　小熊猫又发了一段文字提示之后，就一溜烟地小跑着，消失无踪。
　“开局不顺，那么……换个目标？”
　颜安青陷入沉思。
　因为自己的不懈努力，地球的力量上限，已经被拔擢到了8阶的程度。
　无魔上限1-2阶、微魔上限3-6阶、低魔上限7-8阶。
　其他的微魔、低魔位面，已经没有多少借鉴价值了，只要颜安青放开想象力，就可以极大的丰富地球高端超凡力量体系的多元性。
　他所需求的，只是不断的突破绝魔位面中的超凡界限。
　“可惜了，炼狱魔鬼皇子李察那一次，没有太多借鉴价值……”
　“一蹴而就，果然不行啊。”
　颜安青不由得感慨起来。
　炼狱魔鬼皇子李察，之所以能到十阶神性生命的程度，纯粹是因为他血统高贵，走的是血脉因子路线，到了绝魔位面这边，立刻被压制的连普通一阶都不如，走路都踉跄。
　颜安青也保存了李察的血液、毛发、骨髓、皮肤、肌肉、神经样本，这段时间，做了针对性的研究，可惜一直都没有什么收获。
　炼狱魔鬼的强悍基因所构筑的超凡躯体，完全取决于一种名为“炼狱气息”的魔力因子，而与物质、功能、构造没什么太大关系。
　颜安青可以完美复制炼狱气息，并且让它遍布地球。
　可是没有任何的意义。
　那玩意儿被绝魔位面的法则压制的太严重、太严重了，颜安青目前做过的实验来看，它和炼狱恶魔皇族血统配合起来，加以改造适应，所能达到的极限，也只有三阶，远远不如自己现在所构筑的超凡体系。
　“超凡的提升，也要一步一个脚印才行。”
　正当颜安青打算另外寻找一个普通中魔位面的时候，一个段消息，忽然传输过来。
　【交易请求。】
　交易？
　颜安青略加思忖之后，接通了来自HDG8256中魔位面晶壁内的KETD425K的单元宇宙的交流申请。、
　片刻之后，颜安青面上神色古怪。
　对方的意思很清晰，也很简单――【投靠你？可以，帮我解决一个问题。】
　颜安青当然不会冒冒失失地答应对方的要求。
　他详细地咨询之后，才知道对方所谓的“问题”，并不是指某一件事情。
　实际上，在HDG8256中魔位面晶壁内的KETD425K的单元宇宙眼里的问题，是一群人。
　一群主角，一群时光穿越者。
　那群人是HDG8256中魔位面意志挑选出的恒定位面主角。
　每当她们的寿命达到极限或者大多数都意外死亡之后，位面意志总是会用各种各样的理由，让她们“穿越时光”，“回到过去”，继续享受人生。
　实际上，那并非真正的时间穿越，只是整个宇宙因她们而被逆推到了历史的某个节点，是真正意义上的“开了历史的倒车”。
　这样就出现了矛盾。
　宇宙意志想要文明持续发展、进步，可位面意志却只在乎k的亲女儿们。
　在位面意志的主导下，整个HDG8256中魔位面里的文明体系，就像是一款呼吸走路都在花钱的游戏。
　其他所有人类都是打工仔，只有群穿女们，是高级VIP玩家，可以为所欲为，自由自在地享受一切。
　按照群穿女的想法，HDG8256中魔位面的时间线，总会被逆推到“古代”。
　所以该位面旗下的单元宇宙意志产生了跳槽的想法。
　“原来如此。”
　颜安青稍加思忖，认真分析过后，同意了这一场交易：“那么……”
　“小水，合作愉快。”
　他负责处理那群时光穿越女，完事之后，被颜安青称之为小水的单元宇宙，会直接投奔过来。
　（第四卷的剧情，我非常喜欢！所以今天起来的超级早！两章写完了，连更！嚯嚯嚯……）
第460章 TX粒子！群穿女莅临地球！
　不能杀死群穿女。
　这是小水的唯一要求。
　因为自身特殊，她们在死亡之后，就会在HDG8256位面，被重新复活过来。
　“这也算难题？”
　面对小水，颜安青第一次产生了智力上的优越感。
　只要是高灵慧生命体，就会不断产生欲念。
　但凡有欲念，颜安青就有一万种方法应付。
　……
　美利坚NASA航天总局里，正发生着如下对话。
　“海特托司号宇宙探测卫星发现，一群陨石带将在两个小时之后路过地球。”
　“这么近？那群天文学家是吃什么的？”
　“不能怪他们，根据不间断录像显示，这些陨石是凭空出现的，就像它们突然被人制造出来一样，我们怀疑，这些是来自异世界的物质，可能会隐藏着让人类文明与科技进步的秘密！”
　“别光说这些好听的，mother-f*ker！你们这群人型狗屎！后果！我现在要知道，这些陨石降临到地球上之后，会导致什么样的后果？别他妈跟我说路过地球！电影里都不会这么演！那些玩意儿撞在地球上的概率究竟有多大？”
　“……根据预计，百分之四十概率会坠落到美利坚腹地，也就是旧金山，另外百分之六十概率，会坠落到华国西北部某处沙漠地区，可能导致地震和爆炸、溅射，但是只要及时疏散民众，应该不会造成太大的危害。”
　“所以说，你个狗日的，之前是在忽悠我？旧金山和华国地理位置差了十万八千里，你这个结论怎么得出来的？你个狗日的最近是不是天天在打游戏，现在就胡说八道忽悠老子？”
　“是的，没错。不过主管先生，提醒你一下，我最近通过了一阶超凡者考核。”
　“……”
　“天呐！这些不是陨石！它们是外星人的航空战舰！”
　“神圣的翔啊！立刻通知所有相关部门，行动起来！”
　“怎么行动？”
　“你们的脑袋里面装满了卫生巾吗？还是说它只是一个摆设？不会用来思考？当然是祈祷了！祈祷吧！希望那些外星人是友善的，或者，弱小的！美利坚不是华国，现在还没有那所谓的人造神庇佑，拿什么跟外星人对抗？？？”
　绝科武通的现在，美利坚早已经不是地球霸主。
　科技早已经不再是第一生产力和战斗力，个体超凡力量才是。
　面对天灾人祸，血月历八年末的美利坚，所拥有的抵抗力量，着实不算给力。
　……
　两个小时一闪而逝。
　实际上，那些在宇宙中漂浮的似陨石状飞行物，并不是外形航空战列舰。
　它们只是群穿女所乘坐的“征服者号宇宙旅游船”而已。
　该旅游团的卖点是，让旅行者们降临到原始星球，享受征服者和人上人的乐趣。
　可是因为颜安青的插手，她们美妙的旅途，变成了一场人为灾难。
　伴随着一阵轰隆隆的巨响，一群看上去像是黑色鸵鸟蛋的金属仓分别坠落到了美利坚和华国版图之中。
　“哎哎哎？这里不是咱们的殖民星球啊！宇宙图里没有这颗原始星球的资料！”
　一名看上去只有十七八岁的少女从黑色金属仓里崩了出来，吐出嘴里的沙子，满脸茫然地叫嚷起来。
　更多的少女，陆陆续续宇宙旅游船里跑了出来，身上背着各式各样的、极富科幻气息的仪器。
　“握草！这是血脉文明吧？不是说三十万一千两百多年前，最后一个血脉文明就已经灭绝了吗？为什么这里的原始人身体数值这么高？不科学啊！他们都没有经历过基因调试才对！”
　“这颗星球的大气曾里，存在类似TX粒子的超级灵能粒子，浓度高到离谱，但是上面有明显的基因编码门槛限制，想破解它，至少需要首都星圈所有超级光脑串联计算三个世纪！咱们根本没办法利用啊！”
　“这里的人也信科学？嚯嚯嚯！本小姐的本事终于有用武之地了！”
　“做你爹的太古美梦呢！这个破星球，科学个柰子！”
　“老娘也是醉了，连星球净化仪都没做出来，这空气环境……不说话了！再说话我都要窒息了！”
　“差不多，相当于我们那里沧源历三十世纪的水平，一群原始人土著。”
　“哇这边空气好脏啊……”
　“所有TX粒子驱动的科技产品都用不了！只有一些最基础的探测设备能够生效！”
　“最恨这种世界了！一点好玩的东西都没有！不知道有没有好看的小哥哥？唔……他们除了耳朵比较圆，平均身高矮了点之外，和我们没什么区别呢……”
　“玩玩玩！玩你爹！我们现在已经完了！”
　“她说的也没错，既然无力反抗，那就享受当下吧。”
　“团长你说啥？天呐噜！偶像幻灭啦！”
　“虫洞穿梭仪和亚光速飞船这会儿都成废铁了，没有TX粒子，连开机都开不了！咱们回不去了！要在这边当一辈子的原始人！”
　没错，这群来自小水宇宙的穿越者，外貌和地球人相差不多，只是耳朵稍微尖一些，个子更高。
　这群女性穿越者们，平均身高都在一米八二左右。
　一名穿着雪白紧身服的紫发女生四处观望了一阵，忽然叹道：“我去！那我们细胞老化之后怎么办？我今年才70.156486418646161681岁，细胞年龄18岁，灵魂年龄很年轻的！我的极限寿命应该还有三千多年啊！”
　“细胞修缮舱也没办法用了……”
　“不要放弃，我们可以先统治世界！然后爬科技树！”
　“我个人建议，先弄个黑耀男仆套装出来！把它们作为雄性土著们的工作装！然后废除一妻一夫制度！谁赞成？谁反对？”
　“我喜欢有野性的男人……唔啊啊啊！我们那边简直恶心死了，一群田园男权主义者，都快把小可爱们的名声弄坏光了，那些个男导演拍的古穿剧，不知道有多少男穿越者回到古代，就是为了自荐枕席，送叼上门……”
　“喂喂！性别歧视了啊！你刚才提到了违禁词汇吧？为什么你没有被消音啊！正式警告一次！不过仔细说起来，有野性的男孩子才更可爱吧？”
　“你们口味真怪，我比较偏好柔柔弱弱的男孩子，看咱们团里面几个男的，被你们惯成什么样？可恶啊，为什么那几个家伙这次没跟来！便宜他们了！”
　“别特么瞎DD！我们不是《莅临原始》里的五百宅女团，都给老娘闭嘴！”
　《莅临原始》是HDG8256中魔位面里的一部影视幻想作品。
　其全称为《莅临第四次工业革命后的原始世界》，题材为古风幻想，多主角群像连续剧。
　群穿女们正叽叽喳喳地吵嚷着，不远处，一群昂扬魁梧的青壮年男子，手持枪械，戴着防风护目镜，正朝这边快速走来……
第461章 外星接触，希塔尔・G・F・凯恩
　地球如今有许多超凡路线，普适性较强的，也就是四大体系。
　超级细胞植入/觉醒者！
　人造神・盘古祈祷体系！
　不死宠物训练家！
　熵气和精神力修炼系统！
　侯浩广是一名军人，也是一名苍天眷顾的幸运儿。
　在第一次腥红之月后，他就成为了一名隐型适格者。
　后来，在一次与毒贩的作战中，精神力高涨，转变成为银瞳者，成功觉醒能力，跻身超凡序列，不仅仅圆满完成作战任务，更是加入了华国最新组建的特殊超凡应对部门。
　平时，侯浩广的任务比较轻松，大多是去处理那些犯了“巨额超能力来源不明罪”的家伙，需要对付的人或者动物，也几乎是一阶、二阶的存在。
　日常执行任务的时候，国人们因为耳濡目染，普遍比较镇定，侯浩广和同事们上门的时候，都会尽量选择配合。
　可那些因为种种原因停留在华国的外国人，就总是有着强烈的被害妄想症，总是幻想他们会被抓起来解剖切片，给工作造成种种困难。
　“仔细算算，距离第一次腥红之月，已经快要九年了啊……”
　侯浩广带领队伍，在漫天风沙中行进。
　雷达显示，那群外星访客就在五千米之外的地方坠落。
　对方究竟是带着善意而来，还是满怀恶意，想要征服地球人，统治地球？
　有了光耀人的前车之鉴，地球人们再也不会像以前一样天真的认为，外星人都是友善的了。
　实际上，现在地球上大多数人，都比较信奉黑暗森林法则。
　大家将宇宙、无尽位面视作一个残酷的猎场。
　这样的环境下，每个文明都要努力的隐藏自己，同时去发现更弱小的文明，毁灭对方、奴役对方，从其他文明之中汲取一些对自身发展有益的东西，同时减少竞争对手。
　“所有人，都给我打起精神！”
　侯浩广微微眯起双眼，防风护目镜下的漆黑双瞳之中，潜藏着些许兴奋的神色，心脏跳动频率微微增加了些许：“我们这一次执行的任务，和平时那些小打小闹完全不同，大家不要放松警惕！”
　“是！”
　“收到！”
　“明白，队长，放心吧！”
　“我们都是经过专业训练的，不要总是把我们当成新兵蛋子啊！”
　侯浩广听到这话，朝着队伍里面年龄最小的同僚瞪了一眼：“嗯？说你两句你还不服气了？嘴里的口香糖给我吐了！吊儿郎当，像什么样子！”
　于此同时，他周身缭绕的风沙，似乎隐隐约约凝聚成了华夏古风铠甲的模样。
　被侯浩广呵斥的年轻人缩了缩脖子。
　“又突破了！队长牛逼啊！塑壤细胞的四阶能力者，放在全世界，也绝对算是第一梯队了吧！我记得那些颠峰强者们，现在好像都卡在五阶极限？”
　小年轻双眼放光：“听说‘龙裔计划’那边最强的，也才勉强到五阶而已！下次文明争霸赛，队长，你一定能为国争光吧！”
　侯浩广撇了撇嘴：“哪有这么简单的事儿？你太小看天下英雄豪杰了！前些年大放异彩的那些人，现在都强的可怕，位阶并不能说明一切……同样的位阶，有的人就是可以一打十，甚至一打一百！”
　“五阶极限……我听说，马燃和周韵前辈，为了达到这种程度，追杀几名毒枭集团的头目，几乎跑遍大半个地球，最终捣毁了三十八个藏匿窝点和十七个武装基地，成功把那几个毒枭抓捕回国，明正典刑。”
　“这可是万军从中，百里之外，取敌项上人头！”
　“我这点实力，算个屁！”
　“甚至，我听说，等位超凡能力到到七阶，那生命本质就要升华，再也不是人了。”
　“听说，颜博士推测，生命境界到了那种层次，基因序列都和正常人类不同。”
　“七阶的强者，和普通人类，都存在生殖隔离，两两结合，正常情况下，根本不可能生出小孩。”
　说到这里，侯浩广沉默了一会儿，忽然开口道：“我已经写好了介绍信，等这次任务完成之后，介绍你们几个去颜博士身边工作，这样你们有更多提升的机会，我……”
　“行啦！队长您就憋说啦！”
　队伍里的小年轻忽然发话道：“您就不觉着，自己这话像是在留遗言吗？别这样啊！我心里好慌啊！”
　“臭小子！”
　侯浩广笑着锤了队员一拳。
　说着话，他们距离外星人坠落地点只剩下一公里了。
　到了这个距离，众人都神态紧张，保持缄默，不再说话。
　沙漠中行进，对于体力的损耗和精神的考验，丝毫不逊色于热带雨林推进，比在塑胶跑道上跑步要累人十倍。
　可对于超凡秩序维持部队出身的侯浩广等人来说，这些并不算什么。
　八百米！
　五百米！
　三百米！
　近了，更近了！
　“队长！这些真的是外星人吗？看起来像是普通的女孩子啊！”
　队伍里的小年轻是觉醒了视觉超级能力的存在，即便在黄沙满天飞舞的环境中，依然能够看清那些“外星访客”的相貌。
　“别废话。”
　侯浩广一马当前，快步跨过这几百米的距离，来到外形降临者们身前。
　这个时候，他才意识到，这些外星访客们是真的很高。
　侯浩广也算是人高马大，身高一米九，体态魁梧，肌肉虬扎，阳刚帅气，普通女生站在他面前，都要矮上许多头，必须要抬起头才能和他对视。
　可这群看上去像是女性的外星人，一个个都长着堪比明星的脸，目测最矮的也有一米八，高的甚至比侯浩广还要高出一个头。
　这不算什么。
　地球人里面，也有许多长得很高的女性。
　如果非要说这些外星访客和地球人有什么区别的话，大概就是她们的耳朵比较尖了。
　“你好，我的名字叫做希塔尔・G・F・凯恩。”
　一名身高比侯浩广还要高出一线的长腿女性外星人落落大方地出现在众人身前，主动做了个握手的姿势。
　她说的并非地球上任何一种已知语言，可说出口之后，她左手手腕上类似腕表的东西，却将她的话翻译成了普通话。
　“因为突发事故，我们的宇宙飞船损坏了。”
　“希望能够得到你们的帮助。”
　自称希塔尔的女性，语气很是温和，可她看向侯广浩的眼神，却颇有侵略性，稍带玩味色彩。
第462章【地球净化者】，美利坚的小麻烦
　侯浩广眉头微微皱起。
　这个希塔尔的语气，很友善，可对方的眼神，却让他感觉有些不太舒服。
　具体要让侯浩广分析一下哪里不对劲，他也说不出口。
　明明对方应该是友善的才对。
　“……现在是执行任务，不要掺杂任何个人情绪。”
　侯浩广这样默默地告诫着自己。
　“我们只是负责接洽各位的先遣队伍，没有任何决定权。”
　他语气严肃且平缓道：“这里环境比较恶劣，还请各位移步，我们已经为各位准备好了食物、水和休息的场所。”
　作为群穿女首领的希塔尔，听到这话之后，似乎忽然就对侯浩广失去了兴趣。
　她摇了摇头，轻声道：“……太礼貌了，不是我的菜。”
　希塔尔自言自语的时候，没有关闭语音同步翻译仪器，这话落在侯浩广耳中，他才忽然意识到，对方刚才的眼神，究竟意味着什么了。
　侯浩广在参军之前，认识一个花花公子，对方每当遇到美女的时候，都会露出希塔尔刚才看他的那种眼神。
　那是……
　猎艳的眼神。
　“草！”
　侯浩广感觉有些哭笑不得。
　感情这群外星人是来自某个母系社会文明，自己竟然也有被当成“花样美男”的一天！
　说实话，侯浩广对自己的定位和标签，从来都是“威武雄壮似周瑜般的昂扬英武男子”，从来没想过会被女性用这种眼神看。
　不过好在，这个外星人似乎对自己失去了兴趣。
　没等侯浩广吁气，他忽然感觉上百道的目光聚焦在自己身上。
　“希塔尔大姐，这样优质的小哥哥，你不标记的话，我要动手了呀？”
　“滚开！他是我的！”
　“你算什么东西？也跟我抢！”
　“纯天然无基因修饰的完美身体和相貌，精神气质刚毅果敢……哇！”
　“擦擦你的口水，太丢人了！”
　“天呐噜！其实仔细看看，这些小哥儿质量都很高啊！这颗原始星球，简直是传说中的‘乐园’啊！”
　“都给我闭嘴，你们在乱说什么！给人家留点好印象不行吗？”
　“你们是不是搞错了什么？TX粒子相关的所有设备都已经失效了，我们这边只有情报和翻译仪器还能用，仔细说起来，我们是弱势的一方啊！”
　来自上百名女性外星人们赤裸裸的眼神注视，让侯浩广感觉有些毛骨悚然，头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩。
　说真的，侯浩广宁愿和其他四阶超凡者打上十场，也不愿意继续呆在这种环境下了。
　这是从未有过的感受。
　不过，职责所在，侯浩广只能硬着头皮，呼叫在不远处待命的沙漠车过来接待这些外星访客。
　“欢迎各位来到地球。”
　侯浩广在队员们揶揄戏谑的目光注视下，硬着头皮给这群漂亮到像是女明星的外星人们介绍起了地球的一切。
　“地球是太阳系八大行星之一，按离太阳由近及远的次序排为第三颗，也是太阳系中直径、质量和密度最大的类地行星。”
　“它距离太阳1.5亿公里，自西向东自转，同时围绕太阳公转。现有40到46亿岁，它有一个天然卫星――月球。”
　“大约在八年多以前，月球的某些变化，导致了一系列的连锁反应，如果各位感兴趣的话，等会到了基地，会有专人给各位讲解，现在，我们……”
　侯浩广的话才说到一半，忽然怔住了。
　剧烈的变化，以他脚下的沙砾为中心，骤然发生！
　一团幽兰色，自脚下弥漫开来。
　树木，绿草，花朵，蘑菇，虫，鸟……
　代表着生机和活力的一切，忽然铺陈开来。
　整个沙漠化区域，转瞬之间，变成了生机勃勃的地带。
　侯浩广单膝跪地，试图抓起一把沙子，将第一手资料带回基地。
　可他抓起来的，却是黝黑、肥沃的土壤。
　“这是什么？”
　外星穿越团的首领希塔尔忽然开口问道：“我们的文明，也有星球净化科技，只不过那需要一个世纪的时间，潜移默化的改变。”
　“你们星球的科技水平，已经发达到了这种程度了吗？”
　其实根据她所搜集到的资料看，地球文明的科技树，甚至连幼苗都算不上，只能说是刚刚萌芽的种子。
　“抱歉，这是机密。”
　侯浩广对希塔尔露出一个歉意的笑容，强作镇定。
　其实他也不知道，究竟发生了什么。
　嗡嗡嗡……
　不远处，沙漠车引擎转动的声音响起。
　……
　“恭喜玩家获得成就――【地球净化者】！”
　“废弃排放？大气污染？土地沙漠化？温室效应？辐射尘？”
　“在你的意志下，一切对于生命不利的因子，都无所遁形！”
　“你净化了地球！”
　“当前主线任务完成进度为151/200！”
　该成就的灵感，来源于群穿女们提到的星球净化仪，颜安青只是稍作尝试，没想到竟然真获取了一个成就。
　事实证明，成就获取并不容易，之前他跑到异位面，暂时屏蔽自身记忆，去大玄皇朝当皇子的时候，地球这边也成功举办了数次文明争霸排位赛，可惜都没能刷到成就。
　包括颜安青曾经以为是必出的“位面奇观、世界奇景”成就，都没有出现。
　“必须我亲自参与，才可以吗？”
　如果颜安青没记错的话，他带着一群地球人跑到XX2714位面搞游戏开发的时候，遥控操作，都还得到了位面奇景成就。
　“果然，偷懒是不可取的。”
　颜安青摇了摇头，也并不在意这些。
　只要ZX1220绝魔位面不被摧毁，他就有无限的时间来获取成就。
　一点点尝试就够了。
　“本来打算单独照顾一下群穿女的，没想到美利坚那边，又给了我一个麻烦啊……”
　颜安青打了个响指。
　他眼前浮现了数百个卫微型荧光屏。
　上面是群穿女们的实时监控。
　这些都有数字生命伪支配者们去关注，都被标注为“蓝色”――她们的所有行为和反应，在预测之中，属于可控范围之内。
　“在这里。”
　颜安青转过身，在荧屏的西北位置上，轻点了一下。
　叮！
　荧光屏中，显示美利坚109区秘密基地里，一名身高两百三十米，五官模糊的类人型生命体正缓缓睁开双眸。
第463章 人造神・上帝，强弱舆论
　“我们……成功了！”
　穿着个隔离防护服的乔伊斯・格里芬，深蓝的双眸显得十分冷漠，嘴唇很薄，面色淡定，没有什么特殊的表情，只是语气狂热到让人感觉毛骨悚然：“人造神・上帝计划！大获全胜！”
　“k和盘古比较起来，综合战斗力数值方面，暂时弱了一些。可k只是初生阶段，大约是七阶的程度，可未来的有无限的发展潜力，而且……”
　“k是完全受我们控制的！我们可以命令k做任何事情！”
　乔伊斯・格里芬看着两百多米高的人造神・上帝，做了个握拳的动作。
　这巨型人造神也仿佛镜像同步一般，同时做了捏拳的动作。
　“同步率百分之九十九，延迟不到10毫秒！”
　基地中的其他研究工作者们，都仰慕地看着乔伊斯・格里芬。
　这位本就是名声赫赫的天才，早在八年前，就和东瀛木下怜雨、华国颜安青、俄罗斯约翰・克里斯洛夫、印渡雷纳・瑞迪、德国诺伯特・安东尼、法兰西加斯顿・路易斯等人同为最后一届诺贝尔奖候选人。
　只不过，为了美利坚的荣光，乔伊斯也选择了拒绝诺奖。
　这些年过去，当初名单上的其他竞争者们，都做出了让世界为之震惊的研究成果，可乔伊斯・格里芬，一直都没有拿出任何成绩，被许多美利坚人民称之为“被诺奖看走眼的家伙”。
　实际上，这八年里，乔伊斯・格里芬做出的科研成果，丝毫不逊色于任何人，只是因为种种国际因素，一直隐藏起来，没有公之于众。
　他个人并不在乎这些。
　名利对于乔伊斯・格里芬而言，什么都不是。
　他只想跟某人分个高下。
　看着人造神・上帝，乔伊斯・格里芬喃喃自语道：“颜，这是我第一次战胜你，绝不是最后一次。”
　几乎同一时间，巨人重复了他的话。
　“颜。”
　“……第一次战胜……”
　“不是……最后一次！”
　巨大的声浪，在整个基地之中回荡不休。
　……
　翌日，关于人造神・上帝的新闻，传遍整个美利坚。
　因为种种经济、政治因素，这位人造神，也在数日内，走遍整个美利坚，配合作秀，为所有美利坚人所知晓。
　过去的八年，美利坚一直隐忍不发，蓄积力量。
　它的国民们，也因此丧失了当初“唯我独尊”、“天上地下美利坚最大”的自信和自负。
　许多美利坚人，都开始以学习华国文字为荣，向往着华国的生活，希望能够加入华国国籍。
　他们的尊严和底气，都在沉默中，逐渐消散了。
　现在，人造神・上帝的横空出世，让他们弯下的脊梁骨，重新挺直。
　“上帝才是最强的！盘古什么也不是！”之类的言论，开始席卷整个美利坚。
　许多美利坚公民，甚至嚷嚷着，要让人造神・上帝漂洋过海，寻找人造神・盘古单挑一场，分个高地。
　“愚蠢。”
　乔伊斯・格里芬对此只有两个字的评价，冷漠的冰蓝色双眸之中，却多出了几分狂躁。
　在他看来，盘古的力量，源自于地球人类的集群意志，驳杂不纯，每个国家、民族的人，都有着私心，这就导致k在诞生之后，立刻就脱离了控制。
　可人造神・上帝，只属于美利坚！
　如果大部分美利坚人，都希望上帝和盘古打一架，那么，人造神・上帝就一定会漂洋过海，去那个神秘古老的东方国度，找人造神・盘古打上一场，分个高低。
　“这种愚蠢的舆论，必须制止！”
　乔伊斯・格里芬立刻表明了自己的态度。
　可惜美利坚高层只是给予了敷衍的应付回应。
　“该死！”
　乔伊斯・格里芬微微眯起双眼。
　黄石火山超级爆发的危机过去之后，地球人民不可能再众志成城、一心一意地为盘古祷告，继续增加k的力量。
　而且，盘古指环的存在，会将百分之三十的祷告力量，储备起来，作为《超凡能力挂载计划》的能量源泉。
　人造神・上帝，却可以将所有祷告的力量，完全汲取。
　现在的上帝，不如盘古，可k的信徒，遍布世界各地，比那不知所谓的盘古要多出数十倍！
　乔伊斯・格里芬需要时间！
　根据他的预测，只要七个月时间，上帝就可以达到八阶，站在和盘古等同的位置，十个月之后，就可以稳稳的压住盘古。
　随着时间的推移，k和人造神・盘古之间的差距，只会越来越大！
　可是，美利坚人民和高层，不给时间。
　“……继续这样发展下去，最迟一周之后，上帝就会脱离控制，顺从美利坚人民的意志，奔赴华国，寻找盘古决战。”
　乔伊斯・格里芬再次发送了自己的数据推演结果。
　可所有的警告，都石沉大海，没有掀起半点波澜。
　“官僚……官僚主义！真是让人作呕！”
　乔伊斯・格里芬叹了口气。
　其实他在人造神・上帝身上，留下了后门。
　必要情况下，乔伊斯・格里芬可以完美控制人造神・上帝，让k只听从自己的指示。
　可现在的情况，还没有恶化到那种程度。
　“再等一等……看七天之后……”
　……
　和乔伊斯・格里芬一样，颜安青也在密切关注着人造神・上帝。
　他也在等。
　“阴险狡诈的小虫子，隐藏的很深啊……”
　“到这种程度，都还不肯出来？真是能忍啊！”
　颜安青看着荧光屏中，没有半点表情的人造神・上帝，轻蔑地撇了撇嘴：“给你时间，给你机会，看你究竟能忍到什么时候？”
　语毕，他一摆手，关掉了荧屏，注意力集中到了群穿女们的身上。
　进度很不错。
　还是那句老话――任何高灵慧生命体，都被欲念驱动。
　渴望爱情的，给予最浪漫、最纯粹的爱情。
　渴望美食的，给予顶级的美味佳肴。
　颜安青所做的，只是稍微引导、强化了一下群穿女们内心深处的执念和欲念。
　随后的一切，都不需要刻意为之，自然会有人去处理。
　……
　一周时间，一闪而逝。
　人造神・上帝来到了美利坚西海岸，巨大无比的身躯，漂浮在空中。
第464章 余烬・雅威，鸠占鹊巢
　无数的美利坚人民，从各州赶来，有的乘坐飞机，有的自驾前来。
　为了见证这注定会被计入历史的一幕，整个美利坚都疯狂了。
　早早来到西海岸等候的乔伊斯・格里芬，叹了口气，默默地启动了自己在人造神・上帝身体里留下的后门。
　“我不能就这样看着k去送死。”
　“k是我的最高杰作！”
　“上帝的伟力，不在于此时此刻，而在于未来！k的潜力，无穷无尽！绝对不能因为这些人的愚蠢，而毁于一旦！”
　乔伊斯・格里芬下定决心，让人造神・上帝回到美国旧时代腹地旧金山之中，安静增长力量。
　神，是不容许失败的。
　一旦战败，上帝的信徒，就会损失大半，就算是侥幸没有被毁灭，成长速度也会大幅度降低，潜力受挫。
　更坏的结局是，人造神・上帝被人造神・盘古直接锤死。
　那种情况，即便是乔伊斯・格里芬有再多的才能，也无力回天。
　信念、信仰、集群意识和精神力这些东西，很玄妙，却又很简单。
　在乔伊斯・格里芬看来，地球上大部分人，都是随波逐流的蠢蛋，听风就是雨，一旦他们的信仰动摇，就很难再重新缔造出人造神・上帝了。
　“最高权限启动！秘密指令――回归旧金山，进入沉睡待机状态！一年之内，除非美利坚遇到灭绝危机，否则无论有任何情况发生，都不要醒过来！”
　乔伊斯・格里芬默默向人造神・上帝发送了隐蔽信号。
　原本朝着华国方向飞去的人造神・上帝忽然停止了移动。
　k转过身，飞了回来。
　一群全副武装的超凡者第一时间将乔伊斯・格里芬按在地上。
　“乔伊斯博士，你为什么要背叛美利坚？”
　一名带着墨镜的光头壮汉来到乔伊斯・格里芬面前，深青色鳞片隐现的脸上，挤出一丝凝重地表情：“请告诉我们理由。”
　被按在地上的乔伊斯・格里芬，冷笑一声，冰蓝的双眸之中，满是果决之色：“不要乱用单词，如果我背叛了美利坚，这会儿上帝已经把你们全都碾碎成肉泥了！你们以为，自己还会有机会在这里跟我嚣张？”
　“蠢货就是蠢货！上面那群人，为了作秀和他们的政界生命，出卖了美利坚的利益。”
　“他们才是最大的卖国贼！”
　说了几句之后，乔伊斯・格里芬骤然冷静下来，轻笑道：“跟你们说这些也没有意义，白痴就是白痴，很简单的事情，就是看不明白。”
　“另外，不让人造神・上帝出手，并不意味着，我会束手就擒？”
　“你们忘了，是谁让你们晋升到四阶的？”
　“仿照华国《龙裔计划》的《美利坚超级龙血战士计划》，主导者，是我啊！”
　说着话，乔伊斯・格里芬闭上左眼，原本冰蓝色的右眼忽然变成了金黑色泽，其中仿佛有许多数据流淌过。
　一群全副武装的美利坚超凡战士，就像是被人打了闷棍一样，吭都不吭一声，直接瘫倒在地。
　乔伊斯・格里芬笑了笑，轻声解释道：“熔瞳之龙的基因，赋予了你们力量，却也给你们的自由加上了一把锁。”
　“基因是将子弹上膛，环境是扳机，而我……才是掌控枪械的人！”
　这话说完，他朝着人造神・上帝招了招手：“消除方圆五公里内危险因素。”
　然而……
　名为上帝的人造神明，只是戏谑地看了乔伊斯・格里芬一眼，并不理会。
　“……！”
　乔伊斯・格里芬瞳孔瞬间收缩成危险的针芒：“怎么可能！上帝不是盘古，k的信仰来源很纯粹，怎么会出现失控的情况？究竟发生了什么？”
　正当他心神念转间，远处忽然一声巨响！
　嘭！
　裹挟着巨大动能的火焰弩箭，直接炸碎了乔伊斯・格里芬的左半边身子。
　他瞳孔里的色泽，逐渐暗淡下去，冰蓝和黑金双色，幻化成了灰白色泽。
　乔伊斯・格里芬知道，自己要死了。
　这悲惨的结局，将会在三秒之内到来。
　“像我这种人，竟然会被己方狙杀……”
　“我一直尽量地在低估那群政客的智商和节操，没想到……还是高估了他们。”
　乔伊斯・格里芬合上双眼，溘然长逝。
　“杀人了！”
　“快跑！”
　“怎么回事？”
　因为乔伊斯・格里芬的惨死，人群开始骚乱起来。
　这个时候，人造神・上帝却从天而降，缓缓坐在地面上。
　k的表情，不再像之前一样麻木，反倒变得灵动起来。
　变得更像一个活生生的人，或者说，神。
　而不是某个人，某个国家所掌控的最高武力道具。
　人造神・上帝的视线环顾周围的美利坚人们，吐气开声：“我名雅威。”
　原本乱成一锅粥的人群，逐渐安定下来。
　许多人跪拜在地，虔诚地念诵着k的名字。
　“凡信我的人，必因我名，得蒙赦罪。”
　“你务要至死忠心。我也将赐给你那生命的冠冕。”
　无数光华，笼罩在众人身上，驱散他们体内的沉疴旧疾，让他们的精神变得亢奋起来。
　“雅威至上！”
　“雅威至上！”
　……
　与此同时，华国。
　“真会玩啊……”
　颜安青暗暗咋舌：“不愧是余烬军团的大佬。”
　“底蕴够雄厚，也够果断！直接放弃自己的真名和原本的身体，鸠占鹊巢，伪装成上帝雅威，想要假戏真做，直接掠夺雅威的信仰。”
　“不过，你借助规则漏洞，来到我的地盘，还敢这么嚣张？”
　颜安青偏着头想了想，开口道：“盘古，去，锤死k！”
　一声令下……
　泰山之中，一直以五心朝天姿势陷入沉睡中的人造神・盘古忽然站起身来。
　k一步踏出，身影瞬间消失。
　……
　“你以恩典为年岁的冠冕，你的路径上，满是我的荣光。”
　换了芯子的人造神・上帝雅威，还在洗脑着美利坚信徒们。
　这一幕，因为网络直播，被更多人看到。
　世界各地无数雅威信徒们，都流下了激动的泪水。
　感受着体内力量的疯狂涌动，雅威面上波澜不惊，心中却是狂喜。
　余烬军团最近在位面征伐中，遭遇强敌，只能孤注一掷，而k，就是被派遣到奇迹位面这边寻找翻盘机会的余烬高层干部。
　k本来还有些担心，自己做出了错误的选择和决定。
　毕竟之前来地球的炮灰探子们，都凄惨死掉了。
　现在看来，这是再正确不过的决定了！
　以如今的力量增幅速度来看，一年时间！
　只要一年，k就能重回颠峰时期，五年之内，就能超越极限，成为十阶的神性生命，距离支配者，也只有一步之遥！
　“吾名！雅威！”
　k再次高声宣扬。
　以前的真名和身体，都被k彻底抛弃。
　从现在开始，他就是上帝・雅威！
第465章【弑神者】
　向世界宣扬了自己的新名字之后，假雅威志得意满，念头通达，感觉有一股神秘而强悍绝伦的力量，在自己的四肢百骸中疯狂涌动，充盈着每一寸躯体。
　这力量的等级和本质，太高太高了，玄妙而伟大，比起他之前所修炼的力量，潜力和强度都要高出无数倍！
　在这一刻，雅威丝毫不怀疑，自己只需要极端的时间，就能晋升支配者序列，重新回归余烬军团。
　不过那个时候……
　他会成为余烬军团的王者，而不再是一名可悲的打工仔！
　“信我者，皆得健康、长生、幸福、平安！不信我者，都百病缠身、短寿、不幸、遭逢灾厄！”
　假雅威玩起了传教布道百试不爽的威逼利诱那一套，甚至还用信仰力量，现场制作了一个小电影片段。
　内容大约是一对双胞胎的故事。
　双胞胎里的哥哥，因为信奉雅威，从而生活美满、婚姻幸福、事业有成，子女双全。
　双胞胎里的弟弟，因为不信雅威，从而遭逢不幸，不仅没有女人喜欢，而且还患上了癌症，活的凄惨无比，变成了靠乞讨为生的流浪汉，最终极其凄惨的冻死街头。
　看了这段小电影的颜安青觉得，这个故事有些似曾相识。
　稍微回忆了一下，颜安青立刻就记起来了。
　小时候，有一个信佛的老奶奶，非常喜欢在孤儿院里给孩子们讲故事。
　在当时听起来，那些故事都很有趣。
　现在回忆起来，那些故事都有着一个共同的精神内核――
　从前有个人，他不信佛，所以后来他死的很惨，而且死之后还要下地狱，经历永生永世的折磨。
　从前又有个人，他信佛，所以他一辈子都过的幸福快乐，来生还能投胎到福贵人家里当少爷、当小姐。
　老奶奶人不错，经常给孤儿们带些小零食，只是被信仰搞的有些神经质，信佛信到走火入魔了。
　雅威现在搞的这一套，本质上没有任何区别。
　“不要装作虔诚。”
　“我可以分辨出，谁是真正的信徒，谁是虚伪的谎言家，我……”
　雅威的话才刚刚说到一半，忽然止住了。
　身下的信徒们，一个个脸上都带着震惊和恐惧之色。
　“盘……盘古！”
　“k为什么会过来？”
　“上帝雅威，您是世界上唯一的神o，其他的神，都是伪神！消灭这个所谓的盘古！杀死k！”
　漆黑的阴影，将雅威彻底笼罩其中。
　k正想转过头，却忽然感觉一只硕大的手掌，按在了自己的脑门上，根本动弹不得。
　“生命位阶比我高！比我强！应该就是那个人造神・盘古了！”
　“该死！”
　“必须要在这里战胜k才行！否则的话，我就会受到信仰之力的反噬！”
　雅威瞳孔微微收缩，立刻一肘砸向身后。
　嘭！
　无形无质的冲击波，裹挟着金石铿锵的声音，震的美利坚人民纷纷瘫倒在地，捂着流血的耳朵，面上浮现出痛苦的神色。
　比他们更加痛苦的是雅威。
　k感觉自己就像是一个用尽全力去拿手肘砸钢铁铠甲的普通人，整个手臂都痛到麻木，几乎无法动弹。
　若非为了维持神明的尊严，k这会儿痛的面部表情都要扭曲了。
　正当雅威在尽量压制痛苦，提神回气的时候，人造神・盘古的全部重量，都压在了k身上，直接将他深深按进了海水之中。
　咕噜噜……
　无数海气泡从海洋里涌了出来。
　人造神・盘古可没有k那么多花花肠子。
　颜安青下的命令，是让盘古锤爆这个假雅威，那盘古就会不打半点折扣的，锤爆k！
　嘭！
　嘭！
　嘭！
　一拳又一拳，小山一样的拳头，劈头盖脸地砸在假雅威身上。
　背，胳膊，腰部，腿，后脑，脸……
　直播还在继续。
　人造神・盘古，正把人造神・上帝按在海水里狂揍！
　全球人民崩溃地见证了这一幕。
　本来后者还想要去华国找人家单挑呢……
　现在想来，那简直就是在自取其辱。
　得！
　这会儿干脆不用出门了，别人已经找上门了！
　在这一刻，无数信仰伴随着泪水破碎、崩灭。
　“等等！”
　伪装成雅威的余烬军团大佬，勉强从海水中挣扎出来，狂喊道：“我们可以商量！这个星球的信仰，我可以分给你一半！咕噜噜……”
　k又被按进了海水里。
　“我只要三分之一的信仰，剩下都是你的！”
　嘭！嘭！嘭！
　人造神・盘古，就像是打桩机一样，精确而又稳定地持续着这场殴打。
　一拳，又一拳！仿佛永无止境！
　“我只要十分之一！”
　说完这话，雅威拼尽全力，勉强从盘古身下挣脱出来，这才恍然发现，自己的两条胳膊，已经被撕了下来，断臂处，空荡荡的一片，什么都看不清。
　k做了个吞咽口水的动作，后撤了两步。
　面对来势汹汹的人造神・盘古，k这才恍然意识到――对方根本就相当于一个机器人，没有任何自主意志，自己说什么都没用！
　“那就……拼死一战吧！”
　雅威咬紧牙关，信仰之力在周身涌动，重新凝聚出两条手臂。
　只不过，他的身体综合密度，比起之前，更低了。
　“今天，不是你死，就是我亡！”
　雅威知道，自己刚才的表现，已经让信徒流逝了大半。
　可只要k能干掉眼前的盘古，获得最终胜利，一切都可以挽回。
　到时候，再通过洗脑手段和篡改历史文件，就可以把这一场战斗，渲染成k对盘古一面倒的碾压和击杀。
　甚至，k在杀死人造神・盘古之前，还七擒七纵，给了对方无数次机会，最终觉得对方屡教不改，才真正下了杀手？
　瞬息之间，雅威的脑海之中，已经幻想出了未来应该如何篡改历史了。
　可下一刻，裹挟着龙卷风的铁拳，和k高耸的鼻梁发生了亲密接触。
　硕大的头颅，直接飞上天空，旋即化作光尘，消散无踪。
　盘古并没有停手，而是快步上前，一拳又一拳的把k彻底砸的粉碎，直到完全湮灭，永不超生！
　在灵魂湮灭之前，雅威发出了最后的怒吼与咆哮：“盘古背后的家伙！不管你是谁！余烬军团不会放过你的！或许不是今天，或许不是明天！但总有一天！你会死！你一定会死！就像我今天一样！”
　值得一提的是，k最后的咆哮，所使用的，并不是英文，而是华国的普通话，仿佛确认了盘古背后的操纵着是华国人一样。
　……
　颜安青面无表情地关掉手机直播页面。
　盘古锤死雅威之后，瞬身回到泰山，继续沉眠。
　这件事，暂且告一段落。
　“还行，没浪费太多时间。”
　视野之中，忽然出现了小熊猫客服的身影。
　黑白团子喜滋滋地跑了过来，吹出一连串的文字气泡：“恭喜玩家获得成就――【弑神者】！”
第466章 虚荣破局，迷之科技产品
　“人造神・上帝被余烬军团干部鸠占鹊巢，可地球人类并不知晓事情的真相。”
　“你命令人造神・盘古将其彻底消灭，完成了弑杀神明的创举！”
　“当前主线任务完成进度为：152/200。”
　发完成就之后，黑白团子瞬间消失无踪。
　颜安青眨了眨眼。
　这个成就……
　勉强说得过去。
　在无尽位面之中，某些七阶、八阶、九阶的超凡个体，都会被冠以“神明”的称谓，并且以弱等神力、中等神力、强大神力划分，实际上，只有到达十阶，才能算是真正意义上的神性生命体。
　之前来地球求教，向颜安青学习了不少心理学、肢体学、微表情相关知识的炼狱魔鬼皇子李察，就是这样一名十阶神性生命。
　实事求是的讲，颜安青观察了对方崛起的后半生，对这个敏而好学的徒弟也有一些好感，可惜，对方晋升十一阶支配者失败，当场暴毙，死无全尸，灵魂寂灭。
　“真是个残酷的世界啊……”
　颜安青叹了口气，重新振作精神，继续自己的计划。
　外在敌人虎视眈眈，却也不必太过忧心，无尽位面本身就十分残酷，即便没有余烬军团，也还会有其他的入侵者窥伺。
　按部就班做好自己的工作即可。
　颜安青和HDG8256中魔位面晶壁内的KETD425K的单元宇宙意志（简称小水）达成协议，只要帮对方解决群穿女的小麻烦，对方就会带着整个KETD425K宇宙投奔到绝魔位面这边来。
　理论上讲，这波交易，颜安青稳赚不赔，可以得到一整个宇宙的超凡文明底蕴积累，而小水则是血亏。
　毕竟对方所在的位面是中魔位面，力量体系上限已经达到九阶，过来之后，自动降级到八阶。
　这对于永远以是追求进步、提升为存在意义的宇宙意志而言，是痛苦的抉择。
　可小水仍然下定决心，和颜安青做了这个交易。
　不求一时的收获和付出，目光长远。
　在颜安青见识过的这么多位面意志、宇宙意志中，小水算是相当优秀的了，逻辑清晰，不会死脑筋。
　“小水，出来。”颜安青对着空气轻声道。
　“不要叫我小水。”
　一只长着角的四足生物，忽然出现在颜安青身边。
　对方皮肤呈现出深蓝色泽，头上两个小圆角，身体也是圆滚滚的，像一只基因突变的小奶狗，相当可爱。
　“叫我麒麟吧！我很喜欢你们文明中的这个形象，k代表祥瑞和福泽，也代表着好运。”
　小奶狗这样说道。
　颜安青将对方抱了起来，挠了挠k的下巴：“你确定自己用的是麒麟的形象？”
　“算了……你现在主动过来，是看好我能完成这场交易吧？”
　小水奋力挣扎，从颜安青的怀抱中跳了出去，摇头晃脑，一本正经道：“群穿女中有487人已经产生了在地球定居的想法和执念，可是还有一个人没能解决。”
　k双眼一蹬，眸子里浮现出无数荧光影像。
　那是群穿女们如今的生活写照。
　有人沉迷于美食佳肴，想着吃遍全球，再也不想回家。
　有人沉迷于漫画、电视剧、电影和小说。
　也有沉醉于电脑游戏，想要成为真正的电竞选手，让这个比赛不再是男性的单独秀场。
　地球上的诱惑太多太多了，颜安青甚至都没有花费太多心思在她们身上，只是做了一些安排，稍微推波助澜，一切就自然而然地发生了。
　最终，这些影响都化作泡影，纷纷消失，只剩下一个场景片段。
　在那个场景中，一名身材高挑的年轻女性，正盘膝坐在某个广场之前，似乎进入到了深度冥想状态。
　原本在跳广场舞的人们，似乎被她身上的气场所吸引，纷纷走过来，开始进行冥想入定训练。
　有些人的领袖气质，与生俱来。
　希塔尔・G・F・凯恩就是这样的人。
　她是群穿女的首领，头脑聪明，体力强悍，魅力极强，学习能力超群，可以说是人生赢家的标准模板。
　希塔尔的爱好，也只是学习、进步，掌握更多技能。
　可惜的是，地球上，目前并没有什么让她觉得困难到无法学习的东西。
　所有的知识性、技能型科目，到了希塔尔面前，都变得好像是一加一等于二一样的小学数学问题，被她轻松理解、掌握。
　地球，对她而言，没有多少吸引力。
　“她是问题的核心和关键，也是群穿女中的精神首脑，你不处理掉她的问题，一切努力都可能成为梦幻泡影，付诸东流。”
　自称麒麟的小水这样说道：“这个宇宙里面，不是还有另外一个文明吗？光耀人社会体系……或许可以尝试着让她去那边看看？没必要执着于地球。”
　听到这话，颜安青只是摇了摇头，表情淡然道：“根据我推演出的三百五十二种可能性，希塔尔到光耀文明，最好的结果是在14个自然月的时候产生厌倦情绪。”
　“最差的结果……一个自然月，她就会感到倦怠。”
　“到时候，你现在的BOSS，就要把她们全都带回去了。”
　此言即出，小麒麟陷入到长久的沉默。
　半响，k才不甘不愿地问道：“那该怎么办？”
　“任何高灵慧生命体，都有其缺点。”
　人生导师颜安青再次上线。
　他轻声笑道：“除非是无欲无求的石头人，否则都能找到其破绽。”
　“希塔尔这个人……最大的优点，也同样是她最大的缺点。”
　“她的表现欲太强了。”
　颜安青晃了晃食指，轻声道：“简单的说，就是虚荣。”
　好胜心强烈也好，永远不肯服输也罢……
　这些归根到底，都是虚荣心作祟。
　而希塔尔的虚荣心，是颜安青见过的，最强的一个。
　“我这段时间，稍微抽出了点精力，给她设计了一套可以一直玩到生命尽头的游戏。”
　“全球人民都陪希塔尔玩，她也是很有牌面了。”
　……
　京城时间八点五十九分。
　亿达超级连锁市场前，排起了人流的长龙。
　朱嘉致站在队伍最前边，顶着两个黑眼圈。
　“划时代的科技成果，直接民用，全球同步发售……据说还用到了人造神计划的技术，隐藏着获取超凡力量的秘密……”
　他嘴里喃喃地念叨着。
　谁都不知道，自己将会买到的东西，究竟可以用来做什么。
　大家只晓得，那是一个外形酷似头盔的东西。
　另外，这玩意儿是颜安青博士主导研发出来的民用产品。
　不需要说太多，“颜安青”这三个字，就是最好的广告。
　就像朱嘉致，昨天凌晨一点钟就过来抹黑排队，才勉强挤入第一梯队，也不知道能不能得偿所愿。
　比较耿直的那些，六七点过来排队的人，估计要等到下一批了。
　“究竟是什么呢……”
　朱嘉致心中思绪纷乱。
　――
　（不是虚拟现实游戏！嚯嚯嚯！才不会那么简单呢。）
第467章 神秘头盔！金属魔方！
　朱嘉致如愿以偿的拿到了头盔。
　黑金双色，如同网游里面骑士护甲的一个组成部分，却又呈现流线型设计，上面隐约有微光闪烁，显现出强烈的科幻色彩。
　没有说明书，没有标注生产厂家，甚至没有产品名称，它就像是一款彻头彻尾的三无产品。
　没人知道它有什么作用，朱嘉致只晓得，这玩意儿的价格，正好是自己一个月的工资。
　如果不是晓得颜安青博士是这款神秘头盔的主要研发人，他绝对不会花这么多钱在一个根本不知道能做什么的东西上。
　京城局，大不易。即便朱嘉致不是什么月光族，工作几年下来，腰包里也没能存下多少积蓄。
　这次冲动消费之后，恐怕接下来整整一个月时间，都要和馒头、老干妈、泡面、福林榨菜为伍了。
　“不要让我失望啊……”
　朱嘉致抱着手里极富科幻气息的头盔，还没走出超级市场，就听到身后传来一阵喧嚣。
　原来，就在刚才，最后一个头盔已经售罄了。
　“搞什么！我早晨六点就过来排队了，结果现在你跟我说，没货了？”
　“这位先生，实在抱歉，这款头盔是全球同步发售，世界各地每个国家的第一批产品数量都是限定的，下一批头盔将会在三天之后抵达，如果您对该产品有强烈需求的话，个人建议您下次早点过来，或者在这里继续排队，直到三天以后。”
　“我特么……日了狗了，老子活这么大，第一次听到这种有恃无恐的要求，你们也太嚣张了吧？”
　“反正我已经跟学校请假了，寝室里的几个牲口每天会给我带吃的，从今天开始，爸爸就跟这里杠上了！”
　“要不要这么拼啊？都不晓得那头盔有什么用呢……”
　“肯定是虚拟现实网游啊！尼玛我小时候经常看那些网游小说的！什么隐藏账号、幸运角色、神级宠物啊！想想都觉得激动到头皮发麻有木有！”
　“……你觉得这些是游戏头盔？我觉得可能是传说中的‘第二世界’，把人类的精神灵魂意识转化成数据，变相永生！”
　“喂，前面的老哥，醒醒，别做梦了，还永生呢！现实世界怎么可能有那种灵魂数据化的技术啊！”
　朱嘉致稍微听了一会儿，紧了紧手中的头盔，快步向着家里跑去。
　他刚刚走出几步，忽然脚下被什么东西绊了一下，身体一个趔趄，差点将头盔丢了出去。
　“稳住！稳住！”
　双臂紧紧环住头盔，朱嘉致在地面上翻滚了两圈，这才勉强稳住身体。
　他猛然回头，发现地面上有个沾着灰尘的、脏兮兮的金属小魔方，而且还是那种弱智的一阶小魔方。
　这玩意儿应该就是刚才绊倒自己的罪魁祸首了！
　朱嘉致把这小玩意儿捏起来，看了一阵，本来打算把它丢进垃圾桶里，可转念一想，不知为何，却又将其塞进了兜里。
　……
　“被‘17号金手指’绊倒的人，到目前为止，共72人，只有你把它捡起来，你运气……真不错。”
　颜安青看着朱嘉致将小魔方放进兜里，面上浮现出一抹玩味的笑容。
　这也算是自己的一点点小趣味了。
　本次计划，一方面是为了限制希塔尔，另一方面，也是为了丰富地球人的精神生活。
　啪！
　颜安青打了个响指。
　几名群穿女的对话，在耳畔浮现出来。
　“这个世界……阳电子炮都用不了……还征服土著……赶快去睡眠舱吧，梦里什么都有！”
　阳电子炮，是利用与目标构成物质中的电子产生反应时电子之间的湮灭来破坏目标的武器，只不过因为小水本来所在的中魔位面存在着一种名为TX粒子的东西，它的破坏力比在地球预期的要强出一百三十倍以上。
　“这边的科技和我们的位面格格不入，从目前搜集到的资料来看，就没有几个物理化学定律是符合这边世界的。”
　“我特么也是醉了！诺兰定律、塔里克、非洛伦斯第一定律，在这边都失效了！”
　“超距传送设备无法使用，永动机直接炸了！”
　“绝望……这边的零下273.15摄氏度，相当于我们的负一百谟，竟然被视作极限低温，绝对零度……”
　“这边的科学家这么不严谨的吗？数据竟然没推演到小数点后三十位，好久没看到这种不精确的数字了，看着真难受……”
　“这还怎么冻结灵魂？睡眠舱不就毫无作用了吗？”
　“哈哈哈……暗物质能量信息解密技术，还可以使用！有信息压制，就不用担心安全问题了！”
　“这个位面的碳基生命体，竟然全都是食尸鬼！”
　“我昨天就发现这一点了……明明已经进入星际探索时代了，竟然还在吃动物和植物的尸体！科技树点歪了吧！”
　“这个世界，科技不是主流，他们曾经虔信过的‘科学’，和我们认为的科学完全不同，更像是一种狂热的宗教信仰。”
　“明白。暗物质信息能量网络搜集到的情报显示，这颗星球上的人类曾经认为，科学无法解释的事情，就是迷信，是不存在的，必须要予以否决，所以遭受到冲击之后，观念立刻从一个极端，到另一个极端。”
　“有道理，或许这里存在着真正的科学家和真理探索者……但是，我不承认地球人类主流概念的‘科学’，是真正的科学。”
　“别讨论那些有的没的了！死掉的食物，怎么吃啊！半点灵魂力量都没有！他们进食，只是为了填饱肚子吗？”
　“……可是，为什么我有种尝试一下的冲动呢？”
　“味道很好闻，颜色也很漂亮。”
　“哇！好香啊！这是什么前沿科技做出的食物？我根本停不下来啊！”
　“红烧狮子头，梅菜扣肉，大骨肉，猴头菇青笋汤……麻烦再给我两碗饭！谢谢！”
　“这个叫老干妈的酱料……好神奇啊！强烈推荐给你们尝试一下！”
　“要来一根卫龙辣条吗？”
　“我觉得这个牌子的魔芋爽比较好吃，热量也不高诶……”
　“骗人的！热量全都在酱料里面！吃多了一样会影响体型的！”
　“那你还跟我抢！”
　“诶诶？你们拿到那个头盔了没？”
　“嗯哼，希塔尔团长已经开始使用了。”
　“这款神秘头盔的官方资料主页上，更新详细资料了诶！”
第468章 全球参演！《暗日废土》！潜意识大电影！
　神秘的金属头盔究竟有什么作用？
　这是颜安青上次在大玄王朝位面的时候，从那段自我屏蔽记忆的旅途之中，所得到的灵感。
　――写好一个剧本，所有参演的演员们，都会被屏蔽部分现实记忆，让他们以为自己所参与的电影演出，是真实的世界，他们又会有怎样的表演呢？
　演员们的潜意识，将会主宰他们的每一个抉择和行为。
　怯懦者，无法扮演一名视死如归、死不旋踵的勇猛无畏者，他们恐惧着死亡，甚至在关键时刻，背叛朋友、抛弃家人。
　自私者，无法扮演一名伟大无私的精神领袖，他们永远把自己的需求放在第一位置。
　花心者，总是在一次又一次的一见钟情里徘徊，没有人会再相信他们对感情的专一和虔诚。
　这简直……
　太有趣了！
　颜安青甚至都产生了自己也进入到超级大电影里的冲动。
　“所以说，为什么不呢？”
　颜安青偏着头思索了一阵。
　反正，哪怕自己表现很差，等回归现实世界之后，一样可以来个“科学禁咒・全球大洗脑”，没有任何后顾之忧。
　现实世界中，如果有什么入侵者降临，十一名数据生命负责构筑的地球、光耀双星天网系统，也会及时将自己唤醒。
　“目前头盔发售五百万台。”
　“第一剧本，参演人员，分别来自地球上的一百多个国家，预计数量将达到三百万人次。”
　三百万人参与的超级大电影，可以说是史无前例了！
　“第一个剧本……用难度低一些的《暗日废土》好了。”
　……
　朱嘉致躺在床上，戴上金属头盔，像摊尸一样放松着身体。
　“神经接驳中……”
　“接驳完毕。”
　“请详细阅读资料与本产品使用协议。”
　一连串荧光文字，在朱嘉致眼前浮现出来。
　字数不算多，也没有太多官方样式的话语，都比较简单直白。
　换做其他公司的产品协议，朱嘉致一般都是不会去看的。
　可这款头盔的说明，不仔细看完的话，似乎没办法勾选“确定”按钮。
　于是朱嘉致花了点时间，人人真正把用户说明看了一遍。
　“卧槽！”
　朱嘉致忍不住惊呼出声。
　“这么牛逼的吗？屏蔽现实记忆，参演超级大电影，认识真实的自己……”
　“根据心理模型分析，预计至少有三百万人将会参演《暗日废土》这个幻想剧本。”
　“三百万名演员，加上几十亿AI……这简直是前所未有的超级大制作啊！”
　“只要表现的足够优秀，谁都有可能发光发热，成为主角！”
　“颜安青博士、狂君马燃、人神周韵、末法道祖林傲龙等人，也都会参与到《暗日废土》的演出……”
　看完说明书的第一时间，朱嘉致就想要立刻进入到那个光怪陆离的大电影世界里面。
　如果能跟这些大佬们互动，简直是三生有幸啊！！
　因为时间流速的区别，电影时间一年，现实时间才会过去八个小时。
　也就是说，现实一天，超级大电影所构筑的虚拟世界，将会过去整整三年时间！
　朱嘉致忽然意识到一个严肃的问题……
　如果自己每天都在电影世界中，是否意味着，自己的寿命，将会变相延长数百上千倍呢？
　一念及此，他立刻变得极度亢奋起来。
　“就算不是每天都有大电影可以参与，那也是极好的了……不过，长期躺在床上，身体不会出现问题吧？”
　朱嘉致这个念头刚刚产生，潜意识头盔立刻给出了相关提醒。
　在使用这款潜意识头盔的时候，身体会极度放松，功能消耗会降低到最低限度，加上实时身体监测功能挂件，不会让使用者出现安全上的隐患问题。
　而且，它会根据搜集到的人体数据，进行最科学的微电流刺激。
　长期使用，身体不仅不会衰弱，甚至还会起到天天泡健身房等同的效果。
　瘦身，塑形，增肌……
　许多个模式，都可以自由选择。
　“太神奇了！放在九年前，根本就是想都不敢想的科幻产品！”
　朱嘉致忍不住感慨起来。
　“根据检测，您现在血糖偏低，同时处于轻度缺水状态，建议摄入食物和水分，调整好身体状态，再使用本产品。”
　机械化的提示音在耳畔响起，朱嘉致摘下头盔，给自己泡了碗杯面，咕噜咕噜灌了两杯水，一顿狼吞虎咽之后，再次回到床上。
　“人人都可能成为主角……”
　“只要表现足够优秀，无论是正义还是邪恶，都可以得到‘演绎点数’，从而搭配人造神・盘古的信仰体系，挂载超凡能力！”
　朱嘉致感觉自己的心脏，正在砰砰狂跳。
　“您已经确认本产品使用协议，请选择模式。”
　观众模式，演员模式。
　只有这两个选项。
　“我刚才看说明书，貌似是可以随时从观众模式，切换到演员模式……”
　“那么……先选择【观众模式】好了！”
　……
　朱嘉致刚刚做出决定，就感觉眼前情景一阵变幻。
　他的身体，仿佛彻底消失，自己变成了一团圆丢丢的雾态球体，可以自由穿过物体，甚至可以查找某个演员，瞬间移动到对方身边。
　朱嘉致注意到，自己身边，到处都是小圆球。
　这些小圆球们叽叽喳喳地，用各国预演议论着。
　“这么多人选了观众模式？”
　“阿西吧！我要看崔尚焕欧巴！他在哪里？”
　“SYS・焕！双星系统守护者，伟大而隐秘，我永远支持你！”
　“……我比较想看SYS秘会里面，那个【恶】的表演啊！”
　“啧啧，的确！这次的《暗日废土》全球大电影里面，故事背景我也看了，吕嘉许那种潜意识，不成主角，简直不科学啊！”
　“谁知道呢？说不定他运气不好，直接就死在第一波灾难里了。”
　“说起来，SYS真是个神奇的组织啊……明明他们什么都还没做，大家都觉得，主角肯定会在他们的成员里诞生？现实的能力又带不到电影世界里去！笑看他们翻水水！”
　“为什么在这边啊！我讨厌吕嘉许那种坏蛋啊！我想看【善之虹翼】余虹翼大神的表演！拒绝黑暗流！治愈向才是王道！”
　“切！谁知道他会不会是伪君子呢！老子等着他身败名裂！最烦这种圣母了！”
　“嚯嚯嚯，人家是真圣母，不是圣母婊哦……”
　“谁知道呢？说不准，那家伙只是个演技极好的演员，平时一直在伪装？”
　“系统AI自动判定，当前时间节点的主角和主要演员们，就在这个区域，所以把我们都投放过来了。”
第469章 这，才是真正的你！
　朱嘉致穿过身边的观众球球团们，漂浮到天空之上。
　“这里是……云医大？听说当年颜博士就在这边读过书，当年它还不算优秀，后来才被强行提升到了重本的行列……”
　一个鬼一样的小白球飘荡到朱嘉致身边：“老哥，你消息很灵通啊！”
　“卧槽！你他么走路没声音的啊！吓死我了！”
　朱嘉致感觉自己这会儿如果有身体的话，估计吓得心脏都要跳到嗓子眼上了。
　“我不是走来的，是飞过来的。”
　陌生的小白球相当自来熟，大大咧咧地说到：“听说这个学院很神秘！不仅仅是颜神，姜心悦博士那种超级学霸，当年也在这里读了本科呢……”
　“老哥，你怎么称呼？我姓李！李观澜！怎么样，是不是名字超好听？哈哈哈哈！我特感谢我爸妈给我取的这名字！有文艺范儿，又霸气！上学的时候，好多小姐姐都会主动找我聊天呢……”
　朱嘉致面无表情地看了这团小白球一会儿，实在琢磨不出这个死话痨究竟长什么德行，没好气地说道：“朱嘉致！朱元璋的朱，嘉靖皇帝的嘉，发家致富的致！”
　“好的好的！老哥你跟我来！哈哈哈我找到我的室友了！他被安排的角色也是大学生啊！本色演出！完美！跟我来！”
　李观澜说着话，拉着朱嘉致就往下边沉。
　几名长相普通的学生，青春阳光，在校园里边走边说着话。
　“按照剧本，再过一个小时电影时间，暗日就要爆发了。”
　李观澜如是说道：“也不晓得他们会有啥表现？好期待啊……”
　朱嘉致撇了撇嘴，不置可否。
　普通人在世界末日降临的时候，能有啥表现？
　还不是丑态毕露？
　他已经可以预料到了。
　等到未来，潜意识电影普及之后，男女之间处朋友的时候，估计就会选择同时参演一部电影，然后看看对方在电影世界里的表现。
　毕竟，潜意识是不会骗人的。
　渣男渣女，在潜意识电影中，都无所遁形！
　……
　实际上，在等待末日开始前的一个小时，朱嘉致和李观澜，已经见证了人性。
　李观澜的一名室友，是和其女朋友同时进入到潜意识电影里的。
　按照现实大数据网络配比，两人在电影里的角色关系，也是情侣。
　只不过在上帝视角的朱嘉致和李观澜却发现……
　李观澜的这名室友，表面憨厚老实，私下却跟三名女生同时保持着暧昧关系。
　而这名室友的女朋友，在校外也有两名金主干爹，吃完上家吃下家。
　“……三观崩裂了啊！”
　李观澜忍不住感慨起来：“幸好我没有女朋友，否则我都不敢进这电影里了，啥秘密都要暴露出来。”
　朱嘉致冷笑一声：“婊子配狗，天长地久。”
　“总比让这两个货色去伤害老实人要强！我倒是觉得，潜意识电影，是人类社会巨大进步的表现！”
　李观澜眨了眨眼：“老哥，你被渣女伤害过？”
　“没有，只不过我毕业之后参加工作，才发现当年自己暗恋的女神是个绿茶婊，不值得。”
　朱嘉致说着话，代表着他的小白球忽然缩了缩，弹出一只小手：“那边有方向引导！大数据推演分析，现阶段的主角，在那边！”
　于是两个小白球联袂飞到了3号教学楼二楼。
　希塔尔・G・F・凯恩！
　肤色白皙，五官精致完美，类似混血儿，身材高挑无比，大部分男生站在她面前，都会显得矮小，尤其是一双美腿，笔直细长。
　她的一双耳朵稍微有些尖，看上去就像是传说中的高等精灵一样，优雅、完美！
　“第一阶段，华国区的临时主角，竟然是个妹子？也不知道能活几天……”
　“不过，她现实中也是这名字？感觉好中二啊……”
　李观澜忍不住吐槽起来：“不过很巧啊，我的室友也跟她在同一个班上……握草！这逼竟然还是个情圣，他这是想干啥？给女神眉目传情？人家鸟都不鸟他好吧！”
　朱嘉致却根本不理会李观澜，振奋了精神，道：“天黑了！”
　话音刚落，天空中，那一轮耀眼的太阳，以肉眼可见的速度被染黑，仿佛被泼上了墨汁一样。
　与此同时，全球通讯设备瘫痪，科技产品失效。
　剧烈的地震中，教学楼在震荡，大地浮现裂痕！
　“所有人，听我的指挥！”
　名字中二的高挑少女忽然站起身来，强气无比道：“听我的，不会死！”
　她的话语中，带着强烈的自信，颐指气使，似乎有一种常年身居高位、指挥团队行动的强悍气场。
　在希塔尔・G・F・凯恩的指挥下，学生和讲师教授们列队行动，撤离教学楼。
　她很霸道，不听命令者，直接揪出来，用消防斧的背面砸断一条腿，丢到队伍最后。
　片刻之后，希塔尔团队里听话的人们，都成功撤离。
　教学楼随之坍塌。
　地震似乎也平复了下来。
　远处传来人类的惨叫声和哀嚎声，与此同时，还夹杂着猛兽的咆哮声。
　人群中，李观澜的那位室友，眼神闪烁，不知道出于什么样的心态，忽然嚷嚷起来：“真是霸道！一点人权都不讲，你这简直等于在杀人！刚才那几个被你打断腿的，肯定死在地震里面了！你这是犯罪，你知不知道？”
　“不管别人怎么想，我不能接受一个杀人犯领导我们行动！”
　听到这话，希塔尔冷漠地看了他一眼，快步走到他面前，直接把斧头丢在地面，两拳锤在他的脸上，打的他鼻梁骨碎裂。
　“垃圾，我的团队里，不需要你这样的废物。”
　李观澜的那名室友哀嚎了一阵，似乎还想说什么，被希塔尔冷眼一瞪，顿时不敢再发声，只是眼神有些怨毒。
　“嗯？你还敢记恨我？”
　希塔尔冷笑一声，提着斧头来到对方面前。
　“我不杀人。至少，在秩序彻底崩坏之前，我不会杀人。现在对你……小惩大诫！”
　手起，斧落！
　一条小腿，自膝盖处断开，血液和骨头岔子，都可以看到。
　“啊啊啊啊！”
　……
　在室友刺耳的惨叫声中，李观澜表情变幻：“这B怎么想的？如果不是遇到希塔尔这种不讲道理的领袖，估计整个团队都要被他折腾的四分五裂了。”
　代表着朱嘉致的小白球做了个点头的动作：“这种人就是害群之马！黑日降临，秩序崩坏，动物变异成嗜血凶兽，人类只有团结起来，才能活下去！不处理这家伙，灾难里面，会死更多人。”
　李观澜似乎也对自己的室友彻底失望了，不再提那个家伙，只是问道：“预演只有七天了，咱们现在切换【演员模式】吗？再不切换的话，后面可能就安排不到什么好角色了。”
　他也想要看看，真正的自己，是不是也会像那个室友一样卑劣龌龊？
　认清自己，很关键，也很必要。
第470章 外挂傍身的演员
　朱嘉致和李观澜的想法差不多。
　曾经有一位哲人说过――人生最艰难的时期，不是别人不懂你，而是你不懂你自己。
　可是认清自己，却是许多人穷尽一生，都无法做到的。
　人类时总是会欺骗别人，同时也欺骗自己，活成社会道德、法律所需要的样子。
　他曾经听说过，有这样一个科学实验。
　某蛋疼协会科学家团队在世界范围内寻找到了一百名传说中“喝水都会长胖体质”的拥有者，并且针对他们展开了一系列的全天候监测研究。
　研究证明，其中有七十人，每天摄入的食物总热量，超过正常人三倍。
　这些人一边狂吃薯条、油条、炸鸡块、巨无霸汉堡、香煎五花肉，豪饮可乐、雪碧，一边还会认为自己吃的太少，在节食，在减肥，很努力，很有意志力。
　其中有二十九人，主餐摄入热量和普通人平均水准一致，可在茶余饭后，总是会不断进食各种小甜品、小零食，最终日均摄入热量同样超过平均水准三倍以上。
　只有一个人，是真正的喝水也能长胖――人家那是觉醒了超凡天赋，水+空气+阳光+少量的食物，体内脂肪细胞就会开始疯狂工作起来，为身体囤积脂肪，作为能量储备。
　所以说，一百人里面，有九十九个人，都在欺骗自己，骗到连自己都相信，自己是自己想变成的样子。
　“那么，开始吧！”
　模式切换！
　演员模式！
　“希望能够到颜博士或者余虹翼的队伍里面，跟着他们，应该能多活几天。”
　“希望……我的潜意识能给力一点。”
　朱嘉致这样想着。
　……
　一阵强烈的眩晕和失重感袭来，朱嘉致感觉有些头重脚轻。
　当他回过神来，发现自己正躺在一辆燃烧的轿车旁边。
　在不远处，变异的嗜血凶兽，正在啃噬着人类的尸体。
　“我已经进入电影了吗……我现在的身份是……一名普通的白领，下班回家的时候，灾厄爆发，被车撞飞之后，昏迷到现在。”
　两份记忆，在朱嘉致脑海之中衍生。
　他忽然意识到不对劲的地方。
　“等等！我知道自己是在演戏？！”
　朱嘉致的心脏砰砰狂跳起来：“这么说来，我的现实记忆，并没有被屏蔽！”
　他下意识地将双手插在衣兜里，准备继续装死，却摸到了兜里的一枚金属方块颗粒。
　那是他在购买潜意识头盔的时候，在路边捡到的一阶魔方。
　这个小魔方，正在散发着温热。
　隐约间，朱嘉致明白了。
　自己之所以能够保留现实记忆，全都是因为这一阶魔方的功劳。
　“能不死，尽量不死比较好！我还没开始表演呢！”
　朱嘉致脑海之中，瞬息之间，衍生出了无数个想法。
　借助小魔方越过现实记忆屏障的能力，他完全可以向全人类展现出一个“完美潜意识拥有者”的形象。
　虽然他相貌不算卓越，只是清秀，但有了小魔方的辅助，他完全可以成为新时代的影帝！
　“小子！这边来！”
　不远处，一名脸上满是灰尘的小哥儿轻声说道。
　朱嘉致用眼角的余光瞥了一眼身边体态堪比狮子的狼型凶兽。
　他微微颔首，蹑手蹑脚地向着小哥儿走去。
　两人越过几条阴森小道，进入到一间民房之中。
　“嗨，兄弟，怎么称呼？”
　小哥儿一开口，朱嘉致才注意到，对方简直长得像是天皇巨星一般，帅气无比，气质洒脱不羁，身材高挑，即便是灰头土脸的时候，也难掩他的魅力。
　“朱嘉致，朱元璋的朱，嘉靖皇帝的嘉，致富的致。”
　朱嘉致开口道：“刚才……多谢了！怎么称呼？”
　帅气小哥儿眨了眨眼，耿直地说道：“李观澜，李世民的李，观看的观，波澜的澜。说实话，我也不是主动去救你的，是希塔尔大姐头安排的入团任务，如果不敢救人、不愿意救人，就没资格转正才成为团队的正式成员。”
　“李观澜……真有缘啊……”
　朱嘉致幽幽地叹了口气，正想说话，脚下的地板暗格却忽然被推了起来。
　一名身材高挑的美女，从地窖中爬了出来。
　可以看到，里面还有许多男男女女。
　这些人虽然脸上都有恐惧，却并不像街头那些人一样，彻底绝望，似乎因为领袖正确带领的缘故，还有一些希望存留着。
　【你认识这个女人，她的名字叫做希塔尔，是你所在公司老总的女儿，她的年龄比你小三岁，单身的你，对她一见钟情，只是将这份爱意藏在心里，一直不敢说出来。】
　脑海之中，浮现出了这样的念头。
　“引导剧本？这是根据个人想法推演出来的专属支线小剧情？”
　朱嘉致感觉自己老脸一红。
　他的确挺喜欢希塔尔的。
　漂亮、强势，有一双美腿，五官简直就像是完美的天使。
　单身男人喜欢这样的女孩，有什么问题？
　在现实世界，他肯定不会表达出自己的情绪。
　因为朱嘉致会觉得，自己配不上对方，自惭形秽。
　可现在……
　知道自己是演员，在电影世界，那就无所顾忌，不用担心这，担心那。
　他大大方方地来到希塔尔身前，探出手：“你好，我的名字是朱嘉致，你很漂亮，我……喜欢你。”
　“可以给我一个追求你的机会吗？”
　希塔尔愣了一秒钟。
　朱嘉致可以看到，一大群半透明的小白球正围绕在自己身边，叽叽喳喳地嚷嚷着。
　“卧槽！这哥们上来就要泡人家团队的老大？他怎么想的？”
　“末日降临，管它有枣没枣，先打三竿再说呗。”
　“够直爽的。这才是真男人，敢爱敢恨，有什么说什么，没什么扭捏。”
　“咦？AI推演给他安排的，不是炮灰角色吗？我看他身上的角色光环，都是灰色的……”
　“看发展吧！AI也不是万能的，之前另外一个团队，不是有个深蓝光环的主要演员，本来还以为是个光伟正的角色，结果在关键时刻掉链子，直接抛弃所有队员，自己吓破胆逃命去了？”
　“是了，角色位格，是会不断变化的！”
　“我看好这个小哥儿。”
　“故事背景里面，这个大胆小哥儿是不是和李观澜有些过往啊？刚才李观澜报名字的时候，我感觉他好像楞了一下……”
　希塔尔就回过神来，饶有兴致地看着朱嘉致。
　“你胆量不错。”
　“不过，你现在只能算是团队的外围成员。”
　“看你表现如何了。”
　“如果你接下来的表现足够优秀，给你个机会，也不是不行。”
　说着话，希塔尔拍了拍手，示意地窖里的队员们出来：“休息时间结束！现在，我们去南柯研究基地，找一个人。”
　“或许……他知道暗日灾变的真相，也能帮助我们，更好的活下去！”
第471章 战歌，莽夫，超越死亡的恐惧
　朱嘉致脑子转的很快。
　听到这话，他脱口而出道：“颜安青博士！”
　希塔尔秀眉微蹙，旋即舒缓开来，赞许地看了他一眼：“看来你也有一些消息渠道。”
　“从这里到南柯科研基地，直线距离三十公里，可我们不可能走直线，按照之前规划的路线图，至少要走两天时间！”
　“我们的食物储备，还有三天份的当量，有足够的容错率。”
　“那么，我们现在……出发！”
　……
　三十公里，放在平时，随便找个共享单车，花上三个小时就能骑到。
　可现在是暗日废土时期。
　交通瘫痪，通讯瘫痪，电力系统崩溃。
　一路上都是漆黑的伸手不见五指。
　只有几个幸运儿，侥幸觉醒了特殊能力，可以发出光球，照亮前方的道路。
　但……
　他们的超能力仅限于此了。
　照明就是照明，除此之外，这些“特异功能”没有任何杀伤力，也没有治疗的能力，仿佛只是为了让人能够看见前面道路。
　距离南柯基地，只剩最后一公里。
　可是，希塔尔的幸存者团队，被一群变异猛兽包围了起来。
　沾染着鲜血和碎肉的獠牙，对着幸存者们。
　“糟糕！”
　朱嘉致心中暗道：“希塔尔的规划已经很好了，只不过这些怪物的密度太大，或者说，剧情有需要，所以它们才会包围过来！”
　按照团队目前的战斗力来看，他们这群人和怪兽们鏖战到底，最终结局只能是一个词――团灭！
　没有一个人能够存活下来。
　不过，朱嘉致听着身边小白球观众们的讨论，知道了余虹翼和马燃的队伍，正在朝着这边赶来，并不是必死的局面。
　只要能够拖住这些怪物，就有一线生机！
　“不要慌！大家背靠背，并肩作战！”
　希塔尔手里提着消防斧，高声道：“或许有一天，我们会死去，但，不是今天！”
　她的话语之中，总是带着一股强烈的自信，能够给人一种信服感，渲染力极强。
　朱嘉致手里提着两柄从水果店摸出来的西瓜刀，默默地站在她身前。
　不言不语，却用行动证明了一切。
　“草！纯爷们！人狠话不多！”
　“这哥们儿叫啥？我粉他了啊！从今天开始，他每一部电影，我都会去追！”
　“头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩……现在的战歌，叫什么名字来着？”
　“《THE MASS》。”
　“不到最后，别轻易下结论，说不定这B又是一个关键时刻拿队友挡刀的货色呢……这两天，这种人，我真是看多了！”
　“NObb，别打扰爸爸看电影！”
　朱嘉致无视了小白球观众们的议论声，只是沉默地站在希塔尔身前。
　他知道，自己缺乏一种领袖气魄，哪怕知道这是虚拟出来的电影世界，可以无惧死亡，一时半会儿，却也凝聚不出团队首领的气场。
　现在，朱嘉致给自己的定位，就是忠诚于朋友、忠诚于团队、无惧无畏的勇猛战士。
　他的行动，让李观澜也大受震撼，旋即也上前一步。
　两人一左一右，将希塔尔守卫起来。
　“伙伴，我认可你了！”
　李观澜非常乐观，在这种时候，嘴里还在喋喋不休地说着骚话：“等这次之后，我就不跟你抢希塔尔小姐姐了！咱们……卧槽！这些怪物真尼玛不讲究！老子台词都还没说完呢！就不能让我先帅三秒钟吗？”
　变异的嗜血怪兽们蜂拥而至，它们尖锐的爪牙，不断撕裂一名又一名幸存者的身体，将他们开肠破肚。
　在这种危机关头，巨大的精神压力，让几名幸存者终于崩溃。
　他们丢下手里的武器，试图逃亡。
　可这种选择，却让他们死的更快，更惨。
　原本的放线，也瞬间一溃千里！
　朱嘉致的视野边缘，出现了一只浑身毛皮呈现出金黄色泽的巨猿。
　对方明明高达两米，却给人一种结实、筋肉紧凑、精悍的感觉。
　这金黄大猿手里提着一柄唐刀，也不晓得从哪里摸出来的。
　它的眼里，闪烁着人性化的光泽，异常狡猾，并未立刻出击，只是默默观察着，分辨着每个人在幸存者团队里的位置。
　终于，金黄大猿绕到了希塔尔的视野盲区，从背后瞬身冲上。
　一刀猛刺！
　用刀去劈砍，未必能够一一击毙命。
　可是穿刺性的伤势，对于人类而言，极其容易造成重伤乃至死亡。
　朱嘉致感觉眼前的世界，似乎变慢了一些。
　他的五感空前敏锐。
　他闻到了空气中铁锈般的血腥气味。
　他看到了金黄大猿脸上的残忍笑容。
　他感受到身边战友们的绝望情绪。
　他的肌肉一紧，双腿爆发力量，直接来到希塔尔身后，朝着金黄大猿冲刺过去。
　噗嗤！
　噗嗤！
　唐刀贯穿了他的胸膛，鲜血四溅。
　与此同时，朱嘉致也轮圆西瓜刀，直接削断了金黄大猿的半边脖子。
　血液快速流逝，力量也如同退潮般离开自己的身体。
　朱嘉致狞笑着看向金黄大猿。
　他从对方脸上，甚至捕捉到了惊骇、不解的神色。
　“真的是AI吗？太高级了吧……够人性化的啊……”
　他咳了两口血，也不拔出胸口的长刀，只是踉踉跄跄地走到希塔尔身前，原地站定，瞪圆双眼，虎目怒视群兽，咆哮道：“来啊！杀了我，或者，被我杀死！”
　观众视角的小白球们，沉默了一阵，纷纷激动起来。
　“莽夫哥，用意志力超越死亡的恐惧！凶的雅痞！看的我浑身直冒鸡皮疙瘩！”
　“牛逼牛逼！黑转粉了！”
　“这B是真的猛！服了，服了！”
　“现实世界竟然有这种狠人，尼玛真吓人！”
　“这个时候，说一句‘想伤害她，先跨过我的尸体’更好吧？”
　“别闹，现实记忆都被屏蔽了，谁他妈顾得了耍帅啊！这个时候，人家想的是怎么用自己的命，换战友们活下去的机会好吧！”
　“来了！来了！救兵来了！狂君马燃的小队，善之虹翼的幸存者集团，尼玛幸好吕嘉许不走这条路，不然感觉莽夫哥他们要被补刀啊……”
　虽然带伤奋战很帅，但是朱嘉致并没能帅过三秒。
　援军们赶到战场之后，他脑子里的一根弦稍稍放松，整个人就昏迷了过去。
　当他再次苏醒过来，发现自己来到了一个陌生、冰冷的金属房间之中。
　睁开双眼，朱嘉致就见到了一张熟悉而又陌生的脸庞。
　颜安青！
　朱嘉致强忍着内心初见偶像的激动，按照脑海中的剧本，开口问道：“……您是颜安青博士吧？三年前，我们公司和您的实验室，有业务往来，我记得您的样子！”
　“我的朋友们呢？他们还活着吗？”
第472 对话颜安青，末日细节
　“颜神！活的，能动的颜神！不是我床头的海报！”
　“我的妈呀！近距离吸仙气！求颜神保佑我不挂科，觉醒超凡能力！”
　“呜呜！抱住，猛蹭！”
　“小婊砸泥奏凯！颜神是我的！”
　看着那群小白球观众们争先恐后地向着颜安青挤过去，朱嘉致有些想笑，却只能努力憋住。
　“咳咳……噗！”
　朱嘉致努力憋笑，却忍不住一口老血喷了出来，胸口原本被缝合的创伤，也瞬间裂开，绷带染红。
　“我记得你。”
　穿着白大褂的颜安青，推了推鼻梁上的平光眼镜，语气淡然道：“希尔集团的实习员工，朱嘉致，我们见面的时间，准确来说，是两年九个月零八天之前的下午三点十五分。”
　“你的运气不错，只是左肺肺泡破裂，我之前用纳米机器帮你修复好了，这两天可能有些呼吸困难。不过只要再歇两天，肺部就可以重新舒张，恢复正常功能了。”
　“虽然不知道你刚才想到了什么好笑的事情，可能是笑话，可能是相声，但个人建议你保持心态平和。”
　“如果伤口继续裂开，会增加我们基地医务人员的工作负担。”
　朱嘉致一脸懵逼地点了点头，捂着阵痛的伤口，龇牙咧嘴地说道：“抱歉。”
　都怪那群逗比观众！
　一念及此，朱嘉致尽量让自己不去看、去听那群小白球观众们的表现了。
　颜安青也是刀子嘴豆腐心，嘴上说着不近人情的话，可还是取来了医疗包，亲自为朱嘉致料理了伤口。
　“颜神亲自出手治疗我啊！”
　朱嘉致脸上带着羞愧的神色，心中却是感慨万千：“颜神近距离接触成就解锁！不知道有多少逗比观众，在羡慕我的处境？”
　在朱嘉致胡思乱想的时候，颜安青处理了他身上的缝合线。
　“不用道歉。”
　颜安青面无表情地说道：“你是真正的勇士，基地也需要一个英雄。”
　“尽量快点康复起来。”
　语毕，颜安青收拾好医疗包，离开了全金属病房。
　片刻之后，李观澜和希塔尔也赶了过来。
　“兄弟！你是真的福大命大！那些零零年出生的老人们都说，大难不死必有后福！我……”
　希塔尔一个眼神过去，将李观澜的话砍进了喉咙里面。
　“我欠你一次。”
　少女依旧强气十足，不过话语稍微温柔了一些：“好好养伤，九九八十一难，我们才刚闯过第一关，后面难题还有很多，团队需要一个健康的你。”
　朱嘉致点了点头，感觉这次拼命，拼的很值！
　他也知道，地震、动物嗜血变异和黑日所造成的灾厄，才刚刚开始。
　食物，安全，通讯，人力组织，基地稳定……
　这都是问题。
　“两天后才能下床吗……”
　朱嘉致看了看身边的李观澜，感觉有些头疼。
　这B又要在自己旁边轰炸两天了……
　也不晓得自己能否坚持下去。
　“希塔尔团长大人亲自下厨为你准备了营养餐哦！”
　李观澜对希塔尔的称呼，不知何时已经改变，他看着朱嘉致，挤眉弄眼道：“虽然可能味道比较偏黑暗料理，但这也是凡夫俗子无法品尝到的！好好享受吧！”
　这个时候，朱嘉致才注意到，希塔尔手里提着一个小食盒。
　“……如果每天都这样的话，那也不是很难熬。”
　……
　两天后。
　朱嘉致胸膛的创口，在黑科技医疗的辅助下，已经不再影响行动了。
　他第一时间离开了病房。
　李观澜那张破嘴，希塔尔的恐怖杀人料理，都让他觉得自己当初暴毙在战场里或许会更好。
　不过，无论如何，他熬过来了！
　“以后要跟希塔尔结婚的话，一定，一定要自己负责下厨，不能让她碰厨具！”
　朱嘉致面色发黑地走到C区。
　入眼就是手里拿着小本子和钢笔正在写写画画的颜安青。
　“颜博士，你这是在？”朱嘉致如是问道。
　颜安青推了推鼻梁上的平光眼镜，偏过头：“转基食品课题的第一阶段，快要完成了。”
　朱嘉致心中顿时一咯噔。
　他忽然想起来这两天自己在基地里的见闻。
　在《暗日废土》虚拟电影世界观中，暗日降临之后，世界变化，全球文明转瞬间毁于一旦，世界各地暴徒横行，秩序崩裂。
　可这些，都不是关键！
　关键在于，原本用来产奶产肉的饲养动物们，都因为神秘的宇宙波动凶暴化、嗜血化，畜牧业不仅仅不再为人类社会提供资粮，反倒成为了幸存者们的生死大敌。
　它们的血肉，全都无法食用，具有强烈的腐蚀性和毒性。
　而农作物……
　空气、阳光、水，小孩子都知道的植物生长三要素。
　如今，太阳变黑，一天二十四个小时都像是无尽的昏暗长夜，地球温度骤降。
　许多河流已经结冰，甚至就连地下水脉都凝结起来，水井无法将其汲取出来。
　地表上99%可以生产食物的农作物，现在已经枯萎、死亡、灭绝。
　现在支撑着幸存者们的食物来源，大多是泡面、压缩饼干、非易拉罐式罐头。
　像那些真空包装的薯片、小面包，大多会在半个月内消耗殆尽。
　罐头、压缩饼干和泡面，也无法支撑太久。
　《暗日废土》从来都不是传统意义上的电影，它没有一个固定的主角，只是设定好世界的背景模板，将数百万专业或非专业的演员们丢进来，屏蔽现实记忆，让他们用被剧本赋予的虚假记忆和自身潜意识来演绎、推演剧情。
　所以说，这部电影，并不一定是happy end，还有可能是全人类灭绝的悲惨大结局。
　“这难度也太高了吧！”
　朱嘉致忍不住叹了口气，心中哀叹起来。
　身临其境，才知道，末日这两个字，不是许多电影作品里面演绎出的那么简单。
　它与衣食住行息息相关。
　往日便利的一切，都已离自己远去。
　片刻之后，朱嘉致拍了拍自己的脸，强行振作精神。
　他认真地看着颜安青，语气诚恳道：“颜博士，不论别人说什么，都不要在意，做你自己！”
　“我最擅长识人。”
　“虽然您表现的很冷漠，很像那些电影里的疯狂科学家，但我知道，您有一颗善良、无私、真诚的心。”
　这话并非朱嘉致随口提到，而是针对基地里某些反对者们的言论。
　进入到南柯研究基地避难所的幸存者团队，陆陆续续已经有十三个之多。
　人一上百，千奇百怪。
　林子大了，什么鸟都有。
　最近颜安青和他的科研团队，正在努力攻克转基因农作物，想要研发出能在剧烈变化的地球环境中适应生存，并且产出食物的超级农作物。
　可基地里面，有一些幸存者，开始不安分了。
第473章 大豆丰收，蚕蛹满仓
　有些人天生就不安分，被救援下来之后，还没安稳几天，就开始搞事情。
　“以颜安青为代表的基地高层自己吃罐头，让普通幸存者当小白鼠”、“宁死不吃一口转基因食品”之类的言论，喧嚣尘上。
　对于发表这些言论的人，朱嘉致实在有些无语。
　他完全无法理解那些家伙的脑回路。
　且不谈转基因食品是否真的会有害健康，现在是什么时候？
　世界末日！
　能有一口吃的就不错了，竟然还在这里挑三拣四……
　某些人的智力，当真是让人一言难尽。
　“我知道，你在努力地保护人类文明，救亡存续。”
　“所以了……”
　“无论发生什么情况，我都会站在你这边。”
　朱嘉致看向颜安青，语气凝重道：“不要在乎那些流言蜚语，不要被那些阴谋论者和野心家们影响心境。”
　他很珍惜和颜安青对话的机会。
　他很清楚，在现实世界，自己根本没有任何接触到颜安青的可能性。
　自己和颜安青的对话，很可能被剪切出来，配上BGM，作为关键性的“建议观赏剧情”，推送给大部分戴上潜意识头盔，进入电影世界观影的人们。
　每一句话说出口，他都经过深思熟虑。
　然而，身边漂浮着的观众小白球们，一通议论，让朱嘉致差点颜艺崩坏。
　“老实说，莽夫哥是不是被人夺舍了？怎么感觉突然变了性子？”
　“是啊……明明他之前对希塔尔的时候，都没这么舔狗的……”
　“别瞎胡扯，这是科幻末日题材的超级大电影，不是玄幻仙侠，哪来的夺舍？”
　“这才是真正意义上的高人！莽夫哥深知，在两性关系中，舔狗不得好死，所以在面对希塔尔的时候，总是说的少，做的多，用实际行动来证明自己的心意。”
　“他和颜神的对话怎么解释？”
　“背景故事里面的特殊设定吧？可能几年前颜神扮演的这个角色，做过一些让他印象深刻的事情，通常电影啊，动漫啊，不都这么演的吗？”
　“哪有这么复杂啊！朱嘉致，也就是莽夫哥，他刚才不是说了吗？他很擅长看人，一个人的外表可以伪装，内心，却无法掩盖！”
　“？？？？这是什么超能力？剧本加持？还是通用能力？很OP了啊！强烈建议削弱此人！”
　“削弱你妹啊！咱们华国的竞争对手可多了，还削什么削！”
　“潜意识强悍，就是这么任性，无惧任何人打压！社会我莽夫哥，人很话不多！”
　“他站在颜神面前的时候，明明就很多话。”
　“莽夫哥，你当舔狗的样子，真的很帅！请继续发扬！个人感觉，你和颜神这一波对话，至少帮你续了n个一秒，可以多活几个场景。”
　“你们说话他又听不到，在这里BB什么，烦死！”
　“嫌烦你可以屏蔽其他人发言啊！喵的智障！”
　“你完了，你竟然敢辱骂我！奇耻大辱，不共戴天！上穷碧落下黄泉，没有人救得了你！西奈！”
　然后……
　朱嘉致就看着一个小白球撞向了另一个小白球，瞬间透了过去。
　什么事情都没有发生。
　“这群逗比……”
　朱嘉致面部肌肉微微抽搐，强忍着笑出声的冲动，心里默默下定决心，等这场电影拍完之后，回到现实世界，一定要训练一下自己的相关抗性，提升笑点。
　否则的话，不知道哪天都要被这群逗比观众们害死。
　忽然，颜安青的声音，在耳畔响起。
　“你的承诺，我记住了。”
　朱嘉致抬起头，却只看到颜安青离去的背影。
　……
　转眼间，就到了四个月之后。
　对于朱嘉致而言，这一百二十多天里，自己就是吃吃喝喝，同时训练各种侦察兵技巧，锻炼身体，日子一晃就过去了。
　通过化身小白球的观众的对话，他也了解了许多基地里和其他国度发生的“剧情”。
　国际局势，个人阴谋，兽潮来袭……
　这些情报，在观众们的疯狂实时透剧之下，朱嘉致都了然于心。
　所以这四个月里，他也旁敲侧击，屡次表现出了自己的大局观和敏锐洞察力，英雄之名，逐渐坐实，在基地里的话语权，越来越高。
　四个月时间，和平时期储备的罐头、泡面等食物，都已经消耗待罄。
　现在的幸存者们，已经习惯了颜安青团队所研发出的转基因食品。
　拳头产品有两款，第一款以大豆为蓝本研制，通体呈现出黑紫色泽，无毒，高蛋白、高淀粉，饱腹感很强。
　第二款，则以蚕蛹为蓝本研发，生长在无菌培养室里，每一只都有成年人半个巴掌大小，属于优质蛋白质补充食品，作为肉蛋奶的替代食物，营养丰富，很能滋养身体。
　最初这些转基因食品刚刚推出的时候，许多幸存者疯狂抵制，各种阴谋论层出不穷。
　颜安青的应对就是没有应对。
　他彻底无视了这群端起碗吃饭丢下碗骂娘的劣迹幸存者，似乎只是消极应对，让时间来说服他们。
　基地里面，除了颜安青本身之外，演员之中，只有朱嘉致才知道，这群劣迹幸存者的名字，都被颜安青记在了一个小本本上。
　老实说，这样记仇的颜神，实在出乎朱嘉致的预料，感觉和往日接触中对方给自己的印象完全不同。
　可是……
　不知为何，朱嘉致总觉得，这样的颜神，虽然并不完美，却更加接地气了。
　言归正传！
　随着时间流逝，基地里所有人员的食物，都被转基因大豆和蚕蛹替代。
　一些在外飘荡两三个月才找到基地的新幸存者们，将这些食物狼吞虎咽吞进肚子里的表现，更是具有强大的说服力，让那些曾经嚷嚷着宁愿饿死也不吃转基因食品的幸存者们，顿时意识到了食物的珍贵。
　只有饿怕了的人，才知道高营养食物的珍贵。
　如今，幸存者之间，见面后已经不再说什么“你好”或者“天气不错”之类的废话了。
　他们喜欢用“祝大豆丰收，蚕蛹满仓”作为话题的开端。
　残酷而冰冷的数据，比话语更有感染力。
　根据南柯研究基地这四个月对外探索和扩张的信息回馈，众人已经发现二十三个因为饥荒而全群覆灭的营地了。
第474章 三成就！间幕收益！
　“老朱！今天要出任务了！”
　房门被人猛地推开。
　人没到，声音先钻进耳朵。
　朱嘉致侧过头，看着李观澜脸上的凝重表情，心中早已经有了计较，却仍然表现出惊讶的神色：“什么任务？”
　四个月的末日生涯，几乎让他混淆了现实和虚拟影视世界的区别，将自己当成了一名废土避难所的幸存者。
　很多时候，如果不是那群观众们在自己耳朵旁边叽叽喳喳，朱嘉致都要忘记自己是在电影世界里了。
　“基地要转移了！准备时间很短，只有半天时间！”
　李观澜语气急促：“希塔尔团长让我通知大家，这边话我已经带到了，你赶快做准备。”
　“具体为什么，我不太清楚。总之，这是颜博士的决策。”
　“大概跟地球自转公转轨迹有关，南方已经彻底冰封了，那边的人，全都死绝，一个活着的都没有！”
　“那边，被称之为‘死亡冰域’！而现在，死亡冰域正在向这边蔓延！”
　说完话，李观澜快步离去。
　朱嘉致眉头紧皱，迅速开始收拾自己的行装。
　暗日灾变后，世界各地都出现了超能力者，可这些超能力者，没有任何额外的战斗力，他们的能力仅仅是照明而已。
　在这种情况下，面对天灾的时候，人类总是显得那么孱弱无力。
　任何试图对抗自然灾害的个人和团体，都消失的无声无息。
　……
　半个小时之后，幸存者们都来到了基地门口。
　“我们走！”
　希塔尔一声令下，所有人都开始行动起来。
　当然有一些人不愿意走。
　可基地里的器械，需要很多专业知识才能操作，而无论是颜安青、希塔尔还是朱嘉致这三名大佬，都不可能给脱离团队的人留下哪怕是一枚大豆。
　这个基地所奉行的法则就是――三名大佬统一决定的事情，没有任何人可以反驳。
　算不上独裁，却又有些神似。
　这是一条死亡之旅，有许多人会葬身途中，与冰天雪地共眠。
　可这也是为了生存所必须付出的代价。
　呜呜……
　凛冬的凄厉寒风，在所有人呼啸。
　冰雪如刀，割的人脸上生疼。
　人们只能尽量将身体蜷缩起来，用军绿色的大衣或者杯子裹住，减少热量的散发。
　因为死亡冰域的扩张，美利坚、俄罗斯等区域的幸存者们，和华国幸存者们一样，都在被迫向着同一个地点迁移。
　“呼呼……好难啊……”
　朱嘉致吐着白气，行走在队伍最前端，入眼便是黑与白的两色世界。
　黑色的天，白色的大地。
　除此之外，视野之中，再也没有半点生机。
　钝刀子割肉，最煎熬。
　比起这种长途跋涉，艰难求存，朱嘉致宁愿跟狂暴嗜血凶兽们血拼一场。
　就在这个时候，时间……
　凝固了。
　“《暗日废土》第一幕拍摄工作，圆满完成。”
　“拍摄耗时：（地球时间）八个小时。”
　“请各位观众和演员摘下潜意识头盔，休息两个小时。”
　“两个小时之后，拍摄继续。”
　“未能及时参演者，在本电影中所扮演的角色，将会由AI合理推演，安排退场。”
　朱嘉致感觉一阵强烈的光芒在眼前亮起。
　下一刻，天旋地转！
　他回归到了现实世界。
　摘下头盔，看着窗外的鸟语花香，一时间，感动溢满心间。
　没有经历过世界末日的人，永远不知道和平安宁的世界有多么美好。
　“在《暗日废土》第一幕中，您的综合表现与演绎评价为：甲上！”
　“恭喜您，获取了498点演绎点数，可挂载超凡能力列表开启。”
　“可挂载超凡能力如下……”
　……
　颜安青缓缓睁开双眼，取下潜意识头盔。
　被屏蔽的记忆，电影世界中的记忆，都一一复苏。
　“嗯……表现的还行，不算丢人现眼。”
　做了一番自我评价之后，颜安青的视野之中，出现了小熊猫客服的身影。
　今天的黑白团子，裹着一身棉大衣，出场自带风雪，像是一颗圆滚滚的小毛球。
　它推了推脸上的护目镜，吹出一口寒气。
　这寒气很快化为文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【潜意识电影】！”
　“屏蔽现实记忆，让潜意识去演绎一名角色，这样更能看清一个人的本性。”
　“潜意识电影的诞生，源自于某人的恶趣味，却被无数地球人类所认可。”
　“当前主线任务完成进度为：153/200！”
　收到这个成就的同时，颜安青也正在翻看目前全球最大的超凡社区《廉贞世界论坛》。
　八个小时过去，不少人都知道潜意识头盔的作用和它存在的意义。
　许多人都在后悔，当初为什么没有第一时间去排队购买潜意识头盔。
　虽然不是所有人都有勇气将真实的自己暴露给全世界，但是，借助这堪称黑科技的头盔，他们完全可以作为观众，全程观看拍摄过程。
　这意味着什么？
　数百倍、乃至上千倍的寿命拓展！
　《暗日废土》第一幕落幕后，许多演员回归现实，现身说法，证明这种变相的提升寿命，并没有任何后遗症。
　这样一来，“潜意识电影”这五个字，就真正成为全球人民关注的第一热点。
　甚至就连之前人造神・盘古锤爆人造神・上帝的新闻，热度都被压制了下去。
　“恭喜玩家获得成就――【全球演绎】！”
　“来自地球各国的四百三十万名演员，共同出演了《暗日废土》这部电影。”
　“这是人类有史以来，最大的超级制作！”
　“当前主线任务完成进度为：154/200！”
　四百三十万……
　颜安青微微颔首。
　这比他预料中的，还要多出三分之一。
　人类总是容易被好奇心驱动。
　而源自于好奇心的力量，比颜安青原本所想的，更高。
　“恭喜玩家获得成就――【转基因作物专家】！”
　“在《暗日废土》的世界中，你做研发的转基因大豆和蚕蛹，救活了无数幸存者，也让近千万名高灵慧生命体垂涎三尺。”
　“当前主线任务完成进度为：155/200！”
　发完成就之后，小熊喵客服重新带好护目镜，拉起口罩，隐没在了风雪之中。
　这第三个成就，十分有意思，提醒了颜安青很多事情。
　“暗日废土……被当成了一个世界？哪怕它只是数据化的、强行人为构造出来的世界……也能刷到成就。”
　“我做的转基因食品，营养和能量都非常丰富，可是……”
　颜安青的面色有些古怪：“它们的口感并不好啊……”
　转基因大豆和蚕蛹，可以让人活命，味道和口感却总是遭人诟病。
　竟然有上百万人都想尝尝它们的味道？
　他点进廉贞世界论坛的国际版块，看到置顶热帖，这才恍然大悟。
第475章《舌尖上的废土》
　置顶热帖的名字是――《舌尖上的废土》。
　帖子的内容也十分简单，是楼主在南柯研究基地里面，尝试用各种各样的方法，烹调转基因大豆和蚕蛹的经历。
　这位楼主在现实世界是一名大二学生，因为运气不错，高中三年级的时候就获取了《洛德星球OL》的封测资格。
　虽然他的表现仅仅只是在普通水准线左右晃荡，但这位楼主也因此用战功荣耀点数兑换了《华夏厨艺・精通》技能。
　不得不说，在暗日废土的世界里，虽然主要食材匮乏，可因为末日才刚刚降临四个多月时间，各种调味料都储备齐全。
　味道单调的转基因大豆和蚕蛹，被这位楼主制作成了各种“看起来很可口”的餐点。
　豆腐、豆脑、豆皮、豆筋，甚至还有“伪・海贼王大骨烤素肉”。
　豆制品的确是好东西，堪称厨房里的万能素材，可以做成饮料、甜品和主餐。
　这位吃货楼主分享的《末日餐点》图片，迅速引发了华国人民的热烈议论。
　随着时间的推移，越来越多的外国网友们发现并且分享了这个帖子。
　“原来是这样。”
　颜安青感觉有些好笑。
　人们都说，华国人是一个将对美食追求镌刻在基因深处的民族，现在看来，那简直就是深深烙印在灵魂里的本能！
　哪怕现实记忆被屏蔽，只是潜意识行动，只靠两份主食材，都能折腾出几十样食物，也是让人服气。
　距离《暗日废土》第二幕开拍，还有一个小时五十多分钟，颜安青一边浏览着论坛上的帖子，一边给自己弄了份大餐。
　食物准备时间……
　一秒。
　具体准备细节――一个响指。
　啪！
　一声轻响，来自世界各地的美味佳肴，都出现在了颜安青面前。
　兰州拉面，黄金开口笑包子，猪油渣拌饭，蟹黄三宝汤包，扬州炒饭，中华佛跳墙……
　番茄意面，法师鹅肝酱，河豚寿司，什锦天妇罗，仰望星空派，芝士大肉火锅……
　俄罗斯腌黄瓜，伏特加，大列巴，德国白肠，美利坚蜜汁烤全牛，鳄鱼BBQ……
　“嗯？好像混进了什么稀奇古怪的东西？”
　颜安青眉梢一挑，把仰望星空派彻底湮灭在虚空之中，看着突然出现的檀木桌上，香气四溢的餐点，微微颔首。
　这些食物，一次性吃完，摄入的热量，什么大胃王、健体王、健美王来看了，都要疯狂摇头。
　卡路里总数值太高，太高了！
　就算是能吃下去，也绝对称不上享受。
　可是，颜安青却不需要担忧这个问题！
　吃胖？
　不存在的。
　进入肚子里的食物，可以微调脏腑器官的消化能力，将其迅速消化吸收。
　而且，颜安青只要一个念头，就能够将自己的体脂率维持在某个他想要的水平上，
　“总感觉少了点什么……”
　手里捏着一个灌汤包，塞到嘴里，鲜美在舌尖绽放开来，刺激着每一个味蕾。
　“知道了！”
　颜安青心念一动，拍了拍手。
　一杯加了冰块的可乐，出现在他面前。
　快乐之水！幸福的源泉！
　咕噜噜……
　一杯可乐瞬间见底。
　颜安青咬着吸管，面上浮现出满意的神色。
　糖分总是能够让人感到身心愉悦，而可乐，正是液态糖分饮料之神！
　这玩意儿本身算不上什么珍馐美味，却是万能的食物搭配神器，总是能够赋予进食者更高的享受，也能冲刷味蕾，让颜安青细细享受不同食物的美味。
　享受着美味，颜安青也在看着各国网友们对潜意识电影的议论。
　“这是在侵犯人权！演员公会应该对潜意识电影的某些权限，予以抵制，决不能允许它们存在！”
　“为什么要加入观影系统？明明可以直接做成人类的第二世界，为什么有这种技术，却要用来拍摄电影？太愚蠢了！如果这项技术属于美利坚的话，一定能够更好的造福人类！希望我们的正文府能够做一些力所能及事情！”
　这些言论，来自美利坚。
　不需要颜安青发言，两个帖子下面，就充斥着来自非美利坚网民们的嘲讽回复。
　“侵犯人权？还是说，侵犯犯罪分子的权益？”
　“什么意思？”
　“我已经查到了楼主的真实身份，并且抽时间去看了一下他在潜意识电影里的表演。他的表演并不长，特征代码是SEDJF2XP23，用潜意识头盔进入电影世界，切换到观众模式，就可以看到他的‘优秀表现’了。”
　“……楼主的行为让我感到恶心，作呕！我从来没想到，世界上竟然真的有这样的蛆虫！”
　“看完楼主的表演片段，我想说的是――请美利坚警方密切关注这个叫格雷厄姆的人，他有严重的反社会、反人类倾向！”
　“是了，《暗日废土》里面，末日刚刚爆发，这个楼主就到处胡乱杀人，抢劫、甚至是强X，幸好负责大数据计算的AI进行了行为调控，没有任何一名演员受到他的迫害，否则的话，后果不堪设想！”
　“感谢来自华国的演员吕嘉许先生，您亲手灭杀了这个恶魔，那种叫做‘凌迟’的刑法，我早就听说过，本来觉得很残忍，可是您用在这个格雷厄姆身上，我只觉得大快人心，心里非常舒服！对付坏蛋，就要用一些更加残酷的手段，才能让他们感到畏惧！”
　“华夏网民路过，吃瓜中。”
　“懵……吕嘉许怎么降临在美利坚版图？”
　“难怪我说怎么没看到他，原来是去祸害外国友人去了……”
　“我感受到了AI爸爸的恶意。”
　看到这里，颜安青不禁轻笑起来，进食速度更快了。
　转眼之间，一大盘香气四溢的油炸什锦天妇罗就被他消灭殆尽。
　开了一瓶烈酒，就着整根的腌黄瓜，颜安青也来了些兴致。
　享受着加冰伏特加和俄罗斯腌黄瓜的双重美味，他看了格雷厄姆和吕嘉许的互动片段。
　站在颜安青的角度来看，只不过是极恶暴徒对格调较低的暴徒的碾压罢了。
　在恶之一道上的造诣，吕嘉许明显更高。
　如今的他，在SYS中经过了锻炼和磨砺，学会了很多东西。
　其中相当重要的一条――学会伪装，放下骄傲。
　许多恶徒，因为骄傲，不屑于去伪装成善良，浑身散发着黑暗的血腥气息，别人一看就知道敬而远之。
　吕嘉许以前也是这样。
　现在，他学会了“伪善”。
第476章 黑暗英雄与joker，第二幕开启
　事实证明，这一套在外国社会背景下，非常好用。
　在《暗日废土》的世界里，吕嘉许杀人、放火、抢劫、独裁。
　明明演绎着魔王行径，却被许多幸存者视作救世之主。
　即便是观众视角的外国人们，不了解他以前经历的，也认为吕嘉许是一个“反传统式黑暗英雄”。
　哪怕有掌控真理的人，在第一时间拿出吕嘉许的过往资料，暴露出此人的斑斑劣迹，也无法逆转局势。
　许多年轻人，都觉得，这位SYS秘会的内部成员，即便在现实世界，也是类似单机游戏《虐杀原形》里的主角马歇尔・阿历克斯，或者是《毒液・致命守护者》里面的主角艾迪・布洛克。
　所作所为，看似离经叛道，违背正常道德和法律观念，可他真正在做的事情，是为了守护更多人类！
　这就是所谓的――以恶除恶，以暴制暴！
　像格雷厄姆那种人，在电影世界里，坏事做绝，现实中的法律无法制裁他，甚至连一天的量刑都不会给他。
　吕嘉许将他凌迟，就让许多人感到念头通达，爽到极点。
　更何况，吕嘉许颜值不错，身上的气质也非常独特，以一种看淡生死、玩世不恭的姿态，征服着每一名美利坚幸存者。
　许多施暴者，享受对别人施暴的过程，可当暴行降临在自己身上之后，却又涕泗横流、甚至吓得尿裤子，这就会出现强烈的反差和对比，让人感觉很恶心。
　格雷厄姆就是典型。
　可吕嘉许不是这样。
　实际上，SYS秘会里面，绝大多数成员，都是硬骨头。
　或许他们曾经只是普通人，可光怪陆离的生活经历，磨炼了他们，也塑造了他们。
　精神意志的强悍，已经定型，与超凡能力无关。
　这种特质，与灵魂连锲，成为了个人属性的一部分！
　在《暗日废土》，他被分配的身份，是一名在美利坚留学的华人，因为肤色和人种缘故，初始阶段发展，也遭受了不少苦难。
　被人殴打，被上刑，可他无论在面对怎样的恶劣环境，脸上总是带着笑容，仿佛并不在乎自己身上的伤势，也不担心自己是否会死亡。
　吕嘉许总是在享受人生的每一分，每一秒。
　“为什么……这么严肃呢？”
　“活在当下！‘现在’，才是一切！”
　“笑一笑，十年少。”
　这些都是吕嘉许的口头禅。
　实际上，吕嘉许的部分簇拥者，真正看穿了他的本质。
　可对他热爱，却更加强烈。
　在这些【恶粉】们看来，吕嘉许才是真正意义上的“可爱又迷人的反派角色”，他，简直就是DC漫画里的小丑，在现实世界的化身！
　……
　美利坚，布鲁克林区，两年前新建成的海蓝别墅之中。
　克里斯蒂安摘下潜意识头盔，苦笑起来：“吕，这个坏小子！他就不能有一秒钟，停止散发他那该死的魅力吗？”
　作为当初第一次腥红之月后的金瞳者，他从一开始，就成为了全球瞩目的焦点。
　十二圣徒，全球排位赛十强，天空之城对决湮灭军团……
　一次又一次的参与大事件，让克里斯蒂安“美国梦”的称号，响遍整个地球，甚至就连一些光耀人，都知道他的名头。
　一直以来，总是有人拿他和漫威里美国队长史蒂夫・罗杰斯做对比，这也是萦绕在克里斯蒂安心头的噩梦。
　他也经常幻想，不再有人拿他和美国队长那个虚拟形象做对比。
　可真正到了这一天，他却又高兴不起来。
　因为……
　一些闲的发慌的网民们，来到他的face book下面，组团刷起了“batman”和相关表情包。
　在《暗日废土》中，克里斯蒂安所饰演的角色，是一名超级财团的富二代。
　背景设定中，他乐观开朗，善良又乐于助人，经常参加各种极限运动，学会了许多种格斗流派技巧，在个人搏击战领域中的造诣，可以称之为宗师。
　末日降临的第一时间，他的父母，就惨死于暴徒之间的火拼中。
　从那一刻开始，一直没有任何人生目标的克里斯蒂安，觉醒了。
　他发誓，要在暗日废土之中，重建秩序，将所有暴徒都关进囚牢和监狱之中，用法律去审判那些家伙。
　直到《暗日废土》第一幕结束前，克里斯蒂安已经成为了美利坚区域最大两个团队领袖之一。
　与此同时，他也和来自神秘东方的吕嘉许对上了。
　两人虽然都在惩处恶人，但出发点却完全不同，总是看不对眼，彼此之间，爆发过许多冲突和争斗。
　刷、刷……
　克里斯蒂安滑动着手机荧屏，看着上面被PS成蝙蝠侠的自己和被P成小丑的吕嘉许，苦笑着摇了摇头。
　“蝙蝠侠太理想化了，我不会成为他那样的人。”
　他很清楚，自己并没有“不杀”的执念，所以永远成不了BATMAN。
　而小丑……
　现实中，是不可能出现真正的JOKER的！
　像小丑那样的家伙，在现实世界，根本活不过一年时间！
　吕嘉许就是吕嘉许，那个SYS秘会的【恶】，他成不了小丑，也不需要成为小丑！
　“距离《暗日废土》第二幕拍摄开始还有十分钟，建议您提前做好准备。”
　潜意识头盔发出了提示音。
　克里斯蒂安这才意识到，两个小时，很快就要过去了。
　现实中，做的一切准备，都没有任何意义。
　药物、电击、精神引导、催眠……
　这些都无法强化一个人的潜意识。
　在第一幕结束后，克里斯蒂安就得到了这个结论。
　他的同胞里面，曾有许多人做过尝试。
　可，要么根本无法进入到潜意识电影的拍摄，只能以游客身份降临，要么就毫无影响和作用。
　想要在电影世界有所成就，只能依靠自身的潜意识！
　“那么……来吧！”
　克里斯蒂安戴上了潜意识头盔，表情坚毅而自信。
　“吕，看看究竟是我更厉害，还是你更强！”
　“美利坚，不是我们决战的舞台！”
　“最终的人类幸存者营地……”
　“马燃、余虹翼、雷纳・瑞迪、布雷泽・龙莎、吴天娇、约瑟芬・哈斯卡、奈格里德・霍克、奈奈子、麦德斯・科尔森、林傲龙……”
　克里斯蒂安攥紧了拳头，双眼之中，微光明灭，周身血气氤氲，似乎要凝成一只雄鹰的形状。
　（嚯嚯嚯，人名总共59字，起点章节千字一算，本章2200字，所以人名是不算在收费字数里的！以后不要再说老夫水字数啦！良心作家，正是在下！拒绝背锅，从我做起！）
第477章 白季主，残酷的抉择
　克里斯蒂安嘴里念着这些老对头们的名字，心中热血澎湃，周身气血涌动氤氲，凝聚成红色雄鹰的姿态。
　随着生命位阶的提升，他的身上，也逐渐出现了种种异象。
　如今的他，已经和那些老对手们一样，到达了五阶颠峰的层次，距离六阶，只差临门一脚。
　可那一步，似乎却又是天堑！
　克里斯蒂安是最初的超凡觉醒者，所走的是超级细胞增强体系。
　到了他这一步，根据科学家们的预测，想要自我提升，关键就在于大脑!
　大脑，神经，松果体，精神力，灵魂……
　五阶颠峰到六阶，就要涉及到这些神秘而又玄妙的地方。
　他必须点燃人体精、气、神三大源，才能突破。
　到了六阶，思维受身体桎梏更少，精神力也随之暴涨。
　同时，也将彻底解决因为钙钛合金骨骼导致的听力减弱的问题，五感暴增数十倍！
　唯一的问题在于……
　想要突破这个关隘，实在太难太难！
　它不像是其他的位阶突破一样，可以水磨工夫，一次次尝试，而是非生即死！
　曾经的许多个强敌和老对头们，都卡在了这个阶段，过了那么长时间，都没有尝试突破。
　“我的精神力，还不够强大，还需要更多的磨炼！”
　克里斯蒂安对自身有着清晰的自我认知。
　“潜意识电影，来的太是时候了！”
　“一段段全新的人生，一次次的生死磨炼，对精神力的增长，有很大的好处！”
　之前第一幕的四个月，等克里斯蒂安回到现实世界，就明显感觉到，自己狂躁的精神力，变得更加沉稳，总量也明显有所提升。
　虽然没有用金属史莱姆测验，但他可以肯定，这绝对不是自己的幻觉！
　平平淡淡生活十年，对精神力的刺激和增长，远不如暗日废土中的四个月！
　“进入潜意识电影世界！”
　“模式选择――演员模式！”
　克里斯蒂安躺在靠椅上，按下了潜意识头盔的蓝色按钮。
　从预告来看，《暗日废土》的第二幕的主要内容，是世界各地幸存者们，因为冰域扩张，被迫迁移、建立最后的“火种营地”的过程。
　“殉道者颜辞，无畏者朱嘉致，女王希塔尔，洞察者白季主……”
　除了那些老对手们之外，第一场全球各国人民参演的潜意识超级大电影中，也踊跃出了许多让人印象深刻的人物。
　这些人身上，或许有着各种各样的缺点，可他们的身上，总是能够在关键时刻，闪烁出让人为之赞叹的光彩。
　只要一想到，自己将会和这些人同台竞技，克里斯蒂安就感觉浑身细胞都激动的战栗起来！
　“倒计时：5、4、3、2、1……”
　“神经接驳中……”
　“接驳完毕！”
　下一刻，克里斯蒂安眼前一黑，失去意识。
　……
　颜安青没有作弊，戴上潜意识头盔之后，现实记忆就被暂时屏蔽了。
　当他睁开双眼之后，原本被凝固的电影世界，重新转动起来。
　一些新的记忆，出现在脑海之中。
　颜安青的脸上，也浮现出凝重的神色。
　【此刻，距离你们离开南柯研究基地，已经过去二十三天，距离目的地还有三百公里。】
　【而你们的队伍人数，只剩下出发前的百分之六十。】
　【食物、水、超低温……】
　【这支队伍，能够成功抵达目的地吗？】
　“颜博士！”
　朱嘉致低沉的声音，骤然在颜安青耳畔响起：“我们来了。”
　和朱嘉致一同前来的，还有李观澜、希塔尔等作战小队的成员。
　除此之外，就只有一名身材高挑的白衣男人了。
　这名白衣男人，名为白季主，是另一个团队的成员，只不过在“十几天前”，团队遭遇暴风雪，走错了路线，直接团灭，机缘巧合下，他得以幸免，被南柯研究基地的幸存者团队营救下来。
　他面容清瘦，双眼黯淡无神，是个盲人，没有视力，行动却和正常人一般无二。
　本来作为盲人，在幸存者团体里，应该是鄙视链的最低阶层，可这位白季主很有本事，仿佛有洞察人心的能力，只是和人交谈两句，就能了解别人在想什么，说出最正确的话。
　此人在团队里，很快就拥有了许多朋友，声望也很快刷了起来，成为整个团队之中，除了颜安青、希塔尔、朱嘉致以外第四名领导者。
　“既然人都到齐了，那就开始吧。”
　颜安青淡淡地看了白季主一眼。
　这人，还不错。
　明明有洞彻人心的能力，却并没有多少掌权欲望，胡乱参与指挥。平时看起来很冷漠，到生死存亡的关头，却又会有些感性。
　白季主总是在人心浮动的时候，发挥他的个人才能，帮助稳定团队，安抚士气。
　所以，颜安青才会接受并且认可他的存在。
　临时小帐篷里。
　颜安青的视线在众人之间来回穿梭，开口第一句话，就让众人的心悬了起来：“食物和水的储备，都已经见底了。而且，这还不是最大的问题。”
　说着话，颜安青拿出了一个简陋的、遍布塑料线的蒸汽朋克风仪器：“材料有限，我做的天气预测仪，功能不够强大，所以……”
　“现在，我必须告诉大家一个不幸的消息。”
　众人表情凝重，纷纷侧耳倾听。
　冰天雪地，行走受限，按照目前的速度，至少需要五天时间，才能抵达目的地。
　而储备食物，只剩下三天的分量……
　等到三天之后，食物吃完，行军效率会变得更低！
　这已经有很大概率导致团灭了，可在颜安青看来，这还不是最大的问题？
　那问题究竟有多严重？！
　“冰域扩张的速度，远远超过了我最初的预想，根据我制作的预测模型来看……”
　“最多两天时间，白恶魔就会追上我们。”
　白恶魔，是幸存者们对冰域的通用称呼。
　一个称谓，就潜藏了人们内心深处的恐惧。
　众人沉默不语，表情阴沉。
　生与死的话题，总是让人高兴不起来。
　颜安青看了众人一会儿之后，沉声道：“这是我的过错。”
　“因为我能力的不足，才导致了现在的局面。”
　“所以……我会担负起责任，做出那个……残酷的决定。”
　听到这话，朱嘉致心中微微震动起来。
第478章 冰冷，抛弃，情分和本分
　朱嘉致是带着现实记忆进入到电影世界的，并不像其他人一样只能依靠虚假记忆和潜意识去演绎故事。
　这次他降临电影世界的第一时间，就开始琢磨自己脑子里面多出来的信息。
　老实说，这种快进式的“二十多天后”，让他产生了一种微妙的违和感。
　不过，朱嘉致还是详细地查看了自己的全新记忆，反复研究了许多遍。
　这些记忆，编造的非常真实，在观看的时候，朱嘉致都屡次怀疑，《暗日废土》世界是否真实存在，就像是《洛德星球OL》那款所谓的游戏一样，自己在这个世界也有一个身体。
　记忆虽然都细节翔实，给人真实不虚的感觉，但有一些片段，还是被加了重点标注记号。
　朱嘉致非常清楚一件事……
　整个南柯迁移团队，经过二十多天的跋涉，现在有一百二十五名队员严重冻伤，肢体坏死，丧失了自主行动能力。
　这些没有行动力的伤员们，往往需要两到三名健康的人来照顾。
　这就严重拖累了整个团队的行军推进能力。
　颜安青所谓的“残酷决定”，恐怕就是要放弃这些人了。
　作为这个决策的发起者，颜安青会为此遭受多少非议和谩骂？
　那些都是可以预料的。
　朱嘉致沉默了。
　颜安青不像他，没有带着现实记忆来到这个世界，也不晓得自己是在拍电影。
　对于颜安青和其他的演员们而言，这里，就是真实的世界！
　做出这样的决定，很难吧？
　他默默地上前一步，沉声道：“颜博士，我早就说过了，无论是怎样的决定，我都支持你。”
　这话一说出口，朱嘉致就又看到了一大波化身小白球的观众在自己耳边叽叽喳喳，说着“究极舔狗”、“总是能舔到关键角色也是一种能力”之类的话。
　沉重的气氛瞬间就被这群沙雕观众们破坏了。
　不过朱嘉致经历了一段时间的磨炼，好歹不会像当初那样笑场了。
　“放弃丧失自主行动力的人，抛弃一部分食物和水，轻装简从，急行军。”
　颜安青语气幽幽道：“我们没有其他的选择。”
　这个团队里，不欠缺有能力的人，可他们需要时间和装备，才能将自身能力转化成为有实际意义的东西，提高团队的生存率。
　问题在于，没有装备，也没有时间。
　团队之中，也有许多幸存者在抱怨，说行军太快，士气已经低沉到了新晋大佬白季主都无法挽回的程度。
　天时地利人和，都不在他们这边。
　听到颜安青这话，白季主偏过头，无神的双眸对着颜安青，轻声说道：“不要责备自己，你已经做的足够好了。”
　之前的行军速度，几乎达到极限，幸存者们已经怨声载道。
　除非动用血腥手段，否则根本不可能再次提速。
　沉默。
　死一般的沉默。
　整个帐篷里，没有谁再继续发言。
　抛弃受伤的同胞，这种决断，还是太过残酷了一些。
　可所有人都知道，这是正确的决定。
　代号为白恶魔的冰雪风暴一旦追上队伍，死亡瞬间就要席卷开来。
　届时，没有一个人能活下来。
　所有人都得死！
　在这种关头，必须有人做出最不人道的决断！
　半响，终于有人开口了。
　发话的是希塔尔。
　被世界观众们称之为“女王”的她，上下打量了颜安青一阵，说出的话，却跟本次会议的内容无关。
　“你太理智，太冷静，简直像个没有感情的机器一样，不适合当团队决策人，因为你会让人感到恐惧。”
　“我想问的是……”
　“到了必要关头，你会放弃我们吗？”
　几乎话音刚落，颜安青就立刻回答道：“为了人类文明的延续，没什么是不可以放弃的。”
　这个答案仿佛早就在他心中，根本不需要思索。
　“包括你？”希塔尔饶有兴致地问道。
　“包括我自己。”
　颜安青语气漠然，话语之中，不带半点感情色彩。
　人生在世，总要求“意义”二字。
　他生来无依无靠，无牵无挂，一人吃饱全家不饿，虽然自认价值远高于其他幸存者，可到了必要关头，自我牺牲也无妨。
　“希望你记住今天的对话。”
　希塔尔微微点头：“这一次，我会全力配合你。”
　……
　郝飞光是南柯幸存者集团的一员。
　在急行军中，因为保护不当，在超低温环境中，双脚已经被冻的彻底坏死，完全无法自主行动，只能依靠其他幸存者们的帮衬，才能勉强活到现在。
　身体的残缺，也破坏了他的意志。
　对于每天帮助自己的同胞们，郝飞光没有任何好脸色，反倒总是说一些悲观情绪浓烈的话。
　“我们都是要死的。”
　“为什么还要挣扎？”
　“现在已经是世界末日了！”
　这段时间，这三句话几乎成为了郝飞光的口头禅。
　可真正到了被抛弃的关头，郝飞光内心深处，却又衍生出了强烈的求生意志。
　“什么？要放弃我们？”
　“凭什么！”
　“我为团队出过力！我做过贡献！你们不能抛弃我！”
　他气的面色铁青，口水狂喷。
　唾沫刚刚飞出几厘米，就被冻成微小的冰疙瘩，掉在地上。
　郝飞光看着平时总是帮衬自己的三名幸存者脸上浮现出鄙夷的神色，不管不顾地大吼起来：“这不公平！”
　“不公平？”
　冷漠而又强气的女声在他耳畔响起。
　循声望去，正是战斗团的领袖，希塔尔。
　她冷漠地看着郝飞光，认真地说道：“执行任务，换取食物和水，这很公平。”
　“你曾经付出的一切，都已经得到了足够的回报，不能让你得到更多。”
　“你应该知道，现在是世界末日，我们不讲究人权、民主、平等。”
　这是实话。
　目前全球幸存的数百个幸存者团队，九成九都不讲究这些。
　嘴里总是挂着人权、民主和平等这些词的人，已经变成冰天雪地里硬邦邦的冷冻肉了。
　“白恶魔正在追赶上来，冰霜雪域一旦靠近，甚至都不需要把我们裹挟进去，所有人，都得死！”
　希塔尔如刀的眼神，将郝飞光的话剜了回去，语气冰冷道：“不要废话了。”
　“帮你，是情分。”
　“不帮你，是本分。”
　“我们不可能和你们一起死在这个地方。”
　语毕，她转过身，举起拳头：“给他们留下一些食物和水，五分钟后，继续行军！”
　这也是一个团队领袖的言语技巧了。
　本来在会议中，颜安青和她就已经商讨出结果，为了保证行军速度，刺激幸存者们的前进欲望，要抛弃一部分的食物和水，减轻负重。
　可现在听起来，好像是希塔尔嘴硬心软，在怜悯这些被抛弃的伤残者。
　（颜安青的表现……因为这个世界没有李婉，他也“没有金手指”。）
第479章 谢哲：初次见面，请多指教
　呜呜呜……
　风雪满天，凛风裹挟着如小刀般的冰晶，砸在幸存者们的身体上。
　朱嘉致每次出气，眼前都会浮现一团白蒙蒙的雪花，隐隐绰绰，前方的路也无法看的真切。
　急行军中出的汗水，第一时间被冷冻成冰，粘在身上，非常难受。
　他的鼻子、嘴唇、眉毛上，都落满了冰霜。
　现在已经感觉不到疼痛了。
　因为每一个地方，都已经被冻到麻木了。
　“也不晓得，手指脚趾这些地方，有没有被冻坏死？”
　朱嘉致不断地催促自己大脑运转起来，努力分开眼皮，免得自己睡过去。
　他很清楚，一旦睡过去，就意味着领便当退场。
　这两天，有许多同行的幸存者们，都是败在这上面，被迫切换到观众视角，加入了小白球幽灵观众大军之中。
　“还有……一公里……”
　近了！更近了！
　明明只剩下最后一公里的路程，可朱嘉致却感觉自己的双腿像是灌了铅一样沉重，想要提起膝盖，都需要咬紧牙关，使出吃奶的力气。
　他一只手放在兜里，隔着厚厚的手套，摩挲着那枚让自己越过记忆屏障的一阶小魔方，心思百转千回。
　冷、饿、累！
　已经到极限了啊……
　无法再坚持下去了。
　反正在电影世界里死掉，也不会影响现实，所以，为什么不放弃呢？
　这个念头刚刚在朱嘉致脑海中衍生出来，他忽然心中一惊，意识到一个严肃的问题。
　一阶魔方，赋予了他许多东西，同样也让他的求生意志和拼搏意志，远不如其他参演者。
　毕竟其他人都以为，在电影世界里死了，就是真的死了，会尽量压榨自己的潜力极限。
　“不能放弃！”
　“不能放弃！”
　“我可是要成为人上人的男人！”
　朱嘉致低声自语。
　一个贴的比较近的幽灵观众忽然开口道：“人上人是谁？”
　朱嘉致一分神，感觉脑子里的某根线忽然一松，整个人就失去了意识。
　……
　当朱嘉致清醒过来之后，发现自己来到了一个陌生而又安全的地方。
　雪白的墙壁，密不透风的门，温暖舒适的病床……
　尤其是……
　昏迷的颜神、白季主和希塔尔、李观澜等人，正躺在旁边的病床上。
　注意到这一点，朱嘉致立刻像是吃了定心丸一样，感觉稳如老狗。
　摸了摸衣兜，一阶魔方果然还在！
　朱嘉致微微颔首。
　这玩意儿，好像其他人都无法看到，自然也不会取走。
　他很快发现，自己的左臂上，输液管正连接着一瓶被加热的葡萄糖溶液。
　“你醒了！”
　房门被人推开。
　一名用绷带把自己裹得严严实实的青年男子进入病房之中，带着些许严寒风霜。
　“我是‘伊甸园’的研究人员，同时也是你们‘南柯组’的主治医师，谢哲。”
　绷带怪人的声音还算悦耳，只是他给朱嘉致留下的好印象，很快就没有了。
　这家伙带着他，在陌生的基地里跑来跑去，进行了各种各样的检查。
　心脏负荷检查，全身核磁共振，肌电图，全血细胞计数，葡萄糖基线，腹腔镜检查……
　“你们已经昏迷三天了。”
　“刚刚送过来的时候，好几个人都冻的肢体坏死，你脸上被冰石砸的裂开。”
　“当时画面蛮恐怖的，大家都以为你已经死了。”
　谢哲比划了一下，“从左眼眼角到右下颌骨，整个脸像是被砍成了两半。”
　听到这话，朱嘉致心中一惊，摸了摸自己的脸。
　“不过我们很快发现，你们这批人，在得到人道主义救援之后，伤势很快就开始自愈了。”
　“甚至有些家伙，直接就断肢重生。”
　“奇怪的是，这种强大的自愈能力，似乎是一次性的，当他们清醒过来之后，这种能力就消失了。”
　说到这里，谢哲遗憾地看着朱嘉致的脸：“没有留下疤痕实在是太可惜了，在古代，疤痕可是猛将和勇者的荣誉。”
　“……”
　朱嘉致忽然产生了一种锤死对方的冲动。
　不过，他也因此理解了己方现在的处境。
　如果不是有研究价值，伊甸园这边的人，也不会是什么慈善家。
　毕竟现在可是暗日废土背景！
　可惜，想要从他们身上研究出什么特异功能，那是绝不可能的。
　一切都只是剧情需要，AI进行的辅助修饰罢了。
　毕竟，一群幸存者，都是断臂残腿，鼻子耳朵被冻掉的模样，那看着也太磕碜人了。
　之前那群觉醒了没什么卵用的“发光能力者”，恐怕也是为了方便小白球们的观影。
　当朱嘉致回到病房的时候，颜安青、白季主、希塔尔、李观澜等人，都一一醒来。
　朱嘉致还没来得及发话，旁边的谢哲就快步走了上去。
　他来到颜安青面前，伸出手：“你好，颜安青博士，久仰大名！”
　“初次见面，请多指教！”
　颜安青看了他一眼，没吭声，反倒转过头，在房间里四处张望了一阵，这才开口道：“把你身上那些小东西先摘下来，再跟我说话。”
　谢哲讪笑着搓了搓手，解释道：“基地也有章程，虽然提取过你们的血液骨髓样本，但是我的等级不够，接触不到那些珍贵的研究素材，所以……”
　颜安青仍然是那一副面无表情的模样，而朱嘉致这才注意到，谢哲的手上，带着透明手套，手指缝里带着一根空心牛毛细针，似乎是用来取血用的。
　这个用绷带把自己包的严严实实的怪异家伙，一同解释之后，又执着且恬不知耻地向颜安青探出手。
　“手表拿来。”
　颜安青漠然道。
　谢哲瞪圆双眼，捂住右腕上的手表：“恕难从命！”
　看上去普普通通的手表里，发出咔哒咔哒的细微机械转动声。
　朱嘉致惊鸿一瞥，窥见其显示屏上流动的数据，并不是时间日期心率这些东西，而是复杂到看一眼都觉得脑阔生疼的奇怪数值。
　两名科学怪人之间的互动和博弈，让朱嘉致看的来了兴趣。
　“伊甸园，并不是真正的乐园。”
　清醒过来之后，一直站在众人之中并不发言的白季主，忽然开口道：“我感受到了痛苦、憎恨和隐藏在和平下的暴虐。”
第480章 通感症，零酒精地狱
　“你是？”
　谢哲虚着眼看向白季主，探出手在对方眼前晃了晃：“是算命的吗？”
　朱嘉致正想说话，旁边的李观澜就接过话茬：“嗨，这位兄弟，您别在意啊！老白他一直都有点神神道道，你习惯就好了。”
　虽然是这么说，但来自南柯基地小团体内的成员们，一颗心都悬了起来。
　白季主有一种特殊能力。
　他能够感觉到周围空气中的综合情绪波动。
　用颜安青的话来解释，就是视觉消失后，嗅觉和听觉的代偿性增强进化，让白季主有了聆听和闻到更多声音、气味的能力。
　肾上腺素的分泌，很多时候，代表着激动或者恐惧。
　而多巴胺脑内分的分泌，意味着快乐和喜悦。
　人体所分泌的这些激素，都是有其独特气味的。
　只不过，正常人很难分辨出来。
　再加上心跳、呼吸的变化，白季主的大脑自动统合所有信息，就能得出结论。
　这是一种病，像“通感”的病。
　对于某些人而言，气味是有颜色的，赤橙黄绿蓝靛紫，不一而足。
　只不过，白季主这种通感症，更有实际意义。
　当然，在朱嘉致看来，这就是电影世界幕后操作AI系统给予的补偿。
　许多在现实世界里本来是残疾的演员，进入到电影世界，就会重新恢复健康。
　失明的，可以重新看到世界。
　丧失味觉的，可以重新品尝到美味佳肴的滋味。
　双腿残缺的，可以重新站起来，迎风奔跑！
　这些，都是根据演员们潜意识而给予的基础性补偿。
　白季主这种特殊的能力……
　只能说，他的潜意识，并不希望自己恢复光明。
　为了平衡性，也为了增加喜剧效果，系统AI才给了他这种特殊通感症的情绪感知能力。
　“……”
　谢哲听了白季主的话之后，沉默了一会儿，摩挲着下巴说道：“其实你说的也没错，伊甸园这边看起来风平浪静，不缺吃不缺穿，但我能感觉到，他们的情绪指数很低，快乐度基本上都是红色的。”
　江山易改本性难移。
　谢哲这家伙，把他的习惯从现实世界带到了电影世界里。
　他还是喜欢用游戏语言，把身边的一切简明扼要的数据化。
　咚！咚！咚！
　正当众人陷入沉默的时候，房门忽然被人敲响。几名被冬装裹的严严实实的小护士进入病房。
　这些小护士里有白种人，有黄种人，甚至还有黑皮肤的妹子，一个个都保养的不错，脸上没有难民们常见的疲态，显然在基地里面的福利等级较高。
　她们一来到病房，视线纷纷落在颜安青身上，快步围了过来，如同百灵鸟一样，叽叽喳喳。
　“‘睡美男’醒了诶！”
　“什么睡美男，人家是博士！听说来伊甸园之前，还研发过适应暗日废土气候环境的新食物呢！基地高层很关注他！颜博士，我说的对不对？”
　“哇，他眼睛好漂亮啊！感觉像是黑棕色宝石一样！”
　面对一群发花痴的女人，颜安青不言不语，只是摸出一个小本子，低着头写写画画，不知道在做什么。
　旁边的绷带怪人谢哲先生清了清嗓子，对小护士们说道：“个人建议你们寻找‘光明者’进行**。”
　“这样繁衍下来的后代，可以极大程度地丰富我们研究样本的多样性。”
　“众所周知，碳基雄性猴子在展现力量和强大的时候，雌性灵长目生物的下丘脑室旁核和视上核会开始合成催产素，让人以为自己陷入爱河。”
　“当排卵期分泌雌性激素的时候，这种效果更加强烈。”
　“我们很清楚，现在的时代背景下，知识就是力量，食物就是力量。”
　谢哲推了推鼻梁上的镜框，一本正经道：“所以了，作为‘伊甸园’里，目前最有力量的人之一，颜安青博士，对于这些雌性碳基猴子有相当强的吸引力……嗷！”
　片刻之后，护士们愤愤不平地散去。
　而躺在病床上的谢哲，胳膊上也多出了一大堆青紫掐痕。
　掐人技能，是所有雌性生物的通用技巧，不分肤色和人种。
　……
　伊甸园成立之后，就一直遵循着一条原则――人类第一，生存第一！
　为了生存，一切不合理、不合道德、不合法的，都会变得合理化，同时也逐渐被人们所接受。
　这里的第一批的元老，有来自华国的马燃，有来自丹麦的麦德斯・科尔森，有来自俄罗斯的弗拉基米尔，有来自英格兰的约瑟芬・哈斯卡，有来自东瀛的木下怜雨，有来自美利坚的西蒙・纳罗……
　所以伊甸园的包容性很强，不存在肤色歧视，无论是来自哪个国家的幸存者，只要没有违背伊甸园的法典，都会得到足够的物资支持和医疗救助。
　现在，距离南柯团队的几名幸存者苏醒过来，已经过去整整十天时间。
　这十天里，不断有新的团队赶到伊甸园。
　直到今天，伊甸园的原高层们，才宣布召开“暗峰会议”。
　颜安青、希塔尔、白季主、朱嘉致等人，都在被邀请名单之中。
　四人联袂抵达会议厅。
　刚刚进门，就听到了争吵声。
　“必须压缩日供口粮！我们储备的食物，已经不够了！”
　“唯独这一点，绝不可行！我们的士气已经很低了，再压缩口粮供应，恐怕下面的人就要暴乱！”
　“气象研究专家们的报道显示，地球现在已经是冰疙瘩了，伊甸园，就是人类最后的聚集地，如果伊甸园毁灭，人类就真正灭绝了！”
　“问题太大了！燃料不够，食物短缺，士气低下……这么多麻烦，简直让人焦头烂额！说实话，我宁愿当个普通幸存者！”
　“能力越大，责任越大！我已经连续失眠两周了，但我知道，自己必须坚持下去！因为我们肩膀上，扛着最沉重的责任！所以了，不要放弃啊！”
　“别跟老子说那些有的没的！我就问食物方面怎么处理？我们必须拿出一个章程！”
　“我们需要伏特加！下酒菜可以不用供应，冰块就可以当下酒菜，但是伏特加必须有！”
　“哪来的粮食给你们酿酒？你他娘的在刻意逗我笑？”
　“不！我是认真的！我的同胞们，正在一个地狱里煎熬着！‘零酒精地狱’！”
　“仔细想想，现在天气这么冷，烈酒也算是必需品了吧？”
　“老张，你闭嘴！你他妈都戒酒三年了，现在酒瘾又犯了？！”
　“那能怎么办？现在都世界末日了！继续戒酒，能让我多活两年？”
第481章 烈酒，植物蛋白肉
　来自世界各国的伊甸园基地高管们，此刻正在激烈地议论着。
　“开什么玩笑！喝酒？哪里有粮食给你们做酒！别做梦了！”
　“喝酒误事！本来咱们基地，最近恶性争斗事件就越来越多，这条提案，不是在添麻烦吗？”
　“小酌怡情，酗酒伤身，咱们现在的环境，也不允许酗酒。”
　“按需分配，就算是酒量大的，也不可能把酒当水喝――这玩意儿根本不够啊！每个人平均下来，能分配到三毫升吗？”
　“没有那么多！”
　“酒精制品，基本上，也就只剩下医用酒精了，其他能喝的，带酒味儿的东西，都被老毛子们干完了，尼玛！老子的防冻液都被室友偷喝了你敢信？他也不怕中毒！牛逼！”
　朱嘉致等人眼观鼻鼻观心，像是没有听到这些人的争辩一样，迅速入席。
　坐在自己的位置上，稍微又听了一会儿之后，他们也没办法继续装傻了。
　这所谓的“暗峰会议”，主题很大，却也很清晰。
　生存！
　只有这一个词，却很沉重。
　和扩张无关，和精神需求无关，纯粹是为了让人类文明继续存在下去！
　吃的！
　喝的！
　取暖用的燃料！
　幸存者幸福度！
　治安管理……
　太多太多的问题，需要去操心，去思考。
　不过，目前最重要的问题，还是食物和幸福度的问题。
　前者是物质上的短缺，后者是精神上的需求，缺一不可。
　虽然总是嚷嚷着需要娱乐、工作时间不能超过八小时、要求人权的白种人幸存者们，被黄皮肤的幸存者们蔑称为“西伯利亚懦夫”，但即便是自认更能吃苦耐劳的黄肤幸存者们，内心深处，也隐约和被他们鄙视的群体有着共通的需求。
　一份数据分析被送到了所有与会者的面前。
　暴力事件频频发生，犯罪率提高，工作效率降低……
　这些问题，都和看不见摸不着的“幸福度”这三个字息息相关。
　“这群人在这里争论，有什么意义？资源有限，无论做出怎么样的决定，都会出现岔子，都会被下面的人嚼舌头，说怪话。”
　朱嘉致叹了口气，他想起了自己曾经玩过的一些模拟经营电脑游戏：“如果有外挂可以开就好了。”
　“哪怕是最低级、最基础的随机单项资源满值外挂，咱们现在的处境，也会大为好转！”
　想到这里，朱嘉致忽然意识到，自己身上，的确是带了外挂的――他带着现实中的记忆，到了电影世界。
　只不过，当前这一部全球参演的超级大电影，社会背景设定是在现代、近未来。
　他的很多记忆和知识，都无法发挥作用。
　毕竟在二十一世纪地球上的朱嘉致，就是一个普普通通的华国人，一枚社会零件，十几年如一日的填鸭式应试教育，让他掌握了许许多多的知识，却并没能培养出他的创造力和钻研精神。
　“可惜了，如果是古代末日背景的话，我稍微拿出一些现代物理化学和农业方面的知识，就完全不同了……”
　朱嘉致这样想着，也于事无补。
　不知道自己应该做什么他，看了看身边的女王希塔尔。
　然而，希塔尔只是双眸微暝，似乎并没有发话的意思。
　新来的群体，话语权，自然不如老人。
　没人是傻子。
　只有做了实事，有了突出贡献，才可能被人重视，拥有更多权利和话事权。
　光靠嘴皮子的野心家，是说不动在场这些人精的。
　场面气氛，一时间有些焦灼。
　这个时候，富有磁性的声音，忽然在众人耳畔响起。
　“食物和幸福度的问题，我可以解决。”
　朱嘉致循声望去，就看到颜安青缓缓站起身，拍了拍手。
　四名从南柯基地迁移到伊甸园的幸存者，出现在会议厅外。
　他们被安保人员拦截在了会议厅外。
　“让他们进来！”
　“进来吧！朋友们！”
　“让我们看看，你究竟带来了什么惊喜？”
　几名老资历的高层发话道。
　“一些小东西。”
　颜安青说着话，四名幸存者将八个铁盘放在桌上。
　揭开盖子。
　浓烈的烤肉香气和香醇的白酒气息，在整个大厅里弥漫开来。
　“哪里来的烤肉？他们提前冷冻储藏的？”
　“不可能啊！储备的冻肉，早就消耗完了！伊甸园基地里面，这么多人，这么多张嘴，怎么可能还有结余的肉类？”
　“肉质很新鲜，非常鲜美，应该是刚宰杀的肉牛！太美味了！我再尝一口！”
　“你滚开！老子是拿过国际美食家资格证书的男人！我来！”
　“卢卡丹（look at that/看那边）！最顶级的伏特加，没有掺水的那种，纯净，香甜！如果有腌黄瓜、腌渍生猪肉或者腌鱼下酒，就更完美了！”
　突然出现的食物，让与会者们骚乱起来。
　一些老饕和酒徒，这会儿已经激动的热泪盈眶。
　半响，会议厅里终于安静下来。
　众人目光灼灼地看着颜安青，似乎是在等待着他的解释。
　这些肉和酒，不可能是冷冻储存的。
　现场有不少老饕和美食家，都可以分辨的清楚这一点。
　“很简单。”
　颜安青偏着头，悠然道：“赶路途中，我找到了一种耐寒、喜寒的高产植物，进行基因剪切和嫁接操作之后，赋予了它豆科植物块茎的特征。”
　“它的块茎里面，蕴含大量的淀粉和蛋白质。”
　“淀粉和氨基酸类物质进行简单分离之后，就可以加工成各种各样的食品了。”
　“前者可以酿造成啤酒、高度酒，后者可以制作成肉类，作为蛋白质来源。”
　“在暗日降临之前，你们应该听说过大豆蛋白制作人造肉的技术突破吧？你们刚才吃的烤肉，其实就是这种植物的块茎深加工造物。”
　众人双眸圆瞪。
　刚才那肥美多汁的烤肉，竟然是植物蛋白做成的？
　明明就是极品AAA级牛肉的口感和质地才对！
　“技术方面，没有任何难题和关隘。”
　颜安青敲了敲桌面。
　会议厅里又安静下来。
　“我会把这方面的资料公开，只需要少量人手，就可以满足基地里所有人的日常需求。”
　“另外。”
　颜安青似乎想到了什么，忽然开口道：“我知道，有些人对转基因食品和人造肉这些‘非天然食品’有着深入骨髓的成见。”
　“所以……”
　“抵触这些的幸存者，不要强求。”
　“不给他们提供这些东西就好了。”
第482章 自坑合同，科幻三宝
　“我不想等到以后，别人吃着我提供的食物，还一边说这些东西不健康，会危害到子孙后代之类的阴谋论。”
　颜安青语气严肃道：“如果发生那样的事情，我会很伤心，也会丧失研究热情。”
　会议厅里其他人听了这话，都是一副不以为然的模样。
　拜托，现在是世界末日了诶！还有谁会这么脑残，计较那些稀奇古怪的问题？
　众基地高管，无论是来自哪个国家，这会儿都用最真诚、最热切的善意目光注视着颜安青。
　在物资匮乏的暗日废土世界里，有酒、有肉，简直就是天堂！
　希塔尔并不惊讶，似乎早已经知道了人造肉和烈酒的件事。
　倒是白季主，和朱嘉致一样，并不知道颜安青和希塔尔的安排。
　他只是能够观察情绪，洞彻人心，并非全知全能。
　“和平时期，倒是真的可能有这种人，可现在，全球剩余人口加起来，也就等于伊甸园基地人数，这种事情……不可能发生的吧？”
　朱嘉致心里这样想着。
　……
　翌日。
　“什么？转基因农作物酿造烈酒？人造肉？我的妈呀！以后就不用饿肚子了！终于等到这一天了！”
　“颜博士就是神！末日里的神！”
　“呸！什么东西！我就算饿死，也不吃一口人造肉，不喝一口转基因作物酿的酒！”
　“那你去签合同啊，没人逼着你吃，现在资源有限，你只要签了合约，平时的食物供应，就是那些加了防腐剂的罐头，没人拦着你，就怕你说一套做一套。”
　“签就签！”
　截止新食物酒水供应方案上台的第七天，基地里总共有百分之二的人签订了“拒绝人造肉和转基因酒水”合同。
　这让朱嘉致感到大为惊奇的同时，也有些恼火。
　看来自己还是高估了地球人类的平均治理水准。
　还是说，二十一世纪的地球太过和平，养出了一群脑残儿童？
　他们以为这些合同，只是废纸一张，想反悔就反悔？
　基地高层这次是真的发了狠。
　说拒绝供应，就拒绝供应！
　以后哪怕是悔的肠子发青，也绝对不会供应给他们哪怕是半块肉。
　……
　三个月后。
　整个伊甸园基地，如今已经大变样了。
　幸存者们都各司其职，执行各自的任务，每天都过的积极开朗，眼里也带着名为希望的光芒。
　人生在世，吃喝二字。
　吃的好，喝的饱，睡的足。
　有这三样，经历了暗日灾厄的幸存者们，大脑已经开始快速分泌多巴胺和内啡肽，让他们感觉到喜悦、幸福、快乐。
　有什么比辛苦劳作一整天之后，得到二两白酒、两斤肉，来的更有满足感呢？
　至于说，那些签订了“拒绝人造肉和转基因酒水”合同的幸存者们……
　他们早已经在一个半月之前，全部饿死或者冻死。
　饿死！
　那是个缓慢的死亡过程，非常残忍。
　可没有任何一名伊甸园基地高层同情他们。
　伊甸园基地里的普通人，也不敢同情这些人，生怕被穿小鞋。
　毕竟能在暗日废土的世界里，一直存活到现在的人，都是亲眼见证过无数惨剧的。
　基地高层，无论是来自哪个国家，都是双手沾满了鲜血的家伙。
　这些鲜血，有的来自变异的嗜血怪兽，有的来自人类。
　真正没有参加过血腥战斗的，根本无法进入到高层会议之中。
　伊甸园建设前期，或许还有一两条漏网之鱼。
　可随着时间的推移，没有人能再学南郭先生滥竽充数。
　有本事，就是有本事，于是能上位。
　没本事的人，上位了，也要被拉下台，不可能在高位上坐的太久。
　这些伊甸园高层们，平时看起来和善的很，笑呵呵的，一遇到决策性的问题，立刻就暴露本性，浑身散发着血腥气味，像是出鞘的长刀锐斧，带着锋芒。
　原本基地储备的罐头食品，在一个多月前，就已经消耗殆尽。
　那些阴谋论者们，因为饥饿，而为自己当初的选择感到后悔。
　可是后悔也没有任何意义可言。
　没有任何办法。
　没有拼搏精神的，一点点饿死。
　有拼搏精神的，或是走出基地，试图寻找新的生机，或是因为偷盗，触犯伊甸园法典，被驱逐出境。
　对于他们而言，结局都是一样的。
　名为白恶魔的冰霜灾厄，席卷全球。
　整颗星球，只有伊甸园是常温乐土。
　离开伊甸园基地，等待着他们的，只有死亡这一条路。
　冻死，饿死，都是死。
　一万多名接近两万名签署“拒绝人造肉和转基因酒水”合同并且成功坑死自己的幸存者们，为其他人做了个好榜样。
　“哎……”
　朱嘉致完成了一天的工作之后，放下手里的玻璃钢，走出房门，让凛冽的寒风吹散身上的酒糟气味。
　想到那些成功玩死自己的阴谋论者们，他就忍不住叹了口气。
　那群人还活着的时候，他怎么看他们，怎么觉得不顺眼。
　现在那些家伙们死了，朱嘉致又忍不住有些怀念起来。
　“还是需要反派啊！没有反派，生活就太平淡了！咱们基地里，就没有几个野心家吗？统治人类啊，统治地球啊！多好的目标，怎么就没人这么想呢？”
　虽然在心里这么吐槽，可朱嘉致也非常的清楚。
　整个伊甸园基地的数十名高层，要么是武器超群，要么是人格魅力非凡，要么是智力出类拔萃。
　在这些人面前，没有任何一名野心家能翻出浪花来。
　任何人敢露出这样的苗头，很快就会被无声无息的玩死。
　当初也有人利用“拒绝人造肉和转基因酒水”合同，试图搞事情，最终下场却是极其惨烈。
　伊甸园高层早就看穿了对方的阴谋，放任不管，并非放纵，只是利用这些家伙，将那些跟不上自己节奏、智力水平较低的人，一网打尽。
　忽然，一阵尖叫声在耳畔响起。
　朱嘉致注意到，许多人都抬头看着天空。
　数千个椭圆形的飞碟，从天而降！
　UFO！
　朱嘉致攥紧拳头，感觉手心里都是汗。
　他知道，《暗日废土》是一部全球参演的超级大电影，人们不可能一直平平淡淡地在末日伊甸园生活下去，演绎出废土版本的《老友记》。
　这些不明飞行物之所以出现，大约是因为“剧情发展需要”。
　根据他多年观看科幻电影的经验，总结出来一个道理。
　科幻剧情有三宝――弱智主角，外星人，圣母婊。
　AI会自动挑选甄别某个时间段的主角，所以弱智光环生效的可能性极低。
　伊甸园基地里，有真圣母，却没有圣母婊的活路。
　那么显而易见……
　眼前的这些UFO，就是超级AI推演出的《暗日废土》最后一幕剧情推演的必需品了！
第483章 位面公约，合法毁灭，每个人的价值！（修）
　数千个椭圆形的飞碟，从天而降！
　一群皮肤光滑，没有毛孔，四肢纤细，大脑大眼的生物，出现在伊甸园幸存者们面前。
　他们开口说的话语，地球幸存者们无法理解。
　可是这些声音，通过这群外星人所携带的特殊仪器，分别同步翻译成了地球各国人都能听懂的话语。
　外星人中，走出一个身材格外矮小的，他脸上，带着一种溢于言表的优越感，看着人类，仿佛在看着某种低级生物。
　打量审视了一阵之后，他忽然开口道：“太阳系这边，所谓的暗日灾变，是我们一手造成的。”
　一石激起千层浪。
　幸存者们面上浮现出愤怒和恼火的神色，群情激愤。
　如果不是秩序卫队阻拦，恐怕这会儿，众人都已经对这些外星人群起而攻之了。
　半响，人群之中，走出一名身材高挑的女性。
　是来自南柯营地战斗团的团长，希塔尔。
　她美眸之中，满是疑惑不解之色：“为什么？”
　寥寥三个字，问出了所有人的心声。
　外星人的发言人神色戏谑地看了她一眼，旋即又轻蔑地扫过在场众人，语气幽幽道：“为什么？哪有那么多为什么？因为想要做，所以就去做了。”
　“你们人类的小孩子，不也经常会虐杀小动物吗？你问他们为什么要这么做，他们会怎么回答你们？”
　“因为没有理由啊！”
　说道这里，外星发言人笑了笑：“如果必须有一个理由的话，那就是……我们想要看一出好戏。”
　这话的嘲讽力度，可谓是极强了。
　在场的幸存者们，有一个算一个，都有亲朋好友因为暗日灾变而死。
　本来这份怨念和愤怒无处发泄还好，毕竟生者们，承载着死者的希望和遗愿，可现在，罪魁祸首突然跳到大家面前，嚣张地诉说着一切的真相，众人的怨气，都有了一个宣泄点。
　人群中的朱嘉致注意到，愤怒让人们真正失去了理智=。
　甚至就连卫队中的几名安全秩序维护人员，在这一刻，都对外星人们怒目而视，恨不得将其扒皮剔骨，抽筋化尸，令其死无葬身之地！
　在这种情况下，几十名来自各国的真・莽夫突破了防线，冲了上去。
　他们手里提着各种各样的武器，似乎想要大打出手，把这群外星人直接宰杀。
　然而……
　外星人代表仿佛看着动物园里面张牙舞爪的猴子一样，不屑轻笑了两声。
　唰！唰！唰！唰！
　无声无息的光芒闪烁了几十下，真・莽夫们，在须臾之间化为乌有。
　这些英勇无畏的勇者们，就这样消失了。
　死了。
　死的无声无息，没有多少壮烈，却让几分悲伤情绪，在众人心头化开。
　就目前的情况看来，地球人的文明和武力值，在这些外星人面前，似乎根本不值一提，两者之间，没有任何可比性。
　“不要挣扎了，没有任何意义。”
　外星人的代表笑了笑，打了个响指。
　下一个瞬间，地球人们悲哀的发现，自己身边的武器，全都在须臾之间，消失无踪。
　人类和野兽最大的不同，就在于对道具、武器的发明、创造和利用。
　可现在，他们在外星人面前，没有武器傍身，就像是被打碎满口牙齿、剪掉指甲的野兽，完全丧失了侵略性和攻击性，只能被丢进动物园里，当做观赏动物。
　形势比人强，任何愤怒和恼火，都没有任何意义，只能滋长内心的无力感。
　“怒火，绝望。”
　外星人代表志得意满，声音似乎都飘在空中：“你们的这些情绪，我都感受到了。非常不错的表情，我很喜欢。”
　言已至此，他顿了顿，旋即开口道：“根据位面文明联合会的公约，我们不能随意灭绝一个高灵慧生命体的文明，可是，我们ASOIFJE223每一百个自然年，都有一个‘合法毁灭’的名额。”
　“所谓特权，就是过期作废的东西。”
　“不用的话，放任它过气，也太可惜了，所以就用在银河系这边。”
　“当然，你们地球上，有一句话――天无绝人之路。”
　“现在，我们，会给你们一个自救的机会。”
　说着话，外星人代表打了个响指。
　片刻之后，每一名伊甸园基地幸存者的头顶上，都浮现出了一串数字。
　朱嘉致注意到，自己的数字是七，不远处的谢哲博士，顶着一个数字三十六。
　李观澜的数字是三，而战斗团团长希塔尔的数字，则是三十二。
　“这些数字，代表着你们的个人价值。”
　“地球上的高灵慧生命体，目前总价值为一百零二万。”
　说到这里，外星人脸上浮现出了恶劣的笑容，眼眸里带着说不清究竟是纯真还是恶毒的神光：“只要总计有价值五十一万的人，心甘情愿的付出生命，选择自杀，我们就会解除对太阳的X3E屏蔽力场，让光明重新降临地球。”
　“同时激活那些实验体怪兽体内的限制基因锁，让它们恢复到正常状态。”
　“并且给予地球一定的帮助，让你们实现文明复苏。”
　说到这里，他兴高采烈地拍了拍手，地面上出现了许许多多用于自尽的工具。
　从毒酒到白绫，从匕首到枪械，应有尽有。
　幸存者们看着这些道具，纷纷陷入到沉默之中。
　“太过分了！在你们眼里，人命就这么不值钱吗？”
　“你太天真了吧？地球人都被他们弄死了七十多亿，还会在乎咱们现在这几个人？”
　“没办法，这群外星狗的三观，和我们完全不一样！他们就是在玩游戏，根本没把我们的命放在眼里！”
　现在应该怎么办？
　抗争？
　和这些外星人拼命？
　别开玩笑了！
　这种力量等级不对等的战斗，与其说是战争，不如说是单方面的碾压！
　简直就像是原始人和全副武装的二战顶级部队作战一样，一旦开战，那就是全方位的碾压。
　地球人全部死去，也未必能够伤到一名外星人。
　实际上，直到现在为止，大家都还不知道，这些外星人的科技水准，究竟达到了怎样的程度。
　对方给出了一个非常残酷的“游戏”。
　每个人的价值，都被清晰的标注出来。
　价值更高的人选择自尽的话，那地球可以保存的火种，就更多。
　可那样也会出现一个问题……
第484章 颜安青的自我牺牲
　如果价值高的人，选择自我牺牲，那么，剩下的部分，都是“价值”偏低的人。
　就目前看来，幸存者们都觉得，外星人虽然残忍血腥又冷酷，但他们给出的价值评估还是相对公允的。
　优秀者，主动牺牲……
　地球就不得不面临一个问题。
　智力、武力、知识储备，甚至更简单粗暴一些……
　那些价值连1都没有的人，他们的基因，都是劣等的。
　这样的人，就算是幸存下来，他们以后，真的能够把地球文明传承下去，继续发展，甚至等到未来，加入那所谓的位面文明联盟，向这些外星人复仇吗？
　外星人……
　残忍吗？
　用地球人的道德来看，的确很残忍。
　可是，在人家看来，人类之于他们，就像是蚂蚁之于人类。
　一些小孩子，喜欢花上大把大把的时间，将蚂蚁一只只碾死，甚至接上一杯热水，浇灌到蚂蚁巢穴里。
　这残忍吗？
　也是残忍的。
　可在人类看来，那并不算什么。
　蚂蚁而已，死就死了，大不了批评小孩子几句，不要让他们发展到虐猫虐狗的程度，就没问题了。
　所以……
　人类幸存者们的愤怒、谩骂和指责，对于外星人而言，没有任何意义。
　“还是没有人站出来吗？”
　外星人代表冷笑起来，他的声音传遍整个伊甸园基地：“你们以为，我们是在开玩笑的吗？”
　“这是一场游戏，如果你们不肯让我们玩的尽兴，那我们就只能选择直接把你们毁灭了！”
　说着话，他探出一只纤细瘦弱的手，在空气中轻轻捏了一下。
　嘭！
　人群之中，一名幸存者，忽然爆成了一团血雾。
　这只是个开始！
　嘭！嘭！嘭！
　连续十数声装满水的水带破裂声，让地球幸存者们心中惊惧无比，吓的几乎失去了发声的能力。
　“你们现在，应该知道我的决心了吧？”
　外星人代表轻蔑地拍了拍手：“那些自杀道具，说起来虽然很有观赏性，但还是太血腥了一些，不够文明。”
　“所以，我大发慈悲，给你们提供一些，更加文明的‘无痛死亡装置’。”
　“这可是在高级文明里的安乐死装置，用在你们身上，算是便宜你们了。”
　他拍了拍手的间隙，原本那些富有地球特色的道具，都被转化成了一个个漆黑金属立方体。
　这些漆黑立方体上面，有着一个个画着诡异骷髅头的血红色按钮。
　“看到这些按钮了？只要轻轻按一下，就可以结束这一切了。”
　外星人代表的话语，仿佛来自九幽黄泉，又仿佛来自幽冥炼狱，带着一股恶毒的蛊惑力：“不会有痛苦，甚至你们都不会意识到自己的死亡，一切都会很快结束。”
　“不用说了。”
　人群中，一名穿着大褂的青年，缓步走出人群。
　众人的视线，顿时聚焦过去。
　那是……
　颜安青！
　作为伊甸园基地里的名人，不认识他的人，还真没有几个。
　颜安青一头碎发，在凛冽寒风之中摇曳着，漆黑的双眸里，仿佛没有多少情感波动，一双如剑的眉，似乎可以承载山岳之重担。
　“我的价值，是三万九千零八百。”
　“我想先确定一下，是不是这个数字。”
　他的话刚说完，外星人代表立刻兴奋起来：“没错！没错！就是这样！我们的价值测算系统，哪怕是在无尽位面之中，也是最先进的，绝对不会有错！它参考了一个人的力量、智力、知识储备、生产环境、性格、基因甚至是灵魂潜力数据，绝对不会有半点差错！”
　说到这里，外星人怪异地狂笑起来：“三万多的价值啊！比我都还高出一倍！简直是个奇迹！像你这样的高灵慧生命体，许多中等文明，都会不惜一切代价拉拢。”
　“所以说啊……”
　“你为了维护这群垃圾，决定牺牲自己吗？”
　颜安青面无表情地看了他一眼，推了推鼻梁上的平光眼镜，视线越过人群，落在朱嘉致和希塔尔身上：“我所掌控的绝大多数知识，已经通过各种媒介储存下来，你应该能够找到那个地点。”
　“我之前说过。”
　“为了人类文明的延续，没有什么是不可以牺牲的。”
　“包括我自己。”
　语毕，颜安青也没给这群老队员们伤春悲秋的时间，快步来到漆黑立方体前，猛地按下了血红色骷髅头按钮。
　滋滋滋……
　猩红色雷光闪烁之间的，颜安青瞬间气化消失。
　没有半秒钟的挣扎，他无声无息地走了，离开了这个世界。
　仿佛从来没有来过。
　“还差很多。”
　看着颜安青死去，外星人代表在经过了喜悦和快乐之后，就像是吃饱喝足的食客一样，对餐后的茶点失去了很多兴趣。
　他的视线落在地球剩余幸存者们身上，漠然道：“给你们一个小时时间！一个小时之后，凑不过价值五十一万的献身者，你们全都得死！”
　“另外，献身者，必须是自愿牺牲的，被强迫的人，按了这个按钮，也不会有任何反应。”
　一个小时倒计时！
　开始！
　距离人类文明灭绝，还剩五十九分五十九秒！
　伊甸园基地的人，能够存活至今，多少受过颜安青的恩惠。
　看着颜安青慷慨赴死，他们心中多少有些悲伤。
　尤其是从南柯营地千里迢迢赶到伊甸园基地的人们，这会儿更是觉得心中憋屈无比，对外星人的仇恨，深深蓄积在心中，发酵酝酿成一坛苦酒。
　听到外星人代表这话，众人也来不及悲痛和哀悼了。
　哀悼什么呢？
　一个小时之内，达不到外星人的要求，地球人就要灭绝，也就不需要哀悼了。
　地球人和人类文明，将会成为宇宙尘埃、位面垃圾，被彻底遗忘。
　“苏卡不列！我的价值，有五十三点！我先来！”
　一名浑身酒气的俄罗斯大汉，丢下一个喝空的烈酒瓶子，来到漆黑立方体前，按下了猩红的按钮。
　转瞬之间，他和颜安青一样，被血红雷霆直接气化，被彻底抹杀。
　“怕死不当接班人！我来！”
　“等我再吃一块红烧肉……好的，吃完了，该上路了。”
　“真想再喝一口老家的黄酒啊……大家，永别了……”
第485章 《暗日废土》的结局
　一名又一名的猛士们站了出来，选择自我牺牲。
　时间一分一秒的流逝着。
　五十分钟，四十分钟，三十分钟……
　二十分钟……
　距离外星人的究极审判，只剩下最后十分钟！
　可是，还是凑不够价值点数。
　到现在为止，还差一万点。
　剩下的幸存者们，都眼神闪烁，低着头，装鸵鸟，希望别人牺牲，填补最后的空缺，让自己存活下来。
　蝼蚁尚且贪生，更何况是人类？
　“差不多，是时候了。”
　朱嘉致看着身边，再也没人选择自我献身，于是主动站了出来。
　“……”
　“在场的，有些人认识我，也有更多人，不知道我是谁。”
　他抬头看着天空之中那一轮漆黑的太阳，语气沉凝：“我是朱嘉致，一名普通的华国人，灾难爆发之前，没有任何成就，也没有任何意义。”
　“可是现在，我忽然意识到……”
　“自己实现价值的时刻，到了。”
　“我希望自己的死亡，为人类文明的存续，起到了积极作用，而不是在未来，八九十岁的时候，躺在病榻上，奄奄一息地拉着小护士们的手，求她们让我多活两年。”
　“在最好的年华，用最有价值的方式死去，或许，这就是男人的浪漫吧！”
　说到这里，朱嘉致缓缓来到漆黑立方体前。
　猩红雷霆闪烁之间，朱嘉致被瞬间气化，消失无踪。
　有他带头，战斗组的李观澜等人，也受到感染，纷纷上前，选择主动献身。
　然而，点数还是不够。
　还差八百多点。
　“啧啧……”
　来自南柯营地战斗团的团长希塔尔，环视周围，看着身边黑压压的幸存者们，面上浮现出戏谑的笑容：“到现在为止，人类精英，都死的差不多了，只剩下你们这群垃圾。”
　“恕我直言……”
　“人类的灭绝，已经成为定局。”
　“你们的卑劣，我已经看腻味了。”
　“我不想和你们这种家伙一起死。”
　她高傲地走到漆黑立方体前。
　红光闪烁，身躯气化，消失！
　至于白季主……
　他早就和颜安青一样，选择自我牺牲了。
　他在大多时候，显得冷酷漠然又理性，可到了关键时刻，却又被感性所驱使。
　责任感和使命感，让白季主选择了自我献身。
　时间，还剩两分钟！
　“只差七百多的价值点数了啊！你们快去啊！”
　“滚你妈！你怎么不去？”
　“我的个人价值是一点一点啊！我活下来，肯定比你这种价值只有零点五的废物活下来，对人类文明更有意义！”
　“笑死老子了！人家价值三万多点的颜安青博士都选择自我牺牲，你凭什么不去？价值高的人，更应该去死啊！死上你一个，就意味着有两个和我一样的人，能活下来！你知不知道！”
　“生命是平等的！所以数量才是关键！你们这些价值高的人，赶快去死啊！”
　“死尼玛！我们是价值达到一点的社会精英啊！凭什么让精英死！”
　终于……
　在幸存者们叨叨不休的争论之中，倒计时结束。
　外星人代表遗憾地看着剩余的人类，悠然道：“抱歉，你们没有达到我的标准。”
　“我是个信守承诺的高灵慧生命体。”
　“所以……”
　“你们，都去死吧。”
　说着话，他不知道从什么地方，摸出了一颗金色的球体。
　这球体看起来像是一颗金属苹果。
　“基因编译器，只要我这样操作一下，所有地球人的基因，都会崩溃。”
　外星人代表说着话，在金苹果上敲打了一阵，像是敲击键盘一样。
　片刻之后……
　一道深蓝色的冲击波，越过幸存者们的身体。
　所有存活下来的地球人，都像是被投入到烈火之中的蜡烛一样，扭曲，融化。
　他们在哀嚎和惨叫声中，逐渐化为液体，融入地面。
　至此，《暗日废土》中，所有人类，全部灭绝！
　……
　“卧槽！卧槽！卧槽！竟然真有这种结局！”
　朱嘉致喘着粗气，把潜意识头盔扒拉下来，瞳孔微微扩散：“幸好这是第一步超级潜意识电影，全球人民共同选择的结局，和负责编写剧本的AI没什么关系，要是写剧本的是人类，都不知道要被喷成什么德行！”
　人类灭绝啊……
　还是人类自主选择的大灭绝！’
　换做其他科幻作品，无论是电影电视剧还是小说，最终结局，都一定是因为某些英雄的献身，从而让剩余的人们众志成城，最终战胜艰难困苦和灾厄，迎接胜利和希望的曙光。
　可这《暗日废土》……
　不提也罢！
　“邪典！邪典至极！什么《杀死比尔》，跟它比起来，都弱爆了！”
　朱嘉致忍不住叹了口气。
　如果现实中，人类真的遇到这样的生死抉择，结局会怎么样呢-？
　十有八九，是和《暗日废土》里一样的结局吧？
　潜意识，是不会骗人的。
　快乐团圆的完美大结局？
　没有，不存在的。
　朱嘉致给自己泡了碗面，登录上廉贞世界论坛。
　他发现，廉贞世界的国际版块下，多出了名为【潜意识电影】的子区块。
　今日发帖数――三百万贴！
　这个数量，每次刷新，都要增加几千。
　世界各国人民，都围绕着《暗日废土》展开了大讨论。
　潜意识电影，刚一出世，第一部大制作，就让全球人民陷入到深深的思索之中。
　人性的光辉、善良、勇气、执着、坚毅，以及……
　人类共有的劣根性！
　“劣币驱逐良币啊，其实就算人类没灭绝，也没什么希望了，活下来的都是自私自利的家伙，够黑暗的啊……”
　“我没抢到潜意识头盔，但是看完了剪辑快进版的《暗日废土》之后，我只有两个字――震撼！真的震撼！人类导演，没有一个人敢这么拍戏的！”
　“说真的，不管是自愿献身者，还是最后人类灭亡的结局，都很惹人深思啊……”
　“反正我全程头皮发麻，鸡皮疙瘩都没消过！”
　“希塔尔女王简直帅爆了！从今天开始，我就是她的死忠粉了！”
　“呸！辣鸡希塔尔！我最讨厌这种装腔作势的女人了！她的潜意识也有破绽！以后肯定会露马脚！”
　“朱嘉致也不错啊！莽夫哥很叼啊……希望以后能出玄幻、西幻、武侠题材的潜意识大电影！期待着莽夫哥的表现！”
　“喂喂！你们不觉得他脑子里缺根线吗？颜博士在死之前，明明对他有安排的，结果他直接就去送人头了喂！”
　“得了吧！人类都灭绝了，你跟朕讲这些，有什么用？”
第486章 【献身者】、【末日里的幸福】、【残酷决策者】
　当朱嘉致在网上翻阅着《暗日废土》影评的时候，颜安青正在整理自己的成就与收获。
　朱嘉致、李观澜、希塔尔、白季主这些参演了潜意识电影的演员们，最大的收获，就是塑造自身人设，在全球观众们心中留下深刻印象。
　或许除了名声之外，还有一些利益，譬如各种广告商，会找他们代言产品，寻求合作。
　颜安青却并不在乎那些虚浮的名利。
　他比较注重实际收益。
　不知为何，最近颜安青总感觉眼皮一直在跳，似乎有什么不好的事情要发生。
　“希望是错觉吧……”
　这样向着，颜安青的视野之中，出现了悬浮的文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【残酷决策者】！”
　“你的抉择，直接导致许多跟不上队伍的幸存者们，成为一具具冰天雪地中的尸体。”
　“为了团队的整体存续，牺牲一切可以牺牲的人！”
　“你是最残酷、最理智、最冷血的决策者！”
　“当前主线任务完成进度为：156/200！”
　这个成就，说实话，有些出乎颜安青的预料。
　稍微思考一下就知道了，这个成就，来自于《暗日废土》电影第二幕开头，他带领南柯营地众人转移的时候。
　“恭喜玩家获得成就――【末日里的幸福】！”
　“人造肉，烈酒！”
　“这就是末日废土中，最大的幸福！”
　“而你，正是幸存者们幸福和快乐的源泉。”
　“当前主线任务完成进度为：157/200！”
　这算是里程碑似的事件，得到一个特殊事件成就，并不算什么，颜安青看的很淡然。
　“恭喜玩家获得成就――【献身者】！”
　“在特定情况下，为了人类文明继续延续，你选择自我牺牲，成为了一名伟大而光荣的献身者。”
　“当前主线任务完成进度为：158/200！”
　发完成就之后，小熊猫客服对着颜安青做了个摸头的动作，旋即一溜烟地小跑离开了。
　“三个成就啊……”
　颜安青微微颔首，对这次的收获，感到十分满意。
　他之前就和黑白团子说好了，在潜意识电影进行途中，有成就获取，就存留下来，免得一场科幻电影，被他演绎成超自然玄幻。
　现在看来，许多成就一起收割，爽感也是双倍的！
　这一次，颜安青将潜意识电影推送到世界，有两个目的。
　第一点，是为了完成自己和小水的交易，让希塔尔产生长留地球的想法。
　第二点，也是顺便收割成就。
　现在看来，还算成功。
　希塔尔是个喜欢出风头的妹子，她的潜意识也足够强悍，总是能够人前显圣。
　问题在于，一千个读者里面有一千个哈姆雷特，她不可能让所有人都喜欢上她。
　所以网络上，总是有人唱衰希塔尔。
　这就让希塔尔产生了不服输和较劲的念头。
　她想要用自己强悍卓绝的潜意识，打脸那些黑子。
　这就形成了一个具有神奇魔力的矛盾漩涡。
　矛盾漩涡，让希塔尔得以长存。
　一只相貌奇特的小狗推开房门，出现在颜安青身边。
　它语气幽幽道：“你很厉害！”
　“交易到现在，算是完成了。”
　“我会遵守自己的诺言。”
　语毕，小水的身影，就逐渐消散，融化到空气之中。
　它本来就是某中魔位面旗下单元宇宙意志的化身，如果不是为了和颜安青做交易，完全不需要身体。
　现在交易达成，它也选择恢复正常状态。
　颜安青缓缓闭上双眼。
　恍惚之间，他再次化身为宇宙捕捉者。
　轻车熟路地将自身触手蔓延到HDG8256中魔位面晶壁内，轻轻一扯！
　刷！
　整个中魔位面耗尽所有精华孕育出来的KETD425K宇宙，被颜安青扯进了ZX1220绝魔位面之中！
　一刹那间，颜安青仿佛经历了亿万年！
　KETD425K宇宙的所有文明诞生和消亡，都在他心底流淌。
　所有的科技、知识、力量的一切，都被颜安青所洞彻。
　原本KETD425K宇宙来到绝魔位面，原本的一切科技，都无法使用。
　可现在，颜安青已经彻底掌控并且了解了它的一切，将TX粒子在绝魔位面中培育，令其进化！
　与此同时，地球的超凡力量上限，也被他开拓到了9阶的程度！
　颜安青心念一动，他的眼前，便出现了十二道虚影。
　k们分别是……
　黎明支配者赖特、黑夜支配者奈特妮丝、杀戮支配者墨菲、公正支配者菲尔、谎言支配者莱。
　变革支配者黑楼、文学支配者仓朔、大气支配者莫闻、痛苦支配者佩因、孤高支配者清寂。
　超凡支配者颜少君，以及人造神・盘古！
　“七阶传说、八阶史诗、九阶幻想。”
　颜安青一摆手，将这些存在的位格，尽皆拔擢到了九阶的程度。
　一片类似于“感谢父神”的声音，在耳畔响起，颜安青却并不放在心上。
　“到现在，你们的位阶，才多少有点名副其实的味道。”
　“不过，还是差了点。”
　说到这里，颜安青顿了顿，双眸微暝。
　十二名九阶存在，缄默不语，静静等候佳音。
　“刚才，我找到了一个合适的中魔位面。”
　“它的力量等级上限，是10阶。”
　“正好合适。”
　“只不过，第一次谈判失败了，对方并不愿意与我们沟通交流。”
　dfmwi0q0r8中魔位面，超凡上限为10阶，距离高魔位面，只有一步之遥。
　该位面的权限掌控者，已经化身神o，又臭又硬，不肯谈判，也不肯交易。
　所以，颜安青不能像上次和小水交易一样轻松地完成宇宙捕获了。
　“这次，我打算亲自降临过去，表达诚意。”
　一个上限为10阶超凡的文明，其所有积蓄和底蕴，是一笔巨大的财富。
　如果能够得到对方的投诚，颜安青可以节省千万年乃至数亿、数十亿年的时间。
　说这话的时候，颜安青看着洛德十大支配者：“现在《洛德星球OL》地图几乎都已经开启，世界观短时间内，也不需要进行补充，一切都步入正轨。”
　“现在，你们……”
　颜安青正说着话，忽然瞳孔收缩，感觉到一股强大的气息，笼罩着自己。
　准确的说……
　笼罩着整个地球！
　颜安青明显感觉到，那股气魄之中，没有半点善意，有的，只是赤裸裸的征服欲。
　善者不来，来者……
　不善！
第487章 【泯】，屠戮地球的苍白火焰
　这股气势场之强大，简直骇人听闻。
　颜安青立刻动用改图程序，将自身生命位阶提升到目前最高阶段――九阶！
　强悍的力量，在身躯之中涌动。
　这一刻，他可以坟山填海，只手遮天。
　可是……
　在这股陌生而又强大的气势场笼罩之下，自己就像是琥珀中的苍蝇一般，显得弱小无比。
　一个陌生的恐怖存在，突破了杀戮位面晶壁的限制，降临地球。
　k的位阶实在太高，太高，即便被绝魔位面固有法则属性压制，一身实力，百不存一，仍然不是目前地球上任何生命体所能抗衡的。
　颜安青比任何人都了解这一点。
　就在刚才，他将自己的生命位阶拔擢到九阶颠峰，可即便如此，在这家伙的气势场中，仍然感觉自己像是琥珀手中的虫子，渺小无比，根本没有办法与之相提并论。
　“这才是纵横无尽位面之中的真正强者啊……”
　颜安青忍不住叹了口气。
　这些年来，他已经尽量在提升地球人类和自己的实力位阶上限了。
　可是，和对方这种不知道活了多少兆亿年的怪物比较起来，在硬实力方面，还是差了太多太多。
　地球需要的，是时间！
　在刹那之间，所有地球人都感受到了这位降临者的存在。
　k的身影形象，出现在所有人的脑海之中。
　这位存在，身上没有半片衣物，肌肤呈现出铂金色泽，细腻光滑，在阳光下，闪烁着熠熠的光辉。
　从外貌上看，塔和地球人类，十分相似，甚至可以说是颜值极高。
　这种相似程度，远远高于ZX1220位面里本土高灵慧生命体光耀人与地球人之间的相似程度。
　从其外表上，看不出k的性别。
　没有喉结和生殖器，也没有肚脐，如果不是那双血红如同宝石的双眼之中泛着灵动的光泽，恐怕都要让人以为k是后天人工制造的完美机械生命了。
　【我的名字，泯。】
　【我来这里，寻找奇迹和突破。】
　自称为泯的生命体，其声音骤然在全球人类心底响起。
　【现在，我很失望。】
　【最强者也只有九阶的文明，没有继续存在下去的必要性。】
　泯冷冰冰地意志，幻化成各种国家民族的语言文字，在地球人心中响起。
　“这家伙是谁啊？看起来拽拽的……”
　“又是异位面入侵者？”
　“坐等地球远古支配者吊打之！”
　“别闹了……咱们地球的本土支配者，不知道多少年没出现过了，洛德星球那边的支配者，也不知道能不能及时赶过来。”
　“说起来，地球和洛德星球是姊妹星球，k们应该不会作壁上观吧？”
　“关键问题不在这里，你们都没有亲朋好友玩《洛德星球OL》吗？那些主线剧情和支线故事，透露了很多事情啊……”
　“是了，我也听老哥说过，洛德支配者们，为了修补破损的位面晶壁，位格降低，现在能勉强维持存在都已经很难了，基本上没有应对外来入侵者的能力！”
　“因为最近几年的大劫，再加上位面变幻，洛德十大支配者已经名不副实了啊……”
　“说起来，k们的行为，感觉很像当年传说中的女娲炼石补天诶……”
　“别说那些有的没的了！九阶？咱们地球上真的有九阶超凡存在吗？锤爆雅威的人造神・盘古，不才只是八阶吗！”
　“卧槽卧槽卧槽！这次死定了啊！！隐藏大佬都被人家看出来了，这怎么玩？死定了！”
　世界各国的人们，有的迷之自信，觉得这个泯是在找死，也有的极度消沉，觉得地球文明在侥幸渡过那么多风浪之后，终于要翻车了。
　最终结果，并不会以弱者的意志为转移。
　颜安青正在思索着，应该如何应对如今的局面，忽然感觉到一股无法抗衡的力量，降临在自己身上。
　下一个瞬间，他就出现在了泯的身前。
　“地球最强者。”
　泯血红的双眸之中，氤氲着浓重到化不开的戾气：“骨骼与灵魂年龄相匹配，很年轻的九阶生命，潜力也很强。”
　颜安青眉心紧锁，一语就道出了对方的身份：“你就是余烬军团那个支配者了。”
　曾经，他编造出叛变支配者毗湿奴和湮灭军团的存在，想要以此激发地球人的斗志，同时也让其他异位面觊觎者们，在打探到部分情报之后，投鼠忌器。
　事实证明，那些操作是有效的。
　至少，在今日之前，有效。
　泯猩红的双眸，微微闪烁，目光落在颜安青身上：“余烬军团，现在已经不存在了。”
　“那群废物，既然无法战胜敌人，不如死在我手里，成为我晋升的资粮。”
　寥寥两句话，就勾勒出了整个事情的经过。
　颜安青瞬间就明白了。
　之前一段时间，余烬军团一直在和某个未知的强悍势力对垒，并且处于下风，所以才将目光投在“奇迹位面”上，想要借此翻盘。
　可随着时间流逝，余烬军团方面没有任何收获，眼见兵败如山倒，泯这个真・支配者，就痛下杀手，直接杀光了整个军团里的其他成员，孤注一掷，亲自降临地球。
　“奇迹位面里，藏着许多秘密，从绝魔到九阶超凡……哪怕是我，都做不到这一点。”
　泯目光灼灼地看着颜安青，语气幽幽道：“不到十年时间，从一只普通的蝼蚁到九阶颠峰，即便放眼无尽位面，你也是天才中的天才，绝少有人可以与你相提并论。”
　“可惜，你没有成长的时间了。”
　言已至此，泯的情绪骤然波动起来。
　k的脸上，也浮现出狰狞的神色：“绝魔位面，竟然有两个高灵慧族群……把你们全都炼化！消化掉你们的秘密！吞噬你们的一切！”
　“那些自称‘仙’的家伙……”
　“总有一天，我会把k们，全都烧成灰烬！”
　说着话，泯周身弥漫出苍白的火焰。
　这火焰，向着四面八方延展，粘稠如同潮水，无穷无尽，遮天蔽日。
　白陨，石块，清水，钢铁，混凝土，人类……
　一切沾染到这火焰的存在，都在须臾之间，泯灭于虚无。
　全球数十亿人，都关注着正在对峙的两位大佬。
　逃跑？
　能往哪里跑？
　这个自称为“泯”的外星人，明摆着是要把整个地球都给焚毁的！
　只能指望着，颜安青能在关键时刻爆种，战胜这个疑似支配者的外星访客了！
第488章 颜安青之死，人类灭绝
　现实不是漫画，不是电影，颜安青也不会“元气弹”之类的绝学。
　哪怕此时此刻，全球人民都众志成城，将所有希望都投注到颜安青身上，真诚的祝愿他战胜强敌，他的实力也不可能因此有半点增长。
　绝魔位面中，生命位阶极限，是九阶颠峰，这一点，不会因为信念而改变。
　泯这个家伙……
　太强，太强了！
　强的可怕！
　k和颜安青目前所接触到的任何超凡者都完全不同。
　颜安青和k之间的差距……
　就仿佛普通人和超凡者一样！
　明明对方因为绝魔位面的法则压制，实力百不存一，显现出的生命强度，并不比颜安青高，可k所能发挥出的战斗力，却远远不是颜安青所能与之匹敌的。
　对方是掌控了位面法则真谛的存在，普通超凡生命，在k面前，如同蝼蚁一般，微不足道，一无是处。
　“这就是真正的支配者了……”
　颜安青周身苍白火焰缭绕，剧烈的痛楚袭上心头，却死死盯着泯，似乎想要将对方的身影，永远留在心中。
　白焰席卷周身，顷刻之间，颜安青只剩下半边身子。
　在光焰的掩映下，颜安青低叹了一口气。
　就在刚才的瞬息之间，他已经动用了七十余种方案，试图用来对付这个泯。
　可是……
　没有任何效果。
　即便是让颜安青一直走到今天的金手指，改图程序，也无法发挥功效。
　因为……
　颜安青没有任何办法，能将对方的影像存留下来。
　这样，改图程序自然就失去了效用。
　在苍白的火焰之中，颜安青的身体，逐渐化作飞灰，消散无踪。
　“真是……弱小啊。”
　泯摇了摇头，冷漠地驱使着苍白火焰，席卷全球：“吞了这颗星球的精粹，我的余烬法则，会更进一步……”
　没有激烈的战斗和对决，颜安青的每一次反击，落在泯身上，都会化为乌有，成为k的资粮，被k所吸收。
　颜安青死亡，也就意味着，地球上再也没有任何生命体能够和泯抗衡。
　二十一分钟。
　不到半个小时的时间，泯就将整个地球，从太阳系中，彻底蒸发、湮灭。
　对于地球人而言，这是漫长而又绝望的二十一分钟。
　无论是狰狞的怒吼、痛苦的哀嚎、低声下气的哀求，对于泯而言，都没有任何意义。
　泯的余烬法则，想要提升，就得不停地焚毁一个又一个的文明，汲取高灵慧生命体社会的精粹。
　k不需要统治人类。
　k所带来的，只有杀戮、死亡和毁灭。
　地球的道德和法律，对于泯而言，没有任何意义。
　k来，k杀戮，k焚毁这一切，并且从余烬之中，获取自己想要获取的东西。
　力量。
　不到半个小时，地球人类……
　灭绝了。
　“……”
　泯悬浮在外太空之中，面上浮现出一抹疑惑的神色。
　八十亿左右的超凡文明，毁灭之后，所得到的好处，并没有想象中的多。
　“奇迹位面，两大高灵慧文明。”
　“秘密既然不在地球，那就是在光耀星球上了。”
　泯缓缓合上双眸，身形闪烁，降临到了光耀战列星上，再次展开屠戮。
　……
　蓝天，白云，青山，绿水。
　还有细风吹斜阳。
　风景怡人。
　颜安青却感觉心里有一团名为戾气的火焰，正在熊熊燃烧。
　站在一颗酷似猴面包树的巨木之下，一只手按在树上，一只手捂着脸，眼神有些阴沉。
　因为【不灭之魂】的缘故，自己肉身被抹除之后，并未彻底死去，反倒抓住机会，随机传送到了这个低魔位面之中，假死蒙混过关，骗过泯。
　“时间，完全不够用。”
　“我，太弱了。”
　颜安青叹了口气。
　泯花了二十一分钟，一点点焚毁地球，屠戮人类，他就花了二十一分钟，从泯手里抢救那些惨遭无妄之灾的地球人。
　毁灭永远比创造来的轻松。
　颜安青尽己所能，也只是勉强复活了五十亿多人。
　这已经是他现在的极限了。
　在这个过程中，颜安青还借鉴了编程手段，来使用改图金手指，同时也将自己转化为专注于精神力的九阶颠峰，将复活和传送效率，提升到极致。
　那么多次“狼来了”的预告，在今天，终于成真。
　今日一役，地球人，死去二十九亿八千五百二十三万人。
　这个数字，颜安青会一直记住。
　那种无力感，他不想再有。
　“对于支配者领域，我了解的还是太少，太少了。”
　颜安青忍不住叹了口气。
　前余烬军团的支配者泯，据说是十一阶的下位支配者，可那压倒性的力量，让人心生绝望。
　颜安青也不知道，那究竟是当初情报出错，还是泯一直在藏拙，就连余烬军团的干部们也不了解k的真实实力。
　“以前的我，还是太贪心了。”
　“那个时候，我总想着开辟出一条所有人都能走通的路，忽略了一些致命的问题。”
　颜安青开始反思自己之前的选择。
　自己开创力量体系，从无到有，走出一条又一条的超凡之路，让地球超凡者们，无论到哪个位面，都能够永远保持最佳状态，成为诸天兆界中的奇葩。
　可是现在，颜安青顿悟了。
　管它黑猫白猫，能抓住老鼠，就是好猫。
　用最快速度，到达最高位阶。
　这才是真理！
　“九阶幻想，十阶神性生命，十一阶支配者……”
　十阶，不难。
　颜安青降临任何一个位面，只要找到一个十阶存在，都可以在瞬息之间，解析对方的一切，将自己提升到与对方相同的层次，甚至比对方更强，达到十阶巅峰。
　虽然那样的十阶，没有普适性，换一个位面，又要降下去，但那并不算什么。
　他如今，只想快速搜集成就，完成主线任务第七环，得到任务奖励中的“支配者晋升许可证书”。
　从十阶到十一阶，需要什么？
　这是一个谜团。
　许多真正的支配者，跨越这个门槛之后，也是云里雾里，对自己掌控的支配法则，也是一头雾水。
　完成第七环任务，却是一条清晰的道路。
　遭难的，不仅仅只有地球人而已。
　在突发危机降临之时，光耀文明，下场比地球更加凄惨。
第489章【圣者】、【种族灭绝者】
　光耀星球，也被余烬支配者泯彻底毁灭了。
　光耀人，只被颜安青活了三个――贵族老黑，光耀首席科学家墨洛洛，光耀大皇子纯然。
　可以说，光耀人因为泯的降临，已经灭绝。
　哪怕他们找到和其他种族混血繁衍的方式，那样诞生下来的后裔，也不是纯血光耀人。
　原本属于光耀人的特性，将会一点点衰弱，最终消失。
　在月球先遣基地的所谓“湮灭战士”们，只有蔡雅逸一人被颜安青救下，并且让其还原成为地球人的相貌。
　其余的湮灭战士，都成为弃子，被余烬支配者泯所屠戮殆尽。
　“计划，策略，布局……”
　颜安青摇了摇头：“在绝对的力量碾压面前，尤其是信息不足的时候，这些东西所能起到的作用，太少了。”
　“无尽位面……真是残酷啊……”
　颜安青叹了口气，勉强振作精神。
　在最后关头，他将刚刚投靠到ZX1220位面的中魔宇宙，割裂了与ZX1220位面的联系，投放到了其他位面，以免被余烬支配者泯所毁灭，也算是仁至义尽。
　这一次，仇恨会被铭记，他迟早要去找余烬支配者泯算账。
　首先，要处理残局。
　地球之殇，将会被每一名幸存者，永远铭记在心中。
　也会被颜安青记在心里。
　颜安青正在努力理清头绪的时候，视野之中，黑白团子蹑手蹑脚地走了出来。
　小熊猫客服脸上带着些许忧愁，动作却一点不慢。
　它吹出了一连串的文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【圣者】！”
　“你令五十亿无辜受难者重生，赋予了他们第二条生命，悲天悯人，身体力行，可称之为圣。”
　“当前主线任务完成进度为：159/200。”
　这个成就的出现，让颜安青的表情稍微好看了一些，不再那么低沉落寞。
　可下一个成就，却使得颜安青微微瞪圆双眼。
　“恭喜玩家获得成就――【种族灭绝者】。”
　“五十亿地球重生者同时呼出一口气，便灭绝了一个星球的生命。”
　“当前主线任务完成进度为：160/200。”
　发完成就之后，小熊猫客服隔空摸了颜安青两下，身影便幻化为气泡，消失无踪。
　“这……”
　颜安青这才注意到，只是极短的时间内，青山就变得一片枯黄，草木枯萎，河水也变得浑浊。
　许多原本活力四射的动物，这会儿都瘫软在地，以极快的速度断绝气息，腐烂成一堆烂肉，场面恐怖至极，恶臭气息，弥漫在空气之中。
　“太惨了，太惨了。”
　他攥紧拳头，咬住嘴唇。
　毁灭和破坏，虽然能让人心中戾气消解，但正常地球人类，看到这种局面，内心终归不会太舒服。
　哪怕之前才见证了地球的毁灭，也是同样。
　颜安青心念一动，随手黏贴出一些器械，从一些动植物的遗骸上取下素材，制作了几个显微镜玻片。
　稍微一观察，便立刻知道了原因所在。
　原来……
　地球重生者们，身上所携带的病菌，经过一代又一代化学药物摧残，进化成为超级病菌。
　这些病菌，在对相似环境背景文明的生命体时，效用很低，比如沧澜星、比如小水所在的宇宙。
　这颗星球上的本土生命，对地球的超级病菌，根本没有任何抵抗力。
　一些病菌经过空气传播，瞬间就能灭绝一个个本土族群。
　这就造成了眼前类似生化危机的一幕。
　“……得花点时间，把这个小问题解决掉，才能把他们传送到其他位面。”
　颜安青心念一动，立刻行动起来。
　余烬支配者泯和地球有什么矛盾和旧怨吗？
　没有！
　仅仅是因为，地球在“奇迹位面”之中，并且有文明存在，可能为k实力的提升提供资粮。
　因为有利用价值，所以被有意识的毁灭。
　这颗星球上的生灵，和颜安青、和地球人有仇恨吗？
　同样没有！
　仅仅是因为，这颗星球被颜安青当做了救人的避难所和中转站，所以土著生命就遭了秧，被无意识毁灭。
　在无尽位面之中，弱小，就是原罪。
　因为弱小，一个族群，没有抵抗外来入侵的力量。
　现在，地球重生者们，就是弱小的族群。
　失去了母星的地球人，成为了无尽位面中的流浪者。
　颜安青决定将每一名地球人，都随机传送到其他不同位面，并且给予一定程度的“辅助”。
　“红月九年，超凡九年，地球毁灭……”
　“各位，我已经尽己所能了。”
　“接下来，就要看你们的了。”
　地球和光耀战列星球虽然被毁灭，但颜安青还是ZX1220位面的权限者，仍然有宇宙捕获者职业。
　也就是说，他可以找到无穷的位面坐标，将地球重生者们，投送过去。
　唰！唰！唰！唰！……
　这颗星球上，一道道白光闪烁。
　五十亿名地球幸存者们，被颜安青随机丢到了不同的位面之中。
　周韵，菲尼克斯，狄修斯・潘迪特，奈奈子……
　SYS秘会的人，都活了下来。
　重生的五十多亿地球人，被颜安青随机传送到不同位面。
　五十亿……
　这不单纯只是一个数字。
　每一个数字，都代表着一个名字，一段生命历程。
　他们，无论男女老少，无论肤色国籍，从今天起，都将承载着仇恨、遗憾、痛苦和期望，展开一段段全新的旅程。
　在未来，他们会有不同的际遇。
　或许，风云际会，能够在短时间内，成就神性生命，乃至于支配者。
　或许，霉运缠身，刚刚降临不足数日，便因为才能不足，应变不利，而死无葬身之地。
　颜安青只能尽量给地球同胞们创造好的降临环境，却无法代替他们成长、选择。
　“祝愿各位，鸿运昌隆……”
　在传送地球重生者们的时候，颜安青不仅仅给予了自制的金手指，也给予了的祝福。
　……
　“少君，盘古，莱，墨菲，仓朔……”
　送走了地球老乡们之后，颜安青紧绷的神经，总算是稍微放松了一些。
　他的身边，出现了十二名身形或凝实、或虚幻的存在。
第490章 穿越，银币，马车
　既然要跑路，那肯定是要带着班底一起跑路的。
　颜安青都有功夫去复活五十亿地球同胞外带三个光耀人，自然也能抽出时间带着自己的得力助手们一同离开。
　此时此刻。
　黎明支配者赖特、黑夜支配者奈特妮丝、杀戮支配者墨菲、公正支配者菲尔、谎言支配者莱。
　变革支配者黑楼、文学支配者仓朔、大气支配者莫闻、痛苦支配者佩因、孤高支配者清寂。
　超凡支配者颜少君，人造神盘古。
　十二名九阶生命，纷纷俯首。
　颜安青语气幽幽道：“计划已经被彻底打乱了。”
　“接下来，你们也各自行动。”
　“尽量活下来，然后……”
　“变的更强！”
　一干伪支配者和人造神，尽皆领命。
　语毕，众人身影，瞬间消失。
　颜安青原地站定，双眸微暝，似乎陷入了沉思。
　片刻之后，他缓缓睁开双眸，面上浮现出一抹释然的笑意，一步踏出，便消逝在空气之中。
　……
　穿越！穿越！
　机缘，文明积累，见闻……
　新的位面，意味着全新的一切。
　颜安青所需要的，从来都不是物质，而是启迪。
　只要知道一个模板，只要规则允许，他很快就能将其复刻出来。
　灵丹妙药，法宝神器，乃至于各种位阶不超过十阶的强者……
　颜安青都可以将其无限制的复制出来。
　地球人类，因为余烬支配者的降临，死伤惨重，可颜安青一甩手，就能将人类重新恢复到原本的人口，甚至翻倍。
　可那毫无意义，颜安青也不打算那么做。
　为什么？
　没有什么，仅仅是颜安青心底为数不多的，对生命的敬畏罢了。
　就算他拿着地球大数据库，将所有死去的人“复刻”出来，那些复刻的人，也不再是本来那个了。
　那些没能抢救下来的灵慧，湮灭在虚空之中，而颜安青如今，生命位阶尚低，没有接触到真灵烙印的办法。
　“这次的失败，对我的影响还是太大了。”
　颜安青用一只手遮住眉梢，避开刺眼的阳光，看向远方。
　“失败要铭记在心里，但不能影响到现在。”
　“现在，做好我该做的事！”
　这里是dfmwi0q0r8中魔位面旗下单元宇宙，罗克塔斯星。
　这个位面，已经到达了中魔位面的极限，随时都有可能晋升到高魔位面，孕育出支配者。
　和小水所在的位面一样，该位面也是将所有的精粹，都投注到一个单元宇宙之中。
　在余烬支配者降临之前，颜安青就曾经和这个位面的位面意志进行过交流。
　可惜，对方似乎有严重的被害妄想症。
　k拒绝和一切外来者交流，并且自身化作人形，统治世界，同时也作为该位面的最高武力值代表。
　可以说，这家伙是位面意志中的非主流存在了。
　咕噜噜的车轮转动声和哒哒的马蹄声，由远及近。
　一辆装饰华美的大型马车，出现在颜安青的视野之中。
　本来在这崎岖坎坷的乡间小路上，马车就跑不快，等它靠近颜安青的时候，速度又放慢了许多。
　最终，车辆停在颜安青身前。
　“先生，需要带您一程吗？从这里到黑铁之城巴里，只需要一个银希里！”
　车夫脸上带着讨好的笑容，似乎是想多拉个人，多赚一笔外快。
　马车里，顿时响起了几个年轻人的抱怨声。
　“老克兰，你简直是个奸商！车厢里面已经很拥挤了，坐不下第四个人了！”
　“一开始说好只载我一个人的，现在都几个人啦？”
　“我们还赶着去参加休姆学院入学考试呢！要是因为迟到而丧失资格的话，一定要你好看！”
　“等等！老克兰刚才说什么？一个银希里？！他赶车一个月，能转到这么多钱吗？他怎么不去抢！”
　“反正我们钱已经付了，不会再补交的。”
　被称之为老克兰的马夫脸皮很厚，完全无视了车厢里少爷小姐们的话，面上甚至浮现出一抹不屑的神色。
　在他看来，能考进休姆学院的，都是天才中的天才，精英中的精英，简直就歌剧里的人物。
　这些边陲小镇里的小家伙们，都是他老克兰看着长大的，哪有半点传奇英雄的风采？
　倒是站在路边的这位……
　黑色头发，漆黑宛如宝石的双眼！
　那股超凡脱俗的气质，更是让人一见难忘。
　说不得，人家就是游戏人间的大人物呢！
　所以老克兰才开出了一个银希里的价位，也是想试探一下对方。
　如果那个黑发黑眸的年轻人表示疑惑，那他就说自己刚才口快，报错价了。
　如果没有，那就白赚一大笔钱！
　别看老克兰现在这样，年轻的时候，也曾经给村镇的男爵当过护卫，多少是有些眼力的。
　“一个银希里……”
　颜安青似笑非笑地看着老克兰。
　他刚刚降临这个世界，除了语言和最基础的常识之外，并没有获取太多资料。
　现在，他需要接触更多的人，经历更多的事情，透过现象看本质，解析这个世界和文明。
　钱对他而言，毫无意义。
　转瞬之间，颜安青就读取了对方的大部分记忆。
　银希里是一种银锡合金铸就的货币，枣子大小，椭圆形，购买力极强，差不多一个银希里，就够一家三口吃喝用度一个月了。
　老克兰这无疑是在漫天要价，将他当成了狗大户。
　不过，无妨。
　如果必要的话，颜安青一个念头，就可以用数千亿银希里，直接将这颗星球彻底淹没。
　他屈指一弹。
　锵！
　一阵清脆的金属震音响起，银希里旋即落入老克兰手中。
　“这么阔绰？！”
　老克兰心中一热，起了些贪婪，这分贪婪之心，又很快被他压制下去。
　虽然从外表上看，颜安青柔柔弱弱的模样，穿着并不适合户外行动的黑红色学士装，一幅吟游诗人或者学术学者的姿态，但在这荒郊野外，对方一幅从容悠闲的模样，身上也是纤尘不染，简直像是从歌剧里走出来的人物。
　一念及此，老克兰低着头，拉开了车厢的帘子，恭敬地对颜安青说道：“客人请进！”
第491章 城邦，罕见的黑发黑眸
　颜安青淡淡地看了老克兰一眼，便进了车厢。
　刚才他读取了对方的记忆，知道这个老头子算不上什么好人，年轻的时候给红土男爵当狗腿子，退休之后，偶尔也在野外干些杀人抢劫的勾当，赚些黑钱。
　可这些与颜安青无关。
　这老头，很有眼力，并没有招惹到自己，态度还算恭敬。
　两者抵消，颜安青也懒得理会他。
　他一进入车厢，就看见了两女一男总共三名年轻人。
　原本三人脸上，都带着些不爽的神色，可看到颜安青的瞬间，他们都陷入了短暂的呆滞。
　“黑铁之城一带，有这种发色和瞳色的种族吗？”
　“别说黑铁之城巴里了，就算是整个奥联城邦，都不见得有！”
　被少年少女们盯着看，颜安青也没有半点不快或者不自在的情绪，反倒朝着三人微微一笑。
　两名少女顿时闹了个大红脸，眼观鼻鼻观心，纤纤玉指不断地搅着衣裙的边角。
　从她们的手，就可以看的出来，这两人家境不错，至少不需要做什么家务事和杂活，保养的相当不错，没有任何老茧。
　少年最初呆滞之后，也感觉到身边两名同伴的姿态不太对劲，看向颜安青的眼神，反倒多了一些敌意和吃味。
　“啐……只是长得好看罢了，有什么了不起的！”
　“说不准是在大城市里勾搭了贵族少妇之后，被男主人发现了，不得不逃亡的家伙……”
　少年小声吐槽，疯狂脑补出颜安青过往种种。
　他看过的骑士小说里，就经常提到，这种长得好看的男人，很受一些贵族女性欢迎。
　在成为贵族少妇的情夫之后，他们会获得最好的福利待遇，吃喝用度都不用操心，每个月只要负责让贵妇们满意，还有许多金银入账。
　曾经，少年也做过这样的美梦。
　虽然他并不知道，应该怎么让那些贵族少妇感到“满足”，但他觉得，这种事情，既然别人能做到，自己只要努力学习，也一定可以做到。
　可惜，随着时间的流逝，他悲哀的发现，自己越来越壮，体态越来越高大魁梧，向着粗狂风格发展，也就逐渐绝了这份心思。
　当然，这些话，他是绝对不会对任何人说的！
　正当少年愤愤地看着颜安青时，他忽然与颜安青对上目光。
　感受到那似乎能看透人心的眼神，少年顿时感觉浑身不自在，非常的难受，于是心虚地低下头，不敢再跟颜安青对视。
　倒是两名少女，随着时间流逝，逐渐放开了许多，开始主动寻找话题，一边偷瞄颜安青，一边有一搭没一搭地聊着闺房话。
　颜安青也在她们的对话中，知道了三人的名字。
　少年叫做特伦，两名少女分别叫做翠丝和梅丽。
　忽然，马车急停，两名少女撞成一团，少年一头磕在马车车厢上，额头也破了点皮。
　“怎么回事？！老克兰！你这赶车技巧也太差了吧！下次我都不敢坐你的车了！”
　少年特伦摸了摸额头，看着手上的鲜血，忍不住抱怨起来。
　他的话音刚落，马车外，就响起了陌生而又粗狂的声音。
　“哦，原来这个老头叫克兰啊？放心吧！你以后再也坐不了他的马车了。”
　耿直少年特伦也不疑有他，怒冲冲地掀开车厢帘子。
　他看到了老克兰。
　准确的说，是半个老克兰。
　因为对方只有半边身体，还立在马车前，另一半，已经掉在地上，内脏都拖曳出来。
　而那两匹赶车的瘦马，也被砍去了头颅。
　浓重的血腥气息扑面而来。
　这一下，特伦面色煞白。
　原本因为愤怒而有些泛红的脸，顿时变得没有半点血色，整个人手软脚软，想要呕吐，却被这一幕吓得呆滞，根本连呕吐都不敢，生怕自己惹怒对方，被砍了头。
　毕竟还是个从来没见过世面的少年。
　这次到黑铁之城巴里参加骑士学院入学考核，也是特伦第一次出远门。
　车厢里的翠丝和梅丽也很快看到了这凄惨血腥的一模。
　翠丝很干脆地两眼一翻，直接昏迷过去。
　梅丽的表现稍微好一点，却也只是咬紧牙关，白生生的双手握住不知道从哪里找来的一把粉红色匕首，神态无比慌乱。
　颜安青倒是没什么反应。
　拦路抢劫杀人而已。
　被砍掉半边身体的车夫老克兰，在手头拮据的时候，也经常干这事儿。
　显然，黑铁之城巴里附近区域，治安不算好。
　至于说被抢劫者杀死的老克兰……
　这算是大水冲了龙王庙？
　有点意思。
　唰！
　刀光闪烁！
　?车厢的帘子被劈开，刀锋距离颜安青只有一厘米的距离。
　在少女梅丽看来，这是被吓傻的表现。
　她咬紧牙关，努力不让自己牙齿打颤，显得勇敢一些。
　“大哥！这里还有两个小美人！”
　一名筋肉虬扎的壮年劫匪，出现在车厢之前。
　他看到昏迷的翠丝和手里拿着粉色小匕首的梅丽，眼前一亮，哈哈大笑起来：“今天有的爽了！”
　听到这隐含淫邪的话语，少年特伦虽然吓得几乎心脏骤停，大脑一片空白，却仍然下意识上前一步，挡在了两个女孩面前。
　“小兔崽子，滚开！”
　大汉冷笑着，用弯刀指着特伦：“老子今天心情好，等会玩完了，说不定也留口汤给你喝，让你做个乐死鬼。”
　嘭！
　他的话才说道一半，就被旁边的壮汉一脚踹开。
　“大哥！说了多少次了！不要在别人面前踹我！”
　壮汉被一脚踹开，趴在地上，面色狰狞：“这两个小鬼看到我丢人的样子了！他们今天必须死！”
　听到这话，特伦脸色更加苍白了。
　他浑身都在颤抖，却努力地挺直腰背，希望自己死的更像英雄一点。
　如果说，面对壮汉的时候，他还多少有些反抗的心思，那么，在面对这个踹开壮汉的另一名劫匪时候，特伦已经完全没有任何与之作战的念头了。
　因为……
　那家伙站在马车前，简直魁梧雄壮的像一座小山，光是往那一站，就让特伦感觉呼吸困难。
　“没见过世面的蠢货！”
　铁塔般的劫匪骂了弟弟一句，指着颜安青，瓮声瓮气地笑道：“那两个小妞，姿色也就是一般水平。这个人，黑发黑瞳，很罕见的品种！卖给那些贵族少妇，至少能赚十个金特洛！”
　壮汉劫匪听了这话，眼前放光。
　一个金特洛，值一百个银希里。
　如果哥哥说的没错，那干完这一票，他们可以享受很多年了！
第492章 战利品的反击，恼羞成怒
　“小家伙！从现在起，你就是我们弗朗西斯兄弟的战利品了！”
　铁塔壮汉狞笑着，向颜安青探出手，打算像抓小鸡一样将他从马车里揪出来。
　这个时候，颜安青只是轻笑道：“劫匪先生，请等一下。”
　彬彬有礼的模样，不看场景，只听他的话，让人感觉他现在就像是在贵族宴会里和人交谈一样。
　颜安青的话语之中，似乎有着一种奇妙的魔力。
　听着他的声音，少年特伦也不发抖了，少女梅丽脸上的恐惧之色，也稍微淡了一些。
　最重要的是，铁塔般的劫匪，大弗朗西斯也忽然止住了原本的动作。
　他收回手，勉强挤出一丝扭曲的难看微笑：“嗯？你还有什么话说？”
　大弗朗西斯有一个梦想！
　他的梦想，就是成为一名大人物，别人见到他，会尊敬地称呼他为“先生”，而不是“喂，大个子”！
　这个黑发黑眸的年轻人，精准地命中了他的软肋。
　“大哥，你……”小弗朗西斯凑到马车前，正要说话。
　“给我闭嘴！”
　啪！
　大弗朗西斯一巴掌扇过去，把小弗朗西斯打的左脸红肿：“我跟人说话的时候，不要插嘴！你应该学会尊重你的哥哥！”
　语毕，他又看向颜安青。
　他很享受和颜安青的对话。
　跟颜安青的简短交谈，让大弗朗西斯感觉自己像是个尊贵的贵族，或者帮贵族做事的大人物。
　小弗朗西斯似乎是被打习惯了，虽然面上带着怒火，却也不声不吭地站在一边。
　颜安青笑了笑，语气从容镇定地说道：“先生，我十一岁离开家门，游历奥联城邦，走过许多城池，见过许多大人物。”
　“在您的身上，我看到了和那些大人物相似的气质。”
　说道这里，他缓缓站起身，作势要走出车厢。
　大弗朗西斯被他一番话说的心花怒放，也不担心这个身材瘦削的青年从自己面前逃跑，鬼使神差地让开脚步。
　颜安青缓缓走出车厢，却并未走远，而是站在车厢之前，轻声说道：“劫匪先生，我的武力虽然不值一提，但在这十几年的游历中，也见证了许多大人物的成长。”
　谎话张口就来
　他指了指自己的眼睛：“这双眼睛，可以分辨出谁有资格成为人上人，谁只能当普通人。”
　“毫无疑问。”
　颜安青用一种惊叹的语气说道：“您的身体天赋，简直是我生平仅见，简直就是天生的骑士，所以我有些奇怪。”
　“奇怪什么？”
　大弗朗西斯眉心紧蹙，心中有些不爽。
　他也觉得自己有成为骑士的天赋，可惜出身不好，家里没钱，还要带着一个垃圾弟弟，早就错过了骑士学院的入学年龄。
　“您为什么不去休姆学院献金，当‘特聘教员’呢？”
　颜安青一副疑惑的模样：“只要九枚金特洛，就可以成为特聘教员，享受等同于天才学员的福利待遇，可以学到斗气种子凝聚法门，从而一飞冲天。”
　说着话，他动作缓慢的接下了腰侧粗麻编制的小袋子，递给大弗朗西斯：“劫匪先生，相见就是有缘。”
　“我身上，正好还有九枚金特洛，就当做我和这三位的买命了。”
　“您拿着这九枚金币，去休姆学院献金，成为特聘教员，以后也可以成为人人敬仰的骑士了。”
　小袋子发出哗哗的清脆金属撞击音，旁边的小弗朗西斯听的竖起耳朵。
　“大哥！别听这混账东西的！他身上肯定能榨出更多钱！”
　小弗朗西斯把手伸进袋子里：“去什么学院！我们都一把年纪了，还不如干这一票大的。说不准，这小子就是哪个贵族子弟，咱们绑了他，一辈子吃喝不愁了！”
　大弗朗西斯原本还在犹豫踟蹰，看到小弗朗西斯的动作，满脸嫌恶地抓住他的手，一把拽了出来，旋即将钱袋挂载自己腰间，似乎终于做出了决断。
　“我要去休姆学院！当特聘教员！”
　哪怕颜安青身上隐藏着再多的钱，又算得了什么？
　就算能从他身上榨出一百枚金特洛，也是坐吃山空，作为比较富裕的下等人过完一辈子罢了！
　如果修炼斗气成功，成为骑士，他就有资格成为人上人。
　斗气，是踏入上层社会的重要基石！
　大弗朗西斯觉得，颜安青简直是他的知己，说的每一句话，都像是自己这些年一直思考却无法得出的结果。
　颜安青笑着鼓掌，用一种古怪的语调，缓慢而轻柔地说道：“等你到休姆学院，学会斗气，进阶成为骑士之后，你就可以更好的养活你们兄弟两个了。”
　“大哥！你也是这么想的？”
　在他耳畔，小弗朗西斯的声音如同往常一般。
　可他却不曾注意到，小弗朗西斯手里，此刻正紧紧攥着一柄弯刀，缓步来到他身后。
　大弗朗西斯不疑有他，注意力都集中在钱袋上：“当然，等我出人头地以后，咱们兄弟……”
　噗嗤！
　尖锐的刀锋，穿透了他的胸膛。
　鲜血和力气，一同流逝。
　小弗朗西斯扭曲的声音和面孔，出现在大弗朗西斯面前：“养活我？你，养活我？你算什么东西？我今年已经三十七岁了！需要你养活吗？需要你帮我做决定吗？”
　“为我好！你是为自己好吧！”
　“呵！大弗朗西斯，多厉害，多强壮啊！可你现在，还是要死了！”
　“所有的金特洛，都是我的了！我会拿着这些钱，过上小贵族一样的生活！”
　因为弟弟的见利忘义和恩将仇报，大弗朗西斯心中痛苦不堪，因为大量失血，面色也变得蜡黄。
　“一辈子的付出，结果养了一只白眼狼。”
　“啧……”
　“如果是我的话，就算是死，也会和他同归于尽吧？”
　颜安青的声音，幽幽响起。
　“小白脸，你给我闭嘴！”
　小弗朗西斯发出一声怒吼，就要提刀去砍颜安青：“你值钱的，只是这张脸而已！老子把你双手和舌头都割了，一样能卖个好价钱！”
　因为自身相貌丑陋，言行粗鄙，被异性不喜，所以他一直对长得好看的男人没什么好感。
　可从未有过一个男人，能像颜安青这样，让他感到厌恶。
　虽然颜安青说的，都是事实，可正因为这是事实，才更加刺痛人心。
　小弗朗西斯一直以为，自己虽然是强盗劫匪，杀害无数无辜者，却也算是讲义气的豪勇猛汉。
　现在看来，他只是一个一无是处的卑鄙小人罢了。
　恼羞成怒的他，就要对颜安青下手。
第493章【纵横者】，懒的发喘（修）
　正当他要对颜安青动手的时候，却忽然感觉，自己的脖子被一只铁铸般的双手捏住。
　强悍无比的力量压迫上来，让他立刻发出了荷荷的声音，再也无法呼吸，说话声音都扭曲到让人听不清楚。
　原来，心脏被穿刺的大弗朗西斯，自知必死，听了颜安青的话后，凭借意志力，试图和小弗朗西斯同归于尽。
　“大……大哥！不……不要杀我！”
　小弗朗西斯面上浮现出一股恐惧之色，裤裆也湿了一片，身上散发出尿骚气味。
　“死！”
　大弗朗西斯浑身青筋爆绽，瞪圆双眼，爆发出最后的力量。
　虽然大弗朗西斯天赋异禀，身强力壮，但心脏被穿刺之后，根本用不出这么多力量，之所以能有这种回光返照的表现，自然是因为颜安青的手段。
　特种药剂“漆黑羽翼X98型”，直接出现在大弗朗西斯的血液之中。
　这种药，是地球文明被毁之前，最后的化学造物之一，超凡者的拼命神器。
　可惜，一阶之下，用者必死。
　即便是超凡者，用过一次，也要跌破一个大位阶，在病榻上躺几个月，才能勉强恢复行动力。
　造成如今局面，自然不是单纯的语言诱导。
　这里面少不了化学药剂的作用。
　虽然不同位面的高灵慧生命体生命构造和基因组成都有所不同，彼此之间可能存在着巨大的差异性，但对付弗朗西斯兄弟，颜安青也不用讲究什么位面主义人道精神，直接把他们当成了新位面的实验体甲和实验体乙。
　事实证明，这个位面和地球所在的“奇迹位面”有许多相似之处，尤其是这里的人类。
　能够让地球人产生愤怒、恼火情绪的化学成分，在这颗星球上，也能起到相似的作用。
　兄弟相残，大小弗朗西斯二人组同时暴毙殒命……
　完美。
　颜安青蹲在两人的尸体旁边，开始捡尸体。
　除了本属于自己的几枚金特洛之外，搜集到了一些零散的小物件，譬如银希里和小铜子，还有一些不知道有什么用的物件。
　“休姆学院，特聘教员……这是真的吗？”
　不知何时，少女梅丽来到颜安青身边。
　她双眼放光，目光灼灼地看着颜安青，似乎正在感慨于颜安青的见多识广。
　她可不信颜安青身上正好带着九枚金特洛，是一个巧合。
　说不定，这个年轻帅气、魅力十足又聪慧到极点的年轻人，会成为休姆学院的特聘教员。
　如果自己也能靠近休姆学院的话……
　少女心脏砰砰狂跳起来，面色绯红。
　颇具勇气的普通少年特伦，也神色复杂地看着颜安青。
　有感激，有轻微的嫉妒，也有一些说不清道不明的仰慕。
　在特伦眼里，大小弗朗西斯，简直就像是小说和话剧里魔王一样的大反派，站在他们面前，自己根本没有任何与之抗衡的能力。
　可颜安青只是用了几句话，就让这对强大的劫匪兄弟反目成仇。
　“特聘教员……”
　特伦目不转睛地看着颜安青，语气凝重道：“我一定会加入休姆学院的！”
　这话像是说了一半，另一半也不知道究竟是什么，不过看少年人有些不服输的表情，大约可以知道，他是想着，总有一天，要比颜安青更出风头，只不过贫瘠匮乏的词汇库，让他无法用合适的言语来描述自己的内心真实想法。
　然而……
　颜安青神色古怪地摧毁了少女和少年的幻想情结：“其实休姆学院并没有所谓的‘特聘教员’这个设定，我刚才，是骗那两个人的。”
　休姆学院是奥联城邦的官方公立学院之一，为帝国培养人才，作为人力资源后备基地，并没有设置献金入学制度。
　眼前的少年和少女，在面对杀戮时候，能够极快适应，甚至强迫自己在危险环境中学习。
　这一点很不错，颜安青非常欣赏。
　所以他才会出言解释。
　少女梅丽瞪圆双眼，张了张嘴，想说些什么，却又说不出话来。
　弗朗西斯兄弟，就这样被一个谎言，骗死了？
　她旁边的少年特伦，则是眼神之中幽光摇曳，怔怔地看着颜安青，似乎感到三观崩塌，正处在重新认知这个世界的阶段。
　语毕，颜安青的视野之中，忽然出了黑白团子的身影。
　小熊喵客服蹦蹦跳跳地来到他面前，吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【纵横者】！”
　“当前主线任务完成进度为161/200！”
　发完成就之后，小熊猫客服并没有立刻离开。
　它又吐出了一连串的文字气泡，却并不是第二个成就。
　【以后成就获取，不再有文字说明啦！】
　【你已经是一名成熟的玩家了，应该学会自己脑补成就说明了！】
　【咕咕！】
　片刻之后，黑白团子和气泡一同消失，没有给颜安青留下鄙视它的机会。
　“真是……懒的发喘。”
　颜安青撇了撇嘴，给了小熊猫客服一个中肯的评价。
　不过这样也无妨。
　新成就的获取，让他看到了另一条成就入账的路线。
　“只是说死了两个小劫匪，就算是纵横者了……后面如果合纵连横，行走在各大势力甚至国家之间，是不是有可能得到同类别更高级成就？”
　颜安青眉梢微挑，认真思索。
　这颗星球所在的中魔位面，即将晋升为高魔位面，届时，宇宙气机交感，将有一名幸运儿从神性生命的层次，晋升到十一阶支配者的水准。
　所以颜安青才选择了这个位面作为攻略对象。
　最好的结果，是一路积累，裹挟大势，掠夺气运，瞒天过海，窃取最终成果，直接成就支配者。
　可那个概率，太低太低。
　整个fmwi0q0r8中魔位面里，虽然只有一个单元宇宙，可文明却有数个，生灵累积千亿。
　千亿里出一个，颜安青正好被选到的概率，太低，太低。
　所以还是得齐头并进，一边谋算位面气运，一边积累成就。
　他可没忘记，第七环主线任务，在完成之后，奖励内容是“支配者晋升许可证书”。
　这算是堂皇正道，却也需要时间和经历来累积。
　那要用不同的身份，在不同的环境背景下，经历不同的事件。
　忽然，马车里传来嘤咛的声音。
　原来是昏迷的少女翠丝苏醒了过来。
　“看来剩下的路，只能靠自己了……”
　颜安青笑着摇了摇头。
第494章【贿赂之粹】，肺结核，地脉系系长
　黑铁之城巴里！
　如其名字一般，整座城池之壁垒，都由黑铁浇筑而成。
　和普通黑铁不同，哪怕风吹雨打多年，也不曾有半点锈蚀的痕迹。
　一名身穿学士服的青年和三名少年少女，来到了城门之下。
　“相见即是有缘，你们的入城费，我帮忙垫付好了。”
　颜安青说着话，将一枚银希里递给了城门旁的卫兵，转过头说道：“天下无不散之筵席，我们就在这里分别吧。”
　他的说话风格和语气，都跟这个星球的背景有些格格不入。
　这也是降临时间太短，还没有转换过来。
　一番话说出口，少年少女们都花了些功夫才缓过神来。
　之前在马车车厢里被吓晕过去的少女翠丝，立刻开口道：“你接下来有什么打算吗？如果想找你的话，应该去哪里？”
　少女梅丽恶狠狠地剜了同伴一眼，旋即变脸如翻书，看向颜安青的眼神，有七分羞涩，三分期待：“之前的救命之恩，我们还没有报答您呢……”
　颜安青摇了摇头，转过身，摆了摆手：“小事一桩，不用放在心上，如果有缘，自然还会再见。”
　说来也怪，他的步伐并不算快，可是眨眼之间，就融入到人群之中，再也看不到他的痕迹，就如同一滴小水珠融入到大海之中一样。
　和两名少女不同，特伦只是怔怔地看着颜安青离去的方向，出神的思考着。
　本来，少年一直认为，拳头大、力量大、速度快、铠甲厚、长剑锋利坚固的，就是强者。
　尤其是那些凝聚斗气种子的骑士大人们。
　可是今天……
　看到颜安青的表演和现身说法，特伦忽然觉得，自己此前的想法，似乎有些偏颇。
　智慧强悍的人，也能称之为强者。
　而且，那种强大，更加让人感到无法理解。
　“糟糕！忘记问他的名字了！”
　少女翠丝忽然发出懊恼的惊呼声。
　“咱们一路走过来，想说的话，他早就说了。”
　少女梅丽却摩挲着怀中的粉色匕首，语气幽幽道：“大概是觉得，我们不是同一个世界的人，以后也不会有什么交集，所以才没有报姓名吧……”
　“不过……总有一天……”
　特伦似乎脑子里有根线忽然搭错了频道，像是打断梅丽的话，也像是在顺着她的话往下说一般，骤然开口道：“总有一天！我也会像他一样优秀！不……我会，超越他！”
　作为木匠的儿子，从小到大，他都一直在帮家里干活，体力打熬的相当不错。
　刚才在黑铁城郊，亲眼目睹弗朗西斯兄弟自相残杀的画面，让特伦感觉体内的气血，朝着心口涌动，仿佛在孕育着什么。
　一股无形的力量，让他产生了斗天战地的豪情。
　……
　诚如少女梅丽所说，颜安青没有报上姓名，是因为他觉得，这三名少年少女，只是自己生命旅程中的过客与陌生人，没有继续深入结交的必要。
　除非他想借助这三人，刷出一个【奶爸】成就。
　不过……
　无论怎么想，这三人的年龄，都有些大了。
　就算是想刷奶爸成就，也不用找他们。
　入城之后第二天，颜安青逛遍了整个黑铁之城巴里，对该城池的各种地理环境和设施分布都了然于胸。
　数日之后。
　他来到了休姆学院的西南门，找到了一个白发苍苍的老头。
　格雷沙姆・邓肯。
　休姆学院是标准的骑士培育学院，分出三个大系。
　而格雷沙姆・邓肯，则是“地脉系”的系长，整个学院中的二号人物，权势仅次于院长。
　“说吧，小家伙，你究竟是怎么说服老约翰的？”
　邓肯好奇地看着颜安青。
　他在黑铁之城也算是大人物了，每天都有无数人想见他一面。
　可这并不是谁都能轻易做到的。
　如果每个想见到他的人，都能够找上门来，他也不用做其他事了。
　老约翰就是他的守门人，为他守住一片清净地的人，专门负责得罪人的人。
　那可是个不讲情面的家伙。
　什么人脉关系，老约翰都不管。
　除非是有预约，否则哪怕是城主当面，他都会毫不留情地拒绝。
　面对地脉系系长的质疑，颜安青只是淡然一笑：“只要是活着的人类，都有需求，老约翰不爱钱，不爱名利，甚至不爱权，但是他很爱自己的孙子。”
　这话换做其他人来说，格雷沙姆・邓肯恐怕都要产生误解。
　可说这话的人是颜安青。
　从颜安青身上，他感觉不到任何龌龊和邪祟。
　“我记得那个小家伙……”
　格雷沙姆・邓肯面上浮现出恍悟的神色：“他天生身体孱弱，无法进行骑士锻炼，所以说……你是找到了解决办法？”
　颜安青摇了摇头：“老约翰要的，比你想象的更少。”
　“他不要求自己的孙子可以修炼斗气，成为人上人，他只要孙子健健康康的，就足够了。”
　那个皮肤蜡黄、干瘦如柴的小家伙，只是患上了肺痨而已。
　也就是肺结核。
　颜安青稍微做了点实验，让地球的特效药物，更加适应这个星球的法则，就成功杀死结核杆菌，遏止并且终结病情，让病灶钙化，那个小家伙不再咳血，病情自然痊愈。
　至于疗养身体……
　那是一个漫长的过程，与颜安青无关了。
　感恩戴德的老约翰，面对颜安青的请求，自然非常上心。
　“你很懂人心。”
　格雷沙姆・邓肯似笑非笑地看着颜安青：“那你知道，想请我帮忙办事，需要付出什么代价吗？”
　颜安青唇角微微上扬，将一个粗麻袋子放在桌上，示意让对方打开。
　“有趣的小鬼。”
　格雷沙姆・邓肯神态轻松地拿过袋子，解开一看。
　“这！这是！”
　他神色骤变，立刻将粗麻袋子重新系好，贴身藏在了宽大的黑金色系长长袍里。
　“……”
　格雷沙姆・邓肯沉默片刻，表情凝重地抬起头，看着颜安青：“这是一份很大的人情，我欠你一次。”
　“只要在我力所能及的范围内，我都会尽量帮助你一次。”
　话音刚落，颜安青的视野之中，便出现了小熊猫客服的身影。
　一串文字气泡弥漫开来。
　“恭喜玩家获得成就――【贿赂之粹】！”
第495章 馆长颜安青，新晋和老牌贵族，家长互殴，老不如新
　“恭喜玩家获得成就――【贿赂之粹】！”
　“当前主线任务完成进度为162/200！”
　发完成就之后，黑白团子也不给个文字注释，就一步三摇地溜走了。
　“这家伙……”
　颜安青摇了摇头。
　所谓的【贿赂之粹】，大概就是领略贿赂精粹的意思吧？
　真正高规格的贿赂，不在于给了多少，而在于，你给的东西，是不是对方最想要的。
　财色权名利。
　休姆学院地脉系系长格雷沙姆・邓肯，唯独好一个“权”字。
　他想要的，是百尺竿头更进一步，从地脉系系长，变成整个休姆学院的院长，不再是一人之下。
　他的名声和积累，都已经达到标准。
　格雷沙姆・邓肯所差的，只是硬实力。
　奥联城邦任何一个学院，院长的硬实力要求，都是七阶！
　必须要将斗气天华凝聚成斗气神兵，才有这个资格。
　那一步之遥，就是天堑。
　而颜安青送给格雷沙姆・邓肯的东西，正好是可以帮助他，突破六阶到七阶位阶关隘的必须品。
　“这东西虽然不算是绝顶珍贵，却也不是奥联城邦里能轻易找到的。”
　格雷沙姆・邓肯看着颜安青，眼神里有三分感激，七分疑惑：“你太费心了。”
　颜安青摆了摆手：“那不算什么。”
　“我想请你帮忙，让我入职休姆学院。”
　听到这话，格雷沙姆・邓肯整个人都愣住了。
　送了这么大一份礼物，竟然只要自己帮忙入职？
　稍微上下端详审视了颜安青一会儿，格雷沙姆・邓肯恍然大悟地点了点头。
　无论是黑铁之城巴里亦或是放眼整个奥联城邦，所有的骑士学院，聘请导师，至少都要求三阶斗气果实。
　而颜安青身上，没有半点斗气波动。
　格雷沙姆・邓肯将颜安青当成了那种梦想是教书育人、自身能力却不足的逐梦者。
　“我了解了，三天之内，我就会安排你入职，初级骑士理论课导师，这个职务如何？”
　拿了颜安青的东西，格雷沙姆・邓肯对颜安青的请求，也非常上心。
　颜安青却摇了摇头：“不是当导师，是当图书管理员。”
　“？？？”
　格雷沙姆・邓肯一脸懵逼，表情有些呆滞。
　讲道理，一个图书管理员的位置，需要自己出手吗？
　颜安青笑了笑，语气温吞道：“我比较喜欢看书。”
　书籍，是文明传承的重要手段之一。
　整个休姆学院传承七百多年，底蕴积累不俗。
　图书馆，就是一个巨大的宝库。
　……
　颜安青要的很少，可格雷沙姆・邓肯给的很多。
　原本他只是打算当一个普通的分区图书管理员，利用职务之便，免费看书，就心满意足了。
　可地脉系系长大人却感觉心里有些过意不去，硬动用了自己的能量网络，直接把他送上了休姆图书馆总馆长的职务。
　没什么不知好歹的人上来让颜安青装逼打脸。
　实际上，因为格雷沙姆・邓肯的关系，颜安青手下十三个分区管理员，都把他的命令当做最高指令，疯狂巴结，希望能够通过颜安青搭上地脉系系长，从而离开图书馆这个养老地。
　可颜安青没有心思去处理人脉关系。
　他将所有的精力，都投入到阅读上。
　在这种情况下，一个月光阴，转瞬即逝。
　这天，颜安青正在图书馆中专心读书，不远处，忽然传来一阵嘈杂和怒吼声。
　“你家的混账，先对我儿子动的手，你还有理了？”
　“混账东西！你那个蠢材儿子，自己血脉低贱，因为嫉妒，就用肮脏的词汇污蔑我威尔逊家族的神圣血统，本来就该被好好教训！”
　“你找死！”
　稍微听了几句，颜安青就知道了前因后果。
　奥联城邦并不是一个常规意义上的国度，是这颗星球上的新兴实力，建成不过五十年，存在着许多固有矛盾。
　这两位在图书馆里闹事的家长，显然分别来自新晋贵族和老牌贵族阵营。
　他循着声音传来的方向快步走去，便看到了两名家长正在图书馆里大打出手。
　一排排书架坍塌，纸页乱飞。
　这一幕，看的颜安青直皱眉头。
　虽然这个区域的书籍，他都已经看完，但这两名家长不尊重知识的表现，实在让他的心情无法明亮起来。
　两名分别来自新晋和老牌贵族阵营的家长，在这边疯狂斗殴，一拳一脚，带起阵阵狂风，铁木书架都被打的四分五裂。
　旁边的管理员们，似乎想要插手，却都有些畏惧瑟缩。
　一阶，斗气种子。
　二阶，斗气萌芽。
　三阶，斗气果实。
　这些区域管理员们的实力，大多在一阶到二阶的层次，只够对付学艺不精的小学员们。
　而现在，这两位正在互怼的家长，斗气水准，远超过他们。
　再加上人家的身份背景……
　现在去插手，简直是自取其辱。
　“这里是知识的殿堂，请不要在这里舞刀弄枪。”
　颜安青一步迈出，瞬间出现在两人之间。
　双手抓住两名家长的肩膀，轻轻发力。
　嘭！
　嘭！
　只听两声闷哼，两名家长同时分开，面色惊疑不定地看着他。
　拥有铂金长发那位老牌贵族，身材瘦削，面色有些阴沉，眼神阴鹜，似乎在思考着什么问题，沉默不语。
　而另一名红发贵族壮汉，则是不服气地盯着颜安青，撸起袖子，好像是要再跟颜安青过上两手。
　这个时候，两名少年，分别站在了他们的父亲身前。
　“馆长先生，请原谅我和我父亲的无礼，威尔逊家族没有挑衅您的意思。”
　拥有铂金碎发的俊秀少年，眼神真挚地看着颜安青，语气诚恳道：“我个人，再次向您表达歉意。”
　史蒂芬・威尔逊，地脉系的知名天才，据说已经被奥联高级学院看中，明年就会被保送过去。
　另一名红发少年，浑身肌肉线条流畅，凝实如铁块，像是一只精悍冷漠的猎豹。
　瓦奥莱特・哈里斯。
　爆炎系第一天才，同样被奥联高级学院提前录取的存在。
　他也神色复杂地看着颜安青，语气凝重道：“抱歉，馆长大人。”
　“我父亲所造成的损失，我会在明天之前交付赔偿。”
　“如果您有空的话，我想设宴邀请您，作为赔罪。”
　说实话……
　颜安青觉得，这两位贵族的儿子，在处理突发事件和矛盾上的手腕，都比他们这两个当父亲的，要成熟的多。
第496章【图书管理员】
　不止是在待人接物方面！
　生命位阶，也是如此。
　两名少年，都是十五六岁的年纪，而位阶却都已经达到了二阶斗气萌芽的层次，距离三阶结果，似乎要不了几年时间。
　而他们的父亲……
　四十岁左右的年龄，也只是三阶斗气果实的水准罢了。
　“新生代比老一代的人更强啊……”
　颜安青的视线在两名少年之间徘徊，面上严肃的表情逐渐散去：“和位面即将升格，应该有些关联。”
　史蒂芬・威尔逊，瓦奥莱特・哈里斯。
　休姆学院的两大天才。
　久闻其名，不见其人。
　现在见过面，颜安青反倒觉得，两名少年的天赋和潜力，都远远超过传闻。
　而且两人之间的争斗，似乎也不是小孩子之间纯粹的看不过眼，夹杂了许多新旧阵营的冲突。
　“一点也不纯真啊……”
　“竟然不是为了争风吃醋和出风头。”
　颜安青叹了口气，摆了摆手，开口道：“既然如此，你们就先离开吧。”
　这是毫不留情地下了逐客令。
　双方家长脸上都有些不忿的神色，一副尊严被侮辱，要找回场子的姿态。
　可他们还没来得及爆发，就被自己儿子搀着离开了图书馆。
　……
　休姆学院图书馆外。
　威尔逊族长看着离去的红发父子俩，面上浮现出一抹轻蔑的神色，嘴里还骂骂咧咧地说道：“两个幸运的乡巴佬！”
　微风袭来，史蒂芬・威尔逊头上的铂金色碎发随风摇曳。
　他看着自己的父亲，轻声说道：“父亲大人，尊重自己的对手，就是尊重自己，这是祖先留下的家训。”
　此言即出，威尔逊族长面色有些发红。
　族训里的确有这么一句话。
　“就这些乡巴佬，也配当我的对手吗？”
　他硬着头皮说了这么一句。
　可看着旁边的儿子，威尔逊族长又感觉没什么底气。
　他撇了撇嘴，转移话题道：“说吧，刚才为什么拉着我离开？那个馆长，竟敢不把威尔逊家族的威严放在眼里，他必须要给个说法！”
　对于父亲的日常犯蠢，史蒂芬・威尔逊早已习惯。
　听到这话，他的表情一如往常，语气，温和而优雅，挑不出半点毛病：“父亲大人，刚才那个人，名字叫做颜安青，是邓肯系长提拔的人。”
　威尔逊族长面色一变，眉心紧蹙，语气不悦道：“那又怎么样？”
　史蒂芬・威尔逊叹了口气：“瓦奥莱特那个家伙，最爱挑战权威，可刚才他也拉着老哈里斯离开，您以为，他是害怕邓肯系长的威严，所以才不敢得罪那个图书馆馆长吗？”
　听到这话，威尔逊族长神态终于郑重起来。
　“颜安青刚刚成为馆长的时候，参加了统一的入职测试。”
　史蒂芬・威尔逊轻声说道：“那个时候，他还是个连斗气种子都没有凝聚出来的普通人。”
　“提醒您一下……”
　“他入职到现在，只过去了一个月而已。”
　听到这里，威尔逊族长瞳孔微微扩散，呼吸也变得粗重起来。
　“一个月，从普通人到三阶斗气果实的层次？”
　“或许更高。”
　史蒂芬摇了摇头：“他刚才分开您和老哈里斯的时候，可是留了余力呢……”
　说到这里，他终于闭上嘴，不再发言。
　对于父亲的智商，史蒂芬已经彻底绝望了。
　一个月从无到超越三阶，可能吗？
　如果真的有这样的人，历史中任何一个天才，都不配与之相提并论。
　那已经超越了逻辑和正常人类能够理解的范畴。
　斗气的力量，源于血脉。
　斗气种子凝练，需要时间，蓄积养分，需要时间，开花结果，同样需要时间。
　哪怕是血脉再怎么优越的骑士，也不可能越过这些阶段。
　而那个名叫颜安青的图书馆负责人，今天所表现出的实力……
　只能说，其本身实力位阶，早就达到了这个层次。
　只不过对方在入职测试的时候，用一些手段，隐藏了自己的真实实力水准。
　这意味着……
　神秘而强大的背景。
　至少威尔逊家族里面，没有这种隐藏斗气修为的办法。
　……
　七天时间一晃而过。
　威尔逊和哈里斯父子在图书馆的斗争，对于颜安青个人而言，只是一个微不足道的小插曲。
　可是他出手，轻易分开缠斗在一起的老威尔逊和哈里斯的表现，很快在整个学院之中传扬开来。
　休姆学院的学员们，总是隔三差五地跑过来，试图从颜安青这边得到指导。
　这些骑士小说看多的年轻人，连颜安青的面都看不到，就被其他试图将功补过的区域管理员们驱赶出去。
　“恭喜玩家获得成就――【图书管理员】。”
　“当前主线任务完成进度为163/200！”
　看着黑白团子和文字气泡同时从视野之中消失，颜安青缓缓合上了手里的书籍。
　差不多五个星期，他背下了其他人一辈子也无法阅读完的书籍。
　整个休姆学院的图书馆库藏，都已经化为记忆，成为了颜安青的资粮。
　“成就到手，也没必要继续在这个职位上呆下去了。”
　颜安青将手里的大部头书籍重新放回书架上。
　“馆长，有人要见您。”
　一名管理员出现在颜安青面前。
　“嗯，让他过来。”
　颜安青知道，来者不会是好奇心泛滥的普通学生。
　他手下这些图书管理人员，这点分寸还是有的。
　片刻之后，一名高高瘦瘦、精神矍铄的老者，缓缓踱步来到颜安青身边。
　他穿着一身银白色长袍，带着金丝单片眼镜，一副老绅士的做派。
　虽然颜安青整日宅在图书管理，一副一心只读圣贤书两耳不闻窗外事的做派，但眼前的人，他还是知道的。
　马塞勒斯・加西亚，黑铁之城城主最忠心耿耿的管家。
　“您好，颜安青馆长。”
　老绅士语气恭敬而不失距离感，带着一些自矜情绪，却也没有任何能让人指责诟病的地方：“城主大人明晚将举办夜宴，邀请城内贵族与名人，不知您是否有时间赏脸呢？”
　颜安青朝着老者温和一笑：“我会准时到场。”
　接触不同的人，胜任不同的职业，意味着更多的成就。
　图书管理员差不多已经做到头。
　接下来，也该换个风景了……
第497章 咸鱼导师，“金牌引路人”评选
　在参加城主的名流夜宴前一天，颜安青卸去了休姆学院图书馆馆长的职务。
　在地脉系系长邓肯的帮助下平，转职成为了一名光荣的骑士导师。
　曾经，邓肯只是五阶斗气天华层次的颠峰大地骑士。
　而如今，邓肯系长境界突破，成为了六阶天空骑士，立刻水涨船高，权势地位随之增长，成为黑铁之城中炙手可热的顶尖人物。
　今天的名流夜宴，与其说是上层人士的聚会，不如说是黑铁城主特意为了拉拢邓肯系长而举办的交流会。
　实际上，这一点所有人都很清楚。
　如今的休姆院长年事已高，用不了多久，院长的职务，就会落到邓肯系长手中。
　颜安青只是他表达善意的一个附带品。
　……
　兔女郎装扮的少女侍者接过颜安青的烫金名帖之后，恭敬地将他送进了宴会会场。
　“先生，祝您愉快，有任何需要，都可以呼唤我。”
　她微微欠身，和颜安青拉开距离。
　这个距离大约在十米左右，可以随传随到。
　颜安青并没有感到意外。
　每一名与宴者，都会有专门的侍者一对一服务。
　“颜！这边！”
　忽然，一个苍老却中气十足、充满威严的声音，在不远处响起。
　颜安青循声望去，只见格雷沙姆・邓肯正向自己招手。
　“这位，是我休姆学院的明日之星！奥联城邦的璀璨宝石！”
　格雷沙姆・邓肯似乎很愿意帮颜安青扬名，并不吝啬自己的赞美之词。
　他拉着颜安青的手，在众多名流面前，述说着颜安青的年轻有为、聪明睿智。
　颜安青也非常配合，没有落格雷沙姆・邓肯的脸面，应对得体。
　许多人对他表现了善意。
　并不是因为颜安青本身有多么惹人喜爱，仅仅是因为邓肯院长的关系。
　人群之中，同样有人努力隐藏着自身的敌对情绪和恶意。
　在很多人看来，颜安青是邓肯系长一手提拔起来的人，他身上已经被打上了派系的标签。
　邓肯的敌人，就是他的敌人，邓肯的朋友，就是他的朋友。
　这是一个很简单的道理，少年跟着家长出去见其他长辈的时候，总是会接受各种各样没来由的赞美或者贬低，那些赞美与贬低，与少年本身无关，只与他们的家长有关。
　此时此刻，颜安青并没功夫，跟他们玩这些政治游戏。
　他在稍微敷衍应酬了一番之后，一边品尝着黑铁城的特色饮品，一边思索着接下来的教学方案。
　骑士导师……
　自己能否胜任这个职务呢？
　如果可以，那么，能不能拿到成就呢？
　要知道，颜安青的斗气知识，都来自于休姆学院图书馆里的书本。
　哪怕吃的再透彻，也是寻常货色。
　“哼……”
　颜安青耳畔传来一声不屑的轻哼。
　他侧过头，便看到了一双充满敌意和轻蔑的双眼。
　那是一名二十七八岁的年轻人。
　如果颜安青没记错的话，这人应该是爆炎系的一名骑士导师，出身于新派贵族家庭，算是家族嫡系。
　可新派贵族与老牌贵族不同，嫡系的身份，并不能成为他坐享其成的理由。
　哪怕是家主的儿子，表现不够优秀，被同辈人盖过，所能享受到的资源和福利待遇，都会大大减少。
　这人的名字，叫做斯通・沃克。
　他年轻，有天赋，仅仅是二十七八岁，就修炼到了三阶斗气果实的程度。
　幸运或不幸的是，沃克家族里，有许多年轻人的个人斗气修炼位阶以及事业，都不比斯通沃克差。
　野心勃勃的他，急着想要做出一番事业，于是主动投入到了派系斗争的浪潮之中，想要因此借力。
　显而易见的是，斯通沃克想让颜安青变成一块让自己上升的垫脚石。
　“又是无聊的派系斗争。”
　颜安青感受到了斯通・沃克的敌意，也察觉了对方轻浮的挑衅，却只是摇了摇头，懒得理会这人。
　看着颜安青的表现，斯通・沃克脸上轻蔑的神色，越发浓郁。
　“懦弱。”
　如果不是颜安青最近出了些风头，又被邓肯系长重视，根本不可能引发他的瞩目。
　虽然这么想，但斯通沃克也感觉颜安青像是个油盐不进的刺猬，根本无从下手。
　完全没有理由和借口的情况下，他总不能直接把手套丢在人家脸上，要求决斗。
　那样不符合圈子里的潜规则。
　没有人会喜欢不守规则的人。
　即便是新晋贵族圈子里的那些讲究“革新”的大佬，也是如此。
　“另外找个目标好了……”
　斯通・沃克绿油油的双眸之中，闪烁着森然的光芒，在夜宴里寻找着适合他目前阶段的“垫脚石”。
　……
　转眼之间，颜安青已经在黑铁之城巴里中，当了整整两个月的咸鱼。
　从一开始的期待，到后来，已经成为了每日吃饭喝水一般的例行公事。
　骑士守则和斗气理论教学，不能再给颜安青带来多少情绪波动。
　每一天，颜安青都在课堂上照本宣科，按照图书馆里的藏书所提供的知识，给予每一名骑士学员们最正确的回答，却并不添加任何自身的见解与看法。
　这并不符合颜安青的一贯做事风格。
　实际上，这算是成就获取的一种尝试。
　某件事情，做的极好、极差或者极其平庸，或许都意味着成就获取的可能性。
　最后一粒飞沙落入时间镂刻底部，这也意味着本堂课的结束。
　“好了，下课。”
　颜安青看了眼身前的少年少女们，宣布道：“大家可以自由行动了。”
　许多骑士学员们，都叹了口气，似乎有些意犹未尽的感觉。
　虽然颜安青授课总给人一种机械、刻板的感觉，但却总是能够一针见血的找到每个学员的理论薄弱处。
　这种授课，或许在短期内，无法帮助这些学员们的个人修为快速进步，却能够帮助他们打下最牢固的修炼基石，以后可以成长的更高，极限也被扩展到他们原本无法想象的程度。
　少年少女们都很珍惜学习的时光，没有几个不识好歹的人。
　他们都很理解颜安青授课的重要性。
　一名拥有铂金秀发的少年，缓步来到颜安青面前，视线落在他身上，语气幽幽道：“颜安青导师，您真的不参加奥联城邦金牌引路人评选吗？”
第498章【教书匠】，性格骤变的人，真实幸运
　史蒂芬・威尔逊，老牌贵族“铂金伯爵”家族的第一序列继承人。
　上一次图书馆风波之后，此人就总是隔三差五来找颜安青，似乎是想刻意交好。
　当颜安青成为地脉系的骑士导师之后，他更是毫不犹豫地选修了颜安青的课程。
　两个月下来，一节课都没漏掉。
　史蒂芬・威尔逊相信自己的眼光。
　整整两个月时间的接触，他非常明白，颜安青究竟有多么博学。
　他敢以铂金勋章的荣耀担保，整个学院中，恐怕再也没有一个导师，在骑士修行和斗气理解上，能够超越颜安青了。
　说句大不敬的话，恐怕就连邓肯院长，在理论知识方面，也未必有颜安青强悍。
　是的，当原本的院长退休之后，邓肯如今，已经从地脉系系长，晋升成为整个休姆学院的院长。
　作为邓肯院长的班底，颜安青的身份地位，也随之水涨船高。
　可人红是非多，学院里某些导师，就开始质疑颜安青的教学水准，认为他是幸进小人。
　能够让颜安青自我证明的，就是“奥联城邦金牌引路人”的评选活动了。
　那是整个城邦级别的赛事和荣誉，不再仅仅局限于休姆城，邓肯院长的危险和权势，也不再能够发挥作用。
　如果颜安青能够参与其中，并且表现优秀的话，就再也没有人能够质疑他了吧？
　可惜的是，颜安青似乎根本没有参与其中的想法。
　就连斯蒂芬・威尔逊的话，颜安青都没有认真去听。
　已经两个月了。
　颜安青没有理会斯蒂芬・威尔逊。
　他只是双眼看着前方虚空，似乎陷入到沉思之中。
　“难道教书育人这条路上，根本没有成就可以获取？”
　他捉摸着，自己虽然没有做出太多卓越的贡献，但也不算毁人不倦。
　比起其他骑士导师，自己的教学水准和知识储备，应该都在及格线之上才对……
　这个时候，颜安青的视野之中，忽然出现了小熊喵客服的身影。
　一连串文字气泡瞬间塞满了他的视野。
　“恭喜玩家获得成就――【教书匠】！”
　“当前主线任务完成进度为：164/200！”
　拿到一个成就，颜安青心情愉悦，回过神来，便看见来自铂金伯爵家的第一序列继承人，正站在自己面前。
　稍微整理一下记忆，他立刻就无缝衔接地回应道：“参加！为什么不参加？”
　之前在城主夜宴上挑衅过颜安青的爆炎系骑士导师斯通・沃克，在那以后，又过来挑衅了颜安青数次。
　只不过，颜安青都将他当成跳梁小丑，完全不予理会。
　他的无视，被当成了懦弱，于是斯通・沃克又在学院里发表一些针对颜安青的言论。
　具体如何无需赘言，都是些踩低别人捧高自身的手段。
　“您终于决定要参加了！”
　接下话茬的，是一名精悍宛如猎豹的少年。
　瓦奥莱特・哈里斯。
　新晋贵族势力第二代继承人里的中流砥柱，他的父亲，就是曾经在图书馆里和铂金伯爵互殴的那位。
　他之所以表现的如此兴奋，并不是单纯因为颜安青，也是有自身利益因素在内。
　一直以来，瓦奥莱特都和铂金大少持有相似的观点――颜安青在藏拙！
　这两个月里，这位姓名古怪的导师，并没有拿出真正的本事。
　如果要参加奥联城邦金牌引路人竞赛评选的话，多少要祭出一些真实水平了吧？
　到时候，他作为颜安青班里面最优秀的学员之一，自然也会成为受益人！
　瓦奥莱特虽然一直都和铂金大少史蒂芬彼此看不顺眼，但他不得不承认，对方的眼界还算不错，和自己一样，从来都没有单纯把目光投放在黑铁之城巴里中，而是放眼于整个奥联城邦！
　如今的奥联城邦，正处在灼热竞争气氛中，每个城池里，新兴天才都在不断涌现。
　曾经活跃在戏剧话本和传说中的历史名人们，所创下的各种修炼、战斗记录，都被不断的刷新。
　在这样的大争之世里，他绝不甘心当一名平庸之辈！
　可是，瓦奥莱特・哈里斯很清楚。
　他的天赋，虽然不算差，在黑铁之城中也能算是天才，可放眼整个奥联城邦，那就不算什么了。
　他需要一名优秀的导师，毫无保留的，全力以赴的引导，才能在修炼之路上，走的更顺，更好，更远！
　显而易见，铂金家族的史蒂芬・威尔逊，也是怀着同样的想法。
　“哦？这不是与世无争的颜安青导师吗？”
　令人厌恶的阴阳怪气声，在教室外响起。
　颜安青循声望去，便看到了斯通・沃克的脸。
　对方这会，一副志得意满的姿态。
　“你竟然也决定要参加奥联城邦的金牌引路人评选？可是时间只剩下半年了呀……”
　“希望你能交到好运，通过海选。”
　斯通・沃克说话的时候，脸上带着轻蔑的表情。
　可颜安青却明显感觉到，一股漆黑粘稠如同石油般的能量，正缓缓朝着自己侵蚀过来。
　这股能量非常隐秘，即便换成休姆学院如今的院长邓肯过来，也未必能够察觉到。
　然而，颜安青却只是心念一动，就将其彻底抹去。
　斯通・沃克面色一变，旋即意味深长地看了颜安青一眼。
　片刻之后，他就带着跟在自己身后的四名学徒扬长而去。
　亲近颜安青的学员们，敢怒不敢言。
　毕竟斯通・沃克最近的确非常强势，几名原本平庸无能的学员，在他的指导下，修为境界和实战能力突飞猛进，已经隐约超过了史蒂芬・威尔逊和瓦奥莱特・哈里斯这两名休姆学院的天之骄子。
　“有点意思。”
　颜安青看着斯通・沃克离去的方向，面上浮现出一抹淡淡的笑意。
　这人最开始的表现，和现在，有着很大的区别。
　就像是变了一个人似的。
　本处位面正卡在晋升的节点，风云际会，无数英杰涌现。
　颜安青也不打算继续藏拙。
　成为时代的弄潮者，或许有更多成就收益。
　“那就，稍微展露一些本事好了……”
　……
　“这个叫颜安青的家伙，身上绝对有‘真实幸运’加持！”
　斯通沃克走在休姆学院之中，面上表情变幻不休，眼神有些阴鹜：“我的暗之裁决，现在哪怕是弱化版本，也不是六阶斗气天华层次之下的人能抗住的！他究竟是怎么回事？”
第499章 旅途中，公开授课，教学分歧，斗气莲华
　“斗轮秘术的究极奥义，转生法，还是不够完善，我的性格，被这个身体的原主人影响到了！”
　他曾经是数百年前的九阶斗魂级强者，在寿命走到尽头，生命终焉来临之前，做了些许布置，数百年后，机缘巧合，强行占据了斯通沃克的身体，复活过来。
　这种复活，并不完美。
　首先一点，他在复活之后，果断抛弃了原本的姓名，认可了自己如今斯通・沃克的身份。
　另一点……
　虚荣心，就像恶之花一般，在他内心丛生，蔓延开来。
　“……不管他有什么秘密，我总会找出来的！”
　斯通・沃克咬紧牙关，面上的阴鹜逐渐消散，很快变得阳光开朗、自信满满。
　“颜安青……”
　“不管你是不是有‘真实幸运’，你的一切，最终都会成为我晋升的阶梯！”
　“距离奥联城邦金牌引路人评选，还有半年时间……”
　“这半年，我完全可以慢慢布局。”
　“那个舞台，将会成为我重新出世的第一步！”
　……
　半年，一闪而逝。
　转眼间，就到了奥联城邦金牌引路人评选大会开始的时间。
　颜安青的身后，也跟着四名学员。
　除了瓦奥莱特与铂金大少之外，还有两名外形普通的少年少女。
　分别是特伦和梅丽――当初颜安青刚刚降临这方世界的时候，马车里的三人之二。
　至于最后一名少女，翠丝……
　她当初来到黑铁之城后，没能通过休姆学院的检测考核，被宣布自身并没有斗气修炼天赋，无论如何都无凝聚斗气种子，于是回家乡去了。
　此时此刻。
　学院的车队，已经在黑铁之城前组成了长龙。
　“导师，我会战胜所有对手，为您争取到最高的荣耀！”
　“我们的前方，没有任何对手！”
　“嗯！我会努力的！”
　“我……尽力而为！”
　四名少年，纷纷在颜安青面前表态。
　六个月之前，颜安青将他们收入门下，并且开始悉心教导。
　过了这么长时间，少年们都已经脱胎换骨。
　原本就算是小天才的瓦奥莱特与史蒂芬，如今修为境界急速飙升，信心也随之膨胀。
　两人目光相对，看出了彼此眼中的战意。
　半年，简直恍如隔世。
　在颜安青的指导下，他们的进步速度，简直快到让自己都觉得不可思议。
　至于说梅丽与特伦这两名出身乡下、天赋平平的少年少女，经过颜安青的调教之后，也洗去了身上的青涩和不自信，有种杰出人物特有的灵气。
　……
　两周后。
　黄金之城马塞勒斯郊外十里。
　“不要把身体里的斗气当做铠甲或者单纯的兵器。”
　“把它们看做真正的生命，看做自己的孩子。”
　“他们不是普通的能量聚合体，也是由灵魂和精神力量孕育出的灵性存在。”
　“斗气种子，斗气萌芽，斗气果实……前三个阶段，就是孕育生命的过程，从三阶到四阶，就是分娩。”
　“历史总是在循环往复，如果你们看了足够多的个人传记后，可能会发现，许多女性骑士，都是在结婚生育之后，修行境界才开始突飞猛进的。”
　“生命的孕育之中，潜藏着无穷的奥秘和玄妙。”
　“个人推测，影响到斗气境界提升的重要因素，是情绪的变幻。”
　“在进行斗气修炼的时候，尽量怀揣着期待、爱、希望和感恩的心。”
　“这样对你们的修炼，会大有裨益。”
　“今天的公开课程，就到此为止了。”
　颜安青停止讲授，视线落在身边的几十名学员身上。
　虽然他名义上的弟子只有四人，但平时讲课的时候，也并不藏私，对这些来观看比赛的学生，也都表示欢迎。
　一名来自黑曜石之城的靓丽少女缓缓站起身来，朝着颜安青眨了眨眼，同时小声说道：“导师，关于孕育生命和繁衍后代方面，我并不是很了解，您能不能详细地指导我一下这方面的内容呢？”
　“作为男性，我对这方面的内容，也是知其然，不知其所以然。”
　钢铁直男颜安青面无表情地说道：“这个问题，等你回家之后，可以去询问你的母亲。”
　应付了一名学员之后，清丽的声音，骤然再耳畔响起。
　“这是我上过最有意思的课了，教授。”
　说这话的女孩儿，是来自紫荆花之城的贵族后代。
　她还想说些什么，却被颜安青用四个字打断了。
　“我的荣幸。”
　话虽如此，颜安青的表情却跟荣幸没什么关系。
　他正在思考一个问题。
　难道说……咸鱼才有成就？
　努力教书育人，反倒没有成就获取？
　咸鱼两个月，就拿到了【教书匠】成就，认认真真当了半年的骑士导师，传道受业解惑，也没拿到新成就。
　这不科学，也不斗气！
　“期待？爱？希望？感恩？”
　不知何时，斯通・沃克出现在了颜安青对面，他的语气尖酸刻薄，言辞锋利：“你不会真以为那些虚幻的东西，能够给斗气修炼带来好处吧？”
　此言即出，来自奥联城邦各大城池的导师和学员们，都竖起耳朵。
　在旅途中，血气方刚的少年学员们，总是会进行交流切磋。
　而休姆学院，则大放异彩，表现出了统治级别的压制力。
　此时此刻，休姆学院的两大杰出导师，似乎要开始内战。
　这种好事，自然不容错过！
　“这是事实。”颜安青面无表情地说道。
　“的确是事实。”
　斯通沃克冷笑道：“分娩之后的部分女性骑士，斗气境界会进入一个快速增长期，没错。”
　“可关键却并不在那所谓的期待、爱、希望和感恩的的情绪上。”
　“那些虚幻的、唯心的东西，怎么可能影响到斗气修炼？”
　“我就大发慈悲地告诉你们好了……”
　“真正能够让斗气修炼效率提高的，是分娩时的痛苦！”
　说到这里，他拍了拍手。
　斯通・沃克的四名弟子，很快走出人群。
　这些相貌平平、资质平平的学员们，身上弥漫出了深青色的斗气光华。
　强悍的气势，压的许多学生乃至于导师都喘不过气来。
　这是……
　五阶，斗气莲华！
　要知道，邓肯院长在收受颜安青的贿赂，成功突破之前，也只比这个境界高出一个层次罢了！
第500章 痛苦修炼法的副作用，九百年前的败类导师
　事实胜于雄辩。
　斯通・沃克站出来，并不仅仅是做口舌之争。
　他的几名学员，用自身修行成绩，侧证了他的理论。
　看着四名学员们身上吞吐不休的深青色的光华，人群中传出了阵阵议论和窃窃私语。
　“四阶斗气散华，是白色，五阶斗气，是深青色……”
　“是了，这就是真正的五阶！斗气莲华特有的颜色！”
　“……真的假的？这不会是什么魔术伎俩吧？我之前参观一个马戏团，那里面就有一名小丑，可以借助道具，模拟出高层次斗气光华的色彩。”
　“这不是借助道具做出的障眼法！那股气势，的的确确是斗气散华，没错了！”
　“按照我的正常修行速度，大概要到五六十岁，才能修炼到这个境界吧？”
　“现在究竟是什么时代啊！怎么感觉，随便丢一块石头，都能咂出一个天才？”
　“我们学院里的导师，好多都才是三阶、四阶的层次……”
　“已经很好了吧！别不知足啊！三阶的导师，在我们学院里，已经是很优秀的了！”
　斯通・沃克享受着人们的议论，戏谑地看着颜安青：“怎么样？你还有什么好说的？”
　“钝器打击！”
　他的声音忽然洪亮起来：“割裂伤！”
　“不眠修炼！”
　“溺水！”
　“脏器挫裂！”
　“骨髓穿刺！”
　斯通・沃克的声音，凌冽中，潜藏着些许戾气，声如金铁，铿锵有力，听的众人感觉心头发寒。
　“痛苦，才是让斗气境界快速提升的真谛和秘籍！”
　颜安青叹了口气，道：“梅丽，特伦。”
　少女梅丽和少年特伦站了出来。
　深青色的斗气莲华，从他们体表弥漫出来。
　锋锐、强悍、稳定。
　强悍的气势场，骤然弥漫开来。
　五阶！
　又是两名五阶斗气修炼者！
　而且，明眼人都看得出来，梅丽和特伦的斗气之中，还掺杂着星星点点的淡蓝光芒。
　那是斗气天华即将孕育而出的征兆！
　他们需要的，只是时间的积累罢了。
　“看到了？”
　颜安青的视线落在斯通・沃克身上，语气淡然地说道：“既然你要用事实说话，我的学生是不是能够证明，我的理论要优于你的理论？”
　斯通・沃克面色一阵青一阵紫，旋即冷哼一声：“温室里成长起来的花朵，中看不中用，经历了无数痛苦折磨的骑士，才能称之为真正的骑士！”
　“我的学生，意志力更加强悍，战斗力也更强！”
　这就是死鸭子嘴硬了。
　颜安青撇了撇嘴，给了对方致命一击：“说实话，你这四名学生，虽然战斗力在同阶中的确算是不错的，但他们体内的暗伤，积累了太多太多，恐怕这辈子的极限，就是六阶斗气天华的层次了。”
　“想要让他们更进一步，需要消耗的资源，已经完全可以培育出数倍乃至十数倍的同阶强者了。”
　听到这里，斯通・沃克瞳孔微微收缩，似乎还想要争辩，颜安青却懒得再跟他纠缠。
　“说起来，你的这一套痛苦理论，让我想起来九百年前那位被洛克帝国皇家学院开除的导师。”
　“因为种种非人道实验，亲手虐杀了十七名学生的‘败类导师’……”
　“没记错的话，那个人的名字，似乎是叫做普兰・贾尔斯？”
　“我也听过你的讲座，感觉上，你的知识，大多来自于八百年前到一千年前，这很奇怪啊……”
　“难道你得到了那个败类导师的传承？”
　颜安青轻飘飘的几句话，说的斯通・沃克立刻闭嘴，缄默不语。
　他还能说什么？
　虽然对外宣称是斯通・沃克，自己也这么认为，可普兰・贾尔斯，正是他曾经的名字！
　“哼……看你能得意多久！”
　斯通・沃克冷哼一声，带着他的四名学生们灰溜溜地离开了。
　到现在，他也算是明白了，为什么当初自己对颜安青下黑手，却毫无成效――人家一个弟子都快到斗气天华层次了，自己还会畏惧那些阴私龌龊的小手段吗？
　原本对他的理论有些感兴趣的学员们，看到这个结果，立刻就放弃了刚刚生出的一点小心思。
　爱、期待、责任、希望这些东西，给人一种玄之又玄的感觉，疼痛明显是要具体一些的。
　可惜，痛苦修炼法，有副作用。
　而且在历史中，已经被淘汰。
　值得一提的是，这个世界的人，体能并不会随着年龄增长而衰弱，除了极少数重病缠身的，否则大部分都是越老越强，不存在所谓的壮年颠峰和老年实力减退。
　所以……
　修炼的慢点，就慢一点，但凡是认为自己有点天赋的，都不愿意用前途去赌。
　来自奥联城邦各地学院的狂蜂浪蝶们，都纷纷凑了过来，在颜安青身边，叽叽喳喳，想要套近乎，成为他的学员。
　这让许多男性学员们感到非常吃味，却也无可奈何。
　颜安青的外貌，着实太过年轻。
　从外表上看，甚至比斯通沃克还要小，如果不是他的名气逐渐传扬出去，被当成学生都是有可能的。
　“这群坏女人！”
　梅丽鼓着嘴，气呼呼地说道。
　“少女总是亲睐英雄。”
　站在她旁边的特伦，笑眯眯地开口道：“从生理学角度上来讲，这是为了选择更好的配偶，传承更加优秀的基因，创造出更加强悍的血脉。”
　“你不也是一样吗？不要告诉我，你对导师没有想法。”
　《生理学》、《人体解剖学》、《基础化学》这些东西，是颜安青给四名弟子额外添加的课程。
　他们的交流，其他人听来，都觉得满头雾水，不明就里。
　“基因，血脉……”
　这次打了酱油的史蒂芬・威尔逊，铂金碎发随风摇曳，眼神之中，幽光闪烁：“导师这样优秀的人，一定也是来自纯血家族吧？”
　“不，和纯血无关。”
　如同精悍猎豹的少年瓦奥莱特撇了撇嘴：“什么样的血脉，可以铸就导师这样人？不要拿自己的无知当有趣！”
　铂金大少气的牙痒痒，掌心之中，幽兰斗气吞吐不休：“你知道我不是那个意思！”
　“混账！这次大赛上，不要让我遇到你！”
　理论上讲，如果运气足够差，同一导师麾下的学员，在这次赛事中，也是有相互对上的可能性。
第501章“你想算计我。”
　黄金之城马塞勒斯郊外五里。
　来自奥联城邦各地的车队，正井然有序地前行着。
　斯通・沃克坐在马车中。
　他撩起车帘，眼神阴冷地看着不远处的一辆马车。
　忽然，一阵风吹过，那辆马车的车帘也被掀开。
　车厢中的人，似乎感觉到了他的目光注视，于是侧过脸，看了他一眼。
　没有任何表情，也没有半点情绪波动。
　与其说是漠视，不如说是彻底无视。
　就像人类走在道路上，看到一块普普通通的小石头，会可以去浪费精力去关注它吗？
　“该死！”
　斯通沃克攥紧拳头，铁牙咬紧，感觉牙龈里都渗出了血腥气味。
　“颜安青！”
　虽然相当不愿意承认，但不得不承认，这个拥有古怪姓名的家伙，是当下的劲敌。
　没有之一！
　之前的短暂交手，斯通・沃克是略逊对方一筹的。
　这一点，他承认。
　可他从来不是轻言放弃的人。
　一次失败，十次失败，一百次失败，那都不算什么。
　只要有一次成功，那就意味着胜利和翻盘。
　数百年前，斯通・沃克还是个稚嫩的乡下年轻人的时候，他就是个固执己见，从不人数的人。
　他一直坚信，斗气修炼天赋并不出色的自己，总有一天，能够出人头地。
　事实也是如此。
　他因为扎实的斗气理论和创新性思维，成功地加入洛克帝国皇家骑士学院，成为一名社会地位极高的骑士导师，许多贵族都无法忽略他的影响力和能量。
　虽然后来因为一些超越时代的研究，导致他最终身败名裂，但事实证明，赢到最后的，仍然是他！
　他现在稍微闭上眼，都可以清晰地回忆起当初那些因为活体实验而惨死在自己手中的学生们。
　可那是斗气理论进步的必须牺牲品。
　同时代的人，这么多年过去，早已经死的不能再死，甚至就连尸骨都彻底腐朽，而他，却转世重生，拥有了年轻的身体和新的生命。
　他抛弃了普兰・贾尔斯这个名字，以斯通・沃克的身份，重现人间，同时也承载了此人的执念和愿望。
　曾经，他以为自己只要稍稍出手，就会引来各大势力的瞩目和窥伺，每一个将视线落在他身上超过一秒的人，都可能是想要掠夺他研究成果的家伙。
　可现在……
　他不得不承认一点。
　时代在变化，世界在更新！
　以前的许多研究成果，都已经被证伪，也有一部分被当做最高秘密、决不能拿出来给别人看的成果，已经成为世人皆知的常识。
　这些现实，是颜安青教会他的。
　“领先时代一小步的，是天才，领先时代一大步的，是疯子！”
　斯通沃克阴沉地低着头，面上神态阴鹜的几乎像是要滴出水来，一双绿油油的眸子，却闪烁着不服输的精光：“曾经我是疯子，现在，我却可以成为时代的引领者，走在世人之前……”
　“成为最强，甚至，一步步构筑自己的势力，最终，统治世界！”
　一念及此，他感觉念头通达。
　活了两辈子，到现在，斯通沃克才感觉自己不再浑浑噩噩，终于确定了自己的人生目标，也知道了自己生命的意义。
　“不过在那之前，要先战胜那个叫颜安青的家伙。”
　斯通沃克一想到颜安青，立刻眉心紧蹙，如同锐利大剑的双眉微微挑起。
　或许其他人感觉不出来。
　可作为转世者的他能够感觉出来。
　颜安青那看似年轻的外表下，潜藏着一个与外貌年龄不符的灵魂。
　深沉、睿智、沧桑，仿佛经历了许许多多的悲欢离合。
　“我之前，还是太骄傲，太傲慢了，以为这个世界上，只有我一个天才，能够研究出延续寿命的手段。”
　斯通・沃克眼神之中幽光摇曳：“现在看来，恐怕有不少老怪物，都和我一样，有着复苏重生的秘术，比如说……颜安青！”
　犹豫，就会败北。
　这是他上辈子得出的结论之一。
　所以这一次，在对新时代稍微了解了一些之后，斯通沃克决定祭出自己的秘密武器，迅速提升这具身体的斗气修为。
　实力！
　实力才是一切的根本！
　或许那个颜安青和自己一样，甚至比自己还要古老。、
　可……
　那又如何？
　对方明面上表现出来的实力，并没有达到碾压级别，否则的话，又何必呆在小小的休姆学院？
　“那么，就把这个家伙，当做我重返人间的第一个祭品好了。”
　斯通沃克周身弥漫出深蓝色的斗气光华。
　这些光芒，逐渐在他手中，凝聚成兵刃的模样。
　既然下定决心，要成为世界的统治者，那么，像颜安青那样的“老妖怪”，就是必须清扫的对象。
　至于说拉拢对方加盟？
　这个念头，斯通沃克也不是没有产生过，却很快被他否决了。
　长生种总是会有一种迷之自信和傲慢。
　在意识到颜安青的“真实身份”之前，斯通沃克看身边所有人，都是一副“你们都是傻逼，只有我才是清醒着的智者”的模样。
　换位思考，他不认为同为长生种的颜安青，会臣服于自己。
　既然不去拉拢结盟，那就要消灭掉对方！
　奥联城邦金牌导师评选大赛？
　斯通沃克忍不住冷笑起来。
　现在想来，这种级别的赛事，无论是夺得桂冠还是失败，都无所谓！
　只要能够干掉颜安青，那就是最大的收获！
　当斯通沃克对颜安青下定杀心的瞬间，耳畔的嘈杂喧闹声，忽然变得更响亮了。
　“黄金之城马塞勒斯，已经到了！”
　“想要处理掉那块古老的拦路石，恐怕还需要一些手段、准备和布局。”
　正当斯通沃克这么思索着的时候，他的视野忽然变得一片光明，除了白茫茫的光，什么也看不见。
　片刻之后，一双漆黑的眸子，出现在他眼前。
　“颜……颜安青！”
　他的瞳孔瞬间扩张开来，浑身汗毛乍起，汗水瞬间将宽松的骑士训练装束彻底浸透。
　对方究竟是怎么出现在自己面前的？
　不！
　应该问的是……
　“这里，究竟是什么地方？”
　斯通沃克环顾四周，感觉这片天地，除了光和颜安青之外，什么都没有。
　“你想算计我。”
　颜安青似笑非笑地看着斯通沃克，周围的无穷光芒，凝聚成镣铐的形状，将对方死死锁住。
第502章 人死债消，所以，我原谅你了
　斯通沃克活了两辈子，也不是普通人，反应速度很快。
　他意识到……
　自己现在，似乎是灵魂状态。
　刚才被汗水浸透的衣服，现在给他的触感，干净爽利，纤尘不染。
　而且身体上的一些变化，也让他更加确信，自己已经脱离了原本的身体。
　“你在说什么？我不懂你的意思。”
　斯通沃克挣扎了一下，发现自己完全无法挣脱身上的光之镣铐。
　它们就像是几座大山一样，狠狠的压在他的身体上，将所有的力量都彻底封锁。
　人为刀俎我为鱼肉，这种状况下，他只能认怂服软，尽量将内心的不忿和怨毒收敛起来。
　报仇，是必要的。
　重生一次，斯通沃克再也不愿意受人折辱。
　颜安青今天给他屈辱，等到以后，力量蓄积充足，他会百倍偿还给对方！
　可现在，最重要的，是过了眼前这一个关口。
　“不要狡辩。”
　颜安青弹出一根手指，在面前晃了晃：“你应该能感觉出来，我在灵魂和精神方面的造诣，比你强出许多倍。”
　“你的所有思想和情绪，还有那拙劣的掩饰，在我面前，都无所遁形。”
　他就像是个反派BOSS一样，制服了勇者之后，就开始说起废话，浪的飞起。
　“……”
　斯通・沃克沉默片刻，原本伪装出的惶恐与羞恼，瞬间烟消云散。
　他表情诚恳地看着颜安青，一字一顿地说道：“我为自己之前的想法道歉。”
　说到这里，他稍微停顿了一下，才又接着辩解：“在此之前，我并不知道您的伟大，所以才会产生那样的念头。”
　“伟大的您应该很清楚，我和那些普通人是不一样的。”
　“如果您肯宽恕我，原谅我的冒犯，我愿意加入您的麾下，为您效力一个世纪，以此赎罪。”
　这个条件，就相当有诱惑力了。
　一个重生老妖怪，说永生永世做奴仆，那肯定是假的。
　可只是效忠一个世纪的话，就显得诚意满满。
　实际上，斯通・沃克心里想的，却是等过了这一关之后，立刻找一个地方隐藏起来，潜心修炼，开始着手研究灵魂和精神力，等到羽翼丰满之后，就过来找颜安青报仇。
　在那之前，或许他还可以先捕获几名颜安青的学生。
　无论是用来做活体实验，亦或是直接杀死，都是极好的！
　“不，这个家伙，有类似读心术的本事，我要隐藏自己的想法，尽量不要想那些东西！”
　斯通沃克努力催眠自己，回忆那些自己曾经看过的骑士美德故事。
　忠诚、谦卑、信誉、公正……
　颜安青似乎也被他的建议打动了。
　他偏着头，视线落在斯通・沃克身上。
　半响，颜安青忽然将一根手指点在他眉心上。
　“你看起来很有诚意的样子。”
　“那么……”
　“我就原谅你了。”
　此言即出，斯通沃克心中狂喜。
　下一刻，他却感觉到一股配莫能与的猩红色光芒，顺着对方的食指，破入自身眉心之中。
　这就是斯通沃克的最后感知了。
　再也没有其他任何感受。
　他的生命，至此终结。
　人死，债消。
　所以颜安青，原谅了他。
　“真是个麻烦的家伙。”
　颜安青摆了摆手，从精神领域中退了出来：“看样子，这厮还不能算是天命之子，只是位面意志的众多备胎之一。”
　他缓步走下马车，不远处骤然响起一阵惊呼和尖叫声。
　“沃克导师死了！”
　“怎么回事？是血脉疾病，还是因为修炼的暗伤爆发？”
　“不知道，看起来挺可怕的，明明身上没有任何伤势，只是双眼瞪着，没了呼吸和心跳……”
　“别吓我啊！我胆子小！”
　“是真的！没有骗你！不信你可以自己去看看！”
　“说起来，沃克导师之前才跟颜安青导师发生矛盾，这会儿就死了……”
　“你在暗示什么？你是想说，这是颜安青导师做的？”
　“不是！我没有！你别瞎说！”
　“就是啊！颜安青导师那样善良正直的人，怎么可能做出私下打击报复竞争者的事情！你们不要胡乱猜测！”
　对于其他学员导师们的议论和注视，颜安青彻底无视，他缓步来到斯通・沃克的马车前，仔细观察了对方的尸体之后，宣布了斯通・沃克的死亡。
　“那……我们应该怎么办？”
　斯通・沃克的四名学员，一个个面色苍白，神态茫然。
　“跟在我身边吧。”
　颜安青一副悲天悯人的姿态：“沃克是个不错的导师，虽然我和他有些理论上的分歧，但必须承认，他把你们教的很好。”
　“等会到了城里，我安排人，把他的遗体送回黑铁之城。”
　四名失去主心骨的学员，感激地看着颜安青，不知道应该说什么话来表达自己的谢意。
　说到底，他们只是四个出来见世面的少年，对于突发情况，并不知道应该如何处理。
　“……导师真是个正直的男人啊……真正的贵族和骑士精神继承者！”
　铂金大少史蒂芬・威尔逊忍不住赞叹起来。
　一直跟他不对付的剽悍精瘦少年瓦奥莱特・哈里斯，这会儿也沉默地点了点头，表示认可。
　不计前嫌，为曾经的竞争者收尸，这是怎样的骑士精神？
　只是，少女梅丽和少年特伦对视一眼，表情有些古怪。
　“怎么感觉，这一幕，有些眼熟呢？”
　“斯通・沃克的死，真的和颜安青导师无关吗？”
　“不要多说，不要深思！不要管这些闲事！”
　两人作为同乡，多少有些默契，只是几个眼神，就瞬间完成了交流。
　……
　一名领队参赛的优秀导师，猝死在黄金之城外，突发事故立刻引起了黄金之城城主的关注。
　许多的穿着铠甲、骑着战马的正式骑士们，参与了调查。
　之前和斯通・沃克发生过矛盾的颜安青，自然是首要怀疑人。
　可无论是尸检报告还是现场分析都表明，斯通・沃克是自然死亡。
　“不是心脏骤停，也不是暗伤爆发，只是自然衰竭，苍老而死……”
　这个结论，许多人都不认可，觉得另有隐情。
　可这份公告发出去之后，立刻引来了一些有心人的瞩目。
　……
　当晚。
　咚咚咚！
　房门被人敲响。
　颜安青眼皮都不抬，淡然道：“进来。”
　他的精神立场笼罩整个旅馆，自然知道，来访者并不是熟人。
第503章 长生联盟，【金牌导师】
　来访者从外貌上看，是一名非常年轻的紫发女性，从她的身上，感受不到多少斗气的力量，似乎只有一阶左右的程度，即便是在小城的斗气学院里，都只能算是劣等生。
　可颜安青却知道，这人修炼了特殊的秘密斗气隐藏秘籍，其真实实力水准极强。
　“有何贵干？”
　颜安青看着对方那一头紫色秀发，不禁微微赞叹起来。
　这女孩去代言洗发露和护发素的话，一定可以赚的盆满钵满。
　不过……
　说女孩，也有些不合适。
　“自我介绍一下。”
　紫发少女眨了眨眼，轻笑道：“可妮莉雅・卡特，生于炼钢三十九年，这是我第五次转生。”
　颜安青微微颔首：“很诚实，我对你的第一印象还算不错，所以呢？你来找我，是想做什么？”
　似乎没有料到颜安青的直接，可妮莉雅・卡特稍微呆滞了片刻，才神色古怪地看着他：“你和斯通・沃克一样，都是没有记录在案的长生者，我代表联盟，特地来邀请你加入。”
　说着话，她撩开额前的紫色秀发，摊开双手。
　一朵鲜红欲滴的蔷薇花，在她的掌心里绽放开来。
　这蔷薇花不断旋转着，铺平成为一张红色的纸，上面写满了文字。
　“请稍微看一看，再做出决定吧。”
　“长生联盟，不会让你失望的。”
　听着可妮莉雅・卡特的话，颜安青接过这份文件，一目十行的扫过。
　这张红纸上，写的是长生联盟的纲领以及成员的福利待遇、责任义务。
　“比较松散的自由组织，没有太多的硬性规定，还算不错。”
　颜安青摇了摇头：“可惜，不适合我。”
　换做普通的土著，哪怕是长生者，也都要被对方开出的条件所吸引。
　可颜安青不是。
　这个所谓的长生联盟的纲领和宗旨，和他在地球上一手引导出的SYS秘会有些相似。
　一想到这一点，颜安青就感觉有些难过。
　在魔改地球的过程中，他已经尽可能的小心谨慎了，可最终还是遇到一个狗急跳墙的神经病支配者。
　是，没错，颜安青是保全了五十亿地球人作为地球文明复苏的火种。
　可那些无辜的死者，没有来得及复活的人，他们的名字、相貌、生平履历，都被颜安青牢牢记在心中。
　哪怕初心是好的，可如果没有颜安青，对于无尽位面大能们而言毫无价值和意义的地球，也不会惨遭横祸。
　“余烬支配者……泯……”
　颜安青铭记着这个名字，却连提也不提出来。
　支配者的一切，都有着神秘的力量，哪怕只是念叨对方的真名，哪怕隔着千山万水、无尽宇宙和位面，也都会被瞬间定位。
　这份仇恨，他深深记住，不会忘却。
　不知道颜安青已经走神的可妮莉雅・卡特，信心满满而来，却惨遭拒绝，表情变得有些不太好看：“你确定不加入长生联盟？”
　“那个斯通・沃克的结局，你也看到了。”
　“没有完善的体系，自己研究出的长生手段，是靠不住的。”
　“你永远不知道，自己会在什么时候，因为身体突然衰弱，而彻底死去。”
　“加入长生联盟，就不会再有这个顾虑！”
　颜安青仍然固执摇头。
　“我没有兴趣帮人办事。”
　首先，他有不灭之魂，肉身死亡亿万次，也无所谓，近乎永生不灭。
　其次，这个可妮莉雅・卡特看起来没有什么恶意，似乎只是想要拉拢他加入联盟，可他一眼就洞穿了对方的小心思。
　无非是拉拢新人加入己方势力，成为探路炮灰罢了。
　“你会后悔的。”
　可妮莉雅・卡特的语气突然变得冰冷下来。
　她那一双紫宝石般的眸子，宛如就坚冰一般，没有半点情感色彩地看着颜安青，就像是看着一句尸体：“联盟不会允许未注册者在外面招摇，尤其是现在这个时间点。”
　她不会对颜安青动手。
　招揽失败就动手杀人，那也太LOW了。
　联盟自然会安排秘密行动小队来处理颜安青。
　可妮莉雅・卡特只是一个外交人员罢了，只需要负责交涉方面的事宜。
　“或许你觉得自己是特殊的，是世界上独一无二的。”
　“可在联盟，你只是一个普通到极点的凡人。”
　“必须提醒你一下……”
　“历史中的那些天才、时代无敌者，未必像史书里写的一样死去了。”
　“当寿命不再成为制约因素时，所谓的天才，只是一个平平无奇的代名词罢了。”
　语毕，可妮莉雅・卡特转过身，头也不回地离开了。
　奥联城邦，不过是个诸城联合体罢了，在整个大陆，七大国度林立。
　而长生联盟，则正是横跨七大国的超级势力。
　当联盟高层决定清除颜安青的时候，就意味着，他的死期要降临了。
　……
　“这就是所谓的‘木秀于林，风必摧之’吗？”
　房间中，颜安青哑然失笑。
　可他要刷成就，不可能一直咸鱼下去。
　想要不招惹麻烦，除非一直低调，不做任何出风头的事情，被人招惹，被人凌辱也不还手。
　可是，以颜安青的性格，那种事情，有可能发生吗？
　“长生联盟……长生种的聚集地……”
　颜安青神色淡然：“看你们运气如何了。”
　可妮莉雅・卡特的想法，他洞若观火，却并不在乎。
　一切的矛盾冲突，都是次要的。
　对于他而言，以最快速度拿到三十六个成就，完成第七环主线任务，才是首要任务。
　……
　奥联城邦举办金牌引路人评选大赛，自然不是某个大人物一拍脑门想出来的。
　整个大陆，七大国之间矛盾日益激化，各方蠢蠢欲动，战争一触即发。
　席卷世界的战争热潮，可能在数年之后爆发，也可能就在明天，因为一件小事，突然开启战端。
　奥联城邦作为大陆上的二流势力，不求发战争财，乘势崛起，但求自保。
　而在战争中，中坚人才，正是关键和重中之重。
　斯通・沃克一死，他的四名学员也没有参加比赛的资格了。
　整个奥联城邦，并没有出现意料之外的存在。
　颜安青的四名弟子，直接包揽了个人赛前四名，而他，自然也得到了这场大赛的最高荣誉。
　名声向着整个奥联城邦传扬的过程中，颜安青也终于收到了新的成就。
　“恭喜玩家获得成就――【金牌导师】！”
　“当前主线任务完成进度为：165/200！”
第504章 封号骑士，物种隔离，混血赤鳞马
　在收割到成就之后，颜安青就脱离了黑铁之城车队，一个人游历世界去了。
　梅丽和特伦都嚷嚷着要跟随颜安青，史蒂芬・威尔逊和瓦奥莱特・哈里斯则极力出言挽留。
　可他们的努力和尝试都没有任何意义。
　大家所追求的东西并不相同。
　在一个月黑风高的夜晚，颜安青留下一份写给休姆学院院长邓肯的书信，便悄然离去。
　……
　半个月之后。
　颜安青走出了奥联城邦，来到了希瑞帝国。
　希瑞帝国是罗克塔斯星球七大帝国之一，与贝塔帝国接壤，两大帝国之间，仇恨矛盾久远，大大小小的战争爆发过无数，倘若一方有机会和能力，必然会将另一方彻底灭绝。
　来到这个国家之后，颜安青只是对外表现出相当于七阶斗气凝兵的实力境界之后，立刻从一个“无身份游民”变成了“尊敬的贵宾”。
　希瑞帝国是个很真实的国度，有些像是春秋战国时期进行改革后实行军功制度的老秦。
　在这里，人们尊重强者，践踏弱者。
　只有强者，才能有尊严。
　不管是什么出身和背景，只要足够强悍，就可以成为人上人，获得权力。
　与之相反的是……
　如果自身实力太过孱弱，哪怕家族背景庞大，也会备受歧视。
　这种病态的氛围，明显是领导阶层人为塑造出来的。
　颜安青没有什么看法，说不上讨厌或者喜欢。
　毕竟这颗星球，并不和平。
　一个尚武的国度，在战争来临时，总是有着更多的活力和竞争力。
　“颜安青先生，我们已经检查过您的履历，确认没有任何问题。”
　一名身材魁梧，穿着深红色军装的青年男子，跟在颜安青身后，喋喋不休道：“您曾经获取奥联城邦金牌导师的称号，是教学领域的资深者和专家，我们希瑞军方，诚恳邀请您加入军队，成为士兵教官。”
　“您可以享受的福利有……”
　“这一切，只需要您每七个自然日里，抽出三天时间，教导士兵。”
　“以您的水平和能力，每个自然月，都可以拿到十个以上的死亡名额，并且……”
　红衣青年军官非常有耐心地跟在颜安青身边，整整三天时间，除了睡觉和洗漱整理个人卫生之外，都寸步不离，颇有几分死缠烂打的味道。
　这让颜安青产生了一种刘备为了求诸葛亮出山，三顾茅庐的既视感。
　“你叫什么名字来着？”
　这一天，颜安青终于主动开口对他说话了。
　青年军官面色一黑。
　相处了整整三天，感情人家都还不知道自己的名字？
　不过，无所谓了！
　终于！
　这位军部大佬们都重视的外来人才，终于肯主动开口跟他说话了！
　这就是一个很好的开端和突破口！
　“泽弗奈亚・贾尔斯。”
　红衣军官单手锤心，表情严肃地说道：“您可以称呼我为贾尔斯，或者血斧，我擅长使用战斧。”
　颜安青上下打量了他两眼，鼻翼微动，似乎在分辨某种气味。
　片刻之后，他语气淡然道：“你的个人修炼没什么问题，按部就班，十年内突破到六阶不成问题，关键在于，你的战马，培养的太差了。”
　听到这里，血斧贾尔斯面上浮现出疑惑的神色。
　对方入城当天就进入到军方的视野，并没有接触到自己战马的机会才对……
　不过……
　仔细想来，自己的坐骑，只不过是混血赤鳞马，在希瑞帝国算是相当常见的军备坐骑，没有太大培养潜力和价值啊……
　“你的坐骑，表面上看像是血统不纯的赤鳞马，没什么培养价值。”
　颜安青似乎看穿了贾尔斯的心思：“其实它身上还有着隐藏的稀有血脉，我怀疑，它是某位炎能系封号骑士的血裔。你平时多喂它吃些富含火焰能量的食物或者草药，它不会让你失望的。”
　此言即出，贾尔斯瞳孔微微收缩。
　仔细想来，他的坐骑，似乎的确和其他的普通赤鳞马不同。
　明明从外表上看，只是普通品种，可无论是力量、速度、负重能力还是耐力，都远超战友们的坐骑。
　另外……
　其他的战马，都隐隐对它有些畏惧情绪。
　稍微联想到这些，贾尔斯立刻眼前一亮。
　他觉得，颜安青并不是空口白牙在胡说大话。
　一时间，他激动的双手都开始颤抖起来。
　封号骑士！
　八阶斗气化铠境界中的佼佼者，才有可能被称之为封号骑士！
　这片大陆上，修炼斗气的，没有被成为斗士，而被成为骑士，光是从一个称谓上，就可以知道，一个优秀的坐骑，对一名斗气修炼者的重要性。
　辅助修炼、作战、移动……
　好处太多太多了！
　不过……
　贾尔斯回过神来，神色顿时变得诡异起来。
　如果颜安青说的是真话，那么……
　自己的战马，是某个封号骑士曾经和一匹赤鳞马**，所繁衍下来的后代？
　也不晓得究竟是哪位大人，竟然这么重口味……
　无论怎么想，封号骑士都不会缺少性伴侣才对吧？
　“好了，我指点你，也不是白指点的。”
　颜安青轻笑道：“我想在希瑞帝国置办一处房产，那些繁琐的手续，希望你帮我处理。”
　他最开始，也感觉很奇怪。
　在奥联城邦的时候，他就发现了一些拥有稀奇古怪能力的特殊动物。
　后来才发现，斗气修炼到高深境界之后，似乎就突破了物种隔离，可以和各种动物繁衍后代。
　这边颜安青的要求刚刚说出口，那边贾尔斯面色一肃：“我一定尽快为您办好！帝国永远欢迎您这样的优秀人才！”
　“很好，那就麻烦你了。”语毕，颜安青离开旅馆，出门闲逛。
　贾尔斯看着颜安青离去的方向，拍了拍手，几名穿着全身铠甲的士兵快步来到他身前。
　“纳尔森家族的末裔，是个没办法修炼的废物，弱者不配拥有豪宅，给你们两个小时时间，让小纳尔森和他的管家收拾包裹滚出颜安青先生的房间！”
　“另外，帮我买一些富含火焰能量的药材。”
　……
　两个小时之后，颜安青神色复杂地来到了一栋豪宅之前。
　看着背上大包小包正站在街边恋恋不舍看着豪宅的年轻人与老管家，颜安青的心情格外复杂。
　夺人豪宅这种事情，让颜安青感觉自己就像是某个骑士故事里面的反派角色……
　不过，稍微读取了倒霉年轻人的记忆之后，颜安青多少心安了一些。
　在这个小纳尔森的意识中，强者才配拥有美人、财富和一切，弱者被掠夺所有东西，都是理所应当的。
　小纳尔森并没有对自己的处境感到愤怒――他早就有了心理准备。
　他只恨自己身体孱弱，无法修炼斗气。
　“你，过来一下。”
　颜安青朝着远处的小纳尔森招了招手。
第505章 血腥磨盘，孤儿院
　看着颜安青的动作，小纳尔森有些愣神，倒是站在他身边的老管家，很快做出反应。
　“少爷，快过去向那位大人问好，他看起来不像是凶恶的人。”
　白发苍苍的老管家在小纳尔森耳畔轻声说道。
　“好……好吧！”
　小纳尔森的声线有些颤抖，弱气十足，显现出不自信。
　生在一个以武力为尊的国家，自身却不能修炼，哪怕身边的家人并不轻侮谩骂，他自己对自身处境也是有所了解的。
　于是，他低着头，像是梦游一样来到了颜安青身前：“大人，您好。”
　小纳尔森不知道颜安青找他究竟有什么事情，也不知道是福是祸，总之，整个人迷迷糊糊，浑浑噩噩。
　“你是个很有趣的小家伙。”
　颜安青似笑非笑地看着小纳尔森，语气悠然道：“我曾经有一名弟子，和你一样，因为战争失去了父母，从外表上看，似乎也是无法修炼的斗气，永远不可能成为骑士的存在。”
　言已至此，小纳尔森瞳孔微微收缩，脆弱的心脏砰砰狂跳起来。
　虽然他是个修炼废柴，可是他并不蠢笨。
　从颜安青的话语之中，他隐隐约约感觉到了一些东西。
　然而，小纳尔森并不敢深入思考，他只是表情专注地侧耳倾听着。
　“可是……”
　颜安青继续说道：“实际上，经过一段时间的调教……嗯，具体时间不记得了，总之，不超过一年。”
　“他的年龄和你一样大，现在的修行境界，已经达到了五阶颠峰，斗气散华极限的层次。”
　“距离斗气天华，也只有一步之遥。”
　颜安青说的，是那个名为特伦的少年。
　最初降临奥联城邦黑铁之城郊外的时候，他用言语和化学药物诱导大小弗朗西斯内讧相杀，看似只是普通乡村少年的特伦就在情绪激荡之下，凝聚了斗气种子，觉醒了斗气修炼资质。
　“在你身上，我看到了和他同样的特质。”
　颜安青的视线，落在小纳尔森身上，像是具有神奇的魔力，穿透了他的衣服、皮肤、骨骼、血肉，落在了他体内的细胞和每个基因片段之上。
　孤证不立！
　曾经颜安青以为，特伦只是一名拥有小奇遇的幸运儿。
　可现在看来，类似特伦的人，并不少。
　小纳尔森就是其中之一。
　情绪！
　强烈的情绪波动，能够不断增强他们这种人的斗气修炼速度！
　为什么？
　心灵与精神映射物质？
　颜安青并不知道本质究竟如何，只能缓缓寻找两者之间的共性。
　现在看来……
　他们之间，似乎只有两个共性――
　今年十四岁，父母双亡。
　不过，小纳尔森和特伦不同的地方，在于他虽然因为战争失去了父母，可身边的亲朋好友们，并没有因此瞧不起他，诋毁他，反倒因为他父母的牺牲，而对他多有照顾，让他宅在家里，很少出门，受到外界影响。
　实际上，即便血斧贾尔斯，看似是掠夺了小纳尔森的家族宅邸，背地里也予以了同等层次的补偿，每当红衣军官提到小纳尔森父母的时候，脸上都带着崇敬的神色。
　他对小纳尔森的不屑，是有些哀其不幸、怒其不争的味道在里面。
　小纳尔森……
　被保护的太好了，根本没有太多机会去品尝那种剧烈的情绪波动，也自然无法激活自身的天赋与潜力。
　“我？”
　小纳尔森满脸蒙圈的表情，像是被名为幸福的蛋糕砸在头上。
　那种修炼不到一年时间，就能突破到斗气散华境界的超级天才，竟然有人拿来和自己做对比，而且还不是用自己做反例！
　他虽然不知道颜安青的具体身份，但能够让血斧贾尔斯陪伴左右的大人物，绝不会是普通寻常的角色才对！
　这样的存在，没有必要用谎言欺骗自己！
　“我看你顺眼，就稍微提点你一下好了。”
　颜安青对着小纳尔森说到这里，像是想到了什么。
　他忽然侧过头，对站在一旁的血斧贾尔斯轻声道：“我打算开一家孤儿院，年龄要求和小纳尔森同龄，怎么样？需要办理其他手续吗？”
　身穿血红色大衣的青年军官面上顿时浮现出一抹喜色，双眸之中神采飞扬，却努力压抑着喜悦，笃定地说道：“不需要您亲自处理！我会帮忙解决一切手尾！”
　这事儿一出，他的任务就相当于完成一半了。
　向颜安青这样的人才，只要是愿意留在帝国，为帝国出力，发光发热，无论他是否身在军部，都是一样的，没必要一定在军方承担职务。
　对于军部的大佬们而言，这没有任何区别。
　而且……
　希瑞帝国和贝塔帝国，在十几年前，曾有一场名为“血腥磨盘”的战役。
　一场战争，消磨了无数人命和血肉。
　在希瑞帝国，父母双亡的孤儿，军方子弟里面，是最多的！
　这些继承了国仇家恨的少年们，经过颜安青的培训，提升了能力，最终想要奔个前途，或者是单纯为父母报仇，都会来军部这边报道。
　到头来，还是希瑞帝国军部得了便宜！
　这一切，血斧贾尔斯都想的十分通透。
　“你在这里生活几十年了，对一花一草一木，都比我熟悉。”
　颜安青的视线落在老管家身上：“这样，你来负责规划安排孤儿们的住处，日常物资供应和开销。”
　“至于金钱方面的问题，不需要你担心。”
　钱，对他而言，就是一个数字，没有任何意义，随时随地都可以成为任何世界的顶级富豪。
　花出去的钱，在颜安青看来，才有意义可言。
　他的话语很平淡，可老管家听了，却下意识地点了点头，根本没有产生过拒绝的念头。
　“我……真的可以修炼吗？就像这位大人口中的那个少年天才一样？”
　小纳尔森看着颜安青，心脏砰砰狂跳，感觉有些口干舌燥。
　作为废柴活了十四年，他几乎都已经认命了。
　可现在，颜安青却告诉他，他和某个斗气天才，有着相似的地方。
　人最怕的，不是绝望。
　而是绝望之后，迎来希望的曙光，然后再次坠落深渊。
　……
　颜安青没有理会忐忑不安的小纳尔森。
　因为其个人特质，让他的情绪剧烈波动，对他个人来说，也是一种好事。
　时光荏苒，转眼就来到了十日之后。
第506章 九阶！极限骑士！
　颜安青的孤儿院前，一百三十六名少年少女，整整齐齐站成了十数排，安安静静地等候着他的发言。
　孤儿们在来之前，就接受了紧急培训，身上一举一动，都带着些许军人的雏形，有点雷厉风行的味道。
　“效率真不错啊……”
　希瑞帝国军部，办事效率，比颜安青想象的更高。
　也是，一直处在对外战争中的国度，如果内部运转效率低下，恐怕就要随时面临覆灭的危机，再厚实的家底，也经不住挥霍。
　被判定为斗气修炼废柴的孤儿们，目光灼灼地看着颜安青。
　有怀疑，有期待，也有担忧。
　在来之前，他们所有人都已经被告知，孤儿院院长颜安青先生，是曾经名震奥联城邦的优秀骑士导师，具有化腐朽为神奇的教学手段。
　奥联城邦在这颗星球上，只能算是二流势力，可没有人能够否定颜安青的教学能力。
　他本身来路成谜，身份神秘莫测，可是……
　他的四名弟子，生平履历干干净净，一查就知。
　尤其是铂金少爷史蒂芬・威尔逊和瓦奥莱特・哈里斯，在拜师颜安青之前，只能算是城邦小天才，放在希瑞帝国，就显得极其平庸。
　可拜师颜安青之后，修行境界立刻就突飞猛进，斗气修炼速度快的吓人。
　事实胜于雄辩，也能证明一切。
　能够出现在颜安青面前的这些孤儿，只是因为种种原因桎梏，而挑选出来的第一批！
　他们，明显是经过前期训练和筛选的。
　什么不该做、不该说，都了然于心。
　“从今天开始，青山孤儿院，就是你们的家。”
　颜安青的目光在孤儿们身上扫过，语气温和却不失力量感：“在这里，你们是兄弟姐妹，而不是竞争对手。”
　“我希望你们以后走出孤儿院的大门的时候，会带着温馨的回忆，而不是怨恨与愤怒。”
　“好了，我在年轻的时候，就很讨厌那些‘老人家’们一说起话就没完没了，现在，我的发言就到此为此。”
　“宴会开始！”
　宴会？
　哪里有什么宴会？
　没有食物，没有饮料，也没有餐桌、餐具。
　甚至闻不到食物的气味。
　早早在孤儿院外等候颜安青起床的孤儿们，已经饿的饥肠辘辘了。
　此时此刻，他们大眼瞪小眼，腹中响起此起彼伏的肠胃蠕动声。
　气氛相当尴尬。
　旁边默默关注着一切的血斧贾尔斯，正打算默默退出院落，帮忙准备宴会所需要的一切，却忽然瞳孔一缩。
　一股深紫色的斗气光华，在颜安青身上，弥漫开来！
　“这……这是九阶！斗魂觉醒的传说级存在！”
　贾尔斯呼吸变得急促起来。
　他早就知道，颜安青可能隐藏了实力，却没有想到，对方竟然隐藏了这么多！
　九阶，斗魂觉醒，意味着什么？
　1到3阶，分别是斗气种子，斗气萌芽，斗气果实。
　这都是奠基阶段，只要能够修炼，有导师引领，哪怕是天赋再怎么差的人，在自然衰老死亡之前，都能够弯沉跟这个阶段。
　4到6阶，分别为斗气散华，斗气莲华，斗气天华。
　这三个层次，就是整个大陆上，诸多国家的中坚战斗力！
　一个人斗气是否强悍，很容易区分出来。
　散华为白色，莲华为青色，天华为蓝色！
　在一些二三流小国度和城邦势力中，斗气天华，已经是顶尖战力了。
　至于说，7到9阶，则分别为斗兵，斗铠，斗魂三个层次。
　斗气凝兵和斗气化凯这两个境界，斗气颜色是不会变化的，施展出来的斗气，都是蓝色。
　许多达到八阶斗气化铠的封号骑士大佬，都喜欢扮猪吃虎，伪装成六阶斗气天华的水准。
　而九阶……
　是这个世界明面上的最顶级战力，金字塔的最顶点！
　至于说，10阶？
　历史上，的确存在这种级别的人物。
　只不过，那些突破到十阶的人，都会在短时间内，神秘失踪，很少在历史上留下突破之后的记载。
　所以，九阶斗气修炼者，又被称之为……
　极限骑士！
　他们的标志，就是宛如深紫色宝石般的璀璨华贵斗气！
　“听说，修炼达到九阶的极限骑士，斗气已经孕育成生命，可以凝聚成为最强悍的战骑……”
　血斧贾尔斯心中震撼，却没有忘记自己的职责。
　他第一时间安排麾下士兵，向军部大佬们汇报更新颜安青的资料。
　滋滋滋……
　丝丝缕缕的紫色斗气，在院落之中弥漫开来。
　桌椅、银质刀叉、餐盘、烤肉、浓汤、面包……
　这些东西，从无到有，仿佛在虚空之中凝聚出来。
　食物的香气缓缓弥散着。
　随着颜安青一声令下，孤儿们纷纷入座，开始饕餮大餐，胡吃海塞，脸上也浮现出喜悦的神色。
　明明是普通的食材，却做出了远超希瑞帝国中顶级美食的滋味。
　毕竟，作为军功帝国，希瑞这边，并不擅长美食烹饪，也不以此闻名。
　“尊敬的极限骑士冕下。”
　血斧贾尔斯壮着胆子来到颜安青面前，单膝跪地，行了个最高规格的骑士礼：“我之前并不知道您的真实境界，请原谅我曾经的冒犯之处。”
　“起来吧，你一直都很恭敬，没有什么让我感到不愉快的地方。”
　颜安青摆了摆手，不以为意道。
　在奥联城邦的时候，他的最强战斗力，只是六阶左右的水准――没有使用源自于地球的几条万能超凡体系，而是不断研究身边的斗气修炼者，直接复制黏贴他们的境界实力。
　到了希瑞帝国这边，他接触到了更多的人，得到了更多斗气资料，一身实力境界，自然也水涨船高。
　颜安青不需要修炼，只需要理解！
　认识、分析、理解！
　然后，就能自然而然地获得实力境界上的突破。
　“我不太喜欢复杂的事情，也不喜欢人情往来和人际关系维护应酬。”
　颜安青突然开口说道：“我是个孤儿院院长，仅仅如此。”
　听到这里，血斧贾尔斯叹了口气，头低的更狠了：“如您所愿。”
　不愿意为希瑞帝国上战场就不愿意吧！
　谁让人家是九阶的极限骑士冕下呢？
　而且，人家又不是希瑞帝国土生土长的人――光看那一头黑发黑瞳就知道了。
　极限骑士的眼界和经历，愿意在这边帮忙培育年轻人和新生代，对于希瑞帝国而言，已经是赚的盆满钵满了！
第507章 皇帝阿尔法・拉斐尔，【孤儿院院长】，麻烦上门
　罗克塔斯星，寒极海。
　一座漆黑的钢铁堡垒，潜藏在冰层之下。
　此时此刻，钢铁城堡之中，数十名身着紫色铠甲的神秘人正在激烈地议论着。
　“希瑞帝国出现极限骑士，已经打破了我们定下的平衡，是否要予以制裁？”
　“拉拢为上！谁知道会不会再出一个血腥大帝那样的人物？五百多年前，咱们长生联盟可是因为那个家伙，元气大伤啊……”
　“颜安青，颜安青，这个名字，听起来好熟悉啊！”
　“能不熟悉吗？他就是可妮莉雅负责拉拢的那个疑似非注册长生者的家伙！”
　“可妮莉雅，你不是说，那家伙是个眼高手低、不知好歹的狂徒吗？”
　“不要说这些了！再尝试拉拢他一次，如果他还是不愿意加入联盟，那就下抹杀令！直接灭掉他！”
　“是了……为了突破九次转生的长生极限，绕开灵魂湮灭的关隘，我们已经布局了数百年，绝对不能出任何岔子！”
　“先摸底！你们，太傲慢了！无论拉拢还是抹杀，都必须要先摸清楚这个颜安青的底细，再出手！”
　“赞同！”
　“复议！”
　可妮莉雅・卡特看着身边这群外貌年轻却眼神沧桑的盟友们，咬紧牙关，面色阴沉。
　她是主张抹杀颜安青的。
　可对方表现出的实力和境界，却明显不再是可以随意碾死的蝼蚁。
　作为疑似非注册长生种，无论给予颜安青再多重视，都是不过分的！
　“我申请这次出勤任务！”
　可妮莉雅・卡特语气冰冷道：“一个月之后，我会给大家一个满意的答案！”
　她这次转生，已经过去了二十多年，一直没有努力修炼，把经验和积蓄转化为实际战力，只是卡在八阶封号骑士的层面，在组织里，只能算是中低层次的实力水准。
　颜安青的刺激，让可妮莉雅・卡特决定全力以赴，冲击九阶！
　“喂，卡特，你真的可以吗？不要带入太多个人情绪啊！要不然让那些转世七八次的老怪物们过去吧？”
　“是了，虽然一个月之后，你肯定能到九阶，战斗经验也可以找回来，但是，还是十阶的越界级骑士出手比较稳妥，同时也可以展现一下我们组织的底蕴！”
　可妮莉雅・卡特猛地一拍桌面：“够了！无论如何，这次任务，我都要加入！”
　众人立刻陷入沉默。
　这女人虽然资历不算太老，实力境界也只是五次转生中一点点堆砌出来的，但是人家有个转生过八次却只生了这一个女儿的好爹――实力境界达到十阶越界骑士的究极斗气修炼者。
　所以，作为长生联盟的强二代之一，可妮莉雅・卡特还是有些话语权的。
　事情就这么定下了。
　……
　时光若白驹过隙，转瞬即逝。
　对于颜安青而言，眨眼之间，就来到了一个月之后。
　这个月里面，他的日常就是品尝美食，分析斗气修炼者的基因和血脉，顺带指点一下那些运气不错的孤儿们。
　即便如此，希瑞帝国高层也予以了颜安青最高重视，几乎是要什么给什么。
　在这期间，甚至就连皇帝，也亲自过来见了他一面，一副求贤若渴的姿态。
　每十天，一批十四岁的孤儿，就会被送入青山孤儿院。
　如今，这里已经有五百名“孤儿”了。
　因为颜安青的卓越教学手段，少年少女们的斗气境界以不合常理的速度提升着。
　许多眼热的贵族们，都将自己重视的儿女或者有天赋的私生子捏造一个孤儿的伪身份，将其送来，接受颜安青的训练。
　对此，颜安青只是睁一只眼，闭一只眼，虽然知道，却并不说出来。
　只要不影响到他，都无所谓。
　“恭喜玩家获得成就――【孤儿院院长】。”
　“当前主线任务完成进度为166/200！”
　久违的黑白团子出现在面前，颜安青的面上浮现出喜悦的笑容。
　这一笑，看的一众少年少女们头皮发麻。
　他们和颜安青相处的时间也不算短了，从来没见到颜安青露出过这种表情。
　难道说，有什么好事发生了？
　哒哒的马蹄声，在街头响起。
　一群全副武装的重铠骑士，来到孤儿院之前，列成两排。
　穿着金红色长袍的壮年男子，缓缓踱步，走到颜安青面前。
　在这个过程中，孤儿院里面，除了颜安青之外，所有人都跪下了。
　因为这名中年人，是如今希瑞帝国的最高掌权者，皇帝陛下。
　他的五官相当出色，看得出，年轻的时候应该是个帅哥。
　岁月在他脸上留下了不可磨灭的刻痕，同样也赋予了他别具一格的魅力。
　那一双深蓝色的双眸之中，带着不容忽视的威严。
　阿尔法・拉斐尔六世！
　希瑞帝国每一任皇帝，在继位之后，都会改名为阿尔法。
　来到颜安青面前之后，阿尔法・拉斐尔语气真诚地开口道：“不知道您考虑的如何了？如果还需要时间的话，我可过几天再来。”
　颜安青没有立刻回答对方。
　他沉吟片刻之后，微微颔首道：“我可以答应你，成为帝国首相，可这个位置，我最多，只能待一年。”
　在希瑞帝国，首相不是最高领导者，却也算是皇帝之下，万人之上的二号人物了。
　骑士导师也好，孤儿院院长也罢，都是为了刷成就。
　颜安青是个不忘初心的人，却也讲究效率。
　一年时间，无论是否能够获取成就，他都要更换职业了。
　听到颜安青这话，阿尔法・拉斐尔六世眉梢一挑，旋即用一副惊喜的语气说道：“那真是太好了！希瑞帝国可以得到您的帮助，就像是最强悍的铁血战马插上了翅膀！我相信，您的才华，一定能够在这个位置上施展出来！”
　一年就一年吧！
　说是一年，可到最后，谁又知道结果呢？
　权势的滋味，对于男人而言，可是更胜于财富和美色的！
　阿尔法・拉斐尔自信到时候有办法留下颜安青。
　看透了对方的想法，颜安青不着痕迹地微微摇头：“先别急着说这些，我有些小麻烦，要你帮忙处理一下。”
　“准确的说，是有人想要找我麻烦。”
　听到这话，阿尔法・拉斐尔虎目圆瞪：“哪个不长眼的家伙，敢找首相的麻烦？既然他的眼睛是装饰品，那我就帮他摘下来！”
　话音刚落。
　一团燃烧着紫色火焰的流星，出现在远方的天际。
　颜安青抬了抬手指：“就是她。”
第508章 秘武，偷学
　阿尔法・拉斐尔顺着颜安青手指的方向看过去，顿时眼皮狂跳起来。
　他好歹也是七阶斗气修炼者，眼力极佳，自然能够分辨出来，那并不是什么“流星”，而是一匹深紫色斗气凝聚而成的马匹，上面还乘坐着一名看上去像是少女的存在。
　紫色斗气……
　又是九阶的极限骑士！
　而且对方似乎来者不善……
　阿尔法・拉斐尔擦了擦额头的冷汗，故作镇定道：“朋友来了有肉吃，敌人来了有刀剑，希瑞帝国无所畏惧！”
　八阶封号骑士在战场上，都是堪称万人敌的存在。
　九阶的极限骑士内战，他身边带的这些皇家骑士，根本屁用都没有！
　不过阿尔法・拉斐尔还是表现出了自己的态度和强势。
　嘭！
　紫色的流星，坠落在孤儿院地面上，将青钢岩地面砸出了蜘蛛网状的裂痕，粉尘飞溅，让人看不清来着的面容。
　“颜安青。”
　可妮莉雅・卡特坐在斗气凝聚的飞行战马身上，眼神睥睨地看着颜安青，语气高傲：“我代表长生联盟，第二次邀请你加入。”
　颜安青只是嗤笑一声，作为自己的答复。
　加入长生联盟，他能得到什么？
　长生不死？
　搞笑吧！
　他有不灭之魂，本来就能活到时间的尽头，而那些所谓的长生联盟，根据颜安青对卡特的记忆读取，知道那个所谓的长生种组织，也是有寿命极限的。
　九次转生！
　当第九次转生的身体自然死亡的时候，他们想要进行第十次转生，就会因为灵魂衰老而自然死亡！
　血腥磨盘战役，十四岁孤儿们，因为情绪激烈变幻而提升资质……
　这些，都是长生联盟的布局。
　他们想要借助一系列的手段，突破九次转生的寿命极限，获得真正的永生！
　所以了。
　长生毕竟只是长生，它并不是永生联盟！
　颜安青如今的目的，就是要获取足够多的成就，同时让自己的超凡力量位阶更上一个层次。
　这些，长生联盟都无法给他。
　加入联盟作甚？
　幕后黑手成就，颜安青拿的还少吗？
　“……”阿尔法・拉斐尔大脑之中，电光火石般闪烁着思绪。
　长生联盟，第二次邀请……
　两个关键词，让阿尔法・拉斐尔心脏狂跳。
　皇家隐秘文档里，也曾经有零星的、支离破碎的文字记录过一个神秘组织，据说里面的成员，都可以长生不死，寿命长的一塌糊涂。
　作为一个雄心壮志的帝王，阿尔法・拉斐尔也曾经幻想过，自己能够成为那个组织的成员，并且借助神秘组织的力量，统一世界，成为这颗星球永恒的王者。
　只是随着时间的推移，他逐渐将这件事压在心底，尽力不去多想。
　现在，看着少女模样的极限骑士，再看看相貌年轻到令人发指的颜安青，阿尔法・拉斐尔心底产生了一种推测。
　“都退开！”
　阿尔法・拉斐尔第一时间喝退了蜂拥过来的皇家骑士们。
　他的视线在颜安青和卡特身上打转。
　“两位都是世界上最顶尖的优秀人才，有什么恩怨，都可以坐下来，心平气和的谈一谈，没必要闹得这么僵。”
　阿尔法・拉斐尔脸上挂着温和而不失威严的笑容，“长生联盟……贵组织的名头，我也曾经听过。”
　“我很好奇。”
　“难道说，只有实力境界达到九阶的存在，才有资格享受长生不死的待遇？”
　听到这话，妮莉雅・卡特面上浮现出不耐烦的神色。
　她冷冰冰地说道：“你想多了。”
　历史上，总有些惊才绝艳的家伙，明明斗气位阶很低，却总是能够另辟蹊径，延长自己的寿命。
　每个人延寿的方法都有所不同，这也是长生联盟到处吸取“非注册长生者”的原因之一。
　当初联盟刚刚建立的时候，极限寿命，只是三次转世罢了。
　随着时间的推移，一代代天才们开启头脑风暴，将智慧精粹凝聚在一起，不断地将转生极限向上推。
　只不过，最近万年以来，他们发现，九次转生，便是长生的极限了。
　能否加入长生联盟，跟实力位阶，没有任何关系。
　一般情况下，只有境界达到十阶的惊才绝艳者，才会在突破之后，被长生联盟吸取，成为组织专用打手。
　妮莉雅・卡特无视了皇帝阿尔法・拉斐尔灼热的目光注视。
　不过是个地位较高的普通人罢了，不值得她重视。
　她的视线落在颜安青身上，冷声道：“你再一次拒绝了长生联盟的橄榄枝。”
　“不管是联盟还是我个人，从来都不会给人第三次机会。”
　说着话，妮莉雅・卡特周身凝聚出铭刻着复杂纹路的骑士铠，双手之中，也有一柄燃烧着紫色烈焰的巨剑缓缓延伸出来。
　“有点意思。”
　颜安青似笑非笑地看了她一眼，身上的斗气一阵涌动，同样变出了盔甲、战马和巨剑。
　这些武器装备和坐骑的款式，几乎和妮莉雅・卡特一模一样，只是在细节上有所出入。
　“荆棘铠甲和紫荆巨剑，还有……紫魇马！”
　妮莉雅・卡特瞳孔微微扩散，面上浮现出狰狞的神色。
　她将巨剑指向颜安青：“你究竟是什么人？这些东西，你是从哪里偷学来的？”
　她用斗气凝聚出的这些东西，是卡特家族和长生联盟无数年的智慧精粹，强度比“凡人界”的封号骑士、极限骑士们所凝聚出的兵刃、铠甲、战骑要强出十倍不止。
　这也是妮莉雅・卡特的信心来源。
　可颜安青的表现，让她瞬间信心全无，怀疑组织内部出现了无视条例的叛徒。
　“偷学？”
　颜安青手里的紫焰巨剑在空中挽出一道光芒，否定了对方的猜测：“我是光明正大学来的，就在刚才，活学活用。”
　听到这话，妮莉雅・卡特面色一黑。
　她觉得颜安青在侮辱她的智商。
　荆棘铠甲、紫荆巨剑和紫魇马的凝聚秘法，她花了两次转生的时间，才终于掌握。
　颜安青说的话，怎么可能是真的？
　如果是真的，那她岂不是显得蠢笨如匹格兽？
　妮莉雅・卡特咬紧牙关，身形爆闪：“不肯说也没关系，等我抓住你，联盟有一万种方法让你开口！”
　轰！
　紫魇马双翅化作流动的火焰，向后激射。
　无与伦比的推动力，让她在瞬息之间，出现在颜安青身前。
　缭绕着毁灭性紫火的巨剑，骤然斩落！
第509章 拉斐尔的抉择，错觉
　可妮莉雅・卡特手中紫色烈焰缭绕的巨剑从天而降，划破长风，空气都被高温烧灼的扭曲起来，让院子里面的场景，看上去显得有些虚幻缥缈，不是那么真切。
　逸散的灼热高温，让庭院中的砖石不断粉碎瓦解，飘散在空中。
　旁边的帝国雄主阿尔法・拉斐尔，此时此刻只觉得手足发麻，浑身上下十分虚弱，一点力量也用不出来。
　这……真的是人类能够拥有的力量吗？
　极限骑士……
　阿尔法・拉斐尔心中火热。
　如果希瑞帝国里面，有一百名这样的人物……
　不！
　十名，就足够了！足够让希瑞帝国横扫世界！
　实际上，希瑞帝国本身，也是有九阶极限骑士存在的，只不过那些骑士们，因为年轻时候的战斗，身上积累了太多太多的暗伤，生活一安定下来，功成名就之后，就病痛缠身，痛苦不堪，空有位阶，却很少有机会让他们发挥出自身的全部战斗力。
　那些强者们，都在努力克制自己的力量施展。
　如果颜安青愿意全力以赴培养希瑞帝国新生代的话……
　或许十年、二十年，看不出区别。
　可是在三五十年之后，帝国将会成为整个星球上，最强大的势力，没有之一！
　到时候，拉斐尔皇室无数年的夙愿，终将实现！
　在阿尔法・拉斐尔心里，教育和积蓄，才是实现终极战略目标的正道和王道。
　以绝对的力量，碾压过去！
　“住手，女人！”
　阿尔法・拉斐尔的思绪转的极快。
　他咬紧牙关，怒吼出声：“你是要跟整个希瑞帝国为敌吗？”
　虽然对面那个神秘的年轻极限骑士，是来自长生联盟的存在，浑身上下都仿佛缭绕着迷雾的存在，可阿尔法・拉斐尔已经决定将未来和希望都托福给颜安青了。
　在这种局面下，他必须做出表态和决策。
　和稀泥？两不相帮？
　那种行为，只能用在朝政上，而眼前的两人，都不算是帝国人士……
　当墙头草是没有前途的。
　阿尔法・拉斐尔毫不犹豫地选择站在颜安青这边。
　作为一个精明的君主，他很理性，做出这种判断，并不是因为单纯的看颜安青顺眼，而是因为一个很简单的道理。
　――颜安青可以给帝国带来更多的利益！
　没错，作为君王，无论是哪个国家的君主，都会想着长生久视，永生不死。
　可那个年轻到不像话的极限女骑士，只是一个表情，一个眼神，就让阿尔法・拉斐尔明白，对方根本看不上他，甚至有着一种发自内心的轻蔑。
　长生种对短命种，自然而然产生的优越感。
　在这种情况下，就算阿尔法・拉斐尔帮助女骑士，对方也会觉得这是理所应当，事后不会给予什么好处和回馈。
　唰！
　来势汹汹的一剑，悬停在空中，距离颜安青的额头，只剩下五厘米的距离。
　他甚至没有举剑的念头，看上去，像是被吓傻了一样。
　“毕竟专业和擅长的事情不同，颜安青先生最擅长的，应该是教导年轻人，而非与人厮杀作战。”
　阿尔法・拉斐尔这样在心里想着。
　“你要想清楚。”
　可妮莉雅・卡特单手捏住紫炎巨剑，目光冷冽地注视着拉斐尔：“作为君王，你必须要为自己的言行负责。”
　曾经她以为，自己表现出力量和身后的背景，对方就算不当场跪舔，也会两不相帮才对。
　可阿尔法・拉斐尔一句话说出口，可妮莉雅・卡特立刻意识到……
　原本被她忽视的，当做可有可无背景板的家伙，其实是当前世界七大势力之一的最高掌权者。
　她必须重视对方的态度。
　否则的话，如果阿尔法・拉斐尔下达了某些针对长生联盟的政令，哪怕后续联盟可以派人暗杀对方，消灭掉这个隐患，可她千辛万苦积攒下来的联盟内部积分，也会被扣掉。
　“我说出口的每一个字，都经过反复思考。”
　阿尔法・拉斐尔决心站在颜安青这边，就不再留下余地。
　他面色一冷，语气生硬。
　听到这里，可妮莉雅・卡特顿时气结。
　她一口白牙紧咬，面上浮现出一抹戾气，似乎就要当场暴起杀人。
　可片刻之后，可妮莉雅・卡特深深吸了口气，冷笑着看了颜安青和阿尔法・拉斐尔几眼。
　“得罪一名长生种，是你们犯下最大的错误。”
　“今天，我不动手。”
　“可未来，你们必将付出代价。”
　可妮莉雅・卡特阴森森地说道：“相信我，不会让你们等待太久。”
　她扭曲的表情，让原本还算不错的相貌，都显得狰狞可怖起来。
　这也不算是单纯的放狠话。
　她此次来希瑞帝国，也不是独行，只是作为先行者，后续长生联盟还会派来一些成员增援。
　即便联盟内部并不是很关注这件事，并没有派来十阶的越界骑士，可用来应对当下局面，也是足够了。
　放完狠话之后，可妮莉雅・卡特正想离开，却忽然感觉脸上一紧。
　下一刻！
　一阵强烈的失重感和眩晕感袭上心头。
　斗气凝聚而成的深紫色钢铁大手，捏住了她的头颅，将她狠狠按在地面上。
　嘭！
　砖石粉碎，蜘蛛网状的裂痕，以可妮莉雅・卡特为中心，蔓延开来。
　嘴里咳出两口鲜血，可妮莉雅・卡特瞳孔瞬间扩散到极限。
　她的铠甲、战马和斗气之刃，都在须臾之间，消散无踪！
　仿佛有一双无形的手，将其彻底抹去！
　这，怎么可能？
　可妮莉雅・卡特看着不远处双手环胸、面无表情的颜安青，心中无比愤怒。
　明显是颜安青对自己出手了。
　“该死的家伙！竟然暗中偷袭！卑鄙无耻的小人！这次之后，我会杀死你，虐杀你的所有亲朋好友！”
　说到这里，可妮莉雅・卡特怨毒地看着阿尔法・拉斐尔，狰狞道：“还有你，作为这个国度的掌权者，你的国民，将也会为你的错误行为付出代价！整个帝国，每一个国民，长生联盟都不会放过！他们都会死！”
　然而下一刻，一只穿着深黑色旅行鞋的大脚，就踩在了她的脸上。
　“是什么让你产生，自己能活着回去的错觉？”
　颜安青的声音，幽幽响起。
第510【宰执帝国】!
　“你几次想对我动杀手，还以为自己能毫发无伤的离开？”
　颜安青神色古怪地看着可妮莉雅・卡特，觉得这人可能是个弱智。
　或者说，人生太顺利了，没有遭受过什么挫折坎坷与磨砺，太过心高气傲，觉得没有人敢杀她？
　可妮莉雅・卡特瞪圆双眼，似乎不敢相信自己听到的话：“你敢杀我？你知不知道我的父亲是谁？”
　颜安青微微颔首。
　读取过对方记忆的他，自然了解这个恶女的背景势力。
　“杰弗里・卡特，十阶越界骑士，经过八次转生，寿命最多只剩下一个世纪。”
　说道这里，颜安青似笑非笑地说道：“所以说，一个毫无威慑力的冢中枯骨，我有什么好害怕的？”
　语毕，他打了个响指。
　紧紧握住可妮莉雅・卡特头颅的紫色斗气手掌，开始缓缓发力。
　“不！！！”
　可妮莉雅・卡特眦目欲裂，发出了痛苦的怒吼声。
　她是高贵的长生种，掌控了转世秘法，至少还有四个世纪的寿命，怎么能卑微而且毫无尊严的死在这种鬼地方！
　可惜，她体内的斗气，都贼去镂空，消失的无影无踪，不知道颜安青究竟动用了怎样的手段。
　“你这个卑鄙无耻的家伙，竟然在决斗中用毒！放我出来，我们公平一战！”
　可妮莉雅・卡特愤怒地咆哮着。
　然而颜安青只是面无表情地转过身去。
　卑鄙，偷袭，用毒？
　她说是就是吧。
　心智孱弱，外强中干。
　明明是当面出手，可妮莉雅・卡特却根本反应不过来，对自身力量掌控力度极弱。
　这种依靠父亲成长起来的强二代，根本不配成为自己的对手。
　好吧……
　截止目前，这个位面，没有任何人能够成为颜安青的对手。
　不涉及到支配者境界，颜安青就是无敌的。
　一阶、九阶十阶，在他眼里，没有任何区别。
　嘭！
　可妮莉雅・卡特的头颅，宛如一颗西瓜般爆裂开来。
　她死了
　死的不能再死。
　即便是长生联盟掌控了更换身体的秘法，也无法将她拯救回来。
　无尽位面之中，只有极少数特殊的位面，才会对灵魂有专项研究。
　骑士斗气位面这边的强者们，即便是长生联盟之中的人，也是知其然而不知其所以然。
　“这就……死了？”
　阿尔法・拉斐尔瞪圆双眼。
　他根本没看清楚究竟发生了什么。
　原本不可一世的极限女骑士，嚣张跋扈到极点的长生联盟成员，明明占尽优势，只是碍于希瑞帝国的整体力量，才心不甘情不愿地打算离去。
　可眨眼之间，对方就死于颜安青之手。
　双方不都是九阶极限骑士吗？
　为什么差距这么大？
　类似的场景，阿尔法・拉斐尔也不是没有看过。
　他在少年时期，也看过一个号称天才的青年骑士去挑战军中成名已久的同阶骑士，想要借住对方成名，可只是十招下来，就被打的抱头鼠窜，看上去根本不像是同一个量级的存在。
　“好了，我们走吧。”
　颜安青摆了摆手：“尸体你安排人收拾一下，后续可能还有一些小麻烦，不过，我会处理掉。”
　……
　希瑞帝国的首相这个职务，也可以称之为首辅，与元首没什么关系，权利地位在帝王之下。
　可阿尔法・拉斐尔却给予了颜安青莫大的信任，无论颜安青做什么，他都听之任之，放权到了极限。
　原因很简单。
　首先，阿尔法・拉斐尔的情报网络显示，在短短一个月时间内，颜安青就干掉了五名达到九阶的极限骑士。
　其次，颜安青给他提供了“长生秘法”。
　阿尔法・拉斐尔让皇室死士们尝试过许多次，结果证明，完全可行，而且没有什么副作用。
　这些长生秘法，是颜安青从作死的女骑士卡特的记忆之中提取出来的。
　他自己用不上，却可以做顺水人情。
　这天，在国家战略会议厅中，许多希瑞帝国中的权势者们，都云集一堂。
　“首相大人，我们与贝塔帝国的‘和平共治’计划，已经执行到了最后阶段。”
　发话的是一名伯爵。
　他说话的时候，脸上带着赞叹的表情，一副叹服的模样。
　贝塔帝国和希瑞帝国在武力、军备力量上，相差不多，两国从来都是正面互怼，打的不可开交，相互消耗力量。
　颜安青上台之后，就祭出了所谓的“和平共治”方略。
　而那所谓的和平共治方案，框框条条中看起来，都是能够让贝塔帝国获利的。
　可实际上，这些方案的本质，都是让贝塔递过出卖友好同盟国家的长远利益，达到换取自身当前利益的目的。
　短视？
　贝塔帝国高层也深深知道这一点。
　可这是阳谋。
　他们无法拒绝。
　要知道，贝塔帝国的最高领导人，通常是民众选举出来的，虽然贵族财阀可以进行操控，但民众的声音，并不能完全被忽视。
　每一任贝塔帝国最高领导者，在不连任的情况下，只能当四年！
　四年，对于一个人而言，可谓是相当长的时间了。
　可对一个国家而言，却是极其短暂的。
　比起看不见摸不着的长远利益，他们更加注重眼下利益。
　有句话，能够很好形容贝塔帝国领导层的心态。
　“我死后，管它洪水滔天？”
　对于政客而言，离职就相当于死亡，甚至犹有过之。
　他们只要看到眼前的利益就够了。
　民众们，都是短视的。
　短期内生活变好了，那领导者就是好的。
　至于留下的烂摊子……
　等着下一任来背锅吧！
　于是，颜安青所提出的“和平共治”方案，补充计划，也很快运转起来。
　和希瑞帝国缔结协议的盟友，越来越多，而贝塔帝国，除了财富利益之外，反到被逐渐孤立。
　……
　一年，转瞬即逝。
　拥有皇帝的绝对信任，再加上希瑞帝国的尚武，颜安青的声望如日中天，每一个政令，无论下面人是否理解，都会选择毫无保留的贯彻落实。
　从地球上带过来的技术，让希瑞帝国的生产力空前发达。
　蛋糕做大，就算分割利益的人变多，原本的得利者们，也能够享受更多利益。
　所以无论是改革还是创新，都没有迎来太多阻力。
　实际上，也有人不愿意配合。
　那些家伙，太过贪婪，想要独占所有利益。
　只不过，那些不配合的人，不管是什么背景，都很快被扫进了历史的垃圾堆里，成为了被人遗忘的尘埃。
　“恭喜玩家获得成就――【宰执帝国】!”
第511章 十阶，越界骑士
　这天，颜安青的视野边缘，出现了小熊猫客服的身影。
　文字气泡瞬间在视野之中扩散开来。
　“恭喜玩家获得成就――【宰执帝国】!”
　“当前主线任务完成进度为：167/200！”
　颜安青面无表情地看着黑白团子，补充道：“本成就隶属内政系，仅授予通天文、晓地理、定民心、安天下之人――这种文字描述，是不是很符合你的风格？”
　小熊猫吐出了短小的“咕咕”气泡，脸上浮现出两个红色小圆片，旋即遁入虚空，消失无踪。
　“呼……总算是得到了。”
　吁了口气，颜安青抬起头，看着远方的天空。
　这个成就，比预想中的，更加难以获取。
　耗费了整整一年时间，才成功得到。
　不过也无妨，收益就是收益。
　无论过程多么坎坷曲折，结果达到预期，就足够了！
　地球老家被人一波平推之后，颜安青也同样没了后顾之忧。
　整个ZX1220位面不被毁掉，他随时可以将地球恢复到之前的样子。
　只不过，在那之前，颜安青必须要灭掉仇敌――余烬支配者泯。
　唯有如此，他才能安心地将地球老乡们从无尽位面之中，送回地球。
　在拥有足够的力量，能够干掉余烬支配者泯之前，颜安青的首要目的，便是收集、获取成就。
　在这个过程之中，时间对于颜安青而言，没有任何意义。
　哪怕岁月更迭、沧海桑田。
　光阴的力量，已经无法在颜安青身上留下任何刻痕了。
　之前在地球的时候，身处在人类社会之中，才让颜安青让自己感觉，自己像个人。
　可是，随着地球的真正灾厄降临，他深切地意识到――原来，自己和普通人类之间，已经存在着宛如天堑般的隔阂与差异性了。
　心态上和生理上，都是如此。
　一年、十年、百年、千年，乃至于万年，十万年，对于颜安青而言，都和过去一秒钟没有区别。
　甚至包括现在这颗骑士星球上所谓的“长生联盟”，在他眼里，也只是一个笑话罢了。
　夏虫不可语冰，为何？
　因为夏虫活不到冬季冰雪降临的时刻。
　寿命上的差距，是世界上最大的不公平，也是最大的、最让人绝望的差距。
　“是了，现在的我，已经不会为时间锁、道德轮、法理观这些东西所束缚、桎梏，心态也该转变一下了。”
　颜安青缓缓从靠椅上站起身来，看着天际边缘出现的一群红色流光，叹了口气。
　从得到修改世界的能力之后，他就一直致力于全面提升地球人的能力，让大部分地球老乡都跟着自己跑步进入超凡时代。
　在这个过程之中，颜安青早已经预料到了危机的必然性。
　毕竟，无论是放眼哪个位面，都只有毫无利用价值的垃圾和废品，才会不被人觊觎窥伺。
　只要地球文明表现出价值，就必然会迎接磨炼与苦难。
　某种角度上看，颜安青没有猜测错误。
　只不过，他曾经以为，地球文明的敌人，会像眼前的这些敌人一样，依靠数量蜂拥而至，打一场团队赛，却不曾料到，那是一名直接虎入羊群开无双割草的支配者。
　“长生联盟……终于肯行动了。”
　颜安青看着远方的天空，面上浮出玩味的笑容。
　他表现的有些释然。
　“在这个世界的旅途，也差不多要划下终止符号了。”
　“十阶神性生命，十一阶支配者……”
　“这个世界，最终能让我走到哪一步呢？”
　“不要让我失望的！”
　原本，颜安青以为，在干掉作死女骑士之后，又弄死五名极限骑士，长生联盟会愤怒地报复回来。
　却没想到，对方竟然这么能忍，硬是在得到噩耗之后，又拖延了整整一年时间。
　也不晓得，这一年来，对方究竟做了什么准备，是否能给自己足够的惊喜？
　刹那之间，十余道深红流星，划破长空！
　许多俊男美女，骑在各种神话生物的身上。
　恶龙，九头蛇，烈焰双头犬……
　这些生物，并不是真正的生命体，只是斗气凝聚的造物，只不过每一头看上去都活灵活现，各自具有不同性情。
　“真是个神奇的世界。”
　颜安青看着那些坐骑，不禁赞叹起来，面上也浮现出欣赏之色。
　看上去像是神话生命的斗气造物，明明只是能量体，在颜安青的观察中，却能够和正常生物**繁衍出后代。
　这只能归咎于这个世界的特殊规则了。
　那些越界骑士们的速度极快，眨眼之间，就来到颜安青面前。
　鲜艳的红色斗气，晃的人几乎睁不开眼。
　跟随在颜安青身边的禁卫骑士们，在这些人降临的瞬间，就被震的昏迷过去。
　颜安青丝毫不受影响。
　他甚至从这些人的相貌和气质上，分辨出了他们的身份。
　火神，雷神，水神，大地之神……
　这些家伙，都是在dfmwi0q0r8位面中称神的存在！
　世界各地，最近数百年来，都一直流传着他们的故事。
　颜安青的视线，在众多十阶越界骑士身上转动。
　“希瑞首相，你最近一年的行为，我们都看到眼里。你是个优秀的人才，只是可惜了。你选错了对手！”
　“跟他废话做什么？杀人偿命！直接宰了他！”
　“看他一点都不惊慌的样子，我感觉……他可能还有底牌，大家小心，提高警惕！”
　“我们这么多十阶的越界骑士，还怕他一个九阶的极限骑士不成？”
　“无论任何时候，都不要放松警惕！就算是懈怠，也要在彻底将他杀死之后，再放松！”
　众人交谈之间，颜安青的身上，也骤然弥漫出了鲜红如血的斗气。
　十阶，越界骑士，眨眼之间，就突破到了如此境界！
　而且，还不是刚刚进入十阶的越界骑士状态。
　是那种，突破到十阶之后数百年，转世重生许多次，经过无数战斗、磨炼、感悟、积累之后，才能达到的十阶大圆满层次！
　观察，剖析，理解，复制！
　虽然在斗气位面的力量，无法完美地适应所有位面，但至少此时此刻，颜安青拥有了十阶神性生命的力量！
第512章 应龙号，蚩尤号，碾压与威胁！
　“这就是你的底牌？”
　来自长生联盟的人群之中，走出了一名俊秀少年。
　对方穿着一身颜安青非常熟悉的荆棘铠甲，眼里闪烁着仇恨的光芒。
　杰弗里・卡特，十阶越界骑士。
　颜安青一眼就认出了对方的身份。
　他宰掉了这家伙的女儿，对方为复仇而来，此刻就像是蠢蠢欲动的活火山，压抑着无穷的爆裂能量，虽然表面上看不出什么，但已经能够闻到浓重的、硫磺般的硝烟气息。
　“十阶的顶点……”
　杰弗里・卡特面上浮现出一抹冷笑，看向颜安青的眼神，充满了轻蔑的神色：“你是个天才，而且心思缜密，非常小心谨慎。”
　“可是，你太低估长生联盟的力量了！”
　就十阶越界骑士的数量而言，杰弗里・卡特这边，占据绝对优势。
　而且……
　“不要等了，你以为，我们长生联盟，维系无数年，是靠的什么？”
　杰弗里・卡特冷哼起来，似乎很享受将颜安青玩弄在鼓掌之中的感觉。
　他单手一摆。
　啪！
　地面上多出了许多大包小包。
　原来，那是一些漆黑的粉尘。
　“魔晶黑药，只要分量足够，角度够好，的确能够威胁到十阶骑士。”
　杰弗里・卡特面色狰狞地看着颜安青：“你或许想要借助这些东西，趁乱逃离，可是你要知道，在这世界上，没有任何人，任何团体，能够离开长生联盟的目光。”
　“现在，没了这些后手，你光靠自身实力，能做到什么程度？”
　他以为，自己找出的这些，就是颜安青的保命底牌。
　他已经下定决心，要将颜安青碎尸万段，扒皮剔骨、抽筋化尸，血肉和骨头，都丢了喂狗，为自己的女儿报仇雪恨。
　颜安青却是表情不变，语气淡然地说道：“无聊，我只是拒绝了长生联盟的邀请而已，你的女儿，就三番两次想要杀我，怎么？只准她对我起杀心，不准我杀她？这是什么道理？”
　听到这里，杰弗里・卡特努力压抑的怒火，立刻爆裂开来。
　他怒吼一声，周身红莲业火疯狂涌动，幻化做一道剑气，斩向颜安青。
　唰！
　深红剑气，切碎了颜安青几根头发，激射向远方。
　片刻之后。
　轰隆隆……
　高达六百米的皮克斯高塔，如同被一把巨剑从中间分裂开来。
　钢铁和水泥，纷纷落下，溅起无数粉尘。
　皮克斯高塔，希瑞帝国的“明珠”，就这样瞬间被毁灭了。
　“够了！”
　杰弗里・卡特眼神阴沉地看着颜安青：“我的女儿，刚刚出生，就是长生联盟的成员，是世界上最高贵的生命，她想杀你，你应该跪下去，让她杀才对！”
　“你竟然敢反抗？”
　“今天之后，你所有的朋友、亲人、爱人，都要被一个个找出来，杀死。”
　“他们会后悔认识你！”
　听到这里，颜安青摇了摇头，叹惋道：“我说那个女人怎么会养成作死的性格……原来根源处在这里。”
　“有其父，必有其女。”
　他不打算和长生联盟这群家伙废话了。
　当初阅读了可妮莉雅・卡特的记忆之后，颜安青就对长生联盟内部组织成员等级结构有了充分而清晰的了解。
　现在颜安青只是一扫过去，立刻就知道，杰弗里・卡特在联盟之中，恐怕付出了不少代价。
　这一次，长生联盟倾巢出动，想要杀死颜安青。
　他自然也不会手下留情。
　啪！
　颜安青打了个响指。
　嗡嗡嗡……
　天空上，忽然出现了二十艘钢铁战鹰，盘桓不去。
　他的身前，也出现了三十辆外形酷似“灰熊X9E4型”坦克的存在。
　这就是改图金手指中，【生命创造页面】的功劳了。
　这些看似是战机和坦克的存在，本质上，却是钢铁生命，富有dfmwi0q0r8中魔位面特色的金属生命。
　十阶！
　毫无疑问的十阶！
　虽然这些东西，如果被送到地球，就立刻成了华而不实的存在，连普通的一阶超凡者，都可以任意拆卸，但是在dfmwi0q0r8中魔位面这边，它们就是货真价实的十阶存在！
　更可怕的是……
　颜安青可以量产。
　如果愿意，他可以在眨眼之间，产出百台、千台、万台！
　战机生命，被颜安青命名为“应龙号。”
　坦克生命，被命名为“蚩尤号”
　“这……这些是什么鬼东西！”
　“钢铁战骑？西格玛帝国那边，听说已经研究出了些头绪，但最高位阶也只相当于七阶的强度才对啊！”
　“世界的战骑，怎么可能出现？这个世界，是人类的世界！除了人类之外，怎么可能还有生命可以达到十阶？！”
　“斗气能量潮汐波动，星球晋升，一切都可能发生，只要熬过这一关，我们就有可能突破十阶，达到前无古人的境界，超越九次转生的寿命极限！从而真正永生不死！”
　“是的！这个颜安青身上，有大秘密！只要能够抓住他，逼问出他的秘密，我们的梦想，就可能实现！”
　“蠢笨的钢铁战骑，虽然位阶和我们等同，但是不懂得高深战技、秘术，我们未必没有获胜的希望！”
　原本胸有成竹、智珠在握的长生联盟众人，情绪骤然剧烈波动起来。
　有的恐惧，有的热切，有的心细如狂，有的迷之自信。
　一直以来，长生联盟都占据了这个星球上最顶级的情报网络，从来没有什么人或者事物会超出他们的预期。
　可就在今天，颜安青做到了这一点，也带给了他们很多惊喜。
　“杀光这些家伙。”
　颜安青不耐烦地摆了摆手：“我没时间浪费在这些狂妄自大的家伙身上。”
　一声令下，外形酷似坦克和战机的金属生命都立刻展开了火力覆盖式打击。
　轰！轰！轰！
　嘟嘟嘟嘟……
　鲜红耀眼的光芒，从炮管之中激射而出，带着灼热到极点的能量。
　只是几个呼吸的时间，便有两男一女总共三名越界骑士被彻底杀死。
　交战之前，怎么想、怎么吹牛都可以。
　毕竟谁也不知道战况如何，没有人能预测未来。
　战役打响不足十秒，来势汹汹的长生联盟众人就被彻底打蒙了。
　“住手！颜安青，你让它们给我住手！否则你的徒弟们就死定了！”
　硝烟之中，杰弗里・卡特的声音传了出来。
第513章 人心变，背刺
　颜安青眉梢一挑，声如洪钟：“停。”
　声波滚滚震荡开来。
　原本咆哮肆虐，疯狂对长生联盟成员们发动进攻的蚩尤号和应龙号，立刻停止了活力宣泄。
　硝烟逐渐散去，杰弗里・卡特的身影显现出来。
　他面色惨白，整个人像是从血池里捞出来的一样，身上带着暗红色的、湿漉漉的血痂。
　此时此刻，杰弗里・卡特的人生观、世界观、价值观，都受到了剧烈的冲击。
　颜安青究竟从何而来，是什么时代的人，他为什么会拥有转生秘技，这些钢铁战骑军团，又是从哪里搞出来的？
　无数个问题，萦绕在杰弗里・卡特的心头。
　他却没有时间来思考这些个问题了。
　强烈的求生欲，促使着杰弗里・卡特指向西南方向。
　在千米之外的地方，几名封号骑士和极限骑士级别的长生联盟成员，正押送着四名少年，向这边缓缓靠近。
　特伦、梅丽、史蒂芬・威尔逊，瓦奥莱特・哈里斯。
　正是颜安青刚刚降临这个世界的时候，在奥联城邦一座名为“黑铁之城巴里”的小城中，收下的徒弟。
　“还以为你们只是说着玩，没想到竟然真做了第三手准备。”
　颜安青似笑非笑地看着杰弗里・卡特，假模假样地鼓了会儿掌，旋即摊开双手，说道：“那么，接下来你打算怎么做呢？我有杀光你们的想法，并且有将其付诸现实的行动力，同时也想保住这些小学员。”
　“或许，有两全其美的好方法？”
　听到这话，杰弗里・卡特瞪圆双眼，声音沙哑地吼道：“你，现在束手就擒，我就放过他们！”
　颜安青像是看弱智一样看着他：“那算了，太麻烦，我还是杀光你们好了。”
　言已至此，他的视线落在走到距离自己五百米左右的四名少年学员身上，叹息道：“生死有命，富贵在天，能不能活下来，就看你们自己的命运了。”
　语毕，颜安青抬起手。
　“等等！”
　杰弗里・卡特眼皮狂跳，紧握着巨剑的双手疯狂颤抖起来：“条件可以谈！”
　漫天要价、落地还钱，他没想到，颜安青竟然这么暴躁，一不顺心，立刻就要宣布谈判破裂。
　这也是没办法的事情。
　毕竟颜安青身份神秘，来路成谜，也不知道他有什么亲朋好友，父母是否健在，是否有子嗣和爱人。
　这四名少年，就是长生联盟所搜集到的资料之中，和颜安青关系最近的人了。
　现在看来，颜安青虽然在意少年们的生命，但并没有为他们自我牺牲的觉悟。
　“只要你肯将这些钢铁战骑全都……”
　杰弗里・卡特的话说道一半，看着颜安青表情变幻，立刻改口道：“一半，不，三分之一，交给长生联盟，我们之间的仇恨，就一笔勾销，并且还可以形成利益联盟！”
　“你的实力和势力，已经赢得了我们的尊重！”
　“我们没有必要一定成为敌人。”
　“强强联手，才能得到更加光明的未来！”
　“其实，就算是你，也只能转世九次，就要陷入永恒的沉睡吧？”
　他的话越说越顺，脸上甚至浮现出兴奋的神采：“长生不死，真正意义上的永生！你也知道那意味着什么吧？”
　永生，包含了一切愿望的终极！
　永恒的生命，意味着无限的可能性。
　“哦？你是认真的？”
　颜安青诧异地问道：“我可是亲手干掉了你的女儿。”
　他想要读取杰弗里・卡特的记忆，金手指的能力，短时间内却难以突破对方的斗气屏障。
　毕竟那是个触碰到支配者领域边缘的十阶神性生命。
　换在一些对个体较为友善的世界中，几乎都可以做到日月不灭、天地同寿了。
　“那不算什么！”
　杰弗里・卡特立刻高声应诺道：“只要能够长生不死，儿子也好，女儿也罢，都是可以生出来的！那都不重要！仇恨，爱情，憎恶……世界上一切激烈的情绪，都不会太过长久，时间都会将它们冲散！冲淡！”
　颜安青偏着头思考了一会儿，微微颔首道：“那就这样吧。”
　从表面上看，双方似乎达成了友好谈判共识。
　而且在极短时间内，就谈妥了交易内容。
　杰弗里・卡特一方将少女梅丽送回颜安青身边，颜安青也安排了几辆蚩尤号和应龙号过去，并且转交了操纵权限。
　“抱歉，导师，是我拖累你了。”
　少女梅丽眼中闪烁着泪花，声音带着哭腔。
　颜安青拍了拍她的肩膀：“吃一堑长一智，没有人从不犯错，只要知道自己的缺陷和错误在哪里，并且改正，就足够了。”
　“嗯！”
　梅丽努力地点了点小脑袋，旋即愤恨地看向长生联盟的成员们，似乎想要努力记住他们的相貌。
　“那么，交易继续吧。”
　杰弗里・卡特的腔调有些古怪。
　颜安青也仿佛没有听出任何问题，跟对方继续合作着。
　部分蚩尤号与应龙号降临长生联盟成员们身边。
　感受到如臂使指的力量在钢铁生命体内涌动，长生联盟的幸存成员们，重新拥有了底气。
　这种感觉，甚至比战骑和骑士之间，更加亲近，几乎就相当于分身了。
　操控权一旦转移，就绝对不会被再次夺走！――虽然没有人这么告诉他们，可在得到钢铁生命的效忠之后，他们清晰而深刻地意识到了这一点。
　颜安青表现的很有诚意。
　第二名被交换的人质，是和梅丽同龄的、曾经的乡村少年，特伦。
　少年来到颜安青身后，低着头，半长的头发遮住了脸，看不清他脸上的表情，一副情绪低沉的模样。
　“那么，交易继续……”
　颜安青的话才说道一半，一柄锋锐的匕首，便穿刺了他的心脏。
　从后背，直破前心。
　血液四溅。
　少年特伦眼神阴鹜，面上并没有太多表情，双手上却满是血腥气息。
　“特伦！你做什么！”
　少女梅丽和还没来得及被交换过来的史蒂芬・威尔逊、瓦奥莱特・哈里斯眦目欲裂，眼里布满了血丝。
　他们万万没想到，在关键时刻，特伦竟然做出这种事情！
第514章 封魔蔷薇，无解诅咒，必杀之刃
　“做什么？”
　特伦冷笑着退开数步，来到杰弗里・卡特身边，阴恻恻地说道：“这是我和长生联盟做的交易啊！从一开始，我就是交易的主角！颜安青老师也好，你们这三个蠢材也罢，都只是交易的配角罢了。”
　“加入长生联盟，就能获得转生秘籍，至少可以活上九次，那就是接近千年的寿命！”
　“你们知道这意味着什么吗？”
　“算了……说那么多，你们也不懂，我就不多费口舌了。”
　铂金大少史蒂芬・威尔逊看了看身边一直跟自己不对付的瓦奥莱特・哈里斯，幽幽地叹了口气：“我就说，我们四个会被同时抓住，肯定是出了内奸，本来我还以为是瓦奥莱特这个家伙，没想到竟然是你。”
　如同精悍猎豹般的少年瓦奥莱特对史蒂芬怒目而视，旋即将视线落在特伦身上，声音从牙缝里崩了出来：“叛徒！”
　特伦撇了撇嘴，弹出一根手指，点了点自己的太阳穴：“脑子，才是人类最强大的武器，这一点，是颜安青导师在第一堂课里，传授给我的。”
　“同时听这堂课的，还有梅丽。”
　“可惜那个发情的蠢女人，只记住了颜安青导师的风采，没有汲取到他的智慧。”
　说到这里，特伦撇了撇嘴，模仿三名同伴的口吻，轻笑道：“不要担心，导师一定会来救我们的！”
　“放心吧！颜安青导师一定会战胜邪恶的！”
　他稍微停顿了一下，悠然道：“说起来啊……其实对导师最有信心的人，反倒是我才对。”
　“稍微告诉你们一些交易内容好了。”
　特伦弹出一根手指：“如果长生联盟能够不费吹灰之力，就消灭掉颜安青导师，那么我就作为长生联盟外围成员。”
　他竖起第二根手指：“如果颜安青导师，在杀死数名正式成员之后，才战败，我就能够成为内部成员的奴仆，成为某位正式成员卑躬屈膝的奴仆。”
　“如果需要我出手背刺，才能干掉导师，那我就能直接以核心成员的身份，加入长生联盟，享受最高级的转生秘法。”
　语毕，特伦摊开双手，像是在模仿颜安青：“你看，我才是所有人里面，最信任导师的人。”
　“甚至我还死皮赖脸地讨要了‘封魔蔷薇’，作为秘密武器，否则光是心脏被穿刺的话，完全制不住按颜安青导师这种十阶的怪物啊！”
　说到这里，他抬了抬眼皮，视线掠过颜安青，落在杰弗里・卡特身上，微微欠身：“这就要多谢卡特大人的帮助了。”
　杰弗里・卡特面皮一阵抽搐，旋即恢复平静。
　封魔蔷薇匕首，是数千年之前，长生联盟之中某位越界骑士所珍爱的宝具，只要穿刺了敌人，就会施加无解诅咒，能够从身体内部，将敌人的所有斗气都腐蚀殆尽，随后就要消磨生命。
　十阶的越界骑士，被穿刺之后，也必死无疑。
　所以，封魔蔷薇又被称之为“必杀之刃”。
　之前杰弗里・卡特还觉得特伦这小鬼是小题大做，自己答应对方这个条件，只是被怒火冲昏了头脑，现在看来，却是救命稻草。
　“哼哼哼……”
　杰弗里・卡特冷笑着，缓步走到颜安青身前。
　“该死的家伙！”
　“现在，你就要为自己的行为，付出代价！”
　说着话，他手中巨剑上红光缭绕，卷动风云，就要将颜安青一刀两断，彻底斩杀！
　然而下一刻……
　两根手指，如同铁钳一般，将巨剑夹住。
　颜安青缓缓抬起头，像是没事人一样，将必杀之刃封魔蔷薇从自己心口中拔了出来。
　噗嗤！
　他顺手将封魔蔷薇插（和谐）进了杰弗里・卡特的眼珠之中。
　杰弗里・卡特还想要说些什么，斗气和生命力，却在转瞬之间消失无踪。
　他的面色变得黝黑，仅存的一只眼里，只剩下绝望。
　片刻之后，杰弗里・卡特气息断绝，灵魂也被湮灭，彻底死亡。
　获取了蚩尤号和应龙号的长生联盟成员们，有的想要动用这些钢铁战骑离开，有的想要反戈一击，干掉颜安青。
　然而，令他们绝望的是，这些钢铁战骑就像是死了一般，动也不动。
　“火候终于成熟了。”
　颜安青缓缓合上双眼，清晰地感觉到，世界意志在关注着这片战场。
　他所拥有的力量，明明可以在转瞬之间干掉所有人。
　可他并没有这么做。
　杀戮只是手段，而不是目的。
　目的是，从这场杀戮之中，攫取足够多的利益。
　当世界意志聚焦在此之后，颜安青就知道，自己所做的铺垫，已经足够了！
　接下来所需要做的，只是反手将这些人捏死罢了。
　噗嗤！
　噗嗤！
　噗嗤！
　一个个名扬数百年的超级强者，宛如被砸烂的西瓜一样，爆裂开来。
　他们不甘，他们绝望。
　他们愤怒，他们不敢置信！
　长生联盟历史悠久，有数千万年的历史，却从未遇到过如今这般的景象！
　颜安青随意地摆着手，行走在战场上，就像是拍死一只只苍蝇一样。
　那些封号骑士、极限骑士、越界骑士们，在面对颜安青的时候，软弱无力到了极限。
　他们的所有攻击，都落不到颜安青身上。
　他们的一切防御和闪避，都显得徒劳，总是无功而返，毫无意义。
　“近了！更近了！”
　麦卡伦・格林，当颜安青和长生联盟交手的时候，第一时间选择装死的家伙。
　他躺在地上，安静地等待着颜安青的到来。
　十米！
　五米！
　两米！
　“就是现在！”
　格林静如咸鱼，动若疯狗，行动迅猛好似闪电，快到让人反应不过来。
　他不信颜安青的后手能够一直用到第五重乃至第六重布局和突发事件！
　所以，他才是决定这一切的胜负手！
　然而，颜安青只是叹了口气。
　“你就这样继续装死，到最后我也懒得理你。”
　“为什么要自寻死路呢？”
　在外人眼里，颜安青只是一摆手，格林的尸体就睁开眼，飞到空中，炸裂开来，化作血雨腥风。
　一名名长生联盟的成员，被颜安青揪出来，一个个弄死。
　最终，他来到了背刺自己的少年特伦面前。
　曾经的特伦，淳朴聪慧，而且很崇拜自己。
　现在，却走上了歧途。
　“杀了我吧。”
　特伦叹了口气，坐在地上，抬起头看了一眼颜安青：“您又给我上了一课，可惜这一课，我没办法实践了。”
第515章 三成就！【旅者】，【踏遍罗克塔斯】，【星球统一促成者】！
　特伦明明只是少年人，对此时此刻双眼之中却有些沧桑。
　不是老妖怪夺舍重生之后的那种饱经岁月洗礼的沧桑感，而是源自于自身无数次的见闻、思考、践行之后，所凝聚出的气质。
　即便是颜安青，虽然极其厌恶背叛的行为，但他不得不承认，自己这名弟子，或许才是四名骑士学员中最有天赋的一个。
　他的天赋，不在斗气修炼上，而在于思索。
　简而言之，特伦也是一个改进型人格，与马燃、木下怜雨等人一样的特质――只要感觉对自身有好处，就立刻学习、改进。
　“可惜了，可惜了！”
　特伦发出一声长叹，微微垂下眼皮，似乎不敢看颜安青，也不敢与这位导师对视。
　对于特伦而言，死亡，就是一切的终结。
　他为了追求长生，铤而走险。
　在出卖朋友、背刺导师之前，就已经想过了许多种结局。
　眼下的情况，也在特伦的预料之中。
　“我以为自己已经尽可能的在高估您的能力，却没想到，还是低估您了。”
　特伦双手按住膝盖，抓的髌骨咔咔作响。
　他忽然惨笑一声：“您说过，人要为自己的选择和言行承担责任，我做了一次小人，也有为此承担后果的觉悟。”
　没有哀求，没有痛哭流涕。
　他跟在颜安青身边学习了不短的时间，比三名同伴，都要了解颜安青。
　求饶，是不可能得到好结果的。
　主动认错，或许还能让自己死的体面一些。
　“你知道就好。”
　颜安青微微颔首：“大部分时候，我都会给犯错的人第二次机会，可背叛不在此列。”
　特伦在选择刺杀颜安青之前，他就已经知道对方的心思和想法了。
　什么曾经淳朴，于是就放松警惕？
　不存在的！
　颜安青现在早就已经习惯了，以自身为中心画个圆点，方圆十万里范围内，所有可以读取记忆和思维的生命体，都彻底读取。
　特伦的每一个念头，灭一个想法，每一点变化，都逃不脱颜安青的掌心。
　只不过……
　光是思考，没有付诸行动，那一切都算不得真。
　特伦作为弟子，和颜安青相处的那段时日，也是真诚崇拜，没有什么复杂的念头。
　所以实际上，颜安青还是给了他一个机会的。
　寄希望于特伦迷途知返。
　可惜，墨菲定律再次顽强的生效了。
　事情有可能向着不好方向发展的时候，就必然会向着那个方向发展。
　特伦选择弑师，颜安青更加高明，于是颜安青成功了，特伦失败了。
　杀人不过头点地。
　到现在，作为一名有些失败的导师，颜安青也没有半点讽刺特伦的心情。
　感觉有些可惜，颜安青微微叹了口气，旋即单手下压。
　唰！
　刹那之间，电光火石，雷霆闪烁，炽热的气流，伴随着猩红的斗气漩涡，将特伦席卷到天空之上，碾碎成为猩红的分子、原子，在天穹之上留下一抹宛如龙血的痕迹。
　片刻之后，又消散在天地之间。
　至此，特伦神魂俱灭。
　实际上，再也没有这个人了。
　“嗯？！”
　颜安青忽然神色一肃。
　一股其他人感觉不到的力量，将他彻底笼罩起来。
　像是一只巨大的眼睛，正不带任何情绪地盯着他。
　消灭了长生联盟之后，位面意志对颜安青的关注，更加密切了。
　他清晰地感知到这一点，于是在简单的交代了一些事情之后，便将应龙号和蚩尤号，分别送给了希瑞帝国皇帝阿尔法与活下来的三名弟子，开始浪迹天涯。
　……
　单身不记年！
　时光转瞬，不知多少年光阴流逝了！
　这天，颜安青正乘坐一团白云，飞在空中，俯瞰大地，观察着下方生灵。
　忽然！视野之中，出现了一只小熊喵客服的身影。
　黑白团子好久没见到颜安青，见到他，立刻屁颠屁颠地凑了上去，吹出一连串的文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【踏遍罗克塔斯】！”
　“当前主线任务完成进度为：168/200！”
　当这个成就浮现，颜安青也产生了一种时光荏苒的感触。
　罗克塔斯星球的直径和质量，都比地球高出数个层级，他没有动用瞬移的手段，即便是走的乏了，换做飞行，也只是相当于普通人蹬踏自行车的速度。
　即便如此，这些年下来，颜安青也走遍了三山九水，踏遍世界各地。
　“恭喜玩家获得成就――【旅者】！”
　“当前主线任务完成进度为：169/200！”
　颜安青一直以纯粹的旅行者游历世界，很少与人接触，就是想要获取一个类似的成就。
　现在看来，尝试还算成功。
　“恭喜玩家获得成就――【星球统一促成者】！”
　“当前主线任务完成进度为：170/200！”
　发完三个成就后，小熊猫客服念念不舍地看了颜安青一眼，旋即化作烟云，消散无踪。
　这段时间，颜安青走遍这颗星球，用双脚丈量世界，除却成就收益之外，心境也有了许多变化。
　至于罗克塔斯星球终于完成统一的历史丰碑……
　那就更简单了。
　希瑞帝国本来就是军功国家，依靠对外扩张来转移内部矛盾，有了颜安青给予的碾压级别战略性武器辅助之后，统一世界，并不是一件很让人感到意外的事情。
　奥联城邦，则是因为颜安青三名徒弟的关系，和平融入了希瑞帝国。
　颜安青从天空中落下，随机找到一处山坡，将其削平，而后双目微瞑，陷入到沉思冥想之中。
　在这一刻，他可以清晰地感觉到，那只一直观察着自己的眼睛。
　“六年零九个月。”
　“终于……时机成熟了吗？”
　颜安青正感慨着，玄妙无比的位面意志力量，聚焦在他的身上。
　就在今天……
　dfmwi0q0r8中魔位面蓄积足够，开始朝着高魔位面晋升！
　而颜安青，作为星球最强者，被无穷无尽的命运之力所包裹。
　这，就是突破到十一阶，进入支配者序列的最好契机！
　长生联盟无数代人，筹谋等待数千万年，都没有等来的机会，在今天，终于降临在颜安青身上！
第516章 金色法则水滴！锤破支配者的门扉！
　一条虚幻的金色长河，在颜安青的眼前浮现出来。
　“这是……法则汇聚而成的河流！”
　颜安青眉梢微挑，隐约可以看到，河流之中，每一滴水，都代表着一条法则。
　无尽位面，意味着无尽的法则。
　原本颜安青对“无尽”这两个字有什么直观的感受，现在见了法则长河之后，心中的震撼已经到了无以复加的程度。
　如果每一滴法则水滴，都可以铸就一名支配者，那这无尽位面之中，怕是神魔乱舞了。
　幸运的是，想要触及到法则长河的门扉，并不是那么简单。
　颜安青也是投机取巧，借助整个斗气骑士位面晋升到高魔的契机，才终于摸到了这个门槛。
　任何十阶神性生命，想要进阶成为支配者，就必须要挑选出一条法则，作为自己的晋升根基。
　至于说……
　无中生有，自己领悟出一条法则？
　不存在的，不可能出现那种情况。
　法则水滴蓄积在法则长河之中，亘古永存，人类或者其他高灵慧生命体，哪怕是十阶的神性生命，也不可能自行参悟出来。
　有些位面的天之骄子，自以为是自我领悟了法则的力量，实际上，那只是位面意志想让他们这般认为罢了。
　涛涛金河，奔流不息，永不停止。
　法则水滴之中所蕴含的力量，强大无垠，无法揣度理解，甚至就连观察，也都觉得如同雾里看花，隐隐绰绰。
　颜安青以极大的耐心，慢慢观察着。
　他发现，有的法则水滴，比较强大，蕴含金光极多，甚至有些半水晶化的趋势，而有一些金光黯淡，只是纯粹的液态。
　光阴的流逝。
　在某个刹那间，颜安青脚下的这颗星球上，无数少年们，在同一时刻，抬头，仰望天空。
　那两轮明月中，仿佛映照出了他们的脸庞。
　于此同时，一股莫名的愤怒情绪涌上颜安青的心头。
　这种感觉，就仿佛被人轻蔑、侮辱、诋毁过无数次一般。
　一股迫切想要证明自己，让看不起自己的人瞠目结舌的情感，在颜安青内心之中绽放开来。
　他立刻就知道――这是长生联盟无数年前布局，积累，所播种的种子，到今天，终于开花结果。
　曾经希瑞帝国和贝塔帝国的血腥磨盘战役，造就了许多无法修炼斗气的孤儿，他们的愤怒情绪越强烈，修炼天赋就会变得越好。
　血腥磨盘，只是一个传承，一个转折，再次之前，同样的事情，已经发生过千万次！
　在这中间，长生联盟使用了多少秘术、耗费了多少心血，颜安青不关注，不在意。
　他只负责收割果实。
　怒火涌上心头的刹那间，颜安青双眼一亮，宛若两颗世间最顶级的宝石，绽放出奇异的光彩。
　终于！
　终于！
　在金色长河中，颜安青找到了一滴自己可以捕获的法则水滴！
　【愤怒法则】！
　这就是，叩开支配者门扉的关键，！
　或许在斗气骑士位面这边，晋升成为支配者之后，颜安青的力量，在许多地方，都无法完美施展。
　可那无伤大雅！
　总是想着完美推进，整体推演，地球才会被湮灭支配者泯毁掉。
　如果颜安青一开始就在诸天兆界之中穿梭，只提升自己，闭关潜修到支配者乃至于十六阶至高的程度，再回归地球。
　虽然二十世纪、二十一世纪乃至二十二世纪出生的地球人，在那个时候，可能都已经老死，享受不到颜安青所提供的福利，但……
　至少地球上的生灵，也不会遭受那些苦难。
　说到底，还是自己犯过的错误。
　颜安青如今就汲取了教训。
　他用意志去接触法则水滴，将其向自身方向牵引。
　这是个很艰难的过程。
　无尽位面，以静为主。
　即便是电子，都知道呆在原本的轨道上，不去牵跃轨道，就不需要释放能量。
　法则水滴也是如此，呈现惰性状态。
　一天、两天、三天……
　一年、两年、三年……
　在这颗星球上的多年游历履行，磨炼了颜安青的心智，让他在这种情况下，更有耐心、耐性，以强大的意志力，消磨掉堕殆和无聊的情绪。
　转眼之间，三十九年时间过去了！
　被颜安青削平的山坡，如今已经长出了数人高的树木，灌木丛生，各种小动物在此间生存，已经成为了一片小树林。
　三十九年，一代代冒险家和热血少年，以此地为冒险的启程之地。
　颜安青知晓他们的存在，可没有任何生命能够感知到他。
　每当有生命靠近他方圆十里的范围，便会被自动诱导到其他区域。
　这些年来，世界各地都有人不辞辛苦赶来此地，感受这“奇异之地”的神奇魔力。
　只不过，那些和颜安青无关了。
　终于，那滴法则之水，落在了颜安青的真灵烙印之上！
　滋滋滋！
　无尽的金色光华弥漫开来，神雾氤氲，仙光缭绕！
　刹那之间，颜安青的生命本质，开始发生变化。
　牵跃、升华！
　他缓缓睁开双眼，重新站起身来。
　从这一刻起，本质上，颜安青已经是十一阶的存在了。
　以【愤怒法则】为依凭晋升的下位支配者，可以称之为【愤怒支配者】！
　这股感觉非常玄妙。
　颜安青花了数天时间，来适应自己的全新力量。
　如果他愿意，可以让任何生命陷入到愤怒状态，同时也可以将怒火剥夺。
　但凡是对愤怒进行操作，无论增减，都会增加法则能力的强度。
　“余烬支配者，泯……”
　“那家伙所掌控的余烬法则，似乎是复合型法则？”、
　“k必然不是下位支配者！”
　“只是不晓得，k究竟是十二阶的中位，还是十三阶的上位？”
　至于十四阶、十五阶乃至于十六阶至高，颜安青想都没想过。
　余烬支配者身上，没有那种古老的感觉，带着一种锐意纵横、肆意恣睢的气魄，绝不是十三阶以上的存在。
　颜安青眉心微蹙，旋即舒展开来。
　无论如何，自己的实力变得更强了。
　距离成功报仇血恨，也更进了一步。
　至此，这个位面、这颗星球，对颜安青而言，已经没有价值可言了。
　他一步踏出，离开了晋升高魔的dfmwi0q0r8斗气骑士位面，踏上了未知的征程。
第517章 迷你颜安青，方涅，奈奈子
　方涅，男，华国人。
　当年余烬支配者泯，将地球彻底毁灭之后，幸存者下来的五十亿地球人之一。
　作为一名地球穿越者，当年的他，刚刚穿越的时候，只是一名18岁少年，而如今，已经是个四十多岁的中年人了。
　“哎……”
　擦了擦额头的汗水，放下手里的板砖，方涅叹了口气，将嘴里的烟头彻底掐灭，面上满是感慨之色。
　当年刚刚降临到这个超级英雄大世界的时候，他还曾经幻想过，自己能够出人头地，觉醒超能力，跻身超凡序列，从而一飞冲天，力量快速飙升，最终成为支配者，带着地球老乡们返回故土，打爆余烬支配者。
　穿越历第三年的时候，方涅发现自己似乎没有半点觉醒特殊能力的征兆，于是他改变了自己的初衷。
　那个时候，方涅意识到，这个世界的背景，和地球二十世纪八九十年代的发展轨迹有些相似。
　有着跨越几十年眼光的方涅，认为自己应该配上类似于好莱坞教父，电影皇帝，国民丈夫，二次元巨头，娱乐大亨，资本大鳄这些称号，才不辜负颜神当年，煞费苦心救下自己，然后安排自己穿越一场。
　其实是死后被颜安青复活，只不过这些，方涅并不知道。
　然而……
　二十几年过去，方涅已经不再抱有那些幻想了。
　超能力觉醒？
　不存在的。
　智力变强？
　同样没有！
　文不成武不就的方涅，穿越到这个世界，才知道，背井离乡，一个人孤身在外，没有人帮衬，能够活着是一件多么艰难的事情。
　尤其是在这超级英雄世界里……
　严格意义上讲，超级英雄和超级罪犯们，才是同类人，而作为无能力者的方涅，和其他普通人是另一类人。
　能力者，是人上人，拥有各种特权，对于普通人而言，生杀予夺。
　每天光是活着，就已经竭尽全力了。
　方涅抬起头，看着天空之上那一轮刺眼的红日，感觉到虹膜的灼痛和视网膜上凝聚出的、无法散去的耀斑，这才偏过头。
　忽然间，他的瞳孔瞬间收缩成麦芒状。
　他看到了什么？
　一名踩踏着飞剑的少女，正在空中追逐着一名带着猩红色面具、背负电锯的怪人。
　身高一米五，肌肤白皙胜雪，小脸微圆，黑发及腰，红眸如血玉。
　她面无表情地看着前方，白皙的脸上，似乎带着目空一切的傲气。
　方涅认识她！
　这张脸，方涅绝不会忘记！
　剑娘，奈奈子！
　当初在地球排位赛上大放异彩的存在！
　恍惚间，方涅感觉眼眶有些湿润了。
　原来，在这个世界，自己并不孤单。
　方涅张了张嘴，想要喊住对方。
　可他一转念，又苦笑着否决了这个想法。
　老乡，我能帮你什么？
　如果我们相认之后，我无法帮到你半点，那又何必相认？
　方涅眼神黯淡地给自己点上一根烟，撩开额前散乱油腻的黑发，唯有漆黑的双眸之中，藏着些许旁人看不懂、也无法理解的东西。
　他叼着一根烟，吊儿郎当地走在林荫小道上。
　“像我这种没有才能的人，唯一能做的，就是不拖累老乡了……”
　方涅默默地想着：“今天打工一整天，赚了八十星元，回去又可以买点好肉和蔬菜，炒几盘好菜，犒劳犒劳自己了。”
　只是三分钟后，他就听到身后传来一阵剧烈的音爆，仿佛空气屏障被击碎的声音。
　“是……剑娘奈奈子？”
　方涅瞪圆双眼，看向天空。
　此时此刻，天空之上，攻守异位。
　之前被追杀的怪人，浑身上下都被各种稀奇古怪的面具所覆盖，狰狞而怪异地狂笑着，声音尖锐刺耳。
　“小丫头，你追啊！你继续追啊！”
　“现在，你的死期到了！”
　这面具怪人的声音，似乎带着一种神秘的波动，让人五脏六腑都感到十分难受，压抑。
　方涅的心脏砰砰狂跳，转过头就打算快速离开。
　不是他不想帮，实在是，无能为力！
　一个普通到极点的家伙，凭什么掺和这种级别的战斗？
　正当方涅打算离去的时候，那面具怪人几句话，让他的双腿，像是灌了水银一样，沉重到无法挪动。
　“曾经有些超级英雄问我，为什么要杀戮普通人？”
　“因为……我喜欢啊！”
　“我强！他们弱，所以，我就可以随意杀死他们！”
　“如果我比这颗星球上所有人都强，我就可以，杀光这个世界的所有人！”
　听着怪人的话，方涅原本以为，自己已经遗忘的那些记忆，一一在眼前浮现出来。
　身边的亲人、朋友、恋人、同学、老师，在无穷无尽的火焰之中丧生殒命……
　曾经的那些记忆，像是梦幻泡影一般。
　即便是当初觉得面目可憎的教导主任，现在也能觉出对方些许可爱。
　可那一切都回不去了。
　因为有一个家伙，像这个面具怪人一样，不把比自己弱的人当人，而是当做草芥一样，随意屠戮、践踏。
　方涅的双眼，瞬间变得血红。
　他看着天空之上，面色惨白的奈奈子，心中的负面情绪，几乎凝聚如同实质。
　“三清在上！无论是无尽位面的哪位大能，能够听到我的声音都好！”
　“请一定要帮助奈奈子，干掉这个变态怪物！”
　“我愿意付出任何代价！”
　人在热血上脑的时候，总是会做出不明智的决定。
　可人类从来都不是绝对理智的生物。
　至少方涅不是。
　这一刻，他真心诚意，如果有大能和他达成契约，即便代价是他的生命，他也认了。
　会慌张，会害怕，却并不后悔。
　曾经经过地球毁灭的他，触景生情，现在脑子里只剩下一个念头。
　弄死天空上，那个戴面具的杂碎！
　“如你所愿。”
　温润如水的声音，骤然在耳畔响起。
　这声音，仿佛炎炎夏日里的一汪清泉，瞬间滋润了方涅的心灵，也让他的精神为之一振。
　“你有一次灭杀十一阶以下任何生命的自卫权限，检测到方圆百里内，有敌意生命，是否立刻消耗权限？”
　这声音好熟悉，好熟悉！
　可又回忆不起来，究竟是哪个人的声音。
　方涅感觉有些抓狂。
　现实不容他犹豫踟蹰。
　天空上，奈奈子已经落入下风，眼看随时都可能战败毙命。
　“使用！当然要用！”
　方涅发出一阵歇斯底里的怒吼声。
　下一刻，他感觉眉心一阵胀痛。
　一名身高十八厘米左右的小人儿，从方涅的脑子里窜了出来。
　科研工作者打扮、平光眼镜、容貌俊美、气质出尘……
　“颜神！”
　方涅脱口而出，声音都有些哽咽了。
　关键时刻，还是自己人靠谱！
　不过，这个身高不足二十厘米、看上去像是二次元手办的迷你版颜安青，真的能应付目前的局面吗？
　对于超凡力量，方涅了解的并不多。
　穿越之前，他也只是借助人造神盘古信念之力体系，挂载过几次最低阶的超能力罢了。
第518章 迟到的燃脂系统，文明豢养者
　清脆的叮咚声，伴随着迷你颜安青同时出现。
　转瞬之间，方涅就知道，自己的金手指，终于到账了！
　这玩意儿的名字叫做【脂肪燃烧系统】，顾名思义，燃烧身体里的脂肪，变幻成能量点数。
　所谓的能量点数，就相当于各种游戏里的“属性点”，可以自行支配，加在力量、敏捷、体质、耐力、抗性等方面，用于提升自身的综合能力。
　这个金手指……
　是颜安青给予他的馈赠和礼物。
　只不过不知道为什么，它迟到了整整二十年。
　而那一次自卫权限，便是脂肪燃烧系统所附赠的福利。
　Q版迷你颜安青离开方涅的眉心，便瞬间挪移到了天空上的剑娘奈奈子和面具怪人之间。
　“你是什么东西！”
　之前还宣扬着强者至上理论的面具怪人，看到迷你颜安青出现，瞳孔忽然收缩成为危险的针芒状，浑身汗毛乍起，起了一身的冷汗，心脏也砰砰狂跳，呼吸变得急促起来，宛如正在追赶着公交车的老烟枪一般。
　这个突然出现的“小家伙”身上，他感觉到了一股莫名的压制力。
　明明是个没有蕴含任何能量的“小玩具”，却让他感觉自己此时此刻，就像是在跟死神跳贴面舞一般，随时随地可能堕落到名为死亡的永恒深渊之中，再也爬不出来。
　面具怪人相信自己的第六感。
　坏人的第六感，永远比好人要准确的多。
　“我似乎并没有得罪过阁下这样的强者，如果有什么误会的话，我可以……”
　面具怪人正要认怂。
　他的话才说了一半，眼皮就疯狂跳动起来，一股致命的威胁感袭上心头。
　在瞬之间，他做了个躲避和逃跑的姿势。
　可惜，没有任何用……
　距离的概念，仿佛在面对迷你颜安青的时候，直接就消失了。
　k直接降临到面具怪人面前，弹出一根小小的手指，点在对方眉心上。
　一股无形无质的火焰，在面具怪人心底燃起。
　愤怒！
　无边的怒火涌上心头。
　他不知道自己为何愤怒，也不晓得这诡异的情绪从何而来。
　下一个瞬间，无形的愤怒之焰，转化为漆黑暴虐的历火，眨眼的功夫，便将他的灵魂彻底燃烧殆尽。
　面具怪人眼里神光黯淡，一双邪恶、残忍的双眸，立刻就变得像是普通玻璃珠一样，没有半点神采。
　“颜，博士……？”
　奈奈子看着突然出现的迷你颜安青，愣了愣神。
　她一摆手，周身剑气纵横，将面具怪人的尸体切割成了无数碎肉。
　下一刻，奈奈子降临在林荫小道上，视线如同利刀般砍过方涅的身体。
　“你是谁？”
　方涅很清楚，自己的回答，将会决定自己加下来的遭遇。
　他毕竟不是刚刚穿越过来时的那名少年了。
　来自社会的二十多年的毒打，让方涅没有半点迟疑地立刻回应道：“老乡！地球人！EARTH！我是SYS秘会的簇拥者！说起来，狂君马燃、人神周韵，还有应凯、霍克皇子、会长橘女士他们，都穿越到这个世界了吗？”
　听到这些话，奈奈子的敌意立刻消散。
　她摇了摇头，张了张嘴，似乎想要说些什么，却又不知道该从哪里开始说起，于是一摆手，一团狂风将方涅卷起。
　半个小时之后，方涅见到了这个位面的其他老乡。
　除了奈奈子之外、还有希塔尔・G・F・凯恩、朱嘉致、卜康宁、屠安然。
　加上方涅自己总共也只有六个人而已。
　而且，希塔尔只能算是半个地球人。
　“每一名地球穿越者，都得到了颜神量身定做的金手指。”
　屠安然拍了拍方涅的肩膀：“像老哥我，喜欢打游戏，得到的金手指，就是【游戏具现化系统】，可以通过直播、职业玩家比赛行为，从各种游戏里面抽奖，原理的话，大概是和人造神・盘古一样，依靠信念之力为动力源吧？”
　“说起来，老哥你隐姓埋名二十几年，得到的金手指究竟是什么？”
　感受到老乡们好奇的眼神，方涅忍不住苦笑起来。
　因为自己是个吃货，所以就得到了【脂肪燃烧系统】吗？
　话说，到底为什么自己的系统开启的这么晚啊！
　……
　“方涅的金手指开启，比预料的晚了太多。”
　无尽位面的晶壁系边缘，颜安青缓缓睁开双眼。
　所谓的金手指，是颜安青给予的奇遇，其能力上限，颜安青可以随时提升、更新换代。
　开启早晚都无所谓，他所设置的脂肪燃烧能量点数，是可以直接增加寿命的。
　任何一名华国人，得到颜安青为方涅制作的燃脂金手指，返老还童、长生久视只是简单到不能更简单的事情。
　关键问题在于，颜安青给方涅的金手指，为什么会延迟开启？
　颜安青在斗气骑士位面，成功突破十阶和十一阶限制，成为愤怒法则的支配者。
　到了这种程度，新的问题也接踵而至――后面的路，应该怎么走？
　毕竟颜安青是野路子出身，没有什么师傅来给他当领路人。
　余烬支配者泯那个家伙，明显要比现在的颜安青更强。
　到了十一阶下位支配者境界，只能说，颜安青有了自保的能力，想要复仇，却还力有未逮，并不能做到。
　如何晋升？
　本来颜安青对此毫无头绪。
　无尽位面广阔无垠，他并不知道，自己应该到什么地方找到其他支配者。
　可现在，方涅的金手指延迟事件，让颜安青抓住了一丝源自于其他支配者的气息。
　以这一缕气息为根基，以愤怒法则的力量为依凭，逆推另一名支配者的存在！
　就这样，颜安青无知无觉，静默推演。
　光阴流逝……
　终于！
　颜安青猛地睁开双眼。
　“找到你了……文明豢养者。”
　“伍逸仙！”
　他的面上浮现出一抹玩味的笑意。
　本来他以为，自己的用愤怒法则晋升支配者，应该已经算是下位支配者里面，较为弱小的存在了。
　没料到，竟然还有个比自己更弱的家伙。
　从这几年他搜索到的资料来看，那个文明豢养支配者伍逸仙，虽然活了十数亿年，但就论实力，k绝不是颜安青的对手！
　不过，对方所掌控的信息资料，对于颜安青而言，有着非常重要的意义！
第519章 四字魔咒――颜神救我！高智碳基文明豢养小记录
　作为一名支配者，伍逸仙对自己有着明确而清晰的定位。
　同阶之中，k绝不是任何生命的对手，只能欺负欺负十一阶以下生命体的样子。
　谁让他当初晋升支配者的依凭，是“食欲法则”呢？
　这法则的作用，就是让人胃口大开，或者患上厌食症，并不能转化为太多实际战力。
　可伍逸仙并不后悔。
　曾经那些和k为敌的竞争者们，这些年下来，骨头渣子都被时光之力腐蚀的没有了，而他却还一直存在着。
　作为一名灵慧傀集者，高智碳基文明豢养者，伍逸仙非常满足于现状。
　干一行，爱一行！
　战力低下的k，不打算到处邀战，掠夺法则，而是加入一个支配者集团，走上另一条路线――搜集灵慧精粹，升华核心法则！
　“既要让这些土著们拥有高品质灵魂，又不能让他们突破界限壁垒，找到我，威胁到我，这就要把控一个交好的平衡和尺度。”――文明豢养者法则第一条。
　要做到这一点，未必要让那些文明中的土著天才都死掉。
　伍逸仙总有各种各样的方法阻止天才们的研究。
　比如最近的一次，灵能文明。
　先是语言。
　无数年前，这个位面的人类，曾经联合起来，想要兴建能通往“天道”的阶梯，并且将其名为“大道天梯”。
　为了阻止灵能文明这些碳基猴子们的天梯计划，伍逸仙让人类说不同的语言，使人类相互之间不能沟通。
　大道天梯计划因此失败，人类也自此各散东西，白肤、黄肤、黑肤、红肤，按照人种和民族，分裂开来。
　然而哪里有压迫，哪里就有反抗。
　伍逸仙也遇到了不少麻烦。
　灵能文明，人杰地灵，总是有着“盖世天骄”级别的人物涌现。
　先是狂仙李炎横空出世。
　这厮被后人提到，总是会说出那句棺盖定论――“天不生李炎，则万古如长夜！”
　此僚六岁入学，连连跳级，十二岁便从东蓬仙学院毕业，拿到同时代最强者九阶仙圣马颖龙麾下公司的offer！
　年少成名，财富堆积如山，要什么有什么！
　换做常人，怕是已经心满意足了。
　可惜李炎却觉得无聊至极。
　只是干了两年，他跳出来，自己开实验室单飞。
　没多久，就引来风投无数，成果斐然。
　天资纵横的李炎，在无数资本大佬的看好下，成功重构了灵能文明的物理基础理论。
　一部《重，灵，时》，直接奠定新灵科新时代！
　对于李炎这种逆天的妖孽，伍逸仙还真没什么太好的办法。
　自诩文明人的伍逸仙，觉得自个儿好歹是个支配者，亲自下场弄死土著天才，有点过分了。
　于是伍逸仙就开始了自己的操作。
　给李炎安排几个美女，消磨他的斗志吧！
　于是……
　那个时代的仙子、圣女、魔女、妖女们，都想嫁给李炎。
　要知道，那些美人儿们，可都是祸国殃民的胚子。
　可是李炎不稀罕。
　“伐戮我精血的妖孽！走开！莫碰老子！”
　此僚干脆就宣布自己是个禁欲主义者了。
　那怎么办？
　给他权力？
　李炎还就真稀罕权力。
　他早就看同时代的石重晋、张破敌、林清玄之流不顺眼了，只是以前，一直都没机会收拾这些总是给自己找麻烦的小天才们。
　在伍逸仙的安排下，李炎很快担任了EAX（灵石储能与流通局）的局长。
　按照当初势力，这基本上就是一人之下，百亿人之上了。
　这一下，立刻就冲淡了李炎对灵能科技的兴趣，时代发展立刻停滞下来。
　不过，李炎在局长岗位上也没有闲着。
　他兢兢业业的，过完了一辈子，在九百九十九岁的时候，老死在权利宝座上。
　伍逸仙成功地阻止了李炎对真理的追求。
　随后，伍逸仙吃一堑长一智，开始未雨绸缪，主动引导舆论，扭曲了人们的思想。
　灵科至上理论！
　人们对灵能科技的狂热崇拜，让他们相信，一切灵能科技暂时无法解释的东西，都是迷信思想！都是不存在的！
　如果存在，那一定是人为造假的非自然现象，谁发现那些东西，谁就是学术造假，人人喊打！
　这个舆论维持了整整两百年！
　也因如此，灵能文明，整整两个世纪，都止步不前！
　伍逸仙却因此赚的盆满钵满。
　看着灵能文明人口爆炸，从一百亿上下的数量，直接翻了个翻。
　收割到的一枚灵慧精粹，让囊中空空的k一波肥起来。
　和同类偶尔跨位面交流的时候，说话声音也高了，腰板也直了许多。
　可惜……
　江山代有才人出，李炎刚刚消停两百年，南巫真仙孙暗阳又冒出来了！
　此人谦虚谨慎，尊重师长，简直就是一温润儒雅真君子。
　人格魅力爆炸的孙暗阳，只花了十年功夫，就轻松扭转了“扛着灵科大旗反灵科”的思想舆论，让灵能科技文明得到进一步发展。
　这咋行啊！
　伍逸仙从来都不擅长斗法，对付十阶的神性生命都吃力，只能说不败，不能轻言必胜，继续让这个文明发展下去，那还得了？！
　这片文明牧场还要不要了！
　像对付李炎那样看来是不行了……
　伍逸仙只好厚着脸皮，把孙暗阳送去轮回。
　于是乎，孙暗阳在写出《灵能结丹通论》两年后就“因病”去世，年仅四十三岁。
　天可怜见！
　灵能文明的人均寿命，都有两百二十五岁了！
　伍逸仙就是伍逸仙，脑子灵活的很！
　灵能科技至上理论用不了，那就换汤不换药，再来一波思想扭曲！
　唯天赋论！
　“只有智力最优秀的天才，才有资格从事灵科研究！智力低下的普通人类，不配搞灵能科研！那是对神圣的玷污！”
　智力极高的天才们被捧上了神坛，也因此堕落。
　唯智商论，遗毒三千年！！
　灵能文明的社会发展，遇到过种种问题，可都在伍逸仙的帮助下，成功渡过，人口数量，也膨胀到了530亿！
　虽然满足要求的高灵慧人口比例不算高，只有五百万人左右，但伍逸仙已经满足了，三千年下来，又是一枚灵慧精粹到手！
　维持了整整三十个世纪，“唯智商论”才终于被北月剑神、仙王郑冲宵以中人之资破解。
　传说，郑冲宵是天外邪魔的代言人，是天外邪魔转世！
　此人似乎和狂仙李炎的伯乐马颖龙一样，都是来自一个叫“地球”的魔域，身上有着神奇的特殊能力，还有四字魔咒傍身。
　每到危机关头，郑冲宵只要大喊一声“颜神救我”，就能够得到神秘力量加持，化险为夷，逢凶化吉。
　在灵能文明的社会谣传中，郑冲宵这个天外邪魔，是专门来和天道（伍逸仙）过不去的。
　伍逸仙拿他还真没办法。
　这厮成长速度极快，实力强横到离谱，底线又低到令人发指，甚至还是个被害妄想症患者！
　郑冲宵将灵子核爆弹埋遍世界各地，每天按时上密码锁，延迟爆炸时间……
　只要他意外死亡，整个灵能文明的人类，都得给他陪葬！
　除非伍逸仙肯忍痛抛弃这个豢养场，否则还真难弄死他。
　然而，郑冲宵这个问题儿童，总是能弄出层出不穷的研究成果。
　在提出《狭义五行论》后，还继续发布了《广义五行论》。
　这还不够，郑冲宵还想统一《灵根域场与灵魂超弦共鸣理论》。
　伍逸仙气得要死。
　郑冲宵这只碳基猴子，再这么一路研究下去，伍逸仙也要被拉下神坛了。
　直接怼？
　怼不死啊人家！
　只是短短九百多年而已啊！
　郑冲宵都特么半只脚踏进11阶了！
　稳稳的10阶颠峰，主角光环亮到闪瞎伍逸仙的狗眼！
　去正面硬刚，伍逸仙都怀疑自己是不是可能要成为这家伙跻身【支配者】位阶的资粮了。
　怎么办呢？?
　给美女吧！
　郑冲宵此僚精力旺盛到极点，糖衣炮弹打过来，吃掉糖衣，丢回炮弹，美女照单全收，金枪不倒，御女三千，且研究热情不减。
　“玩尼玛！”
　爆完粗口之后，伍逸仙决定换个思路。
　给权力！
　让郑冲宵当东方联邦大总统！
　可人家和李炎不同，根本不稀罕权力。
　伍逸仙顿时陷入了沉思，开始认真琢磨，建立并且分析了此人的行为心理模型。
　嘿！
　找到缺点了！
　郑冲宵天生自信自负，虚荣心爆棚，尤其喜欢跟人撕逼，特别享受扮猪吃虎和装逼打脸的过程！
　那就来吧！
　满足这个装逼侠的精神需求！
　伍逸仙的阴谋算计和引导下，郑冲宵后半辈子什么也没干，就光负责跟【紫光学派】吵架互怼了。
　甚至，郑冲宵还创下了“只手遮天，镇压一切敌，独断中古”的名头。
　听起来很叼，狂拽酷炫叼炸天，牛气冲霄，可郑冲宵的研究工作，却也因此耽搁了。
　他不断重复着装逼打脸的循环，而且乐此不疲。
　一石二鸟啊！
　伍逸仙不但让郑冲宵颓废在无休无止的装逼打脸循环中，还成功地狙击了人才辈出的紫光学派。
　正是因为如此，后人大多评论说――如果郑冲宵后半生去当图书管理员，没有把那宝贵的两千多年时间浪费在撕逼上，恐怕《灵能超弦》学说的发展会快很多。
　最近一次伍逸仙出手，是对仙尊蒋凡了。
　蒋凡，《时能悖论》创始人。
　所谓的《时能悖论》，就是灵能学的通用语言。
　无论是人类交配求偶行为还是驾乘神魔飞梭去探索资源星球，无论是街头小鬼打架斗殴还是江洋大盗杀人越货，都能用的上。
　关键是，蒋凡在初级学府上学的时候，就提出了这种程度的理论……
　要是任他发展下去，伍逸仙就该跑路了。
　（喜迎国庆！献上3Kplus章节！！）
第520章 牧羊人！瞬移支配者，颜安青？
　无奈，伍逸仙使出了阴招。
　k在蒋凡的功法上动了点手脚，把这人直接给搞疯了。
　或许脑波短路，让蒋凡浑浑噩噩地过了九十年之后，伍逸仙觉得有点内疚，中途让蒋凡清醒过来，甚至还让这只碳基猴子去领了灵能文明最高奖项――巫炎冲霄奖。
　此时的蒋凡，因为长期没有修行，境界不进反退，一路滑落到六阶水准，已然垂垂老矣。
　问题在于，这人就是个铁头娃。
　他刚清醒没多久，就又开始研究起了灵能理论，一副要在临死之前多留下点灵科猜想的做派。
　这还了得？
　就特么不能消停一会儿？
　《文明豢养路线支配者法则》第一条就是――均衡！
　民智太低，没搞头。
　民智太高，虽然能收割大量灵慧气息，但是被揪出来锤死的可能性也大幅度提高了。
　平衡重于一切！
　伍逸仙想通了！
　去他娘的内疚！
　碳基族群豢养者不要这玩意儿！
　伍逸仙索性安排了一场天劫。
　铺天盖地的滚滚雷云，金、木、水、火、土五行灵能富集聚焦现象，一波带走了修为远不如前面几位巨擘的蒋凡。
　然后，时间轴就推到了现在。
　灵能文明这群气死人的碳基猴子们，在“称霸宇宙”之后，发现他们是宇宙中唯一的高智商族群，于是弱智地选择相互攻伐，挑动战争。
　喜闻乐见的宇宙核平！
　标准大结局！
　灵能文明灭绝了！
　撒花庆祝！
　“煞笔！”
　伍逸仙气炸了！
　高魔位面的宇宙，怎么可能供养得起复数个高智慧文明？
　真以为自己是超魔、超武、洪荒位面了？
　k必须换个地方，继续做碳基生命豢养者这份有前途的工作。
　向组织发送申请之后，伍逸仙很快就得到了一份全新的文明坐标。
　“咦！这地方！有意思啊！人均灵慧强度三点五！人均位阶一阶！简直就是完美世界啊！”
　伍逸仙稍微来了点性质，立刻动身赶路。
　赶路大概需要五百个自然年的时间，虽然对于支配者而言，时间已经失去了它应有的意义，可那是整整五百年啊！
　好歹在灵能文明当豢养者的时候，k还冒充天道，每天都有土著陪k。
　而在这苍茫无垠的位面壁垒之间穿梭，却是一片真空，什么都没有。
　这天，伍逸仙正觉得无聊，精神力转动之间，忽然扫到了一个类人型生命体的存在。
　看对方的穿着打扮，像是第三能级生产力文明出身，不是医生，就是科研人员。
　黑发黑眸黄皮肤，气质不错，看上去相当顺眼。
　“这股气场……十一阶的下位支配者，而且是个刚刚晋升连一万年都不到的萌新！”
　一念及此，伍逸仙顿时激动的膨胀起来，量子态的身躯，几乎膨胀的有一颗超新星大小。
　在灵能文明多年，k也只攒到三颗灵慧精粹。
　而拉一个新人进入“牧羊人”，哪怕是和k一样弱的，没什么发展潜力的新晋支配者，也能得到五颗灵慧精粹的奖励！
　不过，伍逸仙很快镇定下来。
　k收摄体魄，幻化的只有两米左右身高，决定先观察观察对方。
　万一不小心遇到一个走杀戮掠夺流路子的愣头青沙雕新晋支配者，根本不知道牧羊人的名号，那自己岂不是倒了血霉?！
　伍逸仙很有耐心，他打算花上一百年时间来观察对方。
　可是，k只是跟了对方两个自然日的时间，就被发现了。
　唰！
　一道人影出现在伍逸仙面前。
　“不知阁下是何方神圣，为何要跟踪在下？”
　穿着白大褂的新晋支配者表现的十分谨慎，说出的话，让伍逸仙默默在心里给对方打上了“可能出自第二能级生产力的中古文明”的标签。
　“你好。”
　伍逸仙尽量让自己显得人畜无害。
　能够这么快找到k，看来萌新支配者所掌控的力量，明显在本质方面，比k要更高。
　羡慕嫉妒恨什么的，就不谈了。
　毕竟伍逸仙估摸着，自己只需要两枚灵慧精粹，就能将自身法则升华，晋升到十二阶中位支配者，而这灵慧精粹的空缺，可能要出在新人身上，所以倒也能保持平常心。
　“你好，我是伍逸仙，和你一样，是一名支配者。”
　伍逸仙笑得阳光灿烂――他选择的形象，是灵能文明中李炎的外形，非常帅气，男女通杀，又不会俊到让人感觉难受：“我来自支配者组织牧羊人，如果我没看错的话，你应该是一名独自修炼到支配者境界的吧？”
　“牧羊人？”
　颜安青眉梢一挑，简短地说道：“我的名字，颜安青，以瞬移法则晋升到支配者行列，我对你说的牧羊人组织很好奇，可以详细介绍一下吗？”
　本来他倒是想说【空间法则】，可转念一想，话到嘴边，直接改口。
　听到这里，伍逸仙的心中还是咯噔了一下。
　瞬移法则……
　妈耶！
　听起来就好高大上啊！
　对方的法则之力，究竟是不是k想象的那样？
　可以自由移动到无尽位面任何一个地点？
　如果真是那样的话，牧羊人可能都吃不下这种战略级别的人才啊！
　虽然思绪百转千回，无数个念头在脑海之中宛如电光火石般闪烁不休，但实际上只是过去一个眨眼的时间。
　伍逸仙回过神来，立刻回应道：“本命法则很重要，非常重要！有一些老阴B，只要知道你所掌控的法则名字，就能找到算计你的办法，所以尽量不要告诉其他支配者你所掌控的法则！”
　“不过，既然你已经说了，那老哥也稍微表示一点诚意好了。”
　伍逸仙说着话，催动起了自身法则力量。
　刹那间，颜安青产生了一种食指大开，想要摄入一些食物的欲望。
　不是饥饿！
　是纯粹的进食欲，就是嘴馋，
　“食欲法则。”
　伍逸仙笑了笑，显得非常诚恳，有一说一，似乎没有半点隐瞒的打算：“没有老弟你那么厉害……瞬移支配者啊！如果能有幸邀请你进入组织的话，老哥能得到不少奖励呢！”
　“但是，作为非战斗支配者，食欲法则也是有些妙用的。”
　“牧羊人每次和其他组织交流的时候，我都会负责外交，能大赚一笔。”
　说着话，k大手一挥。
　唰！
　一片模拟了适合正常碳基生命体生存的区域，在无尽位面晶壁间隔中出现了。
　重力、氧气含量、空气湿度、光线……
　一切因素都被伍逸仙考虑在内。
　与此同时，k还拿出了许多食物和饮品。
　香气四溢。
　“来！咱们边吃边说！”
　伍逸仙给自己开了瓶烈酒，一副豪迈的做派。
第521章 你就是那个颜神？――余烬支配者的情报！
　老实说，伍逸仙这个支配者里的老油条，据说活了数亿年的家伙，比颜安青想的有人味儿多了。
　张口闭口就是“组织奖励”、“大赚一笔”，比许多位面里那些九阶、十阶的超凡者，都要更像个活生生的人。
　有点市侩，却也很容易拉近关系。
　两人喝酒吃肉，很快就熟络起来。
　颜安青也从伍逸仙口中了解到了“牧羊人”是个怎样的组织。
　那是个小型支配者集团，组织里的支配者，大多都是些非战斗类别人员，本命法则并不适合作战，成员们大多以“文明豢养者”自居，通过牧羊文明，收割高灵慧生命体族群的灵慧精粹。
　所谓的灵慧精粹，外形上，看起来像是天蓝色椰子状的水晶体，可以用于淬炼法则，升华其位格。
　颜安青隐隐约约感觉到，支配者想要晋升，路线肯定不止这一条。
　只不过伍逸仙没有继续说下去的打算，颜安青也很识趣的没有问。
　“老哥这里，别的不敢保证，至少食物绝对是无尽位面里最顶尖的！”
　看着颜安青吃的欢快，伍逸仙喜上眉梢。
　“的确美味。”
　颜安青神色古怪道：“老哥你之前所豢养的灵能文明，主要种族，很擅长烹饪吗？”
　“这倒不是。”
　伍逸仙摆了摆手，眉飞色舞道：“这些美食的制作方法，主要是来自一个叫郑冲宵的家伙，他刚出生那会儿我就感觉到，那家伙是个穿越者，一直没管他，后来等他踏上修炼道路，才开始重视。”
　“那家伙有些小机灵，也有气运傍身，知道谁可以招惹，谁不能碰。”
　“最棘手的是，他身上有些保命手段，每次我想给他安排一下，让这家伙失去继续研究灵能科技的能力。”
　“结果这家伙在危急关头，喊了句‘颜神救我’，立刻就逃出生天，逢凶化吉。”
　“后来我尝试了几次，结果都是一样。”
　说道这里，伍逸仙灌了口美酒，一副志得意满的模样。
　颜安青语气幽幽地问道：“后来呢？你亲自下场，把他杀了？”
　“后来……”
　伍逸仙吞了吞口水，感觉脖子后面有点发凉。
　k晃了晃头，继续说道：“没有没有！生命是无尽位面中，最常见的东西，却也是最宝贵的东西。”
　“像郑冲宵这种人，虽然是刺头，可能让文明脱离我们的掌控，但同时也能提供最多的灵慧精粹，哪舍得杀啊！”
　这是在胡扯八道。
　天才k都不知道扼杀过多少个了，伍逸仙没有对付郑冲宵，只是投鼠忌器，担心这家伙在暴毙的时候，顺便把灵能文明给整个灭绝了。
　“那小子，特别喜欢出风头，爱好虚名，擅长人前显圣，执着于装逼打脸，所以……”
　“我就稍微设计了一下，他下半辈子，一直在做这事儿了。”
　语毕，伍逸仙摩挲着光洁的下巴，眉心紧蹙：“说起来，到最后我都没搞明白那个‘颜神救我’是什么意思。”
　“等郑冲宵死之后，我从他的记忆里面，读取到了一点支离破碎的片段，才知道那个颜神，是个晋升支配者失败的倒霉蛋。”
　“那个颜神的本名，没记错的话，应该是……”
　“颜……颜安青？”
　伍逸仙忽然瞪圆双眼，一副被踩到尾巴的猫咪姿态，瞬间退出三百多公里：“卧槽！这么巧？！”
　颜安青也没有追他的意思，只是坐在原地继续饮酒。
　“过来吧。”
　“既然你没亲手杀郑冲宵，他是寿元耗尽自然死亡，我们也没有什么恩怨可言。”
　无尽位面各个世界的时间流逝比例不同，灵能文明位面几千年，斗气骑士位面可能才过去十年。
　根据颜安青估算，郑冲宵应该是在自己刚刚降临斗气骑士位面，成为图书馆管理员的时候，就已经老死了。
　寿终正寝，一生所求皆得，也算是得了个大圆满结局。
　至少比那些死在余烬支配者泯手下的地球同胞们，要强出太多。
　说着话，颜安青摆了摆手。
　伍逸仙犹豫了一会儿，这才慢悠悠地飘了回来。
　k硬着头皮问道：“老弟，你是说真的？”
　颜安青撇了撇嘴：“我掌控瞬移法则，只要有相关记忆场景或者坐标，就可以瞬间出现在无尽位面任何地点，如果我真对你起了敌意，你还能往哪跑？”
　伍逸仙听了这话，又惊又喜。
　惊的是，颜安青的能力，果然和k猜想的一样。
　喜的是，颜安青这么有天赋和潜力，如果能够拉入牧羊人组织的话……
　k所能得到的收益，恐怕比预料的还多！
　“既然你读取过郑冲宵的记忆，那你应该知道，他和我是同胞。”
　颜安青语气认真地问道：“牧羊人组织，有余烬支配者泯的情报吗？如果有的话，我选择加入。”
　听到这里，伍逸仙心中大动。
　k迟疑道：“听说泯那个家伙，早就是十二阶的存在，据说距离十三阶也不远了。”
　“k是战力侧的大佬，不过……k脑子有点问题。”
　“要我说，遇到k，尽量逃，逃不开，就报“牧羊人”的名号，不要放狠话，咱们组织……有点威慑力，可是……不算太强。”
　伍逸仙这个老油条支配者，可以说是很真实了，有什么说什么，没有半点含糊，也没有蒙骗颜安青的想法和念头。
　“不过，你也不需要担心！”
　“那个余烬支配者，到处惹是生非，招惹敌人，结果惹毛了一位巨擘，本来有生有色的余烬军团，都被人家彻底毁灭。”
　“咱们什么都不做，说不准过上个几亿年，k就被大佬顺手给灭了！”
　颜安青果断摇头。
　那和等待敌人老死有什么区别？
　伍逸仙有些急了：“老弟，我跟你有缘，多劝你两句，说真的！咱们支配者，寿命无穷无尽，与世无争的活着才是真理！别看我有点自来熟的样子，可能真正让我认可的朋友，很少！你别跟泯互怼啊！”
　没什么朋友是真的。
　对于伍逸仙而言，这是好事。
　随着光阴的流逝，朋友多的支配者，总是会参加各种各样的葬礼，时常迎来噩耗。
　而敌人多的支配者，却总是能得到“某个看不顺眼的家伙因为种种原因，陨落了”之类的喜讯。
第522章 不死领域
　说到最后，伍逸仙就差没说出“不自量力”这四个字了。
　颜安青偏着头，认真地思考了一会儿。
　片刻之后，他一本正经地回应道：“倾盖如故，白首如新。”
　“老哥的好意，我心领了，只是有些事情，我必须亲手去做。”
　感受到了颜安青的执着，伍逸仙也终于放弃了劝诫。
　支配者嘛，各有各自的执念，固执的家伙很常见，没有这点特质的，也很难走到这种程度。
　“既然如此……”
　伍逸仙怨念地看了颜安青一眼，说道：“那么，提醒你一下好了。”
　“不要跟非支配者讨论支配者，否则，必然会被感应到！”
　“最后……牧羊人里面，的确有人知道余烬支配者泯的情报，如果你能拿出足够报酬的话，我想，那家伙应该会很乐意帮你才对。”
　“毕竟余烬支配者泯那个家伙，也没什么人缘，很多人乐意看到k倒霉。”
　他觉得，颜安青可能会转过头就去找余烬支配者泯寻仇。
　然而……
　听到这里，颜安青只是眨了眨眼，提议道：“逸仙老哥，我这里有个互惠互利的建议。”
　“直说吧！”
　伍逸仙表现的很爽快：“你刚晋升支配者，可能不太习惯，支配领域之间的交流，不需要拐弯抹角，只说就好。”
　“毕竟，支配者的寿命都无穷无尽，除非支配者之间的战争，否则的话，即便是原生位面毁灭，复数宇宙爆炸，也能存活下来。”
　说到这里，伍逸仙稍微停顿了片刻，才意味深长地说道：“对于支配者而言，名声很重要，你以后跟人交易，不需要担心自己上当受骗，因为名声太差的家伙，在无尽位面之中，寸步难行。”
　这可不仅仅是在提点颜安青，同样也是在警醒他。
　颜安青没有蒙骗一个活了无数年的老妖怪的想法。
　他微微颔首，表示记住了对方的说法，旋即说道：“我加入牧羊人组织，你拿五枚灵慧精粹，多出来的奖励，归我，如何？”
　听到这话，伍逸仙呆愣了一会儿，旋即兴奋起来。
　本来，他看颜安青报仇之心炽热，都已经放弃拉对方加入组织的念头了。
　现在看来……
　有戏啊！
　不过想想也是，灵慧精粹这玩意儿可以提升支配者位阶，每一枚都需要耗费数千年乃至上万年时间去牧养文明、才能搜集到。
　颜安青加入牧羊人，对于伍逸仙和他自己而言，是合则两利的共赢局面！
　这可以为两人节省数万年的时间！
　毕竟伍逸仙在灵能文明花了数千年时间，赚到的灵慧精粹也不足三块。
　“五枚太多了，三枚就够了！”伍逸仙感觉自己占了便宜，有些不好意思地主动让步。
　当然，这也是看颜安青有潜力，换个辣鸡新晋支配者，k才不会表现的这么友善！
　“君子一言，驷马难追其舌，逸仙老哥不用劝我。”
　颜安青表现的很果决。
　实际上，他只是想要拿到一枚智慧精粹，分析一下那东西究竟是什么构成。
　改图程序无法复制黏贴智慧精粹。
　这一点，刚才已经试过了。
　可一条路走不通，还能尝试另一条路。
　颜安青从不轻易放弃。
　两人确定分赃比例之后，伍逸仙将记忆里，牧羊人组织总部的场景片段，传输给了颜安青。
　按照位面坐标来看，伍逸仙需要飞上九百多年，才能回到总部。
　可是有颜安青帮助，两人只在瞬息之间，就跨越了这九百年的距离，降临牧羊人！
　……
　伍逸仙所在的支配者组织，以“牧羊人”为名，可它的基地总部，却找不到半点跟畜牧业或牧羊人有半点相关色彩的东西。
　总部从外面看上去，是一个半透明的超级立方体，由无数个微小的立方体构成。
　每一个立方体，体积都和地球相差仿佛。
　在这些小立方体，如同星辰般运转，闪烁着奇特的璀璨光芒，在其中，有数千亿生灵，在其中生活着。
　颜安青看到，有几个小孩手里拿着不同风格的武器――仙侠风格的飞剑、科幻风格的激光枪、西幻风格的骑士枪……
　这些看上去只有七八岁的小孩们，正在嬉笑着、相互厮杀。
　一名少女拿着激光枪，将一名少年的脑袋打穿，正咯咯的笑着，脑袋却忽然被一道剑光劈开。
　残忍的一幕，并没有维持太久。
　原本死去的少年少女们，都迅速复原过来，继续“打闹”。
　“欢迎来到‘不死领域’！”
　“怎么样，很震惊吧！”
　伍逸仙朝着颜安青挤眉弄眼，一副搞怪的模样，看上去不像是个高高在上的支配者，而像是个平平无奇的、笑起来很好看的逗比青年：“我当初刚来这里的时候，比你表现的可差多了！”
　“一些老前辈们，动用自身法则力量，组合起来，修改规则，共同建造了这里！”
　“这里面的生命，无论受到怎样的致命伤，都不会真正死去。”
　“心脏、大脑，甚至是灵魂损伤，都会在瞬息之间，恢复过来！”
　听着伍逸仙的解释，颜安青只是默默地观察着周围。
　他感受到了法则的力量。
　本来，颜安青还以为，牧羊人大本营里面，生命会很少，毕竟是支配者组织。
　很多成员，可能都像伍逸仙一样，在不同位面牧羊文明，收割灵慧精粹。
　可实际上，牧羊人这个所谓的“小型支配者组织”，总部成员比颜安青想象的多出许多。
　两人刚刚降临不死领域不到十个呼吸的时间，颜安青就感觉到数十条不同法则的力量，在虚空之中蔓延过来。
　唰！唰！唰！唰！唰！……
　九名气息缥缈、气质出尘的存在，来到颜安青和伍逸仙两人面前。
　支配者！
　不会有错！
　而且……
　对方的位阶，比自己更高！
　在瞬息之间，颜安青就做出了准确的判断。
　“新人？还是旅客？”
　一名白发白须、外形酷似耄耋老人的支配者，用询问的眼神看向伍逸仙。
　k的脸上满是褶子，说话的时候，声音也像是干燥的木块在刮擦着黑板，尤其是那一双没有眼白的、纯金色的、不祥的双眼，更是让人感到心里发憷。
　生命层次到了支配者的境界，皮肉表象都有无数种方法改变，k之所以用这幅形象，只能说是个人癖好了。
第523章 禅境支配者，金莲化身，能力测试
　“新人，非常出色的新人，他所掌控的法则，名为瞬移法则！”
　伍逸仙在牧羊人组织里面的地位似乎并不高，被询问之后，立刻就开口说道：“刚才就是他带我从黑暗左臂XI七三九五位面直接瞬移过来的。”
　此言即出，九道审视颜安青的视线，顿时柔和了许多，甚至还散发着善意。
　“欢迎来到不死领域！”
　“牧羊人欢迎你的加入。”
　支配者们的声音，在颜安青耳畔响起。
　伍逸仙表现的像个呆逼，一脸蒙圈，似乎过去的许多亿年里，都没有在组织里受到过这样的待遇。
　“这也……太真实了吧！”
　颜安青忍不住在心中感慨起来。
　看样子，支配者和普通人也没什么区别。
　有潜力有价值的，就态度极好，努力拉拢。
　没潜力、价值地下的，就不予理会。
　“在加入组织前，我们要先测试你的法则能力。”
　白发白须的金瞳老者朝颜安青笑了笑，声音一如既往的难听刺耳：“老实说，虽然无尽位面有无穷的可能性，但我还是不太敢相信，世界上竟然真的有【瞬移法则】这种存在。”
　听到这里，颜安青面上没有半点表情波动，心中却是一动。
　“我是禅境支配者。”
　老者自我介绍道：“牧羊人组织的创建人之一，也是现在的组织最高领导者。”
　按照支配者彼此之间的称呼方式，此人所掌控的，就是禅境法则了。
　“要先测试我的能力吗？”
　颜安青点了点头，漠然道：“这是应有之理。”
　“那么，直接开始吧。”
　对于颜安青的直接果断，禅境支配者很是满意。
　他从虚空中捏出一枚金钟，屈指一弹。
　嗡嗡嗡……
　一阵声波，幻化成无数的细小*字，这些小字又组成了图像和文字。
　“我前段时间出门，正好路过这个绝魔位面。”
　禅境支配者悠然说道：“如果你能带我们瞬移过去的话，你的能力测试就算通过了。”
　看着那些金色*字组成的图像，颜安青的表情有些古怪。
　这地方，正巧是ZX1220绝魔位面――也就是地球所在宇宙的区域，颜安青那被严灭支配者泯打爆的老家。
　“这是不是太难了？我这位小兄弟才刚刚晋升支配者，连一万年都不到，恐怕还不能完美掌控像瞬移法则这种强大的力量。”
　伍逸仙弱弱地说道：“要不然换成低魔位面？或者，无魔位面也可以啊……”
　在他看来，这种考核就是刁难。
　即便是伍逸仙自己，平时都不愿意往绝魔位面跑。
　那种鬼地方，总是容易让法则力量失控。
　禅境支配者没有搭理伍逸仙，只是温和地看着颜安青，说道：“怎么样？如果太难的话，完全可以更换一个地方。”
　颜安青摇了摇头，视线掠过眼前众支配者：“不要抵抗。”
　说着话，他就将这九名支配者全都照入一张照片之中。
　支配者拥有不朽特性，无法改写其属性，不过，当颜安青到达十一阶之后，带着支配者瞬移，倒是没什么问题。
　“这是应该的。”
　牧羊人组织的九名大佬级支配者都微微颔首，表示认同，似乎并不担心颜安青动手脚。
　“我现在放开法则抵抗，你尝试一下，如果感到困难，不要强求，可以更换目的地……”
　禅境支配者的话才说道一半，便感觉眼前情景更迭。
　刹那间，k与另外八名牧羊人组织里的元老支配者，都降临到了看似无垠的黑暗宇宙之中。
　没有任何参照物，可k们都知道――这里，就是了ZX1220位面了！
　即便是以禅境支配者的能量，想要从不死魔方领域来到这边，也需要整整五百年光阴。
　可在颜安青的帮助下，只是瞬的功夫，便跨越了空间的桎梏！
　“很好！很好！这简直是……”
　禅境支配者顿时激动起来，老脸涨红，一时之间甚至找不出什么话语来形容颜安青的力量。
　“你所掌控的法则，是组织建立以来，所遇到的最有潜力的法则掌控者！”
　k目光灼灼地看着颜安青，语气笃定道：“只要你不夭折，必然能够成就诸天，甚至窥测权能！”
　十一阶下位支配者。
　十二阶中位支配者。
　十三阶上位支配者。
　十四阶诸天支配者。
　十五阶权能支配者。
　这位白发金眸的大佬，可以说是很看好颜安青了。
　因为在无尽位面之中，十五阶权能级，几乎就是顶点，像禅境支配者自身，也只是十四阶而已。
　至于说――传说中的十六阶至高？
　至禅境支配者所认识的一切大神通者，都不曾见到过至高们的身影。
　就仿佛，那只是一个谣言，一个人为编纂出来的谎言。
　因为即便是在无尽的时间长河尽头，也无法窥测到至高的身影。
　禅境支配者这样看好颜安青，其他八位大佬也都是一副理所应当的模样，并没有人跳出来说酸话，也没有人眼热，全都表现的非常友善。
　“那么，我带各位回去了。”
　颜安青说道：“请大家放开法则抵抗。”
　支配者们纷纷照办。
　转眼之间，众人回归到不死魔方领域。
　在这个过程中，颜安青发现了许多有趣的事情。
　位阶和颜安青相同的支配者，比如伍逸仙，他直接就可以将对方的形象照下来。
　可那照片却是“只读”的，没有修改权限。
　像牧羊人组织里的这些大佬们，位阶比颜安青高，他们的形象，干脆就变成了“不可读文件”，除非对方愿意配合。
　即便如此，还是只能做到瞬移，无法修改，更无法复制。
　当然，颜安青也是有所收获的。
　他通过【能量视觉】界面，解析了支配者们的思维波动，通过转码记忆，获得了许多有用的情报。
　首先，牧羊人是个相对和平的组织，成员大多如同伍逸仙一般，勉强算是守序阵营，没有动抢夺法则的想法。
　――最主要的是，通过杀戮来抢夺法则，成功率不足10%。
　除非对方心甘情愿转让，才可能把法则转嫁的成功率提供到15%左右。
　但是……
　那种事情，可能发生吗？
　颜安青默默看了一眼第七环的奖励。
　或许，这是有可能发生的事情……
第524章【潜力新晋】，病痛法则，思科
　视野之中，出现了古灵精怪的小熊猫客服身影。
　它蹦蹦跳跳凑到颜安青面前，深深吸了口气，吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【潜力新晋】！”
　“当前主线任务完成进度为：170/200。”
　发完成就之后，黑白团子朝着颜安青比了个大拇指的手势，像是在说“我看好你哦”。
　片刻之后，小熊喵客服便消失无踪。
　这一切发生的并不迅速，可颜安青却发现，自己身边这些来自牧羊人组织的支配者大佬们，都看不到小熊猫客服的身影。
　有意思了……
　“或许，我的金手指，就来自某位十六阶的至高者？”
　心中念头一生，却在须臾之间被颜安青又压制下去。
　牧羊人组织，是个非常闲散的自由组织，成员可以承接任务，赚取奖励和报酬，也可以在交易平台上自由购买、贩售、交换位面珍奇。
　一位被称之为“契约支配者”的存在，很快出现在了颜安青面前。
　这位所掌控的，是契约法则，在k的见证之下，可以签订对支配者也具备约束效力的契约。
　颜安青在地球上，就研究过许多合同条款，他认真仔细地看过了牧羊人这边提供的契约之后，满意地点了点头。
　看着对方在契约里所提到的那些，颜安青所能得到的福利待遇，和他所履行的义务，几乎不成正比例关系。
　需要颜安青做的，太少太少。
　而牧羊人将要给颜安青的，太多太多！
　以不死魔方领域为基准参照物，每过一百个自然年，牧羊人组织就会提供一枚灵慧精粹给颜安青。
　而这一切，只需要他在这一百年内，出手一次，动用他的“特有能力”，将那些要赶往极远处执行任务的支配者们，瞬移到目的地，或者直接将达成了使命的支配者，挪移回到不死领域。
　契约签订的过程没有发生任何不愉快的事情，双方都表现的十分友好。
　可以说，牧羊人提供这份契约，纯粹就是在用福利拉拢颜安青，想要让他归心。
　本来，伍逸仙帮颜安青预测，估计他每一百年，至少需要出手十次，这样的频率，每隔五百年，才能得到一块灵慧精粹的奖励。
　即便如此，这也已经让伍逸仙感到非常眼红了！
　要知道，伍逸仙在灵能文明数千年，也只积累了三块灵慧精粹罢了！
　牧羊人组织里的大佬们，所看重的，不单纯是颜安青的能力，更有他的品性。
　实际上，支配者这个群体里面，像伍逸仙、颜安青这样性格正常、行为良好的家伙，是少数。
　大部分支配者，都有些性情方面的问题。
　偏执！
　嗜杀！
　独行侠！
　死宅！
　不一而足。
　带着颜安青这个潜力极强的新人加入牧羊人组织，伍逸仙此次，也是赚的盆满钵满，直接就得到了十二块灵慧精粹的嘉奖。
　当然，他按照约定的那样，自己只留了五枚，在第一时间，就将另外七枚灵慧精粹递交到颜安青手中。
　灵慧精粹，是支配者之间的硬通货，不仅仅局限于不死魔方领域！
　这已经是牧羊人组织里面，拉新人加入所能获取的最高奖励了，不会有更多。
　这个数字，是牧羊人创始者定下的。
　禅境支配者的本体，并不是人类，而是来自于某个洪荒位面，是由十二品混沌莲开启灵慧，化身成人形，机缘巧合，一步步修炼到里支配者的境界，所以对十二这个数字情有独钟。
　……
　正式加入牧羊人组织之后，伍逸仙便介绍颜安青认识了一名怪里怪气的孤僻支配者――那个了解余烬支配者情报的牧羊人成员。
　病痛支配者，穿着一身油腻的黑色长袍，长着鹰钩鼻，一双浅紫色的眸子之中，似乎潜藏着某种凝固的光芒，呈胶状，一头本该清爽飘逸的长发，也是同样的油腻，甚至有些打结。
　k自称为“思科”。
　见到思科的瞬间，颜安青就产生了一种难受的感觉。
　鼻塞、头痛，呼吸困难，肺部像是破败的鼓风机一样，努力地吸气，却收效甚微。
　除此之外，还有低热，四肢无力的征兆。
　双耳嗡鸣！
　眼冒金星！
　甚至，还不时打着寒颤。
　就像是，曾经颜安青还没有跻身超凡序列的时候，作为普通人，生病了一样。
　这简直不可思议！
　要知道，现在的颜安青，是十一阶的支配者！
　虽然他很少用自己的本命法则――愤怒法则，但这并不影响他的生命等级。
　在思科的影响下，颜安青甚至感觉到，自己的愤怒法则，都有些收摄起来，运转有些不太流畅。
　“这次免费，以后一枚灵慧精粹一次。”
　思科说的话，让颜安青听的满头雾水。
　站在他旁边的伍逸仙却撇了撇嘴，眼红道：“这家伙就是抢钱的，不要理他！”
　“你也知道，支配者的寿命无穷无尽，很多老家伙们，脑回路和咱们这些年轻人不同。”
　伍逸仙语气酸溜溜地说道：“对任何美食都提不起兴趣啦，想要感受凡人的病痛啦……诸如此类的。”
　“说实话，直到现在我都不能理解，为什么这个家伙的客人比我多？”
　听到这里，病痛支配者思科阴恻恻地笑了两声：“因为你是可以替代的，而我的能力法则，很难找到替代品。”
　虽然思科一直表情阴沉，说话和穿着打扮风格都让人感觉不太舒服，但颜安青却没有表现出任何异样。
　实际上，他还是蛮尊重这个家伙的。
　来这里之前，伍逸仙就跟颜安青说过这个病痛支配者思科的过往。
　思科来自一个高魔位面巫师世界，出生在某个法师的魔法塔中，k的父母分别是魔法学徒和奴隶。
　k出生后的第一个月，k的父亲就因为魔法实验事故当场暴毙。
　没有人照拂、又没有魔法天赋、元素亲和的思科，就沦落成为了一名非自愿实验体，各种各样的病菌被植入到k的身体之中。
　凭借着强大求生意志存活下来的思科，成为了病菌的集合体，也成为了最珍贵的研究标本，被各路奥法大师和学徒们瞻仰、观察。
　这个过程，整整维持了三万两千年。
　最初的罪魁祸首，已经因为光阴的力量，尸骨无存。
　复数个皇朝都因此毁灭。
　而思科，却以半人半病菌怪物标本的身份，在半梦半醒，浑浑噩噩中，恍然间，触碰到了病痛法则的存在。
　直到某一天，k忽然晋升成为支配者，静悄悄地离开了孕育了k的世界，在无尽位面中流浪，直到加入牧羊人组织。
第525章 六枚精粹！三种方案！被取消的任务
　承受痛苦，理解痛苦，品味痛苦。
　这些，已经成为了思科的本能。
　病痛支配者，光是一个名号，就让颜安青产生了肃然起敬的感觉。
　即便是颜安青，也不晓得，换位处之，自己能否像对方一样，坚持到最后。
　痛苦尚在其次。
　思科当年的处境，相当于全部的尊严、人格，都被蹂躏、摧残，都在被当做标本展览的时候，被摧毁的涓滴不剩。
　跟对方晋升支配者的经历比较起来，颜安青感觉自己像是继承了某位海外华人亲戚遗产的幸运儿，走了捷径的家伙。
　“好了，不说那些有的没的了。”
　思科笑了笑，声音很符合他的人设，异常难听：“你的事情，伍逸仙那个家伙，已经告诉我了。”
　“你想要支配者泯的消息，是吧？”
　“牧羊人组织，讲究等价交换原则，如果你拿不出与消息价值同等的交换物，那交易也就无法成立了。”
　颜安青感觉牧羊人组织里面的支配者们，都有些怪癖，就没遇见几个外形正常的家伙。
　不过，外貌、气质这些都不重要，就目前看来，自己遇到的支配者们，怪是怪了一些，人都是挺不错的。
　“六枚灵慧精粹。”
　颜安青语气严肃地说道：“换三个消息。”
　现阶段，颜安青，只需要一枚灵慧精粹作为研究素材。
　此言即出，旁边的伍逸仙都惊呆了。
　他想要劝阻一下颜安青，张了张嘴，却又说不出话来。
　即便是作为朋友，他也不可能帮助颜安青做决定。
　每个支配者，都是独立的存在。
　伍逸仙想到了某位支配者大佬曾经说过的话――干涉我决定的朋友，不是我的朋友。
　颜安青看上去不像是那么强硬的家伙，可伍逸仙也说不好。
　交浅言深，即便对于支配者而言，也是大忌。
　“可以。”
　思科神色一肃，摊开双手，一本正经地说道：“请讲吧。”
　“第一个问题，是余烬支配者泯的情报。”
　颜安青毫不犹豫地说道：“我不相信法则长河里本来就有‘余烬法则’这种东西。”
　愤怒也好、食欲也罢，甚至就连病痛，也都是简单纯粹的常见概念。
　可余烬……
　那又是个什么玩意儿？
　思科稍加思忖后，立刻将一枚水晶球递给了颜安青。
　稍微探出一缕思维触角，观察了一下水晶球里的内容之后，颜安青满意的
　泯，原名不详，生平不详。
　这些不重要，重要的是，颜安青现在知道，对方的力量源泉是复合法则，由许多个简单基础法则组合而成。
　除此之外，对方的一些行为习惯，也在记录之中。
　“第二个问题。”
　颜安青对交易的第一个步骤很满意，立刻又问道：“有没有办法，让一个灵魂湮灭的人，真正复活过来？”
　听到这里，思科坐蜡了。
　复活一个人，k有无数种方法，可那却需要灵魂保存完好――至少也要有个灵魂碎片之类的东西。
　毕竟颜安青说的是“真正复活”，而不是“复制一个一样的人”。
　那难度可就太高了……
　“办不到。”
　病痛支配者思科叹了口气，表情木然道：“光阴的力量，会消泯一切感情，或许等到数万亿年之后，你可能会拥有这种能力，可是……那个时候，你真的还想复活那个人吗？”
　颜安青没有回答。
　现在说任何话，都没有半点意义可言。
　他没有经历过对方所说的那些。
　“让我猜猜看，你是为了什么，想要复活一个人？”
　思科轻声说道：“爱情？亲情？友情？哦……”
　“看来是爱情了……多美好的名词啊，可惜，它就像是一朵只开放一刹那的花朵，转眼间就凋零了。”
　“朋友，你没必要执着于某一个人。”
　“漫长的、无穷无尽的生命中，你会遇到无数个姑娘，你会和她们邂逅，经历一段又一段的甜美故事。”
　“这并非背叛和不专一。”
　“你完全可以等待到她们苍老到自然死亡，化为一g黄土，再去寻找新的伴侣。”
　“实际上，许多支配者都是这么做的，无论男女。”
　听了对方的话之后，颜安青摇了摇头，没有回应。
　思科作为人类的生涯，太过纯粹，除了痛苦之外，什么都不曾感受到过，k说的那些东西，有情报价值，对于颜安青而言，却并不是什么好的建议。
　颜安青只是默默打开了自己的主线任务第七环内容以及奖励。
　“主线任务7：获得成就170/200。”
　“奖励：晋升支配者许可证书（无限）。”
　自身晋级到支配者序列前，颜安青并不了解这究竟是什么意思。
　现在，他明白了。
　只要完成了这个主线任务，那么，他就可以让任何生命体投身到法则长河之中，挑选出任何法则水滴作为晋升支配者的基石。
　配合生命创造页面功能，那就是一只支配者军团！
　数量，能够战胜质量吗？
　“第三条消息。”
　“除了依靠灵慧精粹之外，支配者还有其他的晋升方式吗？”
　思科思忖了一会儿之后，表情变幻，才终于做出决定：“其实是有三种方法的。”
　第二个问题的报酬，k明显是拿不到的。
　可这个问题，却不算什么问题。
　说着话，他竖起第一根手指：“最常用的，依靠灵慧精粹，升华本命法则。”
　“其次，就像你当初成为支配者一样，通过感悟某种概念的力量，在法则长河之中，攫取某个法则，将两条法则融合。”
　说到这里，思科顿了一会儿，才语气幽幽道：“第三种方法的本质，和第二条没什么区别，只不过，是通过杀戮和掠夺，从其他人那里得到法则资粮。”
　“这种方式，效率非常低下，平均成功率不过10%，即便是有某种秘法，也不可能将成功率提升到30%以上。”
　“说到这里，你应该已经明白了吧？”
　思科的语气，变得有些戏谑：“不管成功率有多么低下，都无所谓，毕竟不是自己的命，消亡了，也就消亡了――不少走第三条路的支配者，都是这么想的。”
　“可是这种支配者，无论走到哪里，都绝不会受到欢迎，甚至会遭受到各种组织围剿、灭杀。”
　颜安青立刻就明白了。
　余烬支配者泯，显然就是走这条路线的。
　不……
　或许应该说，这家伙，三条路线同时都在走，只是以杀伐为主罢了。
　“那么，合作愉快。”
　病痛支配者思科只是回答了两个问题，就得到了四枚灵慧精粹，心情非常愉悦。
　伍逸仙却是感觉非常难受。
　k感觉自己和颜安青交流的太少了。
　第三个问题，k也是可以解答的！
　颜安青才不管两名支配者是什么想法。
　他在消化了余烬支配者泯的情报之后，立刻到了不死魔方领域的接待大厅，接下了自己加入牧羊人后的第一个任务。
　灵慧精粹还在其次，关键在于获得成就的途径。
　只不过，颜安青刚准备出发，立刻就得到了相关工作人员的通知――任务被取消了。
　取消这次任务的，是牧羊人组织的最高话事人，禅境支配者。
　（本章2.4k！今天进度缓慢，下一章尽量在十二点之前写出来，嗯！）
第526章 一月收益，精粹缺口，队友临门
　正如颜安青所预料的那样，禅境支配者很快出现在了他的面前。
　对方的外表没有半点变化，仍旧是那副}人的模样，可或许是彼此稍微熟悉了一些，颜安青反倒从对方的表情上读取到了一丝慈祥与和善。
　“你之前接的那个任务，是为潜力和能力不足的新人所准备的，并不适合你。”
　禅境支配者如是说道。
　“那么，您有什么安排吗？”颜安青表现的不卑不亢，语气平和淡定。
　听了这话，禅境支配者面上浮现出近乎愉悦的笑容，旋即又平复下去，一本正经地说道：“说不上安排，只是一个小建议，如果你愿意承接这个任务的话，或许对你未来的发展，会有很大的帮助。”
　说着话，k单手做拈花状。
　金色的卷轴，出现在了颜安青面前。
　快速地将任务卷轴内容浏览了一遍之后，颜安青眉头微微皱起：“报酬为零……”
　“你没看错。”
　禅境支配者一副早有预料的模样，立刻回答道：“任务内容本身，就是最好的酬劳，如果你本事足够的话，完全可以赚到超乎自身想象的灵慧精粹。”
　“而且，以你的能力，一门心思想要逃生，恐怕无尽位面之中，没有几个人能够留下你。”
　说道这里，k稍稍停顿了片刻，缓缓将自身法则力量延展开来。
　一股牧养万物的气息，将颜安青笼罩起来。
　颜安青立刻感觉到，在这股气势场之下，自己的愤怒法则力量，被压制到了最低点。
　三个呼吸！
　在这种状况下，如果对方想要干掉自己，只需要三个呼吸的时间！
　“你……比我想象的要年轻，也要厉害很多。”
　禅境支配者反倒是满脸惊讶的神色。
　当颜安青彻底被k的法则领域笼罩，其许多不太重要的个人信息，就被读取。
　本来k以为，颜安青这样的新晋支配者，或许很年轻，应该在六千岁到一万岁之间。
　可k万万没料到，对方竟然连一千岁都不到。
　“而且，你竟然还能撑这么久？”
　禅境支配者感觉自己过去数十个世纪的惊讶，都没有今天一天多。
　k估计，颜安青能支撑一个呼吸的时间，就不错了――也足够用了，毕竟以颜安青瞬移的能力，只要有一个呼吸周转，就能在任何强大的支配者手里逃出生天。
　“您没有杀意。”
　颜安青摊开双手：“我可以感觉到，您如果全力出手的话，我拼尽全力，也只能坚持一个呼吸的时间。”
　这就是双方判定标准不同了。
　“这个任务，我接下了。”
　颜安青忽然开口。
　在刚才的短暂气势场笼罩之下，他隐约察觉到，对于禅境支配者本身而言，“豢养文明”这件事，非常重要。
　这相当于k的“道”，也是k的根基。
　牧羊人里，每一名组织成员，只要按照这条路线走下去，一步步发展起来，最终禅境支配者本身都会得到一定的回馈。
　这种感觉，给了颜安青一种微妙而又熟悉的既视感。
　他觉得，牧羊人组织里的成员们，就像是公司里的员工，而组织元老们，则像是股东，这种发展模式……
　像是一款模拟经营游戏。
　“很好！很好！我就知道你会答应！”
　禅境支配者面上浮现出喜悦的笑容：“元莲，我的名字，叫做元莲。”
　“遇到什么问题，可以呼唤我的真名，我会尽量提供帮助。”
　k觉得自己没看错人。
　有潜力，还要有心气，有上进心才可以。
　许多加入牧羊人组织的支配者，不是缺乏潜力，而是缺乏勇猛精进的信念。
　当然，那些家伙的潜力，和颜安青比较起来，根本不值一提，只能算是矮个子里面拔将军罢了。
　像颜安青这种天赋卓绝，又有上进心的组织新人，对于禅境支配者而言，简直就像是玩一款没有保底的抽卡游戏，单抽抽出SSR一样，简直不可思议！
　“好的，我明白了。”
　颜安青点了点头，语气严肃地问道：“我想问一个问题……”
　“对于支配者而言，数量能够战胜质量吗？”
　如果第七环主线任务完成之后，奖励和他所预料的一样，或许他就能创造出一只支配者军团。
　禅境支配者愣了一会儿，似乎一时间没有理解颜安青的意思。
　片刻之后，k悠然地说道：“如果都是支配者的话，可以。”
　“无尽位面之中，发生过不少下位支配者联手屠戮上位支配者的事情。”
　“可这仅限于十一阶到十三阶。”
　“等到十四阶诸天支配者后，情况就会稍微有些不同了。”
　……
　和禅境支配者对话，已经过去了一个月光阴。
　颜安青所承接的新任务，是有牧羊人组织成员作为队友的。
　这一个月，不仅仅是个人熟悉组织驻地、提前为任务做准备，同样也是在等待队友们的调整。
　本来，和病痛支配者思科交易之后，颜安青自己还剩三枚灵慧精粹。
　可在这一个月的时间里，颜安青顺手接了些私活，将三名支配者传送到极其遥远的地域，为对方节省了许多个世纪的功夫，便又得到三枚灵慧精粹。
　这样，颜安青就剩下六枚。
　三枚用来消化吸收，升华核心法则。
　另外三枚则留下来，用于解析，观察其本质，看看是否能够量产。
　炼化灵慧精粹并不需要太长时间，差不多每一枚，只需要三个自然日的功夫，就可以彻底消化。
　“愤怒法则，算是比较常见的法则。”
　颜安青默默地思考着：“按照我的进度来看，应该和食欲支配者伍逸仙差不多，想要晋级到十二阶中位支配者的程度，大抵需要九十枚到一百三十枚灵慧精粹。”
　这是个很大的物资缺口。
　别看颜安青一个月就赚了三枚，那是赶的巧，正好遇上了不差钱的狗大户，换做普通的下位支配者，才不舍得花那个冤枉钱！
　叮铃铃……
　水晶魔方房间之中，忽然发出一阵微风吹拂银铃般的清脆响声。
　“请问，瞬移支配者颜安青阁下在吗？”
　温和的男声，在房外响起。
　“请进。”
　颜安青心念一动，室外三人瞬间被挪移到了房间之中。
　为首的，正是之前那个说话温柔、彬彬有礼的男人。
　对方身高一米九五左右，身体比例匀称，漆黑的长发，随风摇曳，双眸呈现出深邃的漆黑，和地球华国人有些相似，却又有着细微的区别――因为仔细去看，k的瞳仁，也是纯黑的，仿佛藏着一座炼狱。
第527章 苟之天团，神奇队友，蛋糕位面
　“晋楚鸿寂。”
　高大男子自我介绍道：“咱们这次出任务，面前算是队友了。”
　“不过我的话，应该就是陪太子读书，走个过场，涨涨见识，增加一些阅历和见闻，主角应该是你们几个。”
　此人姓晋楚，名鸿寂，很古怪的姓氏，说话也很简单直白。
　对于此人，颜安青倒也有所了解。
　当年还是凡人的晋楚鸿寂，作为天下第一名门正宗天极派真传弟子的子嗣，根正苗红，一路高歌猛进，功力随着时间流逝而增长。
　在三十八岁的时候，晋楚鸿寂按部就班地成为了“刑法殿”的殿主，执掌统御整个天极派刑法。
　那是怎样的权势地位？
　整个天极派，人口三百五十多亿，而这些人中百分之九十九，犯了错，都要经过晋楚鸿寂的手。
　作为殿主的晋楚鸿寂，只负责最高规格的惩戒，也就是所谓的废除功力、清理门户。
　晋楚鸿寂生在一个大时代。
　天极派数千年积压，富庶如同超级王朝，却也惹得天下人不满。
　风起云涌，人发杀机，世间无数英豪啸聚山林，向天极派发起冲击。
　在这种情况下，天极派以一门之力，对抗整个世界。
　结果自然无需赘言。
　一个傲慢了数千年的宗门，无论底蕴再怎么深厚，终究不是涛涛大势的对手。
　随着时间流逝，天极派逐渐衰落。
　于是乎……
　晋楚鸿寂有事情做了。
　天极派彻底覆灭。
　曾经的宗主也投诚敌人，成为了宗门叛徒，变成一条被豢养的家犬。
　即便如此，晋楚鸿寂作为幸存者，仍旧没有放弃自己的职责――惩戒叛徒。
　他亲手废掉的人，究竟有多少？
　十亿？
　百亿？
　他记不清楚了。
　他只记得一条――叛徒及其五代之内亲属，凡有习武者，皆废其功力！
　在晋楚鸿寂眼里，全天下的武者，皆是叛徒。
　毕竟……
　天下武功出天极！
　惩戒叛徒这件事情，已经成为了晋楚鸿寂的执念和人生意义。
　为了实现这个目标，他究竟花了多少年功夫？
　百年？千年？万年？
　总之，当全天下都在传唱着“寂灭仙人”之名的时候，他才恍然惊觉……
　整个世界，再也没有半点武功传承了。
　所有功法、秘籍，哪怕是丢在街头，也没人会捡起来看上半眼。
　因为所有人都认为那些在数万年前丢在江湖上，会掀起血雨腥风的珍宝，是假货，不可能练出真功夫。
　不……
　就连“武功”这个概念，都被认作是从不曾存在过的，是被前人们杜撰出来的东西。
　原来，晋楚鸿寂不断地***武者的修为，却并没有将他们杀死，这些废功者们的血脉和基因，一代代传承下来。
　最终，新生代的人们，都成为了绝武体质，不再具备修炼武道的可能性――除非突然有人身上出现反古现象。
　晋楚鸿寂，散功支配者。
　k所掌握的，就是奇葩的“散功法则”。
　任何位阶不如晋楚鸿寂的任何超凡者，瞬间就能剥夺其一切超凡能力，将其贬成不入位阶的普通生命。
　k的法则力量，可以说是虐菜神技，可用在同阶博弈上，却又没有任何作用。
　不……
　不仅仅是同阶。
　禅境支配者和牧羊人其他元老们，早就给晋楚鸿寂的未来做出了判定――除非他有泼天奇遇，能再领悟或者融合一份高级法则，否则即便k能晋升到十三阶上位支配者的程度，也无法影响到普通的新晋下位支配者。
　这家伙的潜力，几乎是锁死了。
　可是看晋楚鸿寂的表现，k明显不在乎那些。
　“颜老弟。我应该是比你痴长一些年岁，就厚颜自称老哥了。”
　晋楚鸿寂看了颜安青两眼，漆黑的双瞳之中微光闪烁：“这边两位，分别是永恕和戴安娜。”
　永恕，宽恕支配者，没有支配者会对k产生杀机，k也会原谅别人对k做过的任何事情。
　天知道，这条法则除了保命之外，究竟还有什么卵用。
　戴安娜，时停支配者，可以自由停滞自身时间，很难被杀死。
　永恕是个很冷淡的古装男子，勾丹凤眼，戴着一顶草色的帽子，寡言少语，几乎不怎么说话。
　至于戴安娜……
　黑发蓝眼，肌肤雪白。
　她的外表，有些像是东西方混血儿，而且继承了两种血脉的优点，非常漂亮，可她的气质却非常诡异，给人一种绝对清纯感觉的同时，又让人感觉到极度的魅惑。
　颜安青在这个月时间里，也打探到了戴安娜的一些消息。
　据说她曾经是某个超魔位面的“第一美女”，因为美色，被人用过无数次时停能力。
　不知道多少次被强行时停之后，戴安娜终于触碰到了法则长河，并且成功寻找到了最契合她的法则，晋升到支配者序列。
　此后就是喜闻乐见的有怨抱怨有仇报仇剧情桥段。
　这个剧情维持了两亿年左右，才终于彻底了断。
　时间线继续往后推，就到了现在。
　“好了，看来大家已经对彼此有所了解了。”
　晋楚鸿寂拍了拍手，语气淡然道：“总而言之，虽然上面对这次任务寄予厚望，但只要看看咱们四个人的能力，大概就知道，这次我们是没什么希望的。”
　“这次的任务，在一个血脉位面。”
　“金枣第三左悬臂，XCMEI二三五高魔位面。”
　晋楚鸿寂说着话，将三枚仿佛潜藏着星辰宇宙的漆黑魔方丢给身边三名队友。
　“这个位面，底蕴深厚，积累无穷，濒临超魔边缘，距离晋级到超魔位面，只差一步。”
　“到处都是危机，大家小心为上，不求有功，但求无过。”
　颜安青眼神微微闪烁。
　的确是只差一步。
　可惜那一步，永远也无法踏出去了。
　因为这个位面，已经成为了众多支配者组织的共有利益，所有的蛋糕，都被提前瓜分殆尽，本土生灵，根本不可能享受到任何好处。
　“那么，出发。”
　颜安青将位面导航魔方随手收好，食指中指并拢，按在太阳穴上。
　唰！
　眨眼之间，四人同时降临到全新的位面之中。
　“嗯？”
　颜安青忽然注意到，三名队友正神色复杂地看着自己。
第528章 少年皇帝，诸晓萌，似故人，遗愿
　“小兄弟，你出手……很阔绰啊。”
　晋楚鸿寂眉梢微微扬起：“这次传送消耗了不少吧？老哥也不占你便宜，后面会折算成物资，尽量帮你补贴回来。”
　别把朋友太当外人，也别把自己太不当外人。
　晋楚鸿寂非常清楚，自己和颜安青只是一面之缘，彼此的羁绊充其量只是作为同组织成员罢了。
　听到这里，颜安青才忽然意识到一个严肃的问题。
　支配者全力催动法则力量，是会消耗底蕴的。
　而自己带着三名队友瞬移，完全没有任何消耗。
　仔细想来，从掌握愤怒法则开始到现在，颜安青还从来没有全力施展过该法则的权能，上次在超级英雄和罪犯的世界里帮助地球穿越者方涅和奈奈子，只是用的法则波动余韵罢了。
　那相当于一头狮子盯了小白兔一眼，就把小兔子吓死了，狮子本身并没有运动、展开狩猎活动，自然也不需要消耗额外的能量。
　上次入门测试的时候，恐怕自己“轻描淡写”的表现，也是加分选项之一。
　想通了这个关键之后，颜安青只是摇了摇头，道：“不用，我只是做自己力所能及的事情罢了。”
　“哈哈哈哈！够豪爽！”
　晋楚鸿寂豪迈大笑了几声，显然对颜安青这个队友非常满意。
　k动用一次法则能力，算是消耗最少的，差不多每次也需要消耗十分之一块灵慧精粹。
　没有灵慧精粹咋办？
　那就消耗法则本源力量呗，两者是通用的。
　只不过，当法则本源力量消耗过甚的时候，就可能会出现位阶下跌的现象。
　永恕和晋楚鸿寂的表现截然不同，k只是冷淡地看了眼颜安青，撇了撇嘴，表情似乎有些不屑一顾，也不知道k究竟想表达什么意思。
　大概，这本来就是个别扭的家伙。
　反倒是戴安娜，看向颜安青的眼神热切了许多。
　她澄净的天蓝色美眸之中流光溢彩，声音也非常悦耳，温润无比：“瞬移支配者，颜安青，最近总是听到你的名号，只是从来没有见识过，现在看来，你还真有些本事。”
　“接下来的任务，可能维持几千年，上万年，咱们有的是时间，好好相处。”
　颜安青眉心微蹙，旋即舒展开来，只是点了点头，并不承诺什么。
　戴安娜这人，给他一种熟悉的感觉。
　之前在地球上，颜安青遇到的那些，人格分裂的实验体一样的气质。
　感觉三名队友之间相处并不融洽，晋楚鸿寂忽然面色一肃，话锋一转：“本来根据我们的预期，所有竞争者差不多在同一时间出发，大多需要一百年到一百九十年左右，才能赶到金枣第三左悬臂的XCMEI二三五高魔位面。”
　“可是现在，我们节省了这么长的时间……”
　晋楚鸿寂的语气产生了一些微妙的变化。
　似乎多了一些斗志和信心。
　要知道，刚刚见颜安青的时候，他可是提前就给出了这个小队“重在参与奖”的。
　“其实来之前，我就顺手做好了规划。”
　戴安娜忽然笑了起来：“这四颗星球，是非常好的初始星球，有了时间积累，我们虽然底蕴稍微差一点，但也未必会输。”
　说着话，k在地图魔方上点出了几个标记。
　看着迷之自信起来的几名队友，颜安青也不说丧气的话，干脆地领了自己的初始地点，果断分头行动起来。
　……
　XCMEI二三五高魔位面，第七宇宙，大荒星。
　整颗大荒星球分为东西南北中总共五大州，而诸家，正是中仙神州共主。
　只是，天下大势，分久必合合久必分，诸姓皇帝虽大多励精图治，却也无法挽回大势。
　土地兼并的尖锐问题日益凸显，物质生产跟不上民众需求，社会百分之九十九的生产资料集中在百分之一的贵族手中，于是王朝日渐衰败，民心涣散。
　各地狼烟起，战火纷飞……
　在今日，反王李杏率领三十万大军，攻破铸星城。
　铸星城皇宫，后山坡上。
　诸晓萌，大诸皇朝末裔皇帝。
　他长着一张清秀宛如少女的脸庞，临危受命，明明是稚嫩少年，却一脸严肃正经的刻板姿态。
　“朕受命于天，虽不能既寿永昌，但生死也不可操之于贼人之手！”
　诸晓萌小脸惨白，声线都有些颤抖，却努力让自己显得平静泰然一些，让自己看上去有点神山崩于眼前而谈笑不惊的风仪。
　只可惜，他的努力，似乎并没有太大的用处。
　死人是不会有什么风度的。
　尤其是被吊死的人。
　他们的眼睛会像被暴晒过的咸鱼一样凸出来，脸上满是青紫色的血管，非常吓人。
　诸晓萌上吊的很果断，想为皇室保留最后的尊严。
　可他不明白，自杀，是一种懦夫般的逃避行为。
　歪脖子树上，三尺白绫，一名少年皇帝，以身殉国。
　陪伴着他的，没有满朝文武百官、没有整天嚷嚷着要忠君报国的大臣，只有一个年老体衰的、脸上长满了老人斑的太监。
　少年皇帝对“死亡”这个概念并没有太多实际感触。
　死亡带来的痛苦，远远不如丧权辱国所带来的心灵阵痛。
　一阵恍惚过后，他感觉自己的意识飘出了身体。
　在他眼前，一名黑发黑眸、穿着古怪的青年男子，正神色古怪地看着他。
　这穿着古怪的青年，自然是颜安青了。
　此时此刻，颜安青看着诸晓萌，神色有些古怪。
　“无尽位面果然有许多奇妙之处。”
　眼前的少年，面容和地球SYS组织里的周韵有五分相似，又和林傲龙有五分相似。
　他摇了摇头：“从哪里开始都一样，总之，至少还有一百年空闲。”
　自言自语了一阵之后，颜安青看着诸晓萌，认真地说道：“你和我的两名故人有些神似，相见即是有缘，你有什么愿望，我可以帮你实现。”
　“你……您是仙人吗？”
　诸晓萌眨了眨眼，下意识地问了个问题。
　话刚出口，他立刻又说道：“我的愿望是，让大诸王朝恢复荣光，让五洲来朝！”
　语毕，诸晓萌讪讪地看着颜安青，小心翼翼道：“这个要求是不是太过分了？”
第529章 生死抉择，借身份
　“实际上，并不过分。”颜安青语气温和道，“你的愿望，我可以帮你实现，这并不算什么难题。”
　“只不过…”
　这个时候，诸晓萌最不想听到的，就是类似于“但是”、“不过”之类的话了。
　可他只是一个胆小的、怯懦的、选择了自尽的孤魂野鬼，他只能将希望寄托在颜安青身上，静静等待颜安青的回应。
　“事情是这样的，因为绳索压迫颈部血管，脑部供氧不足，呼吸道堵塞窒息，颈部压迫刺激迷走神经而引起反射性心跳停止之类的缘故，你已经死了。”
　“而我，有复活你的能力。”
　听到这里，诸晓萌面上浮现出惊喜的神色：“真的可以吗？您能够同时做到这些吗？”
　“做人不要太贪心哦，复活和让大诸皇朝复兴，只能选一个。”颜安青只是一句话，就让诸晓萌神色黯淡了下去。
　这对于他来说，是个两难的问题。
　诸晓萌陷入沉思。
　半响，他咬着牙，语气之中，带着几分决绝，一字一顿道：“复兴大诸皇朝！”
　“我啊……比任何人都了解自己！我的能力，是有极限的！”
　“就算复活过来，也不过是一只丧家之犬、王国之君罢了。”
　“我想要让您，以我的形象，我的面容，我的名字，复兴大诸皇朝！”
　颜安青深深地看了他一眼，微微颔首：“你的愿望，可以实现。”
　说着话，他摆了摆手，将包裹诸晓萌的道韵域场散开。
　没有了颜安青的保护，诸晓萌的灵魂，开始缓慢消散。
　这是诸晓萌自己的选择，他求仁得仁。
　颜安青很佩服这样的家伙。
　正好，对方的愿望，和颜安青的目的没有冲突，甚至可以说，是可以相互促进的。
　“要真正消失了吗？原来死亡是这种感觉…”
　诸晓萌的意识迅速涣散，“死了，就什么也没有了。”
　恍惚间，他感觉一阵强烈的引力，将自己拉到一处安全、温暖之地。
　就好像…回到了胎儿时期一般。
　那“仙人”的声音，在诸晓萌耳畔响起，似有似无，仿若幻觉。
　“说到底，最后还是心软了啊…不过看这小子也算顺眼，顺手帮一下也无妨。”
　……
　将诸晓萌送去投胎之后，颜安青的灵魂钻入了诸晓萌的尸体。
　修复破损组织，替换损伤脏器，令尸体重获生机，对于颜安青而言，并不算什么难题。
　当他面无表情的睁开眼，从歪脖子树上爬下来时，原本正打算殉葬的老太监瞪圆双眼，惊的直吐气，嘴里发出破风箱般的声音，却又组织不出完整的语言。
　“陛…陛下？”
　老太监愣愣地看着颜安青好一会儿，才终于憋出几个字来。
　好歹他也是蓝级血脉觉醒者，一身战力不说翻江倒海，至少在中神州也勉强能够跻身一流行列，不至于连人是生是死都辨别不清。
　刚才，皇帝陛下明明呼吸心跳断绝，就连脑子里波动的“命炎”都已经熄灭了才对！
　这种情况，没有人能够活过来！
　除非…
　那人，已经不再是人了！
　读取了老太监的部分记忆之后，颜安青知道了，对方认知中的所谓“命炎”，就是脑波。
　“不用多想，我刚才的确死了。”
　颜安青使用了诸晓萌的身体，声音自然也是老太监所熟悉的。
　可是，熟悉的腔调和声线之中，却仿佛潜藏着某种让人为之心安的力量。
　“我还有使命没有完成，所以，我又回来了。”
　颜安青笑了笑，说道，“朕即是天下，朕还没死，大诸皇朝便没有覆灭，一切都还有希望。”
　“以后，朕要多仰仗你了。”
　听到这话，老太监林锦激动的热泪盈眶。
　他感觉自己似乎看到了当初年富力强的先帝。
　朝中文武百官说他林锦贪财好权，祸害苍生，是祸乱皇朝的奸贼。
　可实际上，林锦只是一名忠诚于皇室的老人。
　他没有子嗣，贪财有什么用？那些都是生不带来死不带去的东西。
　少年皇帝之前太过单纯，被奸臣们蒙骗，觉得他是个狡诈恶徒，恨不得将他五马分尸。
　如今，路遥知马力，日久见人心。朝中那些总是一副忧国忧民姿态的“君子们”，如今都已经投入反王李杏麾下，或有几个略作抗争的，也只不过是故作姿态，想要抬高身价，将自己卖个好价钱罢了。
　林锦也是人精，只是听颜安青说了两句话，就隐约感觉到…
　经过一死一生之后，皇帝陛下对自己的态度要亲近了许多。
　在林锦想来，或许这是历朝历代的大诸帝王们，开启了皇帝的智慧，让他终于能够明辨忠奸。
　其实，这是老太监想多了。
　颜安青只是觉得，林锦和当年在大玄皇朝时，跟在自己身边的小太监有些相似。
　同样的忠诚，同样傻得可爱。
　“陛下，贼军势强，现在情况危机，不如先随老奴西下，留待有用之身…”林锦努力斟酌用词，生怕刺激到小皇帝的玻璃心。
　大诸皇朝发际之地就在西境，此刻暂避锋芒，他日自然有机会卷土重来。
　可是，颜安青却摇了摇头，淡然道：“可以，但是没必要。”
　大诸皇朝版图，只是计划中微不足道的一环。
　甚至，中神州也好其他四大洲也罢，都只是顺带的。
　整颗星球，才是颜安青布局这方宇宙的基点。
　他不想耗费太多时间在小型战略游戏模拟上。
　“你们，哪也去不了！”
　宛若金石铿锵的声音，在不远处骤然响起。
　老太监林锦循声望去，顿时吃了一惊。
　来的人，正时反王李杏的手下大将，穆毅黎。
　紫级血脉品质，天赋卓绝，此刻正直四十左右，气血强盛，虽然位阶与林锦等同，但生死搏杀，老太监并无胜算。
　毕竟，穆毅黎也是从尸山血海里面爬出来的，搏杀经验极其丰富。
　“陛下您先走！老奴挡住此僚！”
　林锦一声暴喝，周身精气化作淡红色狼烟，直冲天际。
　“忠诚的老狗，不错，不错。”
　穆毅黎面上浮现出一抹诧异之色，看向身边官员打扮的男子，“这就是你们说的阉贼？”
　言谈之间，并没有多看身穿皇袍的颜安青一眼，似乎将他当成了囊中之物。
第530章 “朕会送你的家人下去陪你。”
　穆毅黎丝毫不曾将颜安青放在眼中。
　他的姿态，就像像是已经掌控全局，甚至包括颜安青的生命，都在他的一念之间。
　当然，现在颜安青就是众人眼里的少年皇帝“诸晓萌”，之所以会有此姿态，已经投胎转世去的小皇帝要为此背锅。
　此时此刻，反王麾下大将穆毅黎更感兴趣的，是老太监林锦。
　在他所听到的传闻之中，都是这个老头子贪婪无度，肆意挥霍民脂民膏，才导致大诸皇朝声望一落千丈，丢失民心。
　本来，穆毅黎一直以为，林锦应该是个面容阴鹜可憎的老人才对。
　可现在看来，此人反倒给人一种问心无愧、俯仰天地、堂堂正正的感觉。
　所以穆毅黎才有此一问。
　听到这话，他身边做官员打扮的男子顿时一个激灵，立刻回应道：“大人不要相信这个阉贼的表现！此僚最会演戏！”
　穆毅黎倒是面色波澜不惊，看不出是什么想法。
　可老太监林锦却冷笑起来：“演戏？咱家倒是希望自个儿能像你们这些清流一样会演戏，明明一个个贪婪的要死，搜刮民脂民膏，吃的满肚肥肠，却偏偏装出一副清正廉洁的样子。”
　“开盐禁和海运，就是‘与民争利’？我看是与你们争利才对吧！”
　“如果咱家要是少了点良心，和你们一起欺压百姓，不去碰你们的利益，恐怕这会儿，说不得都要有像你龚大人一样的清官，为咱家立生祠，说咱家是九千岁啦！”
　龚金鹏龚大人听到这话，下意识地看了身边的穆毅黎一眼，激动的面色血红，立刻开口呵斥老太监：“你血口喷人！空口白牙，口说无凭，怎么这样凭空污人清白？”
　“清白？”
　林锦也是个混不吝，早就看透了这些所谓道德君子们的做派，话一说开，就滔滔不绝：“你们有什么清白？等着吧！时间会见证一切！陛下现在已经看穿了你们这些所谓清流的肮脏本质！你们再也没有机会翻身了！”
　老太监说的没错，颜安青的确非常讨厌龚大人这样的清流。
　严格意义上讲，大诸皇朝的官员，和清明两朝时期差不多，都是那种诗词歌赋样样精通，文章做的花团锦绣，真正需要处理政务的时候，却又头皮发麻，装作风轻云淡的样子，说上一声“这不是读书人该做的事情”，旋即去赏花饮酒，在红楼嫖娼作乐。
　等今日之事过后，颜安青要重新整肃朝堂，过去的一切官员，全都罢黜不用，一切都重新开始，重头来过。
　反正他有掀桌子的本事，也就不需要在乎任何人、任何组织的想法了。
　无论是打烂棋盘重振山河，亦或是从零开始，裹挟大势，都无妨。
　只不过是路线区别罢了，结果，并不会出现任何意外。
　“呸！你这阉人，也配和穆将军说话？”
　那位身宽体胖的龚大人怒视老太监林锦，旋即戏谑地看了一眼颜安青，面上浮现出一抹优越感：“这个昏君，不听我等贤臣劝诫，反倒听信奸贼谣言，也就勿怪国破家亡，成为亡国之君了！”
　“或许，你们还想要西下，或者东进，想着等到来日，东山再起？”
　龚大人面上浮现出得意之色，像是与有荣焉一般：“你们想多了！这天下，早已落入吾王李杏手中！无论你们跑到哪里，都是瓮中之鳖，即便今日逃出生天，普天之下，也没有你们的活路！”
　听到这话，老太监林锦面色苍白，脸上没有半点血色，整个人如同风中残烛，摇摇欲坠，随时可能瘫倒下去的样子。
　然而，下一刻……
　风云突变！
　一只白皙的、一看就不曾磨炼过武艺的手，跨越了空间与时间的距离，轻轻按在龚大人脸上。
　“龚大人。”
　少年皇帝熟悉的声音，幽幽的，在龚金鹏耳畔响起：“你刚才的话，说的可太没有道理了。”
　“之前的‘我’，可是很信赖你们这些所谓的仁人君子啊……”
　“那个时候，难道不是你们说什么，我就怎么做吗？”
　“亲贤臣，远小人，这句话的道理是没有错误的。”
　“只是现在看起来，龚大人你们这些所谓的清流，才是祸国殃民的蛀虫、败类，并不是所谓的贤臣呢……”
　“听说，你在城破的时候，拿出了一百万两天听银，向反王李杏赎命买官？”
　“我很好奇啊……你一年的俸禄，不过千两天听银，哪里来的百万两买命买官钱？”
　少年皇帝的面容不变，声音也和往常一般无二，可他却总给龚金鹏一种微妙的陌生感。
　对方的一只手，如同铁箍一般，将他的脸死死抓住，就像是正常人类抓住一只小虫子似的，无论对方怎么挣扎，都逃不出掌心。
　小皇帝只是掌心微微发力，龚金鹏就立刻发出一声凄厉的、像是被人阉割一般的惨叫。
　“啊啊啊！”
　死亡的阴影和威胁感涌上心头，龚金鹏一边努力喘气，一边开口呼救。
　他不知道究竟是疼痛还是在害怕，声音都在发颤：“穆将军，救我！”
　站在他旁边的穆毅黎，此时此刻，瞳孔瞬间收缩成危险的麦芒状，周身血气狼烟瞬间凝聚成为一只猛虎形态，将他包裹起来。
　穆毅黎双腿发力，瞬息之间，退出数十米的距离，像是受惊的野兽一般，遥望着远处的颜安青。
　旋即，他的视线又落在龚金鹏身上，面色不由的有些嫌恶。
　原来，龚金鹏这个死胖子，在生死攸关的时刻，甚至吓得尿了裤子，整个人身上都散发着一股浓烈的尿骚味，就像是在粪坑里打滚过的肥猪一般，脸上还挂着鼻涕和泪水，让人作呕。
　“真是恶心啊……”
　颜安青摇了摇头：“像你这种家伙，还是早死早超生比较好。”
　说着话，他的四肢百骸中，涌现出璀璨的金色精气狼烟，这些狼烟迅速幻化为涛涛烈焰，将龚金鹏彻底席卷。
　原本涕泗横流，尿了裤子的胖子大臣，自知必死，反倒放出了一句狠话。
　“诸晓萌！你这个亡国之君！你一定不会有好下场的！”
　语毕，龚金鹏被火焰烧的灰飞烟灭，消散在天地之间。
　再也不用看这死胖子的丑陋姿态，颜安青心情爽朗了许多。
　看着龚金鹏还没有完全消散的灵魂，他大度地说道：“虽然你这样诅咒朕，但朕却是个以德报怨的好人呢……”
　“放心吧，朕会送你的家人下去陪你。”
第531章【FAKER】、【亡国之君】
　龚金鹏那只贪婪无度的肥猪，死了就死了，穆毅黎一点都不心痛。
　毕竟那家伙就是一只龌龊的蛀虫，即便新朝成立，也不可能改变本性，只是换一个主子继续吸血罢了。
　穆毅黎不像看到李杏重蹈覆辙。
　他相信少年皇帝的话。
　不知道为什么。
　那是一名武人的本能。
　他觉得，小皇帝没有欺骗自己。
　一直以来，对方都是亲近像龚金鹏这种肥猪一般的官员，将对方当成贤臣，却不知道，对方才是皇朝的根基。
　不过龚金鹏只是一个微不足道的丑角罢了，穆毅黎转念就将其抛诸脑后。
　现在，穆毅黎遥遥地看着外貌柔柔弱弱的少年皇帝。
　他感觉现实比话本故事和戏剧还要离奇。
　原本以为，只是个养在深宫、被人蒙蔽的懦弱小子，可一转眼，对方就变成了拥有盖世武力的颠峰强者。
　这简直不可思议！
　金色气血狼烟……
　历史上曾有过两次记载。
　一次是南洛霸王，一次是九国无双！
　除此之外，史书之中，再也没有任何一名武将，能够拥有这般武力。
　每一个，都是一骑当千，以一敌万的存在！
　本来，穆毅黎是个十分自负的男人。
　他觉得，自己的武力，即便是放在历史的任何一个朝代之中，都足够与任何顶级武将争锋。
　可是现在，感受到少年皇帝的金色气焰，他忽然有些丧失了信心。
　那是怎样的强大气魄啊……
　仿佛五洲之水从天而降，又仿佛天下之壤从四面八方碾压过来，让穆毅黎几乎无法喘息！
　痛苦！
　与之抗衡的感觉，太痛苦了！
　唯有稍微放下一些敌意，才能稍微喘上些气。
　可穆毅黎毕竟是千军万马、尸山血海中厮杀出来的强者，他意志坚定无比，宛如钢铁一般。
　他猛地发出一声爆喝，周身猛虎精气缭绕，勉强将对方带来的压力抗住。
　“你，很不错。”
　颜安青看了穆毅黎一会儿，欣赏地说道：“我可以给你一个弃暗投明的机会。”
　听到这话，穆毅黎面色骤变，一阵青一阵红，旋即变得漆黑一片，眼神阴沉，声音也仿佛来自九幽黄泉的厉鬼，带着些许狰狞和血腥气：“喂！小皇帝，你也太瞧不起人了吧！”
　“或许你觉得，我和龚金鹏那种贪生怕死的蠢猪，是一类人？”
　颜安青将双手兜在皇袍之中，表情淡然：“当然不是。”
　“我知道，像你们这种人，肯屈居人下，必然不是因为某人的人格魅力。”
　“而是因为，那个人的章程和理想，让你认同，并且愿意为之奋斗。”
　说到这里，他稍微停顿了一会儿，像是在给穆毅黎思考时间。
　穆毅黎也不戳破，只是默默等待着，等待着李杏麾下其他将领的到来。
　小皇帝虽然强悍，但他一人又能打多少？
　历史上那号称无敌的“南洛霸王”和“九国无双”，最终还不是因为鏖战力竭，葬身于万军从中？
　颜安青就像是没有多少心机、又自以为胜算在握的少年人一样，自顾自地说着话：“农民起义，具有历史的必然性和正确性。”
　“李杏的行为核心主旨，是正义的，可惜，他做事的方法不正确，也没有足够的能力。”
　点评到这里，颜安青摇了摇头：“即便没有我，他也必然失败，他所做的一切努力，都会付诸流水，为他人做嫁衣。”
　听到这里，穆毅黎终于忍不住反驳道：“胡说八道！我王天命所归，万众敬仰，是天命之子，只要振臂一呼，无论身处何地，百姓们都会云集响应！怎么会败？”
　说到底，穆毅黎还是有些相信颜安青的判断了。
　这也是武人的第六感。
　否则的话，他不会这样反问。
　颜安青之前的表现，太让人惊奇了。
　明明是一个帝皇，却说什么“农民起义的必然性和正确性”……
　从颜安青身上，穆毅黎隐隐约约感觉到了一些，与反王李杏麾下谋臣智者类似的气质和气场。
　可惜的是，颜安青并没有回答穆毅黎的意思。
　他只是侧过头，看向东南方。
　在那里，一群黑点出现。
　为首的，是一名穿着土黄铠甲的壮年男子，虎踞鹰顾，眉如长刀，看得出，是一名性格很刚毅的男子。
　可他的名字，却多少有些中性化。
　李杏。
　啸聚天下的反王，穆毅黎的王。
　数十名精壮剽悍的将领，披坚执锐，纷纷来到颜安青面前，将他包围起来。
　“嗯？老子的感觉果然没有出错！”
　李杏鹰眸一瞪，目光聚焦在颜安青身上：“这小子，牛逼啊！金黄色的精气狼烟！霸王、无双一级的存在！格老子的，这辈子都没想过，会遇见这种人！”
　说着话，他把手中的缳首大刀往地上一丢，看着颜安青：“喂，小皇帝，你家的天下没了，要不要跟着老子混？”
　“老子的兵力，加上你无双上将的战力天赋，咱们说不定，有生之年，能打下东南西北四大州！成就前无古人的伟业啊！哈哈哈哈！~”
　这是真正的豪迈，不是故作姿态的粗狂笑声。
　言下之意，是要将大诸皇朝最后的皇帝收入麾下，而且还要重用！
　心胸，气魄，都是一时之选。
　颜安青同样欣赏李杏这种心胸宽广的人，却也没有立刻回应他。
　因为他的视野之中，出现了许久不曾见到的小熊喵客服的身影。
　今日的小熊喵，穿着一身皇袍，头戴紫金冠，身上绣着九条真龙，冠冕垂下丝丝缕缕的珠玉宝线，显得华贵无比，只不过，衣服上却有几个显眼的补丁。
　黑白团子整了整衣冠，吹出一连串的文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【FAKER】！”
　“当前主线任务完成进度为：171/200！”
　faker，伪装者，欺诈者，怎么翻译都好。
　能拿到这个成就，大概是因为，颜安青替代了诸晓萌的身份。
　“恭喜玩家获得成就――【亡国之君】！”
　“当前主线任务完成进度为：172/200！”
　这就是字面上的意思。
　整个大诸皇朝原本治下的子民，都觉得皇朝已经覆灭了，开始准备迎接新朝了。
第532章 军事家、思想家李杏，世家门阀
　得到成就之后，颜安青心情大好，看向李杏的眼神也温和了许多。
　“看你的样子，似乎是觉得吃定我了？”
　颜安青微笑道，“你们这些人，在朕看来，都是中神州的人才，基因优秀，朕也不舍得轻易杀死，不如弃暗投明，投靠我，如何？”
　这些话，众人听的不明觉厉。
　“反正你也应该清楚，继续照着现在的路走下去，是行不通的。”
　“那些门阀、贵族、地主之所以愿意和你们配合，仅仅是因为你们还没有触碰到他们的核心利息罢了。”
　“破坏永远比建设容易。”
　“打天下的时候你们只是在摧毁原有秩序，守天下，却需要钱。这很俗气，但却是绕不开的环节。”
　颜安青的话说到这里，反军里的将士们都哄笑起来，觉得他在开玩笑，死到临头，只能说些别人都听不懂的胡话。
　李杏却是眉毛一挑，心中思绪万千。
　世家豪门的力量，的确根深蒂固。
　没有万年的皇朝，只有万年的世家门阀，这话可不是单纯的说说而已。
　现在的中神州，最大的难点在于，可以用于耕种的有价值土地，都落入世家门阀手中，劳苦大众付出十分的努力，只能得到一分的回报，甚至连吃都吃不饱。
　但平民们食不果腹的时候，世家门阀却拿山珍海味喂狗。
　朱门酒肉臭，路有冻死骨。
　这就是世间真实写照！
　如果无法解决掉土地兼并的问题，李杏即便建立新王朝，也逃不出覆灭的轮回。
　“安静。”
　颜安青觉得这群将士们的哄笑有些烦人，单手一挥。
　刷！
　金色精气涌动，数十名反军将领就像是被无形的大手一巴掌扇倒在地，气血都被封禁，根本动弹不得。
　“怎么可能！世界上怎么会有这样的存在！”
　看到这一幕，李杏瞳孔微微扩散。
　能够跟在他身边的将士，都是千挑万选的、精锐中的精锐！
　可以说，这些像是土鸡瓦狗一样被少年皇帝眨眼之间秒杀的家伙们，已经是中神州最顶尖的一批家伙了。
　即便是他们，也被挥手击败，彻底丧失了战斗能力。
　这种力量…
　简直不是人类所能拥有，如果说眼前的少年是神仙或者妖魔鬼怪，李杏都愿意相信。
　像这样的家伙…
　真的能凭借人数围杀吗？
　他忽然觉得，自己以为胜券在握，亲自赶来，多少有些托大了。
　“李杏，你很不错。首先得意识到问题，才能解决问题，看来我还是低估你了。”
　颜安青赞许地看着李杏，“你不仅仅是个优秀的军事家，领导者，更是一名超越时代的思想家，我认可你的一切功绩和作为。”
　被这样赞许，李杏面上却浮现出苦笑的神色。
　本来以为自己已经做好了所有的准备，足以应付任何突发状况，却不曾料到，自己的假想敌从来都没有拿出过真实实力。
　此时此刻，颜安青正站在一个更高的位置，俯视他，评价他。
　即便是被夸赞，李杏也根本高兴不起来的。
　颜安青似乎洞彻了李杏的想法：“不要后悔，如果我愿意，不管你在天之涯，还是在海之角，我都能把你抓住。”
　“你应该能够感觉到，人数对我而言，没有任何意义。”
　“为了避免你有侥幸心理，我先料理一下你那作为依的几十万大军好了。”
　语毕，金色精气越过皇宫，将整个城池包围起来。
　只是片刻功夫，便有一名气息奄奄的将领冲入皇宫，开到李杏身边报信。
　得到消息的李杏面色骤变，不敢置信地看着颜安青，像是看着什么杀生无算的恶魔一般。
　“放心吧，我毕竟也不是什么魔鬼。”
　颜安青却只是摆了摆手：“那些人只是昏睡过去罢了。”
　既然是谈判，自然要彰显肌肉武力。
　表现出了压倒性的力量之后，再跟这些人谈判，就好说话很多了。
　李杏是个执着的王者，有自己的一套思维模式。
　他不是轻易放弃的人。
　无论颜安青看上去多么强大、多么不可战胜，他依然想要尝试一下，看看是否能够干掉对方，登临绝顶。
　李杏尝试了。
　然后他遭遇了理所应当的失败。
　投诚，在所难免。
　毕竟在臣服和死亡的二选一难题朱砂红，能选择死亡的人，都是对生命彻底绝望的人。
　李杏还没有绝望。
　虽然是个战败者，但他却依旧认为，颜安青和他算是知己。
　他想看看，颜安青究竟打算怎么对付那些世家门阀？
　…
　半日后，反王李杏弃暗投明，正式宣布效忠于大诸皇室。
　这让许多原本跟随他打天下的老兄弟们顿时翻了脸。
　毕竟时至今日，跟随在李杏身边的人们，已经形成了利益集体，李杏虽有话语权，但也不可能决断任何事情。
　大部分人，经过一番劝诫之后，愿意继续跟着他，或许是怀揣着想让李杏黄袍加身的意思，或许是单纯地信任李杏。
　另一部分，却和李杏分道扬镳，割袍断义。
　所以李杏的心情，不太好。
　颜安青却不在乎这些。
　比起人与人之间的那些阴谋算计，相互扯皮，颜安青更愿意直接抓住问题的核心关键矛盾。
　想要让一个封建皇朝长期存在下去，其关键在哪里？
　第一点，社会生产力必须要满足所有人民的基础生活需求。
　这一点对于颜安青而言，完全可以轻松解决－－复制大批物资，可以解决燃眉之急；而来自于地球的科技，也可以满足这颗星球上绝大多数人民的长远需求。
　第二点，长期保持对外交流，最好有一个或者复数个敌对势力。
　不过颜安青不需要考虑这些。
　他只需要把这颗星球彻底统一，然后作为自己完成此次任务的基地，就足够了。
　…
　龚府邸前。
　全副武装的将士们进进出出，搜刮出大批金银财宝，同时也将一个个犯官家属缉拿。
　“敢问公公姓名？”
　穆毅黎看着林锦，面色有些尴尬，却语气严肃，掷地有声：“忠诚之士，应该得到尊敬，我为自己之前的话，向你道歉。”
　老太监摆了摆手，一脸和善：“不必，不必，各为其主罢了！”
　颜安青之前就说过。
　要诛杀龚金鹏九族。
　现在，说到做到。
　他向来奉行一条准则――贪官污吏的家人们，享受过他们带来的便利，也知道这一切，就要连带担负起同等责任。
　这种株连手段，很残忍，也不人道，却很有效。
　不过，颜安青也不是不讲道理，乱杀一气的人。
　他只处罚真正有罪的家伙。
　虽然，整个大诸皇朝的文武白官之中，按照他的标准来结算，无罪者极少就是了…
　至于说李杏担心的，世家门阀的问题…
　颜安青从来不认为那是个麻烦。
　实际上，那些家伙们，都是很好用的猎狗，想用好他们，只需要一点点微不足道的诱饵，就足够了…
　（睡觉去鸟！⊙?⊙！）
第533章 菜，即是原罪
　世家门阀之中，或许有许多精英、人才、君子，但是这个阶级本身，就具备天然的贪婪特性。
　只要颜安青不断放出甜铒，就能迅速将这些豪门抵抗势力分化，变成一条听话的狗。
　拥有无限物资挂的人，做什么都是简单模式。
　不过在此之前，颜安青需要提拔一批有能力、有理想的新时代官员。
　因为之前那些蝇营狗苟之辈，已经被颜安青清理的差不多了。
　整个朝堂之上，被杀的人头滚滚，血流成河。
　朝政之所以没有瘫痪，纯粹是因为堪比超级计算机的皇帝颜安青本人一心多用，承担了大部分官僚的作用。
　他的这种行为，是这颗星球历朝历代以来，任何统治者都没有做过的，可以说，他将官员阶级的神圣性彻底破坏，也因此得罪了掌控文字渠道的文人阶级。
　这天，颜安青穿着打扮成寻常富家公子的模样，在老太监林锦和新王李杏的陪伴下，离开了皇宫。
　糖葫芦很好吃，风景也不错，只是大街小巷，都是些正在怒喷颜安青的人。
　“咱们现在生活的这个年代，大约是有史以来，最黑暗的时代了吧……”
　“上有无道昏君败坏朝纲，下有朝廷鹰犬纵横逍遥，霍乱天下，这日子没法过了！”
　“无道昏君？那明明是极道暴君！杀人狂魔！听说今日早朝上，他下令诛杀了郭大人九族！郭大人可是标准的仁人君子，道德楷模啊！听说他前些年，因为自家六岁小孙女吃了一块男仆给的点心，不知检点，郭大人就将她关起来，饿死！可谓是真正的正直无私之人了！”
　“该死，也不知道，那个李杏究竟是怎么想的，明明只差一步，就可以把狗皇帝拉下龙椅，竟然在最后关头放弃！”
　“嘘！噤声！”
　这些骂颜安青的人里面，有学子，有百工，有农夫，也有垂髫儿童。
　“陛下，现在全天下都在骂您呢…”
　因为弃暗投明，被拔为“民意王”的李杏，轻笑着说道。
　李杏自己被连带着喷了几句，也浑然不放在心上。他本就是个心胸宽广的豁达男人。
　本来他投靠颜安青，也是形势逼人强，不得已而为之，可随着时间的推移，见证了颜安青的手段之后，李杏对颜安青也是越发信服了。
　虽然目前的局面上看，似乎是大诸皇帝依仗天下无敌的武力，与全世界的人为敌，被所有人谩骂，一副无道昏君模样…
　但是，不知为何，李杏总是觉得，颜安青有化解之策－－即便李杏读过的书告诉他，遇到这种处境的帝王，最后都是国破皇朝灭，他也更愿意相信自己的第六感。
　“这些该死的刁民！陛下您的仁慈和善良，被他们当成了软弱。”
　老太监林锦反倒是一副愤愤不平的样子，气的面色通红，恨不得把这些喷过颜安青的人都抄家灭族，一个个清算：“他们根本不知道，陛下您是在维护他们的利益，被那些豪门财阀稍微鼓动一下，立刻就把矛头对准您这个真正对他们好的人。”
　“愚蠢！太愚蠢了！”
　林锦气的脸上褶子更加明显了，整张脸都像绽放开来的菊花一般，似乎有千言万语想说，可为了避嫌，又忍了下去。
　颜安青对这件事倒是没什么想法，毕竟百姓们骂狗皇帝的时候，捎带上的名字是“诸晓萌”，而不是他颜安青，这样就少了许多实际感受。
　如果要找一个比喻，来准确形容颜安青现在感觉的话…
　大概就是当初玩《冰汽时代》的时候，作为总督带着一群刁民，千辛万苦在世界末日里苟活，可到最后，却被那群不识好歹的NPC给驱逐流放，搞得像是颜安青贪污腐败才害得他们活不下去了一样。
　别的玩家是怎么应对的，颜安青不知道，总之，他是又开了许多盘游戏，花式虐杀了那群刁民数十次，才解了心头之恨。
　现实世界不是电脑游戏，大诸人民做的，也没有《冰汽时代》里那群弱智NPC一样过分，还是有挽救余地的。
　有百姓在喷他，自然也有发自内心拥护他的。
　必须提的一点是，现实和游戏，也有着相似之处。
　比如……
　菜就是最大的原罪！
　高手，无论在面对怎样的局面时，都有许多条解决方法。
　就如同现在。
　“舆论的阵地，你不去占领，敌人就会占领。”
　颜安青表现的十分淡然，“现在反抗我的文人们，倒也不都是坏人，他们只是兔死狐悲物伤其类，想要努力维护一下自身阶级特权罢了。”
　“不过，说到舆论战……恕我直言，他们都是弟中弟。”
　林锦和李杏听的一脸懵逼。
　他们已经习惯皇帝陛下这种日常性胡言乱语了。
　像这种封建皇朝社会体系，文人墨客为什么高贵？
　因为他们掌握了笔杆子，也就掌握了话语权。
　他们会把自己美化成品德无瑕的圣人，把自己的敌人丑化成一无是处的废物奸贼。
　可在颜安青看来，他们的效率太差了。
　单纯依靠几篇辞藻华丽的檄文，又有几个人看得懂？
　漫画，小说，游戏，了解一下？
　Acg才是世界上最可怕的舆论引导武器！
　目前大诸皇朝的社会生产力还不够发达，颜安青只需要安排人把那些贪官污吏们的“精彩事迹”如实还原成戏剧话本，再着人创造出类似于“抓奸贼”的桌游，就足够了。
　和这些比较起来，童谣之类口口相传的手段，效率就太低了。
　而颜安青已经安排人去做这件事了。
　半个月之内，就能见到成效。
　到那个时候，剩下的那些自矜身份却又没有大错的文人们，也该过来老老实实地投诚了。
　世界上最不缺的，就是想当官的人。
　“嗯？朕还有些私事需要处理，你等先回吧！”
　颜安青说着话，身影闪烁，便消失无踪。
　民意王李杏和老太监林锦面面厮觑，从彼此眼中看出些许无奈。
　皇帝陛下经过国破一役之后，死后苏生，性情变得跳脱了许多，似乎再大的事情，都不被他放在心中，行事随心所欲，潇洒快活的不像个皇帝。
　……
　颜安青脚下是五大洲，身边是冰冷无垠的太空。
　晋楚鸿寂，戴安娜和永恕这三名支配者，正在虚空之中，一副等候多时的模样。
　三者的表情，都略显阴沉，并不愉快，似乎得到了什么不太好的消息。
　见到颜安青，晋楚鸿寂立刻瞬身赶来。
　“这次……那群家伙使用盘外招了。”
　大量信息，瞬间出现在颜安青脑海之中。
　他立刻就明白了。
　原本那些据说百年后才会抵达这方位面的支配者们，不知道动用了什么手段，竟然比己方众人抵达的还要更早。
　同一起跑线上，三名队友不认为他们能竞争过其他组织的支配者。
第534章 队友挂机，从【昏君】到【暴君】
　最让人难受的不是一开始就毫无希望可言的事情，而是见到名为希望的曙光后，再次迎来的失望。
　颜安青现在所处的位面，是被复数个支配者组织所共同掌控的地区。
　等待时机成熟，各大组织放出成员，过来角逐利益，最终新出现的法则花落谁家，则各凭本事。
　晋楚鸿寂、永恕、戴安娜都不相信，在同时出发的情况下，有谁可以比瞬移支配者的速度更快。
　那些家伙们，必定是使用了盘外招数，利用了规则漏洞。
　看三名队友一副生气却又不知所措的模样，颜安青大约推测出了一些东西。
　比如……
　使用盘外招的竞争者，所属势力拥有的能量，甚至还要高于牧羊人组织。
　“所以说，你们来找我，就是说这个？”
　颜安青感觉有些好奇。
　“我打算退出这个任务。”
　时停支配者戴安娜眼神闪烁：“我不太喜欢被竞争者占尽先机的感觉。”
　宽恕支配者永恕也是点了点头，却并没有说话，他的眸子里带着沧桑之色，仿佛看着远处的无垠宇宙，又好像在思索着某个问题。
　颜安青没有立刻回应。
　这两名队友的反应，也太奇怪了。
　玩网游的时候，遇到开挂的玩家，第一反应竟然是自己退出比赛？
　难道不应该是找到对方真人pk吗？
　更何况，优胜者的奖励，即便是支配者，也要垂涎。
　一条无主法则……
　如果能够融合到本命法则之中，潜力和战力，都有巨大提升。
　运气足够好的话，甚至可以一步登天，直接成为组织全力培养的核心支配者！
　永恕和戴安娜的反应，不仅仅是颜安青觉得奇怪，晋楚鸿寂也是同样。
　“等等！你们在隐瞒什么？”
　晋楚鸿寂很耿直的有什么说什么。
　“没什么。”
　戴安娜美眸之中微光摇曳，“支配者的寿命无穷无尽，偶尔突然改变主意，或者放弃某个任务，不是很正常的事情吗？”
　永恕仍然是一副自闭男的模样。
　“其实，你们怎么想，都无所谓。”
　颜安青活动了一下颈椎，淡然道：“不过是那个用盘外招的竞争者，用了什么手段收买你们……嗯？看来不是收买，那么……是纯粹的威胁？”
　他说话的时候，淡淡的法则之力弥漫开来。
　看着两人的微表情变化，颜安青立刻就得到了答案。
　戴安娜和永恕眉头紧皱，感觉嘴里一阵咸腥，伴随着淡淡的烧灼感，就像是舔过一百封信件一样难受。
　“对手不好惹，劝你最好不要冲动。”
　留下这么一句不咸不淡的话之后，时停支配者戴安娜头也不回地离开了。
　k名头虽大，听起来和时间也有搭界，十分的高大上，可仔细算起来，法则之力却只能运用于自身。
　再硬的乌龟壳，终究有被打破的方法，戴安娜的经历，决定其自身性格。
　至于永恕，本来就是与世无争的性子，听说早年没成为支配者前，是个大种马，伴侣数万人，只不过后来发生了某些事情，才成了现在这副模样。此人在关键时刻掉链子，选择退却，也不出乎颜安青的预料。
　两者默默离去，甚至没有提让颜安青送k们回去的事儿。
　毕竟来时是队友，相互扶持是应该的，作为逃兵回去，再要享受颜安青的“瞬移福利”，那就是想多了，一枚灵慧精粹是少不了的。
　两名支配者，宁愿把时间耗在路上，也不愿意花一枚灵慧精粹来节省一两百年时间。
　k们觉得，不值。
　晋楚鸿寂的视线和颜安青对上，不由得苦笑起来：“不要看我，我根本没收到警告，或许是人家觉得，牧羊人少了两名支配者参与后，我们几乎不会产生威胁吧……”
　颜安青微微颔首：“老哥和我投缘，如果有所顾忌，我可立刻送你返程。”
　听到这话，晋楚鸿寂面色微微变幻，似乎在经历某种复杂的心理斗争。
　片刻之后，晋楚鸿寂终于下定决心，咬牙说道：“我还是回去好了，戴安娜和永恕虽然不强，但眼力不弱，能把k们吓跑的对手，恐怕也不是你我能开罪的。”
　“老哥劝你一句，一起回不死领域吧！来日方长！没必要在这边死磕！”
　颜安青摇了摇头：“我还有母星之仇、文明之恨未报，没有太多时间荒废，但凡有快速提升的机会，就要努力把握。”
　此言既出，晋楚鸿寂也不再多话。
　瞬移支配者颜安青和余烬支配者泯之间的仇恨矛盾，k也有所耳闻。
　泯那家伙，可不是什么容易处理的仇人。
　恐怕，晋楚鸿寂是整个牧羊人组织里面，最能够理解颜安青的支配者了。
　当年k为了复仇，硬生生废掉了一个武道文明，彻底断绝了武功修习的可能性。
　在晋楚鸿寂看来，复仇是每个生命最神圣的权力，没有任何人有资格和立场阻拦。
　“那，你要保重！有什么老哥能帮上忙的，尽管说！”
　对于晋楚鸿寂的许诺，颜安青并未放在心上。
　复仇这种事情，还是亲自来做，比较好。
　送走晋楚鸿寂之后，颜安青的视野之中，出现了小熊猫客服的身影。
　今天的黑白团子，穿着打扮和前几日相差仿佛，只是左爪里握着一根镶金铅印的竹子，右爪里提着一个装着蜂蜜酒的葫芦，一副不务正业的模样。
　“恭喜玩家获取成就-【昏君】！”
　“当前主线任务完成进度为：173/200！”
　“恭喜玩家获取成就-【暴君】！”
　“当前主线任务完成进度为：174/200！”
　发完成就，小熊猫客服朝着颜安青点了点头，做了个“朕让你平身”的手势，旋即一溜烟的消散无踪。
　“越来越皮了。”颜安青摇了摇头，总感觉最近得到这个成就的逼格，似乎越混越回去了。
　没记错的话，当年自己似乎还得到过一个类似于“暴君缔造者”之类的成就呢……
　不过，这些都无关紧要，成就数量不会作假，只要能帮助自己快速完成第七环主线任务就行。
　老实说，晋升到支配者领域之后，许多手段无法对那些高位支配者使用，还真让颜安青感觉有些不习惯。
　“还差二十六个成就。”
　颜安青摩挲着下巴，俯瞰下方世界那好似氤氲在雾气中的大诸皇朝，黑眸之中，隐光浮动。
第535章 首重工农的皇帝和九百个聪明人
　“看这暴君能得意到几时！”
　院落之中，一名学子打扮的青年面色愤愤然，“得道者多助，失道者寡助，他的好日子不长了！”
　一群学子纷纷附议，最强怒骂狗皇帝，似乎这样就能证明他们的正确性一般。
　廖东易看着这群曾经被他引为知己的文人墨客们，心中有些想笑。
　在他看来，这群家伙，不过是自身利益受损，才为了反对而反对。
　不管皇帝陛下做了什么事情，在这些人看来，似乎都是错误的。
　这让廖东易不禁想起陛下前些日子说过的那句话。
　“这天下，什么都缺，唯独不缺想当官的人。”
　他敢肯定，如果皇帝今天下旨给在场这些人封官，估摸着用不了几日，这群家伙就要开始歌功颂德了，
　一念及此，廖东易心中冷笑，面上也多出了一抹嘲讽之色，脑海中思绪转动不休：“陛下乃是万载难逢的雄主，所思所想皆非凡夫俗子所能参透，这群孬虫不识明君，自我感觉良好，恐怕是祸非福，继续跟他们厮混下去，怕是没有什么好下场！”
　当今圣上，可是不吝啬挥舞手中兵刃的！
　一念及此，廖东易立刻走向庭院门口。
　“易兄，为何要走？”
　有人将廖东易拦下，疑惑道，“可是酒水不对胃口？还是少了歌舞？”
　众人不再议论朝政，视线纷纷聚焦过来。
　廖东易本来正担忧找不到合适的机会跟这群人划清界限，见状立刻开口发难道：“空谈千万言，于国于民，又有何用？诸君都是满腹经纶之士，想必不会不懂这个道理。”
　“若各位有利国利民之策论，何不写成奏折，递交朝堂？圣上自有明鉴！”
　说到这里，廖东易声音逐渐变大，表情也变得严厉冷峻：“各位兄台此时此刻，只怕心中所思所想，唯有家族和自身利益吧？陛下若不改革，便是圣明君主，一旦改革，触碰到各位利益，就成了昏君暴君……啧！”
　廖东易冷笑摇头：“诸君，我等道不同，不相为谋，今日离别，便是陌路了！”
　一番话说完，廖东易头也不回地离开了，只留下一群被他猝不及防说的满脸涨红的学子，
　“此僚竟如此放肆！亏我将他当做可以交心的手足！”
　“不过是个趋炎附势的卑劣小人罢了！且看那狗皇帝会不会用他！”
　“河西廖家，不过如此！”
　……
　廖东易和那些酒肉朋友割袍断义，自然不是一时头昏脑热做出的冲动决定。
　实际上，和他一样的世家子弟，还有许多。
　他们都是从看似逐渐安定的时局中看到危机和机遇的聪明人。
　皇帝陛下掌控最高武力。
　单单凭借这一条，就足够让天下世家门阀伏低做小。
　更何况，皇帝还掌控了划时代的技术！
　廖东易一直觉得，那些所谓的圣人很愚蠢。
　他们总是说什么“与民争利”、“天下财富恒定，此消彼长”之类一眼就可以证伪的傻话。
　在太古时期，先人饮毛茹血，不懂文字，没有发明出种种武器、耕种器械，天下之财富，恐怕连今日十分之一也无！
　廖东易看遍史书，发现每当有新生事物被发明出来的时候，整个天下都会变得更加富有。
　或者应该用物资充裕来形容。
　竹简，纸张，耕犁，冶铁术，火药……
　所以廖东易感到很奇怪。
　明明那些工匠发明出的新生事物，总是能变革世界，让世界变得更加美好，天下人也会更加富有，为何历朝历代统治者都不提高这些人的地位和待遇？
　后来，廖东易才发现，真真限制、打压那些工匠的，正是他所在的文人阶级。
　“奇技淫巧”之类的词汇和那发自内心的鼻翼与轻蔑，只不过是自卑罢了。
　让廖东易感到欣慰的是，如今大诸皇朝皇帝虽然年少，却也注意到了匠人们的作用，一上台就大肆提拔重用那些“有发明创造能力的工匠”，并且给予他们“科学家”的专属称谓。
　显而易见的是，皇帝陛下已经关注此事多年，上台不久，便推出了“蒸汽机”、“纺织机”、“火油车”等物件。
　其中蕴含的利益，廖东易光是想想都觉得心颤。
　更让他坚定跟着皇帝走这个念头的是……
　皇帝并不打算吃独食。
　他拿出了一部分利益，分享给聪明的世家门阀。
　至于蠢笨至极、不堪造就的那些，自然就要被抛弃到历史的垃圾堆了。
　事情和廖东易预料的一样。
　和狐朋狗友们割袍断义短短三天之后，他就收到了那些“朋友们”家破人亡的消息。
　得到消息的廖东易惊出了一身的冷汗。
　他以为自己把握到了皇帝陛下的想法，却不曾料到，那位少年皇帝行事如此决绝果断！
　本来，廖东易打算再观察数日光阴，再做打算的。
　现在想来，当时心血来潮，果断划分立场，倒是捡了一命。
　“只是现在局面混乱，陛下又厌恶读书人……这已经不是重武轻文了，陛下貌似……首重工农？”
　廖东易一念及此，不禁琢磨出些许滋味，“像我这种士人出身，该怎么入陛下法眼呢？”
　他正苦思冥想，在书房中来回踱步，下一刻，只觉得眼前一阵天旋地转，乾坤改换，便开到一处金碧堂皇之所。
　在廖东易身边，九百多名穿着打扮各有不同的男女，正神色惊疑不定的左顾右盼。
　似乎是在同一时间被传送到了此地。
　这些人男女老少皆有，唯一的共同点，是他们的双眸之中隐约可见灵光闪烁，表情灵动，不见半点木讷呆滞。
　应当都是些头脑清明、心思灵慧之人！
　“嘶……早就听说陛下有鬼神莫测之能，以一人之力击溃叛军，我当初还不信，现在看来，却是我坐井观天了！”
　“这里是皇宫？”
　“必然是光明殿，不会有错了。”
　“噤声！那位……应该就是陛下了！”
　一群聪明人聚在一起有个好处。
　大家能够很快搞清楚局面，认出谁是当前场景中最有力量的人。
　被众人目光灼灼的看着，颜安青表现的云淡风轻：“你们这九百人，就是大诸皇朝这一代人里，脑波最为活跃的了。”
第536章 再做鹰犬五百年！
　颜安青的视线在九百名被他传送到大殿之中的男女，面上带着笑意。
　牧羊人组织牧养文明的，傀集灵慧精粹，其根源究竟是在文明个体之中的平均武力值上，还是在智力水平上，亦或是单纯的生命位阶？
　就目前看来，改图程式无法批量复制灵慧精粹，所以颜安青对这方面的研究很感兴趣，想要看看，是否能够通过科学手段，来解决这个问题。
　想要搞清楚其中关键，就得限制变量，一个个排除不可能因素。
　在场这些人，是颜安青使用科学器械检测之后，所发掘出来的，大诸皇朝里智力水平最高的九百人。
　就目前的状况来看，他们的表现非常不错，比预料中要强出许多。
　“参见陛下！”
　“吾皇万岁！”
　“这……便是我大诸皇朝中兴之君吗？竟然如此年少聪慧……”
　“不愧是天潢贵胄，皇家血脉，生的仪表不凡，英武卓绝，气质超尘脱俗啊！”
　不管是纳头便拜的还是故作姿态压低声音放些彩虹屁的，颜安青都一一听在耳中，只是不做表态。
　“今日朕传唤尔等前来，是要给尔等一场造化。”
　颜安青也不玩那些花里胡哨的东西，直接开门见山，表明了自己的态度。
　听到这话，众聪明人不禁面上肌肉微微抽搐，心中腹诽。
　什么叫传唤？
　明明是一言不合就直接把人“抓”到了这里才对吧！
　仔细想来，这种隔空摄人的本事，也是当真让人心中震撼，无论如何苦思冥想，都无法领悟其中奥妙之处。
　古往今来、历朝历代，虽然有血脉优越之人，随着年龄增长和锻炼，拥有万夫莫敌之伟力，战阵冲杀，所向披靡，却也没人能像眼前的少年皇帝一样，无视各种人间道理，拿出堪比鬼神一般的玄奇手段。
　“不知陛下有何吩咐？老朽虽年迈，却也想为国尽一番心力。”
　说话的人不是廖东易。
　他倒是想要争先表达个人态度，却不曾料到，被一个老头子抢了先。
　发话的老头儿，廖东易是认识的。
　不可能不认识！
　马湘伯，玄机院院长，学生遍布整个大诸皇朝，可谓是桃李满天下，在场众人里面，除了少年皇帝之外，也就是此人地位最高了。
　本来马湘伯给廖东易的印象，一直都是个眼神很清澈、表情阴鹜、半边身子入土的老爷子。
　可今天，马院长一番话，让廖东易心中大恨。
　“原来你竟然是这样的马屁精！”
　此时此刻，在场众人心中想法，竟然和廖东易出奇的一致。
　然而马湘伯院长本人，却没有半点溜须拍马的觉悟。
　白发苍苍的他，颤巍巍地走到颜安青身前，长揖及地，行了个大礼，这才缓缓抬起头，语气幽幽地说道：“人都说我是亚圣在世，德泽天下学子，我却说，自己只是一条老狗，叫了一辈子，叫到头发白了，牙齿落了，嗓子哑了，也没能把大诸皇朝叫醒。”
　“苍天有眼，让皇朝出了陛下您这样的明眼人。”
　“今日往后，老朽甘附陛下冀尾。”
　“只恨吾年老体迈，难堪大任，不能为陛下再做鹰犬五百年！”
　一番话说的很是诚恳，到了最后，甚至激动的面色通红。
　到了这种程度，大家已经不觉马湘伯是在溜须拍马了。
　只不过，他一番话，没头没尾，让人听的云里雾里，如坠云端。
　而颜安青，却通过读取记忆，明白了马湘伯的真实想法。
　说起来，这位马老爷子，算是大诸皇朝里少见的开眼看世界之人。
　此人父母都笃信密宗禅教，少年时期，志向是成为一名得道高僧。
　可当他加冠（二十岁）的时候，大诸皇朝因为旱灾，爆发饥荒，百姓饥馑，饿殍遍野，易子相食的惨状屡见不鲜。
　马湘伯因为怜惜黎民，筹措千两银钱救灾，可当地的禅院却因此将他囚禁起来，认为他“捞过界”了，摸走了原本属于当地禅教的利益。
　此后，马湘伯心中愤懑不平，对密宗禅教失望至极，自此脱离教派，研习所有能够接触到的书籍，不论是何来源，都吸取其精华，剔除其糟粕，学到了许多大诸皇朝之外的知识，也见识到了中神州之外的景象。
　其他四大洲，都在发展生产力，大肆鼓励发明创造，发明家们的社会地位极高，不断有新鲜事物产生，于是形成良性循环。
　可大诸皇朝……
　世家财阀分割天下财货，把持文字，断绝平民上升渠道，甚至还将工匠中的发明家们，蔑称为“不务正业之人”。
　马湘伯是最先认识到大诸皇朝弊病的人。
　他这一辈子，都致力于提升发明家社会地位。
　可惜，收效甚微。
　即便他后来考取状元，因为心思通明，一路加官进爵，甚至走到玄机院院长的位置，也没能改变这个社会风气。
　马湘伯优待工匠，只是被文人们戏称作“木匠院长”，这反倒成了他的一个“个人癖好”。
　而颜安青上台之后的所作所为，却让他心中震撼，感觉遇到了忘年之交。
　只是因为没有机会觐见，难窥天颜，今日一见，才终于有机会直抒胸臆。
　“好！”
　颜安青面上浮现出一抹笑意：“很好！”
　“老先生忧国忧民，一辈子都在为了大诸皇朝复兴崛起而奋斗，朕看在眼里，记在心里，自然不会亏待。”
　说着话，他一摆手。
　浓郁的金色雾气弥漫开来，迅速凝聚成蟠桃形状，缓缓漂浮到马湘伯身边，旋即没入他的头颅之中。
　马湘伯的面容，以肉眼可见的速度发生了改变！
　皱纹，消退了！
　干枯失色的白发，变得黝黑有光泽起来。
　脱落的牙齿，也一个个生长出来！
　甚至就连佝偻的腰背，也都变得笔直挺拔。
　转眼之间，一名沧桑老人，变成了年轻力壮的风流少年！
　“嘶……”
　廖东易倒抽了一口冷气。
　场中其他数百人，也都和他表现相差仿佛。
　返老还童！
　如果陛下的这种能力，可以随意使用，那他身边，还会愁没有人才吗？
　“湘伯，这话可是你自己说的。”
　颜安青似笑非笑地看着重回英俊少年时期的马湘伯，轻声道：“那就再给你五百年寿命，为我当五百年鹰犬吧……”
　（沉寂已久的SYS秘会・无尽位面交流群代码：602814829 ，欢迎来自诸天兆界的朋友！）
第537章 古怪的书籍，考试
　大诸皇朝，中神州，乃至于整颗星球，超凡武将们的力量来源于血脉，可这种超凡力量，并不能帮助他们延年益寿。
　在这个星球上，能活到百岁的，已经算是长寿长者了。
　马湘伯本身已经九十多岁，走在路上都是颤巍巍的模样，让人担心他不知道什么时候就会摔上一跤，然后再也爬不起来，直接就要被装进棺材里面。
　可是现在呢？
　一个原本半截身体都已经入土的老爷子，转瞬之间，就变成了俊秀的翩翩少年，直接返老还童，丰神俊朗，龙精虎猛。
　“这……这！”
　马湘伯作为当事人，自然第一个感受到了身体的变化。
　变年轻的声音，刚刚发出第一个字，就震撼了他。
　旺盛到极点的精力，更是让他感觉像是饮过琼浆玉液一般，浑身上下，四肢百骸里都充斥着挥霍不完的力量，仿佛可以伏案苦读七天七夜，然后再连续数日走乡访农，都不会出现任何问题。
　实际上，这也并非错觉。
　马湘伯的一生，虽然传奇，也练了几十年剑术，但他并没有特殊血脉傍身，本质上，只是一名没能跻身超凡序列的零阶生命罢了。
　现在，颜安青顺手将他的生命位阶拔擢到七阶的层次――不是富有当前世界特色的那种七阶血脉战士，而是来源于绝魔地球的力量体系。
　在战斗力方面，高下未可知，可在寿命方面，却是远远超过。
　颜安青说了，给马湘伯五百年寿命，那就是五百年，一分不多，一分不少，绝没有半点虚言。
　“陛下大恩大德，唯有粉身碎骨相报！”
　回归到少年状态的马湘伯，嗓音铿锵有力，话语掷地有声，颇有几分热血年少的姿态。
　“不用粉身碎骨，只要好好为办事、把持本心就够了。”
　颜安青侧过脸，视线在众人身上巡回，语气淡然地说道：“接下来一个月，我要你们学习一些新的知识，每天都会安排考试。”
　“一个月之后，按照综合成绩，给你们安排官职。”
　“是灰溜溜地离开，还是加官进爵，就看你们的接受能力和领悟能力如何了。”
　经过了之前的返老还童事件之后，哪怕他声音再小，在众人耳中，也像是惊雷一般，每一句话，每一个字，都不会漏下，都要记在心中，细细琢磨，看看是否有隐藏的深意。
　廖东易将颜安青的话记在心中之后，心思百转千回。
　按照他的猜想，如果返老还童能力只能用一次，他一定会留给自己，想必皇帝陛下也是如此。
　这么算来，眼前的少年皇帝，寿命不可能“只有”五百年。
　那……
　这个世界就会变得有意思了！
　历史上，从来没有哪个皇帝，能够活过一百岁的！
　实际上，能活到八十的，就算是长寿皇帝了。
　历史证明，皇帝当的越久越残暴！
　可眼前的少年皇帝，刚刚登临绝顶不久，表现出的残暴，就可以让历史上那些所谓的暴君们自惭形秽了。
　他以后又会如何呢？
　廖东易摇了摇头，不去思考那些问题。
　他只是默默地想着，应该怎样得到皇帝陛下的信赖，和马湘伯老先生一样，享受漫长寿命。
　至于说，五百年寿元是真是假？
　那根本不在廖东易的考虑范围之内。
　少年皇帝一言九鼎，金口玉言――他是残暴没错，但不是个骗子。
　实际上，坐在龙椅上的少年人，非常讲信用……
　说杀人全家，就杀人全家，绝不留有半点回寰余地，心硬如铁，简直像是高高在上的神明一般，很少有常人情感流露。
　可惜的是，接下来并没有哪个人能够如同马湘伯一般，得到颜安青的嘉奖。
　这是一种处世哲学。
　颜安青一直都是这般――
　跟我的人，和不跟我的人，待遇要区分开来。
　先跟我的人，和后跟我的人，待遇同样要区分开来。
　否则的话，颜安青的集团，哪里来的核心吸引力？
　“今天学习的内容，是这个，你们好生揣摩，明日会有考教。”
　颜安青摆了摆手，九百名大诸皇朝最聪明的人面前，都多出了一本用大诸文字写成的书籍。
　与此同时，大殿之中的布局陈设，也开始发生变化。
　九百个小隔间，突兀出现。
　每个隔间之中，都有干粮、肉食、清水，甚至还有出恭用的马桶，各种生活日常用品，可谓是一应俱全了。
　这，就是颜安青给九百名聪明人们安排的学习场所。
　“诸位不用担心亲人，各位家中，自然有人知会。”
　短短地吩咐了几句之后，下一个瞬间，颜安青的身影便消失无踪。
　“此事易也！”
　廖东易一摸书本，面上就浮现出欣喜的神色，心中多了几分胜算！
　这么薄的书籍，学起来应该很容易吧？
　他从启蒙开始，就知晓，自己是个天才，同龄人学习诗词歌赋，没有一个能比得上他的。
　等到明日考核的时候，他定要蟾宫折桂，拿到头名，给陛下留下深刻印象！
　不过，根据陛下所言，这数百名竞争者，都不是什么易于之辈，一个二个，都头脑清晰聪慧，万万不可轻敌！
　一念及此，廖东易就近寻了隔间，快步走入其中。
　感到腹中饥饿的他，用清水配上面饼，稍微填了填肚子，便坐在桌前，掏出了皇帝陛下给予的书本。
　至于肉干类的食物，廖东易不敢去碰。
　他肠胃薄弱，担心吃这些大肉荤腥，可能会导致腹泻，让头脑浑浑噩噩，学力下降。
　现在是关键时刻，任何错误，都不能触犯！
　这个时候，廖东易才发现，书本名为《基层干部综合物理》。
　“古怪的名字。”
　廖东易感觉封面上每一个字他都认识，可组合在一起，却又感觉像是看天书一样，根本无法理解。
　他摇了摇头，直接翻开书，开始观看正文。
　蝇头小楷，一个个印刷文字，密密麻麻罗列在书页上，看的廖东易有些头晕目眩。
　他拍了拍脸，强行振作精神，打算动用一点小作弊技巧――动用自己过目不忘的能力，将整本书先背下来，再说其他！
　书读百遍其义自见，遇到不懂的书，先整本背下来，然后在心中时时揣摩，随着时间流逝，一切自然融会贯通！
　……
　翌日。
　廖东易走出隔间，发现许多人和自己一样，都顶着一双黑眼圈，精神萎靡不振。
　倒是那返老还童的玄机院院长马湘伯，神采奕奕，丝毫不见疲惫。
　“看来各位都略有所得。”
　颜安青的声音，在殿堂之中响起：“朕也不多废话，直接开始考核罢！”
　语毕，九百张飘着墨香的纸张，落在众人身前。
　与之相匹配的，还有九百根奇形怪状的“笔”。
第538章 雅言=简体中文+普通话？印玺，洛河令
　对于这种所谓的“笔”，廖东易感到陌生至极。
　天可怜见！
　他从出生到现在，从未见过如此奇形怪状的笔！
　触之，非金非玉非铁，也不晓得是什么物件做成的材质。
　廖东易尽量保持淡定，想要在皇帝陛下面前留下“天山崩于眼前而不变颜色”的好印象，努力不让自己丢丑露怯，显得少见多怪，没有看过太大世面。
　实际上，在场九百多人里，对这些光洁如织的纸张和笔表现出惊奇的人，很少，很少。
　即便是那些面露惊讶之色的人，也不会显得失了方寸，反倒给人一种真诚不做作的感觉。
　不远处，颜安青看着廖东易等人对着水笔琢磨，面上浮现出淡淡笑意。
　他打了个响指――这个动作有些轻浮，不太适合一名皇帝来做，可颜安青如今执掌天下，同时掌控笔杆子和枪杆子，无论他想做什么，都可以去做。
　简而言之，颜安青有浪的本钱。
　说不定，今日他的动作被人看去，过上许多天，就要风靡整个大诸皇朝，天下人云集效仿。
　刹那之间，一条简短的消息，同时出现在这九百人的脑海之中。
　那是关于水笔的简单制作方法和使用方法。
　虽然许多知识和名词，在场众人都听不明白，什么笔芯、着色剂、水溶性有机溶剂、表面活性剂、假塑性赋予剂、轴承他们一概不懂，但窥一斑可见全豹，许多人立刻就知道了，他们手中的“笔”，是来自更高级文明的造物。
　这让一直以为大诸子民天下第一的众多聪明人有些难过，不过他们仍旧很快振奋精神，开始答题。
　绞尽脑汁去钻研那本名字稀奇古怪、语言构成更加古怪的书籍，是为什么？
　单纯的求知欲？
　别做梦了！
　还不是上有所好、下必甚焉？
　如果不是为了巴结少年皇帝，谁会愿意看那些花里胡哨的东西！
　“保持安静，试图作弊者取消资格。”
　颜安青语气淡然地说了一句之后。
　众多休憩间旁，都多出了一套桌椅，显然是给“考生们”使用的。
　场中立刻响起笔尖滚过纸张的莎莎声，颜安青手里捧着一杯金桔柠檬汁，捏着一个电纸书，低头默默地阅读着，以此消磨时间。
　……
　三十日光阴眨眼便消逝无踪。
　人是适应能力极强的动物。
　这天，穿着儒生袍的廖东易，喝了两口温水后，揉了揉干涩的眼睛，缓缓放下手中的书本，从食物供应处摸出一个马蹄铁罐头。
　上面用雅言写着――“解放军用红烧牛肉罐头”这几个文字。
　所谓雅言，便是颜安青让他们学习的语言文字。
　这是颜安青从地球上拿过来的概念。
　“子所雅言，诗书执礼皆雅言。”
　这句话的意思是――子（孔丘）平时偶尔会说雅言，但诵读诗书以及与人见面行礼，一定会讲雅语言。
　现在的大诸皇朝，最大的问题，其实并非民意王李杏担心的世家门阀问题。
　那在颜安青眼里，根本不是事儿。
　即便没有金大腿傍身，单纯凭借他如今十一阶支配者位格，就能镇压一切不服，扫平所有阻力，厘清世家门阀，涤荡天下！
　在他看来，最大的问题，是语言文字不通！
　三里不同俗，五里不同风――这便是大诸皇朝所面临的现实问题。
　在场九百名聪明人，所使用的方言就有五十余种，每每对话，大多鸡同鸭讲，根本无法理解对方的意思。
　在此之前，颜安青跟下面的人对话，甚至包括民意王李杏，都要提前拷贝对方的语言知识包，才能正常对话。
　所以他就搞出了雅言体系。
　不管以前的雅言是怎么回事，现在，颜安青当了大诸皇朝皇帝，以后必将统治这个世界，那雅言的定义，就由他一言而决。
　颜安青所定义的雅言，便是简体中文加上普通话了。
　想要加官进爵？
　可以！
　先学习雅言！
　想要领会皇帝意思，紧跟国策，赚的盆满钵满，为子孙后代留下万贯家财？
　可以！
　先学雅言！
　在场九百人，非常清晰而深刻地意识到这一点，所以在雅言的学习上，投入了百分之一百二十的精力与热情。
　短短三十天下来，这些人普通话已经说的非常熟练，日常用到的简体中文，也掌握了三千个左右，至少书写公文方面不会出现任何问题。
　“你们的努力，我都看在眼里，很不错。”
　颜安青扫了一眼众多聪明人，口头表扬了一番。
　本来，他以为三十天下来，总会有那么一些人跟不上进度。
　现在看来，硬智力数据达标，还真是占便宜。
　一个月的考核，愣是没有一个人被淘汰出局。
　或许是马湘伯返老还童的表率作用，一粒香饵，引得这些聪明人不得不绞尽脑汁，拼尽全力应和颜安青。
　长生……
　长生！
　什么金银珠宝、财色美人，都比不过它。
　可惜的是，除了马湘伯这个最早表忠心的人，得到嘉奖之外，其他聪明人都是望眼欲穿地等待着，无论他们考试成绩多好，也没能被颜安青另眼相待。
　唯有每日考核的头名，能够被记上“小功”一次。
　廖东易虽是天才，又肯努力，在这段时间使出吃奶的力气学习颜安青给出的书籍，但奈何竞争者们都不是庸碌之辈，三十天下来，他只拿到了六次小功。
　至于说，这小功究竟有什么用？
　没有人知道。
　可廖东易坚信，以皇帝陛下的圣明，不会捣腾出没用的东西。
　为了这六次小功，廖东易头发都熬白了几根，感觉现在看东西也模糊了许多。
　“尔等既然通过考核，朕自然不会吝啬赏赐。”
　颜安青说着话，拍了拍手掌，无数穿着宫装的内侍蜂拥而入，给在场众人穿戴上官服。
　赐玉、赐印、宣誓等延续了大诸皇朝加官进爵的流程略去不表。
　直到换了一身新装之后，廖东易才恍若隔世地清醒过来。
　他深刻地意识到……
　从今天起，自己就是大诸皇朝的官员了。
　洛河令！
　司掌一郡大权！
　皇帝陛下一手提拔，前途无量！
　忽然，廖东易注意到一件神奇的事情……
　原本有些模糊的视线，忽然变得清晰起来！
　原本有些昏昏沉沉的头脑，也变得清明无比！
　体内，更是涌动着一股无形的力量。
　而这一切的变化，都源自于悬挂在腰侧的洛河令官印。
　廖东易下意识地摸了摸这看上去像是紫色美玉雕琢而成的官印，恍惚间，眼前浮现一片光幕……
第539章 教化万民・雅言普及，功勋体系！
　眼前的光幕，白底黑字，划出框框条条，看上去却也简单明了。
　【洛河令：廖东易】
　【功勋：小功六，大功无，天功无。】
　【兑换列表……】
　重头戏就在那个兑换列表里了。
　大量的可兑换选项，看的廖东易目眩神迷。
　从圣人读书笔记，到猛将打熬身体秘笈，再到马车、水磨、飞车、种子……
　几乎所有廖东易可以想到的东西，都可以用功勋兑换到！
　甚至，还包括一些，他根本想都没想过的东西。
　【紫金血脉：兑换扣除天功一次！昔日九国无双之血统，有此血脉傍身，则力大无穷，刀枪不入，肉身凌渡虚空，可一骑当万，军阵冲杀，所向披靡！】
　【寿命五百载：兑换扣除天功一次！为兑换者延长寿元五百年！消泯一切沉疴旧疾！】
　光是这两个兑换项目，就让廖东易心驰神往，不能自已。
　男儿丈夫，谁没有幻想过能够飞檐走壁，战场搏杀，于军中觅封侯呢？
　可惜在中仙神州，乃至整个世界，超凡力量都是血脉传承。
　谁能跻身超凡，谁不能，是由天意决定的。
　身怀特殊血脉者，大约在少年时期，就可以看出端倪。
　譬如民意王李杏麾下大将穆毅黎，十一二岁时，便能倒拔垂杨柳，耕牛不肯喝水，便强按其头，更是将磨盘当做玩具。
　廖东易年少时也曾幻想过，自己觉醒血脉，不求等级太高，哪怕只是青级血脉，也已经心满意足。
　可随着年岁增长，他也逐渐断绝了这份心思。
　至于后来，嫌弃武夫粗鄙，不过是吃不到葡萄说葡萄酸的心态罢了。
　这些还不是关键。
　关键在于……
　“五百载寿元！天功一次！”
　廖东易呼吸变得粗重起来，双眼之中，也浮现血丝。
　老实说，马湘伯一辈子都在为大诸皇朝崛起而奋斗，培养了无数英才，返老还童，寿元被延长五百年，他虽然羡慕，但也是服气的。
　现在知道，自己也有长生久视的可能性，怎能不让他激动亢奋？
　摩挲着腰间的紫色洛河令官印，廖东易的心脏砰砰狂跳。
　这物件，只怕就是他和皇帝陛下的沟通交流渠道了。
　之前佩戴上它，立刻就精力充沛，耳聪目明，本来还以为是错觉，现在他却意识到――这是个可以改善体质的好宝贝！
　即便没有孕养精神体魄的功能，光就其功勋兑换平台能力来看，就足够让廖东易将它当成命根子对待了！
　“十小功，兑换一大功，十大功，兑换一天功，大概如此了！”
　廖东易稍微研究了一下功勋兑换体系，很快得出结论。
　他忍不住感慨起来：“可惜啊！可惜！寿元兑换，最低也是五百年起步……”
　到了这一步，他也终于知道，之前三十日的考核，是多大的机缘了！
　如果连续拿到三十次头名，统合起来，就是三件大功！
　那能够兑换多少东西？
　直接就能让人脱胎换骨！
　【天赋・走马观碑：兑换扣除大功一次！使兑换者拥有过目不忘之能！】
　【神通・火焰驱遣：兑换扣除大功一次！使兑换者拥有驱遣火焰之力！】
　大功所能兑换的项目，大多如此。
　廖东易吞了吞口水，感觉紫色官玺微微发烫。
　他下意识地伸手将其捏住。
　片刻之后，他的眼前又浮现出一串文字。
　【任务：教化万民・雅言普及！】
　【奖池：天功三次！】
　【章程：任务完毕之后，按照各官员功绩比例，分割奖池！】
　这个任务，看的廖东易头皮发麻。
　他下意识地瞅了一眼不远处的马湘伯。
　那位如今外貌接近少年的老先生，作为玄机院院长，泽被无数学子，桃李天下。
　若是马湘伯做这雅言普及，恐怕事半而功倍，是个强有力的竞争对手！
　到时候，全以大功兑换恩赐，莫说五百年，怕是千年寿元，也未必不可得！
　千年……
　多少皇朝，都没办法熬过千年。
　这已经不是人，是仙了！
　“中仙神州……难道这个仙字，就落在陛下身上？”
　“这手段，根本不是凡人所能拥有！”
　“恐怕这官玺，还有搜集声音、影像之能，可监察我等官员，否则任务酬劳如何按功绩分配？”
　廖东易眼珠微微转动，面上波澜不惊，心思却百转千回。
　他不着痕迹地用眼神余光看向颜安青，暗暗想着：“不过，寿命毕竟只是寿命，还要有护身之力，要不然，明明能活上千年，却因为突发事故，一命呜呼，那就太悲惨了……”
　“我等官员，是陛下一手提拔，未来必要做出一番功绩，不知道要得罪多少人，引来多少仇雠！”
　“所以个人武力，也是必须提升起来的！”
　场中九百名新晋官员大多和廖东易表现的一样，惊诧之后，立刻开始思绪飘飞。
　对于他们的想法，颜安青尽收眼底，却并不做表态。
　世界上有马湘伯这样的人，为了理想，奋斗终生，一往无前，道之所在，虽千万人，吾往矣。
　但更多的，却是廖东易这般，为利驱使。
　两个群体之中，各有人才，也各有优劣，硬要分出高下，却是没有必要。
　无非是看当权者的用人手段罢了。
　颜安青给了众人一点思考时间，这才说道：“诸位卿家，事不宜迟，朕这就送尔等上任！”
　语毕，场中九百人尽皆拜倒：“臣，愿为陛下效死！”
　颜安青微微颔首，屈指一点龙椅。
　九百人瞬间被传送到大诸皇朝各地。
　他们当然不可能身单影只！
　颜安青给每名新官，都配了五百名精锐敢战的中阶超凡猛士，确保他们不会因为太过倒霉，刚刚上任，就死于流寇山贼之手。
　毕竟，大诸皇朝现在可不太平。
　这些人，无论男女老幼，在颜安青看来，原本都是璞玉。
　经过这一个月时间的突击培训，璞玉也被雕琢成型。
　有了来自地球的专业知识傍身，又有枪杆子在手，掌控各地，并不算难。
　……
　时光若白驹过隙，转瞬即逝。
　眨眼之间，半年光阴弹指过！
　这天，颜安青刚用过早膳，视野之中，就出现了小熊猫客服的踪迹。
　黑白团子穿着和他一模一样的龙袍，美滋滋地跑到他面前，N瑟地原地转了几圈，这才慢悠悠地吐出一连串文字气泡。
第540章【人文统一】和【国泰民安】，无双刀，伟岸丈夫
　“恭喜玩家获得成就――【人文统一】！”
　“当前主线任务完成进度位阶：175/200。”
　拿到这个成就，在颜安青的预料之中。
　过去这段时间，他几乎什么都没做，光顾着统一语言文字度量衡的工作了。
　差不多，就是地球上秦始皇曾经做过的事情。
　书同文！
　车同轨！
　前者是用同样的语言和文字，并且诱之以利，进行的还算顺畅。
　毕竟，不懂“雅语”的人，在颜安青的规定中，是没有资格在大诸皇朝当官的。
　光是这一条，就让无数人趋之若鹜。
　而后者……
　地球上，即便是最普通的华夏人都知道，要想富，先修路，连交通都弄不顺，还想做这做那？歇歇吧！
　书同文的意义在于人文，而车同轨的意义，却已经延展到军事领域。
　路修通畅了，大诸皇朝的军队，才能打到其他版图，开疆拓土――至少在对付临近接壤的东罗瀛洲时，颜安青不会直接帮助军队瞬移过去。
　并非不能，而是不愿。
　什么都安排的妥妥当当，还怎么练兵？怎么锻炼将领们的带兵打仗能力？
　温室里的花朵，送再多过去，也只是给人家送物资。
　“恭喜玩家获得成就――【国泰民安】！”
　“当前主线任务完成进度位阶：176/200。”
　这个成就，倒是出乎颜安青预料之外。
　不过转念一想，他又释然了。
　经济基础决定上层建筑，唯有推动生产力的进步与发展，一个国体才有足够的战争潜力，才有可能统一东南西北其他四大洲，称霸星球，统合资源，众志成城，开拓宇宙。
　秉承这样的思维想法，颜安青最近拿出的“新鲜发明”，大多是利于民生，能让天下苍生生活富庶的东西。
　阶级斗争方面，颜安青暂时没怎么碰。
　他虽然屠了大半门阀世家，却都师出有名，并未对外宣称这是个天生罪孽的阶级――实际上，那没有必要。
　在颜安青看来，这个阶层非常好用。
　渴望、贪婪，是上升的动力，坐在颜安青现在的位置，门阀世家子弟，反倒是当前阶段相当不错的人才资源。
　即便未来到了星际时代，也同样会有世家门阀，只不过，那个时候，可能会改头换面，叫什么金融大鳄家族，或者简单粗暴一点，直接用“贵族”这个名词。
　发完成就之后，黑白团子傻乐呵了一阵，喜滋滋地化作烟云消散。
　有所收获，颜安青自然也心情愉悦。
　忽然，他心念一动，敲了敲龙椅的扶手，眼前便浮现出影像。
　几名青年官员，正在为某件事争论不休。
　……
　常淳身穿座雕衮服，头戴明光冠，面带忧愁之色：“陛下……似乎对东罗瀛洲有些想法，若是这战争打响，恐怕生灵涂炭……”
　作为常淳的好友，戚景明此时此刻，正坐在他旁边大口大口吃着红烧肉罐头，面露不屑之色，哼哼道：“我等乃是天子之臣，天子之刃，陛下的意志，便是吾等行动之方向！你……有些妇人之仁了！”
　“要我说，东罗瀛洲那群家伙，非我中神州族类，人面兽心，便是屠绝了，也无妨！”
　常淳听了戚景明这番话，不禁撇了撇嘴：“吾只是担忧神州百姓，瀛洲那些化外之民，死活与我何干？说到妇人之仁……我可是听闻，你第一次斩杀叛军时，可是吐了个昏天黑地……”
　近来雅言在大诸皇朝广泛推行，可多年的习惯，不是一时半会儿就能扭转过来的，尤其是读书人，说话总是文言夹杂着白话，不文不白，让人感觉有些别扭。
　原本坐在南位上，屏息凝神的边窈莹，听了两人的对话，骤然睁开双眸。
　她清冽的眸光之中，泛着些许寒意：“嗯？当今陛下说，女子也能撑起半边天，尔等却在下面唱反调，是要跟吾皇作对？”
　说着话，边窈莹的一只手，按在了腰侧的刀柄上。
　这把刀，和寻常的腰刀不同。
　刀柄呈现骨质状态，却显现出金黄璀璨的色泽，刀锷呈人脸形状，宛如凶狂大汉，看的人头皮发麻。
　至于刀身和刀刃……
　除了边窈莹之外，没人知道它究竟长什么样。
　因为见过的人，都死了。
　此刀，名为“无双”。
　根据功勋兑换平台上的文字描述显示，这柄武器，是两千年前，那位绝世猛将“九国无双”的骸骨精粹铸就而成。
　刀长三尺九，厚一寸二，刃一毫.
　很薄的刀刃，却没有人能怀疑它的杀伤力。
　据说，这柄无双刀，吹毛短发，削铁如泥，甚至可以灭杀魂魄。
　戚景明眼角微微抽搐，缩了缩脖子，眼观鼻鼻观心，不再发话。
　三月之前，边窈莹一人，持此刀，身临险境，剿灭马贼，单人斩杀一千三百二十五人。
　这女人，简直就是个疯婆子，根本惹不起。
　之前皇帝陛下任用女官，惹来许多非议。
　民间也曾有流言蜚语，可谣言毕竟只是谣言，圣皇陛下身正不怕影子斜。
　而边窈莹这女人，却是在闽南，提刀斩了数百名想要借题发挥的家伙，仇恨直接拉满。
　常淳倒是没有戚景明的顾忌。
　他和边窈莹是同乡，家中长辈关系不错，互有往来，也不担心惹毛对方，被直接砍成肉泥。
　于是常淳大大咧咧地说道：“得了，别说那些有的没的！咱们都是陛下一手提拔的鹰犬，谁还不知道谁？”
　“不过，说真的……”
　“你拎着这把凶刀，也不怕以后嫁不出去？”
　“不如，把这刀给我，我拿荒神枪跟你换！”
　“你闽南边家，以枪术闻名于世，耍什么刀啊！”
　说着说着，常淳就暴露了自己的真实想法。
　鄂北常家，以刀剑双绝传世，他早就眼热无双刀很久了。
　边窈莹听了这话，却是冷笑不止：“嫁不出去？这天下男儿，除了吾皇那般伟丈夫，谁能入吾眼中？”
　伟丈夫，大约便是当今世人对年轻男子的最高评价了。
　听到这话，旁边一直沉默不语的戚景明，不禁眉梢微挑，隐约察觉到了一些事情。
第541章 炎黄元年！春秋王正月，大一统！
　戚景明察觉到，自陛下登基后，天下风气似乎隐约开始改换。
　大约就是“军中自由黄金屋，军中自有颜如玉”那一套。
　曾经的羽扇纶巾和风流倜傥，如今，被男儿气概狠狠压制。
　世人审美观念，也开始逐渐变幻。
　智力卓绝，同时武力超群者，才能算是人中龙凤！伟岸丈夫！
　偏科的家伙，已经算不得人才了。
　听到边窈莹这话，常淳感觉有些嘴痒，想杠上两句，可看见对方腰侧那柄无双刀，想了想，还是学着小伙伴，闭上嘴巴，不再哔哔。
　戚景明几乎被友人的表现的逗乐了。
　这常淳，明明头脑清明，有走马观碑、过目不忘之能，却偏生表现的像个没读过书的憨货，给人一种滚刀肉的感觉。
　两人交情不短，戚景明自然知道，常淳这不是伪装出来的假面，而是真实性情。
　“吾不愿学尔等这般堕殆，让廖东易、马湘伯专美于前！”
　边窈莹鄙夷地看着两名同僚：“陛下改元之后，如今春秋王正月，正是五洲大一统的好时机，尔等现在不好生把握，来日怕是悔之莫及！”
　新帝即位时，颁布年号，则称为改元。
　当今陛下，便改年号为【炎黄】！
　今年，正是炎黄元年！
　新朝新气象，皇朝内部，存在着许许多多的问题。
　比如，曾经有人拿颜安青没有子嗣，不纳嫔妃说事儿，暗示皇朝不能长久。
　封建王朝时代，传承第一。
　一个君主，没有后代――更准确点说，没有儿子，下面就会人心浮动。
　可这，对于颜安青集团来说，无伤大雅。
　枪杆子和笔杆子都在颜安青手里。
　更何况，如今所有大诸皇朝官员都知道，颜安青掌控长生不死之玄妙。
　恐怕寻常人家，祖孙三代全都老死，化为一g黄土，陛下仍旧是少年模样！
　所以，颜安青刚表露了一点想要征服五洲，统一天下的意思，并且放出了蓄养兵卒的权限，下面的官员们就像打了鸡血一样，立刻行动起来。
　被新提拔的官员们，各练新军，军费、兵源、装备等，都自己来负责处理。
　皇帝陛下就像是个甩手掌柜一样，什么也不做，只是稳坐钓鱼台，静静看着下面官员们的行动。
　其实，说他什么也没做，也有些过了。
　毕竟颜安青还弄出了个功勋积累和兑换平台体系。
　最近这段时间，甚至还给兑换平台添加了功勋排行榜单。
　虽然这个榜单实时变化，一旦兑换消耗，排名就会跌落，但有心人只要时刻密切关注，仍然能够清晰分辨出，谁拿到的功勋多，谁拿到的少。
　边窈莹猜测，皇帝陛下应该可以看到一份隐藏榜单――每一名官员总共得到的功勋累计榜单。
　排名靠前者，恐怕就要简在帝心，成为圣皇真正心腹和得力助手！
　在边窈莹的统计之中，返老还童的玄机院院长马湘伯和曾经籍籍无名的年轻学子廖东易，累计获取功勋数量，分别是第一和第二。
　为什么会记住这两个人？
　因为她边窈莹正好排在第三！
　否则她也买不起无双刀，更没办法提纯升华自身血脉等级！
　要知道，边家六百多年历史，传承三十七代人，虽有特殊血脉和修炼秘法，能够跻身超凡，但最高等级，也不过是青级罢了。
　赤橙黄绿青蓝紫――不知何时开始，人们以彩虹七色划分超凡血脉等级。
　赤级最低，觉醒者，充其量不过十人敌。
　紫级最高，凡觉醒血脉者，经名师调教，从小打熬身体，配合名贵药材熬炼筋骨，待到而立之年（三十岁），便有望拥有千人敌之武力，万军从中，纵横无敌，所向披靡！
　最初，边窈莹所觉醒血脉，强度只达到橙级。
　而今，她的血脉等级，已经达到蓝级！
　这是什么概念？
　列祖列宗，家族名册里，没有任何一名长辈，能比边窈莹更强！
　可她，并不满足！
　她还希望立下更多功劳，不断兑换，不断自我提升，成为皇帝陛下身边最得力的鹰犬！
　鹰犬、走狗，这些词，在常人看来，是绝对的贬义词。
　可在边窈莹心中，能够成为皇帝陛下的鹰犬走狗，便是世界上最大的幸运！
　天下苍生，有几个明白陛下的伟大，能领略陛下的心胸？
　曾经席卷天下的反王李杏，不也被陛下的胸襟气魄所折服，成为大诸皇朝的民意王了吗？
　“我要练兵！”
　边窈莹又重复了一遍，声音冷硬如同金铁：“我要练兵！”
　说到这里，她低下头，像是在告诫两名同僚，又像是在和自己对话：“跟不上陛下脚步的人，陛下不会为他们驻足等待！”
　说着话，她头也不回地离去了。
　官邸之中，只留下常淳和戚景明面面厮觑。
　这女人……
　也太好强了吧？！
　……
　颜安青摩挲着一枚五爪金龙佩。
　如同萤火虫般的光点，在空中凝聚成一串文字。
　【洛河令：东罗瀛洲贼匪，寇边劫掠，杀我神州子民五百余人，焚毁屋舍百余。恳请陛下，准许微臣出兵复仇。】
　这是廖东易发来的密报。
　颜安青和他的官员，通过玉佩，可以时事交流，比当前时代任何传讯手段，来的都要便捷迅速。
　看到这消息，颜安青眉梢微挑，有些不悦，旋即舒展开来。
　东罗瀛洲的国土面积，比起中仙神州小上太多，物资匮乏，想要谋求发展，势必会将爪牙伸到中神州这边来。
　只是，颜安青没有料到，对方的速度这么快。
　“这样也好，师出有名，也能让那些叽叽歪歪的家伙们，少说两句。”
　“等世家门阀和新官僚系统尝到了战争的甜头，不用我提，一个个都要嚷嚷着开战。”
　颜安青稍微思索一阵之后，给洛河令廖东易了回复。
　【准】！
　一个字，掀起一场战争！
　诚如边窈莹所说……
　春秋王正月！
　此刻不战，更待何时？
　颜安青改元之后，新大诸皇朝，文武官员的界限，被彻底模糊。
　洛河令廖东易，就是一个小小的尝试。
　略作思忖之后，颜安青用自制的五爪金龙佩，在功勋兑换体系之中，加入了一系列的军功任务。
　新朝官员们，就像一名名游戏玩家。
　【炎黄元年】，是第一个游戏版本。
　而【东罗瀛洲入侵反击战】，则是一个长期副本。
　颜安青给出了演绎的平台，他很好奇……
　谁会萎靡不振、战死沙场？
　谁又会因此……
　一飞冲天？！
第542章 消木素，地龙翻身，骑兵冲锋！
　东罗瀛洲与中仙神州交界，舛山。
　此地延绵千里，地形复杂，繁茂至极的草木丛林，在舛山形成了天然绝壁――这也是两大洲被分割开来，数万年来相安无事的主要原因。
　如今，时代更迭，世界变幻，万载和平，终于被彻底打破。
　舛山山脚下，土井龙太郎骑在高头大马上，身披轻型金属盔甲，手中提着一根类似中神州长矛的武器，看着前方一片荒芜，再听着耳畔中仙神州居民们的嚎啕声，面上不禁浮现出志得意满的笑容。
　“海野君发明的‘消木素’，真是划时代的造物！等本将军回归瀛洲，一定要为他请功！”
　他对自己的亲兵们如是说道。
　所谓消木素，是瀛洲之中，一位大发明家折腾出来的实验产物。
　对于树木草丛而言，它就是世界上最毒的毒药，只要传染一点，无论是什么品种的奇花异草，都会在极短的时间内死亡。
　不仅仅如此，中了消木素“毒”的植物，还会成为传染源。
　一传十，十传百！
　直到没有任何存活的草木，可以继续传播，这才会终止传染现象。
　整个舛山之中，草木何止千万？
　它就像天堑一般，横贯在中神州和瀛洲之间。
　对付它们，人力几乎毫无用处，即便东罗瀛洲肯投入全部力量，耗费千年，也未必能够疏通十分之一。
　可现在，只是短短半月时间，整个舛山，就变成了一片坦途！
　这就是“大匠”的力量！
　虽然在后世，舛山可能会变成一片荒芜高原甚至是沙漠，但那又与土井龙太郎有什么关系呢？
　他不在乎后世子孙会怎么样，就像他不在乎这些中仙神州的百姓生命一样！
　“中仙神州啊……传说中，到处都是黄金、丝绸的、神明庇佑的国度！”
　土井龙太郎眯着眼，圆脸上浮现出油光，一双小眼睛里，闪烁着如同狼一般的贪婪光泽：“等我打下一个州郡，说不定就能裂土封王，与天皇并驾齐驱！”
　正当他思维发散的时候，耳畔一阵压低的哀嚎和惨叫声，将他唤回了现实世界。
　惨叫声，来自中仙神州边境民们。
　总共有三百九十二人。
　这些人中，成年人个个带伤，面色灰白，眼里闪烁着仇恨的神色。
　土井龙太郎一点都不怀疑，如果自己放过这些家伙，他们肯定会想方设法地报仇。
　他并不在意。
　因为他不打算放过这些人。
　在三天前，土井龙太郎就曾经下令，屠杀了两千名手无寸铁的中仙神州人。
　为什么？
　没有为什么！
　纯粹因为他喜欢，他想！
　将其他人的生命，掌控在手里的感觉，对于土井龙太郎而言，是至高享受之一。
　看着鲜血在指间蔓延，聆听着人们惨死的哀嚎，风中那微微湿润的触感……
　这一切，让土井龙太郎感觉自己找到了生命存在的意义！
　他甚至想着，如果东罗瀛洲军部里的老伙计们在身边的话，恐怕他都要和那些将军们展开一场杀戮比赛了。
　“中仙神州？呸！”
　土井龙太郎一口浓痰吐在地上。
　作为一名军部中等将官，他看上去像是个大老粗，可实际上，他也是熟读诗书的人。
　他知道，东罗瀛洲在数百年数千年间，不断有仁人志士，跑到中仙神州取经，学习这边的先进经验，将神州的统一国度称之为“仙朝上国”。
　似乎，每一个中仙神州的子民，都是神的子民，流淌着神仙的血脉，即便是乞丐，都比东罗瀛洲的贵族和天潢贵胄们高贵！
　可实际上呢？
　揭掉那一层神秘的面纱之后，土井龙太郎发现――中仙神州，不过如此！
　这里的人，也是血肉之躯，被杀，就会死！
　“土井太君，是否杀死这群神州人？带着他们，会严重拖累我们的行军速度！”
　副官的声音，在土井龙太郎耳畔响起。
　他低着头，思索了一阵，否决了副官的建议：“不用！我们的食物不够，让这些神州人跟上队伍，必要时候，可以把他们，当做备用食物。”
　肉类，是很好的蛋白质和能量来源，对于提升士气，有很大好处。
　士兵们才不管嘴里吃到的是什么肉呢！
　土井龙太郎很清楚这一点。
　“下一站，是……洛河！”
　他将草草绘制而成的地图摊开，认真端详了许久，才终于做出决定：“军部那群恶狼，最迟五天时间，就要赶过来！分走我们的军功！”
　“现在，能抢夺多少功劳，就是多少！”
　土井龙太郎刚刚下定决心，就感觉大地微微震颤起来。
　地面上的小石子，也在微微跳动。
　“什么？地龙翻身？不，用大匠们的话说，这是……地震？”
　土井龙太郎眉心紧蹙：“书上不是说，中仙神州和东罗瀛洲完全不同，几乎没有地震吗？”
　“难道写游记的那些家伙们，有许多东西，都是臆想出来的？”
　正当他思索之间，远处的地平线上，烟尘四起。
　黑压压的“潮水”，向着土井龙太郎和东罗瀛洲士兵们涌来。
　土井龙太郎从未见过这样的场景，一时间看的有些呆了。
　他视力不错，很快就分辨出，那些所谓的黑色潮水，其实是身着黑甲、手持长枪、背负劲弩的骑兵！
　“该死！立刻列阵应敌！”
　土井龙太郎眼皮狂跳，猛地吸了口起，提起随身携带的两柄火铳，对准前方：“三段式射击！第一列，准备！开枪！”
　中仙神州的马匹，比东罗瀛洲强出太多太多，数百米的距离，眨眼之间，就到了。
　砰！砰！砰！砰！……
　火光亮起，烟尘四溅！
　“愚昧无知的神州人啊！在大匠们的造物之威下颤抖吧！”
　土井龙太郎面上浮现出狂喜的神色。
　他已经想象到，那些不知死活的骑兵们，被打成肉泥的模样。
　扑通扑通……
　重物落地的声音，此起彼伏。
　土井龙太郎甚至看到，一些被轰下马的骑兵，在马蹄下，如同滚地葫芦一般，被疯狂踩踏。
　“落后的国度，落后的人民，应该被时代淘汰的种族！”
　土井龙太郎志得意满，将仍在冒烟的火铳放在嘴边，轻轻吹动，唇角高高扬起。
　这是热武器和冷兵器的交锋！
　也是一面倒的虐杀！
　然而，土井龙太郎的兴奋和快慰并没能持续太久。
　看着那些被火铳击中，又被无数马蹄踩过的神州士兵们从地上爬起来，继续冲锋的一幕，土井龙太郎瞪圆双眼，手里的爱铳落在地上，都一无所觉。
　“这……怎么可能？！”
第543章 子弹洗脸，调控舆论，成就获取
　土井龙太郎瞪圆双眼，感觉一股凉风萦绕在颈脖，阵阵寒意，顺着脚底心直冲脑门，瞬间起了一身鸡皮疙瘩。
　刀枪不入的家伙，他也不是没有见识过。
　在东罗瀛洲，军部之中，也有一些能人异士，天生血脉高贵，经过传承秘法修炼，再加上无数珍贵药材熬炼身体，最终能够抗住刀剑劈砍。
　可那仅仅是刀剑劈砍而已！
　被火铳打了，一样要受伤！
　从马上坠落，五脏六腑，更是要被冲击力震伤，吐血，甚至死亡！
　可这些中仙神州的骑兵们呢？
　被火铳集火扫过，简直就像是洗了把脸一样！
　这简直让土井龙太郎感觉自己在做梦！
　拥有这般武力的骑兵，只能作为冲阵小卒？
　“不可能！绝对不可能！这群骑兵，一定就是中仙神州，全部的高端武力了！”
　土井龙太郎这样安慰自己，同时怒喝道：“三段射！第二段，开火！”
　砰砰砰砰！
　火光四溅，硫磺气息弥漫开来。
　一阵乱射之后，冲锋在前的骑兵们，仍然毫发无损！
　土井龙太郎眦目欲裂，还想做些什么，却再也来不及了。
　因为，中仙神州的骑兵们，已经冲锋到他眼前。
　一名十分年轻的男子，手里提着一柄五尺畸形长剑，带着满脸的厌恶和嫌弃，一剑劈在了土井龙太郎脸上。
　痛！
　冷！
　如刀的风，灌入脸中。
　这就是土井龙太郎在世界上的最后记忆了。
　“杀光这群家伙！一个也不要放走！”
　廖东易一剑劈死土井龙太郎之后，翻身下马，冲入东罗瀛洲士兵之中，如同狼入羊群，大肆杀戮。
　他不擅长剑术，之所以能打出这番效果，全凭超凡力量和速度碾压，外加装备优势罢了。
　杀敌的时候，廖东易脸上还带着肉痛的神色。
　无它！
　【铜筋铁骨丹：兑换需要消耗小功一次，服用后，可刀枪不入，脏腑强化，无惧冲击――药效持续时间为七天。】
　这种资源，廖东易当然不可能给所有人都用上，只有五十名冲锋在最前方的骑士享受了这种丹药。
　即便如此，那也相当于五个大功！
　那是什么概念？
　再凑五个大功，就能组成一个天功，兑换五百年寿命！
　在廖东易看来，土井龙太郎和这群来自东罗瀛洲的入侵者，就是害的自己少了两百五十年寿命的罪魁祸首！
　肉痛之余，也对土井龙太郎这群来自东罗瀛洲的入侵者暗恨不已。
　“亏掉的功勋，必须要十倍，百倍的，从这群家伙身上捞回来！”
　廖东易红着眼，喘着粗气，恨不得将土井龙太郎拉起来，扒皮！剔骨！抽筋！化尸！
　“逃！逃！逃！这群中神州的骑兵，不是人，是神！他们每一个，都是神明！”
　“我们没有办法杀死他们的！快逃跑吧！”
　“这就是我们触犯神明的下场吗？”
　“土井太君已经死了，大家快逃命啊！”
　被骑兵冲散之后，东罗瀛洲的士兵们，发现热武器无效之后，顿时士气全无，试图逃亡。
　可廖东易怎么会放过他们？
　在他看来，每一名东罗瀛洲士兵，都是一份军功！
　半个时辰之后！
　将最后一名东罗瀛洲入侵者斩杀，廖东易将长剑入鞘，左拳捏紧，高高抬起：“全军集合！休整片刻，安抚被掳百姓，特战先遣队，随我搜查周边乡镇！”
　一路前行。
　看着路边随处可见的骸骨，廖东易首次带兵打仗获胜的好心情，一点点消散，面色也阴沉了下去。
　许多乡镇，尸骸遍野，惨绝人寰！
　廖东易甚至还看到，一名大肚子的孕妇，被剖开肚子，而胎儿，被挂在一截木桩上。
　惨！惨！惨！
　“没有半点人性啊……”
　廖东易喃喃自语：“东罗瀛洲的人，根本不配称之为人！”
　如果说，最开始，廖东易投入战争，加入战役，只是为了军功，那么现在……
　他是发自内心的厌恶着东罗瀛洲，想要将其灭绝。
　中仙神州，数万年来，战争不绝，却从未有哪方势力，做过这种事情。
　窥一斑可见全豹。
　东罗瀛洲军部的人，刚刚登录中仙神州，就做出这种事情，如果等对方全面入侵，那还得了？
　……
　宸南郡。
　一间茶馆之中。
　朱哲瀚手里捏着一份名为报纸的新奇事物，偶尔瞥上一眼，旋即为不识字的百姓们宣讲其中内容。
　“东罗瀛洲入侵我神州洛河……”
　“当地居民死伤惨重……”
　“……大屠杀……”
　“……洛河令廖东易令陛下指令，杀敌复仇……”
　“好男儿志在封侯，军中自有黄金屋，军中自有颜如玉，现在恰逢万年未见之大变，只恨我身体孱弱，不能加入军中……”
　一番话说下来，朱哲瀚是口干舌燥，也没能得到几钱银子。
　不过，他并不在乎这些。
　他朱哲瀚明面上，只是个普通的说书先生，私底下，却是吃皇粮的人，有国家来养，每个月，都能领取薪酬。
　甚至，如果业绩好的话，还会有额外赏格赐下！
　虽然朱哲瀚不知道像他这种说书人的“业绩”究竟是怎么计算的，但陛下圣心独运、乾坤专裁，自然不会有所谬误。
　“今日，便到此为止了。诸位若是有意，可去寻宸南郡守边窈莹边大人。”
　朱哲瀚叹了口气，语气中似乎带着歆羡：“若能通过考核，一入军中，便是龙归大海，鹰翔长空，不再是凡人了……”
　他抬起头看了看天边的红霞。
　嗯……
　其实不算晚，还可以到城北另一家酒馆，继续宣读报纸。
　朱哲瀚也是铆足了精神，想要在本月考评中，拿个第一！
　上个月，那个好运的小子，可是得了百两黄金的赏格！
　当今圣皇，出手之阔绰，简直闻所未闻！
　能为这样的皇帝办事，朱哲瀚觉得，自己十分幸运，正好生在了最美好的时代！
　……
　皇宫之中。
　光明大殿。
　颜安青坐在龙椅上，双眸之中，微光氤氲。
　视野之中，一只胖乎乎圆滚滚的小熊喵忽然闯了出来。
　它身上穿着将军假，骑着神俊非凡的Q版小马驹，看上去似模似样，只是嘴里不断咀嚼着什么，像是在吃零食，将好不容易营造出的气氛尽皆破坏。
第544章 【正义自卫战】，以画载道！间谍漫画家！
　被颜安青盯着看，黑白团子似乎也有些不好意思，两只小肥爪在背后摸索了一阵，不知道从哪里摸出一条小鱼干，递了过来。
　这玩意儿就是它一直丢在嘴里当年零食咀嚼的东西了。
　看着越来越圆润的小熊猫，颜安青忍不住眼角微微抽搐起来：“熊猫不是猫。话说，你应该吃竹子才对吧？”
　黑白团子哼唧了一声，鼓着嘴，吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【正义自卫战】！”
　“当前主线任务完成进度为：177/200！”
　看到这个成就出现，颜安青眼前一亮。
　比预料中，要强出很多。
　原本在计算中，即便统一脚下这颗名为“大荒”的星球，也未必能够收割到一个成就。
　可东罗瀛洲的人，竟然抢在大诸皇朝发难之前，就先一步入侵中仙神州。
　这样一来，颜安青麾下官员将领们，率兵反击，反倒被判定为正义自卫战。
　“天堂有路你不，地狱无门闯进来。”
　颜安青摇了摇头。
　洛河令廖东易发来的情报，他已经全都看过。
　本来对付东南西北四洲，他是想着和平征服，尽量用信仰、人文入侵，减少无辜百姓伤亡的。
　可现在，东罗瀛洲那群人主动作死，一切都变了。
　“血债，只能血偿，大诸皇朝边境百姓，不能白死。”
　颜安青略一思忖，便在功勋兑换平台上，发布了全新任务。
　执掌皇朝半年多以来，颜安青一直走的温和路线，即便如此，原本动荡的局势也已经平定下来，天下反军已经成了藓疥之患，不足为虑。
　如今，大诸皇朝社会生产力空前发达，土地兼并问题被暂时解决。
　百姓能够吃饱穿暖，谁还愿意提着脑袋跟那些野心家造反？
　再加上颜安青集团不遗余力的宣传攻势，现在全天下都知道少年皇帝才是正统，一人造反，全家不得好死。
　更何况……
　举报野心家证实也有奖励，新朝官员们会确保奖金落实，不会有任何觊觎窥伺者敢伸爪子！
　毕竟，门阀世家里不听话的已经死绝，剩下都是颜安青听话的狗。
　在这样的高压统治下，野心家们要么蛰伏，要么就被送去菜市场斩首示众了。
　内部不存在多少问题，矛头自然而然地转向外敌。
　这个外敌，自然就是东罗瀛洲！
　……
　“前面，就是洛河郡了。”
　戚景明微微眯起双眼，看着前方，如是说道。
　在他身边的好友常淳，这会儿已经激动的面色涨红，似乎满腔热血都要沸腾起来：“战功只在马上取！这里，就是战争最前线！也是军功之源！我常淳封妻荫子，全靠它了！”
　听到这话，戚景明撇了撇嘴。
　他和常淳、边窈莹这种武疯子不同，并不擅长、也不喜欢武艺。
　比起那些，他更加擅长吟诗作画。
　只不过，时代已经改变了。
　他必须改变自己，才能不被皇帝陛下所抛弃，努力跟上对方的脚步！
　即便如此，戚景明也非常清楚，自己的优势所在。
　绘画！
　他幼年时便师承名家，精通诸般画技。
　如今，使用功勋兑换平台，戚景明更是兑换了许多闻所未闻的绘画手段。
　诸如油画、素描、漫画之类。
　戚景明最喜欢的，便是漫画了。
　当然，作为戚家嫡系少主，他不可能为了一个兴趣爱好，就浪费千辛万苦才赚到的功勋！
　就如同廖东易一般。
　使用功勋，是为了赚到更多！
　心念一动，戚景明眼前就浮现出一串荧光文字。
　【任务：以画载道！】
　【内容简述：鼓舞我军士气，瓦解敌方战斗意志。】
　【详细说明：……（略去千字）】
　【奖励按照社会影响力结算，发放。】
　再次确认了这个任务之后，荧光文字缓缓消散，化作淡蓝色粒子。
　原本的代表官员身份的印玺，如今在戚景明掌心中，凝聚成纹身的姿态。
　如此功能，本身并不在兑换列表之中，只是戚景明后来自主申请，才使用一个大功兑换到的。
　这也是为了战争，所做的准备之一。
　旁边的常淳，忽然开口说道：“廖东易那家伙，这次赚的是盆满钵满，说不得过段时间，就能兑换五百年寿命，长生久视了……”
　“不要小瞧我们的敌人。”
　戚景明眼神一凛，语气认真道：“根据廖东易分享的情报来看，敌人的武器，非常先进，比我们的劲弩，射程更圆，杀伤力更强！天机府那边，正在加班加点的研究赶工，试图破解。”
　“我的战场，不在这里。”
　“你……自己小心！切记！”
　世界上没有白吃的午餐，廖东易给同僚们提供第一手前线情报，同样得到了功勋奖励。
　“知道了，知道了！”
　常淳摆了摆手，不耐烦地反问：“你呢？你的任务，准备的如何了？”
　闻言，戚景明只是神秘一笑。
　下一个瞬间，他身姿变幻，眼睛变小了一些，鼻梁变塌了一些，皮肤更加漆黑。
　虽然仍旧是黑发黑瞳黄皮肤的样子，但常淳总感觉，这家伙变得不是那么像一个中仙神州人了。
　“易容术，外加东罗瀛洲沧海道地区语言掌握。”
　戚景明笑了笑，用常淳不懂的语言说道：“富贵险中求！”
　以画载道的任务，许多人都在做，可全都在大诸皇朝内部。
　任务内容是：“鼓舞我军士气，瓦解敌方战斗意志。”
　很多人，只是在做前半条，锦上添花。
　而戚景明要做的，则是深入敌后的工作。
　很困难，而且风险极大，一旦被发现，很可能就要身死当场。
　可是……
　人生在世，想要办成大事，哪里能不担点风险呢？
　等待着戚景明的困难，还有很多。
　模仿风俗习惯，伪造身份，宣扬名声，打开局面，执行任务……
　这些环节，都要他去一一攻克才行。
　两人和廖东易做了交接之后，常淳留在了边境，而戚景明，却孤身一人，轻装简从，进入了舛山之中，向着东罗瀛洲离去。
　此去路途多艰险，无人知晓戚景明会有怎样结局。
第545章 寇可往，吾亦可往！
　半月后。
　“该死！龙太郎那个家伙，太大意了！”
　军帐之中，村松真之介攥着拳头，额头青筋暴绽，气的浑身直打哆嗦。
　本来东罗瀛洲对中仙神州，有着武器优势，完全可以趁其不备，直捣黄龙，打开局面，创造辉煌战果。
　可是现在，因为土井龙太郎那个好大喜功的家伙，仗着自己在军部有后台，想要抢到第一杯羹，结果偷鸡不成蚀把米，全军覆灭不说，中仙神州那边还有了提防，害的他们现在只能面对一个武装到牙齿的铁刺猬，完全无从下手。
　本来，村松真之介因为懂得中州语言，才能幸运地成为先遣部队一员。
　可现在，村松真之介率兵试探十数次，都是无功而返，甚至损兵折将，死了不少心腹。
　他感觉，那个叫做廖东易的中仙神州官员，根本不像是个年轻人，而是一只老成持重的老狐狸，满肚子的坏水，阴了他许多次。
　这还不是最可怕的。
　大诸皇朝的士兵们还好，只是士气高昂一些。
　而他接触到的几名大诸官员，无论男女老少，都是如狼似虎。
　就好像，村松真之介和他的兵卒们，在大诸官员眼里，根本不是人，而是猪狗。
　没有谈和的可能性！
　也不可能收买成功！
　那些官员们，不要金钱，不爱美色，不要权势，无论给出再好的条件，对方都不屑一顾，像是茅坑里的石头，又臭又硬。
　所有派过去拉拢官员的人，都被斩首示众。
　“说好的，两国交战不斩来使呢？”
　村松真之介百思不得其解：“明明还停留在冷兵器时代，中仙神州究竟是怎么完成大一统的？这根本不可能啊！”
　他不明白，每一名东罗瀛洲的兵卒、军官，在中神州的新朝官员眼里，都是功勋。
　想不通，村松真之介也就不去再想，只能归咎于对方的好运气。
　在蜡烛的光芒下，他用细腻的丝绸沾着油脂，细细保养着一杆通体漆黑的枪械。
　是的，枪械！
　东罗瀛洲大匠们打造出的，第三代热武器！
　它已经脱离了火铳的范畴，实现了半自动射击，一次装弹，就可以射击十次！
　忽然，村松真之介耳朵微微抖动。
　作为“神之血脉”的拥有者，他的五感和体能，都比普通人要强出许多。
　“听说……军官们……吃肉喝酒……我们只有醋布和饭团……”
　“享受美人……”
　“……只需要在后面，什么都不做……就能剥夺我们的军功……”
　“士卒们拼了命杀敌，也不一定能得到好处……”
　这是下面的士兵们，在私底下的议论。
　听了一会儿，村松真之介勃然大怒：“来人！给我查！谁在动摇军心！”
　不多时，十几颗血淋淋的人头，伴随着几十张画，被送到了村松真之介面前。
　他发现，这些画，许多都是重复的，像是印出来的一样。
　这画里，有许多看上去稀奇古怪的小人儿，可仔细辨认，却可以从那些小人儿身上，辨认出许多军官的影子。
　村松真之介甚至看到了一个和他极其神似的小人，手里拎着酒葫芦和大块的烤肉，身下骑着一个妹子，正在肆意驰骋，旁边还有配注的文字：“杀敌什么的，让那些低贱的卒轻们去做就好了！反正军功，都是我的！”
　“八嘎！”
　村松真之介气的蹦出一句俚语，面红耳赤地撕了这张画，“这是污蔑！这是敌人的污蔑！谁来告诉我，这些画，是从哪里搞来的？！”
　他身边的亲兵们，小声地说道：“听说是突然出现的。”
　得到这个解释，村松真之介的怒火没有半点消退，反倒愈发炽盛。
　突然出现？
　这玩意儿明显是敌人弄出来的东西，用来扰乱军心的。
　敌人能神不知鬼不觉地把它们送到军营，是不是意味着，同样可以不费吹灰之力取走他的项上人头？
　戒严！
　必须加强警备工作才行！
　正当村松真之介准备做些什么的时候，军帐外忽然传来一阵骚乱。
　马蹄的共鸣声，嗡隆隆地传入耳际。
　“敌袭！敌袭！”
　声嘶力竭的吼叫声，在帐外响起。
　村松真之介眼皮狂跳，身体却迅速行动起来。
　他抓起自己的爱刀“三日月远宗”，左手拎着半自动冲锋枪，三步并作两步，冲出营帐。
　刚一出来，村松真之介就感到一股炽盛的杀意，将自己完全锁定。
　不！
　不是一股！
　是三股！
　两男，一女！
　虽然都年轻的过分，但看他们穿着打扮，似乎是大诸皇朝官员将领……
　都在两百米左右！
　正好是半自动冲锋枪的完美射程。
　村松真之介心中狂喜：“这群人，太傲慢了！他们根本不知道热武器的威力！”
　只要干掉这三个带头的，敌人的夜袭，就不攻自破！
　一念及此，村松真之介瞬间将枪口锁定对方，打开保险，火力全开！
　嘟嘟嘟嘟！
　金属风暴，刹那之间，倾斜到那三名敌人身上！
　然而……
　无效！
　完全没有任何效果！
　子弹落在三名大诸皇朝年轻官员身上，也只是在他们的皮肤上擦出火花，并且留下些许白色刮痕罢了。
　除此之外，再无半点斩获！
　“这究竟怎么回事？”
　村松真之介感觉大脑都放空了。
　他努力收摄精神，让自己集中注意力。
　可当他回过神来，一抹红光，便在眼前绽放开来。
　原来，是一名用红色发箍束发的中州女性。
　三名对村松真之介产生杀机的大诸官员之一！
　“好快！”
　村松真之介猛地吸了口气，面上浮现出狰狞的神色：“不过！你也到此为止了！”
　“我！可是觉醒了神之血脉的，神之子啊！”
　说着话，他丢下手中的微冲，拔出名刀三日月远宗，就要将这名中州美少女当场斩杀！
　虽然觉得有些暴殄天物，但战场紧急，不顾的那么多了。
　然而……
　只是眨眼的功夫，村松真之介就见那少女，从腰侧拔出一柄奇形怪状的金色人面骨刀，向自己爆斩过来。
　“这速度，比之前更快了！”
　“这种程度的身体素质，是……”
　“主神级的神之子！”
　村松真之介感觉自己在这女人面前，各方面都被碾压，瞳孔也瞬间扩散到极限：“这种人，怎么可能被送上前线？”
　他永远得不到答案了。
　杀意凛然的女声，在村松真之介耳畔响起：“陛下说了――寇可往，吾亦可往！”
　“你，只是一个开始！”
第546章《战争论》，杀俘不祥？万古圣皇不如今！
　金色骨刀，如同切割黄油一般，切断了村松真之介的名刀三日月远宗，并且将他的身体从右侧锁骨到胯骨，直接劈成两半！
　滋啦！
　伴随着令人头皮发麻的切割声，黄白的骨碴，混合在鲜红的血液之中，四溅开来！
　村松真之介作为超凡者，生命力极其强悍，一时之间，还没有完全死去，只是彻底丧失了行动力。
　神志恍惚中，他听到了不远处三名大诸皇朝官员的对话。
　“边窈莹，没事吧？”
　“陛下赐我无双之力，令我觉醒血脉。对付这种级别的弱者，能有什么事？倒是，戚景明人呢？”
　“我看了他留下的密语，说是深入东罗瀛洲腹地了。”
　这些人似乎还在继续着话题，浑然没有把活着的瀛洲士兵们放在眼里。
　村松真之介瞬间睁圆双眼。
　“皇帝，赐予能力？”
　想到被最高执政官当成宠物豢养的东罗瀛洲天皇，他不禁在心中哀叹：“我们……究竟招惹到一个怎样的怪物啊……”
　村松真之介不甘心。
　他希望能够得到重新来过一次的机会。
　却也只能带着懊恼和痛苦，陷入到永恒的沉眠与黑暗。
　边窈莹收了刀，看着村松真之介的残缺尸体，萦绕在鼻尖的血腥气息，让她眉头紧皱：“死不瞑目呢……”
　“这家伙，有什么好不甘心的？”
　“作为入侵者，连死在战场上的觉悟都没有吗？”
　说到这里，少女面上浮现出一抹嘲讽之色，手中金色骨刀在空中剜出一片气旋。
　敌人还有很多。
　战场上……
　不是你死，就是我亡！
　有一些入侵者，已经放下了武器，跪在地上。
　但是那没有任何意义。
　边窈莹不接受任何形式上的投降！
　她和几名同僚，曾经共同凑了功勋，兑换过一本叫做《战争论》的书籍，里面有几句话，说的非常好。
　“有些仁慈的人会很容易认为，必然会有一种巧妙的方法，不用造成太大的伤亡就能打垮敌人或者解除敌人的武装，并且认为这是军事艺术发展的真正方向。”
　“这种看法不论多么美妙，却是一种必须消除的错误思想，因为在类似战争这样危险的事情中，从仁慈产生的这种错误思想正是最为有害的。”
　“不顾一切、不惜流血地使用暴力的一方，在对方不同样做的时候，就一定会取得优势！”
　仁慈，善良，温暖……
　这些是留给自己人的。
　杀俘不详？
　开什么玩笑！
　让敌人活着，才是最大的不详！
　对待敌人，唯有残酷和冰冷的刀锋！
　否则，便是对同胞的残忍！
　更何况……
　在许多大诸皇朝的官员们看来，每一颗敌军的人头，都是功勋！
　“杀！”
　千军万马中，边窈莹持刀纵横，杀戮无算。
　……
　同一时刻。
　东罗瀛洲首都圈中。
　英勋缓缓睁开双眸，面上浮现出戏谑的神色。
　k现在的身份，是瀛洲最高执政官。
　所谓天皇，已经被k彻底架空，成为了k的小宠物。
　英勋降临东罗瀛洲，目的并非战胜对手，而仅仅是为组织探路。
　来到这颗星球，本就是探查情报，看看牧羊人组织最后一名法则战争的参与者，究竟有什么本事。
　三名盟友全都选择退出，自己还在挣扎？
　想必是有一些底牌，还未曾使用了。
　语言，毫无分量。
　行动，才有意义。
　只有在真切的文明交锋中，k才能测出那个家伙的本事。
　“瞬移支配者，颜安青。”
　英勋的唇角微微上翘：“可以瞬间移动到无尽位面的任何一个区域吗？真是潜力十足的新人啊……”
　“可惜的是……他选错了阵营。”
　牧羊人，是一个和平的支配者组织，底蕴积蓄和综合战力，都远远不如英勋所在的组织。
　英勋认为，这次的法则战争，胜利必将属于他们。
　而颜安青，只不过是个站错位置的配角罢了。
　……
　中仙神州。
　“原来如此。”
　当自身名字被提起，颜安青立刻就产生了感应。
　刚刚降临大荒星球的时候，他就知道，除了中神州之外，东西南北四大洲都在大力发展科技，可即便如此，东罗瀛洲也不应该有“消木素”和“半自动冲锋枪”这种东西。
　按照最初的计算，瀛洲至少还需要二十年的时间累积，才能走到现在的程度。
　现在，颜安青终于知道――是其他支配者插手了！
　带着大量物资、科技资料降临的支配者，虽然在法则战争中，碍于盟约规则，不能亲自出手毁灭敌对文明，但一些辅助手段，还是可以施展出来的。
　“吾皇，李杏愿为先锋！去教训一下那些瀛洲蛮子！”
　民意王李杏单膝跪地，开始请战。
　这不是作秀和表态。
　李杏本来就并非纯粹的政客，有点悲天悯人的圣贤情怀。
　当东罗瀛洲入侵中神州，屠戮边境村民，一张张照片和文字记录在报纸上出现，他会有如此表现，一点也不出乎颜安青的预料。
　在旁边的老太监林锦，此时此刻，也是一副义愤填膺的样子。
　颜安青吁了口气：“你们大可不必如此。”
　“《战争论》，都读过吧？”
　林锦和李杏对视一眼，老老实实点头。
　颜安青微微颔首，道：“那你们应该知道，战争，无非是扩大了的搏斗，是迫使敌人服从我们意志的一种暴力行为。”
　“而暴力的使用，是无限度的。”
　“交战的每一方都使对方不得不象自己那样使用暴力，这就产生一种相互作用，从概念上说，这种相互作用肯定会导致极端。”
　“东罗瀛洲先一步出手，只是给了我们一个借口、理由，顺带把我们送上道德高地罢了。”
　颜安青笑了笑，视线落在李杏身上：“本来大诸皇朝要统一五大洲，就必须扫平四方，碾压一切不服。战争，在所难免。”
　“如今正是用人之时。”
　“你想去，那就去吧。”
　“士兵，装备，粮草，军饷，猛将……这些，朕都给你。”
　“只是，一定要记住……”
　说到这里，颜安青稍微停顿了片刻。
　民意王李杏也竖起耳朵，心脏砰砰狂跳。
　本来像他这种弃暗投明的反王，历朝历代，都不可能受到重用，更不用说带兵征战四方了。
　李杏之前那一番说辞，只不过是在表姿态，表忠心，将立场表明罢了。
　可是现在……
　眼前的少年皇帝，似乎是打算给他带兵的资格？
　“不要被情绪左右，珍视每一名中州士兵的生命。”
　颜安青这话说出口，李杏当即拜服：“陛下圣明！”
　换一个皇帝这样表态，李杏肯定要怀疑――对方是不是在阴谋算计自己，让自己上沙场送死？
　然而发话的皇帝，是颜安青。
　这位陛下……
　李杏有一种感觉，从来没有告诉过任何人。
　每当他站在颜安青面前，内心总会浮现出一句话来。
　“万古圣皇，不如今！”
第547章 漫画《民意王》（修）
　“万古圣皇不如今！”
　这话，李杏也从来没有在颜安青面前说过，担心被当做口蜜腹剑之辈――哪怕这是他的真心话。
　万一被当成忍辱负重的枭雄角色，情况就更糟糕了。
　李杏很满意自己现在的状况。
　从一个逆臣贼子，变成陛下的心腹贤王，经常能够跟随在陛下身边，聆听教会，圣眷无穷，简直是祖上积福积德！
　跟在颜安青身边，不到一年时间，李杏感觉自己的思想境界和眼界，都大大提升拓宽，整个人都脱胎换骨，再也不是从前的自己。
　以前，李杏读万卷书、行万里路，认识到皇朝的问题，却也没有办法解决。
　而现在，他曾经以为是世界上最大难题的门阀世家，在陛下面前，就像是听话的家犬一般，驯服无比，甚至比狗还听话，让往东，就不敢往西。
　这位陛下，冒天下之大不韪，用女官，启民智，开学院……
　短短数月时间，便让腐朽到根的大诸皇朝焕然一新，重获新生！
　这样的陛下，就算想杀谁，也绝不会用什么阴谋算计！
　皇朝的变化，在方方面面，可李杏却只看关键――人民百姓！
　曾经面黄肌瘦、麻木不仁、如同行尸走肉的百姓，如今个个都能吃饱穿暖，甚至将自家子弟送入学府读书识字。
　曾经绝口不提的“未来”，如今已经成为大诸皇朝百姓最常提到的词汇。
　走到街头，李杏总是能听到“来年如何如何”之类的议论。
　百姓们家有余粮，开始期待未来，为以后规划。
　仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱！
　原本被称作昏君、暴君的颜安青，如今已经为天下万民拥戴！
　人民百姓才不管那些花里胡哨的东西，谁能让他们过好日子，谁就是好人！
　“……”
　看着陷入沉思的民意王李杏，颜安青眉梢微微上挑。
　对方的一切想法，都被他彻底洞悉。
　老实说，对于颜安青这种有“物理读心术”技能的人而言，李杏这种沉默的内心鼓吹，反倒比阿谀奉承、溜须拍马之辈的地位，要强上许多。
　颜安青偏着头想了想，探出左手，食指在空中虚点。
　空气之中，泛起紫色涟漪。
　这涟漪逐渐凝聚成莲花形态，缓缓在李杏腕间聚集。
　刹那之间，李杏感觉，仿佛有一条长江大河，在自己体内流淌，举手投足之间，都潜藏着无穷无尽的力量！
　皮肤、肌肉、骨骼、内脏的强度，大幅度提升。
　他甚至觉得，就算有军中猛士，手持巨锤、长枪捶打自身，自己也不会受伤！
　强！
　太强了！
　哪怕是在梦中，李杏也从未幻想过，自己哪一日，能拥有如此实力！
　“这……这是！”
　他摊开双手，看着自己空荡荡的掌心，如梦中。
　虽然李杏有王者之姿，但并不以武力称道，自身血脉等级，不过是橙级罢了。
　按照他的经验来算，即便是努力修炼一辈子，也绝不可能达到如今的程度！
　“你的武力，还是差了点水准，东罗瀛洲也不都是些土鸡瓦狗。”
　颜安青温和一笑，摆了摆手：“将军，待天下平定，朕还要你镇守四方。”
　“所以……”
　“别死了。”
　一股热血涌上心尖，李杏拜服在地：“愿为吾皇之剑……”
　“令万国来朝！”
　……
　光阴似箭日月如梭，瞬之间，距离东罗瀛洲与中神州开战，已经过去两年。
　而今，冬日降临，大雪满弓刀！
　寒风凛冽，如细碎冰针，刺痛行人的面庞。
　瀛洲最高执政官英勋此时，正漫步在街头。
　行人们的议论，不断传入耳际。
　“中仙神州……真是一个神奇的地方！”
　?“金翼神舞这一招，也太帅了吧！”
　“逼王李杏的确强，但主要还是运气好，会装逼罢了，常淳的那招勐虎霸破才是真正的无敌！”
　“那一招不是过渡期用的招式吗？白阳圣斩，才是他现在的压箱底招式！”
　“人人都讲礼，义，智，信！简直是个仙境，如果我生在中神州就好了……”
　“说起来，李杏这个角色，不是单纯的漫画主角吧？听说中神州有一个将军的名字，就叫李杏，杀了不少瀛洲士兵呢……你们这样崇拜一个敌军将领，真的好吗？”
　“有什么不好的？听说这次战争，是我们这边主动挑起的呢……”
　“已经打了两年了……不知道什么时候才能和平啊……”
　“听说咱们东罗瀛洲已经和其他三大洲联盟，只要击败中仙神州，和平就会到来！”
　“希望李杏将军能够平安无事……”
　“不要聊这些沉重的话题啊！说起来，李杏的部下们，被武藤和磨用阴谋诡计抓住，也不晓得他会怎么做？”
　“可恶！卑鄙的武藤和磨，打不过李杏，就用这种龌龊的手段！”
　听着行人们的议论声，英勋的面色有些阴沉。
　这些人讨论的，不是现实中发生的事情，而是名为《民意王》的漫画剧情。
　将军李杏，正是《民意王》的主人翁，具备正义、善良、勇敢、无畏、怜悯、聪慧、强运等特质，而他的敌人，多是东罗瀛洲的军部成员。
　这个漫画，具有极强的蛊惑力，剧情最开始，讲的分明是中神州的故事，从李杏少年时期开始。
　故事背景是中州崩坏，官僚肆虐乡间，百姓民不聊生……
　所以最初的时候，许多瀛洲人，都被欺骗，带入到了李杏这个角色之中，为他的欢喜而欢喜，为他的痛苦而痛苦，为他的成长而欢呼雀跃。
　可是，随着剧情推进到新朝建立，大诸皇朝改元，时间线来到“炎黄元年”，剧情基调就瞬间改变了！
　新的主线，被确立。
　邪恶残忍的土井龙太郎，率兵入侵中仙神州，虐杀百姓，屠戮平民，李杏申请领兵出战。
　剧情在此转折，同时也变得更加波澜起伏，引人入胜。
　因为这本漫画，东罗瀛洲内的反战情绪愈发高涨。
　“该死的家伙！”
　英勋几乎咬碎牙齿。
　他知道，这本漫画作品，来自一个叫做戚景明的中神州人，一个阴险狡诈的间谍！
　对方非常油滑，感觉大事不妙，就丢下《民意王》这个天坑不管，遛回中神州。
　英勋默默从怀中取出几乎快被翻烂的《民意王》最新刊，面上冷笑不止。
　等到四洲联手，灭掉中州之后，他一定会找到戚景明，让这家伙更改大纲，把故事画完。
　“中仙神州……瞬移支配者颜安青……哼……”
　英勋面上浮现出一抹傲然之色：“舆论，民意，这些都是无足轻重的东西。”
　“战争靠的，可不仅仅是这些！”
　对方的顽强程度，的确超乎预料，让他感到惊讶。
　却也到此为止了。
第548章【半边天】，漆黑汤药，敌人是全世界
　英勋掌控纵横法则，尤其擅长说服外交。
　以k的能力，让凡俗中立势力改换立场，轻而易举。
　可以说，英勋的法则力量，在这种诸势力混战的局面中，几乎无敌！
　即便碍于各大支配者组织盟约协定，他不能亲自下场，出手杀敌，此时此刻，也是胜券在握！
　因为，东西南北四大洲的各个国度，已经在英勋的行动中，形成了利益联盟。
　“科技发展缓慢的中州，现在全靠被那个【瞬移支配者】所催化出来的超凡个体，强行硬撑。”
　英勋眼里闪烁着智珠在握的光芒：“颜安青，你还有多少资源，能投到这个天坑里？”
　根据k的情报搜集和计算推演，估计这两年的高烈度战争中，颜安青已经投入了海量的资源。
　即便是一名资深的十一阶支配者，都会囊中拮据。
　“算准时间，差不多，可以发起决战了！”
　“见识一下科技的伟力吧！”
　一念及此，英勋身形闪烁，从街头消失无踪。
　……
　中仙神州，大诸皇朝，皇宫之中。
　颜安青惬意地躺靠在龙椅上，拍了拍扶手。
　唰！
　无数微光粒子，逐渐凝聚成人类的形态。
　许多身穿戎装的男女，一一出现。
　“拜见吾皇！”
　众人俯首。
　这便是颜安青做出的线上会议厅。
　只要是新朝官员，无论身处何方，都能够加入其中。
　“既然人已经到齐了，那就开始吧。”
　颜安青做了个手势，旋即合上双眸，一副闭目养神的姿态，不再言语。
　在场诸多将军，在许多次会议中，早已习惯了皇帝的懒散，得到许可之后，立刻议论起来。
　最先开口的人，正是廖东易。
　“我军在东罗瀛洲的盘面已经基本稳定，随时可以投入作战，只是……最近隐约感觉有些不太对劲的地方，希望是我的错觉。”
　廖东易，这位曾经的洛河令，文弱书生，如今已经因为军功，得了征夷大将军的头衔，更兑换了高级血脉和修炼秘法，堪称文武双全。
　如今的他，差不多，已经是目前皇朝，皇帝之下，最有权势的人之一了。
　至于说，元帅？
　自炎黄元年到炎黄四年，大诸皇朝就没有再设这个职位，一切相关权利，都归于皇帝陛下。
　毕竟线上会议厅都有了，还要元帅作甚？
　“将在外，军令有所不受”那一套，早就过时了，跟不上时代轨迹的老一套，早已被众人所抛弃。
　紧紧跟随陛下的脚步，才是新时代将领们最重要的核心法则。
　听了廖东易的话，边窈莹如刀柳眉微微上扬，立刻斩钉截铁地回应道：“嗯？不可能是错觉！”
　“你现在的生命层次，已经达到了陛下重新划分厘定的‘七阶’，放在几百年前，甚至过往任何朝代，都已经是‘陆地神仙’的层次。”
　“这种级别的人，任何心血来潮，都不可忽视！”
　“必然是有什么重要的情报，被我们忽略掉了！”
　边窈莹，作为大诸皇朝第一名女性官员和将领，曾经饱受非议，被无数人视作反面教材。
　可随着时间的流逝，她不断立下军功，自身生命等级提升，家族也受到隐蔽，发展的越来越好，赫赫威名也随之传扬开来，便不再有人敢传她的流言蜚语。
　甚至，边窈莹成为了许多女性的精神导师与偶像。
　一些四体不勤五谷不分的深闺少女们，开始修炼武艺，勤读兵书。甚至，还受到长辈们的鼓励。
　这是个很有意思的现象。
　颜安青登临皇位，改元之后，从未向天下昭告，说什么“男女平等”，只是提拔了几个像边窈莹这样的优秀女性之后，天下风气就自然改换。
　裹足之类的陋习，被人们自发废除，女性除了嫁人生孩子之外，有了更多选择，“女子无才便是德”之类的话，绝少有人敢再提起。
　皇帝陛下登基以来，从未在男女之事方面有任何传闻，似乎没有纳妃的打算，甚至就连原本大诸皇朝沿用无数年的后宫章程，都废除掉了，也没有人再寄希望于宫女嫔妃升级路线。
　许多人都认为，陛下不喜欢花瓶，如果哪一日突然开窍，恐怕也只会收边窈莹这样战功赫赫的女将。
　榜样效应，着实强大。
　在数日之前，颜安青突然得到小熊猫客服提醒，得到了一个名为【半边天】的成就，想来，十有八九与大诸皇朝风气易换有关。
　“一百七十八个成就。”
　颜安青缓缓睁开双眼，打了个响指，手中便出现了一杯散发着热气的黑茶+咖啡饮料。
　身在世界各地的将领们，身边也都多出了一模一样的饮料。
　“谢陛下赏赐。”
　马湘伯、穆毅黎、廖东易、边窈莹等人苦笑着谢过了颜安青的“恩赐”。
　这位皇帝陛下，总是会兴之所至，赐予一些小零食、饮料，只不过，他们无福消受啊！
　譬如这黑茶和咖啡的混合饮料，他们实在尝不出有什么值得称道的地方。
　“诸位爱卿，继续。不用管朕。”
　颜安青摆了摆手，示意众人畅所欲言，继续商讨军国大事。
　于是众将领捏着鼻子，一边皱着眉头喝着皇帝陛下赐予的漆黑“汤药”，用蹩脚的演技装出它很美味的样子，一边继续议论着。
　什么？
　谁敢不喝？
　这可是朕亲手调配的神物，你不喝，是不是不给朕面子？
　不给皇帝面子的人，一般过的都比较苦。
　“廖将军的第六感，是正确的。”
　这次发话的人，是李杏。
　同时拥有民意王和镇海大将军两个头衔的李杏，原本是陆军统帅，如今转职成为海军大将，镇压四方，与各国将帅争锋，功勋赫赫，风头无两。
　他一开口，众人立刻闭嘴，保持缄默，细心聆听。
　这位弃暗投明的前反贼，已经用他的实际行动，证明了他的忠诚和能力。
　李杏面不改色地将颜安青赐予的“漆黑汤药”一饮而尽，语气严肃地说道：“根据探子们提供的消息看，康朝、挝国、甸国、西斯帝国等国度，都和东罗瀛洲缔结盟约，形成了‘反大诸联盟’。”
　“也就是说，从现在开始，我们的敌人……”
　“是全世界！”
第549章 决战！落幕的馈赠！
　李杏的话，让众人都有些不敢相信。
　一副少年面容的马湘伯，问出了诸将的心声：“这种事情，怎么可能发生？”
　“东罗瀛洲完成了大统一，最高执行官独断专行，掌控整个瀛洲，能够整合力量，和我中神州作战，这还可以理解。”
　“其他三大洲，都是一盘沙子。”
　“它们都还处在工业革命或者文艺复兴的初始阶段，彼此征伐，自顾不暇，哪里来的余力掺和这场战争？”
　“谁有这种本事，说服这些国度的掌控者，让他们无视本国利益，参与到这一场对他们而言，没有任何利益的战争里来？”
　马湘伯的眼光很毒辣，一针见血地指出了问题所在。
　人与人之间的关系、联盟，再怎么变化，众将领都不会感到稀奇。
　毕竟人是感性动物，可能单纯因为看某人不爽，或者是因为三观矛盾，就大打出手，结下仇恨。
　可国与国之间……
　没有永恒的仇恨，只有永恒的利益。
　即便一个国度，曾经在另一个国家展开无数次非人道的、惨绝人寰的大屠杀，留下过刻骨铭心的仇恨。
　等到数十年后，国民仇恨淡化，民众被外来文化入侵洗脑，这样的两个国度，也会出现双方合作的可能性与契机。
　从这种角度来看，哪怕东罗瀛洲除了口才顶级的人物，可以说服其余三大洲最高掌控者，可下面的官员、贵族、财阀们，却不会枉顾自身利益，贸然同意参与一场短期内看不到好处的战争。
　杯子里的饮料被吸光，发出咕噜噜的声响。
　颜安青皱着眉头，看了眼遍布齿痕的吸管，认真思考了一会儿，决定不再续杯。
　饥饿是最好的调味品，美味不能一次享受的太多。
　以支配者无穷的寿命来看，不懂得节制的家伙，迟早有一天会对所有东西都失去兴趣。
　这样想着，颜安青将手里的杯子放下，开口补充道：“李杏将军的消息，是准确可靠的。”
　“东西南北四大洲各国，都已经联合起来了。”
　“简单的说，东罗瀛洲最高执政官，动用了类似洗脑和精神扭曲的手段。”
　听到这里，众将面上都浮现出恍然大悟的神色。
　没错了。
　很久之前，颜安青就告诫过他们，不要妄想使用斩首手段。
　现在看来，东罗瀛洲的最高执行官，似乎也是和皇帝陛下一般的、近乎神明的存在。
　“不用太担心。”
　颜安青的话语，似乎潜藏着镇定人心的魔力，让众人忐忑的心，立刻平定下来：“好消息是，敌人已经沉不住气，想要发动大决战了。”
　“我们的优势，不用多说，诸位都是知道的。”
　“只要立下功勋，任何一名士卒，都可以通过军功平台，兑换、强化自身。”
　“物资积蓄方面，各位不用担心。”
　“而敌人……”
　说到这里，颜安青面上浮现出轻蔑的笑容：“恕我直言，东西南北四大洲，除了有英勋那家伙揠苗助长的东罗瀛洲之外，其他三洲，都是垃圾。”
　“瀛洲生产的装备，自用不足，更不用说给予其他三洲物资支援了。”
　“有什么想法，放心大胆地去做。”
　“后勤方面，朕给你们担着！”
　“要钱给钱，要粮食给粮食，要士兵给士兵，要武器给武器！”
　“你们只要做到一件事，就足够了。”
　这种气魄，让将领们都为之折服。
　熟读兵书的他们，非常清楚，能够在这样的皇帝手下带兵打仗，是多么幸运的一件事。
　古往今来，打仗打的就是后勤！
　不管是再怎么训练有素的军队，一旦没有足够的粮食和军械武装配备，立刻就要士气大跌，战败也是常态。
　他们不知道那近乎无穷的粮食、军械、兵源和财富，究竟从何而来，却也不需寻根究底。
　看着诸位将领都竖起耳朵，一副专心聆听的模样，颜安青满意地点了点头，一字一顿地说道：“征服他们！从精神，到肉体。武力也好，文明也罢，要彻底地征服他们！”
　诸位将领神色微动。
　这绝不是什么简单的事情。
　以陛下提供的支援，放在过往数千年任何一个朝代，都可以瞬间建立起无数支所向无敌的军队。
　可如今他们所要面对的敌人，也不是易于之辈！
　那些被半自动步枪、狙击枪、火炮装备的敌人，简直是超越时代的对手！
　和对方作战，就像是拿着石斧、木棍，去对付被青铜器全覆武装的敌人一般。
　幸运的是，大诸皇朝这边，也有皇帝陛下，为立下军功的将士们逆天改命，让他们跻身超凡序列。
　……
　炎黄七年。
　“想要敌人服从己方的意志，就必须让敌人的处境，比按己方的要求作出牺牲更为不利。”
　“这种不利，至少从表面上看，应该不是暂时的，不然，敌人就会等待较有利的机会而不屈服了。”
　自从大诸皇朝与东西南北四大洲开战数年以来，众将领们都秉承着这样的意志作战。
　压服也好，折服也罢，甚至直接打断对方的精神脊梁也无所谓。
　战争本就是这样无所不用其极的事情。
　轰！轰！轰！
　炮火连天！
　兵戈交击声，伴随着火药武器的出膛声，刺的人鼓膜胀痛。
　火药爆发出的热气，将流成小河的血液蒸腾成雾态，掩映着天边的红霞。
　李杏看着飞行在空中，俯瞰大地，不苟言笑的脸上浮现出一抹晦暗之色。
　大决战发起到现在，已经过去三年有余，再过两个月，就到炎黄八年了。
　天工院和玄机院，也培养出了无数的优秀科技人才。
　前月，大诸皇朝已经自主研发出了全自动极强和紫极大炮这种战场神器，许多头脑灵活的将领和兵卒们，结合新式武器，创造出了各种流派的“枪斗术”。
　这样，东罗瀛洲的技术封锁，也已经彻底失效。
　战争即将胜利。
　只不过，不知为何，李杏总感觉，一股挥之不去的死亡阴影，似乎笼罩在自己心头。
　“我已经是八阶超凡，肉身飞行，硬抗炮弹轰炸，都可以做到。”
　“究竟是什么，能够威胁到我的生命？”
　唰！
　恍惚之间，一名青年男子，骤然出现在李杏眼前。
　对方相貌奇特，眉心生出第三只眼，瞳孔纯黑，唇上也是一片墨色，显得有些骇人。
　“东罗瀛洲最高执行官！”
　李杏如临大敌，骤然后撤数十米。
　这个神秘到连名字都不曾被人知晓的家伙，似笑非笑地看着李杏，语气阴森道：“看来，我的演出就要落幕了。”
　“在临走之前，送给你们一点礼物好了……”
第550章 终极毁灭弹，捕捉支配者！
　眉心生出第三只眼，瞳孔纯黑，唇上也是一片墨色的神秘人，自然是纵横支配者英勋了。
　“啊……是我，没错。”
　英勋笑了笑，仪态和表情上看，还算从容，只是眼神里多少藏着些不甘：“说起来，《民意王》李杏将军，我也算是久仰大名了。”
　“只是没想到，初次见面，会是在这种情况下。”
　英勋叹了口气。
　本来他认为，以自己带来的团队积蓄和底蕴，外加上【纵横法则】在诸多势力参与战争上的先天性优势，完全可以碾压颜安青这个新晋的所谓“瞬移支配者”。
　谁能料到，战争只打了七年，就被彻底碾压。
　英勋不明白，颜安青哪里来的那么多资源可以在一场必败的战争中挥霍。
　一个什么都不懂的愣头青？
　未必。
　虽然个人战败，但英勋并不在乎这些。
　看样子，颜安青统一这颗星球，已经是大势所趋，板上钉钉的事情了。
　在离开之前，英勋布置了一些拖累这颗星球文明发展的后手。
　或许会触犯某些参赛条例，可是……
　无所谓了。
　犯规什么的，不被抓到现行，【诸天】组织，自然会庇护k。
　毕竟k所做的一切，可都是为了那位“太子爷”，想必组织大佬们不会过河拆桥。
　支配者寿命无穷无尽，鼠目寸光的短视者这种生物，在支配者中，绝少出现。
　“中州统一星球，是大势所趋，既然阁下已经认识到这一点，还请束手就擒，不要做无谓的挣扎。”
　李杏谨慎地说道。
　随着科技的发展，中州人民如今也都意识到，他们所生存世界，并不是天圆地方，而是一颗具有强大引力的球体。
　统一全球，在一波又一波的宣传攻势下，也逐渐成为了中州百姓们的夙愿和野望。
　李杏也不例外。
　只不过……
　他时刻谨记着颜安青的教诲，不愿意和眼前这个家伙大打出手。
　可是人无伤虎意，虎有害人心。
　英勋早已下定决心，在败走之前狠狠阴颜安青一波。
　“不说这些无聊的话了。”
　“凡人，能和我对话，是你这辈子最大的荣幸！”
　英勋轻哼了一声：“如果你不是《民意王》里那个主角的现实原型，你连和我对话的资格，都没有！”
　语毕，他冷笑着探出右手，在空中虚握。
　一枚铭刻着骷髅头、成年人常规体型大小的弹头，仿佛从虚空之中钻出，漂浮在英勋身边。
　看到这玩意儿的瞬间，李杏瞳孔瞬间收缩成危险的针芒状。
　“这……终极毁灭弹！一枚就能夷平一个大洲的究极武器！而且，在爆炸之后，还会放出辐射，污染环境。”
　“被污染过的地区，绝大多数生命，都无法生存！”
　“这是最恶毒的武器，根本不应该存在于这个世界上！”
　李杏的情报部门也不是吃干饭的。
　他很快就认出了这玩意儿的作用。
　只不过……
　“不是说，东罗瀛洲的大匠们对这武器的研究，还处在理论阶段吗？怎么现在就有成品了？”
　李杏的大脑乱的像一锅粥。
　“你想的没错。”
　英勋戏谑轻笑：“科技树的确还没攀到那种程度，这玩意儿，是我从其他地方带过来的。”
　虽然感觉思绪非常混乱，但李杏仍然强行镇定下来，试图规劝对方：“这种同归于尽的武器，遗害无穷，阁下何必如此极端？您就算不为别人，也要为东罗瀛洲百姓着想吧？”
　“呵……”
　英勋只是冷笑。
　东罗瀛洲的人，在k眼里，只不过是棋子而已，死的再多也无所谓。
　况且，那些蠢笨的家伙，连做棋子都做不好，能发挥最后的余热，是他们的最高荣光！
　“东罗瀛洲啊……那群家伙，已经没有作为棋子的价值了。”
　英勋的脸上，浮现出厌恶的表情。
　他冷笑着遁入虚空。
　与此同时，所谓的“终极毁灭弹”也爆炸开来。
　无穷的光、热、冲击波、辐射，在天地之间震荡。
　风雷涌动。
　李杏双耳骨膜，瞬间爆裂开来。
　他的双眼，也瞬间碳化，丧失了功能。
　没有听力，没有视觉。
　李杏很清楚，自己就要死了。
　濒临绝境的时候，李杏的心情，反倒格外释然。
　临死前，他开始回顾过往的一切。
　少年时期，为旧时代官僚欺压，敢怒不敢言，只能每日苦修，熬炼身体，在学塾旁偷师学习。
　青年时期，游离天下，见证各地百姓的痛苦，揭竿而起，想要改变这民不聊生的局面。
　壮年时期，成就霸主，攻入皇城，面见少年新嫡，为对方所慑服，弃暗投明……
　生命中的一切，如同走马观花，在脑海中浮现。
　执剑的手，也逐渐松开。
　皮肤、肌肉、骨骼，血脉中潜藏的力量，都在无穷的毁灭力量之下，逐渐崩坏。
　当李杏的最后一个念头即将消失的时候，熟悉的声音，忽然在他耳畔响起。
　“太平本是将军定，将军也应见太平。”
　“朕，不许你死。”
　“所以了……”
　“活下来！”
　痛觉逐渐消失，消失的身体，也迅速生长出来。
　视觉、听觉一一恢复。
　看着眼前熟悉的身影，李杏感觉眼眶有些发酸。
　他当即拜服下去：“末将，叩见陛下！”
　那道毁天灭地的光芒，已然消失无踪。
　想必，这也是陛下的手笔了。
　“不必多礼。”
　颜安青摆了摆手，皱着眉，看向英勋逃遁的方向：“这家伙还真是不讲究啊……这种行为，明显是违反文明法则战争的规矩了。”
　“k是懒得看守则，还是纯粹的瞧不起我，觉得，我不敢对k动手？”
　一念及此，颜安青身形闪烁，消失无踪。
　……
　“那家伙吃了亏，应该不会罢休，不过，即便结仇，想要报复，也是很久以后的事情了。”
　英勋在冰冷的真空中瞬身闪烁，心思百转千回：“我虽然战败，但也拖累了敌人的发展，应该能得到组织嘉奖才对。”
　正当英勋思索间，一道身影，忽然出现在k的必经之路上，将k去路拦住。
　黑发黑瞳黄肤，穿着一袭雪白衣衫，不是颜安青，又是何人？
　“你敢拦我？”
　英勋微微眯起三只眼，面上浮现出傲慢的神色：“你知道这种做法，会引起什么后果吗？”
　“阻拦？”
　颜安青淡然一笑：“你可能误会了。”
　“我……”
　“是来抓你的。”
第551章 规矩VS潜规则
　“抓我？”
　英勋被颜安青气到笑出声。
　k不觉得对方有这胆量，也不觉得这个一万岁都没有的萌新支配者有抓住自己的本事。
　瞬移法则嘛，听起来很酷炫，也很强大，即便是放在k所在的【诸天】组织里，也会有无数老妖怪珍而重之，将其当成超级潜力新星来培养。
　可实际上，颜安青的“法则能力”，优势并不在个人，而在于组织宏观战略方面。
　虽然英勋本身掌控的纵横法则，也是作用于战略，并不擅长个人战，但k至少年长颜安青几万岁，各种战斗知识、技能的积累方面，有很大优势。
　k丝毫不认为，颜安青有本事留下自己。
　“我还有事，要先走了。”
　英勋冷冰冰地看着颜安青，眉心的漆黑竖瞳闪烁着幽光：“我并不喜欢听冷笑话，跟你的关系，也没有熟悉到这种程度。”
　对此，颜安青却只是语气淡然地说道：“纵横支配者，你犯规了。”
　话音落下，英勋面色骤变，心中狂跳。
　k终于意识到一个被自己忽略的问题……
　这，是一场支配者的游戏！
　许多支配者组织，【诸天】、【无尽】、【万界】、【神魔】、【牧羊人】等组织的大佬们，共同扭转了该位面的法则。
　在这里，参赛者既是其文明本身，击败参赛者的文明，也就击败了对方。
　更何况……
　英勋的的确确是犯规了！
　文明法则战争，讲的是“民不举官不究”，作为寿命无穷的存在，一般支配者也都会给彼此一个台阶下，不会撕破面皮。
　参照前几次法则战争的经验，英勋根本没有想到，颜安青会这么讲规矩！
　太讲规矩，在k看来，反倒是一种对潜规则的破坏。
　“你意识到了？那就不用浪费精力挣扎了。”
　颜安青说着话，打了个没有声音的响指。
　真空环境中，声音自然是无法传递的。
　实际上，两人的对话，大多也是精神意志的交流，并没有任何声音产生。
　须臾之间！
　黑金色的法则锁链，从虚空之中延伸出来！
　“逃！”
　英勋漆黑的第三只眼骤然变得一片血红，周身散发着浓郁粘稠的猩红光芒。
　这光芒，划破空间壁障，在虚空之中打出一个个虫洞。
　k的身形闪烁不休，每一次闪烁，都可以跑出数千公里。
　闪烁频率更是高到让人目不暇接，一次心跳的功夫，就能闪烁数百次。
　然而……
　英勋所做的一切，都是无用功。
　任何挣扎，皆为徒劳！
　黑金法则锁链，不论纵横支配者英勋逃到何处，都能瞬间跟上。
　刹那之间，这锁链，就将英勋团团裹住。
　其上，散发着“禁锢”、“囚牢”、“遏制”、“禁魔”、“隔绝”等数十条法则的气息。
　这股力量，严格意义上讲，并不属于颜安青，而是来自于组织这场《文明法则战争》的所有主办方支配者们。
　对手犯规了，所以颜安青有调动这些法则、惩戒对手的权利
　“在这次大荒星战役中，你亲自下场，提供了界限达到四级的武器，触犯了文明法则战争的规定，所以……”
　颜安青只是一个呼吸的功夫，就来到英勋身前，“作为胜利者，我可以合法拘禁你一百年到十万年，或者要求索赔一枚到两百枚不等的灵慧精粹。”
　“那又如何？”
　被裹成蚕宝宝的英勋不屑冷笑，神态傲慢：“你敢得罪【诸天】？”
　不过是一百年和一枚灵慧精粹罢了，这点钱和时间，k还出得起。
　英勋不觉得颜安青敢说出太过分的要求。
　诸天和牧羊人一样，都是支配者组织，只不过，更加财大气粗，组织势力更强，底蕴更加深厚。
　潜规则，也是规则！
　“那么，被囚禁十万年，或者赔偿两百枚领会精粹，请自己选一个吧。”
　颜安青温和的话语，让英勋听的头皮发麻。
　英勋瞪圆双眼，终于有些慌乱了。
　k死死盯着颜安青，看了好一会儿，这才幽幽说道：“就连【牧羊人】的头脑禅境支配者元莲，也未必敢这么得罪【诸天】！”
　对于英勋暗藏威胁的话语，颜安青不置可否：“只是得罪你而已，不要扯虎皮。”
　“说那些，没有任何意义。”
　说到这里，颜安青偏过头，对黑金法则锁链说道：“被囚禁十万年，或者两百枚灵慧精粹作为赔偿，就这样了。”
　语毕，黑金色法则锁链上亮起一连串深紫色数据流，旋即归于平静。
　颜安青刚才，向那些大佬们提交了自己的申请。
　现在，申请通过。
　这就是尘埃落定，不可更改了。
　“不愧是众多支配者合力的造物，真是强大啊……”
　即便是颜安青，也不得不感慨这黑金法则锁链的强悍。
　他隐约感觉，如果自己犯规，被其他参赛者举报，被这黑金锁链追杀，也只能借助金手指的瞬移功能，亡命天涯，无限拖延时间，这次比赛，也就没办法再参与了。
　在这样的伟力面前，什么技巧、血脉、神通、秘术，都没有任何意义，根本不值一提。
　“你这家伙……是疯掉了吗？”
　英勋也意识到现在的局面，整个人面部表情都有些扭曲了，像个蚕宝宝一样疯狂扭动着身体，怒吼道袍：“还是说，你根本不知道自己在做什么？”
　“两百枚灵慧精粹，至少可以让两名下位支配者完成晋升了！”
　这代价，k根本出不起！
　天可怜见，作为战略型法则支配者，k积蓄家底的速度已经很快了。
　可这么多年，积累下来的灵慧精粹，也只有八十多枚！
　颜安青面无表情地看了英勋一眼：“索要赔偿，在规则限定之内，我只是按规矩办事。”
　“如果你或者你的组织无法承担赔偿，可以选择十万年囚禁。”
　实际上，颜安青很清楚两百枚灵慧精粹意味着什么。
　痛苦支配者思科，食欲支配者伍逸仙，时停支配者戴安娜，宽恕支配者永恕，还有晋楚鸿寂……
　这些，都是十一阶的下位支配者！
　唯有食欲支配者伍逸仙这条究极老咸鱼，因为活的时间够长，才终于触碰到十二阶中位支配者的程度。
　不同组织，傀集灵慧精粹的手段各不相同，可有一点共识――这玩意儿不是那么容易能搞到手的。
　之前在灵能文明的时候，伍逸仙耗费数千年时间，弄到的灵慧精粹也才寥寥数块罢了。
第552章【支配囚徒】
　颜安青这种操作，虽然明面上是按规矩办事，最大化惩罚对手，但已经确实的破坏了潜规则。
　如此行为，完全超出狮子大开口的定义界限，达到要钱不要命的程度了！
　英勋眼神幽幽地看着颜安青。
　k在支配者里面，也算是年轻的了。
　和食欲支配者伍逸仙那种老油条比起来，简直就像是牙牙学语的婴幼儿。
　“还是太年轻气盛了。”
　英勋心中哀叹，第一次感觉有些后悔。
　在离开大荒星之前，使用终极毁灭弹，一是为了削减【诸天】组织竞争者的文明实力；二来，也是为了出口恶气。
　k是真的没料到，颜安青这个愣头青，竟然真的一板一眼，拿着规矩当武器，把事情闹到这种程度。
　感受到英勋复杂的目光注视，颜安青语气淡然地说道：“我只是在规则之内办事罢了。”
　“至于说，如果诸天想要破坏规矩，那也有另外的玩法。”
　能到达支配者境界的存在，或许有偏执狂，脑回路迥异于常人者，却不会有智力缺陷者。
　英勋完全不能理解颜安青的办事方式：“好吧！我认栽！不过，我最后还想问一下……你是真的不知道这么做的后果，还是？”
　颜安青吁了口气，回应道：“为了复仇，火中取栗的事情，也不妨做一做。”
　听到这里，英勋算是明白了。
　对方并不是仗着瞬移法则的威能，觉得自保无虞，才敢这么玩。
　只是内心仇恨的火焰，让其行险一搏。
　即便如此，也是胆大包天到极点了。
　“这颗星球的战争潜力，也就是一般水准……”
　英勋咬着牙，闭上三只眼：“你，会后悔的。”
　k等着看颜安青输掉这场比赛。
　颜安青只是微微一笑：“拭目以待吧。”
　心念一动，黑金法则锁链便幻化成为一粒胶囊，而纵横支配者英勋，也被等比例缩小，囚禁在这半透明的胶囊之中。
　这时，颜安青的视野里，忽然出现了一只肥嘟嘟、毛茸茸的小爪子。
　片刻之后，小熊猫客服一摇一晃地从视野边缘走了出来，手里还提着一根锁链，锁链的尽头，拴着一只精致的布娃娃。
　那布娃娃长着三只黑眼，容貌酷似英勋，只是它的脸上写着“囚徒”二字。
　黑白团子拖着布娃娃晃悠到颜安青面前，不疾不徐地吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【支配囚徒】！”
　“当前主线任务完成进度为：179/200！”
　发完成就之后，小熊喵拖着布娃娃一溜烟儿地跑掉了。
　“一百七十九个成就了吗？”
　颜安青微微一笑。
　这次应该算是特殊事件成就了。
　双喜临门，收获还算不错。
　他的视线落在手中的半透明黑金胶囊上。
　桀骜嚣张到不可一世的纵横支配者英勋，被囚禁在黑金胶囊之中，脆弱的就像一个凡人。
　感受到颜安青的目光，英勋顿时怒目而视，似乎在放狠话。
　只不过k的声音，被完全隔绝，一点都不会出现在颜安青耳中。
　“不要妄自菲薄。”
　颜安青语气悠然：“在我看来，你的价值，可不止两百枚灵慧精粹。”
　本来，这方高魔位面之中，有十二个宇宙，现在，只剩下七大宇宙。
　为何？
　因为在过去的亿万年之间，这位面已经因为文明法则战争，诞生了五条法则。
　文字法则、革新法则、爆炸法则、诚实法则、秩序法则！
　都和文明与战争密切相关。
　这种规则下的竞赛，即便刨开这一次，也还能再举办六次！
　六条法则，将因此诞生！
　颜安青暂时无法理解其原理，却也不需要理解。
　他知道，英勋的能力，在这种竞赛中，尤其强大。
　所以，当颜安青狮子大开口的时候，就知道，英勋的确付不起账。
　可英勋作为依仗和后台的【诸天】，一定会帮k买单！
　200枚灵慧精粹，如何比得上新鲜出炉的唯一法则？
　……
　干掉不再拼命反抗的东罗瀛洲，整个大荒星，已经成为颜安青囊中之物了。
　站端早已开启，不再需要任何借口，只需要切切实实地碾压过去，碾碎所有敌对势力的反抗，将这颗星球上所有土地纳入到大诸皇朝版图即可。
　一切都显得那么理所应当。
　原本颜安青计划，按部就班的发展，花上五到十年的功夫，徐徐图之，从武力到精神文明全方位击败所有独立政权，完成星球大一统。
　可没了英勋，剩余的对手，都像是失去主心骨一般，乱成一团，完全没了心气。
　投诚的，自暴自弃的，试图逃亡到海角天涯的，狗急跳墙的……
　各种选择都有，只不过这一切都毫无意义。
　“现在的趋势来看……大约一两年功夫，就能平定全球，进入大发展时代了。”
　颜安青看完了各地官员们送来的报告之后，得出了这样的结论。
　东罗瀛洲的科技，是纵横支配者英勋带来科研团队，揠苗助长的结果。
　所以他们出现了许多技术知识断代，军事强度不错，却没有多少发展潜力。
　如今，整个瀛洲，百分之九十的人都是文盲，又怎么可能孕育出科技的沃土？
　而大诸皇朝这边，颜安青所提供的科技知识资料，被皇朝民众一点点吸收、汲取，科技树攀的十分稳定。
　再加上那些被英勋抛下的异位面顶级科研人员，这颗星球未来数十年的发展速度，可以预期。
　只是，颜安青从来不认为，自己的对手只有英勋这一名支配者。
　“出来吧。”
　颜安青声音洪亮而平稳：“你已经来大荒星三天了，还想观察多久？”
　话音落下，半响，没有丝毫反应。
　“你以为，我在诈你。”
　颜安青叹了口气，来到一座五爪金龙雕像前，目光聚焦在雕像底座，“阁下也是支配者，光明正大一些，不好吗？”
　语毕，雕像下的阴影，逐渐扭曲成人类的形状，缓缓填充凝聚。
　终于……
　一名身穿黑衣、带着漆黑口罩、双眼紧闭的瘦小男子，出现在颜安青眼前。
　“诸天，阴影支配者嘉树。”
　男子单手按在心口，头颅低垂。
　k说话的时候，身后的尾巴微微摇晃，语气略显惊异：“阁下的积淀，超乎我的想象。”
第553章 诸天的橄榄枝，地府构筑计划
　千万台超级计算机和外接设备共同构筑的“异界天网”，将大荒星的每一寸土地、每一滴水、每一个生命，都监控起来。
　哪怕只是空气中多了一个氧分子，都能检测的出来。
　更何况是那么大一团阴影？
　这是在规则的边缘游走。
　严格意义上讲，颜安青所用的超级计算机，已经达到无尽位面通用标准的“三级科技造物”颠峰水准。
　再进一步，就要和纵横支配者英勋一样，破坏规则了。
　不过现在看来，颜安青的试探很成功。
　来自诸天组织的阴影支配者嘉树，只是感慨他的底蕴深厚，并未向主办文明法则战争的大佬们举报颜安青。
　读懂规则！
　记忆规则！
　如此，才能利用规则！
　“英勋的事情，我们已经知道前因后果了。”
　嘉树虽然身形瘦小，掌控的法则能力也给人不太好的第一印象，但相当会做人。
　k的脸上带着歉意，语气诚恳地说道：“因为自身的傲慢，忽视规则本身，是英勋的错误，您惩罚k，也是应有之理。”
　“只不过，诸天不可能坐视您真正将k囚禁十万年。”
　“毕竟，英勋的出发点是好的，并不是为了k的个人利益，而是为了组织。”
　“所以我们不会不管不顾，这样会让诸天的其他成员寒心。”
　颜安青眉梢微挑：“哦？你们打算怎么做？”
　漫天要价就地还钱，他本身也没想过真能拿到两百枚灵慧精粹。
　倒是【诸天】的情报手段，让颜安青有些吃惊。
　“您可能误会了我的意思。”
　阴影支配者嘉树笑得有些腼腆，似乎并不太擅长和人交流：“这里，是【诸天】的一点小小心意。”
　说着话，k摊开双手。
　唰！
　璀璨的光芒，在室内满溢。
　两百颗莹润的灵慧精粹，出现在颜安青眼前。
　“这，就是【诸天】的诚意。”
　“另外，禹让我给您带一句话。”
　说到这里，看着颜安青面上疑惑的表情，嘉树补充说明道：“禹，是诸天之主唯一晋升到支配者层次的子嗣。”
　阴影支配者嘉树稍微顿了顿，这才用一种模仿他人语气的口吻说道：“颜安青冕下大名，我早有耳闻，只是一直无缘相见。”
　“这次先结下善缘，以后，如果在牧羊人呆腻了，不妨来诸天，换换心情。”
　“余烬支配者泯和您的仇怨，诸天也可以接下。”
　没有后续了。
　颜安青微微颔首：“原来如此。”
　“不过，我在牧羊人的日子，还算舒心，暂时没有改换门庭的打算。”
　那个【诸天】的太子爷禹，向他递出橄榄枝，一是化解矛盾和恩怨，二来，也是存了招揽他的心思。
　毕竟以颜安青目前表现出的手腕，和传说中的“瞬移法则”，对于任何支配者组织而言，都是强大的战略性角色。
　可颜安青并不甘愿当一个专门负责传送的工具人。
　嘉树温和一笑：“现在是现在，将来是将来，支配者寿命无穷无尽，漫长的生命历程中，会发生什么，是谁也说不准的事情。”
　“这边只是先结下善缘，希望您以后打算离开牧羊人、寻找退路的时候，考虑一下【诸天】而已。”
　伸手不打笑脸人，颜安青也没有随意敷衍对方。
　他认真地说道：“明白了。”
　颜安青收下了两百枚灵慧精粹，随后将黑金色胶囊丢给阴影支配者嘉树。
　“跟你做交易很愉快。”
　嘉树保持着诚恳的微笑：“希望以后有合作的机会。”
　老实说，刚刚被颜安青揪出来的时候，k差点炸毛了。
　k可是阴影法则的掌控者，真正的究极潜伏者！
　无论身处在任何位面，k都可以瞬间融入任何生命与非生命的阴影之中。
　老实说，嘉树根本不知道颜安青是怎么揪出自己的。
　跟这样的家伙做竞争对手，实在让人感觉心里发寒。
　“惩戒完成，申请解除封印。”
　嘉树对着胶囊发出一道申请。
　片刻之后，黑金色光芒在室内蔓延开来，旋即消散无踪。
　三瞳黑唇的纵横支配者英勋，终于重获自由。
　k怔怔地盯着颜安青看了一会儿，语气有三分不甘，七分怨念：“这个场子，以后我会找回来的。”
　语毕，英勋头也不回地飞离了大荒星。
　“抱歉，纵横支配者的性情，一向如此，等回去之后，我会好好劝他。”
　阴影支配者嘉树脸上带着些许歉意，缓缓融入到英勋的阴影之中。
　“你对k那么客气做什么？”
　飞行在真空环境中的英勋，有些不爽的说道。
　他衣角下的一团阴影，立刻给予回应：“不要把个人恩怨带入到文明法则战争！禹很看好这个新晋支配者！”
　英勋不屑地说道：“那又如何？这个叫颜安青的家伙，外表和善，其实比我还骄傲，他根本不可能伏低做小！”
　“任何支配者，一开始都是桀骜的。”
　化身阴影的嘉树悠然道：“大势无可逆转，等k到了无计可施的时候，自然就会想通了。”
　“现在，你还是考虑一下，怎么还债吧。”
　“两百枚灵慧精粹，你总不能指望，全让少主帮你垫付吧？”
　此言即出，英勋立刻像霜打过的茄子一样，蔫了下去。
　……
　看着两大支配者离去的身影，颜安青面上没有多少表情变幻。
　战争还未终结。
　这只是试探性的交锋。
　对方表现出的积蓄和底蕴，实在让人瞠目。
　两百枚灵慧精粹，说给就给了……
　“禹……也不晓得k掌控的，是什么法则？”
　颜安青可不会天真的认为，对方支付了那么大代价，纯粹是给自己递来橄榄枝。
　虽然一名普通的支配者，花上十万年时间，也未必能赚到两百枚灵慧精粹，但账不是这么算的。
　一名能够自由行动的支配者，十万年光阴中，所能产出的综合价值，远远高于两百枚灵慧精粹。
　更何况，英勋可是相当契合文明法则战争的存在。
　不论是英勋还是嘉树，其实都是陪太子爷读书。
　诸天组织参与这一次文明法则战争的主角，并不是他们，而是那个诸天的太子――禹！
　“至少英勋有一点没说错。”
　颜安青摩挲着下巴，分析着现在的时局：“大荒星的体量太小，先天就存在着限制。”
　资源什么的，对颜安青而言，根本不算问题。
　可其他高灵慧生命存在的星球，如今都已经被各大组织参赛者霸占。
　想要挽回劣势，颜安青也并非毫无办法。
　“地府构筑计划……本来在地球的时候，就打算着手实行，只不过被泯一力破万法，直接碾压了。”
　颜安青的双眸之中，微光明灭：“现在，正好可以拿出来。”
　（今天写的慢，不过下一章十二点之前应该可以写完）
第554章 夸武校尉，死亡开端
　林明煦，男，十八岁，大诸皇朝人士。
　相貌普通，出身商贾家庭，有些小聪明，却无大智慧，不喜读书，偏爱舞剑弄刀，可惜没有超凡血脉，无论怎么努力，挥洒多少汗水，浪费多少珍贵药材，最后练出来的，都是一副花架子。
　作为一个很有自知之明的人，林明煦对自己有着极其清晰的定位――等两三年之后，在父母的安排下，娶妻生子，继承家业，浑浑噩噩过完一辈子。
　那样的人生，很轻松，却并不是林明煦想要的。
　自己规划的人生道路，再付诸努力，一步一个脚印走下去，才能真正找到人生的意义。
　本来，林明煦的道路已经被彻底锁死，只能走上父母安排好的道路。
　可自从炎黄元年以来，他就看到了新的希望！
　希望全在新皇身上！
　新皇刚继位的时候，名声风评着实不佳，被无数人唾骂，认作昏君、暴君，可林明煦从一开始，就对新皇有着不低的好感。
　这份好感，源于林明煦的父母。
　曾经的大诸皇朝，讲究士农工商。
　无论是任何环境下，士人永远都排在第一位，是社会地位最高的阶级。
　而皇帝陛下登基之后，首重工农不说，同时也提升了商人的地位。
　商税有了固定的法则，各地官僚不敢胡乱征收，而是按照固定交易比例纳税，同时也受到各地官府保护庇佑。
　商人们是很敏感的群体――迟钝的人，也没办法在这个领域做的长久。
　他们很快意识到自己地位的提升，是谁带来的。
　于是一个个都自发地开始鼓吹新皇。
　在这样的环境背景下，林明煦自然对陛下产生了天然的好感。
　嘴巴长在别人身上，无论是吹捧还是谩骂，大多都和利益相关，林明煦很清楚地认识到这一点。
　他真正开始崇拜皇帝陛下，是因为自身的观察和分析。
　别的不说，十年前，家有余粮都能称为幸福之家，而近些年，四方百姓再无饥馑之忧，读书识字的同龄人越来越多。
　其中，有相当大一部分，来自农民家庭。
　除此之外……
　钢铁马车，蒸汽燃油车，飞行器械……
　这些交通道具的横空出世，解决了出行困难的问题。
　从洛河到南阴，原本需要十四五天的功夫，可如今，只要有钱，一日之内，便可完成来回！
　更不用说报纸、小说、漫画行业的爆炸式发展了。
　林明煦有了更多的娱乐可以选择。
　他自认大好男儿，不愿白白浪费光阴，于是在两年前，一头扎入军中，成为了一名光荣的大诸士卒。
　曾经，各地都流传着“好钢不做钉，好男不当兵”的谚语。
　如今，再也没人提起这句话了。
　因为军功体系的出现！
　立下军功的士卒们，一个个荣归故里，几乎都拥有超凡武力！
　世界上没有不漏风的墙，更何况，皇帝陛下并没有下达封口令，于是，人们很快知道了“功勋兑换列表”这无比神秘的存在。
　想要的触碰到这神秘的兑换体系，只有两条道路。
　要么聪慧过人，熟读陛下指定的书籍，成为官员；要么参军打仗，立下赫赫功勋！
　富贵功名、荣华利禄、力量智慧、乃至长生不死，一切的一切，都可以在军中获取！
　这几乎是逆天改命的渠道！
　林明煦亲眼见证了一个个“出身低贱”的、曾经被蔑称为泥腿子的农家子弟，因为军功，赚下万贯家财，血脉晋升，跻身超凡，更有无数曾经瞧都不愿意瞧他们的富户人家抢着送女儿、送妹子。
　和军功傍身者联姻，好处不仅在于未来。
　或许皇帝陛下从来没有说过，可有一点，所有人都心中清楚明白――当陛下对贵族、门阀、大户挥舞屠刀的时候，总是会避开有军功庇佑的家庭。
　那些立功过的将士们，在许多门阀世家眼里，简直就是一块块免死金牌！
　所以，成为香饽饽，也是应有之理。
　于是乎，林明煦毫不意外的加入了大诸军队。
　家里的关系，没能发挥什么作用。
　现阶段，没有任何人，能够将手深入军队――任何敢于伸过去的爪子，都被皇帝陛下毫不留情地斩断了。
　林明煦毕竟是从小舞剑弄刀，打熬身体，还识字，所以很轻松地就通过了体检和初步选拔，进入军中。
　从成为一名士兵开始，到现在，已经过去整整两年了！
　林明煦也从一名普通的强壮少年，变成了可以以一敌百的猛将，光荣地晋升成为“夸武校尉”！
　两年时间里，大诸皇朝将曾经不可一世、拥有跨时代武器的东罗瀛洲政权彻底覆灭，同时将其纳入版图之中。
　东西南北四大洲，最难啃的，已经啃下，剩余的，都是些土鸡瓦狗之辈，不足为虑！
　在林明煦和他的同袍们看来，其余三大洲，已经是大诸皇朝囊中之物，是他们近在咫尺的功勋！
　可世界的变化，永远出人预料。
　就像当初，所有人都以为，大诸皇朝将要覆灭的时候，英明神武、神秘莫测的少年新皇登基，力挽狂澜不说，更是开疆拓土，完成了无数圣皇都不曾达成的丰功伟绩。
　现在，所有人都以为，大诸皇朝将要顺利征服世界的时候，灾厄，降临了！
　大诸皇朝各地，都出现了漆黑的空洞。
　新成立的科学院，将其命名为“虫洞”。
　无数面容丑陋、狰狞可怖的野兽，一个个从虫洞里面跑出来。
　它们力大无穷，悍不畏死，数量更是无穷无尽。
　于是林明煦和同袍们的第一敌人，从人类，变成了这群被命名为“虫族”的怪兽。
　两年的军旅生涯，让林明煦成长了许多。
　无论是心智，还是战力。
　可这一切，在今天，似乎就要划下终止符了。
　为了拯救一名同袍，林明煦用身体挡住了一只虫族的攻击。
　对方锋锐无比的爪子，轻而易举地穿透了他的明光铠，捏碎了他的心脏。
　“我……要死了吗？”
　林明煦在临死之前，竟格外的冷静。
　他问了自己一个问题。
　“为了救人而死，后悔吗？”
　很快，他得到了答案。
　“我是大诸皇朝夸武校尉林明煦！”
　“为掩护同袍战死，我……死而无憾！”
　眼前的世界，顿时变得一片漆黑。
　下一刻，强烈的引力，将林明煦向地下扯去！
　（夸武校尉林明煦：同袍，来，旌旗十万斩阎罗！神秘代码――602814829！）
第555章 功勋换命，复活按钮！
　“这就是死后的世界了？”
　死亡的感觉很奇怪。
　最初的剧烈疼痛之后，林明煦就几乎丧失了一切的感知。
　视觉、嗅觉、听觉，他只有触觉。
　能够感受到微风的吹拂。
　只不过，那和有身体的时候感觉完全不同，明明可以察觉出只是轻微的和风，落在身上，却像是千刀万剐一般。
　幸运的是，林明煦察觉自己即将被风吹散之前，一股强大的引力，将他拉入地底。
　灵魂在泥土和石块之间飞速穿梭……
　不知过了多久，林明煦忽然感觉眼前出现了光芒，听力也逐渐恢复过来。
　“这是……哪里？”
　林明煦抬起头，四周张望，发现身边密密麻麻的满是人影。
　或许不能用“人影”来形容这些存在。
　他们的身体都是半透明的，漂浮在空中，似乎一点重量都没有。
　“灵魂吗？人死亡之后，灵魂就脱离了身体……所以说，这里就是传说中的阴曹地府了？”
　林明煦正低头沉思，身边忽然响起了男声。
　“兄弟，你也是远征军？”
　林明煦循声望去，发现一个身影向着自己这边飘荡过来。
　对方生前，应该是个身高两米左右的肌肉壮汉，脸上满是刀疤，眼神锋利，换做两年之前，林明煦看到对方，就要躲闪逃避，不敢和其对视。
　现在……
　人都死了，还有什么好怕的？
　更何况，从对方的穿着打扮上看，应该也是一名大诸士兵，勉强算他的同袍了。
　“夸武校尉，林明煦。”
　林明煦自我介绍之后，才忽然意识到，四处飘荡的灵魂体，并非赤裸状态，而是各自都穿着衣物。
　魁梧壮汉也做了自我介绍：“荒源边锋，张敢！见过长官！”
　“什么长官……人都死了。”
　林明煦惨笑一声。
　自己可是家中独子，也不晓得父母得到噩耗之后，会是什么状态。
　“诶……别太难过了。”
　张敢叹了口气，看出了林明煦的痛苦，想要安慰，却又被笨嘴拙舌桎梏，不知道说些什么好，干脆说起了自己的从军经历。
　两人都是大诸皇朝士兵，自然有着共同话题，很快就聊到一起。
　经过一番交流之后，林明煦才知道，张敢比自己更加惨烈，参与护卫民众任务的小队，几乎全军覆灭。
　而张敢本人，更是被那些丑陋的虫子们分尸吞噬。
　“好歹我还落了个痛快，如果是被活生生吃掉，恐怕不会像这位老哥一样乐观吧？”
　林明煦叹了口，对眼前壮汉的评价更高了。
　通过短暂的交流，他也得出了一些结论。
　人死后的灵魂状态，是与其自我认知相关。
　衣着方面，就是一个佐证。
　而张敢是被分尸吞噬而死的，他的灵魂体上，也没有被撕咬过的痕迹，反倒是那些在战场征伐时候留下的疮疤，都存留了下来。
　“走，林兄弟，给你介绍几位袍泽！都是热血敢战的汉子！我的兄弟，没有一个软蛋！”
　张敢表现的非常热情。
　毕竟林明煦的灵魂体是穿着军装的。
　这就说明，他是发自内心认可自身大诸皇朝将士的身份！
　那就足够了！
　正当两人向着东北方向飘荡的时候，一道身影，忽然出现在众灵魂体面前。
　皇袍，龙冠，睥睨天下的眼神。
　不是皇帝陛下，又是谁？
　“陛下怎么也来地府了？”
　“难道皇帝陛下也死了？是刺杀吗？”
　“该死！肯定是那些不甘心的世家门阀！如果有重新来过的机会，老子一定灭了他们！”
　“喂喂！老哥你这样说不太好吧？世家门阀怎么了？我闽南连家，也是世家门阀子弟。可我家里面，都是拥护陛下的！”
　“你……你不一样！”
　“有什么不一样？”
　“你战死沙场，老子服你！其他的门阀子弟，都是些什么货色，你不清楚？”
　“正是因为清楚，所以我才敢肯定，他们绝对不敢跟陛下动手，他们只是贪婪而已，没有那么大的魄力！”
　“等等！陛下的身体，和我们好像，不太一样？是实体！”
　“陛下还活着！”
　耳边的灵体们发出嘈杂的电磁波，颜安青做了个噤声的手势。
　“我知道大家有很多疑问，所以这里也不卖关子。”
　颜安青单手倒负，语气漠然道：“首先，地府轮回，本来只是传说，并不存在。”
　“你们所在的地府，是我在三天前创造出来的。”
　“任何在大荒星死去的人，其灵魂，都会被牵引到这里。”
　言已至此，众人脸上都浮现出不敢置信的神色。
　可皇帝的威严，让他们不敢议论，也不敢评价。
　以陛下的神奇和威能，哪怕是创造地府这种玄幻的事情，在场也有许多人愿意相信。
　尤其是军中将士们。
　“创造地府轮回，自然不是为了好玩。”
　颜安青神态悠然，语气从容道：“任何累积立下功勋满十个小功的灵魂体，拥有复活权利一次，可以无限制叠加。”
　“只能用于非正常死亡。”
　“至于寿元耗尽而死的，恕我无能为力。”
　其实并非无能为力，只是颜安青不愿意浪费精力，这是在谎言欺骗。
　毕竟地府轮回建造出来，目的是为了给战死沙场的将士们谋福利，而不是为了让某人永生的手段和渠道。
　不过，在场所有人都被这个消息惊呆了。
　他们没有表示质疑。
　“如果你没有攒够足够的军功，你的子嗣后代，你的同袍，也可以消耗功勋，将你复活。”、
　说到这里，颜安青打了个响指。
　所有灵魂体，都感觉自己的脑海之中，出现了一段数据和一个按钮。
　“累积功勋：……。”
　以及一枚【复活】按钮。
　只不过，在场绝大多数人，【复活】按钮都是灰色，无法使用。
　“好了，该说的话，我都说了，你们好自为之。”
　语毕，颜安青身影闪烁，消失无踪。
　地府中的众多灵魂体在片刻的缄默之后，顿时哗然起来。
　“兄弟，我的累积功勋，是一个大功零三个小功！”
　“我……”
　“可以复活！”
　漂浮在林明煦旁边的张敢，激动的灵体都在剧烈颤抖着，让人不禁担心他会不会因为情绪波动太过剧烈而彻底消散。
第556章 重返阳间，谋求晋升！
　林明煦的情绪，也和张敢一般，有些难以自制。
　复活！
　那可是死后重来的机会！
　古往今来，从没听说过，哪个人死亡之后，还有复活过来的。
　哪怕是传奇话本里，敢这么写的，都是少之又少。
　而如今，像自己这样的普通人，也有了死后苏生的机会？
　林明煦语速急迫地说道：“我累积功勋正好三个，意思是，我可以复活三次？有三条命？”
　旁边飘着的张敢似乎幸福的过头了，表情都有些呆滞。
　“不管了！我先试试！”
　林明煦说着话，用意识猛地按下脑海之中的【复活】按钮，同时说道：“张敢兄弟，等重返阳间之后，我请你喝酒！”
　“好！”
　唰！
　【复活】按钮被意识狠狠按下，电光火石之间，林明煦就出现在了地表世界。
　“这里是……洛河境内？”
　太阳那刺眼的光芒，却让林明煦感到无比的亲切。
　他不敢置信地摸着自己的心口。
　本该被捏碎的心脏，正好端端地在胸膛内跳跃着。
　“目标确认：夸武校尉林明煦。”
　“完美复活。”
　“累积功勋上限已经扣除十个小功！”
　三行文字在眼前迅速淌过……
　林明煦不敢置信地在自己的身上来回摸索，眼神有些恍惚。
　“这就是圣上的伟力吗？”
　回过神来，林明煦感觉有一股热血，在心中汹涌澎湃地激荡着，宛如一面被高速击打的擂鼓，震的耳膜隐隐嗡鸣。
　在当今圣皇的带领下，区区虫族，根本不足为虑！
　不过现在，最重要的，还是先和父母报平安，免得老人家胡思乱想。
　……
　林明煦自然不可能是唯一一个复活的人。
　“三万零一百六十二人。”
　颜安青心念一动，脑海之中流淌过这个数字。
　短短数日时间，他就复活了这么多立下功勋的人。
　在大荒星弄出虫洞的家伙，很强！
　根据颜安青估算，对方可能位阶比自己还高。
　这样，就无法追根溯源，直接找到对手。
　即便如此，这突然出现的虫洞，颜安青仍然可以随手抹去。
　只是……
　没有那个必要。
　当大荒星被颜安青选作基地的时候，它就成为本次文明法则战争的战场之一。
　实际上，这片宇宙之中，任何一个存在着高灵慧生命体的文明，都必然会被拉入战争之中。
　过去的几次文明法则战争中，从未有任何一个文明能够逃离战争。
　要么征服，要么被征服、被毁灭、被吞并。
　闭关锁国的下场，颜安青非常清楚。
　这些突然出现的虫洞，本来是敌人用以消磨大荒星战争潜力的东西。
　可现在，颜安青建造地府，执掌轮回。
　道韵波场笼罩整个大荒星――这样一来，每一名死掉的人类，其灵魂都不会立刻溃散，就给颜安青留下操作的时间和空间。
　地府轮回出现，让每一名立下功勋的士兵，都拥有了复活的机会。
　于是，便化解竞争对手的第二波攻势于无形。
　甚至，近乎无穷的虫族，还要成为颜安青练兵的好帮手。
　有什么，比生死战斗更能磨炼将士的呢？
　物资方面，颜安青可以提供。
　可是……
　纸上谈兵的武学大师，从来没参加过任何战斗，和人生死搏杀，立刻就要被人活活打死。
　把数十本《游泳秘籍》背诵的滚瓜烂熟的旱鸭子，跳进水里，就要像秤砣一样往下沉。
　实战经验方面，本来颜安青是打算等到大诸皇朝科技进一步发展之后，把之前在地球上的潜意识电影体系复刻出来，作为战士们提升搏杀经验的道具。
　那需要很长时间。
　而现在，有了敌人的资助，却是让颜安青省了许多心。
　文明法则战争，在颜安青看来，就很像《魔兽争霸》和《红色警戒》之类的即时战略游戏。
　当你在发展的时候，其他竞争对手，同样也在发展，谋求突破。
　有的对手喜欢微操――就如同【诸天】此次众多参赛支配者的领袖，少主禹一般，通过一波又一波的手段，不断瓦解敌方势力，阻碍对方发展，甚至春雨润物一般，无声无息地将其淘汰出局。
　之前若非纵横支配者英勋自作主张，违反规则玩了一手临别赠礼，颜安青还真拿他没什么办法。
　“现在，轮回建立完毕，新到手的两百枚灵慧精粹，也该花点时间，消化它们。”
　一想到这次的收获，颜安青面上就不由自主地浮现笑意。
　那可是两百枚灵慧精粹！
　按照牧羊人组织成员们的平均效率来看，即便是花上十万年时间勤勤恳恳牧养文明，也未必能够赚到这一笔资产！
　人无横财不富，马无食夜草不肥！
　从【诸天】手里敲了一笔竹杠之后，颜安青已经有了晋升十二阶中位支配者的底蕴和积蓄！
　以他消化灵慧精粹的速度来看，晋升并不需要消耗太长的时间。
　……
　于此同时。
　鹏海星。
　此地正是【诸天】少主禹的部下大将，虫族支配者罗伊在此次文明法则战争中挑选的驻地。
　严格意义上讲，这地方，并不适合作为一个文明的基地。
　这里物资匮乏，光照极少，甚至就连高灵慧生命都不存在，气候严寒，星球霸主，也只是一群智力低下的凶蛮野兽罢了。
　可是，罗伊并不在乎这些。
　k本身就不是来竞争冠军的，对于优胜没有什么指望和信心。
　早早认清自身陪太子读书的任务之后，k就专门负责，动用自身法则力量，将这颗星球上那些属性点全投入到战斗方面的生物，改造成一只只虫族，作为支持少主禹的战斗部门。
　此时此刻，罗伊身边，还站着阴影支配者嘉树，以及纵横支配者英勋。
　“英勋，你这次也太惨了。”
　罗伊面上一副关切的表情，心里却有些幸灾乐祸。
　同样是【诸天】里战略级别的支配者，英勋这小子加入组织时间比k短暂，却更被看重，要说心里没点怨念，那是不可能的。
　现在看到英勋吃瘪，k心中也是一阵暗爽。
　英勋抬了抬眉毛，冷哼一声。
　要不是k心有不甘，触犯规则，被剥夺了参赛者的权利，这次直接去寻找【万界】、【神魔】、【无尽】等组织合纵连横，立刻就要大放异彩，完成复仇。
　不过这次看来，怕是没什么机会了。
　虫族支配者这家伙，对付强者手段缺缺，虐菜倒是很擅长。
　罗伊感觉到了英勋的不爽，却视若无睹道：“你们猜猜看，那家伙的文明，能在我的虫族大军下，支撑几年？”
第557章 【铸造轮回】！
　虫族支配者罗伊和k身边这两位不同，是拥有复合法则的十二阶中位支配者，正儿八经的【诸天】老司机。
　不客气地说，罗伊毁灭过的文明，可能比颜安青、英勋和嘉树这三名“小年轻”加在一起见过的文明还多。
　破坏、死亡、臣服……
　毁灭一个世界，在罗伊看来，就如同吃饭喝水一般轻松简单，几乎成为他的本能。
　当然，在罗伊眼里，k并不是在单纯的毁灭，而是为自己可爱的小虫子们增加基因样本多样性。
　“十年。”
　英勋哼了一声，冷冰冰地说出一个数字。
　听到这话，罗伊忽然瞪圆双眼，几丁质的紫黑色尾巴忽然竖起，如同镰刀一般高悬在k身后：“十年？你这么看好那个新人？”
　瞬移支配者颜安青，根据搜集打探到的情报来看，大约是个逃命能力极强的战略级别支配者。
　即便如此，对方在此次文明法则战争之中，也是孤身一人。
　晋楚鸿寂，戴安娜，永恕……
　这三名来自牧羊人的支配者，原本应该是颜安青的盟友、队友，会给他提供一定程度的帮助，是天然的战略合作伙伴。
　可是k们都已经被【诸天】的名头吓到，直接选择脱离战争，承认失败。
　如此一来，颜安青身单影只，孤立无援，凭什么能在罗伊手下支撑十年？
　真当虫族大军是卖萌的吗？
　火焰甲虫，冰冻巨蚊，雷霆蜂，麻痹蜓，瞬击蝇，夺魂蝶，猩红龙虱，秋春蝉……
　不管是拥有怎样积淀的文明，罗伊总能找到克制对方的虫族。
　或是毕其功于一役，或是一点点蚕食对方，让敌人彻底绝望。
　如果k没记错的话，那个瞬移支配者颜安青所掌控的星球，目前还处在第二级文明的初期到中期之间？
　大约就是蒸汽、火药枪械的水准吧？
　那种程度的文明，罗伊不知道碾碎过多少个了。
　多到数都数不清。
　就像人类不会无聊到去数自己吃过多少粒米饭一样，罗伊也不会记忆，自己毁灭过多少二级文明。
　总之，很多很多，而且绝大多数，只需要k花上半年时间。
　最顽强的，也只能在k的虫族大军面前抵挡三年――那还是罗伊为了欣赏从希望到绝望的转变，手下留情，给对方留下了充分的发育空间，才有的结果。
　“你很强，颜安青也不弱。”
　英勋眉心的第三只眼微微收缩，语气认真道：“不小心的话，会吃亏的。”
　k和颜安青在大荒星上，明里暗里，交锋过许多次。
　颜安青总是给k一种很奇怪的感觉。
　不像是底蕴深厚的“支配者二代”，也不像大佬开小号扮猪吃虎。
　明明只能见招拆招，却总让英勋感觉，对方似乎处在一个舒适的区间，不仅仅游刃有余，甚至还享受着和k的博弈交锋。
　这才是英勋惨败之后，心态爆炸的原因。
　自己施展浑身解数，敌人却只是当成一场舒缓心情的游戏……
　“哈。”
　罗伊轻笑一声：“嘉树，你也见过那个瞬移支配者，你觉得，k能撑多久？”
　身材瘦小的隐隐支配者嘉树，五官都幻化成一片朦胧的阴影，让人看不真切，无法知道k究竟是什么表情，语气却有些古怪：“二十年吧。”
　这个数字，比还英勋报的还要夸张。
　不过，嘉树却是经过深思熟虑的。
　这一次，罗伊参与文明法则战争的时间太短，积蓄并不足够。
　规则方面，对罗伊是有限制和约束的。
　如果k能够将自己的虫族军团全都带过来――那根本不用比，任何支配者都不可能与之抗衡，k一个人就能碾压所有参赛者。
　可现在，大家都是从零开始发展，那就多了许多变数。
　“如果有足够的时间，你完全可以改造出十阶虫族大军，直接碾压全部对手，豪夺胜利。”
　嘉树语气幽幽，听不出k的情绪：“只不过，纵横支配者颜安青，邪性的很，你要小心。”
　旁边一直装酷耍帅的英勋，也微微颔首，认同了嘉树的说法：“都不晓得这厮哪里积累的资源，给人一种取之不尽用之不竭的感觉。”
　罗伊却是有些不满了：“十年，二十年？”
　这么瞧不起k？
　是最近几万年，虫族出手太少了吗？
　那这一次，就用那个瞬移支配者祭旗吧……
　……
　大荒星。
　“有人正在谈论我，而且，生命位阶很高。”
　盘膝坐在蒲团上的颜安青，忽然睁开双眼。
　当初余烬支配者泯打爆地球，颜安青带着老乡们跑路，将所有幸存者随机丢到不同的位面和宇宙之中，并且给他们留下了各种各样的“自制金手指”。
　晋升支配者之后，颜安青就总是能清晰地感觉到，这些老乡们，总是在念叨着自己。
　有吐槽的，有怀念的，有担忧的。
　不一而足。
　今天，他感受到了三个微弱的声音。
　其中有一个，声音非常熟悉，是纵横支配者英勋。
　另外一个，相对陌生，却也听过。
　仔细辨认之后，颜安青知道，那是阴影支配者嘉树。
　至于最后一个声音……
　如果不是颜安青正在消化那两百枚灵慧精粹，尝试晋升十二阶中位支配者，根本无法感知到。
　“【诸天】里的强者吗？”
　“或许是那些虫族和虫洞的缔造者。”
　颜安青笑着摇了摇头。
　此时，视野之中，忽然出现了小熊猫客服的身影。
　圆润的黑白团子，一溜烟跑到颜安青视野中心。
　还是那一身皇袍，不过比起之前，显得更加精致，前面甚至还烙印着一只头如牛头、身如蛇身、角如鹿角、眼如虾眼、鼻如狮鼻、嘴如驴嘴、耳如猫耳、爪如鹰爪、尾如鱼尾的动物。
　这是地球上，明朝时期，人们心目中“龙”的形象。
　颜安青如今穿的皇袍，也是如此。
　既然都改元“炎黄”、使用“雅语”了，再多灌注一些地球常识给大荒星的人们，也无不可。
　小熊猫客服美滋滋地看了会儿颜安青，满意地点了点头，吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【铸造轮回】！”
　“当前主线任务完成进度为：180/200！”
第558章 夺魂蝶，丧尸狂澜！
　发完成就之后，黑白团子朝着颜安青比了个大拇指的手势，只不过因为手太胖，看上去就像是比拳头一样。
　“……”
　颜安青默默地探出手，对小熊猫客服比了个大拇指。
　“咕咕！”
　短小的文字气泡飘荡出来，黑白团子旋即消失无踪。
　两百枚灵慧精粹，外加新成就入账，双份的快乐叠加在一起，让颜安青的心情着实不错。
　他心念一动，一枚灵慧精粹便在眼前浮现。
　愤怒法则的力量域场将其笼罩，以极快的速度将其炼化。
　“按照现在的速度，一年之内，就可以完成晋升了。”
　颜安青可以感觉到，法则的力量，正在不断蓄积，等数量达到一定程度之后，就会由量变到质变，完成真正的突破。
　愤怒法则很弱，这一点，颜安青比任何人都清楚。
　通常情况下，这股法则力量，用来虐菜，效果不俗，可用在和支配者的博弈中，却是几乎没有效果。
　如果他当初没有撒谎，直接自爆本命法则，别说牧羊人掌控者禅境支配者了，即便是食欲支配者伍逸仙，恐怕也不会太看重他。
　不过颜安青也不太在乎这些。
　毕竟，他能够晋升十一阶支配者序列，也都是占了便宜，在斗气骑士位面，直接豪夺了长生联盟无数年的积蓄和底蕴，鸠占鹊巢，借助命运之力的加持，才在法则长河之中，找到了晋升的契机。
　如今，颜安青通过金手指的部分能力，以“瞬移支配者”的名头示人，得到了许多便利。
　可他的本命法则，仍然是“愤怒”这个不太符合颜安青本性的弱鸡法则。
　“也不晓得，晋升到十二阶中位支配者以后，会产生什么变化？”
　颜安青感到很好奇。
　命运长河之中，蕴含着无穷的法则。
　一些基础法则，在十一阶的时候，显得极其孱弱，可完成晋升后，却有小概率华丽转身，从丑小鸭变成白天鹅。
　“不想那么多了，总之，等到晋升完毕，自然就晓得结果。”
　一念及此，颜安青收摄精神，全神贯注于炼化灵慧精粹，增加法则底蕴。
　……
　大诸皇朝，炎黄九年三月。
　林明煦坐在枣红高头大马上，穿着全覆式重铠，头戴黑金色钢盔，手持混元破阵枪，就像是钢铁堡垒一般，只是往那一立，威势便油然而生，让人心生怯意。
　寻常的战马，是无法支撑这么多重量的，林明煦胯下的爱马，是他耗费了许多军功之后的神奇造物，可身负两吨重物，日行千里，奔跑如风，加速极快，伴随他征战沙场已有数年光阴。
　在林明煦身旁，尽是披坚执锐的将士。
　远方的村庄之中，隐约传来狰狞嗜血的嘶吼声。
　“玩弄尸体的虫子……”
　林明煦面色一沉，感觉十分腻味。
　虫族降临大荒星，已有两年光阴了。
　在这两年里，他亲手杀死过无数的虫族。
　火焰甲虫，冰冻巨蚊，雷霆蜂，麻痹蜓，瞬击蝇……
　千奇百怪的虫族，有大如巨山的，也有小到肉眼不可见的。
　可那些该死的怪物们，都被林明煦和他的同袍们找到破绽，一个个击溃。
　目前为止，唯一没有找到致命缺点的虫族，便是夺魂蝶！
　夺魂蝶，巴掌大小，免疫任何物理与能量攻击。
　它们的身体，一直保持着虚化状态，任何爆炸、冲击、刺杀，对它们都没有任何效果。
　而且，只要肌肤和夺魂蝶发生触碰，就会被它们直接寄生，成为夺魂蝶的傀儡，变成一具具行尸走肉！
　曾经林明煦就因为情报不足，吃过夺魂蝶的亏。
　那种明明可以清晰感受世界，却无法控制身体的感觉，他不想再体验第二次了！
　被该死的虫族控制，对同袍痛下杀手的过往经历，林明煦稍一回忆，就感觉到愧疚。
　那一次，被操控的林明煦，惨死于“烈武侯”边窈莹之手。
　复活过来之后，林明煦就对夺魂蝶这种生物，深恶痛绝！
　他暗暗发誓，一定要找到灭绝夺魂蝶的方法！
　“兄弟们！随我上！”
　没有额外说辞，也不需要鼓舞士气的说法，林明煦只是一句话，身边的将士们，立刻行动起来。
　“随我上”和“给我上”，只有一个字的区别，对于士气的影响，却是两个极端。
　更何况，如今的大诸皇朝，几乎世人皆知――非自然死亡之后，是有机会复活过来的！
　在绝大多数情况下，抛弃同袍的逃兵，怯懦不敢作战的人，在军中没有任何生存的土壤。
　因为地府轮回的出现，让人们意识到，有些选择，做过之后，结局比死亡更加可怕。
　一些胆怯逃亡却仍然被虫族杀死的家伙，落入地府之后，就被彻底孤立。
　不仅如此，他们甚至没有复活的机会。
　再怎么怕死的人，都要逼着自己直视死亡，朝着死亡勇敢地发起冲锋。
　甚至，许多功勋积累足够的士卒，完全可以做到，嚣张地蔑视死亡。
　数百马蹄撞击地面，共鸣的力量，如同地龙翻滚一般。
　轰隆隆……
　尘土飞扬！
　近了……
　更近了！
　“之前已经说过了！尽量不要让夺魂蝶接触到身体！”
　林明煦高声吼道：“夺魂蝶控制身体，需要大概三个呼吸的时间，一旦被寄生，立刻自裁。”
　言已至此，林明煦将长枪斜刺天空，发出一声咆哮：“万胜！”
　“万胜！”
　“万胜！”
　身边传来袍泽们的声音。
　骑兵冲入被夺魂蝶附体的“丧尸”之中，带一阵血雨腥风。
　漆黑肮脏的腥臭血液，伴随着破碎的脏器，在空中飞舞。
　每当一只丧尸被干掉，空气中，都会出现半透明的蝴蝶状生物。
　它们行动并不迅速，有巴掌大小，通体呈现出黑白金三色，非常美丽。
　只是这美丽的假象，却掩藏着致命的威胁！
　林明煦很清楚，自己亲手干掉的这些丧尸，曾经也是大诸皇朝的士卒。
　只不过，他们在执行任务的时候失手了，于是便轮到他的骑兵团来“毁尸”。
　骑兵团机动力较强，正适合这个任务。
　而且……
　必须击杀这些被控制的丧尸！
　否则等到十数小时以后，夺魂蝶便会以尸体为杨亮，分裂繁衍，变得更加难以应付。
　不加以遏制的话，夺魂蝶的数量，将会以指数增长。
　一，二，四，十六……
　一想到半年前曾经见识过的丧尸狂潮，林明煦就感到头皮发麻，心中寒气阵阵。
第559章 十二阶！怒火法则！
　夺魂蝶无法击杀！
　这是目前大诸皇朝诸多将士的共有认知。
　林明煦现在要做的，仅仅只是制止夺魂蝶的繁衍，阻止它们的数量继续增长。
　仅此而已。
　即便他想要做更多事情，也做不到。
　非不愿也，实不能也！
　与夺魂蝶斗智斗勇了两年，林明煦惨死战场无数次，也从未找到过真正将其击杀的方法。
　这些怪物，仿佛生来就是为了毁灭文明而存在。
　唯一让人稍微心安的是，被夺魂蝶侵蚀寄生的人，其战斗力不会增强，反倒会随着时间流逝，躯体腐烂，一点点变弱。
　嘭！
　一枪捅碎最后一只“丧尸”的头颅之后，林明煦阴郁心情稍微好了些许。
　不过，看着天空中漫舞的半透明夺魂蝶，他的眼神又阴沉了下去。
　……
　鹏海星。
　虫族支配者罗伊缓缓睁开双眸，身后的尾巴不安地躁动着。
　两年多了！
　k连夺魂蝶这种大杀器都拿出来，可还是没有彻底碾碎颜安青的文明。
　这和k预料的，完全不同。
　要知道，绝大多数三级文明，在夺魂蝶的入侵下，也无法撑过一个月。
　即便是四级文明，也不可能支撑两年！
　而统治整个大荒星的大诸皇朝，仅仅只是二级文明颠峰罢了，到目前为止，也才刚刚将电能运用到军中，甚至还没普及开来。
　距离核能、信息时代的三级文明，还差了很远的路。
　可这个该死的原始文明，硬生生抗住了夺魂蝶的入侵。
　“我怀疑这个所谓的‘瞬移支配者’，掌控的法则，并没有那么简单！”
　罗伊表情阴沉，语气冰冷地说道：“我的宠物们，在这两年的交锋里，搜集到了许多重要的情报。”
　“大荒星的土著们，在死亡之后，几乎都会复活重生，再次投入战场！”
　说到这里，罗伊身边瞬间出现了许多人形生物的投影。
　其中就有阴影支配者嘉树和纵横支配者英勋。
　“这家伙，绝对掌握了与灵魂相关的法则力量！”
　罗伊停顿了一会儿，大胆地说出了自己的终极猜测：“甚至，我觉得，所谓的瞬移法则，只是他拿出来掩人耳目、扮猪吃虎的把戏！”
　这个评价可就高了过分了。
　诸天兆界，无尽位面之中，能够操纵、玩弄灵魂的存在，有许多许多，某些特殊的位面，甚至只要达到七阶，就能够直接触碰灵魂。
　可那毕竟只是特殊位面下的畸形产物，换一个世界，立刻就要原形毕露，所有的一切灵魂知识、积累、底蕴，都要化作虚无，没有半点作用。
　而灵魂相关法则……
　就目前为止，但凡出现这样的支配者，只要中途不曾陨落，都晋升到了十五阶权能支配者。
　不同法则的潜力，是不同的。
　像牧羊人里的病痛支配者思科和食欲支配者伍逸仙，其上限也就是十二三阶的程度，哪怕给k们再多资源，再多时间，也不可能突破这个桎梏。
　除非他们掠夺、更换了核心法则，否则发展潜力也就是那么回事了。
　“……虽然我感觉这个颜安青有些古怪，但还没有到你说的那种程度吧？”
　纵横支配者英勋忽然开口：“或许是解锁了克隆之类的科技手段？那些士兵，也只是看起来一样罢？”
　虽然罗伊的猜测，让战败在颜安青手里的k稍微有了点面子，可实事求是的讲，k并不认为颜安青的法则能力和灵魂相关。
　阴影支配者嘉树身形微微变幻，似乎想要说些什么，却又闭上嘴巴，缄默不语。
　最终，一名容貌普通的青年开口了。
　“我们这次的主要对手，是【无尽】、【万界】和【神魔】。”
　“颜安青那边，暂时不用投入太多心力。”
　k的五官、身材和气质，都显得极其普通，属于丢到人群里，几乎不会被认出来的那种。
　可k一开口，却又带着一股不容置喙的气势，仿佛具有言出法随的神通，天地都要听k号令一般。
　此人正是禹，【诸天】组织的少主。
　诸天的掌控者存，有无数子嗣，可能够晋升到支配者序列的，也只有禹一人而已。
　“罗伊，再给你十年时间，送颜安青离场。”
　禹声音平和：“能做到吗？”
　虫族支配者罗伊听到这话，面色涨红，像是受到侮辱一般，高声回应道：“五年就够了！”
　“看你这么有信心，我也放心了。”
　禹微微颔首。
　无论颜安青本身有什么特殊的地方，都无妨。
　k身边这些支配者，哪一个不是身怀滔天气运和大秘密的存在？
　真正平凡普通的家伙，是没有资格晋升成为支配者的。
　大荒星说到底，也只是一个低等星球，资源很少，发展潜力一般，或许在单对单的文明博弈中，可以战无不胜。
　然而，随着时间的流逝，大荒星终将进入众多组织的战略蓝图中，因为战争耗尽资源，变成一颗枯竭的星球。
　那时，颜安青这个搅局者，自然也会被淘汰出局。
　不过那是最坏的打算了。
　正常情况下，要不了十年，虫族支配者罗伊就可以将颜安青的文明彻底击溃，将其从这场文明法则战争之中驱逐出去。
　……
　大荒星。
　炎黄十三年，元月。
　皇宫，青龙殿。
　盘坐在蒲团上的颜安青，缓缓睁开双眸。
　“消化掉灵慧精粹，用的时间比想象中的更长。”
　“愤怒法则的成长潜力，已经耗尽了。”
　“十二阶，就是它的极限。”
　原本，颜安青预计在一年时间，就可以完成晋升。
　而事实证明，k在灵慧精粹充足的情况下，花费了整整四年时间，才终于晋级成功。
　没有特殊的声光效果，他在无声无息之间，完成了晋升。
　从今天开始，他便跻身十二阶生命，成为了一名中位支配者！
　而核心的愤怒法则，也晋升成为怒火法则。
　颜安青清晰地感觉到，无论自己投入再多灵慧精粹，怒火法则都无法更进一步，提升到十三阶。
　“本来参加文明法则战争，只是为了开开眼界，夺得一些好处，现在看来……”
　颜安青眉心微蹙：“必须要成为最终赢家才行！”
　打爆地球的余烬支配者泯，早已达到十二阶颠峰的程度，随时可能晋升到十三阶上位支配者。
　拿着怒火法则跟泯单挑，那不是复仇，是在送人头，是资敌行为。
　“不过……怒火法则成长潜力虽低，但同样也有不少妙用。”
　晋升之后，感受到增强许多倍的法则之力，颜安青的眉心微微舒展开来。
第560章 盛宴，不死不休
　十一阶的愤怒法则晋升到十二阶怒火法则之后，虽然潜力已经消耗殆尽，没有半点继续晋升的可能性，却也多了几分玄妙。
　花了半天时间，稍微掌控了一下怒火法则的新玄妙后，颜安青心神念转之间，怒火法则的域场，笼罩整个大荒星。
　被法则之力覆盖的大诸皇朝战士们，其基因、灵魂、超凡能量，都开始逐渐发生某种玄妙的变化。
　……
　常山郡。
　府衙。
　林明煦身边坐着张敢等军中袍泽，而宴请他们的，正是常山郡郡守戚景明。
　鲜虾烧蹄子、红烧鹅掌、鸡皮冬笋汤、鸳鸯炸肚、鸡汁茄丁、羊舌签、烤羊腿……
　桌上摆满了各种珍馐美味，众将士们吃的满嘴流油，满脸餍足和快慰。
　实际上，这次盛宴，并不算奢靡。
　时间推到炎黄十三年，大诸皇朝日新月异，社会生产力空前发展，整个文明也变得非常发达。
　交通的便利，渔业、养殖业和科技的发展，让原本只有大富大贵之家才能摆起的宴席，如今已然进入千家万户。
　现在，最贫穷的百姓家庭，一周时间，也能混上一顿肉吃。
　千万别小瞧这一点！
　换做十几年前，九成的平民百姓，一年光阴，能吃到一顿肉食，那都算是好光景了。
　把过去的日子和现在对比，简直不可同日而语。
　什么国家战略，在百姓们眼里，都是虚的，而餐桌上的饭菜，才是真正有分量的东西。
　显而易见，颜安青上位之后，全国各地百姓，都吃饱穿暖。
　那么，在人们看来，他就是最好的皇帝！
　到如今，百姓们对皇帝陛下的拥戴，几乎到了一个新的峰值――谁敢私下里说皇帝坏话，不用官方的人出手，百姓就要把那个乱嚼舌头的人打死！
　大诸皇朝的人民，和华夏人民很像，他们知恩图报，只要统治者能让他们过上好日子，他们就会记得这份恩情。
　在这种大背景下，戚景明摆的宴席，虽然丰盛，却并不算十分奢侈。
　几杯美酒下肚，一名军汉也放开了拘谨，开口问道：“戚大人，您的那部《民意王》，什么时候继续更新啊？我家的崽子天天念叨着呐……”
　冷不丁地听到这话，戚景明脸上浮现出些许尴尬的神色，举起酒杯，讪笑道：“《民意王》是战时之作，李王爷器量恢弘，不与我计较，我也不好得寸进尺。”
　“再者，我现在公务繁忙，也无力将其完结。”
　民意王李杏是个大度的人，早早表示不会在这件事上跟戚景明计较。
　显然，这话只是一个借口。
　戚景明只是懒得继续画罢了。
　当初在东罗瀛洲的时候，画《民意王》只是凭着一口热血和心气，随着时间易转，热血逐渐变冷，心气也散了，再也找不回当初画这部漫画时的激情。
　“行了，你们别催他了。”
　戚景明的至交好友常淳举起酒杯，一饮而尽，随后说道：“这家伙就是倔驴的，牵着不走打着倒退，等哪天他自己想明白了，自然会狗尾续貂……嗯？好像用错词了？不管了，来！喝！”
　觥筹交错之间，马蹄声忽然在远方响起。
　众人纷纷放下酒杯。
　片刻后，一名身穿染血轻铠的骑兵，冲入府邸，翻身下马。
　“报！边将军急讯！”
　骑兵满脸的疲惫和沧桑之色，眼神却十分犀利。
　他趔趄着走到戚景明身边，单膝跪地，将一份竹筒情报卷轴递给对方。
　“这……”
　戚景明打开卷轴，一眼扫过，顿时面色大变，周身气血沸腾，喝进肚子里的酒，也被迅速蒸腾出来，从周身毛孔散开，氤氲成雾。
　他将卷轴往桌上一拍：“又是那些该死的虫子！”
　不需多言，光是看着戚景明的表情，在场众人都知道应该怎么办了。
　霎时间，众人都是催动气血，将酒水从身体里逼迫出来。
　整个府衙之中，一时满是酒气。
　不过众人的眼神倒是清明了许多。
　“这次可不像以前一样小打小闹，那群虫子，打算发起总攻了，诸君，都拿出全部本事！”戚景明一句话，道明了事态的严重性。
　张敢和林明煦对视一眼，纷纷高声应喝：“诺！”
　“我们走！”
　戚景明左手提着长剑，右手放在口中，吹了声响亮的口哨。
　一匹银白骏马，在数个呼吸之间，便来到他身前。
　众将士也多是如此。
　戚景明翻身上马，率先离开府衙。
　曾经的他，只是一名敌后间谍，并不以武力称道，可这么多年过去，通过功勋兑换，他也养成了不俗的武力。
　大诸皇朝的官员，没有一个是手无缚鸡之力的弱者――即便曾经是，也要在上任后极短时间内，把自己的武力磨炼出来，否则的话，根本坐不稳自己的位置。
　……
　只是一炷香的功夫，戚景明、常淳、张敢、林明煦等人就抵达战场。
　庆阳镇，依山傍水，以渔业闻名方圆百里，这十数年来，发展迅速，无比繁荣，众人偶尔路过，都能看见此地居民脸上那洋溢着的笑容。
　只是此时此刻，整个庆阳镇中，尸横遍野，血流成河，惨状让人目不忍视。
　天空之中，阴云密布，闷雷滚滚。
　造成这一切惨状的罪魁祸首们，张牙舞爪，挥舞着翅膀，目中藏着凶光，似乎整好以遐地等待着大决战。
　火焰甲虫，冰冻巨蚊，雷霆蜂，麻痹蜓，瞬击蝇，夺魂蝶，猩红龙虱……
　每一种虫族单独列出来，都是棘手的敌人。
　可如今，它们出现在同一个地方。
　“杀！”
　戚景明发出一声爆喝，一马当先，冲入虫群之中。
　不需要鼓舞士气的废话，也不需要说什么话来打击敌方士气。
　虫族和大诸皇朝之间，早已经是不死不休。
　刀光剑影！
　鲜血和残肢横飞！
　斩杀一只冰冻巨蚊后，在虫群之中，戚景明看到了一个人形生物。
　对方的外貌，和他一模一样，只是面上死气沉沉，没有半点生机。
　这是他上次在战斗中，被夺魂蝶夺取的身体。
　“给我死！”
　戚景明心中怒火熊熊升腾。
　玩弄人身体的虫子，不晓得用他的躯体击杀过多少他的同袍。
　一念及此，戚景明的双眸之中，多出一抹橙红的光芒。
第561章 矢志不渝，剑刃女皇
　看着自己被夺魂蝶肆意玩弄的尸骸，戚景明便怒火中烧！
　霎时间，戚景明产生了一种强烈的发泄冲动。
　他猛地舞动长枪。
　橙红色火焰，缭绕在锋锐的剑尖上。
　振臂，突刺！
　一剑点在夺魂蝶身上。
　嘭！
　微不可查的轻响爆开。
　原本无论如何都无法触及的夺魂蝶，就像是易碎的艺术品一般，在空中碎裂开来，化作无数碎片，消散在风中。
　“死了？”
　见到这一幕，戚景明都有些愣神。
　常年征战的经验，让他迅速收摄精神，集中精力，奋力厮杀。
　他不明白自己为什么能够杀死夺魂蝶，也不需要知道。
　戚景明能做的，就是发挥“特长”，干掉这些致命的怪物！
　“低头！”
　忽然，一声娇喝响遍战场。
　不需要更多提示。
　这熟悉的女声，来自戚景明曾经的同僚。
　只是听到这两个字，他便下意识地俯身低头。
　片刻后，一片璀璨金光，从头顶掠过。
　发髻被这金光斩断，数十根黑发随风飘摇。
　与此同时，那长达五十米的金光，瞬间将戚景明身边的数百虫族彻底清空。
　属于虫族的腥臭绿血，如同胶质般，粘附在大地之上。
　戚景明下意识抬起头，便看到一袭红衣的女将，正飞行空中，手持金刀，纵横战场，肆意屠戮。
　无双刀，边窈莹！
　数年不见，听说这女人的修为境界，已经达到了八阶的程度，一刀出，可断山岳，可分江河！
　如今的话本戏剧和说书人，都少有再提千百年前的猛将，提的多是当代风骚人物。
　戚景明、林明煦、常淳、张敢等人，便是其中常客。
　而边窈莹，早已经成为了活着的传说。
　在许多平民百姓眼里，她已经成为神仙一般的存在。
　据说，这女将曾以一敌万，在南洲战场，屠戮虫族六千有余，最后因为体力消耗过度，力竭战死。
　在地府轮回中走了一遭之后，复活过来，边窈莹不仅收回了贴身武器无双刀，修为境界更上一层楼。
　凭借气血之力飞行，但凡达到六阶的，都能做到，戚景明、林明煦和常淳三人，都可以做到，只不过那样太消耗体能，并不实用，战场冲杀，还需要借力于坐骑。
　只有像边窈莹这种，抵达八阶的存在，才能将飞行战作为常规手段。
　虫族之中，最讨人厌的，是夺魂蝶。而它们最让人厌烦的普适性能力，便是飞行。
　想来就来，想走就走。
　这也是军中擅长弓弩和火铳的士卒大受欢迎的原因。
　有边窈莹这个生力军的加入，战场局势瞬间变幻，胜利的天平，开始向着人类一方倾斜。
　……
　六个时辰后。
　将金色骨刀插入最后一只虫子的头部，边窈莹深深吁了口气。
　终于，赢了！
　比起知其然而不知其所以然的戚景明，她更清楚，自己之所以能够伤害到夺魂蝶那种半虚幻的生物，完全是因为皇帝陛下赐予的力量。
　怒火！
　愤怒的力量，将那些奇形怪状的虫子，燃烧殆尽！
　缭绕在刀尖上的怒火，不仅仅只是针对夺魂蝶而已。
　像春秋蚕那种即便是烧灼成灰烬，也能在顷刻之间完美复活的不死怪物，在这怒火之下，也要身死魂灭，再也无力恢复过来。
　“六个大功。”
　边窈莹默默计算着此次征伐的收益，脑海中不自觉地浮现出皇帝陛下的身影。
　立功，变强，再变强！
　八阶，对于绝大多数人来说，已经是可望不可即的“神仙境界”了。
　可在边窈莹看来，自己还差的很远很远。
　唯有变得更强，才能勉强更上陛下的脚步，才能不被抛弃。
　说来也怪。
　边窈莹几次和皇帝见面，完全模糊了对方的面容，只记得那不带半点欲望的欣赏眼神和那干净纯粹的微笑。
　以陛下的伟力，她毫不怀疑，只要对方愿意，完全可以瞬间灭掉所有的虫子。
　可皇帝并没有这么做。
　“……陛下，您究竟想要做什么？我怎样才能帮到您？”
　屹立于尸山血海之中，边窈莹看着皇宫的方向，芳心微乱，思绪百转千回。
　曾经她也幻想过以另一种身份呆在皇帝身边。
　毕竟她出身不错，容貌、气质都是上上之选，追求她的人，不知凡几。
　边窈莹想入宫，并非为了妃子乃至于皇后的身份。
　母仪天下？
　可笑！
　边窈莹从来都不是在乎权势的人。
　她只是想呆在那个人身边罢了。
　现在，边窈莹已经放弃了这个奢望。
　皇帝从来没说过，可她却敏感地察觉到，对方心里有一个人。
　一个女人。
　因为这个女人，皇帝登基十三年，连一个嫔妃都没有纳入后宫。
　边窈莹很好奇，究竟是什么样的女人，能够让皇帝做到如此程度。
　她也曾不服气地问过，那女人是美艳到风华绝代，还是才华气质惊艳到能让人神思不属？
　边窈莹看得出，皇帝陛下并非那种有难言之隐的男人，也没有龙阳之好，无论思想还是到身体，都十分健全。
　可是，皇帝的答案，让边窈莹彻底绝望了。
　“她很美，不过和你想的有些不同。”
　陛下这么回答的时候，脸上露出的追忆之色，让边窈莹明白了。
　那个女人的美，大约是情人眼中的绝美，而非风华绝代、能名留青史的红颜俏佳人。
　边窈莹曾经不相信世界上会有矢志不渝的忠贞爱情。
　现在，她信了。
　她如今所追求的一切，只不过是以将领和守护者的身份，在对方身边多待一段时间罢了。
　……
　鹏海星-虫族支配者罗伊从沉睡之中苏醒过来。
　接收到大荒星虫族指挥官传来的情报，罗伊面色顿阴沉如水，身后的尾巴也变成了危险的黑绿色泽。
　“春秋蚕和夺魂蝶双管齐下，竟然还能硬撑到现在？”
　原本诸天少主禹给k十年时间，结果k自己夸下海口，说只需要五年。
　现在，四年过去了，攻略进度仍然和之前相差仿佛，罗伊感觉自己的脸上，火辣辣的疼。
　不过无论如何，现在还没有超出时间限制，就还有挽回的余地。
　在文明法则战争中，不能亲自出手，也不能携带超出规格的战力直接降临横扫。
　可罗伊作为老牌十二阶支配者，在【诸天】之中也算小有名气，自然有他的底牌。
　“出来吧！剑刃女皇！”
　罗伊心念一动，整个彭海星，就如同一颗濒临死亡心脏，缓缓跳动一下，旋即化为灰烬，变成一堆宇宙垃圾。
　一只身高约三十米，背后有着四对剑刃的类人型生命，瞬之间，出现在k眼前。
　（下一章emmmm尽量在两点之前更新）
第562章 我颜安青今天就要打爆你！
　曾经资源丰富的鹏海星，因为虫族支配者罗伊的过度压榨，已经成为了宇宙尘埃，甚至连废墟都算不上。
　可这一切，在罗伊看来，都是值得的。
　因为k以这颗星球的一切，创造出了终极虫族――刀刃女皇！
　对方一出生，便被罗伊催化到成熟期状态，而后随着时间流逝和掠食，还会进化到九阶完全体，乃至于十阶究极体！
　在无尽位面之中，这已经可以算得上是完美生物了。
　或许有其他生命能够和刀刃女皇达到同等水准，却不可能有超越它的。
　没有任何生命，注定能够晋升到11阶支配者的程度。
　即便是诸天组织掌控者大佬“存”，一生之中，子嗣无数，掌控资源无穷，最终也只有禹这一个儿子达到支配者序列。
　不过……
　八阶的战力，目前阶段看来，似乎略有不足。
　大荒星里，有个天赋绝伦的女性土著，似乎也已经到达了这种程度。
　一念及此，罗伊身后蝎子一般的尾巴猛地刺入刀刃女皇体内，暗金色的能量汹涌没入它的体内。
　砰砰！
　砰砰！
　刀刃女皇的眉心之中，浮现出一枚黑金色鳞片。
　这鳞片内，仿佛潜藏着一颗心脏，不断地跳动着。
　片刻之后，鳞片幻化成黑金粉尘，散落在刀刃女皇身后，凝聚成两对全新的剑翼。
　虫族支配者罗伊缓缓收回尾巴，面上浮现出满意的神色。
　刀刃女皇的身影瘦削高挑，强大、冷酷、美艳。
　这就是十阶生命！
　为战斗和杀戮而生的刀刃女皇！
　“去大荒星，消灭掉那个文明！”
　罗伊神态冰冷，表情肃然。
　刀刃女皇微微低头，身后十对剑翼闪烁着金属的光芒。
　然而，计划永远赶不上变化。
　不等罗伊展开虫洞，一道身影，忽然出现在k身边。
　黑色龙袍，上面铭刻着种种不祥的图案，黑发黑瞳，面色平静，眼神古井无波。
　正是“瞬移支配者”，颜安青！
　原本大诸皇朝的龙袍和华国汉朝以后历代仿佛，都是色泽金黄，可随着权势和名声的改变，颜安青最终还是更换了皇袍的样式――以亲皇朝的漆黑龙袍为准！
　时至今日，颜安青就是大荒星的天，一言而为天下法，别说给龙袍换颜色了，哪怕他给大荒星换个名字，也不会有人BB，反倒会有无数人试图从各个角度，阐释他改的好，改的妙！
　站在颜安青面前，刀刃女皇的躯体微微颤抖，似乎在散发着一种名为恐惧的情绪。
　“哦？你来这边，是打算认输，还是准备投靠诸天？”
　罗伊摸了摸刀刃女皇，将它安抚，视线落在颜安青身上，一副志得意满的模样：“大荒星的最高个体武力水准，现在只有八阶才对吧？”
　“我很好奇，如果你不打算投降，特地来这边一趟，是为什么？”
　作为十二阶老牌中位支配者，罗伊一直都是骄傲的。
　可从颜安青身上，k感受到了同等级的气势场。
　再加上颜安青的顽强，逼着罗伊和他玩兑子游戏，一对一互换。
　能打到这种程度，颜安青也是终于从一个“微不足道的拦路石”，变成了罗伊眼中的“劲敌”。
　否则的话，罗伊连半句废话都懒得和颜安青讲。
　“我想，你可能理解错了。”
　颜安青叹了口气：“我今天过来，是要打爆你的。”
　罗伊眨了眨眼，有些怀疑自己是否听错了。
　k摸了摸刀刃女皇的剑翼，面上浮现一抹冷笑：“文明法则战争的游戏规则，你应该专门研究过，难道说，你拼着违规，也要对我的宝贝对手？”
　听到这话，颜安青神色古怪地看了k一眼：“实际上，我并不需要亲自动手。”
　呆在大荒星的十三年，颜安青也不是纯粹作为宅男皇帝统筹天下事物。
　下面的官员们，主观能动性被功勋兑换体系调动起来，很多事情，都不需要颜安青出手。
　这些年，真正让颜安青投入大量精力的，是此次文明法则战争游戏的“规则”。
　读懂规则，利用规则，才能击溃那些位阶高于自己的人，从中谋取利益。
　语毕，颜安青也不卖关子，只是在真空中做了个打响指的手势。
　无声无息之间，二十余名人型生物，出现在颜安青周围，将刀刃女皇和罗伊重重包围。
　“这些家伙……都是十阶！”
　罗伊咬紧牙关，面上浮现出不敢置信的神色：“这怎么可能？！超过七阶的生命，根本无法带入这个位面才对！”
　的确有一些参赛者会试图找到规则漏洞，作弊。
　可绝大多数，都像纵横支配者英勋一样，带着终极毁灭弹之类的科技武器。
　至少笼罩这方位面的复合规则，不会阻止它们的进入。
　相当于战术性犯规。
　这也是主办方大佬们明知道这一点，却并不阻止的理由――少许试图作弊的人，会让这场文明法则战争，更加精彩！
　那么，问题来了。
　既然颜安青无法从其他位面带着超凡生命降临，那就说明，眼前站着的这些十阶生命，都是本位面乃至本宇宙土著生命！
　“简直不可思议……”
　罗伊身后的尾巴狂躁地挥舞着，却不敢触碰到颜安青所带来的二十名十阶存在。
　一旦碰到，颜安青就能举报k犯规，直接申请囚禁，随后便是割地赔款一条龙章程。
　k绝不会抱有半点侥幸心理。
　罗伊非常清楚，眼前这个好运的新晋支配者，是个胆大包天的家伙，一旦抓住自己的破绽，必然要穷追猛打，绝不肯轻饶。
　在大荒星流传的《战争论》，k也通过自己的渠道，得到过复刻本，认真拜读过。
　“你，究竟想要干什么？”
　罗伊眼神晦暗。
　事已至此，颜安青是怎么弄出这么多十阶超凡存在的，已经不重要了。
　刀刃女皇被k强行拔擢到十阶，气息和战斗经验，似乎都远远不如颜安青身边的这些“底牌”，单对单都未必能够打败对方，更不用说1挑20了。
　那纯粹是在做白日梦！
　“怎么一个二个的，都不肯听人好好说话呢？”
　颜安青叹了口气，“既然你没听清，那就再说一次好了……”
　“不是明年。”
　“不是明天。”
　“我今天就要打爆你！”
　语毕，颜安青弹出食指，朝着刀刃女皇虚点两下：“宰了它。”
第563章 城下之盟，交易契约
　“你敢！”
　罗伊气的恨不得一拳锤死颜安青。
　实际上，k也这么做了。
　支配者在这场文明法则战争游戏之中，不能攻击低于十一阶的存在，但对于竞争对手，还是可以玩一些“斩首战术”的。
　可k的域场锁定，对于同阶的颜安青毫无意义。
　刹那之间，罗伊发动了三千六百九十五次致命攻击。
　可颜安青就像是泥鳅一样油滑。
　身影不断闪烁，罗伊的攻击，永远都落在虚空之中。
　“我为什么不敢？”
　颜安青冷笑一声，朝着远方指了指：“别挣扎了，没有意义。”
　听了这话，罗伊猛然回过神来，发现被自己寄予厚望的刀刃女皇，已经在二十名十阶颠峰的超凡者手下左支右绌，狼狈不堪，随时可能暴毙当场。
　“住手！”
　罗伊发出一声怒吼：“给我住手，听到了没有！”
　颜安青虚着眼，看向罗伊：“大家是敌人，不要这么幼稚了，让我的部下们住手，不是不可以，拿出你的诚意先。”
　这些十阶颠峰的超凡者，是他动用金手指的“生命创造页面”所创造出来的死士。
　同样的为战争而存在，为战斗而狂热，为战死而喜悦。
　这就是他们的“人设”。
　如果支配者可以对十一阶以下的超凡生命出手，那这个功能，就毫无意义。
　虫族支配者罗伊并不是食欲支配者伍逸仙那种弱鸡。
　如果k能直接出手，别说二十名十阶，就算是两百名十阶超凡，也是给对方送人头、送资源、送改造体。
　可规则就是如此。
　罗伊不能出手。
　所以颜安青早早锁定了胜局。
　如果愿意，颜安青完全可以创造出两亿名十阶超凡，直接横推这方宇宙。
　让他不这么做的原因有两点。
　其一，避免成为众矢之的，在赛后惨遭清算。
　其二……
　最终受益！
　颜安青很清楚，一个位面所能孕育出的法则力量，和它的经历息息相关。
　比如斗气骑士位面，长生联盟算计无数年，刻意养成无数孤儿，让他们被轻慢，被蔑视，于是便酝酿出了让颜安青收益的愤怒法则。
　这一次的文明法则战争，颜安青也有些想法。
　他可不想拿到类似于爆炸法则和诚实法则之类的法则。
　解决自身发展潜力问题，就在此次文明法则战争中了！
　“诚意……”
　罗伊表情阴沉：“你将得到我的承诺，这次战争中，我不会再对你出手。”
　k这次来，并没有带上太多的资源储备。
　即便带了，k也不愿意让颜安青这家伙获利。
　听到这话，颜安青叹了口气。
　“不见棺材不掉泪，撞了南墙也不愿意回头啊……”
　“鹏海星被你弄炸了。”
　“按照游戏规则来看，这只虫族，就是你的文明之中，最后一个战争单位。”
　“只要灭掉它，我就能以战胜者的身份，俘虏你。”
　语毕，罗伊面色骤变。
　两人谈话之间，刀刃女皇已经被虐杀肢解，雷霆火光闪烁不休，身躯粉碎，成为真正的太空垃圾。
　“跑！”
　一个虫洞，在罗伊身前浮现出来。
　k一步踏出。
　虫洞……
　消失了！
　“这是什么手段！”
　罗伊瞳孔微微扩散，蝎尾上的鳞片都竖了起来。
　k活了这么多年，纵横无尽位面，结识许多朋友，也与许多强敌交手，却从未遇到过这种诡异的情景。
　直接抹去自己的牵跃虫洞……
　这个颜安青，真的只是“瞬移支配者”吗？
　“这家伙的核心法则……”
　罗伊心中思绪百转千回。
　黑金色法则锁链，瞬间缠绕过来，将k捆的严严实实。
　须臾之间，十二阶中位支配者罗伊，便被囚禁在胶囊囚笼之中，步了纵横支配者英勋的后尘。
　“十万年，两百灵慧精粹，自己选一个吧。”
　颜安青用拇指和食指将这半透明黑金胶囊捏在手里，眯着眼，语气幽幽道：“我个人比较倾向于后者，如果你手里没有足够资金的话，我会去找【诸天】的负责人要。”
　“虫族法则掌控者……想必值这个价。”
　怒火法则到达十二阶之后，便没了晋升潜力，颜安青却也要未雨绸缪，为以后的晋升做准备。
　灵慧精粹，对于支配者而言是硬通货，必不可少。
　语毕，颜安青就作势要瞬移离开。
　“停！”
　罗伊面色阴沉的几乎要滴出水来：“等战争结束之后，两百枚灵慧精粹，给你。”
　颜安青偏着头想了想：“虽说大多数支配者都很看重信誉，但我对你并不熟悉，所以，还是去找那个诸天少主禹好了。”
　禹在何方？
　现在颜安青还不知道，不过这并没有太大影响。
　他回到大荒星之后，直接从记忆资料库中复制黏贴出地球毁灭前夕最尖端的天文学器械，找到对方的所在地，瞬移过去即可。
　至多也只是费些波折。
　对于颜安青而言，这并不难。
　“不行！绝对不行！”
　罗伊面色涨红：“我可以跟你签订契约！”
　颜面还是重要的。
　之前纵横支配者英勋被颜安青捕获，诸天少主禹出面赔款，丢尽了脸面，罗伊那个时候可没有口下留情，反倒极尽嘲讽之能事。
　k都不敢想象，颜安青如果真的找上门去，k虫族支配者的名声会变成什么样。
　承认自己的失败，很难。
　将自己的失败告诉所有人，更难。
　“我这里有一份从【神魔】组织的交易支配者那里弄到的契约！”
　罗伊急促道：“交易支配者是十三阶的上位支配者，k的契约，对我们而言，有足够的约束力！”
　“这样啊……”
　颜安青戏谑一笑：“那么，我再跟你做一场交易，如何？”
　“如果没猜错的话，你应该在禹那边立过军令状，大约是五年之内，灭掉我的文明？不然的话，你也不会急迫到宁愿自毁星球也要跟我一换一了。”
　“这样，我带着大荒星离开宇宙中心，到宇宙边缘低调发展。”
　“而你则可以告诉禹，你灭掉了大荒星的文明，我带着残部离开。”
　“等到未来，时过境迁，谁也不能揭穿这个谎言。”
　“你的赎命钱，加上我的演员费，总共三百枚灵慧精粹，如何？”
　罗伊感觉这条提议，是个天坑。
　可k受不住诱惑，硬是跳了进去。
第564章 为己收尸，【人类不死以后】
　三百枚灵慧精粹！
　也就是虫族支配者罗伊了。
　换其他只有两三亿年积蓄的年轻支配者，听到这个条件，立刻就要吓得魂不附体，面色惨白，觉得颜安青可能是在开玩笑。
　即便是罗伊，也被这狮子大开口弄的头皮发麻，心中微颤。
　罗伊稳住心神，严肃道：“两百五十枚，如何？你应该知道灵慧精粹的价值，它很难弄到手，即便是我，也不会积蓄太多。”
　“三百枚，不谈价。”颜安青抬了抬眉毛，老神常在。
　“两百七十五枚！这是我承受能力的极限了！不可能给你更多！要不然，我们就一拍两散！”
　罗伊瞪圆双眼，面色狰狞，语气之中，隐约有些威胁之意。
　颜安青却像是看到自家小奶猫张牙舞爪一样，轻笑道：“一拍两散？你确定？”
　此言即出，罗伊沉默了。
　拼命？
　首先要能碰得到对方才行！
　经过刚才的交锋，k知道，眼前这家伙战斗力或许在同阶之中并不算强，可自保能力绝对超一流，甚至可以越阶逃命。
　听起来很没气势，可站在罗伊的角度，才知道面对这样的敌人时，究竟有多么难受。
　k还想要讲价，颜安青却一口咬死价钱。
　最终，罗伊还是不得不接受了这城下之盟。
　“好！那就三百枚灵慧精粹！”
　罗伊几乎要泣血，感觉心脏抽搐似的疼痛。
　那是三百枚灵慧精粹！不是三百颗垃圾资源星球！
　“不要太难过了。”
　看着罗伊一副丧丧的模样，颜安青贴心地安慰道：“仔细想想，灵慧精粹没了，还能再赚。”
　“面子没了，去哪里找回来？”
　“难道你想和纵横支配者英勋一样，让组织垫付赔款，丢人丢到无尽位面？”
　听了这话，罗伊顷刻间感觉好了许多。
　颜安青说的没错！
　无论如何，脸面是决对不能丢的！
　回过神来，罗伊甚至认为，瞬移支配者颜安青，还真的是个暖心的好人……
　个屁啊！
　好人会讹诈k整整三百枚灵慧精粹？
　开什么玩笑！
　这次简直血亏，亏到姥姥家！
　等文明法则战争结束之后，罗伊都不知道自己需要多少年功夫，才能把这次的亏损补回来。
　十万年？五十万年？
　稍微想想都觉得浑身难受！
　不想再多看颜安青的罗伊，摆了摆手，身边立刻出现了一个微型虫洞。
　一张古朴的羊皮卷，从虫洞之中滑落出来。
　k很快将自己和颜安青商谈的“战败者与演员契约”内容填充到这份羊皮卷之中，并且签署了自己的名字。
　颜安青从羊皮卷上，感知到了属于更高位阶支配者的气息，在确定没有陷阱之后，也签了名。
　完成签名之后，颜安青隐约察觉到，自己的真灵烙印，将属于自己的特有气场，烙印在这契约上。
　从此，契约开始产生效力。
　如果有签约者违约，代价将会非常沉重。
　“放心吧……”
　罗伊一副要死的表情：“战争结束后一百年内，我会凑齐三百枚灵慧精粹给你，任何违背‘交易契约’的支配者，都会付出惨痛的代价。”
　“……你，很有魄力。”
　k深深地看了颜安青一眼，幽叹道：“希望以后还有交手的机会。”
　下一次，k会搜集齐全颜安青的情报，战而胜之！
　至于说，合作？
　见鬼去吧！
　谁愿意跟这种家伙再合作啊！
　老本都不够赔的！
　再跟颜安青合作，k就是狗！
　“合作愉快。”
　颜安青微微一笑，瞬身到大荒星。
　片刻之后，他带着整颗星球，瞬移到了宇宙边缘。
　……
　炎黄历30年腊月！
　深秋。
　正是j黄华叶衰的季节，万物萧瑟。
　可大荒星上的人类，仍旧活力四射。
　和虫族的四年战争，将好斗、勇敢、冒险和作死的因子烙印在许多人的基因深处。
　最后一只虫族被消灭之后，大荒星就进入了长达十六年的和平期。
　随着科技的发展，时代的进步，人类的作死本质逐渐得以凸显。
　极限运动员，成为了如今最受人瞩目、最吸睛的行业。
　司君昊就是一名光荣而无畏的极限运动员！
　此时此刻，他正在进行直播。
　站在岚山之巅，冰冷的寒风如同锐利的小刀一般，切割着司君昊的身体。
　漆黑的头发，在空中乱舞。
　他裂开嘴，对着手机摄像头大笑道：“观众朋友们，我是要成为极限运动王的男人，司君昊！欢迎来到我的直播间！”
　“今天我们要表演的是，无道具，无保护，从海拔八千九百九十五米的岚山之巅，跳下去！”
　“是不是很刺激？”
　“喜欢我的朋友们，点个订阅就行了，不用打赏！”
　“我，司君昊，军二代，不差钱！”
　司君昊是个很会调动气氛的人。
　他站在岚山之巅，做好了充分的跳山准备，却并没有立刻行动，而是高歌一曲，酝酿气氛，同时给予观众们期待感和心里准备。
　直播间中，弹幕横飞。
　“直播这个产业从开始到现在也有两年了，老夫一直在关注，像主播这么会玩的，还真是第一次看到！”
　“咦，弹幕是这样发的吗？”
　“欢迎楼上加入低头一族！”
　“司君昊，你啥时候能成为极限运动王啊？”
　“就在今天！就在今天！”
　“说实话，主播不是想成为极限运动王的男人吗？在下极限运动王，有何贵干？”
　“腐的雅痞！你走开！”
　看着直播间里的弹幕，司君昊戏谑一笑，拍了拍手：“好了，别发弹幕了！大家集中注意力！我要出发了！”
　“大家帮我祈祷吧！祈祷这次手机不会坏掉……我这次吸取教训，花了大价钱，找厂家特殊制造的！”
　站在悬崖边上，司君昊握紧手机，纵身一跃，口中叫道：“为了陛下！”
　岚山海拔接近九千米，并没有镜面一样的山壁，所以碰撞在所难免。
　嘭！嘭！嘭！……
　司君昊像一颗球似的，在悬崖峭壁上闪烁，跳跃。
　他的脸摔破了，他的腿骨摔断了，他在疯狂喷血，偶尔还吐出些许脏器碎片。
　可他仍然在努力往下翻滚，偶尔力竭，还对着摄像头，时不时说上几句俏皮话。
　半个小时之后，司君昊翻出最后一个“只有五百米”的“小坡”，成功坠地身亡，化作一滩肉泥。
　不多时，一名和司君昊面容、气质完全一样的青年，从尸体旁边捡起手机。
　“我又复活回来了！兄弟姐妹们！喜欢我的话，请点个关注！”
　……
　颜安青眼角微微抽搐，视线从直播间偏移开来。
　“恭喜玩家获得成就――【人类不死以后】！”
第565章 味觉同步仪，吃货天堂
　“恭喜玩家获得成就――【人类不死以后】！”
　“当前主线任务完成进度为181/200！”
　发完成就之后，小熊猫客服念念不舍地盯着颜安青看了会儿，对着空气“啵”了两下，旋即嘭的一声，化作烟云，消失无踪。
　“嗯……这算是养小宠物养出感情了吗？”
　颜安青偏着头，唇角带着一抹笑容。
　毛茸茸胖乎乎的小家伙，每次出现，总是能让他心情愉快。
　时隔多年，再次拿到成就，颜安青也是念头通达。
　他的视线落在显示屏上。
　此刻，主播司君昊正在处理自己的尸体，甚至很耐心地用桶装水清洗被血渍污染的地面。
　……
　“主动为自己收尸，主播素质真高！关注了！”
　“是了，最讨厌那些把自己玩死之后，连尸体都懒得收的家伙！”
　“可怜的主播，直播间里一个土豪都没有，这么卖命表演，连个打赏飞机的大佬都没有吗？”
　司君昊本人对此倒不是很在意。
　作为一名军二代，他并不缺钱。
　当年的虫族战争之中，司君昊的父亲立下赫赫军功，与马湘伯、廖东易、边窈莹等传说中的将领曾经当过同袍，斩杀过的虫族，数都数不清楚。
　轮回地府之中，想要复活死人，扣除的并非功勋本身，而是曾经获得过的功勋累积上限数值。
　按照那个数据来算，司君昊很清楚的知道，自己还能复活三十六次！
　并非每次极限运动，都会消耗一次复活机会。
　有些时候，他是能够幸存下来的。
　物质方面，司君昊几乎没有任何需求。
　他不像其他户外运动爱好者一样，对装备有所需求。
　实际上，司君昊最喜欢的，就是无保护徒手攀岩――只需要一双鞋子，一小袋去汗的防滑粉，就足够了。
　他所真正缺少的，只是货真价实的功勋点数。
　不幸的是，司君昊并没能继承老爹的超凡血脉。
　大部分军中强者的超凡血脉，都是通过功勋体系兑换出来的，很少能让他们的子嗣继承。
　忽然，手机剧烈震荡起来。
　【至尊骑士“青黯炎”打赏了主播司君昊一万功勋点数。】
　“卧槽！”
　司君昊揉了揉眼，觉得自己可能死了太多次，导致自己出现了幻觉。
　哪怕再多的黄金白银钻石，都换不来哪怕是一个功勋点数啊！
　可看着直播间里那些膜拜神豪的弹幕之后，司君昊顿时亢奋起来。
　“感谢‘青黯炎’的打赏！谢谢！”
　竟然有大佬拿功勋点数打赏他？
　这个青黯炎，究竟是何方神圣？
　能阔气到这种程度的，除了传说中的超级武痴女神将“红曜石・边窈莹”之外，也就只有那么寥寥数人而已。
　“听说民意王李杏和东厂厂公林锦也喜欢看直播，难道是他们的马甲？”
　这个念头刚刚浮现，就被司君昊给抛诸脑后。
　民意王李杏最爱看的，是荒野求生，本来是一位贝姓主播的铁粉，听说最近被一个光头主播吸粉，应该不会来自己直播间才对――而且人家从来都没有开小号的习惯。
　厂公林锦，最喜欢看吃播和美食制作栏目。
　听说最近科学院在皇帝陛下的
　味觉同步仪，在看直播的时候，通过最新民用科技装置，可以同步产生嗅觉、味觉、触觉刺激！
　也就是说，在看吃播的观众，只要有装备，就可以品尝到主播们品尝过的美食滋味。
　司君昊本人也是吃货，可他作为一名极限运动员，对身材管理有着很高的要求，每次只能忍着肚子里的馋虫，每天清水煮鸡蛋+麦片+水煮鸡胸肉。
　味觉同步仪的发明创造，让司君昊彻底成为了科学院那帮天才科学疯子们的脑残粉！
　番茄牛腩，榴莲班戟，芝士千层饼，麻辣香锅，油爆大龙虾……
　奶茶、巧克力、辣条、蛋糕……
　一切美味，无论是口感还是滋味，都能够百分之百神还原！
　甚至就连可乐之类的气泡饮料那种微妙的刺激感，也能100%同步！
　也就是说……
　看吃播和美食节目的观众们，可以在享受不打折扣的美味同时，还能避免发福长胖、体脂率增高！
　司君昊摇了摇头，猛地收摄思绪，脸上露出八颗牙齿的标准笑容：“那个……青黯炎大佬，您有什么特殊要求吗？我这边可以私人订制的！您想看什么，我就给您表演什么！”
　看着司君昊一副舔狗做派，直播间里的观众们顿时忍不住吐槽起来。
　“主播在我心目中的光辉形象破碎了！”
　“我缓慢地打出了一个问号。”
　“？”
　“不是说好不差钱的吗？怎么突然化身舔狗？喵喵喵？发生了什么？”
　“‘至尊骑士’是个什么见鬼的位阶？民意王和厂公都只是‘辉煌骑士’啊……”
　“啊……这就是财富的强权之色吗？简直闪瞎我的狗眼！”
　“功勋点数也能打赏？妈耶……我都惊呆了！”
　“青黯炎该不会是圣皇陛下的马甲吧？”
　“口胡！圣上日理万机，怎么会做这种无聊的事情！”
　“看直播就无聊吗？兄N，你这地图炮把自己也炸到了啊！”
　【至尊骑士“青黯炎”离开了直播间。】
　司君昊脸上的笑容缓缓消失，重新进入职业状态，一本正经地对着镜头说道：“一周后，我将飞去拓海。”
　“老规矩――没有武器，没有食物，没有水，甚至没有船！”
　“我将与深海紫鲨群搏杀！”
　“我能够幸存下来吗？”
　“请拭目以待！”
　“订阅的朋友们，主播绝对不会让你们失望！”
　……
　大荒星这些土著把大量心思和精力投入到娱乐行业中，颜安青心知肚明，却并不放在心上。
　整个大荒星文明，只是烟雾弹而已。
　能在隐藏过程中，得到几个成就，是再好不过的事情。
　颜安青缓缓睁开双眼，将头盔状的味觉同步仪摘下，关掉了名为“吃货天堂”的直播间。
　“我还以为战争结束之前，你不会来找我呢。”
　他低下头，视线落在一只胖乎乎的七星瓢虫身上。
第566章 芥子腕轮，封印法则
　这小东西，正是虫族支配者罗伊的化身。
　听到颜安青的声音之后，圆乎乎的七星瓢虫缓慢地震动着甲壳，漂浮起来。
　罗伊那让人熟悉的声音，从七星瓢虫的躯体内传了出来。
　“三百枚灵慧精粹，我给你带来了。”
　语毕，三百枚亮晶晶的小可爱出现在颜安青面前。
　“办事效率可真高啊……”
　颜安青掰着指头算了算，从他和罗伊缔结“战败者与演员契约”之后，到现在也才过去了十五六年光阴而已。
　本来他还以为，至少要等到千年之后，才能拿到对方的赔款和演绎酬劳。
　毕竟文明法则战争不是第一次启动，从以前数次经验来看，这场战争打上几千年都是稀松平常。
　甚至有一次，两名执拗倔强的支配者，硬生生战了八万年，彼此都打出了真火，最终才让战争画下句号。
　“你专程过来，是有新交易？还是战事吃紧，需要我帮助？”
　“首先说好，我的出场费，不便宜。”
　颜安青心念一动，手腕上凝聚出一枚非金非玉的奇异腕轮。
　随手一挥，三百枚灵慧精粹便被这芥子腕轮收纳。
　这空间技术，是从绝魔位面ZX1220之中带出来的，适用于无尽位面任何一个区域。
　灵慧精粹是非常保值的东西，比黄金白银稳定无数倍，哪怕亿万年后，它还是像现在一样值钱。
　扪心而论，如果颜安青是“欠债方”的话，如无意外，绝不会像罗伊这样紧赶慢赶地“还钱”。
　大家本就不是朋友，自然无事不登三宝殿，这一点，颜安青还是看的清楚的。
　“空间法则？”
　七星瓢虫在空中微微震颤，几乎坠落地面。
　片刻之后，k骤然回过神来：“不，这是科技的造物……我还是太小瞧你的底蕴了。”
　颜安青左手手肘按在龙椅上，拳面撑住侧脸，语气悠然道：“别说那些有的没的。”
　“所以说……”
　“这一次，你还有什么能让我勒索……哦，抱歉，有什么能拿出来和我交易？”
　听了这话，七星瓢虫骤然膨胀，化作虫族支配者罗伊人形的状态。
　k面色有些阴沉。
　如果不是迫不得已，谁会愿意主动送上门让这个奸诈之徒敲诈勒索？
　这三百枚灵慧精粹，其中有一部分，是k委托【诸天】组织里的好友，从老家带来，另一部分，却是向组织贷款得到的。
　罗伊虽然心情极度不爽，但k还是强颜欢笑道：“我想要购买你的复活技术。”
　颜安青面不改色心不跳地胡扯道：“那并不是复活，只是克隆而已。”
　此言即出，罗伊身后的蝎尾烦躁地在空中摇摆了几下，不悦道：“我和你之前也是交过手的，不要拿这套说辞来诓骗我！”
　“我看得出来，那是完美的复活，灵魂、记忆、性格、特质，全都保存完好，绝对不是克隆技术！”
　“诸天也有数万种涉猎到灵魂操纵的手段，只不过在这个位面，无法施展出来罢了。”
　说到这里，罗伊感觉有些郁闷。
　不同位面之间，规则相差极大。
　仙侠位面的投胎转生术，放在魔幻位面，便不适用，胡乱灵魂出窍，就可能被法则之力搅碎灵魂。
　魔幻位面的灵魂魔法、诅咒术，放在超武位面，施展出来，可能就像是放屁一样，只能听听响，半点用也没有。
　所以k才觉得，颜安青是真的幸运，正好掌控了一条能够在这个世界使用的灵魂技术。
　“被认出来了啊……”
　颜安青丝毫没有撒谎被人当面揭穿的尴尬，语气仍旧平淡：“可我还是不打算出售。”
　对他的反应，罗伊似乎早有预料，k只是缓步走到窗边，看向窗外。
　国际会议中心，跨越学校、工厂、政府大楼、首都医院、大型商场、电影院、体育馆、酒店、公园、广场、桥梁……
　所有的文明建筑，都笼罩在温暖的橙色灯光之中。
　罗伊的声音很有底气：“我可以付出一条完整的法则，作为代价！”
　“哦？”
　颜安青忽然来了兴致。
　他缓缓坐直身体：“你舍得？”
　罗伊也回过头，双手合拢，又缓缓拉开。
　一条外形酷似六芒星的法则，在k掌中沉浮。
　“封印法则。”
　罗伊语气幽幽，似乎潜藏着某种说不清道不明的意味：“虽然它可能比不上文明法则战争衍生出的最顶级法则，但毕竟也是一条完整的法则！单独晋升潜力，至少达到十三阶，和你的瞬移法则融合之后，甚至能够拥有十四阶乃至十五阶的发展潜力！”
　颜安青撇了撇嘴，不屑一顾。
　“它要是真有这么好，你会舍得拿出来跟我交易？”
　如果这封印法则和罗伊的描述完全一致，放在颜安青手里，就算是两千枚灵慧精粹，也是决计不肯卖的！
　虫族支配者罗伊，可不是什么慈善家，而是个毁灭无数文明的刽子手！
　罗伊表情微变，似乎想要解释，颜安青却抬起手，制止了k的发言。
　片刻之后，颜安青不知从何处摸出了一朵微型的金色莲花，轻声说道：“伍逸仙老哥，在吗？有事想要咨询你一下。”
　三个呼吸之后，牧羊人组织老油条伍逸仙的声音，从莲花中响起：“在！有什么，尽管问！我知无不言言无不尽！”
　对于颜安青，伍逸仙是心存感激的。
　毕竟人家帮自己赚了几枚灵慧精粹，节省了几千年的水磨工夫，让自己提前拥有了晋升到十二阶中位支配者的底蕴。
　k是很愿意帮颜安青一些小忙的。
　跟颜安青比较起来，伍逸仙觉得，自己唯一的优势，就是活的更久，见多识广。
　“封印法则，你听说过没？外形看上去有点像六芒星，可能是某个魔幻位面诞生的法则。”
　颜安青也不废话，直接发问。
　他的愤怒法则，本身就朦胧一团，不成形状，晋升成为怒火法则之后，才有了模糊的火焰图案轮廓。
　形状越清晰、越复杂的法则，成长潜力越高――这是许多支配者都知道的常识。
　从这个角度来看，封印法则的确是个潜力不俗的法则，其价值，也应该远远高于颜安青所掌控的灵魂技术才对。
第567章 烫手山芋，真实厄运
　通讯另一头的伍逸仙听到“封印法则”这四个字，愣了一会儿，语气急促地回应道：“那是个坑逼法则！”
　“千万别买！买到就是亏到！”
　颜安青听到了伍逸仙吞咽口水的声音。
　“虽然不太清楚详细原因，但这条法则，被称之为‘真实厄运’，就连支配者也无法抵挡它天生具备的灾厄属性！”
　“我在牧羊人的藏书阁里看到过相关记载，你想知道详细情报，我可以再帮你去找！”
　“嗯，别急！我现在就去给你查资料！”
　颜安青和伍逸仙的通讯，并没有避开虫族支配者罗伊。
　此时此刻，听到伍逸仙这些话，罗伊也感觉有些尴尬。
　k张了张嘴，似乎想要解释什么，却又颓丧地叹了口气，闭上眼。
　还是等颜安青拿到确切资料，再解释比较好。
　现在开口，很难取信于人。
　谈判气氛，一时间变得有些微妙。
　伍逸仙的办事效率很高，没用多少时间，就把牧羊人组织内部对【封印法则】的情报全部通过金色莲花传送给了颜安青。
　牧羊人组织对于封印法则的相关记载有不少。
　这些情报中，记录了五名支配者因为封印法则而陨落的部分经历。
　发完消息之后，伍逸仙有些担忧，再三嘱托道：“封印法则这东西，超过十枚灵慧精粹，就千万别买！”
　“就算是买了，也不要炼化融合，尽量在一千年内转手给别人！”
　“老实说，那就是个烫手山芋！”
　“颜安青老弟，你潜力出众，根本不需要研究这些东西，过上个几亿年，就能稳稳晋升！”
　“嗯，用你们地球人的话说――心急吃不了热豆腐啊！”
　接受了来自伍逸仙的关怀和慰问之后，颜安青微微颔首，语气诚恳地说道：“多谢伍逸仙老哥，这次你真是帮大忙了。”
　两人又聊了几句，这才断开了通讯连接。
　虽然伍逸仙的话非常有道理，但颜安青还是打算把封印法则弄到手。
　其他人都以为他掌控的是“瞬移法则”，潜力不俗，可自家人知道自家事，愤怒法则晋升到怒火法则，潜力已经耗尽。
　距离文明法则战争结束，还不晓得要多少年。
　颜安青可没那么多功夫耐心等待！
　“不管你信不信，我这次是真的带着诚意来和你做交易的。”
　站在他旁边的虫族支配者罗伊，脸上带着七分尴尬，三分羞恼，最终还是老老实实地说到：“大约在七兆年前，诸天组织里，曾经有一名支配者，就拿到过封印法则，在一千年内陨落了。”
　“陨落的莫名其妙。”
　罗伊把玩着手里的六芒星，语气缥缈：“这……的确是被诅咒的法则！”
　“任何拿到这条法则的支配者，如果不能在一千年内转手，或者在千年之内晋升到十四阶，就注定会陨落！”
　“这只是第一关。”
　“曾今有支配者在千年之内晋升到十四阶，可在万年后，同样死的离奇。”
　说到这里，罗伊停顿下来，似乎在给颜安青消化的时间。
　半响，他才语气幽幽道：“即便如此，它也是一条完整的法则，是极好的研究素材。”
　“不去融合，只是感悟它蕴藏的力量，千年之内，转手给其他人就好了。”
　“如何，你敢做这笔交易吗？”
　颜安青笑了笑：“激将法什么的，就不要对我用了。”
　“你刚才也说过，既然我必然要在一千年内将这蕴藏着【真实灾厄】的法则转手出去，那它的价值，就没有那么高了。”
　“这里提醒你一下……”
　“我的灵魂技术，来源于绝魔位面。”
　“也就是说，可以适用于无尽位面任何一个地区。”
　此言即出，罗伊先是激动亢奋，后又眼神晦暗，表情阴森。
　k知道，如果两者换位相处，k是绝对不肯做交易的。
　一个不能用在自己身上的废物法则，凭什么换取来自绝魔位面的灵魂科技？
　“……那我走了。”
　罗伊脸皮微微抽搐，语气之中满是不甘。
　k刚转过身，却又听到颜安青的声音。
　“买卖不成仁义在，虽然我不可能直接拿技术跟你换法则，但是我这里有另外一个方案，你可以参考一下。”
　听到这话，罗伊猛地转过头，盯着颜安青的双眼。
　从这双眼睛里，k没有看到调侃的戏谑，只看到了真诚！
　忽然有些迷之感动，罗伊的语气也温和了许多：“怎么交易，请讲。”
　“在位面战争期间，你有任何想要复活的生命，我都可以帮你复活，量不封顶！”
　颜安青的声音之中，仿佛蕴藏着致命的蛊惑魔力：“你的虫族大军，在战争中死亡，我都会帮助你复活。”
　“这样，你就有了无穷无尽的兵力，可以碾压任何敌人。”
　“你只需要付出封印法则作为代价即可。”
　罗伊顿时感觉心脏砰砰狂跳。
　理智让k强行冷静下来：“如果你提前被淘汰出局了，怎么办？”
　颜安青摊开双手，无奈道：“所以这是一场交易，而不是在买养老金。”
　“任何交易，都是有风险的，看你是否愿意承担风险了。”
　罗伊咬紧牙关，认真思索。
　片刻之后，他终于下定决心：“可以！”
　过来找颜安青之前，罗伊就已经仔细思考过了。
　封印法则就是个美丽的泡沫，看上去很完美，实际上一戳就破，对自己而言，没有任何价值和用处。
　k不敢融合炼化封印法则。
　支配者寿命无穷无尽，不受位面规则约束，只有渴求力量到疯癫或者没有组织靠拢什么都不懂的家伙，才会试图去融合封印法则。
　一个价值为零的东西，能够换来一个超强力的无限复活辅助外挂，绝对是一笔划算的买卖。
　虽然这辅助外挂有时效性，在文明法则战争之后就无法继续使用，但在罗伊看来，已经相当不错了。
　“那就这么说定了！”
　罗伊声音微沉：“交易契约，我这里暂时没有，大约需要大荒星三个自然日的时间，才能拿到。”
　“这三天，我就先住在这边了。”
　颜安青摆了摆手：“自便。”
　他偏着头思索了一会儿，好奇地问道：“不过有一点，我这十几年来，一直很好奇。”
　“之前你曾经说……”
　“支配者违背交易契约里的内容，将会付出惨痛的代价。”
　“究竟是什么代价？”
第568章 血狱，融合炼化！
　颜安青问了个很有深意的问题。
　这让罗伊不禁有些狐疑。
　“后果？”
　k干笑了两声，用一种复杂难明的眼神看了颜安青良久，这才用语气古怪地回了八个字：“真灵蒙蔽，气运衰败。”
　“明白了。”
　颜安青微微颔首，顺首把味觉同步仪丢给罗伊。
　“这是大荒星科研集团的新发明，很有意思的小道具，拿去玩玩，是消磨时间的好助手。”
　给了罗伊一个小玩具之后，颜安青便陷入沉思之中。
　气运是个很有意思的东西。
　在地球的时候，颜安青就是气运的主宰。
　那时，他对谁有好感，谁就气运暴涨，对谁不喜，谁就霉运缠身。
　地图扩大到无尽位面，对手变成支配者，情况自然发生了变幻。
　倒是“真灵”这两个字，让他心中有些触动。
　真灵，是所有高灵慧生命体都有的东西。
　它不会因为死亡而消散――除非诞生高灵慧生命体的整个位面彻底毁灭！
　别看颜安青这些年一直在无尽位面浪荡，实际上他一直在密切关注着老家。
　通过金手指的照片实时更新功能，颜安青无论在哪个世界，都可以得到故土的第一手情报和消息，不用担心位面被真正毁灭。
　晋升到支配者序列后，他就隐约可以观察到真灵烙印的存在。
　在牧羊人组织，带着诸多大佬们降临绝魔位面ZX1220，也就是颜安青的故乡。
　那个时候，他就顺带读取了位面的部分数据。
　在那个位面，属于地球人类的真灵烙印数量大约为――1189亿！
　这说明，从第一个人类诞生，到颜安青离开为止……
　ZX1220位面的地球上，无数年累积下来，曾有一千一百多亿人类存活过。
　颜安青深信，自己的爱人李婉，其真灵烙印，也必在其中！
　现在的他，没有通过真灵烙印追本溯源的能力，甚至无法辨别出哪个属于自己的爱人。
　可他不会放弃努力。
　未来某天……
　或许不是今天，不是明天。
　可总有一天，颜安青终将复活李婉，也会将那些因为余烬支配者泯而无辜惨死的地球人复活过来。
　“上次去看，太过模糊，分辨不清，也不晓得这次晋级之后，是否会好一些？”
　正当颜安青默默思索着真灵烙印相关问题时，摆弄着味觉同步仪的罗伊忽然开口：“别怪我没提醒你，先做好战争准备。”
　“你和我达成合作关系，【血狱】的支配者们，就都是你的敌人了。”
　这话让颜安青一楞。
　他来之前，听队友晋楚鸿寂介绍过比较大牌的几个势力，其中有【诸天】、【无尽】、【万界】、【神魔】、【天庭】，却没有听到过【血狱】。
　因为【血狱】弱小？
　不见得。
　看罗伊那一副郑重到极点的表情，就知道，【血狱】肯定不是什么软柿子。
　“看来你没听说过这个组织。”
　罗伊木着脸，说道：“这也很正常，【血狱】很注重情报保密，成员行事低调，所以我才格外提醒你一下。”
　“我的爱将，就是因为血狱的那些个杂碎死掉的。”
　经过罗伊的解释，颜安青很快明白了前因后果。
　上一次鹏海星与大荒星的“决战”之后，颜安青“被迫”带着整个星球和文明逃亡，而罗伊也损失惨重。
　诸天少主禹认可了罗伊的功劳，于是给予了一定的补偿，同时给了罗伊一颗全新的、有高灵慧生命存在的星球。
　这十几年发展过来，罗伊麾下又出了一员天纵奇才的虫族大将。
　这虫将在数年前，就达到十阶的水准。
　不过在最近，因为战事吃紧，陷入【血狱】组织众支配者麾下文明军团的包围。
　十阶虫将试图强行晋升到十一阶支配者境界，去感悟法则长河，结果直接暴毙身亡。
　若非罗伊发现的早，及时护住这眷属的灵魂，过来找颜安青，恐怕罗伊辛辛苦苦十几年，又要一朝回到解放前了。
　“总之，【血狱】的那群家伙，就是世界的垃圾，秩序的敌人，规则的违逆者！”
　罗伊一脸严肃地总结，让颜安青差点笑出声来。
　虫族支配者毁灭的文明不知凡几，也不晓得k老人家哪来的脸站在道德制高点上诋毁别人。
　……
　三日时间，转眼之间，便消逝了。
　虫族支配者罗伊拿到契约之后，第一时间和颜安青签署了合作交易盟约。
　在临走之前，罗伊带走了一顶味觉同步仪。
　在大荒星的三天，k已经有些爱上了这个小玩意儿。
　不需要自己亲自进食，就能享受到食物的美味，还有比这更有意思的消遣吗？
　或许有，但是在生活没什么情调的虫族支配者罗伊看来，味觉同步仪，已经是最顶级的娱乐项目了。
　交易达成，颜安青得到了封印法则，罗伊也带着复活过来的爱将回归。
　双赢！
　“封印法则啊……”
　罗伊离开之后，颜安青看着安静躺在手心中的六芒星，心思百转千回。
　犹豫踟蹰良久，他最终决定将其炼化，与怒火法则融合！
　一千年，已经很漫长、很漫长了。
　如果等到一千年之后，到不了十四阶，因为某种神秘的不可抗拒的真实厄运陨落，那不能责备别人。
　只怪自己无能，太过傲慢，太没有耐心。
　倘若能够晋升到十四阶，那又是另一片天地了。
　炼化封印法则，抵达十四阶后，所谓的万年桎梏，根本不被颜安青放在心上。
　一万年，那是什么概念？
　在他看来，几乎就是永远了。
　中华上下也才五千年呢！
　能活到一万年，有什么不满足的？
　更何况，车到山前必有路，船到桥头自然直。
　即便炼化封印法则，也未必是注定死亡陨落的局面。
　进阶，自我提升，复仇，然后复活自己想要复活的人。
　颜安青不想等待太久。
　行动力不弱的他，第一时间开始了炼化工作。
　六芒星缓缓融入到他的身体，以不灭之魂为翘板，没入真灵烙印之中，与怒火法则缓缓融合。
　这是一个漫长的过程。
　能够看到自身的成长，所以颜安青愿意等待。
第569章 封焰蜕变！神魔临门！
　怒火法则与封印是否能够融合？
　融合之后的产物，潜力能够提升到怎样的程度？
　在颜安青和罗伊完成交易的第三年――大荒星炎黄历三十四年二月的时候，颜安青知道了结果。
　在他的掌心之中，一枚深红火焰缭绕的六芒星忽隐忽现，像是拥有实体，又仿佛只是个虚幻的投影。
　封焰法则！
　它替代了怒火法则，成为了颜安青作为支配者的核心法则，妙用无穷，实际运用范围，远比怒火法则要宽。
　更重要的是……
　封焰法则的成长潜力极限为十四阶！
　也就是说，在相当长时间内，颜安青不需要为成长界限担忧了。
　“看来这两个法则的契合性还算不错。”
　颜安青双眸微暝，感受着封焰法则之中所潜藏的力量。
　它完美继承了怒火法则的一切，包括颜安青的前期投入，而且不仅仅与此！
　如今封焰法则的品级，直接就是十二阶中层！
　“想要让它继续晋级，大约需要……”
　“两千枚灵慧精粹！”
　颜安青缓缓睁开双眸，面上浮现出一抹深思之色。
　两千枚灵慧精粹！
　那根本就是一个天文数字！
　别说他了，就算是虫族支配者罗伊那种不晓得究竟活了多少年的老妖怪，都不曾拥有过这么多灵慧精粹！
　幸运的是，颜安青手里面，还有从罗伊那边敲诈勒索到的三百枚灵慧精粹。
　这样一来，缺口只剩下一千七百枚！
　“嗯……这个只字用的好，看来我心态还是不错的。”
　颜安青揉了揉有些发涨的太阳穴。
　通过和虫族支配者罗伊的交流，他知道【诸天】收集灵慧精粹的方法，没有【牧羊人】那么单调，而且更加高效。
　即便如此，以诸天的效率为基准，想要凭借常规路线，赌上这个缺口，那也是天方夜谭，痴人说梦，不晓得要耗费多少亿年光景。
　“所以说，以后还是得多参加类似文明法则战争的支配者游戏了。”
　颜安青顿时下定了决心。
　正当他思索着，接下来应当如何介入战争的时候，忽然灵觉一动，感知中多出了一名强大支配者的身影。
　对方在距离大荒星五百光年的位置，正朝着大荒星急速飞来，孤身一人，并没有其余同伴。
　这名支配者，在颜安青的感知之中，就像是一颗急速奔驰的太阳，周身散发着无穷的光和热量。
　“很强的家伙……”
　颜安青微微眯起双眼：“至少是十二阶颠峰了，不过……对方的法则力量，似乎正好被我的封焰法则所克制？”
　心神念转之间，颜安青瞬间闪烁过去。
　总是宅在宇宙角落，是没有前途的。
　这一次，他不仅仅想要成为最终赢家，更要多结识一些支配者，拓宽自己的人脉！
　要知道，当初完成某一环主线任务之后，颜安青得到的《无尽位面基础知识概论》中，可是提到了力量体系的十七阶金字塔！
　以颜安青如今十二阶中位支配者的程度，虽然留心一些，自保无虞，但距离颠峰，可还差了整整五个大位阶呢！
　一切，都才刚刚起步！
　……
　张子安是【神魔】组织的一名资深支配者，掌控复合法则――七曜法则，是组织中的一员得力干将。
　本来k加入文明法则战争，以为凭借自己的实力，能够大放异彩，顺利获取组织大佬赏赐，完成积累，一飞冲天，直接晋升。
　可事实证明，k想的太多了！
　【诸天】、【无尽】、【万界】、【天庭】、【血狱】……
　没一个是好惹的！
　他所掌控的两大文明星球，几乎在投入战争的第一时间，就打到油尽灯枯，战争潜力几乎耗尽。
　唯一让张子安感到欣慰的，是k麾下的两大文明之中，诞生了两名九阶超凡者，而且天赋潜力不俗，有晋升到十阶的希望！
　这就相当于班底了。
　战争结束之后，k都可以带着两名超凡者离开，让这两名手下继续发光发热。
　这场战争虽然还远远没有到达落幕的时候，但张子安很清楚，自己的还是在战略中发挥了一定的作用，等尘埃落定，无论结果如何，论功行赏，都少不了k的一份。
　人无远虑，必有近忧！
　这话说的一点也没错，而且不仅仅适用于普通人类，同样适用于超凡者！
　张子安麾下两名大将，一男一女，同样的天资不凡，同样的容貌俊美，同样的气质出尘，自然而然相互吸引，结成伴侣。
　本来这是一件好事，张子安乐见其成。
　可悲剧总是不以任何人的主观意志为转移，它很不招人待见，却仍然死皮赖脸地凑了过去。
　两名大将，夫妻和睦，相敬如宾，生下爱子。
　然后……
　孩子在八岁的时候，夭折了。
　而张子安能够拿出手的两名大将，也都忧伤成疾，一蹶不振！
　别说继续突破到十阶，成为战略性尖刀了，能不能维持九阶的力量，都难说！
　张子安费尽心思保住了那孩子的灵魂，却无法让两员大将重新振奋起来。
　两名本能帮k大刷功勋的神将，就此堕落。
　“支配者也不是全知全能的啊！”
　张子安叹了口气，摇了摇头。
　幸运的是，天无绝人之路。
　k通过某些消息渠道，得知大荒星的战败方参赛者，并没有第一时间离开战场，而是潜伏在宇宙的角落。
　这名参赛者，拥有让保全灵魂的死者完美复活的手段！
　“只是不晓得，这名支配者究竟是否如同传闻中的那样……”
　正当张子安思索间，一道身影突兀地降临到k的身前！
　黑发黑瞳，黑色龙袍！
　没有半点能量波动，仿佛对方一直在这里等待着k。
　然而那根本是不可能发生的事情！
　七曜法则的力量之下，一切隐匿手段，都无所遁形！即便是诸天的阴影支配者，万界的虚无支配者，也不可能做到。
　那么……
　外形特征，再加上夸张的出场方式，让张子安瞬间确认了对方的身份。
　瞬移支配者，颜安青！
　张子安立刻停止移动，快速地打量了颜安青一番，微微欠身，语气友善道：“我是七曜支配者，张子安，来自【神魔】。”
第570章 绝魔出品，必属精品
　颜安青也微微欠身，同样回馈以友善：“您好。”
　张子安眨了眨眼，稍微收摄了些许周身那耀眼的光芒，这才接着说道：“尊敬的支配者颜安青冕下，我听说过您的事迹。”
　“忠贞、勇敢、不屈，您是一名值得尊敬的存在。”
　神魔可不是牧羊人那种小组织，想要调查一名新晋支配者，用不了多少工夫。
　虽然地球文明已经被余烬支配者泯所毁灭，但某些信息仍然被镌刻在位面深处，各式各样的支配者们，总是有手段挖掘出自己想要的信息。
　关于绝魔位面的变化，颜安青的个人成长履历，张子安都一清二楚。
　张子安是一名善良的支配者，否则k也不会为了复活两名手下超凡者的子嗣，长途跋涉过来找寻颜安青。
　k也很欣赏颜安青对于情感的忠贞，对于母族的热诚。
　颜安青之前和虫族支配者罗伊达成某种交易，获取了传说中具有“真实厄运”的封印法则。
　现在看情况，张子安知道，他已经将封印法则融合炼化。
　从颜安青身上，张子安隐约察觉到一股强大的压迫力和威胁感，心中微微惊诧之余，也有些感慨：“您如今掌控的法则力量，几乎可以克制无尽位面绝大多数火焰、光、热法则的支配者了。”
　“等您晋升为十三阶上位支配者，恐怕余烬支配者泯，也不会是您的对手。”
　张子安发自内心的话，赢得了颜安青的好感。
　“不知您特地前来大荒星，有何贵干？”
　颜安青温和一笑：“如果力所能及的话，我不会拒绝提供帮助，毕竟您也知道，我如今并没有战略盟友。”
　永恕、戴安娜和晋楚鸿寂都被【诸天】的少主禹吓跑了，颜安青的确是身单影只，没什么可靠的盟友。
　七曜支配者张子安，虽然被他的封焰法则克制，但本身的见闻、战力、人脉，就是一笔庞大的资源。
　“我知道，您拥有复活高灵慧生命的能力。”
　张子安也不绕弯，开门见山的说道：“我想问一下，复活一名高灵慧生命，支付十枚灵慧精粹作为辛苦费，是否可行？”
　听到对方的建议，颜安青偏着头思考了一会儿，一副淘宝客服的口吻道：“这种方式交易，您比较亏呢……”
　“个人建议您订阅一下罗伊先生曾经使用过的套餐。”
　“只需要一百枚灵慧精粹！在这场文明法则战争游戏结束之前，我可以帮助您，无限复活您麾下的超凡者！”
　罗伊？
　诸天的虫族支配者？
　两者竟然做的不是短线交易，还有着长期联系！
　张子安深深地看了颜安青一眼，也有些意动。
　可转念一想，他还是拒绝了：“算了不用，我应该用不到。”
　虽然张子安身家颇丰，但仍然舍不得那九十枚灵慧精粹。
　毕竟k手下只剩两个小兵了，能死几次呢？
　“这样也无妨，如果您改变心意，可以随时来大荒星找我。”
　颜安青说着话，从张子安手中接过了灵魂。
　而后……
　按照灵魂外貌制造躯体，道韵域场笼罩！
　完美复活！
　“这就……完成了？”
　张子安看着躺在安全仓内沉睡的孩童，感觉有些荒谬，有点怅然若失，脑子里浮现出一句可笑的话：“绝魔出品，必属精品？”
　从绝魔位面里带出来的灵魂与复活技术，这么好用的吗？
　他所在的位面，想要复活一个人类，哪怕是没有修为在身的普通人，也需要施术者渡过一次持续整整一个世纪的九天雷劫才行。
　毕竟生死有命，让死者苏生，便是逆天改命之举，自然要遭到天谴。
　可颜安青复活别人，感觉就跟闹着玩似的，一点力气都没用……
　张子安忽然有些羡慕颜安青的出身，思考着要不要哪天也去一趟绝魔位面。
　可转念一想，k又抛弃了这个想法。
　无数年来，倒霉惨死在绝魔位面中的支配者，比封印法则诅咒而死的支配者要多上千万倍！
　k又不是泯那种被【血狱】追杀到精神崩溃，完全不把生死放在心上的神经病。
　绝魔位面对支配者的压制太大太大了，万一真的陨落了呢？
　不值得冒那种风险！
　将十枚灵慧精粹递交给颜安青之后，张子安精神恍惚地离开了。
　……
　炎黄历三十九年。
　张子安降临在大荒星的土地上，心情有些复杂。
　距离上次一别，已经过去整整四年。
　张子安从没想过，自己会主动再来寻找颜安青。
　可是……
　k麾下的大将，在今年的战争中，双双阵亡。
　养个小宠物都还能养出感情呢！
　更何况是人类？
　张子安麾下两员大将，还在娘胎里的时候，k就一直在关注着。
　呱呱坠地，牙牙学语，蹒跚学步，少年习武，青年长成，结婚生子……
　那两名大将，不仅仅是为k冲锋陷阵的死士，更像是k的晚辈。
　所以张子安只能强忍着肉痛，过来找颜安青，准备割肉。
　然而，降临到大荒星之后，k见到的，并不是颜安青本人，而是一个不曾料到的支配者。
　来自诸天组织的纵横支配者，英勋！
　“您好！七曜冕下！好久不见！”
　英勋笑得像朵太阳花，似乎浑然不曾注意到张子安的警惕和敌意。
　就好像……
　张子安的两名心腹爱将，不是死在诸天手里的一样。
　“哼。”
　张子安是一名耿直的支配者，喜欢的人就亲近，讨厌的家伙，甚至连话都懒得跟对方说半句。
　“您这次来，是想找颜安青冕下办理复活业务的吧？”
　英勋像个没有节操的自来熟一样凑了上来，脸上的假笑让张子安恨不得几个太阳砸k脸上。
　“是这样的，颜安青冕下的复活业务对接，从两年前开始，就由我负责了。”
　说到这里，英勋稍微停顿了一会儿，给张子安消化时间。
　半响，k才继续说道：“如你所见，这边的我，只是一个分身，本体还在藏芒星那边，所以请您稍微收摄一下身上的气势，不然我可吃不消。”
　张子安表情复杂，眉头紧皱，丝毫不为所动：“瞬移支配者冕下，被你们淘汰了？”
　老实说，即便不考虑【神魔】和【诸天】在这场文明法则战争中的敌对关系，k也更愿意和颜安青那样的正人君子合作。
　k不习惯与纵横支配者英勋这种油嘴滑舌的阴险狗贼合作。
第571章 无限复活，超值套餐
　张子安冰冷地注视着罗伊，眼神和表情都有些不善，一颗颗散发着无穷光热的圆球，出现在他周身。
　冰冷的真空环境中，霎时间，出现了许多透明的扭曲裂痕。
　“稍等！先别急着动手！”
　英勋身上开始散发出蒸汽和白雾。
　无法忍受这把真空都烧灼扭曲的超高温，k连忙后撤了几步，“实际上，瞬移支配者颜安青仍然是大荒星的主人，我只是过来帮忙而已。”
　说着话，纵横支配者英勋面上浮现出古怪的神色。
　在k的情报之中，颜安青只是和张子安合作过一次而已，彼此互惠互利，没什么深厚羁绊才对。
　可对方却愿意为颜安青“报仇”……
　这七曜支配者，果真是感性到了极点。
　“饶舌的东西，我懒得听你废话，死吧！”
　伴随着张子安冰冷的怒斥，数颗耀阳凌空而至，就要将英勋的分身汽化湮灭。
　“子安兄，数年不见，风采依旧……”
　颜安青的声音，忽然在张子安耳畔响起：“这次，的确是误会。”
　“具体事宜，让英勋为你解释好了，我正在炼化灵慧精粹，无暇分身，实在抱歉。”
　“以后子安兄在我这边，要办理任何业务，都一律享受七折优惠。”
　话音落下，数颗骄阳缓缓消失在太空之中。
　张子安眉心微蹙，觉得有些不可思议。
　英勋曾经和颜安青争夺大荒星，这是众人皆知的事情，以纵横支配者睚眦必报的性情，竟然还能跟颜安青合作到一起去？
　简直滑天下之大稽！
　吞了吞口水，纵横支配者英勋连忙开口解释起了缘由：“事情是这样的，张子安冕下，请耐心听我解释……”
　英勋口才不错，语言简练，不到十个呼吸的时间，就说清楚了前因后果。
　哪里有需求，哪里就有生意！
　文明法则战争的规则中，支配者们是不能亲自出手杀敌的――于是文明的总体武力和超凡个体战力水准就成为了必须升起来的指标。
　而其中，强大的超凡个体，更是重中之重。
　攀科技树，耐心种田，等到数千年后，直接碾压过去？
　不是不行，过去的战争中，也有支配者是这么玩的。
　可那耗时太久，效率太低！
　哪怕你的文明发展出木亥弓单，也未必能伤到一名八阶支配者，更不用说九阶，十阶了。
　实际上，木亥弓单这玩意儿，就是虐菜神器，它真正的战略价值，不在于瞬间爆发的威力，而在于后期的核辐射对普通人类的影响，是一种威慑性武器。
　而木亥弓单对于超凡者……
　没什么卵用。
　只要不是被当场炸死，事后铺天盖地的辐射尘，并不能影响到他们的存活。
　即便是一阶超凡，都有大概率在这种环境中，发生良性基因突变，速度更快、力量更大、耐力更强。
　甚至，许多等级较低的内气修炼者，还能够直接把木亥辐射当成“天地灵气”，直接吸收炼化，修为一日千里――那就等同于资敌了。
　无尽位面，千奇百怪，总是会出现相生相克现象。
　而高阶超凡者个体，很容易在战争之中陨落……
　于是，颜安青的复活业务，随着战争烈度的提升，在未来必将会成为香饽饽。
　在虫族支配者罗伊的牵线下，纵横支配者英勋不计前嫌，成为了颜安青麾下的一名光荣的【复活业务中介者】。
　每办理一笔业务，英勋都能在颜安青手里拿到部分提成。
　没办法……
　罗伊和英勋这两个倒霉蛋，分别被颜安青敲诈勒索，家底都被榨干，更是在外面欠了债，不得不绞尽脑汁想办法赚些块钱。
　英勋掌控纵横法则，纵横捭阖，口才满级，即便不用法则之力，也很擅长做这份业务。
　明白了前因后果，张子安的杀意收敛，面上神色古井无波。
　“您这次来，是想要办理一次性复活业务吧？”
　“如果没记错的话，您麾下有两名九阶超凡，此次复活之后，感悟生死轮转，他们就有可能突破桎梏，提升到十阶。”
　英勋见缝插针地说道：“这里建议您办理无限复活业务呢，只需要一百枚灵慧精粹，您的任何属下，都可以在这次战争中，享受无限复活的待遇……”
　“仔细想想，如果他们每次死亡之后，都能保住灵魂，过来复活，您完全可以把他们当做两百名十阶超凡使用。”
　“因为您订阅了无限复活套餐业务！”
　“如果您麾下有一百名极限潜力为九阶超凡的战士，订阅了无限复活套餐之后，他们都有可能晋升到十阶！”
　“毕竟，生死之间，有大恐怖，不是吗？”
　“支配者不能直接出手杀敌，但保住自家超凡战士灵慧，却是能够轻松做到的。”
　“一次订阅，终生受益啊！”
　听到这里，张子安有些意动，可k囊中拮据，一次性拿出一百枚灵慧精粹，还是有些肉痛。
　英勋接着说道：“文明法则战争的主办场所，竟然只是一个高魔位面，您就不感到好奇吗？”
　“普通的高魔位面，可孕育不出这么多高灵慧文明族群，也诞生不了这么多法则。”
　英勋的话说一半留一半，给人留下了遐想的空间：“只有在这场战争中表现卓越者，才能发现其中秘密。”
　实际上，这个位面并没有什么秘密，只是诸多组织大佬们一场博弈的产物。
　无数的资源，无数个高魔位面的唯一宇宙，被强行收摄，压缩在一起，才铸就了这个怪诞无比的位面。
　“瞬移支配者的信用，您应该是了解的。”
　“再者，我们这边有交易支配者提供的契约，也能够确保交易具有足够约束力。”
　七曜支配者张子安面色不变，实际上却已怦然心动，回过神来，更是忍不住在心中骂了一句。
　“平景那家伙，不声不响做了这些事，也不知会一声！”
　交易支配者，同样是【神魔】组织的上位支配者，真名平景，平日和张子安也有些联系。
　“这个无限复活套餐……”
　张子安看了一眼英勋，缓缓说道：“的确很超值。”
第572章 金主降临，残酷的温情
　张子安已经想明白了。
　如果自己不订阅这无限复活套餐，而其他人去订阅的话，随着战争烈度提升，自己必然会黯然失色，甚至被提前淘汰出局。
　等到以后神魔组织论功行赏的时候，自己可能就分不到什么油水了。
　感受到了张子安的动摇，英勋立刻趁热打铁道：“战争哪有不死人的？尤其是高阶超凡者，您不可能光养着他们，让他们在安全的地方娶妻生子，而不让他们上战场，对吧？毕竟您可是被【神魔】组织寄予了厚望的参赛者呢……”
　听到这话，张子安面上微微有些发烫。
　他虽然没这么想，但麾下两员大将的确已经结婚生子多年，若非战事吃紧，他是真的不愿意派这两名养出感情的超凡者上战场。
　可是……
　没有办法。
　覆巢之下无完卵，k不主动出击，参与战略，在这场文明法则战争中的话语权就会越来越低，到最后，甚至被组织边缘化，等到文明覆灭，就万事皆休了。
　英勋看着张子安的双眼，语气诚恳道：“瞬移支配者说，您是他的朋友，无限复活套餐享受七折优待。”
　“也就是说，只需要七十枚灵慧精粹就够了。”
　“这种优惠待遇，我两年以来，从没看到过谁能够享受到。”
　说着话，英勋不禁咂了咂嘴。
　这待遇的确夸张，三十枚灵慧精粹的收益，颜安青说扔就扔了。
　k之前在大荒星，也联系过一些支配者，做了几笔复活业务交易，从来没见过谁能够在颜安青这里享受折扣的。
　七曜支配者张子安听到这里，也不再犹豫踟蹰。
　本来他要复活两名大将，就得花20枚灵慧精粹。
　现在花上七十枚，就相当于买个保险。
　毕竟战争才刚刚开始，以后要经历多少艰难困苦和残酷厮杀，谁知道呢？
　果断付账，签署了来自交易支配者的契约之后，张子安忽然觉得有些不好意思。
　k朝着皇宫的方向看了一眼，语气幽幽道：“这场交易，颜安青兄弟实在太亏了。”
　别看张子安是十三阶上位支配者，三十枚灵慧精粹，对k这种不善理财的支配者来说，也是一笔不小的支出了。
　k想要立刻对颜安青表示一下，可战事吃紧，手里的好东西都消耗殆尽，只能记下这份人情，留待以后回报。
　……
　皇宫之中。
　张子安带着两名复活归来的大将离开后，颜安青也正好炼化手头的一块灵慧精粹。
　“这赚钱速度……着实不慢了。”
　掌控核心科技的颜安青，邀请了神魔的交易支配者和诸天的纵横支配者为自己打工，真正需要耗费精力的工作，自己都不需要动手，只要安安稳稳的数千就够了。
　曾经在地球的时候，颜安青在某本书里看到过两句话。
　“一个人总想着赚走所有的钱，路子只会越走越窄。”
　“大家一起发财，才能把蛋糕做大，赚的更多。”
　事实证明，这两句话中的道理，即便是放在与支配者的交互中，也是能够适用的。
　张子安这种重情重义的支配者，毕竟少见。
　大多数支配者，都是利益为先。
　别看英勋曾经无比仇视自己，现在一闻到利益的气味，立刻就老老实实过来给自己当打工仔，甚至还非常有主观能动性，到处拉拢客源。
　不过，想到七曜支配者张子安临行前的话，颜安青神色略显复杂，有种蒙骗老实人的亏欠感。
　在这笔交易中，自己……
　真的亏了吗？
　明明就是无本生意。
　赚张子安这种老实人的钱，颜安青心里有些过意不去。
　幸运的是，参加文明法则战争的支配者，如张子安这种，少之又少。
　大部分参与者的灵慧精粹，颜安青赚的心安理得。
　“如果这场文明法则战争超过两百年，差不多，我就能完成积蓄，尝试冲击十三阶了。”
　颜安青有只用两百年功夫，就完成从十二阶到十三阶积累的底气。
　复活业务的吸金能力，可见一斑。
　……
　大荒星。
　炎黄历50年，七月中旬。
　夏日炎炎，空气中散发着焦灼的气息。
　颜安青手中捏着一只牛奶甜筒，正悠哉地享受着。
　一股微妙的法则域场，在他周身酝酿。
　漆黑的虫洞，在颜安青身边缓缓形成。
　“罗伊？另一个是谁？”
　颜安青慢悠悠地享受着甜筒的冰凉，安然等候。
　不多时，虫族支配者罗伊和一名身材瘦削的冷峻男子，同时出现在他身前。
　“介绍一下，这位是【万界】的镇妖支配者。司徒颖。”罗伊立刻开口。
　冷峻男子长着一头血红碎发，眸光银白，被k的视线扫到，立刻就会产生一种如坠冰窟的感觉。
　“听说颜安青冕下培养超凡者，很有方法和手段，我这里有个不情之请。”
　司徒颖相当雷厉风行，半句客套话都没有，上来直接说正事：“希望你能够将我的儿子，培养成为一名强大的超凡者。”
　k说话冰冷生硬，不善言辞，显然和英勋是两个极端。
　听到这里，颜安青看了眼旁边的罗伊。
　估计罗伊之前被二十几名十阶超凡者围殴，打出了心理阴影，和自己签订了战败方与演员契约之后，曾为自己的养成能力大肆鼓吹过。
　所以司徒颖才会找到这里来。
　司徒颖不善言辞，花了许久，才说明了自己自己对倒霉儿子的担忧。
　其实在颜安青看来，这相当简单。
　司徒颖是个痴情男子，老婆死了，只留下个儿子，所以他就把对妻子的感情转移到了儿子身上。
　他这个儿子，为人正直善良，没有半点强二代的臭毛病――实际上也不可能有，在老婆死掉之前，司徒颖为了过二人世界，以“锻炼”为借口，把儿子随便找了个位面丢进去，管都没管过。
　这些品质，倒也无妨。
　可惜司徒颖的儿子沉迷写作不可自拔，平日也与人为善，没有半点成为强者的心态。
　司徒颖不擅长培养超凡者。
　拥有复活+养成能力的颜安青，就成为了k的委托目标。
　一事不劳二主，司徒颖愿意支付三百枚灵慧精粹给颜安青，作为任务报酬。
　这是一笔大钱。
　即便如今的颜安青，也为司徒颖的奢遮感到震惊。
　“父爱如山啊……”
　颜安青把手里的甜筒咬碎吃掉，面上没有什么表情波动，内心却是有些感慨。
　“只要能确保他活着，教育过程，我不会插手。”
　司徒颖生硬冰冷如刀：“哪怕中间死亡复活千万次，也无妨。”
　这残酷的温情，让人为之咋舌。
　k似乎也知道颜安青日进斗金，可能会拒绝自己的提议，于是补充道：“另外……”
　“如果你愿意接受这个任务，我会竭尽所能，帮你守住大荒星文明。”
第573章 《文豪法典》，点击就送！（修）
　司徒颖是一名称职的父亲。
　k在来找颜安青之前，还找了预言支配者，为儿子精准地预测未来。
　量子坍塌总是造成未来不可测，预言支配者的目光，却往往能够无视位面规律，突破量子纠缠迷雾。
　在预言支配者皮文博所观测到的无数种未来中，司徒颖的儿子，没有成为强者、长生久视的可能性！
　最好的结果，也只是在六阶的时候，因为耗尽寿命老死。
　预言支配者皮文博与镇妖支配者司徒颖，都是【万界】的一员，即便如此，想要邀请前者出手为一名普通人预言所有未来的可能性，收费也不会太低。
　对于司徒颖的提议，颜安青心中也多少有数。
　最近以大荒星为之核心的“复活产业链”赚的灵慧精粹多了，自然有其他支配者觊觎窥伺。
　司徒颖能主动提议帮忙解决问题，也是非常有诚意了。
　颜安青略一思忖之后，果断回应：“成交。”
　而后，司徒颖表示，k可以把儿子的记忆删改一部分，然后送到大荒星来。
　“……”
　颜安青神色复杂地看着镇妖支配者。
　这操作……
　不愧是亲爹。
　他摇了摇头，道：“不需要那么麻烦。”
　沉思了一会儿，颜安青这才郑重地说道：“强扭的瓜不甜，即便是你额外加了糖，也会失去原本的滋味，因材施教才是真理。”
　“如果你信任我的话，我会亲自去一趟。”
　司徒颖放心不下儿子，总是担心文明法则战争游戏还没结束，儿子就寿命耗尽老死，所以这次过来，是带着儿子一起的。
　颜安青如今，不缺少赚取灵慧精粹的路子。
　之所以肯接这个金主的任务，也是有着一些想法。
　纯粹地铸就一名精神实力无缺漏的强者，对颜安青而言，非常简单。
　金手指魔改，瞬息之间，就能创造一个拥有十阶超凡武力的存在！
　而意志力方面，同样不难。
　可以通过“潜意识电影”等辅助设备，设定一些强者成长轨迹场景，便能速成。
　接下这个单子，颜安青自然是有自己的打算。
　牧羊人组织的最高掌控者，禅境支配者元莲，k的“道”，便是牧养文明。
　每一名践行这条路的支配者，都会强化k的法则力量。
　颜安青如今，修生养息多年，也对自身的道路有了些许想法。
　此行正是测试的好机会。
　两者达成共识后，便签订了相关契约。
　“这是我的诚意，请收下。”司徒钟语气仍旧古井无波。
　三百枚宛如淡蓝色晶体椰子状的灵慧精粹，漂浮在颜安青身前。
　k似乎对颜安青的人品很是放心，直接把任务奖励提前预付了，可谓是诚意满满。
　颜安青微微颔首：“择日不如撞日。”
　“我现在就去，大荒星这边，就交给你代为照顾了。”
　说完这话，颜安青身影闪烁，便消失无踪。
　镇妖支配者虽不善言辞，但一身战力着实不俗，赫赫威名也是在血与火中杀出来的，有k镇场，颜安青也不用担心。
　在加上合作伙伴七曜支配者张子安，打工仔虫族支配者罗伊和纵横支配者英勋……
　如此一来，区区一颗大荒星，就有着【诸天】、【神魔】、【万界】三大组织成员庇护，至少在文明法则战争进入尾声之前，战火很难烧到这边来了。
　……
　天启星。
　这是一颗蔚蓝色的星球，整个星球表面百分之七十八都覆盖着海洋，社会科技发展与二十一世纪开端的地球仿佛，只是电子商务、数字支付等便捷的技术还没有在民间普及开来。
　悬浮在外太空中，颜安青很快就找到了任务目标――一名拥有暗红头发，双眸银白的十七岁少年。
　正是司徒颖的儿子，司徒一。
　没错，一二三四的一。
　寓意为司徒颖的第一个孩子。
　当然，也可以理解为“是唯一的孩子”。
　不过颜安青总觉得，镇妖支配者司徒颖在取这名字的时候，敷衍的态度溢于言表。
　大约是……吃孩子的醋之后，所产生的怨念吧？
　“就是你了。”
　颜安青心念一动，便降临到天启星人类社会之中。
　……
　司徒一总觉得，自己和其他人不一样。
　现在是天启星公元2019年，而他似乎没有太多2018年的记忆，仔细回忆之后，也多是模糊至极的片段。
　就好像，他在2018年的时候什么正经事都没做一样。
　而且，他还记得自己出生时候的情景。
　他记得，自己刚刚降生的时候，一名红发银眸的俊逸男子和一名仙女，正慈爱地看着自己，两人都具备着神秘莫测的能力。
　当是时，天花乱坠，地涌金莲，香气溢满天地之间。
　可惜那似乎只是一场不切实际的梦，现实中的他，只是一名没有父母疼爱的孤儿。
　完成九年义务教育后，他浑浑噩噩，随波逐流，选择勤工俭学，上了一所普通高中。
　如今，司徒一已经是一名高三学生，面临着莫大的压力。
　“距离高考，还有：72天。”
　司徒一从课桌上抬起头，看了眼挂在黑板旁的日历，心中思绪纷飞。
　“难道是压力太大？总是爱幻想这些有的没的……”
　他摇了摇脑袋，低下头，用一条胳膊撑着脸，另一只手掩着手机，缓慢地点记着翻页按钮，阅读一些光怪陆离的小说。
　不知过了多久，下课铃声响起。
　司徒一伸了个懒腰，怔怔地看着手机。
　他阅读范围很广，从课本上的名著小说碎片，到玄幻、仙侠、奇幻、科幻、历史、都市、灵异，都有涉猎。
　书看的多了，自然会产生创作冲动。
　“如果我能成为一名举世闻名的作家就好了……”
　司徒一叹了口气，理性和感性在脑海之中交锋。
　理性小天使告诉他，无论是写八百字中篇作文还是写一千字长篇作文都要较劲脑汁的自己，根本没有文学天赋。
　从事其他工作，或许会更有前途――当下最好的选择，是努力学习，争取考上一个三流大学，等到几年后，拿了毕业证，比较好找工作。
　感性小恶魔却说――兴趣是最好的老师，不感兴趣的行业，无论投入多少精力，都不可能做到最好，也不可能得到快乐和成就感。
　正当司徒一满脸纠结的时候，他的手机荧屏上，却忽然弹出一行文字。
　“《文豪法典》，点击就送！你，还在等什么？”
　文字下方，有一枚让人看了就忍不住想要点一下的“领取”按钮。
第574章 无限流开山怪，幕后工作（修）
　“是断网状态啊……”
　司徒一眉心微蹙。
　他没有父母帮衬，全靠自己打工赚取生活费，自然囊中拮据，从未没有办理网络套餐业务。
　手机里的小说，都是他每个半月的一天假期时，从同学给的盗版网站上下载的书。
　虽然对那些作者感到有些愧疚，但司徒一只能默默在心里记下那些作者的昵称，想着等自己以后飞黄腾达后，通过打赏的形式回馈他们的作品。
　“又走神了……这应该不是病毒吧？”
　司徒一想了想，还是点了一下“领取”按钮。
　啪！
　一声脆响，司徒一感觉眼前的世界，顿时一片空白。
　短暂的失神之后，他的桌上突兀地多出了一本鎏银碎花的铜制书籍，上面写着“文学法典”四个大字。
　这法典显然十分不凡，看上去简直像拍摄电影的精品道具一般。
　可司徒一却发现，自己的同学们，都像是看不到这《文学法典》似的。
　“难道说……只有我能看见？”
　司徒一的心脏砰砰狂跳起来。
　他装作淡定从容的样子，双手拿起沉甸甸的《文学法典》，在教室里晃悠了一圈。
　平时那些八卦之魂熊熊燃烧的同学，有点小新闻就像是闻到血腥味的鬣狗。
　可今天，没有任何一个人，对他手里的《文学法典》产生疑惑。
　半响，司徒一终于得到了结论。
　除了他之外，没有任何人，能够看到这本突然出现的书籍！
　“金手指！外挂！”
　司徒一死死抱住《文学法典》，做了几次深呼吸，努力平复自己激动亢奋的心情。
　他猛地睁开眼，缓缓翻开这部法典。
　刚一打开，司徒一便惊呆了！
　键盘！
　一个镶嵌在法典书页中的键盘！
　瞬息之间，许多消息碎片，出现在他脑海之中。
　半透明的荧光显示屏，悬浮在司徒一眼前，就像是网吧电脑的操作页面。
　好友列表中的同学们，叮叮咚咚地发来消息。
　“哟，司徒，你终于有钱开网了？”
　“我就跟你说吧！每月三十块套餐，很方便的！未来的世界，是网络的时代啊！”
　“小司徒，有什么好看的书，给我推荐一下？”
　司徒一的脑子里几乎乱成一锅粥。
　他战战兢兢地敲打着法典上镶嵌着的键盘，一一礼貌地回应了好友们的消息之后，眼里忽然燃烧起一股名为野心的火焰。
　就在刚才，他的脑海之中，忽然多出了许多信息碎片。
　司徒一终于知道，这《文学法典》的作用了！
　这部法典，具有神奇玄妙的魔力，可以帮助他提升写作能力，助他成为世界上最伟大的S级文豪！
　不仅如此！
　每当他完成一部作品，就可以进行抽奖――个人和作品评定等级越高，抽奖次数越多，奖励物品等级也就越高！
　不过现在，司徒一在《文学法典》中的评定为……
　“不入流的蹩脚作者”。
　创作经验一栏，清晰地显示着司徒一这些年写的小作文。
　有许多作文的内容和名字，他都已经忘记了。
　现在，通过文学法典翻阅那些小作文，司徒一顿时产生了强烈的羞愧感。
　那种恨不得钻进地里的感觉，简直是公开处刑！
　“恭喜宿主绑定《文学法典》。”
　“作为绑定奖励，本法典可以回答你的一个问题，同时随机抽取创新题材奖励，请认真斟酌之后，使用该奖励。”
　脑海中突然出现的信息，让司徒一迅速冷静下来。
　他沉默半响，声音干涩地开口问道：“我感觉自己在很多个世界活过……中世纪、仙侠世界、都市、古代战乱时期……我的记忆……到底是不是真的？”
　《文学法典》迅速回应道：“人类常常低估较早事件的发生时间、而高估较近事件的发生时间，这一现象名为‘记忆叠进’，也就是说，你的记忆时间轴很容易发生扭曲。”
　“虚假记忆，是大脑记忆的信息之间自动的组合导致不真实的回忆。”
　“每个人的大脑都可能产生虚假的记忆，或将事物的真实情况扭曲。”
　“人们会对自己的记忆坚信不疑，甚至会对大脑编造的谎言信以为真。”
　到此为止。
　司徒一咂了咂嘴。
　好叭！
　您就直接说咱不甘寂寞，幻想出了那些花里胡哨的记忆就完事儿了呗！
　搞这一大串出来又是何必呢？
　司徒一被怼的有些难受。
　不等他吐槽，《文学法典》自动翻了几页，上面出现了一个抽奖常见轮盘。
　小轮盘滴溜溜地迅速转动起来。
　最终，指针落在了“无限流”这三个字上。
　与此同时，大量的信息碎片，进入到司徒一的脑海之中。
　他感觉自己脑子里像是被人塞进了一块冰冷坚硬的砖头似的。
　过了许久，司徒一才将这些讯息消化。
　“哇！这就是无限流？主神随机抽取对现实生活感到无聊的人，进入到各种世界冒险，完成任务，然后给予奖励，这些奖励，甚至可以让参与者变成超人！仙人！神明！”
　司徒一心潮澎湃，脑子里顿时产生了许多有意思的剧情。
　他恨不得立刻就动笔创作。
　想到，就去做！
　司徒一立刻把《文学法典》翻回到键盘页面，在桌面上打开了一个文档，直接开干。
　什么？
　大纲？世界观？人设？主线？主题思想？
　那都是啥玩意？
　好吃吗？
　多少钱一斤？
　有个主角名字就够了！
　主角名字叫什么呢……
　和自己一样姓司徒好了。
　名字，就叫吧！
　生僻字天生就站在鄙视链最顶端，这两个字一出来，就让司徒一感觉自己很有文采。
　那么，主角就叫司徒了！
　噼里啪啦……
　文档之中，缓慢而坚定地出现一段段剧情。
　“司徒是一名高中生，他正直善良，却是一名差生，他眉清目秀，虎背熊腰，身体强壮。他不爱学习，可他必须学习，因为这个世界的错误扭曲和病态。仔细想想，高中三年和大学四五年，真的有意义吗？拿到一个毕业证书，会对他的人生产生怎样的正面影响？这天，司徒正玩着手机，忽然，手机上出现了一行文字。”
　“想拥有超能力吗？YES/NO……”
　“司徒毫不犹豫地按下了YES按钮。”
　……
　七天后。
　颜安青默默地看完司徒一爆发手速和激情写完的三万字，给予了一个中肯的评价。
　“毒点爆炸。”
　弱智主角名，沙雕人设，辣鸡文笔，逼死强迫症的分段排版，剧情铺垫不足，矛盾突兀，文青病严重。
　即便如此，也是瑕不掩瑜。
　司徒一的这本书，是无限流在这个世界的开山鼻祖，蹭上许多电视剧、电影和游戏的热度，小火一把还是没问题的。
　关键在于……
　颜安青不想让司徒一这么快就火了。
　一帆风顺的人生，总是有所缺憾。
　偏着头想了想，颜安青打了个响指。
　一名坐在轮椅上的金发青年，自虚无中诞生，缓缓出现在他身边。
　“李濯招，给你个任务。”
第575章 来自《剑首游戏》的当头棒喝
　李濯招从外表上看，是一名双腿残疾的青年。
　他的双腿看似健全，没有半点伤痕，只是没知觉，无法控制行动。
　满头如同黄金般的碎发，在太阳下熠熠生辉，只是那双眼睛，却如同暗淡无光的金属一般，散发着冰冷的色泽。
　双腿残缺，没有视力。
　这是李濯招的天生缺憾。
　他的相貌平平无奇，只能说是中人之姿，却非常有亲和力，脸上总是挂着淡淡的笑容。
　被颜安青召唤出来后，李濯招微微欠身，温柔地笑着：“父神，我是您的影子，您的意志，便是我行动的唯一准则。”
　颜安青在创造李濯招的时候，给予了他些许缺憾，却也同时赋予了他强大的圣光系能力。
　哪怕什么都不做，李濯招只是往那里一站，便能让人产生亲近、信赖的念头。
　而且，在圣光的加持之下，他虽然无法行走，却可以飞行。
　他无法通过双眼去看这个世界，强大的精神力量，却让他能够更加清晰地观察一切。
　“那就去做吧。”
　颜安青上下打量了李濯招一番，语气淡然道：“你的第一个使命，在创造你的时候，就已经植入到你的脑海中了，具体怎么做，自由发挥就好。”
　“是！”
　李濯招挪动轮椅，缓缓退去。
　……
　司徒一感觉自己最近时来运转了！
　首先是得到《文豪法典》，超级强力的金手指。
　没过几天，他又结识了一名挚友！
　李濯招！
　双眸不能视，双腿天生残疾――年龄和自身相差仿佛，却在出生的时候，就被上天所诅咒，似乎被世界的恶意裹挟着降临在这个星球上。
　即便如此，李濯招仍然笑对人生，乐观开朗，积极向上。
　明明是个同龄少年，对方却硬是凭借着自身才能和努力，一点点奋斗，白手起家，从无到有，成为了H市最年轻的千万富翁！
　光是想想对方的成就，司徒一就觉得有些自惭形秽！
　别人先天残疾，却能够通过努力和奋斗，闯下偌大身家，而自己四肢健全，却整日咸鱼……
　一念及此，司徒一就按捺不住内心的躁动――努力，奋斗！
　自己可是有金手指的男人啊！
　至少不能被同龄人超越太多！
　李濯招和司徒一有着共同的兴趣爱好――阅读和写作，这也是两人能够迅速成为好友的主要原因！
　经过几天的交流，司徒一发现，李濯招的阅读量非常大，几乎只要自己提起的小说，对方都有涉猎，于是便将自己的新作品给对方，让对方参谋参谋。
　毕竟，李濯招的文学审美和小说评价能力，已经得到了司徒一的肯定。
　只是短短几天功夫，李濯招就从司徒一的稿件里，找到了许多漏洞和BUG，帮助他将第一部无限流作品的质量提升了许多个档次。
　“差不多，也该上传我的稿件了。”
　司徒一从头到尾把自己写出的三万字整理了一下，修改好了错别字，便兴致勃勃地来到最大的网络文学站上。
　终南文学网！
　他也不是纯粹的小白，看书那么多年，好歹也知道一些网络作家们的常用词汇。
　比如说：榜单、签约、收藏、推荐票、上架、月票……
　“首先创建作者账号……”
　“书名，作品标签选择，简介……”
　“大纲？啥玩意儿？随便写几行字好了。”
　磕磕绊绊地完成了作品上传，司徒一
　上传了前三万字之后，司徒一觉得自己应该多写几千字，却又担心自己根本无法签约――无法签约，就意味着不可能上架销售，不能上架销售，便不能赚钱养活自己。
　有《文豪法典》傍身，司徒一对自己的未来非常有信心，可现在，却心中忐忑不安到极点。
　他反复地刷新著作者后台和评论区。
　收藏从0到1，然后变成5，变成10！
　快速增长的收藏，让司徒一感觉十分喜悦。
　可评论区的第一条评论，就如同当头棒喝，锤的司徒一满头金星。
　“垃圾作者，垃圾作品！抄袭狗，已举报，等死吧你！”
　司徒一气的头晕目眩，茫然无措地回复道：“怎么回事？这是我的原创作品，怎么可能是抄袭？”
　他第一时间想到的，是自己的灵感和某个作者不谋而合――毕竟伟大的脑袋总是相似的。
　可这不应该啊！
　即便《文豪法典》没有特别标注，以他多年的阅读素养，也知道，无限流开山鼻祖作品，绝对能小火一把才对！
　如果曾经网络上出现过无限流作品，司徒一不可能没看过！
　那名暴躁的读者老哥，迅速给予回应：“呵呵，在这儿给老子装清纯呢？还敢说你没抄李濯招大神的《剑首游戏》？滚去看看正主吧！人家剧情比你好，文笔比你好，你随便改个主角名，就敢装原创？笑死老子了！”
　李濯招，《剑首游戏》……
　不祥的预感笼罩心头。
　司徒一颤抖着双手，在终南文学网的搜索栏里输入剑首游戏四个字。
　书名：《剑首游戏》。
　作者：李濯招。
　简介：吕嘉许忽然收到了一条神秘的短信。“想要获得超凡脱俗的力量吗？”点击确认之后，他便进入到了《剑首游戏》的无尽轮回之中！电影、漫画、电视剧、游戏，当熟悉的一切，变为生存和厮杀的背景，他又该何去何从？
　司徒一气的牙关紧咬，浑身都在发颤。
　他点进作品详情页面，打开第一章，顿时感觉眼前一黑。
　剧情内容几乎完全一样，只不过，对方的文笔更加简练，不用华丽辞藻，阅读起来更加顺畅。
　而且，这本书的发书时间，正好是自己将作品交给李濯招“参谋”的那一天！
　“……”
　沉默良久，司徒一咬着牙，看完了李濯招的《剑首游戏》。
　看完之后，他点进了书评区。
　“无尽的轮回，无限的冒险！最近好多书在跟风李濯招大神的《剑首游戏》啊……这种题材，可以称之为无限流了！”
　“玛德一群跟风狗，嗅觉可真灵敏啊……”
　“跟风还好吧？至少比抄袭狗来的强，我刚才发现一个叫‘司徒’的抄袭狗，改了主角名，用自己的语言把《剑首游戏》的剧情劣化之后，就当做自己的原创，真是把老子笑尿了！”
　“李大神已经知道这件事了，其实是个误会！他已经发微特澄清了，大家去看看吧！”
第576章【眷族养成】，《末日狩猎者》
　司徒一深深吸了口气，勉强理清思绪。
　很明显，李濯招是个骗子，他骗走了自己的稿子，略作修改之后，便发布出去，当做原创。
　为什么？
　这究竟是为什么？
　为名？
　为利？
　李濯招本来就是H市最年轻的富豪，要什么有什么，据说他旗下还有家公司，已经完成融资，正要上市，等那个时候，李濯招就不是千万富翁，而是身价破亿的超级富豪。
　这样的存在，为什么会做这样的事情？
　纯粹的恶意和恶趣味？
　司徒一百思不得其解，茫然地登录上微特，找到李濯招的认证官微，看到了对方最新的一条消息。
　“大家都知道，我是一个盲人。”
　“发微特也好，写《剑首游戏》也罢，都是我口述，让公司的职员帮忙打出内容。”
　“司徒一先生是我的好朋友，我曾经把《剑首游戏》的初稿给他看过。”
　“这次的抄袭风波，应该只是一场误会，一个不那么高明的玩笑。”
　“请大家不要继续追究这件事了，谢谢大家！”
　看完这条微特之后，司徒一感觉脑子里一团浆糊。
　他甚至有些怀疑，自己是不是产生了幻觉，再次记忆错乱，真的把别人的作品当成自己的原创了？
　可打开《文豪法典》，看着自己创作履历下面第一部无限流作品的日期，他顿时清醒过来。
　狗日的李濯招！
　盗稿不说，还装纯洁，倒打一耙！
　司徒一瞬间领略了社会的复杂与黑暗。
　“这真是……高明啊！”
　他几乎要咬碎牙齿，内心的怒火，让他无法忍受这种屈辱。
　可李濯招的微特下，许多网友都在劝诫李濯招，让他和司徒一绝交，说司徒一这样的人，不值得结交，不配做李濯招的朋友。
　“很好！很好！”
　司徒一深深吸了口气，勉强平复内心的压抑和愤怒。
　他的许多同学，都很喜欢在终南文学网寻找新书看，对于这件事也有所耳闻。
　现在，他敏锐地察觉到许多复杂的目光，正注视着自己。
　“这份恩怨，我铭刻在心，永远不会忘记！”
　司徒一默默下定决心，一定要报复回去。
　可现在，他人微言轻，《剑首游戏》在网上发布的时间，比他的作品要早几天，这就决定了，在短时间内，他不可能翻身。
　“我还有机会！还有希望！”
　司徒一攥紧拳头，牙龈几乎都要因为用力而渗出血来。
　“我有《文豪法典》这个金手指，以后一定能够出人头地！”
　“现在，最好的反击方式，就是无视那些流言蜚语，用最优秀的作品回应质疑者们！”
　他默默地翻开文豪法典，来到键盘页面。
　可打开文档，他一时间坐蜡了。
　无限流这个题材……
　在当前环境来说，太有新意了。
　继续写无限流？
　司徒一的骄傲，不容许他这么做！
　可新的题材……
　完全想不到！
　每一个创意出现，司徒一总是能从自己曾经阅读过的小说里找到影子。
　司徒一几乎陷入到疯魔状态。
　不吃不喝，专注思考！
　短短一天时间，他的桌面上落满了头发。
　还是想不出惊艳的题材。
　他沉默地登录上终南文学网，用两百字强行写死了主角之后，将自己的处女座状态改为“完本”。
　《文学法典》忽然震动起来。
　“检测到宿主写完第一部短篇小说，根据作品影响力和力量等级，特别奖励E级抽奖机会两次！”
　司徒一愣了愣。
　按照《文学法典》的说明，他这本作品，至少要写满一年，等到六十万字左右的时候，才能有一次E级抽奖才对！
　一转念，他立刻明白了。
　陷入抄袭风波，让作品的影响力瞬间提升了两个层次，也给了他更多的抽奖机会。
　“使用！立刻使用！”
　司徒一喘着粗气：“希望能抽到超强题材！不要让我失望啊！”
　轮盘转动。
　半响，指针分裂成两根，分别悬停在一个小小的区域内。
　【主神空间价值200奖励点的能力：腹有诗书气自华！】
　【创新题材：末日流！】
　两个奖励，很快到账。
　末日文的精髓和卖点，都在司徒一的脑海中浮现。
　首先是末日流题材，让司徒一产生了强烈的代入感。
　生活总是顺心如意的人，不会太喜欢末日文。
　而现在的司徒一，正是内心最痛苦最难熬的时候，他甚至有种打破秩序缰绳，掀翻桌子重新来过的念头。
　末日流……
　最适合他现在的心态了。
　而【腹有诗书气自华】这个天赋，更是让他感到欣喜莫名！
　原本他读书很多，却只是囫囵吞枣，现在有了这天赋，所有阅读过的一切熟悉，都融会贯通。
　司徒一感觉自己的文笔和笔力，都强了很多。
　许多无法表达清楚的内容，现在都可以用文字简练地描写出来。
　“创意和灵感只是一时的，创作功力，才是永远会跟随我的东西。”
　司徒一这样对自己说道。
　“可惜没抽到我给主角安排的隐身超能力！不然我现在就能去找到李濯招，痛打他一顿！舒一口恶气！”
　得到【腹有诗书气自华】的天赋之后，司徒一发现，《文豪法典》之中，自己的评价，从“不入流的蹩脚作家”变成了“E级创作者”。
　“末日流，现在就开始写！”
　“先准备好书名、人设和大纲。”
　“书名就叫……《末日狩猎者》！”
　“身在黑暗，心存光明！以暴制暴，以杀止杀！”
　“主角名，叫司徒二好了。”
　“末日分段降临现实世界――丧尸，炎热地狱，冰河世纪，外星人入侵……”
　“主角的能力，就安排为‘吞噬之刃’！杀戮越多，越强大！”
　“主角的目标……复仇！复仇！”
　“无论是经典作品，还是网络小说，复仇永远是永远不会落伍的核心矛盾！”
　“主角宿敌的名字，就叫李濯招！”
　第一本失败的教训，让司徒一吸取了许多经验：主角的名字不要有生僻字；分段排版要让人看着眼睛不会太累；升级体系和爽点布置。
　诸如此类。
　他有信心，等写完这本末日作品后，自己必定能够积累足够经验和名气，晋升D级！
　至于笔名……
　他用的还是“司徒”。
　因为倔强，因为不甘。
　……
　某编辑部中，颜安青正审核着新人作者们的稿件。
　忽然，他的视野之中，出现了小熊猫客服的身影。
　黑白团子穿着学士服，手里拿着一杆夸张的毛笔，提着一个小本子，做苦思冥想状。
　片刻之后，它笑嘻嘻地吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【眷族养成】！”
　“当前主线任务完成进度为：182/200！”
第577章 作品关注，超能力女生
　【眷族养成】这个成就很有意思。
　在地球上的时候，颜安青就曾经为杀戮支配者墨菲创造了眷族【清道夫】，为谎言支配者莱创造了眷族【无面者】。
　如今，这些虚有其名的伪支配者们和人造神・盘古，都匿去名头，被颜安青安置在各个位面，实力境界都拔擢到了十阶颠峰层次。
　作为数字生命和执念生命的k们，不说战力如何，至少自保能力足够强大。
　再说……
　万一遇到困难，k们都还有四字魔咒可以念。
　当初跑到灵能文明位面的普通地球穿越者郑冲宵，都还因为“颜神救我”这四个字从食欲支配者伍逸仙手中苟活下来，更不用说k们了。
　颜安青摇了摇头，收摄思绪。
　“司徒一，我的眷族？”
　他的确有些追寻自身道路的想法，可这一切才做好准备工作，甚至都还没有启航。
　想的太多，也没有意义。
　他打开电脑，登录上某个页面，用后台权限发出一条消息。
　……
　司徒一最近一段时间过的很惨。
　名声狼藉，身败名裂，去食堂打个饭都会遇上无数个白眼。
　实在是李濯招那家伙太会伪装了。
　天生双目丧失视力，双腿残疾不变行动，只能每日乘坐轮椅，甚至就连每日更新码字，都只能通过口述的方式，让贴身秘书帮忙转录成为文字，上传更新到网络上。
　如今的李濯招，已经成为了一名“新锐励志作家”，成为官方力推的正面人物之一。
　身体的残缺，没能打垮他，还让他创下了偌大家业，并且心里阳光善良，即便是被友人“盗稿”，也要出面做老好人……
　温文尔雅的君子形象，立刻就树立起来。
　唯一堪破此僚阴险狡诈本质的，只有司徒一自己。
　噼里啪啦……
　键盘一阵乱响，教室里的同学和老师们仍旧是根本没听到、没见到司徒一异常状态的模样。
　大段的文字，在他指间迅速流淌出来。
　“李濯招唇角噙着笑意，一副正人君子的做派，只是眸光之中，偶尔散发出一抹}人的邪光，似乎有许多龌龊心思，在他脑海中随生随灭。”
　“他已经隐隐察觉到了司徒二的不凡之处，却装作并未知晓的模样，就是想要等到以后，时机成熟，有充分把握了，毕其功于一役，彻底掠夺司徒二的一切奇遇！”
　“在李濯招看来，末日已然降临，过去的法律秩序和道德，都不再有任何意义可言，即便是朋友，只要有足够价值，同样可以背叛。”
　“一切都是虚假的！只有让自己活着，在李濯招心目之中，才有意义！为此，哪怕死上千万人也无所谓！”
　“他却不知，司徒二虽然热血善良，却也观察敏锐，隐隐对他生出警惕……”
　这段剧情，司徒一写了个爽。
　一万字的小剧情，从早晨上自习，到下午六点钟，一气呵成！
　正好是一个完美的冲突剧情――从末日爆发开始，吸人眼球，到后边友人算计，主角英明神武，瞬间反杀，也算是一个小高潮了。
　只是写到主角司徒二干掉李濯招的时候，司徒一犹豫了一会儿。
　大纲里说好的要把李濯招当成长线反派多虐几次呢，一没忍住就给宰了……
　不过，无所谓！
　司徒一立刻打上补丁，表示李濯招虽然肉身死去，灵魂却得到奇遇，重新复活过来，甚至还有机缘，实力突飞猛进！
　这样虽然不够念头通达，可一想到后边还可以继续让李濯招给主角送人头送奇遇，司徒一就稍微平复了一下心气。
　稍微平复了一下心情之后，司徒一将自己写完的一万字五章稿件，一鼓作气发到终南文学网上，用的作者名，仍然是“司徒”。
　他，倔强！
　正当司徒一感到饥肠辘辘，准备买两个包子充饥的时候，作者后台忽然弹出一个红色气泡圆点。
　随手点开。
　“您的作品《末日狩猎者》已经被编辑青黯炎所关注，请再接再厉，努力创作，书写属于您的辉煌！”
　编辑，青黯炎……
　司徒一暗淡的心情，忽然变得明亮起来，走路的步伐也轻快了许多。
　只是走在校园之中，仍然免不了被人指指点点。
　“那个人，听说是个抄袭狗诶……”
　“而且还是抄袭的朋友作品，人品有够低劣的了！”
　“诶？看上去人模狗样的，还有点小帅，怎么做人做成这样？”
　“谁知道呢？反正这家伙孤僻的很，都不跟班同学说话，每天坐在教室里面，什么都不做，就是发呆，看上去跟个傻子似的。”
　“对于这件事，我就只有一个字的评价――活叽霸该！”
　“明明是四个字吧？”
　“……”
　司徒一的唇角浮现出一抹自嘲的笑容。
　是了，没有人愿意相信他。
　网络上记载的上传时间，就像是铁一般的证据，为李濯招那个卑劣阴险的小人做证。
　他在食堂里，啃着淡寡无味的馒头，喝着稀粥。
　只有馒头和稀粥，才能在这种心情下佐餐。
　“我相信你。”
　淡淡的香风，伴随着好听的声音，同时撞入司徒一的世界。
　司徒一猛然抬头，感觉双眼有些睁不开了。
　好耀眼！
　那名亭亭玉立的少女，无论身材、容貌、气质，都是无可争议的第一！
　司徒一有生以来，从未见到过如此美人！
　他知道对方是谁。
　纪丝琪！
　前些天刚转校过来的学生，一降临校园，立刻被誉为“唯一女神”的存在！
　即便是如今开启了“自闭码字”模式的司徒一，也对纪丝琪的名声有所耳闻。
　品学兼优，德智体美劳全面发展，在纪丝琪身上，毫不违和，人家是真正意义上的女神！
　不仅仅文化课程成绩出类拔萃，体育成绩也是绝对的班级女生NO.1，甚至许多男生都不如她！
　更难得的是，纪丝琪非常懂得把控距离，对于那些凑上来献殷勤的男生，礼貌而疏远，从来没有过任何绯闻。
　司徒一有些想哭。
　谁都不信自己的时候，一名转学来的女孩子，表示愿意信他。
　纪丝琪同样啃着馒头，目视前方，淡淡地说道：“说起来，我和司徒你一样，都是超能力者呢。”
第578章 青黯炎和司徒的夜谈
　“我的超能力，是洞彻人心。”
　纪丝琪压低声音，轻描淡写地说出了让人不敢置信的话语：“善意，恶意，在我面前，无所遁形！”
　“谁说了真话，谁说的是假话，我一听就知道。”
　“你的确没有撒谎，也不是盗稿的人。”
　“那部《剑首游戏》，是你写的吧？”
　听到这里，司徒一感觉头皮发麻。
　超能力？
　这个世界上，真的有超能力者吗？
　不过，和自己一样是超能力者这话，究竟是什么意思？
　司徒一可不知道自己身上有什么特异之处。
　不能当人型测谎仪，也不能喷火吐水飞行放电。
　一转念，他的面色顿时严肃起来。
　“我的超能力，要么是《文豪法典》，要么是之前得到的E级抽奖天赋‘腹有诗书气自华’！”
　在内心深处，司徒一更倾向于后者。
　他的心思百转千回，却只是过去瞬间，立刻抬起头，看向纪丝琪：“我只是写了这个世界的第一本无限流，李濯招掠夺了这个题材的创意和开山鼻祖的名头，《剑首游戏》不是我的作品。”
　全都是真话。
　司徒一有点慌。
　在人型测谎仪面前，他可不敢大大咧咧说什么无限流是自己的创意，生怕被观测出《文豪法典》的秘密。
　或许是吃一堑长一智，被李濯招教育之后，长了心眼，或许是最近写《末日狩猎者》，笔下剧情中人性的恶让司徒一心里多了些弯弯绕绕。
　“超能力者之间，可以相互感应吗？”
　司徒一立刻转移话题，不想继续让对方深究。
　纪丝琪笑了笑，如同含苞待放的花朵，美的许多路人都忘记了走路：“并不是这样哦……这算是个人超能力的附属产品吧……我对这方面比较敏感呢……虽然有些冒昧，但还是想问一下，你的超能力，究竟是哪方面的？”
　听到这话，司徒一沉默良久，给予了一个模糊的回答：“写作相关。”
　无论是《文豪法典》还是“腹有诗书气自华”的E级天赋，都的的确确与写作相关，这绝不是谎言。
　纪丝琪认真地点了点头：“你没有撒谎，是个很诚实的人，我喜欢你。”
　司徒一顿时闹了个大红脸，心中也产生了些许异样的情愫。
　窈窕少女，君子好逑。纪丝琪的确是个非常非常优秀的女孩子，如果错过的话，恐怕司徒一会后悔一辈子的吧？
　正当他陷入胡思乱想的时候，纪丝琪的却起身，准备离去，看他的眼神，有些担忧，有些同情：“真可怜啊……明明能力在写作方面，而且错也不在自己，却一开始就声名狼藉，选择了‘噩梦难度’开局呢……也不知道你究竟能撑多久……”
　“以后如果混不下去的话，跟我一起创业吧！”
　“我打算办一个心理健康咨询公司！”
　“虽然现在的你文笔很差，不过应该还有很大的发展空间。”
　“以你的写作超能力，为我的公司写宣传软文应该没问题吧？”
　“嗯……以后多联系！”
　司徒一感觉脑子里乱糟糟的。
　看着桌面上留下联系方式的纸条，他下意识地塞进口袋里。
　原本以为女孩子对自己有好感，没料到人家是想来“虎躯一震”收小弟的……
　这真是……
　“喂！纪丝琪！”
　司徒一红着脸站起身，对着少女喊道：“我的新书，已经被终南文学网的青黯炎编辑关注了！我的新书肯定能成功签约，竞争榜单，上架，跻身精品！”
　“等我拿到第一笔稿费之后，就请你吃饭，当做信任的回报！”
　纪丝琪头也不回地摆了摆手，帅的司徒一精神恍惚。
　……
　半日之后，一家名为蓝极的咖啡馆中。
　纪丝琪和李濯招对面而坐。
　李濯招面无表情地对着纪丝琪，些许光芒笼罩在她脸上，语气中带着些许不爽：“我才是父神大人的影子，你不要做那些无聊的事情。如果你影响了我的加护，我不会手下留情。”
　校花纪丝琪这会儿哪里还有半点少女的青涩？
　她冷笑着双手环胸：“呵呵，没有我，司徒一都不知道什么时候会被你逼到黑化。”
　“敌人有了，能没有红粉知己吗？”
　“本来我就打算循序渐进，徐徐图之，要不是怕你把他逼疯，我会这么早就跟他接触？”
　李濯招的话语仍旧充满敌意：“你太小瞧司徒一了，他的可塑性还是不错的，强者的能力，父神可以随时赋予，可强者的心态，却需要我来帮他培养！”
　纪丝琪轻哼一声：“你做的事情，我也可以做，我做的事情，你做不到！”
　“所以在父神大人的计划中，我的优先级肯定比你要高。”
　李濯招自信一笑，不置可否。
　真的做不到吗？
　他可不是那种被瞬间打脸致死的小反派。
　大BOSS或者主角的一生之敌，总是有洗白机会的，没看到司徒一“挚友”的位置还空着吗？
　那显然是父亲大人为他留下的！
　不过，时机未至！
　时机未至！
　现在，主要任务还是先狠狠打压，激发司徒一的争斗和复仇之心！
　话不投机半句多，两人的首次约谈，不欢而散。
　“以后不要再找我了。”
　临行之前，纪丝琪皱着眉：“我可不想让司徒一产生误会，觉得我对他有什么图谋和算计。”
　李濯招低着头，嗯了一声。
　两人是竞争关系，却也不可能恶意竞争，相互拖后腿。
　否则的话，父神恐怕直接就要把他俩回炉重造。
　……
　三日后。
　H市，终南文学网编辑部。
　颜安青一个字一个字地读完了《末日狩猎者》的最新章节之后，通过后台给司徒一发了签约通知。
　对方似乎随时都在刷新后台，明明现在是凌晨零点二十五分，却仍然秒加了他的扣扣好友。
　片刻之后。
　聊天窗口微微抖动。
　司徒：青大，您在吗？我是《末日狩猎者》的作者，我不太懂签约的事情，这方面需要您多多指教。
　颜安青噼里啪啦地敲键盘。
　青黯炎：第八章第三段，第十章第七段，第十四章第五段，总共有六个错别字，赶快去改。
　司徒一那边顿时陷入沉默。
　大概过了三分钟，他又发来消息：“青大，您竟然真的在看我的书？太激动了！”
　颜安青无视了司徒一的彩虹屁，默默地回复道：“你也知道自己现在名声不太好，而且新书题材天生契合黑暗风格，比较小众，商业价值不高，风险较大，这也是其他编辑不看好你的原因。”
　“那么问题来了……”
　“你知道，我为什么要签下你的新书吗？”
第579章 日更与周更，进步，勤勉天赋
　深夜，某高中男生宿舍楼中。
　司徒一将《文豪法典》摊在被子上，目光灼灼地盯着虚拟荧屏。
　他和文豪法典的任何互动，都会被其他人无视，并不担心吵到室友，或者招来宿管。
　看到青黯炎编辑发来的消息之后，他沉默片刻，回复道：“为什么要签下我？”
　对方很快就发来消息。
　“你的文笔非常青涩，笔力也略显孱弱，许多剧情描写都不太到位，该凸显的爽点，并没有完全凸显出来。”
　“如果要说你的缺点，我可以在这里说一晚上，但是没有必要。”
　“别人指出的错误，永远没有自己意识到的错误来的刻骨铭心，作为一名从业多年的老编辑，我很清楚，新人们要的往往不是指点和纠正，而是鼓励与吹捧。”
　“现在，不谈那些。”
　“我签下你，只有一个理由。”
　“你，足够勤奋！”
　勤奋吗？
　司徒一面上浮现出恍然之色。
　他也是读了许多年网文的资深读者，自然明白那群网络作家是什么尿性。
　就终南文学网目前哪些签约作者来看，差不多都是一周更新一次，一章一万字左右。
　而他，却是每天都努力日更，每天至少都能写出四千多字，一周下来，差不多可以更新三万字！
　三倍的更新量！
　这就显示出了差别。
　“原来如此。”
　司徒一面上浮现出一丝苦笑，回复道：“我明白自己的优势在哪里了，请放心吧！我会继续把自身优势发扬光大的。”
　那位青黯炎编辑似乎相当看好他的努力，也被他的奋斗所打动，本来按照流程，应该会介绍一位签约编辑给他，可现在夜深人静，直接就帮他梳理清楚了整个签约流程。
　确认电子合约，打印合同，签字，然后邮寄到终南编辑部写字楼。
　等到第二天中午，司徒一才完成了这个流程。
　终南文学网是目前的网文第一大站，和那些小网站完全不同，任何签约完毕的书籍，只要勤勉写作，保持每周至少有一次更新，都是可以走到“上架”的。
　上架销售，是决定一本小说生死的关键，到了这一步之后，司徒一的作品就可以开始为他赚钱了！
　只不过，青黯炎编辑早早警醒过他，即便是上架作者，百分之九十的订阅账户都不会超过五百，基本上都是依靠那每个月六百块全勤奖过日子的。
　严格意义上讲，每个月六百块全勤奖，不算少，可司徒一并不将那些放在眼里。
　他有《文豪法典》傍身，又得了“腹有诗书气自华”的天赋，觉得自己必然会一飞冲天，心气自然偏高。
　说到这E级抽奖天赋……
　仅仅两天时间，司徒一便感觉到了它的强大。
　首先一点，就是在写作的时候，创作出的作品内容，和第一步无限流作品比较起来，无论是人设、剧情、爽点设置还是环境描写，都明显进步了许多――曾经读过的那些书籍，被司徒一遗忘在记忆房间的犄角旮旯，如今都被这份天赋融合在一起。
　至少，他的文笔和笔力，从初中差生水准进化到了优秀高中生水平。
　在写一些新东西的时候，不需要再抓耳挠腮，苦思冥想了。
　第二点……
　是气质的变化。
　司徒一每天早晨照镜子的时候，都感觉自己似乎比以前帅了许多，他还以为这是自信带来的变化，可走在校园里，得到的鄙视目光也明显少了许多。
　他甚至听到，有几名女生在偷偷议论自己，说自己很有气质，有点古代书生那种特有的书卷气。
　“这天赋带来的，可不仅仅是创作水准提升，还有气质加成？”
　这天午休后，下午第一节数学课上，司徒一这样思考着。
　“既然已经把合同邮寄过去，那现在最重要的，就是努力码字，拼命更新！”
　司徒一很快就收摄思绪，进入了创作状态。
　《末日狩猎者》的剧情相对简单粗暴，主要讲的就是主角司徒二在末日里的大冒险――他打败了多少敌人，收了多少小弟，又结识了怎样的红粉知己。
　本来司徒一在大纲里面，给主角司徒二安排的女性伴侣有十来个。
　要知道，他以前也是“全处全收”党。
　现在，司徒一的想法有些转变了。
　主要还是因为神秘转校女生纪丝琪的出现和示好。
　司徒一默默地删改了大纲，把剧情里本该出现的十几个妖艳贱货全都干掉，只设置了一名和纪丝琪外形很像的、拥有读心术天赋的女性角色。
　当然，名字不能用纪丝琪的，甚至他都不敢让这女主角姓纪。
　每当司徒一写到女主角的相关段落时，总觉得脸热心跳，运指如飞，那些剧情，都不需要思考，直接就流淌出来。
　本来司徒一还以为，自己这么写，悖逆了大环境，肯定会被读者怒喷。
　他也不在意那些。
　毕竟这些天来，几乎每天都有“慕名而至”的读者跑到书评区下面婊他，他的玻璃心也逐渐变成了钢化玻璃心，不再那么容易受伤害。
　可女主出现之后，书评区里，反倒多出了几名真正的读者。
　“感觉司徒这本书写的还不错啊，女主角刻画的超级真实，水准比上一本强很多，看来是个有天赋的新作者！”
　“我才不管女主角不女主角呢……更新速度快才是关键！这作者是今年唯一一个日更党！”
　“切！一章只有四千字，短小无力！”
　“已经很不错了好吧！人家毕竟是日更，哪里来的万字大章给你鸭！”
　“抄袭狗的书，写的再好都不看！”
　“喂喂！不是已经澄清了吗？都说那是个玩笑了！”
　“我开始不信那是玩笑，现在，我信了――一个人的文笔不可能进步的那么快！跟司徒的这本书比起来，上本书简直写的就他妈像是开玩笑一样！”
　“说起来，感情戏写的这么棒，司徒应该是个情海老司机吧？”
　“你们懂个屁！处男写的小黄文才是最好看的！同理可推，在这个到处都是恋爱腐臭味的世界里，作者是个值得珍惜的、浑身散发着单身狗芬芳的男人！”
　看看外面，已然月明星稀。
　司徒一眼角微微抽搐，关闭书评区，转跳到作者后台，正准备将自己今天写完的四千多字传上去，却又发现，作者信息专栏处浮现出一枚红色信息气泡。
　“责任编辑青黯炎：上扣扣。”
第580章 更新法宝，上架争锋！（修）
　司徒一立刻登录上了扣扣：“青大，有什么事吗？不好意思啊！我之前一直在码字，没有看到您发的消息！”
　青黯炎是他的伯乐，他自然会尊重对方。
　成功签约之后，他在食堂吃饭的时候，也找到几个网文作家论坛，在上面潜水，同时搜集相关情报和写作技巧。
　这个时候，他才知道，自己以前对纪丝琪的话，根本就是大言不惭！
　大数据显示――百分之九十五的网文爱好者，都倒在了签约的第一关！
　管你写的书剧情有多么新颖，题材多吸引人，辞藻多么华丽，都没有任何卵用！
　编辑们认为你的书没有商业价值，那就不可能完成签约，签不了约，就不能通过写作赚钱！
　为爱发电，毕竟只是极少数！
　没有金钱的鼓励，大部分作者，写着写着，就太监了――意味“该作品下面没有了”。
　到这个时候，司徒一才感觉有些后怕。
　末日流题材，的确很容易吸引一批喜欢新奇的读者，可问题在于，目前阶段，它的确非常小众！
　所以对青黯炎的态度，司徒一是愈发尊重了。
　唰！
　荧屏上多出一行文字。
　青黯炎：“你上本书的时候，一天可以写一万字，没错吧？这本书每天只能更新四千，虽然相对也算不错了，但竞争力还是小了一些。你得知道，网文致胜第一法宝，就是更新！”
　司徒一怔了怔。
　他还真没意识到这一点。
　回过神来，他发现还真是这么回事。
　写第一本书的时候，自己打开文档就是干，脑子里什么都不想，怎么写自己爽就怎么写，所以速度极快。
　而现在这一本《末日狩猎者》，司徒一赋予了它极大的希望，每一句话，每一个字，每一个段落，甚至是每一个小反派角色的出现，都要斟酌字句，生怕哪里写的不好。
　这样一来，速度自然慢了下来。
　他仍然是在努力码字，每天从早些到晚，可总产量，却从一万字跌落到了四千字左右。
　回过神来，司徒一立刻回复：“我也想要加快速度，可是不知道为什么，根本无法加速。这段时间我每天都是从早写到晚，可是更新量反倒降低了……”
　他开始有些怀疑人生了。
　明明得到了E级创作天赋，作品质量也得到了读者们的认可，但更新量却大幅度降低。
　难道说，速度与质量，不可兼得？
　青黯炎：“明白了。你的天赋，比我想的还要更好一些。”
　“你现在的状态，应该是陷入了‘见知障’。”
　“如果我没猜错的话，现在你写的每一个剧情，都在力求尽善尽美，不出任何错误，对吗？”
　司徒一瞪圆双眼，呼吸顿时变得急促起来，立刻回应道：“是的！我总觉得，某个段落，自己可以写的更好，所以写完之后，总是忍不住回来删掉那一段，然后重新写一次。”
　青黯炎：“这说明你的语感很好，可以通过自我检阅，发现书里的不足。”
　“这种技能，并不是每一名作家都拥有的。”
　“你得知道，许多新人乃至于老作者，即便让他们重新读自己的小说，他们也会觉得写的非常好，改无可改。”
　“那种迷之自信，就是进步的最大阻碍。”
　“现在我知道你的问题在哪里了。”
　“目前阶段，保持现在的状态即可。”
　“你的大纲我已经看过了，完本字数，大约在八十万字？这比大部分书的篇幅都要长了。”
　“不过，你更新速度快，大约两个月的公众免费期，就可以上架销售了。”
　“网站推荐位方面，你不用担心，我会让你走流程，和同期的书进行PK。”
　“你的这本《末日狩猎者》质量不错，而且水准还在持续提升，更新速度又快，一路PK通关，拿到公众期所有推荐位没什么问题。”
　“等到上架之后，我再告诉你应该怎么做。”
　看到这里，司徒一感觉脸上有些发烫。
　他终于知道，小说里那些被人吹捧的主角，到底爽在哪里了。
　努力的天才，哪有真正的天赋，让人感觉爽快？
　人无我有，才是最爽的！
　看着这一长串文字，司徒一想了半天，不知道应该怎么回复。
　最终他只能心存感激地敲出“谢谢”这两个字。
　……
　两个月时光转瞬即逝。
　教室里的高考倒计时挂历显示，距离高考只剩下5天。
　本来司徒一的成绩就不算优秀，这段时间一直沉迷码字不可自拔，周考成绩更是一落千丈，眼看高考的路渐渐黑了下去，可他的心情却越来越好。
　今天中午十二点，他的《末日狩猎者》就要开始上架销售了！
　有《文豪法典》这款金手指傍身，他在创作道路上，必然能够登临绝顶！
　在这两个月里，他几乎每天都要跟责编青黯炎聊上些剧情方面的问题，自觉进步颇多，等这本书完本之后，能够抽到的奖励，绝对不会比上一本差才对！
　“上架啊……青大说，上架之后，我就要放下反复删改的习惯，开始狂飙手速，等到写完一章之后，再从头到尾修改一遍，这样写出来的文章，会更有灵气，阅读也会更加流畅。”
　“免费公众章节，可以用来练笔，上架销售的章节，就要对读者负责，不能再用来锻炼写作能力，要祭出全部的水平才行！”
　司徒一稍微尝试了一下，发现自己在这种“全力以赴、狂飙手速”的状态下，写出来的剧情，的确更加流畅，原本有些别扭的地方，也都消失了。
　如此状态，一天，他就可以写出一万字！
　一万字啊！
　当初写无限流的时候，司徒一满腔热血和激情，还没有意识到那是个多恐怖的事情。
　现在想来，几乎就相当于每天都要写十篇千字作文了！
　放在以前，他根本不相信自己能够做到这一点！
　努力，奋斗！
　击败李濯招那个阴险小人！
　这已经成为了司徒一的执念！
　一念及此，司徒一忽然皱起了眉头。
　李濯招那个家伙，每天不需要自己敲打键盘，只要通过口述，就会有打字员帮他写作，更新速度虽然比自己慢一点，却也慢的不多，每天都能更新三千五百字左右。
　而且对方的《剑主游戏》是先发书了几天的。
　这么算来，《剑主游戏》和《末日狩猎者》会同时上架！
　李濯招感觉心里有些乱。
　即便是纪丝琪发来祝贺，也无法让他平静下来。
　司徒一反复看了六遍自己为上架提前准备好的一万字存稿，忐忑不安地将稿件发给责编青黯炎，并且附上留言：“青大，你觉得，我这本书的成绩，能超过那本《剑主游戏》吗？”
　无论如何……
　他不想输给李濯招！
第581章 订阅变化，高考推迟！
　颜安青不喜欢卖关子让人久等，所以司徒一很快得到了答复。
　青黯炎：“榜单竞争的时候，你们一直不相伯仲，可问题在于，你每天都在求票，而李濯招从来都没有求过票。“
　“在更新方面，《剑主游戏》并不慢。”
　“大数据分析来看，《剑主游戏》总收藏四万，追订人数达到四千八百人次，而《末日狩猎者》的总收藏只有两万，追订人数两千三。”
　“明白吗？李濯招的书，追订是你的两倍，而且……他的剧情高潮卡的很好，读者粘度很大，订阅转化比率肯定比你更高。”
　“所以说，或许在未来某一天，你可以击败他，但……不是今天，不是现在。”
　一段段文字砸的司徒一眼冒金星。
　短暂的失神之后，他面上浮现出了倔强的神色。
　他不信邪。
　他不服输。
　他在《末日狩猎者》中灌注了无数心血，怎么能未战先言败？
　即便说这话的人是他尊重的青黯炎，他也不信。
　他要试一试！
　噼里啪啦。
　键盘一阵轻响之后，聊天框中出现了他的回复。
　司徒：“我明白了，但我还是想要试一试！我会在尽量保证质量的前提下，努力码字更新！”
　时间正好到达十二点整，《末日狩猎者》的VIP权限已经开启，司徒一第一时间将自己准备好的万字存稿大章砸了上去。
　终南文学网的作者后台会有订阅数据实时出现，司徒一在传完这个章节之后，总是忍不住想要去点击刷新刷新再刷新，看看自己的成绩究竟如何。
　可他知道，那谁毫无意义的举动！
　又不是量子坍塌的观测现象，蹲着刷新网页，对于数据和订阅成绩，没有任何帮助。
　事已至此，司徒一只能埋下头，疯狂码字，试图用更新来掠夺读者资源。
　三罐红牛，两罐咖啡。
　这就是司徒一整整二十四个小时内摄入的全部。
　除此之外，他甚至连一个包子都没有啃。
　在拼命的疯狂创作状态下，司徒一甚至忘记了饥饿感。
　待他回过神来，发现自己已经写出两万三千多字的稿件。
　一股虚弱感涌上心头，司徒一脸上却浮现出如同农民伯伯丰收般的憨厚笑容。
　《文豪法典》上清清楚楚地写着，他的作家等级，已经从E级晋升到了D级！
　之前的状态，可以说是顿悟，也可以说是厚积薄发的一种晋升！
　拥有E级天赋“腹有诗书气自华”的他，在《末日狩猎者》写到二十八万字的时候，终于完成了提升！
　人类的感觉会欺骗自己，总有人觉得自己天下无敌或者因为一点点锻炼而大大提升了技能水平，可那都是幻觉。
　数据不会骗人。
　司徒一相信《文豪法典》对自己的评价。
　这，就是最大的收获！
　哪怕自己这本作品，在订阅方面，远远不如李濯招的《剑主游戏》，也无妨。
　就像青黯炎责编说的一样……
　或许今天无法击败对方，但未来某天，一定有击溃对方的机会！
　从创作和个人技能升华之中，司徒一感受到了纯粹的快乐。
　创作一个故事，与他人分享的喜悦。
　稍微检查了一下错别字和语序问题之后，司徒一的稿件从两万三千字缩水到了两万零一百字左右。
　他直接将这些存稿上传到到了VIP章节，而后，登录上了终南数据网。
　本期新晋上架作品，首订第一为《剑首游戏》，首订5500！
　NO.2为《无敌闯荡异世界》，首订2700！
　第三名，才是司徒一的《末日狩猎者》，首订2600！
　终南数据网并不完全准确，司徒一发现，这本《末日狩猎者》的准确首订应该是2652！
　“果然还是输了啊……不仅被击败，而且还是大劣势的溃败，连人家的一半都不到！”
　司徒一叹了口气，茫然地翻到书评区。
　“大大更新真给力啊！上架当天爆更三万字，也算是终南文学网的里程碑了吧？不算别的，首订给你了！”
　“这是两天的更新量，不是一天的更新量，楼上的老哥，你想太多了。”
　“？？？一天和两天有什么区别？我和时代脱轨了？难道网文作家不都是周更的吗？”
　“恭喜楼主村网通！”
　“不管别人怎么想，不管作者名气有多臭，只要他爆更，我就订阅，反正我是读者，有好书看就行。”
　“+1，最喜欢看作者们狗咬狗，得实惠的还是咱！”
　看完这些评论之后，司徒一也不知道自己在想什么，一脸茫然地钻进被窝里。
　还是先睡觉好了，狗命要紧，猝死了可不划算。
　……
　时光转瞬间，就来到了十日之后。
　这段时间发生了一件闻所未闻、见所未见的事情。
　高考……
　推迟了！
　高考日期被推迟到了五十天之后！
　官方没有给予理由，反正就是推迟了！
　有些学生心细如狂，有些学生则认为，自己又要多煎熬两个月，痛苦不堪。
　可司徒一并不在乎那些。
　他的“道”，在于创作！
　他喜欢写小说！
　即便刨开李濯招给司徒一强行留下的执念不谈，即便战胜了李濯招，他也绝不会放弃写作。
　写作，已经成为了司徒一的梦想！
　到现在，《末日狩猎者》的字数已然推到了38万字，差不多，四十天左右，就能完本。
　通过快速更新，司徒一拉到许多读者，订阅从两千六百飙升到了两千九百，距离终南文学网的“精品勋章”硬条件3000均订，只差一百！
　不过，这一百，很难提升。
　因为司徒一更新速度太快，有许多读者表示，阅读速度更不上他的跟新速度。
　也有读者表示囊中拮据，会缓慢订阅。
　在这种情况下，想要拿到精品勋章，怕是要等到这本书进入尾声才有可能了。
　毕竟他的大纲里，这本书的篇幅也只有八十万字而已。
　按照司徒一的更新速度，差不多也就四十来天就能完成作品。
　值得一提的是，李濯招那本《剑首游戏》的订阅波动并不大，整本书还在安步当车地更新着。
　而之前首订2700，稳压司徒一一头的《无敌闯荡异世界》，则均订掉到了1500，已经不能称之为司徒一的对手了。
第582章 四大名著BUG，自闭码字，记忆篡改！
　《无敌闯荡异世界》订阅暴跌的原因有许多。
　首先，同期订阅第一和第二的两部作品，都是日更，而《无敌闯荡异世界》却是周更，许多读者果断选择养肥再杀。
　一般情况下，养着养着，书就死了。
　要么是作者因为成绩日渐下滑而心态炸裂，直接烂尾太监，要么是读者忘了这本书。
　毕竟是信息大爆炸的互联网时代，每一天，都有许多本新书出世。
　另一个主要原因，便是剧情沦落到无脑循环的老梗和套路之中，而且还玩不出旧瓶装新酒的把戏，让读者感到厌烦了。
　司徒一默默地吸取了《无敌闯荡异世界》作者老哥的经验，暗暗警醒着自己。
　……
　深夜，男生宿舍。
　盈盈幽光映照在司徒一脸上。
　他的表情古井不波，眼里不断变幻的神采，却显现出内心的不平静。
　“快速写完这本书吧！”
　“等完成这本书之后，再开新书！”
　“总有一天，我一定能战胜李濯招！”
　许多作者都担心自己的新书成绩不如老书，所以即便写完了大纲里限定的内容，也要不断拉长篇幅，美其名曰“不舍得”，实际上是没有自信，担心新书成绩一落千丈，口碑暴跌。
　可司徒一不担心这一点。
　他只希望能快速写完《末日狩猎者》这本书，通过《文豪法典》抽奖，得到更多的超能力奖励和更有意思的新题材。
　接近四十万字的写作，让他真正爱上了创作的过程。
　不缺灵感的他，信心十足！
　“李濯招，《剑首游戏》……”
　司徒一面上浮现出一抹冷笑，狠狠攥紧拳头。
　他一定会扬眉吐气，出人头地！
　即便不为自己，也要为了那些相信自己的人。
　神秘转校超能力美女高中生纪丝琪，比如慧眼识珠的伯乐青黯炎责编……
　无论如何，不能让这些信任自己的人失望！
　……
　司徒一和李濯招就像丢进沙丁鱼池的鲶鱼一样，让许多网文作家不得不开始改变自身习惯――从周更到日更。
　大环境开始变化，无数读者开始吐槽起了其他作者。
　在这种情况下，有的作者开始增加更新频率，变成日更党。
　也有人不想努力，试图找借口――精益求精才是王道，作品质量才是重点。
　司徒一就陷入到了这样的困扰。
　自己的作品BUG很多啊，没办法！
　他决定跟青黯炎责编进行一次视频对话。
　说起来，两人已经认识很久了。
　现在，《末日狩猎者》的高潮剧情即将写完，进入尾声，也该是时候跟责编好好聊聊了。
　视频请求发过去，司徒一心中忐忑不安。
　青黯炎责编应该是个男人，没错。
　人品很好，非常负责任。
　同时很温和，有耐心。
　所以说对方究竟长什么样？
　自己不会给他留下不好的第一印象吧？
　要是视频对话以后，青黯炎责编再也不肯指点他了怎么办？
　司徒一倒不是担心自己创作功力无法继续长进，他只是担心失去一个朋友。
　本来他一个热血开朗的少年，转职码农后，头发掉了不少，自闭式写作，也让他很少跟同学们再交流，朋友只剩下青黯炎责编和神秘转校女生纪丝琪两人而已。
　滴……
　视频邀请被接受。
　看着聊天窗口里那个帅到让人自惭形秽的青年，司徒一瞪圆双眼。
　外形容貌、气质，甚至是管中窥豹的绝佳身材，都堪称完美。
　这样一个人，不去娱乐圈扬名立万，竟然蹲在编辑部里当责任编辑？
　“你……你好！我是司徒！”
　司徒一吞了吞口水，磕磕巴巴地说出了自己的困惑。
　“青黯炎”沉思半响，终于给予了回应。
　“质量王道，这话说的有道理。”
　“然而，这只是一个伪命题。”
　颜安青笑得温和，话锋却犀利如刀：“你必须知道……”
　“每一名作者的能力，都存在着显著差别。”
　“文学底蕴、知识积累、笔力、脑洞、套路、体能……”
　“有些人绞尽脑汁，每天写上十个小时，写到神经衰弱，也无法写出精品。”
　“而有些人胡乱写写，每天花两个小时创作，更新极少，也能写出大卖作品。”
　“不肯日更，不是能力问题，是态度问题。”
　“只是扛着‘为了作品质量考虑’的旗帜，为自己偷懒找借口罢了。”
　“你很有天赋。”
　“我从业多年，几乎没有看到谁的天赋比你更强。”
　“所以了……”
　“千万不要浪费这份天赋！”
　“多阅读，多思考，多写多练！”
　“勤奋，才是王道。”
　听到这里，司徒一感觉有些不好意思：“可我的作品里，的确有很多BUG和逻辑矛盾……”
　这些天，书评区里总是有许多读者在找BUG和前后矛盾、逻辑不能自洽的地方，这就让他觉得，很丢人。
　颜安青偏着头，沉吟片刻，道：“小说是人写的，是人，就会犯错，四大名著里都有BUG，你也不可能例外。”
　“《三国演义》里面，义薄云天的关羽能预知300年后的地名。”
　“《红楼梦》里第七十二回还写颜真卿和孟昶还玩了波穿越时光的把戏。”
　“《西游记》里，齐天大圣孙悟空还说自己的如意金箍棒‘打石头如粉碎，撞生铁也有痕’，逼格瞬间炸裂消失。”
　“《水浒传》里，鲁智深一会儿识字一会儿又是文盲，人设前后严重不符……”
　“四大名著这种精雕细琢花费毕生心血和精力琢磨出的精品里面，都存在着许多重大BUG，更何况是追求更新速度的网络小说？”
　“你必须知道，小说本来就是让读者们消遣娱乐的产物。”
　“读者买单，读者愿意看――只要能做到这两点，就是合格的作品，无需吹毛求疵。”
　旁征博引，有理有据，发人深省，令人深思，使人信服。
　然而……
　“四大名著？那是啥？”
　司徒一满脸懵逼。
　这颗星球上可没有四大名著的说法，对方举的这些例子，他是听都没听说过。
　见状，颜安青眉梢微挑，打了个响指。
　瞬之间，他改了全球人类的记忆。
　与此同时，颜安青还将将四大名著的内容强行塞进司徒一的脑子里。
第583章 小结局+抽奖
　“好了，今天就到这了。”
　颜安青摆了摆手：“快去码字，我等着你今天的更新。”
　语毕，司徒一只听“哔”的一生，视频通讯瞬间结束。
　短暂的视频对话之后，司徒一并没有立刻开始工作。
　他盯着《文豪法典》的虚拟荧屏发呆了一会儿。
　忽然之间，司徒一产生了一种强烈而熟悉的既视感。
　“刚才发生了什么？”
　“总觉得眼前这一幕好像曾经看到过……”
　“哦！我找青黯炎责编聊了作品质量和更新速度的问题，结果青大拿了四大名著的问题举例佐证。”
　他猛然回过神来。
　是了，像《西游记》、《三国演义》、《红楼梦》和《水浒传》那样经典至极的传世名著，里面都存在着许多BUG和硬伤，他自忖如今还远远比不上那些前辈高人们，作品里面怎么可能没有半点漏洞呢？
　一个人的思维总是存在着局限性，哪怕翻来覆去地修改，也必然会存在许多真实的硬伤――可网络小说有一个好处，读者们指出错误后，他可以立刻修改、纠正。
　在一些业内作家论坛里，司徒一也曾经看到过许多作者抱怨，说他们遇到错别字和剧情问题需要修改的时候，后台总是不给权限，不让他们修改。
　没有对比就没有伤害，司徒一的作品，责任编辑青黯炎每天都会追读，一产生修改的念头，那边几乎秒给权限。
　这样一想，司徒一就产生了一种满足感。
　士为知己者死，女为悦己者容，司徒一现在觉得浑身上下热血沸腾，恨不得将脑子里的剧情全都用最高水准输出成为文字。
　“青大说的没错！”
　“网络时代，更新才是王道！”
　“不怕出错！出错了再改正就好！”
　司徒一攥住拳头，埋下头，双手轻抚在键盘上，再次进入了自闭码字状态。
　……
　终南文学网编辑部中。
　“还行，迷途知返了。”
　颜安青感知到司徒一的动态，吸了口可乐，唇角微微上翘。
　开什么位面玩笑！
　司徒一要是真要变成周更党，他还去哪里找新书看？
　这个世界高考推迟，自然是他的手笔。
　平均日更万字，很了不起吗？
　这么长时间，《末日狩猎者》都还没写完，简直对不起自己给他开的外挂！
　等到这本《末日狩猎者》完结以后，就给出奖励，把这小子改造成脑力超凡者。
　司徒一每天更新量要是敢低于十万字，颜安青就敢开启惩戒模式，让对方知道什么叫做《暗・文豪法典》！
　……
　距离高考还有十天――这是高考离奇推迟后的结果。
　司徒一坐在教室里，敲完了《末日狩猎者》的最后一段话。
　“大势已去！李濯招知道，自己终于不是司徒二的对手，无论拿出怎样的底牌，都真正无法翻盘了。”
　“他又不是那种电影小说里的纯血反派装逼怪，被人打脸之后还不知死活地把另一边脸伸过去，一直被人打到死为止。
　“对……对不起！之前的一切，都是我的错，请您原谅我吧！”
　“他毫无骨气地跪在地上，声线都在颤抖。”
　“他的肩膀疯狂抖动着，就像刚洗过热水澡的人，站在寒风之中，被人朝头泼了一盆冰水似的。”
　“实际上，倘若必要的话，他完全可以让自己的膀胱挤出几滴尿液，来反衬对面这家伙（司徒二）的强大，满足一下对方虚荣心。”
　“一般情况下，像这种冷酷的家伙，是不屑对尿裤子的人下杀手的……吧？”
　“然而，司徒二却早已下定决心，又怎么会原谅这个犯下无数罪孽的人？”
　“放过一名恶徒，便是残害万千无辜者！”
　“杀生为护生，斩业非斩人！”
　“唰！”
　“刀光掠过，李濯招的灵魂和肉身，都被剿的粉碎。”
　“这段恩怨情仇，终于告一段落。”
　“可司徒二的征程，还远未结束……”
　“【大结局】！”
　敲完最后三个字，司徒一终于将《末日狩猎者》真正完本。
　这一刻，他感觉自己身体被掏空，整个人仿佛都失去了重量，坐在椅子上，都有种在向上漂的感觉。
　“写完了！”
　司徒一裂开嘴，笑的像个弱智，进入了某种贤者模式。
　可这种状态并没有维持太久，他又感觉有些怅然若失。
　“小说里那个虚假的李濯招死去了，可现实中的李濯招，仍然好端端的活着，而且活的比我更好！”
　他摇了摇浑浑噩噩的脑袋，勉强恢复了一点精力。
　下本书的大反派，还是李濯招！
　一直一直到现实中的那家伙被自己击垮，这一点才会发生变化！
　“下本书……现在就写吗？可是感觉……好累啊……”
　倒也不是身体的疲倦，只是心灵上的倦怠感。
　不断绞尽脑汁构思剧情，不断演绎脑洞，不断带给读者新鲜感……
　即便他有E级写作超凡天赋，也感觉有些透支创作激情了。
　如果下一本还是写末日流，把这本书的套路拿出来直接照搬的话，司徒一觉得自己的写作速度会更快，而且不用这么疲倦。
　可那并不是他想要的。
　这种情况，并不仅仅发生在司徒一身上。
　近期，有许多模仿他日更并且拼命更新、口碑不错的老牌作者，这会儿要么断更，要么太监了。
　大约是脑力和体力双重透支，导致最终的心态爆炸。
　司徒一要不是有《文豪法典》的金手指给予信心，再加上心中对李濯招的不服输，恐怕也会把自己逼的心态炸裂，断更、烂尾、太监。
　幸好……
　他坚持了到了完本！
　虽然每天仍有《剑首游戏》的粉丝跑到《末日狩猎者》书评区里疯狂DISS他，把他拿出来婊，但那并没有半毛钱的影响。
　司徒一的脸皮早已被锻炼出来。
　他知道，自己没有做任何坏事，问心无愧，自然无所畏惧。
　原本不算好的心态，通过《末日狩猎者》也已经锻炼出来。
　“对了，差点忘了！抽奖！完本之后，可以抽奖的啊！”
　司徒一忽然打了个激灵。
　怎么能把这一茬给忘了？
　《文豪法典》可是自己崛起的希望和关键！
　看着他原地震颤，身边的同学们都是一副关爱精神病人的表情。
　司徒一面无表情地把手按在《文豪法典》上。
　果不其然，法典自动翻开，同学们再次无视了自己。
第584章 超凡脑力，青炎大学
　“检测到宿主完成了一部作品，正在进行社会影响力综合分析。”
　“分析中……”
　“分析完毕。”
　“你拥有一次D级抽奖和新题材抽奖的机会，是否立刻使用？”
　D级？
　司徒一愣了愣。
　本来他以为，只有作品达到终南文学网精品小说的门槛，才能有D级评价。
　当初给予了他重大帮助的E级超凡天赋“腹有诗书气自华”，就让他从一个垃圾新人，骤然变成了青黯炎责编眼里“从业以来见过最有天赋的作者”。
　那么……
　D级天赋，意味着什么呢？
　像纪丝琪那般的读心术？
　还是操控火焰、雷霆？
　甚至是不需要借助任何道具，在天空中飞行？
　司徒一是个很浪漫的家伙，曾经有不少次做梦，都梦到自己用意念让自身漂浮在空中，自由地翱翔于长空！
　那种感觉……
　如果能在现实中体验到，就好了！
　他甚至开始幻想，自己以后抽取到A级甚至S级的能力，能够焚山煮海，成为神一样的男人，到时候必定会带着责编青黯炎和转校生纪丝琪一起装逼一起飞！
　沉湎幻想了几分钟之后，司徒一骤然清醒过来。
　“立刻抽奖！”
　随着司徒一的指令发布，文豪法典中抽奖页面的轮盘也开始迅速转动起来。
　指针分裂成两段，分别落在“超凡脑力”和“新题材”上。
　【D级天赋・超凡脑力】！
　转瞬之间，司徒一感觉浑浑噩噩的大脑变得清明起来。
　感觉就像是睡了个饱觉一样，整个世界都变得更加清晰、更加美好了！
　“嘶……”
　司徒一倒抽了一口冷气。
　D级肯定比E级强，这一点毋庸置疑，他早有预料，可却没想到，竟然能够强大到如此程度！
　超凡脑力这个能力，听起来似乎并不怎么牛逼，可作为能力持有者，司徒一却知道，这份能力中，同时蕴藏着“走马观碑”的照相机记忆和超速思考能力！
　最开始写书的时候的，司徒一是脑速跟不上手速，大脑里面天马行空，有无数剧情，却不知道怎么通过文字表达出来。
　得到E级天赋“腹有诗书气自华”、过往阅读过的小说碎片自动整合之后，又变成了手速跟不上脑速。
　有了这个D级天赋“超凡脑力”之后，司徒一知道，自己再也不需要为手速和脑速的问题担心了！
　他已经迫不及待地想要看看自己究竟得到了什么样的新题材。
　可此时，编辑青黯炎却忽然发来消息。
　“我看了你的签约资料。”
　“你今年是不是要参加高考？”
　这个问题让司徒一看的一愣。
　他忽然回过神来。
　原来，自己还是一名高三学生啊！
　再过十天，就要参加高考，奔赴千军万马过独木桥的大战场。
　对于绝大多数学生而言，这都是鲤鱼跃龙门，跳过去和跳不过去，未来人生可能就是两条截然不同的路。
　可司徒一有《文豪法典》傍身，并不需要借助高考这条路来实现自我价值。
　若非责编提起，他都没注意这件事。
　“是的，再过十天就要高考了。”
　司徒一迅速回复道：“本来一个月之前就应该考了，不知道为什么，考试时间被强行推迟。”
　他感觉有些奇怪。
　难道网络作家还要看学历不成？
　青黯炎很快回复：“你成绩怎么样？”
　司徒一本打算老老实实回答对方，自己是个学渣。
　可刚才得到的D级天赋“超凡脑力”，却让他对自己的“学力”有了强大的信心。
　淡淡的虚荣心，让司徒一大言不惭地回复道：“平时我都在隐藏实力，同学和老师们都不知道我有多强。”
　“我打算等到高考的时候一鸣惊人！”
　“放开自身实力限制的话，考个重点大学应该不成问题。”
　装完逼之后，司徒一有些忐忑不安，生怕被戳穿伪装。
　然而青黯炎大佬并没有做那么无聊的事情，只是语气平淡地回应道：“那么，作为朋友，给你一点建议好了。”
　“如果感兴趣的话，等分数线出了以后，报考‘青炎作者大学’吧，在那里，你会发现一片新天地。”
　“嗯……李濯招因为自身特殊才华，已经收到了免试录取通知书，毕竟他是个盲人，需要一定程度的照顾。”
　“这边已经确认，他会来上青炎大学了。”
　“如果你不想和李濯招正面冲突的话，可以报考其他大学。”
　这拙劣的激将法，让司徒一气的面色通红。
　不想？
　青大是想说不敢吧？
　开什么玩笑！
　他怎么可能不敢和李濯招正面硬怼？
　他是那样胆小怯懦的人吗？
　如果是的话，他为什么不弃用“司徒”这个笔名呢？
　“好！青炎大学，我考定了！”
　脑子还没转过弯来，消息已经发了出去。
　司徒一忽然意识到一个严肃的问题。
　“等等……青炎作者大学？”
　“青黯炎？”
　“我去查查看……”
　在网上查到青炎大学的相关资料之后，司徒一差点没忍住爆粗口――青炎作者大学，重点本科大学，师资力量强大，有许多最高文学奖得主加盟为常驻教授。创校人为颜安青先生。
　颜安青，青黯炎。
　O**K。
　“青大？不……颜大？这学校是你开的？”司徒一发了视屏邀请，不自觉地吞了吞口水。
　荧屏上顿时出现了颜安青的身影。
　和搜索引擎查出来的一毛一样。
　“没错，这学校是我最近才开的。”
　“因为青炎大学的相关手续还没办完，我稍微借助了一点家族的力量，推迟了高考。”
　“抱歉啊，浪费了你的时间。”
　颜安青摊开手，无奈道：“我喜欢文字，喜欢小说，想要从事相关行业。”
　“可家里长辈们下了死命令。”
　“如果四年之内，我还是闯不出什么名堂的话，就必须回家继承亿万家产了。”
　本来能看到《末日狩猎者》的结局，颜安青感觉还是相当愉快的，可惜大结局之前那句话，总让他感觉别扭至极。
　完本就完本吧，什么叫做“司徒二的征程还未结束”？
　颜安青决定让司徒一稍微品尝一下自己的感受。
　“……”
　司徒一沉默良久，表情逐渐尴尬。
　本来他在抽奖的时候还幻想着，带人装逼带人飞，现在想来，还是自己太年轻，太耿直。
　人家堂堂神豪一枚，需要他带吗？
第585章 高考落幕，真・无敌流
　司徒一有一句麻卖批憋在喉咙里，十分难受。
　讲不出口，也不敢讲出口，只能勉强将其嚼碎，吞入腹中。
　所以说，这位大佬突然自报家门，只是为了炫耀一下吗？
　必须承认，这一波操作十分成功，司徒一感觉内心深处受到了成吨的打击和真实伤害。
　“距离高考还有十天。”
　“那这两个星期，你就好好学习备考，参加考试，等两周后，再开新书吧。”
　颜安青的两句话，让原本有些纠结的司徒一立刻下了军令状：“放心吧！颜大，我一定不会让你失望的！”
　“等成绩出来，我一定会报青炎大学！”
　听到这里，颜安青微微颔首，不多说废话，直接挂断了视频通讯。
　对着荧光屏，司徒一的感觉有些复杂。
　青大……不，颜大他究竟是因为看出了自己的天赋，所以才耳提面命，还是说，他对谁都是这么关怀备至？
　见到任何新晋作者都丢一句“你是天才，我很看好你”过去？
　越想越纠结，司徒一索性不再钻牛角尖。
　他的注意力集中到了《文豪法典》上。
　“提取奖励！”
　司徒一可没忘记，自己可是得到了两份奖励的！
　除去“超凡脑力”的天赋之外，还有一个新题材。
　“奖励提取完毕！”
　“【无敌流】相关知识信息已经灌输成功！”
　刹那之间，司徒一感觉自己脑子里面像是被人塞进了一块巧克力做的板砖似的。
　这块板砖卡在大脑里面，非常难受，不过随着时间流逝，却在缓慢融化。
　“无敌流……说真的，这不算什么新题材吧？我感觉看过很多本啊……”
　司徒一忍不住吐槽起来。
　远的不说，单说同期上架的那本《无敌闯荡异世界》，从书名就能看出他是无敌流了！
　可随着时间的推移，脑海里多出的信息逐渐被消化吸收，司徒一面上浮现出了欣喜的神色。
　“原来如此，原来如此！这才是真正的无敌流写法！”
　他的阅读量很大，阅读范围也非常广，光是看过的无敌流小说，没有一千本，也有八百本了。
　可很少有无敌文能够完美契合新题材给出的知识碎片。
　只是眨眼之间，他就掌握了无敌流小说的三种写法。
　第一种：主角因为种种原因，比如被封印/受伤，战斗力只能发挥出1%，即便如此，也可以吊打全场，所有敌人都不是主角的一合之敌，主线便是解除封印/疗伤。
　这一种比较笔力，单纯的解除封印和疗伤主线，并不能产生太大吸引力，这个时候，就必须要塑造出两到三个主角非常在乎的经典配角。
　想要做到这一点，有许多方式――比如主角是个奶爸，养着一个萌萌的小娃娃。
　第二种方式：主角虽然战斗力并不出彩，但因为种种缘故，获得了不死之身，无论怎么作死都不会真的死掉。
　这就可以到处拉仇恨，不用严格限制敌人等级，直抒胸臆，剧情酣畅淋漓，没有压抑，只有爽！
　这种写作方式的难度在于，必须要直接开大地图，把所有高能角色塑造的生动形象，否则就容易装逼装成傻逼，格调全无，相当考验笔力。
　第三种方式……
　最难写，其实也是司徒一最喜欢的方式――真・无敌流主角！
　从智力到武力到知识储备，全都碾压书中任何角色。
　这种文，想要吸引人，就需要不断开启脑洞。
　将这些消息完全消化吸收之后，司徒一感觉有些蠢蠢欲动起来。
　“新书就写脑洞流了……书名就叫《重生百万次》吧？”
　“一个重生了百万次的家伙，几乎知道一切事情的走向，允文允武，各方面都是无敌的！”
　“随心所欲，每做一件事，都能成为万众瞩目的焦点，让世界为之惊叹！”
　“甚至，主角都不需要畏畏缩缩地搞什么保密工作，他重生那么多次，都活腻味了。”
　“主角每次说自己是重生者，其他人都觉得他是在开玩笑。”
　“说真话没人信，随口胡扯，反倒所有人都以为是真的。”
　“这种反差感，也是一种爽点和萌点！”
　心神念转间，司徒一就产生了立刻动笔的念头。
　可一想到对颜安青的承诺，司徒一又勉强按捺住这份冲动。
　这段时间还是得好好学习，不然到时候成绩出来，名落孙山，那可真是丢人丢到姥姥家了。
　虽然这么想，但他还是没忍住在终南文学网搜索起了“重生”标签，想看看是否有其他作者和自己产生过同样的念头。
　幸运的是……
　并没有。
　重生流绝大多数都是主角前生受挫，今生重来一次，开篇就嚷嚷着要有恩报恩有仇报仇，弥补遗憾，干掉仇敌。
　而且，在绝大多数书评区里，读者们都在疯狂吐槽。
　“世风日下，人心不古啊！”
　“以前的作者，都是一章一万字的！”
　“敢更新六千字一章的，都是短小无力的邪恶6K党！”
　“你们现在可好！一章只有两三千字，还好意思厚脸皮说自己很勤快，还要票，要你个蛇皮怪！”
　这是随便点开的一个帖子的疏漏。
　二楼的回复，显得非常善解人意：“喂！说句公道话啊，以前大家可都是周更党，即便是日更两千字的，总体更新量也比以前增加40%了吧？”
　楼主似乎在疯狂按动F5刷新按钮，回复时间距离二楼的回复时间只有三秒，无论手速还是反应速度都可谓是极快的了：“我不管！我不听！我要作者的解释！”
　四楼是主角亲自现身说法：“作者菌来了！这位读者大佬，楼上已经有朋友解释的很清楚了，我以前一周更新一次，一次一万字，现在日更4000字，一周下来就是两万八！280%的增幅啊！”
　楼主：“我不听！”
　作者：“好吧，那算了。”
　楼主：“作者，你的解释呢？这就是你的解释？”
　作者：“……”
　司徒一不自觉地瞥了一眼荧屏右下角的时间戳，悚然一惊。
　稍微翻了翻网页，差不多半个小时就过去了。
　他现在可没有时间浪费在网页冲浪上！
　距离高考，仅仅只剩下10天而已！
　在这短短十天之内，司徒一必须完成从学渣到学霸的华丽转身。
　海口已然夸下，这会儿不好好努力，到时候，丢的可是自己的脸面！
　……
第586章 《重生777次》，状元、榜眼、探花
　时光转瞬之间，便来到了两周之后。
　司徒一走出考场，脸上带着矜持而不失骄傲的笑容。
　“终于考完了！”
　“没有想象中的难嘛……”
　“几乎每个题都会做，简直是EASY模式！”
　无论当初司徒一怎么想，他最主要的身份，终究是一名学生。
　完成高考之后，司徒一隐约感觉，自己的精神得到了某种升华。
　这也算是对过去十几年的学习有了一个交代。
　D级天赋“超凡脑力”，着实强大到逆天！
　司徒一暂时放下码字工作，全神贯注地投入到学习之中，只花费了一天时间，就把从小学到高中的所有外语单词全都背诵下来！
　至于说，更加复杂的数学、化学、物理……
　所有理论知识和习题，只要看过一眼，立刻就能完全理解。
　一看就会，一学就精，举一反三，说的就是现在的他！
　在这种强大能力的加持之下，司徒一首次品尝到了考试的快乐。
　越快乐，越是热爱学习。
　他甚至觉得，自己在课本上学习到的许多知识，完全可以写进小说里面。
　千万不要小瞧了中学的物理、化学和历史！
　完全吃通以后，多查阅一些资料，就可以安排小说主人翁回到古代进行发明创造了！
　司徒一看过许多历史小说，个人最喜欢的，不是回到古代之后忘记穿越者身份的主角――疯狂考科举有什么卵用？
　发明创造改变历史，让古代土鳖们瞠目结舌，充分体现出穿越者的优越性，让读者们产生“我上我也行”的感觉，才是最大的爽点！
　肥皂、火药、电器、硝石制冰、滑翔机、热气球……
　一想到这里，司徒一就感觉手心有些发烫。
　“啊啊啊！想写的题材太多，我的手速有限，真是痛苦啊！”
　司徒一不禁叹了口气，面上浮现出悲伤的神色。
　旁边一名似乎考的不错的同学，自来熟地凑到司徒一面前，拍了拍他的肩膀：“兄弟，看开点，没考好就没考好，大不了复读一年，明年再战！”
　听到这话，司徒一知道，对方是误会了。
　他笑了笑，敷衍了两句，便转身走向宿舍。
　学渣们参与高考，就像是参加一场公开处刑。
　而学霸参加高考，则是站上大舞台，肆意炫技，展现自我。
　“可惜我不是文科生，不然有超凡脑力的加持，肯定能考的更好。”
　回到宿舍，司徒一不禁叹了口气，满脸“这次应该只拿到了99.5%的卷面分数，没考好”的欠揍表情。
　他有些后悔当年分科时候选择理科了。
　明明文科才是他的最好出路！
　幸运的是，青炎大学招录学生并没有文理分科的硬性要求。
　翻开《文豪法典》的键盘页面，司徒一立刻打开文档，准备开始码字。
　这些天，学习间隙，他也有在琢磨大纲、人设、世界观。
　到现在，光是设定文件，就已经达到一万六千多字。
　从头到尾梳理了一遍之后，司徒一并没有发现什么太大的硬伤，于是准备开始码字。
　这时，《文豪法典》忽然飘出几段深黑色的荧光文字。
　“幸运时机！”
　“极限码字任务开启！”
　“接受此任务，可以获取双倍奖励抽取！”
　“是否接受任务？（备注：如果拒绝，作家评分达到A级之前，不会再有幸运时机出现。）”
　司徒一愣了愣：“极限码字任务？每天都写到极限？”
　《文豪法典》贴心地给予了回应：“任务期限为新书正常完本，每日将‘书写之力’消耗到90%以上，即为完成任务。”
　得！
　又出来一个新概念。
　书写之力，光看这四个字，司徒一大约就知道它代表着什么了。
　有些时候提起笔来大脑一片空白，不是因为脑海里没有剧情、文档里没有细纲，也不是因为笔力不够，纯粹是因为某种力量消耗殆尽。
　原本司徒一将这种力量命名为“心力”和“创作激情”，现在他觉得，“书写之力”的定义似乎更妥帖恰当。
　“接受！为什么不接受！”
　司徒一咬紧牙关：“我本来就和李濯招差很远，再不肯努力，什么时候才能超越他，战胜他，让世人认清他那虚伪丑陋的真面目？！”
　“叮！幸运时机开启！请努力码字！”
　荧光文字瞬间消散。
　司徒一双手按在《文豪法典》的键盘页面上，双眸之中，燃烧着名为战意的火焰。
　新书的书名，最终还是没用《重生百万次》。
　虽然念起来很顺口，而且也很爽，但百万这个数字太大了，大的离谱，大到让人感觉不狗真实，不够确切。
　所以了……
　在跟责编颜安青交谈之后，他将新书命名为《重生777次》！
　……
　终南文学网编辑部。
　颜安青缓缓站起身来。
　在这里时光还算愉快，可按照规划，接下来，他应该去青炎大学校长办公室了。
　责任编辑这个职务，完全可以兼职嘛！
　其他人或许不能，但颜安青只需要打一个响指，篡改某些人的记忆，自然就水到渠成，不会遇到任何问题。
　只不过……
　《重生777次》这本书，除了第一天的五万字更新以外，后面每天都是日更两万、三万的样子。
　颜安青眉心微蹙，旋即舒展开来。
　“司徒一……已经尽力了，他还是很努力的。”
　超凡脑力毕竟只是超凡脑力罢了。
　司徒一的体魄，并没有强大到可以支撑超凡脑力天赋全面发挥的程度。
　“每天两三万字，也勉强可以接受。”
　日更十万字什么的，只是当初随口说说，现在看着司徒一这么努力勤勉的样子，颜安青也不好意思继续压迫。
　毕竟，他也不是什么魔鬼。
　……
　高考成绩发出！
　全国高考状元、榜眼、探花已然出现。
　司徒一盯着荧光屏上的排行榜，面上浮现出不可思议的神色。
　全国状元：李濯招。
　榜眼：纪丝琪。
　探花：司徒一。
　他竟然是最菜的那个？
　纪丝琪天资聪慧，每天都在努力学习，拿到全国第二，司徒一并不意外。
　可李濯招又是什么鬼？
　这厮不是已经得到了免试录取通知书了吗？
　更何况……
　他不是个盲人吗？
　难道高考还能自己口述，请人帮忙代笔？
　司徒一感觉自己的智商受到了侮辱。
第587章 光明，超能世代
　李濯招是很有钱，可也仅仅只是有钱罢了，并没有谣传说，他有什么背景和权势。
　看他的个人资料，身后也是清清白白。
　即便是权势滔天之人，也未必能这样明目张胆地在高考中嚣张舞弊。
　若非司徒一和李濯招有旧怨，恐怕看过他的履历之后，司徒一都要觉得，这人是个励志草根的典范了。
　“他究竟是怎么做到的？”
　司徒一的困惑，也是绝大多数看了今年全国高考成绩榜单之人的困惑。
　一个双目不可视的盲人，怎么参加正规高考的？
　这可不是什么残考，试卷统一制成，没有什么盲文卷的说法。
　追踪新闻的各大媒体记者们，就像是嗅到肉味的鬣狗一般蜂拥而至。
　随便点开一个视频网站，司徒一就在大推位上看到了本年度高考状元李濯招的采访。
　视频中，李濯招头发梳的一丝不苟，脸上带着灿烂的笑容，仿佛温暖的太阳，让人无法对其产生恶感。
　原本总是喜欢问一些尖锐问题的记者，采访他的时候，也都是斟酌词汇，没有设置什么语言陷阱。
　但李濯招的回答，却非常耿直，就像是没什么心机、刚出校园的学生一般：“我知道，大家都很好奇，为什么我一个盲人，能考出全国状元的成绩。”
　“就我个人而言，不太喜欢卖关子，所以这里直接告诉大家原因好了。”
　荧屏之中，李濯招从兜里取出一枚半块巴掌大小的紫色玉石，语气悠然道：“我的变化，源自于这块石头……”
　随后，他将自己的经历和遭遇娓娓道来。
　原来，李濯招在接到青炎大学的免试录取通知书后，特地前往青炎大学实地检查。
　在林荫小道中走路的时候，他不慎被一块紫色玉石绊倒。
　随后他磕磕绊绊地捡起这枚玉石，准备将其拿回家当做纪念品。
　可这枚紫色玉石却在与指间接触的刹那，赋予了李濯招一种名为“光明”的超凡力量。
　通过光明之力，他双目虽盲，却可以感受到纸张上墨迹印染的细微差别，甚至可以通过荧光屏的不同色光粒子，在脑海中自动成像。
　“就像这样。”
　视频中的李濯招摊开左手，掌心之中微光缭绕，白芒氤氲，逐渐凝聚成一颗小灯泡的模样：“如果大家不信的话，可以测试一下我新获得的能力。”
　在视频最后，李濯招闭上双眼，配合记者们进行了几个小测试――事实证明，即便他闭上眼，扭过头，也能辨识出身后半米内纸张上的文字内容。
　这个采访视频点击量已然破亿，百分之八十的游客和网站注册用户相信了李濯招的说辞，只有极少数持有怀疑态度。
　即便是相信他说法的人，也在怀疑，李濯招是否在高考中使用这种能力，偷看了身边同学们的考卷，才能考出这个成绩。
　只是这种质疑，很快自然消散了。
　无它！
　凭借抄袭，仅能抄出一个不错的成绩，可想要抄出全国高考状元？可能吗？
　这种问题简直是在侮辱大家的智商！
　要知道，李濯招所在的考场，参考高考学生们的成绩，普遍不怎么样。
　司徒一皱着眉头看完了这个视频。
　在视频的最后，李濯招决定将这块具备神奇能力的玉石，直接上缴国家。
　匹夫无罪，怀璧其罪！
　李濯招不懂得扮猪吃虎的道理，得到超能力之后，竟然像个白莲花一样，把自身超能力之源公之于众……
　“肯定有阴谋！或许这紫色玉石的能力已经耗尽，对他而言，没有其他作用了？他想要用这东西来邀名买直？”
　司徒一关掉了视频页面。
　他很清楚，无论李濯招是怎样的想法，有什么阴谋，对于广大群众而言，都不是他们需要考虑的问题。
　毕竟，这是超能力第一次在大庭广众下现身，而且还带上了全国高考状元的热度。
　一传十十传百。
　是李濯招，让人们认知到这个世界的真实！
　不知为何，司徒一脑海之中，忽然浮现出一个词汇。
　器量！
　他司徒一得到《文豪法典》之后，所思所想的，都是竭力隐藏能力，想办法借助超能力出人头地，赚大钱，获取名气，得到幸福生活。
　而李濯招获得超能力之后，却很快将其公之于众，没有藏私的念头。
　从这方面来看，对方的器量、胸襟和眼界，似乎都要强过司徒一……
　“该死！”
　司徒一攥紧拳头，面上浮现出不甘的神色。
　落后，只是暂时的！
　未来某天，他必将超越李濯招，战而胜之！
　这样想着，司徒一打开文豪法典的键盘页面，再次进入到自闭码字状态。
　日沉，月升！
　仿佛只是眨眼间，天空之中，黯淡群星隐隐绰绰地闪烁着不甚明显的微光。
　司徒一揉着胀痛的太阳穴，感觉眉心突突狂跳。
　他知道，自己今天已经写到极限了。
　可是在更新之后，司徒一并没有产生立刻入眠的念头。
　明明精神已经疲惫至极，可躺在床上，无论如何都睡不着。
　于是他又打开微特，登录上了李濯招的官微，不疾不徐地浏览着。
　热搜榜单上，排行前三全和超能力有关，几乎都是在讨论李濯招的“光明能力”。
　短短一天时间，又有了新的发现。
　原来，李濯招的粉丝后援群中，有一名女孩曾经写了他的周边小说，在小范围内流传。
　这本周边小说，李濯招的粉丝中，备受欢迎。
　而赋予李濯招光明之力的紫色玉石，正源于这本周边小说里的剧情！
　关于紫色玉石的一切设定，都和小说里一模一样！
　“小说，变成现实？”
　司徒一的心脏砰砰狂跳起来，感觉有些口干舌燥，双眸都有些干涩。
　神秘的青炎大学，读心美女转校生纪丝琪，高考推迟……
　一系列的事情，都让司徒一感觉，自己似乎逐渐触碰到了世界的另一面。
　“是整个世界在迅速发生变化？”
　“李濯招，是大时代中的天命主角？”
　“还是说这些神秘古往今来一直存在，只是不曾被我们发现？”
　无数个问题，在司徒一脑海之中浮现。
　夜深人静之时，手机忽然叮叮作响。
　有人给他发了条短信。
第588章【书写世界】，舍友
　讯息来自纪丝琪，本次高考中胜过司徒一的神秘美女超能转校生。
　信息内容很简单，却潜藏着某种深意。
　“如果你相信我的话，第一志愿，填上青炎大学。”
　原本稍稍出现的些许困意，瞬间消散。
　司徒一怔怔地看着短信，打了个电话过去，却得到对方已经关机的通知。
　“青炎大学……到底有什么秘密？”
　他也知道，青炎大学就是颜安青玩票弄出来的学校，实现自身梦想的寄托产物。
　可现在看来，似乎并不仅仅与此？
　要知道，李濯招的光明能力，就是在青炎大学得到的！
　“……要提前去一趟吗？”
　司徒一脑海之中顿时浮现出无数个问题。
　辗转反侧，无法入梦。
　第二天清晨爬起床，面包牛奶充饥之后，他狂飙手速，写了一万字，完成更新后，便买了车票，前往青炎大学。
　……
　青炎大学。
　司徒一背着小包，手里拿着速记本和水笔，四处行走。
　走了两三个小时，也并未得到什么奇遇，倒是“超凡同好者”遇到了不少。
　明明还没到开学的时间，整个校园里却是人山人海，挤满了人。
　这所大学今年才刚刚建成，主要成员是教职工和一年级学员，至于大二大三大四的所谓学长学姐，根本不存在！
　现在的校园里，多是些寻求奇遇的家伙。
　“司徒，这边。”
　熟悉的女音在远处响起。
　司徒一循声望去，便看到了纪丝琪的身影。
　他快步走了过去：“你也在啊！”
　纪丝琪柔美的脸上，浮现出令人惊艳的美丽笑容：“看来我的话，你还是听进去了。”
　司徒一挠了挠头：“其实就算你不说，我也打算报青炎大学的，我在参加高考之前，就跟一个朋友承诺过。”
　“这样啊……”
　纪丝琪微微颔首，却并不感到惊讶，似乎早就知道。
　两人闲聊了一阵，她忽然开口道：“我的超能力，就是在这里得到的。”
　听到这话，司徒一顿时瞪圆双眼，张了张嘴，却说不出话时来。
　纪丝琪莞尔一笑：“那个时候，这个地方还只是一片待开发区，比较荒芜，我喜欢一个人过来散心。”
　“那段时间，我有些沉迷偶像剧，心里总是想着，要是自己能拥有读心术的能力，就不会遇到那种因为误会而彼此天各一方的BADEND了。”
　“直到某一天，我在这里散步的时候，忽然就得到了自己梦寐以求的能力！”
　说到这里，纪丝琪顿了顿，让司徒一消化了自己的话，才用一根纤纤玉指点了点自己的太阳穴，又指了指自己的心脏，继续说道：“你现在应该明白了吧？超能力起源于此，和心灵、意志有关。”
　“我不知道校长大人开办作者大学，是歪打正着，还是有所图谋。”
　“不论如何，这里，都将会成为改变世界的基点！”
　司徒一吞了吞口水，茫然地点了点头。
　“你的写作能力，也是在这里得到的吧？”
　听到这个问题，司徒一面色泛苦，却还是摇头：“不是，在高中校园里得到的。”
　跟拥有读心术的人对话，就这一点麻烦，你不能撒谎，一撒谎，必然会被人家揭穿。
　然而，纪丝琪似乎并不感到好奇，也没有深究的意思。
　她笃定地说道：“就算不是，也肯定和这个地区脱不了关系。”
　“校长不是一般人，正式入学以后，尽量不要违反校规。”
　怎么可能是一般人？
　人家表面上是兴趣所致的校长，私底下却是正儿八经的超级神豪好吧！
　即便不考虑这一层，稍微动动脑子，也知道颜安青的不凡了。
　和超凡能力有关的地域，国家竟然会听之任之，任由颜安青在这里开办学校。
　“咱们以后的同学里面，可能会有很多拥有特殊能力的人。”
　“他们，将会来自世界各地。”
　“你……提前做好心理准备吧！”
　……
　校长办公室中。
　颜安青看着下方往来如织的人群，面上浮现出一抹淡淡的笑意。
　这时，一只黑白团子，忽然从视野边缘蹦了出来。
　小熊喵客服用宠溺的眼神看了一会儿颜安青，这才吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就【书写世界】！”
　“当前主线任务完成进度为：183/200！”
　颜安青虚着眼，和黑白团子四目对视。
　总感觉这小家伙的眼神很失礼呢……
　小熊喵客服也从颜安青的表情中读出了他的内心想法，揉了揉自己圆嘟嘟的小脸，吐了吐舌头，小短腿猛地一蹬空气，嘭的一声消散无踪。
　颜安青很快收摄心神，将注意力集中在现实业务上。
　“一百八十三个成就，也差不多了。”
　这段时间，大荒星那边的重生业务也不曾拉下，源源不断的灵慧精粹被送到颜安青这边。
　每天他的日常工作，便是看看小说，消化吸收灵慧精粹，偶尔落下棋子，在这方世界布局，一方面用以调教司徒一，另一方面，也是在摸索自身的“道”。
　十二阶中位支配者到十三阶上位支配者，只需要足够灵慧精粹即可。
　十三阶到十四阶，就要如同牧羊人大佬禅境支配者元莲所做的那般，摸索自身的道路了。
　而如今，颜安青已经隐约产生了一些想法。
　……
　光阴似箭日月如梭，星辰易转。
　眨眼间，开学季已经到来。
　司徒一在招生处报道之后，很快找到了自己的宿舍。
　“新的开端，新的人生。”
　“差不多，今天也该把《重生777次》完本了。”
　老实说，第三本书写起来，比他的第二本要困难许多，毕竟是需要依靠脑洞来支撑剧情的。
　一个近乎全知全能的主角，想要不写的破格，就必须在创作途中不断阅读，不断思考，不断查资料，然后身临其境地带入到这个主角的人设之中，看他在遇到某个问题之后，会做出怎样的选择。
　很新奇的体验，成绩也没有让司徒一失望――新书成功获得了终南文学网的“精品勋章”。
　这个过程，却也很累心费力。
　尤其是双倍奖励任务的加持下，他感觉自己几乎被榨干了。
　算算剧情进度，司徒一打算今天就将《重生777次》真正完本！
　吱呀一声推开宿舍。
　司徒一看到了自己的三名舍友。
　准确的说，是三名舍友中的某人。
　“李濯招……”
　司徒一牙齿咬得咔咔作响，眼里满是敌意。
第589章 BGM，时间线和气运观测
　颜安青是青炎大学校长。
　校方不可能不知道司徒一和李濯招的恩怨情仇。
　那么，将两人安排在同一个宿舍，是巧合，是意外，还是有意为之？
　难道他就不担心两人年轻气盛，矛盾激化，直接闹出校园仇杀案件吗？
　最初涌上心头的愤怒之火，并没有让司徒一失去理智，他很快冷静下来，却对这个安排感到百思不得其解。
　率先发话的，却是李濯招。
　他摘下了遮掩双眸的墨镜，空洞的双眼“看”向司徒一，唇角微微上翘，面上浮现出标准的公式化笑容：“嗨，好久不见。”
　司徒一瞳孔微微收缩，眼角也抽搐起来，额头两根血管泵起，猛地攥紧拳头，强忍住揍人的冲动。
　好久不见你个鬼啊！
　别以为两人之间的仇恨，一个招呼一个微笑就能解决！
　不好好解释清楚当初那件事，两人之间就不算完！
　不！
　就算解释，司徒一也是绝不会听的！
　虽然这么想着，可看到李濯招那没有半点神采的眸子，司徒一还是感觉有些心软。
　江山易改，本性难移，他一直都是个善良到无可救药的人。
　哪怕憎恨着司李濯招，也没有想过要杀死对方，最多只是让其身败名裂罢了。
　感受到司徒一的沉默，李濯招笑了笑，面向窗外，似乎感受到一丝水汽，悠然道：“雨来了。”
　莫名其妙的专场，让司徒一无法理解对方的脑回路。
　哗啦啦啦……
　窗外，骤然下起了瓢泼大雨。
　“世界在变化，前所未有的危机，正在降临。”
　“我之前所做的一切，都是为了人类。”
　“如果恨我，请把这份憎恨转化为力量。”
　“努力超越我，战胜我。”
　语毕，李濯招手持一把白色小伞，缓缓踱步走出宿舍。
　两名原本没什么存在感的舍友，小声在旁边BB着。
　“这个时候，应该放《info-the-Battlefield》当做BGM吧？”
　“那是啥？”
　“哦，你昨天才来青炎大学，还不知道，咱们学校的娱乐大楼里面，有很多外界没有的影视作品，我刚才说的音乐，是《热血高校》里的BGM。”
　“怎么可能不知道！那里是我的第一站啊！”
　“总感觉这两名大佬气势好强，和我说的BGM是绝配啊……”
　“这个时候，明明应该放古惑仔系列的《乱世巨星》！”
　“不好，你这样瞬间就降低格调了。”
　“你的那首也没有好到哪里去吧？明明只是校园斗殴而已……”
　司徒一面无表情地朝两名逗比舍友点了点头。
　脑子里有点混乱。
　他不知道自己是否应该相信李濯招。
　以往的经验告诉司徒一，再信李濯招，自己就是傻逼！
　可对方那言之凿凿的模样，似乎没有多少表演成分。
　好歹他如今也有D级天赋超凡脑力，通过一个人的微表情分析出对方的真实心理，还是能够做到的。
　李濯招之前的表现，似乎……
　没有破绽。
　“不想了！”
　司徒一摇了摇头。
　想的再多，也没有任何意义，唯有不断增强自身实力，才能在面对任何突发情况时候，都从容不迫，游刃有余地应对。
　“码字，使我变强！”
　“我要不断提升自己，让自己更强！强到这个世界对我而言，不再有秘密！”
　“我的命运，由自己来掌握！”
　于是乎，司徒一再次进入到了自闭码字状态。
　两名沙雕室友看似连接校园内网，蹲在一起看青炎大学内部特供电影，实际上也在注意着他。
　好歹李濯招和司徒一分别是本年度高考状元与探花，而且在入学之前就有着传奇般的恩怨纠葛，话题性十足。
　许多女生宿舍那边的同学们，都有在向他俩打听李濯招和司徒一的相关事宜。
　本来，司徒一打算短时间内先隐藏文豪法典的存在――毕竟这青炎大学到处都隐藏着超凡之力，即便是两名看上去就像是路人甲和路人乙的逗比舍友，也具备着微弱的特殊能力。
　可现在，被装模作样的两名室友余光看的浑身难受，司徒一索性把笔记本电脑合拢，重新祭出了《文豪法典》，让两名舍友强行忽略自己。
　“嗯？存在感果然消失了！”
　“超能力者也无法感觉到《文豪法典》的存在吗？”
　司徒一心中一喜，又很快给自己敲响警钟：“或许是因为他们的能力比较弱小，青炎大学里的超能力者层出不穷，不能一概而论。”
　“至少，李濯招在场的时候，不能拿出《文豪法典》！”
　“那家伙的心机，太深沉了！”
　“不过，李濯招今天晚上，看来是不打算回宿舍了。”
　“我要把握好时间，把手头这本书写完！”
　司徒一迅速进入码字状态。
　时间一分一秒地流逝着。
　终于！
　他敲下了《重生777次》的最后几段话。
　“当司徒三将李濯招斩杀的刹那，他悟了。”
　“自己的七百七十七次重生，都是为了这一刻做的铺垫。”
　“李濯招是罪孽的产物，人类社会的毒瘤，文明的悖逆者，秩序的破坏之人！”
　“如果不将其彻底毁灭，世界无论经过多少次轮回，终将引发种种末日危象。”
　“一切美好，都将终结！”
　“而此刻，作为危机解决者，司徒三得到了世界意志的嘉奖。”
　“他的轮回之旅，将不再循无止境地环往复。”
　“他，获得了永恒的寿命，与日月星辰同在。”
　“不灭，不死！”
　“――【大结局】。”
　熟悉的虚脱感涌上心头，司徒一却没功夫去伤春悲秋。
　夜深人静，他立刻开始了双倍抽奖。
　之前和李濯招的短暂对峙，让他感觉到了自身的孱弱――如果李濯招刚才不顾一切地对他出手，他自忖必死！
　毕竟他的超凡天赋，都在脑力强化上，战力方面，没有半点增强。
　抽奖结果，很快出来。
　“这是……”
　司徒一眸光微微闪烁。
　他得到的，并不是自己目前最想要的体能和战力增强能力，而是……
　D级能力：时间线观测者。
　D级能力：气运观测者。
　这两个能力，叠加在他身上，似乎并没有冲突。
　“都是很有潜力的能力，它们真的只是D级吗？”
　司徒一叹了口气。
　从抽奖获取奖励等级方面来看，《重生777次》和《末日狩猎者》显然没有什么太大区别。
　不过仔细想想，无论是时间线观测还是气运观测，似乎实用性都不比超凡脑力强太多，只是辅助能力罢了。
　“对了，还有两个新题材！”
　……
　当司徒一开始研究自身新能力和新书题材的时候，青炎大学校长办公室内迎来了一名客人。
　（燃冷光：第二章正在写，十二点之前应该阔以更新。嗯，其实我想说十点之前的，不过还是保守一点比较好。（??））
第590章 颜安青的剧本
　来自【万界】的镇妖支配者司徒颖，此时此刻正坐在颜安青面前。
　不善言辞的司徒颖一如既往的冷峻。
　只是此刻，k的银眸之中，浮现出了惊讶的神色。
　“这简直……不可思议……”
　自己儿子是个什么货色，k比任何生命都要清楚。
　无论是给多少机缘，都会被那小子白白浪费。
　天材地宝、神功秘籍、神兽灵宠、仙具道器、灵丹妙药、仙禽异兽、绝美炉鼎……
　任何“奇遇”，丢到司徒一身上，都无法扭转他懦弱和惫懒的本性，都会被他彻底浪费掉。
　曾经有无数次，司徒颖都以为，自己的儿子彻彻底底的无可救药了。
　若非看在孩子死去母亲的份儿上，他早就放弃了。
　k从未想过，司徒一竟然还有为了获取力量而拼命努力奋斗的一天。
　“我要不断提升自己，让自己更强！强到这个世界对我而言，不再有秘密！”
　“我的命运，由自己来掌握！”
　这些句话，哪里向自己那个憨批儿子能说出口的？
　显而易见，一切的变化，都源于眼前的颜安青。
　“谢谢。”
　镇妖支配者司徒颖感激地看着颜安青，笨嘴拙舌的k，不晓得应该说些什么，发了会儿呆之后，大手一挥，施展袖里乾坤，一百枚宛如晶体椰子般的灵慧精粹，出现在颜安青面前：“这是额外的……酬劳。”
　“可以告诉我，你是怎么做到这一点的吗？”
　颜安青也不推辞。
　对于支配者而言，每一枚灵慧精粹，都是至关重要的东西，乃是最硬的硬通货。
　它和自身实力位阶息息相关。
　将一百枚灵慧精粹收入自己捏出的储物戒指中，颜安青语气淡然地解释道：“我出生于绝魔位面ZX1220上一个名为地球的星球。”
　“在我的故乡，曾有圣贤说……”
　“因材施教。”
　“你的儿子喜欢阅读，钟情于写作，那我就把他的修炼体系，与文学创作连锲起来。”
　颜安青说着话，打了个响指，给了镇妖支配者一杯热可可――上次见面他发现，对方很喜欢这种饮料。
　尽了地主之谊后，颜安青继续说道：“喜欢什么，就给他什么。”
　“哪怕他不喜欢小说，喜欢漫画、游戏、电影、电视剧、格斗、篮球、足球、美食，我都可以给他相关的金手指。”
　“这一点，是最重要的。”
　“除此之外，就要借助无尽位面最强大的几种力量。”
　颜安青掰着手指，不疾不徐道：“仇恨，友谊，求知欲，爱情，野心……”
　“严格意义上讲，这次做的不算完美。”
　“不过，主要矛盾解决了，剩下的旁枝末节，都是锦上添花的东西，不需要太在意。”
　镇妖支配者司徒颖边听边点头。
　最初的k，对这些也是满头雾水，什么都不懂，在一次次失败的养成教育中，他也歪打正着地尝试过一些人为诱导。
　现在看来，主要问题没有解决，其他的方面再怎么努力，也没有意义。
　更何况，别看颜安青说的轻巧，实际操纵起来，却是难如登天。
　至少司徒颖就无法因地制宜地做出种种契合金手指，把每一个步骤都安排的妥当。
　比如司徒一参加高考――换做他，就不会推迟高考，利用这段时间弄出一个大学。
　在高考成绩出来以后，司徒颖会直接把司徒一送上本年度全国高考状元的位置。
　原本他还有些不理解颜安青的安排。
　现在想来，一切都是规划好的，一切都有其深意所在。
　对于如今的司徒一来说，他已经在同龄人中足够强大，却不是最强――最强的那个，名为李濯招，是他的对头；而第二强的纪丝琪，则是他心怀朦胧好感的异性。
　“别想了。”
　颜安青拍了拍手，帮助镇妖支配者回神，感慨道：“不愧是老牌的上位支配者啊……”
　“只是一具分身，就让我感觉到压迫力了。”
　“我的剧本，只写到十阶，等司徒一十阶之后，动力之源就要落在你身上。”
　他语气幽幽道：“他有没有心思朝着支配者位阶冲刺，就全看你到时候的表现了。”
　听到这话，镇妖支配者司徒颖瞪圆双眼。
　十阶之后？
　支配者位阶？
　就凭自己那个白痴儿子？
　“别误会了，我只是说，让你给他提供一个动力。”
　颜安青摆了摆手，解释道：“或许最终司徒一能够晋升支配者，或许不能。”
　“如果你愿意参与我的剧本，至少他会有一个动力。”
　听到这里，镇妖支配者将热可可放在桌上。
　k深深吸了口气，语气严肃：“足够了。能够做到这种程度，已经比我最好的幻想，都要强上千百倍！”
　“我的本体，在大荒星镇守。”
　“因为重生业务的扩散，文明法则战争战端激化，但至少一百五十年内，不会进入到大决战阶段。”
　“所以……”
　“这具分身，从今日起，一百五十年之内，都听从你的调遣。”
　来自【万界】的镇妖支配者司徒颖，和预言支配者皮文博是至交好友，言出必行，信誉极佳。
　得到对方的承诺之后，颜安青唇角一勾：“你愿意出手是最好的，这样就可以提前铺垫，不会太过突兀，也免去了我不少功夫。”
　……
　三日后。
　青炎大学第一届学员，都已经全部到齐。
　新生们个个不凡。
　要么是超能力拥有者，要么是掌握许多尖端技艺的各国谍报人员。
　众人发色瞳色各异，黑白金粉蓝红紫绿棕，不一而足。
　今日，他们汇聚一堂，焦急而耐心地等待着校长的降临和演讲。
　司徒一杵着一根手杖，勉强支撑着身体，才让自己没有倒下。
　气运和时间线观测能力加持在身上之后，他的视线落在任何人身上，都会看到对方的数千种未来。
　海量的信息片段涌入大脑，刺激的他几乎站立不稳，头昏脑涨，这几天下来，连新书粗稿都没写多少。
　“司徒这几天和李濯招一样诶，走路都习惯拿着手杖了。”
　“听说如果一个人内心深处喜欢另一个人的话，会下意识地模仿对方……”
　“不是吧？司徒一的几本书我都看了，除了最开始那本主角挂掉的烂尾书之外，后面两本都是以‘李濯招’惨死为结局的，这怨念深的不敢想。”
　“你懂个屁，那叫相爱相杀！”
　“滚吧！离老子远点！你这个耽美异端！女孩子之间的纯洁百合，才是正道！”
　“我又不是基，只是阅读范围比较广而已！说真的，有几部耽美小说，不看感情戏描写，只看主线剧情，的确挺……卧槽，校长来了！”
　两名沙雕室友的窃窃私语，不断钻入耳朵，让头晕目眩的司徒一恨不得用订书机把这两人的嘴给缝上。
　幸运的是，校长颜安青莅临，所有人都不约而同地安静下来，让司徒一终于得了清净。
第591章 全球断电三十秒
　颜安青现身的瞬间，全场骤然安静下来。
　好年轻啊！
　众人心中微惊，目光闪烁，彼此默默交换着眼神。
　场中的新生们，都不是简单货色，一个二个，要么有特殊能力傍身，要么是各大国政权培养出来的间谍，身怀使命而来。
　青炎大学本身就是一个谜团，突兀地出现，笼罩在名为超能力的迷雾之中，所有人都想要一窥究竟。
　“大家好，在接下来的四年里，我就是你们的直接负责人了。”
　颜安青做了简单的开场白之后，语气悠然道：“很多人这会儿，心里估计都在想，在这里学上几年之后，能获得多少提升？以后出了社会，是否能找到工作？”
　“我不会告诉你们答案，要不了几个月时间，你们自己就会找到结果。”
　“现在，我要告诉你们的是……”
　颜安青缓缓摊开双手，道：“青炎大学的校训。”
　“每个人都给我听好了，记在心里，永远不要忘记！”
　众人默不作声，纷纷竖起耳朵，老老实实倾听。
　没有刺头跳出来让自己大显神威，颜安青感觉少了点什么，咂了咂嘴，一字一顿道：“魔改全世界！”
　啥？
　众新生满脸茫然。
　半响，才有人在一片哗然中，搞清楚了青炎大学的校训。
　“总而言之，就是这五个字。”
　颜安青打了个响指，头顶上便凝聚出金光灿然的“魔改全世界”五个大字：“怎么理解，是你们自己的事情了。”
　“现在我要做的，是让你们感受一下，通过在青炎大学的学习，所能够得到的力量。”
　说到这里，颜安青稍微停顿了一会儿，给新生们消化理解讯息的空间。
　操纵光芒凝聚成文字这种能力，看上去很酷炫，实际上并没有什么战斗力，对现实世界的影响也不大，大家都不怎么在乎这些。
　不过看校长的样子，似乎是想要做一些展现力量的出格举动……
　这就让大家都感到十分期待。
　喷火？
　驭水？
　还是肉身飞行？
　虽然这些在脑海里稍微想一想，都会感觉非常酷炫，但作为校长，彰显手段，如果真的是这些，总让人感觉差了点什么。
　“接下来，我会让全球断电三十秒。”
　语毕，颜安青眨了眨眼：“准备好了没？”
　“那么，我开始了。”
　啪！啪！
　说着话，颜安青拍了拍手掌。
　须臾之间，视野之中，所有灯光全都消散，众人的手机也都顿时失去了信号。
　场面气氛一时之间，有些焦灼。
　大家都耐心地等待着。
　三十秒之后，他们才能知道，这个年轻的有些过分的校长，究竟是否做了如同他所言一般的事情。
　毕竟人类目力有极限，网络没有接通之前，如此景象，也可以理解为小区域断电、禁网。
　时间一分一秒地流逝着。
　十秒，二十秒，三十秒！
　唰！
　灯火通明！
　网络也逐渐恢复正常。
　来自各国的新生们，分别登录到各国的讯息交流平台上。
　惊呼声此起彼伏。
　“天呐！大家刚才都在讨论，为什么突然停电了三十秒！我的国度，是在大洋彼岸！”
　“做出这种事情，咱们的校长，性情可能和他的外表严重不符，应该不是什么好人……”
　“全球断电三十秒，不知道要产生多少经济损失，多少人会因此死亡！”
　“……没有！至少我的祖国，没有出现人员伤亡世间！”
　“太可怕了！太可怕了！一个念头，就能让整个星球断电断网，如果惹得他不开心，直接就能把人类打回到工业革命之前的时代！”
　“最可怕的不在这里，而是校长的控制力！你们可以理解吗？全球断电三十秒，却没有任何人因为这三十秒而受伤、死亡！”
　“真的假的？”
　“没错！我所查到的消息显示，所有正在从事危险作业的人，在断电瞬间，都被‘无可抗衡的巨力’挪移到了安全地带。”
　学生们感到一股凉气萦绕周身，久久不能散去。
　司徒一更是感觉起了满胳膊的鸡皮疙瘩，脑后麻麻的，心中惊骇欲绝，脸上却已经做不出适合的表情了。
　如此伟力，简直不是人类！
　读心术也好，最近在新生之中风头正盛的“人型电鳗”也罢，都是司徒一可以理解的超能力。
　可强大如同颜安青校长这般……
　《文豪法典》里可以抽取到的S级能力，有这么强大吗？
　短时间内百万字的写作经验，加上超凡脑力的天赋，让司徒一头脑清明，思绪转动极快。
　全球断电三十秒，可不仅仅是在表现给他们这些新生看，也同样是“杀龙骇蝇”，让各国政权有所忌惮。
　至于说……
　各国在这三十秒内的经济损失？
　颜安青校长没提，司徒一也和大家一样，都聪明地保持了沉默。
　各国政权对此还能咋办？
　无而非是吃瘪认怂呗！
　本来，这就是颜安青在展示力量，彰显肌肉。
　现在力量对比一下，发现人家抬抬手就有覆灭人类文明的能力，做完之后脸不红气不喘的，跟没事人一样。
　谁还想用大义逼迫，令颜安青就范，就得先想一想今天发生的一切。
　纯粹为了演讲效果，兴之所至，就让全球断电三十秒这事儿……
　三观正常的人，还真做不出来。
　把人家逼急了，说不准《超能力复苏时代》的大好局势，就要被《灭世》剧本所替代了。
　“好了。”
　颜安青在话筒前清了清嗓子，让众人回神：“该说的说了，该做的也做了，接下来就是入学测试。”
　“不会太复杂，只分成体能测验和文化测验两个部分。”
　“学校会按照你们的综合评分，给予不同等级的待遇。”
　“超能力辅助修炼装置，营养剂，神功秘籍……一切的一切，都要靠你们自己争取。”
　听到这里，司徒一深深吸了口气，眼里闪烁着兴奋的光芒。
　显然，颜安青校长并不是讲究“人人平等”的伪善者。
　有能力，就占据更多资源。
　没有能力，就资源匮乏。
　这样会造成强者越强，弱者越弱的局面。
　司徒一不相信颜安青想不到这一点。
　百思不得其解的他，也不再浪费精力思考这个问题。
　负责进行文化与体能考核的辅导员、教官们，纷纷现身，带着新生们走向这些天从未开放过的“综合测试馆”……
第592章 元初魔王，《珍馐供应商》
　综合测试馆中，摆放着数十台充满科幻色彩的金黑色机器。
　学生们进入这器械之中，就会对速度、力量、耐力、敏捷等多元素质进行测试，然后由智能电脑给出综合评价。
　“翟正初，生命等级2级。”
　“李濯招，生命力6级！”
　“金锐藻，生命等级3级。”
　“怀修雅，生命等级5级。”
　“都乐圣，生命等级2级。”
　“司徒一，生命力1级！”
　“……”
　新生们一个个从充满科幻色彩的高科技体能测试器械上走下来，面上带着复杂的神色。
　经过了今天的测试，众人才终于对自己的能力有了真切的直观感受。
　某种程度上，他们都是小超人或者超人预备役了。
　普通人哪怕经过最科学缜密的锻炼、休息和营养供应，也很难达到他们的体能测验数据。
　大家现在都知道，普通人的生命等级为1，国家级运动健儿可以勉强达到2级。
　2级的生命力，就是普通人类所能达到的极限。
　这次测试之中，出了许多3级、4级、5级乃至6级生命力的新生！
　百米短跑成绩进入7秒者，比比皆是！
　这还是因为他们没有相关的发力和跑步技巧，成绩还能够进一步提升。
　田径、举重、游泳……
　各种世界记录，被一群青涩新生们，借助种种能力，轻松破掉！
　在体测过程中，颜安青校长也允许大家使用自身能力。
　这，并不算作弊。
　“可恶啊……”
　司徒一咬着牙，面上浮现出不甘的神色：“文化课程满分，转换成个人综合评分，也只有50分，加上我的生命等级，总分只有55分！虽然不算垫底，但也是下游水平了！”
　生命等级1，转换评分5。
　也就是说，生命等级最高的，如李濯招那种，达到6级的，就能转化出30个综合评分，对方文化课程也是满分，综合评分，达到80分，是全校新生最高分！
　本来，司徒一还以为，自己即便生命能级不高，文化课程也能帮助自己拉回一些差距。
　谁能料到，文化考试弄的极其简单！
　绝大多数学生都考了满分！
　少数几个逗比，如同司徒一的那两名沙雕室友，也能在文化测验上拿到四十八九分，近乎满分。
　55分的综合评分，在三千新生里，排行倒数百名！
　这个结果，深深地刺痛了司徒一。
　他下定决心，回到宿舍之后，一定拼命码字，努力写完新书，抽出全新奖励！
　“天赋不够，努力来凑！”
　“有《文豪法典》的帮助，再加上青炎大学的神秘，双重加持，我很快就能迎头赶上！”
　正当司徒一暗暗下决心的时候，颜安青的声音，又在新生们耳畔响起。
　“提高生命等级的炼体法门，我等会就传进你们的大脑，修炼所需要的物资，会按照你们的排名，分级分量供应。”
　“每个学期末，也就是每隔半年时间，青炎大学都会进行学分绩点测评，同时招纳新生。”
　“达不到标准的同学，到时候位置被新生取代，不得不退学，别怪我没有提前提醒。”
　语毕，校长颜安青的身形便瞬间消失无踪。
　司徒一的脑海之中，顿时多出了一部名为《焚天真武神典》的功法秘籍。
　虽然名字很狂拽酷炫，但入门级别的修炼，只需要大量摄入营养，同时保持充足日晒即可。
　修炼到登堂入室境界之后，就可以将体内脂肪和糖分，转化为一种名为“真武之力”的能量，肉身飞行，驾驭火焰，不惧高温。
　“嗯？大家得到的，都是这本秘籍？看来在功法刚面，那些排行靠前的新生，并没有被优待。”
　司徒一眼神闪烁，在辅导员的指引下，找到一间僻静的练功房，坐进去，开始修炼《焚天真武神典》。
　……
　当司徒一正在潜心修炼的时候，校长办公室中。
　镇妖支配者司徒颖眼角微微抽搐：“这个蠢货，我之前给他弄来直通《诛仙阵图》，他都不肯好好修炼，现在却抱着一本低级功法，修炼的比谁都勤奋……”
　坐在他旁边品茗的颜安青，咂了口青瓷杯中的茶水，笑道：“因为有竞争，司徒一年少气盛，自然不甘人下，你直接给他最好的，他未必懂得珍惜。”
　“通过自己奋斗努力得到的，往往才会被珍视。”
　司徒颖摇了摇头，不再纠结这方面的问题，反问道：“为什么要划分这么多生命等级？”
　在颜安青的规划中，生命等级1到10级，只不过是1阶罢了。
　此后每10级一个位阶，100级才相当于10阶！
　镇妖支配者觉得这弄的太过复杂，根本没有必要，自己也无法理解。
　“这可以让学生们清晰意识到彼此之间的差距。”
　颜安青悠然道：“比如今天的综合测评，如果按照无尽位面通用划分，所有人都是一阶，那就很难分出高下，司徒一那小子也不会像现在这样，拼命努力修炼。”
　“等到学期末的时候，你这个‘元初魔王’，就要露面。”
　“做好准备了吗？”
　镇妖支配者微微颔首：“放心，我办事，不会出现纰漏。”
　……
　眨眼之间，时间轴便被推到了一个月之后。
　“呼……”
　练功房中，司徒一深深吁了口气：“我的修炼天赋还算不错，应该是中上层次，虽然比不上李濯招和宿舍里那两个好运的逗比，但在三千名新生里，至少可以排进前五百名！”
　“即便如此，我的经络承受能力也有极限，每天只能修炼六个小时。”
　“超过这个时间限制，强行修炼，就要经络受损，修为不进反退，甚至身受重伤！”
　“幸运的是，我可以充分利用多出来的时间码字创作，通过抽奖来获取奖励！”
　司徒一缓缓从蒲团上站起身来，身上多出了一些渊s岳峙的气度。
　一个月的修炼，让他的生命等级飙升到了三级的程度！
　腹中不断传来饥饿感，司徒一掏出一管营养药剂，一饮而尽，感觉通体舒泰。
　“可惜我的排位等级太低，每天只有一管初级营养液。”
　“如果我像李濯招一样，每天都有三管高级营养液，修炼时间就可以达到十二个小时！”
　“说到底，还是自己不争气，在学校的优先级太低！物资匮乏，没有足够资源！”
　“不过，我这本《珍馐供应商》快要写完了。”
　“等到明天，又可以抽取新能力！”
第593章 巫师芯片，写诗杀敌、修炼奇才、双开、采访
　青炎大学的必修文化课程，只有两门，分别是《思维训练》和《综合创作》，其余课程皆是选修。
　这种情况下，学生们的日常课业压力很小，哪怕平日不去上课，翻阅一下同学的笔记或者在内部网络上看视频课程也是一样――只要能确保最终成绩不会太辣眼睛，都算过关。
　主要还是在生命力等级方面。
　有些消息灵通的学生已经传出来，青炎大学首次期末考试，不像入学测验那般，只是简单地测试体能，还要测验综合战斗力。
　否则的话，单纯生命力强大，那也就是任人宰割的肉牛罢了。
　所以，司徒一每天至少都会专门抽出两个小时去上战斗课程，学习各种搏斗技巧。
　“那些排行前一百名的学生，不需要学习什么空手道、跆拳道、八极拳、格雷西柔术，直接就会有专业人员，按照他们的超能力和个人身体属性，量身定做最适合的战斗技巧。”
　司徒一将心中的羡慕强压下去，双手按在《文豪法典》的键盘页面，快速敲打按键。
　之前完本了《末日狩猎者》后，因为双倍奖励，他的手里，捏着两个新题材。
　其中一个，已经转化为即将完本的《珍馐供应商》。
　一行行文字，在文档之中迅速浮现。
　“姜坚成、薛鸿羽、薄奇志、周俊誉等人瞠目结舌地看着那盘发光的菜肴，嗅着它所散发出的香气，面上纷纷浮现出满足的神情，喉咙里也咕噜噜地吞咽着口水。”
　“李濯招面上仍然带着不屑的神色，可他的眼神之中，却浮现出些许慌乱。”
　“司徒四笑而不语，做了个‘请君品鉴’的手势。”
　“箭在弦上不得不发，李濯招硬着头皮夹了一筷子菜肴，随手塞进口中。”
　“嘭！”
　“脑海之中，宇宙大爆炸一般的情景，循环往复，不断重现。”
　“咔擦一声，李濯招感觉脑海之中有根弦，彻底断开了。”
　“两行眼泪顺着眼眶淌出，他万分不甘地跪在司徒四面前，说道……”
　“‘我李濯招，愿称你为【食神】’！”
　“【END】！”
　写完最后几段话，司徒一感觉有些不爽。
　在这本书里面，李濯招没死啊！
　不过这次是现实幻想题材，他也不太方便安排主角杀人。
　另一方面，也是读者们在疯狂抗议。
　《珍馐供应商》这本书里面，李濯招这个角色所拉的仇恨不太猛烈，大部分读者都表示“这个李濯招和前面那几个傻逼不同，你要是再给他写死，下本书就不追了”。
　迫于读者们的淫威，司徒一不得不笔下留情。
　“哼，饶他一条狗命。”
　傲娇了一会儿之后，司徒一面色又开始泛苦。
　在现实中，在青炎大学里面，李濯招是综合积分排名前十的大佬级存在，而他，只是一个小渣渣。
　也不知道什么时候，才能真正战胜李濯招，让对方跪在自己面前道歉。
　随后便是喜闻乐见的完本抽奖活动了。
　一个新题材，一个D级超能力――修炼奇才。
　综合评价还是D级，也在李濯招的预料之中。
　毕竟《文豪法典》的评定，是按照世界综合影响力来算的。
　不过他并不气馁――因为更新非常快，几乎是终南文学网乃至全世界码字更新速度最快的人，他的粉丝积累速度非常快。
　根据司徒一的估计，要不了多久，他就能自然而然地解锁C级评价了。
　当奖励降临的时候，司徒一瞬间感觉浑身上下暖烘烘的。
　仿佛有许多瘀滞堵塞的地方，都被冲开，体内的“真武之力”如同气体般随意转动。
　“修炼速度，至少提升到了原本的250%！”
　“也就是说，我现在修炼两个月，就相当于以前修炼五个月！”
　司徒一的心脏砰砰狂跳起来。
　有这种天赋，即便在资源方面比不上其他同学，也能后来居上，快速追赶。
　“不过这个学期，也只有两个月多一点的时间，就要结束了。”
　“颜安青校长可不是什么喜欢开玩笑的人！”
　“到时候谁表现不好，本来的位置，就要被新生所替代。”
　“所以现在大家都憋足了劲，拼命冲刺，不愿意落后于他人。”
　“我，也不能懈怠了！”
　司徒一深深吸了口气，揉了揉太阳穴。
　自从开始修炼《焚天真武神典》，他的体能就三日一变，精力不断增强，不再是他的短板，超凡脑力的天赋，也得以发挥。
　所以写完了《珍馐供应商》之后，他立刻就开始钻研新题材。
　“所以说，这次抽奖之后，还是有两个题材……”
　“《巫师芯片流素材大全》、《儒道成圣写诗杀敌流素材全解》……”
　“每一个题材的资料信息量都太大了，我得花时间慢慢消化、理解。”
　“现在，要双开吗？”
　“可是现在我差不多已经达到极限了……双开写作的话，可能会导致心理压力过大，把自己逼到崩溃。”
　司徒一纠结了半响，终于下定决心。
　“双开！”
　“不逼一逼自己，都不知道自己的极限究竟在哪里！只要没把自己写死，那就往死里写！”
　他丝毫不担心这种不好的写作习惯造成精神分裂。
　超凡脑力和超越常人的体魄，让司徒一的承受能力远超高中时期十倍不止。
　……
　写完大纲之后，司徒一稍微冥想了一会儿，略略恢复精神力后，便头重脚轻地他离开宿舍。
　刚刚来到男生宿舍楼下，一枚话筒就戳到他面前。
　“同学您好，耽误您一点时间，做个采访好吗？”
　司徒一面无表情地看过去，见到一个靓丽异常的都市OL女郎。
　精致的淡妆，黑丝美腿，纤细足踝踩踏着高跟鞋，一副御姐气息铺面而来。
　换做以前，光是站在对方面前，司徒一就要闹个大红脸。
　现在，他变得淡然了许多。
　男欢女爱算什么？
　就像当初司徒一向纪丝琪表白的时候，对方说的那样――唯有强者，才能把握自己的命运。真正成为强者之前，谈情说爱只不过是一场梦幻泡影罢了。
第594章【幻想升维】，神迹厨师（修）
　换做常人，肯定以为纪丝琪是在找借口拒绝。
　可司徒一却并非凡人。
　他拥有时间线和气运观测能力，可以观测到许多未来。
　在纪丝琪的未来之中，但凡是和自己有所交集的时间线上，几乎都是因为力量不足，而惨死于种种天灾人祸之中。
　“同学，同学？”
　冷映雪看着司徒一发呆，探出白生生的手掌在他面前晃了晃：“请问您愿意耽误几分钟，接受我们的采访吗？”
　她在业界名声很大，是金牌记者，勉强称得上大人物，换做其他大学的学生在她面前这种表现，说不得就要惹出一双白眼加满脸的厌恶和鄙夷。
　可对司徒一，冷映雪不敢怠慢。
　这是青炎大学的学生！
　当司徒一发呆的时候，她的注意力也都集中在对方身上，不断地上下打量着。
　司徒一身上穿的银白色校服，据说是特殊纳米分子材料制成，内部潜藏着神秘力量。
　看上去非常轻薄，实际上却防御力极强，哪怕是大口径枪械射击，也无法将其击穿，甚至就连子弹的动能，都会被这校服吸收九成九，可谓是保命神器。
　更神奇的是，它具有自动清洁、自动修复的功能，无论是什么油渍、果汁，将其脏污后，过上几分钟，它就会清洁如新，哪怕被烈火焚烧到只剩一小片，几个小时之后，也能“生长”成完整的一套服装。
　也不知道青炎大学请了多少国际顶级服装设计师，这套校服，从袖口、领口到鞋子，都奢华内敛，穿上去之后，个人魅力至少提升两个档次，男的帅气，女的靓丽。
　本来青炎大学的学生们，无论品性如何，外貌都还不错，没有歪瓜裂枣、气质猥琐的家伙。
　冷映雪来青炎采访，一路走到这里，感觉非常养眼。
　“可以。”
　司徒一微微颔首：“我正要去食堂吃饭，一边走一边说吧。”
　语毕，他就迈开步子往食堂走去。
　冷映雪做了个手势，几名摄影师迅速跟上。
　她自己也快速开口：“因为超能力者的出现，这个世界开始发生翻天覆地的变化，青炎大学也流传出了修炼功法。在这种大环境下，许多人都在外界招摇撞骗，请问这位同学，有没有办法可以准确辨认出谁是超能力者，谁不是呢？”
　这也是许多普通人心里最大的疑惑了。
　司徒一笑了笑，语气淡然道：“我有一个朋友，具有读心术的超能力。”
　“而我的能力，只在幻想和写作方面。”
　“我没办法辨认谁是超能力者，但可以告诉你，怎么辨认出那些骗子。”
　说到这里，冷映雪和几名摄影师都竖起耳朵。
　司徒一语气幽幽道：“道理都是相通的。要知道，超能力者也好、武道宗师也罢，但凡拥有超越超人能力者，肉身或者精神都会得到提升，相貌会变得更加优秀，减少面相里的瑕疵和破绽，双眼有神。”
　“简而言之……”
　“长得好看的，不一定有超能力。”
　“长得丑的，气质猥琐的，一定没有超能力！”
　“后面那种人，无论男女老少，敢说自己具备超能力，或者说自己是武道大师，一定是骗子。”
　“因为各人审美观念不同，这里没有标准的界限，不过有一种方法很管用。”
　司徒一站在食堂门口，竖起一根手指道：“第一印象，你看到那个人，第一眼觉得他气质猥琐，可能是骗子，那他就一定是骗子。”
　“好了，问题我也回答了，该去吃饭了。”
　这边冷映雪还想追问几个问题，食堂里忽然传出一阵喧嚣。
　“卧槽！今天的饭菜也忒好吃了吧！”
　“我感觉自己都快把舌头吞下去了！”
　“为什么一道简单的蛋炒饭都会发光啊？”
　“这个……传说中的宝石烤肉？妈耶！吃了之后真的可以增长体能，纯净意志吗？”
　“食堂里新来了个大厨，就是高高瘦瘦帅帅的那个！名字叫王昊然！”
　“他说自己是‘神迹厨师’呢……”
　同学们的话语传进李濯招的耳中，他顿时原地站定，浑身发颤。
　他缓缓抬起头，视线落在排队最长的饭菜供应窗口前。
　“王昊然，竟然真的是他！”
　司徒一瞪圆双眼。
　他刚刚完本的《珍馐供应商》里面，有一个戏份非常多的超级配角，阶级为“神迹厨师”，可以化腐朽为神奇。
　那名配角，名叫王昊然！
　而且现实中这人的形象，和司徒一幻想中的完全一致，没有半点区别！
　这算什么？
　小说角色降临现实世界？
　“这……这种未来，我没有观察到过啊！”
　司徒一神态茫然。
　最近一段时间，他都察觉到，未来的时间线在不断收摄。
　自己可以看到的未来，越来越少。
　司徒一觉得，这并不是自己修炼导致的，而是……
　未来的许多种可能性，的确在不断消失！
　到最后，未来是否会只剩下一种可能？
　“小四，你也被青炎大学聘用了？不用排队了！直接过来！”
　正在给学生们打菜的王昊然，忽然看向司徒一，面上带着和煦的笑容，招了招手：“司徒四！发什么呆？赶快过来！让你见识见识我最新厨艺修行的成果！”
　司徒一在无数人羡慕嫉妒恨的注视下，茫然地走到厨房后台。
　没错……
　《末日狩猎者》里的司徒二也好，《重生777次》里的司徒三也罢，甚至是刚刚完本的《珍馐供应商》里的司徒四，在司徒一的设定中，人物形象都和他自己一模一样。
　……
　校长办公室中。
　颜安青感觉右眼忽然一黑。
　一只肥嘟嘟的小爪子缓缓从眼前挪开。
　小熊喵客服脸上带着尴尬的笑容。
　显然，黑白团子刚才打算玩“遮眼猜人游戏”，只不过小胖手太短，没能同时遮住颜安青的两只眼。
　“……总感觉你越来越幼稚了。”
　颜安青面无表情地看着小团子。
　“哼。”
　一个粉红色的气泡从熊喵精脑门上浮现出来。
　它双手叉腰，把自己涨成一只小河豚，气鼓鼓地吹一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【幻想升维】。”
　“当前主线任务完成进度为：184/200！”
　……
第595章 开除与纳新，昨日预言
　“我成为青炎大学新生，已经有一百一十天了！”
　修炼室中，司徒一双眸开阖之间，隐约有精光乍现。
　“今天，要去完成第一学期的期末考试。”
　一百多天的拼命努力，让司徒一完成了近乎蜕变的华丽转身。
　生命力达到六级，在同期学员之中，也算是重上层次，放归到普通人之中，就是绝对的超人，破各种运动会世界记录，如同吃饭喝水一般简单。
　意志力更是坚强的宛如钢铁，和高中时期比较起来，简直不可同日而语！
　“修炼的速度，还是太慢，太慢了！”
　“《焚天真武神典》这本秘籍，似乎极限很低，越往后，效率越差，修炼到大圆满境界，估计也只能勉强达到10级生命力的水平。”
　“也不知道什么时候能够更换核心修炼法门……”
　两本双开新书，即将写完，司徒一非常期待到时候的抽奖。
　按照他的推测，这一次，他应该可以获取两个C级的奖励。
　“不过现在顾及不了那么多了，必须立刻赶去考场，一旦迟到，综合测评分数，立刻就要被扣去百分之十！”
　“青炎大学这边，非常重视‘守时’的品德……”
　司徒一心神念转之间，推开修炼室的房门，朝着七号格斗大楼发足狂奔而去。
　不到三分钟时间，司徒一便抵达了七号楼。
　这边和综合测评楼一般，黑白银金四色装修基调，显现出科幻色彩，从一层到三十层，摆放着近乎完全相同的“虚拟战斗舱”。
　学生们平时想要积累战斗经验，就会到虚拟战斗舱里，与各种对手战斗。
　从普通人中的重量级拳王，到奇形怪状的魔兽，再到御剑飞仙的仙人，不一而足。
　当然，如今的学员们，大多按照自身生命力，挑选的对手，总是挑战等级低于十级的存在。
　战斗技巧虽然重要，却也不可能让他们这些初心者直接打爆生命力三五十级的存在。
　司徒一是压点抵达的最后一名学生。
　在他之后的学员，都被判定为迟到，后面综合测评的分数，将会被直接扣掉百分之十！
　“啊啊啊！我迟到了！”
　“老师可以通融一下吗？”
　“说好的零误差呢？这不能怪我啊！本来我打算掐秒压点到的！结果我的手机时间有误差！”
　十几名迟到的男男女女发出哀嚎。
　青炎大学的期末测评非常非常重要！
　成绩最差的那一部分，会被一些新生所取代。
　按照校长的规定，青炎大学的在校学生人数，不能超过一万人次。
　似乎是为了保持新陈代谢，给予这些学生足够的动力与压迫感，才做出这种规定。
　“这么重要的事情，你们自己都不关注，重视，还指望别人手下留情？”
　“守时！守时！守时！平时上文化课的时候，说过多少遍，你们听不进去，现在后悔了吧？”
　“还有你们几个女生也是一样！男女平等听过没有？搔首弄姿的、撒泼打滚的，都滚一边去！我是监考员，不是你们男朋友，没责任照顾你们的情绪！”
　“最后一次警告，立刻进入指定虚拟舱！否则以作弊论处！”
　监考老师们都板着脸，不予通融。
　虽然还是放迟到者们进了考场，但仍旧给这些人的数字档案打上了“考试迟到”的标签。
　随后便是正常的考试流程。
　满分一千零五分，格斗测试占一千分，文化课程五分。
　战胜挑战等级1的对手，可获得10分。
　司徒一的疯狂修行发挥了作用，短短三个月零二十天的时间里，他每天都要在虚拟战斗舱中进行至少十次生死搏杀。
　在这次的考核之中，他直接越两级挑战，战胜了挑战等级为8的对手，并且拿到了文化课的满分，于是总成绩直接定为85分！
　两个小时之后，全校排名迅速呈现在众人眼前。
　“全年级第77名！”
　看到这个成绩，司徒一吁了口气。
　虽然满分一千零五分，自己连十分之一的分数都没拿到，但司徒一并不气馁。
　随着个人生命等级不断提升，学习到种种战斗秘法，总有一天，他也能够拿到一个漂亮的成绩！
　“该死！要不是我迟到，我绝对不是倒数一百名！”
　“可以重来一次吗？我刚才没有发挥好！”
　排行倒数的百名学员们，面色苍白，似乎还想要挣扎一下，却被一股无法抗衡的巨力，直接跨越时间和空间的距离，挪移到了各自家中。
　简而言之……
　他们被退学了。
　司徒一叹了口气，心中产生了些许兔死狐悲物伤其类的感觉。
　一股强横的意志，骤然将他笼罩其中。
　“这是……颜安青校长！”
　他从这股强横的意志力中，感觉到了一丝熟悉的气息，也不反抗，任由这股力量将自己裹挟起来。
　唰！
　所有通过考核的学员，都被瞬间移动到大操场上。
　司徒一注意到，这里多出了三千一百名满脸稚嫩的新生。
　“哇！这就是青炎大学的老生们吗？好帅啊！直接瞬间移动过来！”
　“早就听说这是超能力者培训学校了，我一直以为是以讹传讹，抱着试一试的心态考过来，没想到竟然是真的？”
　“……什么鬼？现在都几几年了，竟然还有人不相信超能力真的存在？当初全球断电三十秒，就是咱们校长大人的手笔啊！”
　讲台上，颜安青做了个噤声的手势。
　于是，所有的学生们都感觉自己无法再发出声音，仿佛被暂时剥夺了讲话的权利。
　“我在学生时代，就很不喜欢话太多的校长。”
　颜安青声音明明不大，却清晰地传入到所有学员的耳中：“现在我也没有成为自己当初讨厌的那种人。”
　“青炎大学和普通学校不同，一个学期招收一批新生。”
　“校训、校规方面，自己询问学长和学姐，这里就不废话了。”
　“刚才的考试，有一百名老生被淘汰，开除。”
　“我知道，青炎1期的老生们，现在有很多疑惑。”
　“明明只是和平时代的大学，为什么要吧竞争搞的这么激烈？很多人都这样想，对吧？”
　说道这里，颜安青打了个响指。
　大操场的天空之上，浮现出数十个巨型荧光屏幕。
　“我个人拥有一定程度的预言能力，提前预知了这颗星球的命运轨迹。”
　“这是外界正发生的一切，大家……”
　“自己看吧。”
第596章 猩红镇妖塔降临！众生平等！
　司徒一满脸茫然，心中忐忑不安，隐隐感觉有大事要发生。
　他动用了自己时间线观测的能力，却感觉眼睛一痛，下意识地捂住双眸。
　放开手后，司徒一觉得，眼前的一切都变得模糊起来。
　视力受到了严重的创伤。
　其他学生的表现，也没好到哪里去。
　“预言到了这颗星球的命运轨迹？”
　“也就是说，今天有大事要发生？”
　不祥的预感，笼罩在众人心头。
　可现在大家都被校长禁言，完全没办法交流，只能抓耳挠腮地看着天空中突兀出现的荧光屏幕。
　画面中出现的一切，都是日常生活中所能见到的。
　车辆，路灯，飞机，便利店……
　一切的一切，都和平日没有区别，平淡的要死。
　“这又是颜安青校长的恶趣味吗？纯粹在逗我们玩？”
　司徒一揉了揉干涩的双眼，觉得以颜安青的性格来看，还真做的出这种事情。
　不过，眼珠的隐痛，让他觉得，事情并不那么简单。
　果然！
　眨眼之间……
　一切都改变了！
　阳光逐渐消失，一切都陷入漆黑之中。
　仿佛夜幕笼罩的大地，阳光被一双手所遮蔽。
　荧屏之中，所有的光芒，全都消失！
　不等学生们陷入慌乱，荧屏之中，便出现了一道夺人眼球的身影。
　一名冷峻瘦削的高挑男子，出现在众人眼前。
　他的身上，散发着盈盈幽光，长着一头血红碎发，眸光银白。
　此人漂浮在空中，俯瞰一切。
　他面上没有多少表情，只是淡漠地宣布道：“我是镇妖支配者。”
　“从今天开始，这颗星球被我征用了。”
　“所有人类，都会成为我的奴隶。”
　“一分钟后，你们会被送入镇妖塔。”
　“从今天开始，每天，你们只需要做一件事。”
　“对着我的雕像，虔诚祷告。”
　“吃饭，喝水，睡眠，恋爱，思考……”
　“那些都是不必要的东西。”
　“在镇妖塔中，你们的生命状态会被恒定，不再有任何基本需求。”
　说道这里，冷峻男子双眸微阖。
　片刻之后，他左手猛地一挥！
　唰！
　无数散发着血色光芒的高塔，在这颗星球上树立起来。
　青炎大学外的人类，都被强迫送入高塔之中。
　没有交流，只有通知与征服。
　人类各大政权，根本没有半点反抗的机会和余力。
　诡异的一幕，出现了！
　所有进入高塔的人类，明明眼里闪烁着愤怒、恐惧的神色，却完全无法控制自己的身体，一一跪倒在镇妖支配者的雕像面前，开始祷告。
　时间在这一刻，近乎恒定。
　仿佛所有人类的命运，都在这一刻被定格。
　学生，医生，老师，工人，白领，财阀，律师，士兵……
　从此之后，这颗星球……
　众生平等！
　因为所有人，都只能做同样的事情。
　……
　这一幕发生以后，学生们发现自己重新获得了说话了行动的权利。
　“怎么可能！”
　“这种事情，太可怕了吧！各国政府在做什么？终极武器呢？”
　“根本没有办法反抗，连身体都不能自主控制了，武器还有什么用？意念发射吗？”
　也有些老生的视线，落在司徒一身上。
　“没有人发现吗？这个镇妖支配者，和司徒一长得也太像了吧！”
　“比司徒一长得帅一些，更有气质双胞胎兄弟？”
　司徒一也陷入沉思。
　“这家伙……到底跟我有没有关系？”
　感受到一股股略带恶意的眼神落在自己身上，司徒一敏锐地察觉到，有些同学的情绪不太对劲。
　那名和他长的很像的镇妖支配者，太过强大，强到想象力无法触及的程度。
　确认无法抗衡之后，便有人将恶意对准了司徒一。
　人就是如此，喜欢将自身的怒火，朝着同伴或弱者发泄
　司徒一自认不是弱者，却也不愿意在这种关头内斗。
　他默默翻开随身携带的《文豪法典》，存在感骤然降低为零。
　就仿佛一个透明人，站在人群之中，无论做什么事情，都不会有人注意到他的存在。
　学生们胡思乱想着，吵嚷起来。
　整个大操场，人声鼎沸，喧嚣尘上。
　颜安青忽然发话了。
　他的声音，透过喧闹，被所有人听到。
　“有些聪明的学生，已经猜到了。”
　场面顿时安静下来。
　“青炎大学所在的区域，是不同的。”
　一些学生的眼眸之中，闪烁着幽光。
　“我无法战胜镇妖支配者，却能争取到一片属于人类的，最后净土。”
　言已至此，颜安青似乎在纠结什么。
　半响，他才终于宣布：“和镇妖支配者交流过后，我为这颗星球的人类，争取到了一些权力。”
　“每年两个招生季的时间点，我都可以从镇妖塔中，挑选出那些思维波动最活跃、意志力最强的‘被征服者’，让他们成为青炎大学的新生。”
　“同时，在期末考试中，也会有一部分老生被淘汰。”
　“请大家谅解。”
　说到这里，颜安青给了学生们一些消化信息的时间。
　忽然，有新生吵嚷起来：“凭什么啊！这不公平！那些老生们，已经在这里待过一个学期了！谁知道他们有什么特殊能力啊！”
　“就是！这不公平！”
　“你应该是全世界最强的人类吧！你为什么不去镇妖塔？如果你去的话，应该可以换回更多的人的自由吧？”
　“说的对！能力越大，责任越大！校长就是个胆小的懦夫！”
　“真是个道貌岸然的伪君子啊！”
　“打死他！他不配当青炎大学的校长！”
　“同学们，给我上！”
　啪！
　颜安青突兀地打了个响指。
　刚才哔哔过自己的学生，都像是嗓子被人堵住了一样，面色憋得青紫，根本说不出话来。
　没过多久，这十四名弱智新生，都瞪圆双眼，气绝身亡，死不瞑目。
　他们不明白，为什么这个家伙敢这么放肆。
　法律何在？
　道德何存？
　学生们面上带着恐惧的神色，纷纷远离这些死者的尸骸。
　颜安青脸上浮现出温柔的微笑。
　他柔和的话语，化作最污浊恶毒的脏水，泼到这些已经挂掉的倒霉野心家身上：“拍死了十几个暗中投靠镇妖支配者的捣乱者，我们可以继续了。”
　见到这一幕，人群中的司徒一微微颔首。
　的确，正常人类，怎么可能在这种时候，做出这么弱智的事情？
　明明颜安青校长才是希望的桥梁，这个时候想要搞垮校长，究竟居心何在？
　其心可诛！
　人奸，该死！
第597章 净土、戾气、未来
　被干掉的那十四名新生，真的是人类叛徒吗？
　倒也未必。
　或许人家只是纯粹的想要发泄一下，又或许是想趁机抢夺话语权。
　一些老生见到这一幕，某种幽光闪烁，心绪百转千回。
　其中有一小部分人，也动过类似新生们的念头，想要借此机会在青炎大学的小天地里拥有更高地位――换在和平时期，被开除也就被开除了，无非是另寻出路，他们如今都算是超能力者，哪怕放归普通人世界，也能活的潇洒自在。
　可问题在于……
　现在不是和平时期。
　没人想被开除。
　可并非所有人都像司徒一那般，愿意拼命努力。
　现在，这部分动过心思的老生们，心虚的同时，也有些庆幸自己没有立刻跳出来，而是选择静观其变。
　以颜安青校长的本事，想要弹压那些跳出来的新生，完全可以不伤及对方一根汗毛。
　这就像是擂台拳击，双方拳手水平相差不大的时候，很容易出现伤亡。
　因为想要获胜，就必须使用一切手段，很难在关键时候收手。
　水平相差太大的时候，高手就可以在不伤害到弱者的情况下，击溃对方。
　颜安青和那十四名野心家与被挑动的弱智之间的差距，简直就像是一粒沙子和太阳的质量差别。
　他有千百种方法料理这些人。
　可他却选择了最残酷、最暴戾、最决绝、最不留余地的一种――杀戮！
　“在很久以前，我就知道今天会发生的一切。”
　颜安青的目光落在下方的学生们身上，语气柔和。
　仿佛之前的戾气爆发，只是错觉。
　“我预言到了今天这件事的发生，并且提前通知了各国政权高层。”
　“可是结果大家都看到了。”
　说道这里，颜安青轻笑起来，给人一种略显神经质的感觉。
　“以人类目前所掌控的力量，无论是科技也好，超能力也罢……”
　“所有的力量拧成一根绳子，众志成城，团结一心，也没有半点战胜敌人的可能性。”
　运动场上，无论新生亦或是老生，面色都略显苍白，眼神慌乱。
　的确。
　那个名为镇妖支配者的敌人……
　k的强大，恍如神明。
　不需要军队，不需要武器，只是一句话，就改变了这颗星球上绝大多数人的命运轨迹。
　虽然无论是历史上哪个朝代，弱者总是臣服于强者的意志，但古往今来，从未有过任何单人镇压全球的先例。
　其存在的本身，就让人感到无比绝望了。
　“青炎大学，是人类最后的净土和希望。”
　颜安青这句话，让众人心中重新燃起了些许名为希望的火花。
　“你们在青炎大学，脑海里幻想出的每一个场景，每一个片段，都有可能具备神秘的超凡力量。”
　“这股力量，借助小说、漫画、游戏的途径表现出来，更容易炼假成真，让幻想降临现实。”
　“以青炎为基点，向全世界辐射，解放人类，让所有被征服者，都逐渐拥有抗衡命运的能力！”
　“这，是你们的使命，也是你们的责任。”
　“不要让我失望。”
　语毕，颜安青身影闪烁，消失无踪。
　学生们慌乱地掏出手机、对讲机甚至是隐秘的芯片，试图和家人、朋友、上司对话。
　他们的尝试，注定徒劳无功。
　事情发生的太过突然，全球网络暂时还没有陷入瘫痪状态，但从数字世界获取信息，毕竟是片面的，总有人不愿意相信这一切已经发生。
　数个小时后，众人终于确认了这件事的真实性――七名头脑简单、冲动易怒的学生冲出校园，瞬间丧失身体控制权限，被送进了猩红镇妖塔中。
　……
　青炎学子们很清楚，现在是末日。
　可他们却又必须遵循学校的规章制度。
　悖逆校长颜安青意志的家伙们，前车之鉴未远，尸骨未寒，威慑力仍然存在。
　随后数日，众人默默进食、学习、修炼。
　只不过和以前比较起来，大部分人眼里心里，都多出几分戾气。
　修炼的时候，不再爱惜身体，不在忌惮暗伤，拼命努力，一往无前。
　即便是经络和身体承受能力达到极限之后，他们也会在休息的闲暇时间，努力催动大脑细胞，幻想出种种神奇的超能力，希望青炎大学所在的区域，将幻想化为现实，种种奇遇能够落在自己身上。
　谁都不希望等到期末考核的时候，因为成绩太大，而被逐出校门，进入猩红锁妖塔，成为一个没有任何自由的人。
　不能吃饭、不能喝水、不能睡觉，甚至不能与任何语言交流……
　一直到寿命的尽头。
　太残酷了。
　他们无法忍受那种未来。
　而这数日时间，司徒一却一反常态的放下了锻炼和码字。
　他一直在疯狂使用“时间线观测”的能力。
　可随着时间流逝，司徒一所能看到的未来，日益减少。
　此时此刻，未来的可能性，只剩下两种！
　其中一条是，自己选择单打独斗，缓慢修炼。
　到最后，被那自称镇妖支配者的家伙所奴役，一直劳作到生命尽头，腐朽成一g黄土。
　而另一条时间线之中，却隐约显现出了胜利的希望！
　“通过这个节点，穿越到各个位面，寻找具有对抗镇妖支配者‘特质’的英杰人物……”
　刚刚产生这个念头的瞬间，剧烈的痛楚自大脑中产生，如同针刺一般，让司徒一几乎无法思考。
　与此同时，这个可能战胜的未来，逐渐变得模糊起来。
　《文豪法典》上，个人能力页面之中【观测时间线】的能力，也在逐渐淡化、扭曲、模糊，仿佛一只无形的魔掌，要将其彻底抹掉。
　“该死！这也是镇妖支配者的能力吗？那家伙……也强太可怕了吧！”
　司徒一咬紧牙关，心中万分不甘。
　没有自由的人类，和自己在《末日狩猎者》中描绘的行尸走肉有什么区别？
　之前观测到的，可能反抗成功的那条时间线，也在迅速模糊，淡化。
　越是遭逢强力碾压，司徒一就越是珍重这条时间线的意义。
　他决不允许自己忘掉这些宝贵的记忆！
　于是，司徒一以自己最快的速度翻开《文豪法典》，打开了一个特殊文档，在上面快速写出一个又一个名字。
　（感谢打赏！今天起的比较早，下一章，六点到七点之间，应该可以写完。）
第598章 救世名单，食材桌布
　“蔡玉姝，悬河剑派弟子。特征：中长发，微卷，板栗色。身佩神剑。”
　写下这段文字的同时，司徒一的脑海之中，浮现出了一名少女的身影，熟悉而又陌生。
　明明从未见面过，他却感觉自己和对方之间，有着默契的战友羁绊。
　司徒一摇了摇头，面色愈发苍白。
　“这究竟是观测时间线的副作用？”
　“还是镇妖支配者的蛊惑？”
　他不再思考这些问题，抓紧每一分每一秒，快速记录名单，试图在记忆和时间线观测能力都消失之前，记录下每一份代表着希望的名字。
　“蔡雅逸，具有非人和人类双重形态……”
　“宁鸿才、兰岚、兰琦、麦德斯・科尔森……”
　“布雷泽・龙莎，吴天娇，颜辞，朱颜，苗苗，张晓月，姜心悦。七人位于LETOQ341女尊位面……”
　写到这里，司徒一顿了顿，开始快速整理思维。
　这些人，在他观测到的许多未来时间线上，都隐约显示出，和一颗名为“地球”的星球有所联系。
　“接下是约瑟芬・哈斯卡、陈宏思、郑小伞……”
　“魏皓天、汪元、轩辕权，三人坐标确认在星河机甲位面……”
　“马燃、周韵、林傲龙……”
　“谢哲、屈黎、商胤、赵弘蕴、张千秋……”
　“奈格里德霍克、木下怜雨、叶英武、安东尼・诺伯特……”
　“古尘峰、解志明……”
　噼里啪啦，键盘一阵响动，名单上瞬间多出了数百个名字。
　写到最后，司徒一已经被那股刺痛震的看不清东西，纯粹凭借意志力，强迫自己写下了最后一个名字。
　“终于……我做到了！”
　“不管怎么说，第一步迈出去了！”
　司徒一心中一松，便眼前一黑，昏迷过去。
　不知过了多久，他终于清醒过来。
　并不在修炼室，而在学校医务室之中。
　一名穿着白大褂的年轻医生和一名穿着粉红色制服的护士快速赶来，询问了一会儿，确认司徒一无恙之后，才放他离开。
　“你是这段时间第五个修炼到昏迷被送过来的了。”
　“努力是好事，但是要劳逸结合，否则只会适得其反。”
　“营养、训练、休息、心灵锻炼，四者缺一不可。”
　医生的一番耐心叮嘱，司徒一半个字都没听进去。
　他头重脚轻地离开医务室后，便开始查看自己意识恍惚之中，写下的最后一个名字。
　“吕嘉许……”
　“怎么会有这个人？”
　他的瞳孔瞬间收缩成危险的针芒状。
　李濯招那本《剑首游戏》之中的主角，就叫这个名字。
　而且在那本小说中，作为主角的吕嘉许，屡屡提到自己来自地球。
　当初看《剑首游戏》的时候，司徒一没把这件事放在心上，只以为地球是颗以脚下星球为蓝本的虚构星球。
　可现在……
　对比参照自己名单中记录的那些资料后，司徒一不愿意信这一切都是巧合！
　“以后有可能的话，一定要找李濯招问清楚这件事！”
　两人如今也算室友，可惜他们平时十天半月也未必能见上一面，都在忙着各自的修行。
　与李濯招的仇恨，司徒一绝不肯轻易放下，可在人类生死存亡的大是大非面前，他愿意将这份仇怨暂且压下。
　“目前最要紧的，还是去一趟马燃、周韵、林傲龙这三位所在的位面。”
　司徒一立刻收摄心神。
　他不愿意多耗费心神在胡思乱想上。
　不同位面之间，时间流速和法则完全不同。
　马燃、周韵、林傲龙这三人，资料中显示，生命位阶如今已然达到九阶的层次！
　在青炎大学的判定中，这三位都是生命力九十多级的伟大存在。
　可是，因为时间流逝速率问题，如果司徒一无法在本世界一个月之内，找到穿梭位面的方法，将他们找到，并且带到青炎大学来，这三人恐怕都要因为寿命耗尽而死。
　“必须抓紧时间，立刻行动起来！”
　一念及此，司徒一咬紧牙关，向着校长办公室快步走去。
　现在他再打开《文豪法典》，个人能力列表之中，已经没有时间线观测能力了。
　可之前所观察到的支离破碎的未来片段，都被记录在文本之中。
　文字信息显示，位面穿梭的关键，在于青炎大学的校长，颜安青！
　……
　二十分钟之后。
　咚咚。
　房门被人敲响。
　颜安青眉梢微挑：“进来。”
　司徒一推门而入，面上带着些许紧张的神色。
　说起来，两人之间，也并非寻常校长和学生，在入学之前就亦师亦友。
　可经历之前那场单方面的屠戮之后，司徒一站在颜安青面前，总感觉有些害怕，心脏跳动频率也不自觉地往上飙。
　“你的来意，我已经清楚了。”
　颜安青似笑非笑地看着司徒一，像是重新认识了对方一样：“奇迹正在你身上闪光……”
　“你的能力，比我猜测的，还要有趣。”
　听到这话，司徒一感觉脑后生风，一股寒意萦绕全身，经久不散。
　“放心。”
　颜安青敲了敲桌面：“每个人都有自己的小秘密，我不打算深究。”
　“到了我这种程度，什么奇遇、机缘，都没有任何意义。”
　“我只需要贯彻自己的‘道’，就足够了。”
　不知为何，明明听上去敷衍至极的话，却让司徒一感到无比心安。
　他相信颜安青没有撒谎。
　咚咚。
　房门又被人敲响。
　“请进。”
　一名穿着厨师服的青年男子推着长长的餐车，缓缓步入校长办公室。
　此人正是从司徒一那本《珍馐供应商》中升维到现实世界的角色，奇迹厨师，王昊然！
　“小四，你也在？”
　王昊然脸上浮现出会心的笑意：“这几天我都在找你，只是你神龙见首不见尾，完全找不到人影。”
　司徒一叹了口气。
　自己做的孽，还得自己圆回来：“我是司徒一，你说的司徒四，是我笔下的一个角色。”
　听闻此言，王昊然一边将种种珍馐菜肴摆上桌，一边毫不在意道：“校长已经告诉我了，不过你这张脸分明就是小四的脸啊，性格方面，也很像呢……”
　颜安青缄默不语，高效而不失优雅地品尝着桌上的美食。
　半响，王昊然和司徒一闲聊完毕。
　他这才用审视的目光看向司徒一：“你太瘦了，现在这个世界，可没什么天地元气、灵气、魔力的说法，得多吃一些东西，让身体壮实一些才行。”
　“学校里有一名教师，近期用幻想之力具现出了‘食材桌布’，可以无限制地供应各种食材。”
　“只要你吃得下，学校就能供应得上。”
　（2更完毕）
第599章 殖民星球，定场诗
　“所以，你的第一站，是哪个世界？”
　颜安青将桌上的食物快速消灭之后，视线落在司徒一身上，悠然道：“给我一个坐标，一个画面，一个名字，都可以。”
　“CJSYR7501。”司徒一毕恭毕敬地回答。
　在他心目之中，颜安青的印象，是随着时间流逝而不断改变的。
　最初是非常有责任心的编辑，后来变成超级神豪富n代，到现在，已经成为了近乎神明一般的存在。
　“超魔位面……”
　得到了司徒一的回答，颜安青却是眉头微皱，似乎遇到了什么难题。
　“可以是可以，但危险程度太高，你确定要去？”
　司徒一深深吸了口气，神态凝重。
　他不清楚什么超魔不超魔的，可目前看来，拯救脚下这颗星球和全人类的重担都压在自己身上。
　义之所在，百死无悔！
　司徒一狠狠点头：“我虽然怕死，但是有些事情，必须去做！”
　“我果然没有看错人。”
　颜安青脸上浮现出一抹笑意，探出右手食指，隔着老远，向司徒一眉心虚点了三下：“给你留点保命的力量。”
　淡淡的金红色光芒，在司徒一眼前浮现，逐渐凝聚成一个倒下的8字――也就是地球上的无限符号。
　司徒一下意识地摩挲着眉心。
　以他目前的生命等级和境界，只能感觉到淡淡的暖意，却不知这烙印之中究竟潜藏着何等力量。
　“多谢！”
　“不必，既然你已经做好了心理准备，那我就直接送你离开了。”
　语毕，颜安青打了个响指。
　啪！
　司徒一的身影在瞬之间，消失无踪。
　……
　天空之中，圆形的飞车四处穿梭。
　大地之上，高楼林立。
　道路上，行走着的生灵也不尽是人类，还有一些猫头人、狗头人、狼头人。
　司徒一甚至听到一只在地上爬行的乌龟口吐人言。
　很奇怪！
　明明他们说的话语极其陌生，可他就是能够听懂。
　正当司徒一心生疑惑的时候，他的脑海之中，骤然响起了颜安青的声音。
　“我给你开了特权，诸天兆界，无尽位面，任何语言，你都可以听懂，任何文字，你都可以书写。”
　“学校的必修课，平时也不用去。”
　“毕竟你可是在拯救世界的大学生。”
　“五个月后，别忘了参加期末考试。”
　“你只有五个月时间。”
　其他的学校，一个学期也就三四个月而已。
　可如今，青炎大学是全球唯一的大学，想怎么安排就怎么安排。
　原本有些悲壮情怀、打算在必要关头牺牲自己将希望传承下去的司徒一，忽然感觉被拉入到现实之中。
　他不由得苦笑起来：“必修课，期末考试……”
　“我该庆幸自己不用为了毕业之后找工作而发愁吗？”
　“难怪那么多小说和漫画里面，拯救世界的都是小学、初中、高中生，没有几个大学生。”
　“现实和幻想的属性，本来就格格不入啊……”
　一阵胡思乱想之后，司徒一收摄了纷乱思绪，看似茫然无措地行走在大街小巷之中，实际上却在不断地观察、探索，熟悉人文环境，免得被看出是异世界来客。
　“这里，应该就是马燃、周韵和林傲龙所在的世界了……”
　司徒一心中感慨。
　穿越之前，他已经将手头两本双开文彻底完结。
　这一次，司徒一从《文豪法典》之中抽取的奖励，已经达到C级！
　“我的作品，世界影响力提升的非常快！是因为镇妖支配者带来的灾厄吗？”
　“每一名青炎学子身上，都被寄托了最后的希望！”
　司徒一在完本了双开作品后，除了两个新题材之外，还得到了评定价值为C级的奖励。
　第一个是，来自巫师文中的神奇灵魂芯片。
　灵魂芯片虽然号称高科技，但实际上在连载更新过程中，被无数读者吐槽为“黑科技”。
　哪怕肉身死亡，穿越夺舍重生，这芯片都能跟着重生。
　它可以观察各种生命体的详细数据、建立计算任务模型。
　第二个，是来自儒道成圣体系的诗词歌赋辅助超能。
　这也是司徒一敢直接来找马燃和周韵等人的底气所在――打不了主力，当个辅助，还不行吗？
　走在路上，司徒一不断地用灵魂芯片观察着这颗星球本土生灵的综合数值。
　力量、敏捷、耐力、精神力。
　“嘶……这个狗头人的力量，已经达到13点，是我所在星球正常人类的13倍了！即便是现在的我，也远远不如！”
　“这是个普通人类。”
　“这个粉毛小鬼头，看上去和普通人一样，精神力却已经达到50点！应该都凝聚出‘念动力’的能力了吧？肉身飞行，意念攻击防御！都可以做到！”
　花了半天时间，司徒一谨小慎微地探索这个世界。
　他发现，这星球上普通人的综合素质，平均起来，是他所在星球的五倍还多！
　司徒一在青炎大学的模拟对战仓中，可以越阶挑战，击败生命力为8级的存在，但在这个世界，光看属性，就是彻头彻尾的普通人，平庸至极。
　“不愧是超魔位面。”
　他叹了口气，看着渐渐昏暗的天空，开始为晚上的食宿发愁。
　人不是活在真空中的，即便是救世主，也要吃喝拉撒！
　幸运的是，在穿越之前，司徒一在校长办公室里蹭了一顿饭，现在肚子里有些存货，还没有落魄到饥寒交加的程度。
　正当司徒一想着去餐馆刷盘子或者发传单，打零工赚点小钱的时候，远处的天空上，忽然响起一阵剧烈的爆炸声。
　司徒一循声望去，只见粘稠的蓝色光芒，在远处的天空之中抖动、震荡，仿佛天空都要被撕裂开来！
　三名长着蜥蜴头的却拥有人类身躯的家伙，凭虚御空，身上衣物造型古朴，金黄明亮，眼里满是目空一切的傲慢和自大。
　“高能反应数值为……八千！这家伙应该是这颗星球上最强的人类了！”
　“干掉这个家伙！这里就是我们的殖民星球了！”
　“晁刑，你去干掉这个家伙。”
　蜥蜴人们肆无忌惮地讨论着脚下这颗星球的价值，显然是来自其他星球的征服者。
　司徒一感觉嘴里有些发苦。
　自己的运气也太背了吧？
　刚刚降临，就遇到这种事情。
　哪几个蜥蜴人明显不是在胡说大话，是真的有底气和本事的家伙！
　看样子，经过他们手的所谓“殖民星球”，不是一个两个了……
　骤然之间，悠扬而富有磁性的男声，在远空传来。
　“道德三皇五帝，功名夏后商周。”
　“五霸七雄闹春秋，顷刻兴亡过手。”
　“青史几行名姓，北邙无数荒丘。”
　“前人播种后人收，说甚龙争虎斗？!”
　这是……
　定场诗？
　司徒一的面色顿时变得古怪起来。
第600章 常春诗，逆转！
　身穿玄黄色长袍的男子骤然出现在众人的视野之中。
　高瘦，强大，双眸之中饱含沧桑，似乎经历了无数风霜。
　“黑龙地仙、末法道祖、深蓝守护者林傲龙，见过诸位。”
　男子看着三名蜥蜴人，报上了自己一连串称号。
　仰望天空的司徒一，面上浮现出古怪的神色：“果然是他！”
　这一抹古怪，很快转变为担忧。
　他的灵魂芯片非常强大，降临到这个世界之后，还没有遇到过什么测不出属性的生命体。
　按照蜥蜴人们所说的“高能反应数值八千”建立数据模型推算，三名蜥蜴人，最差的能量数值为六千，其余两个，分别为九千五和一万六！
　“希望林傲龙对得起自己那些称号，还有底牌，否则这次被人围殴，输定了啊！”
　地面上的司徒一还在担忧，天空上，三名蜥蜴人却狂笑起来。
　“这家伙刚才在说什么？”
　“他脑子出问题了吧！”
　“原来是个傻子，那对付起来就容易多了。”
　“不要跟他废话，直接宰掉！征服这颗星球之后，敖乾大人就会帮助我纯净血脉，晋升成为龙族，拥有改姓敖的资格！晁刑，不要玩了！直接灭杀他！”
　蜥蜴人中，一名身材矮小却神态冷淡的家伙，显然是领导者，负责发号施令。
　他刚说完话，名为晁刑的高大蜥蜴人便朝着林傲龙冲去。
　“呼……”
　林傲龙不躲不闪，面上浮现出一抹悲伤之色：“怎么一个二个的，都听不进人话呢……”
　他缓缓抬起头，视线落在晁刑身上，眸中掠过一抹寒光。
　“像你们这种货色，我二十年前就杀过无数了啊！”
　语毕，林傲龙身影闪烁，与名为晁刑的蜥蜴人错身而过。
　“斩・道之刃！”
　嘭！
　天空之中，爆出一团血雾。
　之前还嚣张跋扈，骄傲无比的蜥蜴人晁刑，当场身死魂灭。
　见到这一幕，另外两只双手环胸、悬浮在空中的蜥蜴人面色骤变。
　身材矮小的那个带头者，忽然轻哼一声：“原来如此，不是通过特殊秘法隐藏了力量，而是秘技杀招，强行爆发！”
　他说着话，弹出食指，似乎在玩弄着自己的指甲：“即便是面对仓鼠，也要像面对巨龙一般，施展全力，晁刑那个蠢货，如果适用‘龙王拳’，就能短暂拥有一万九千的能量，就算不敌，也不会被秒杀才对。”
　“晁碾，你来吧。”
　听到这里，下方小心观战的司徒一心中疑惑万千。
　刚才那一瞬间，灵魂芯片捕捉到林傲龙的爆发力数值，应该是达到了四万左右。
　按照已知情报逆推，所谓的龙王拳，可以将自身能量翻倍，那个名为晁碾的家伙，就算战力翻倍，也只有一万二才对！
　他凭什么战胜林傲龙？
　不过，那个矮小蜥蜴人说到仓鼠，让司徒一顿时想起了救世名单中一个叫应凯的家伙。
　不等司徒一胡思乱想，名为晁碾的蜥蜴人服下一颗看上去像是胶囊的东西。
　下一刻！
　他的身形顿时开始发生变化！
　原本的人型生命体，在眨眼之间，扭曲拉长膨胀到身长八十米的程度！
　八十米！
　这是什么概念？
　司徒一所在的星球，最著名的幻想漫画中的超级机甲，身高也只有七十米左右！
　这样的生物，体重有多少吨？
　司徒一稍微目测了一下，得出了一个自己都不敢想象的数字。
　三百吨！
　要知道，即便是重型坦克，也只有四十吨的重量罢了！
　物质守恒、能量守恒的法则，仿佛彻底崩坏。
　晁碾化身的怪物，背后生出双翼，鳞身脊棘，口吻尖锐，眉弓高耸，牙齿锋利无比，前额突起，的似乎有一颗深蓝宝珠烙印其上，尾巴更是又长又尖。
　光是远远的看着，就让人双腿发软，后背生出寒意。
　“六……六万高能反应！”
　司徒一的灵魂芯片瞬间检测出了对方的能级。
　这相当于，战斗力直接翻了十倍？
　“太霸道了！这根本不符合逻辑啊！”
　司徒一咬紧牙关，面上浮现出狰狞的神色。
　他不可能坐视林傲龙被打败，也不可能成为殖民星上一个奴隶！
　哪怕只是期限为五个月的奴隶！
　“……”
　天空中，林傲龙攥紧拳头，面上也浮现出凝重的神色：“可恶……我太老了！虽然用很久以前我就在许愿树之前许下愿望，尽量延长了自身寿命，但现在，也快到生命极限了！”
　“如果是几十年前全盛时期的话，杀这家伙，就像屠鸡宰狗一样！”
　正当林傲龙与那身长八十米的怪兽在空中对峙搏斗之时，清扬的男声，仿佛穿透时空的距离，骤然在他耳畔响起。
　“年老力衰吗？明白了！”
　“西风烈，长空雁叫霜晨月。”
　“霜晨月，马蹄声碎，喇叭声咽！”
　“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。”
　“从头越，苍山如海，残阳如血！”
　林傲龙顿时感到一股热气在心脏之中生成，伴随着血液泵入四肢百骸！
　衰老的细胞，重新散发出无穷生机！
　腐朽的血液，变得澄澈而鲜活！
　岁月沧桑的刻痕，全都消散无踪！
　鸡皮疙瘩在林傲龙双臂浮现，而后消失无踪。
　“这首词……”
　“是《忆秦娥・娄山关》！”
　林傲龙面上顿时浮现出狂喜之色：“是地球老乡吗！”
　这首词，仿佛让他短暂地恢复了青春，生命立场爆发出的高能反应瞬间从八千提升到了九万五千点的水准。
　这，才是林傲龙作为九阶生命的全盛状态！
　“晁碾，回来！”
　身材矮小的首领蜥蜴人，瞳孔微微收缩，让晁碾化作的怪物，回到自己身边。
　林傲龙也没有趁胜追击，反而随手一震，凿穿空间，降临到司徒一身边。
　“地球老乡？你这是什么能力？还能帮助人返老还童的？”他激动地给了司徒一一个拥抱：“这是颜神给你的金手指吗？”
　司徒一愣了片刻，两片嘴快速开合：“我来自青炎大学，不是地球人。这次穿越到这个世界，是校长颜安青送我过来的。”
　“刚才我用的，是儒道圣力中的‘常春诗’。”
　“以我的水平，只能让你暂时恢复青春半个小时！”
　“抓紧时间，不要耽搁了！”
　听到这话，林傲龙面上浮现出一抹自矜的笑意：“半个小时？足矣！”
　“你运气真好，竟然给颜神当学生？典型的大气运傍身啊！”
　“咱们等会再聊！”
　“我现在去把那些外星人，全宰了！”
　（六百章！撒花！）
第601章 强敌预警，从容的林傲龙
　身材矮小的蜥蜴人首领飞行在空中，暗金色的竖瞳微微收缩，闪烁着危险的光泽。
　通过他的气息感知可以察觉到，林傲龙的能量反应已经达到了九万五千点。
　而身边的打手晁碾，即便是动用秘法，继续爆发精血，进入拼命模式，也只能勉强与林傲龙的常态持平而已。
　“该死！区区一个低等人类，明明基因检测资料显示，比普通人的基因强度还要差！这家伙怎么会这么强！”
　蜥蜴人首领手里捏着一个类似平板电脑的东西，快速点击，面上顿时浮现出一抹戾气和惊骇之色。
　根据生命分析仪检测，眼前这个叫做林傲龙的人类，之所以战力骤然飙升十倍，并不是服用了某种兴奋剂，也不是动用了摧残消耗生命力的拼命法门……
　恰恰相反！
　他仅仅只是返老还童，细胞活性恢复到了全盛时期罢了！
　这在蜥蜴人首领看来，简直是毁三观的情况。
　苍茫无垠的宇宙之中，血脉强大的生命，才能够通过锻炼和战斗，跻身强者行列！
　基因和血脉孱弱的家伙，无论怎么奋斗，都不可能强到这种程度才对！
　自然成长到成年，拥有接近十万的战斗力，这已经是真龙一族之中精英的水准了！
　“晁碾死定了！”
　身材矮小的蜥蜴人首领面色阴沉，暗金色眸光微微闪烁，身影迅速开始变化，似乎有化作巨型怪物的架势。
　他的确被林傲龙吓到了！
　从对方的速度来看，如果自己不尽快变身，可能只是一个眨眼的功夫，就要被对方杀死，消灭！
　龙王拳可以让能量等级在战斗中翻倍，可只适用于类人形态，晁碾变幻真身之后，就无法使用，可以说，九万多一点高能反应，就是他所能爆发出的战力极限。
　林傲龙，会没有爆发战力的秘法吗？
　答案显然是否定的。
　“噬魂・极！”
　缥缈苍茫的声音，在林傲龙喉中震荡出来。
　他的左手之上，微风缭绕，氤氲淬炼出一柄通体晶莹透明的长刀。
　只是眨眼的功夫，林傲龙便打穿了空气屏障，撕裂了空间的桎梏，在天际之上，拉出一刀长达百米的血光。
　唰！
　晁碾身形巨大，却变得笨重了许多，对付能级远远不如自己的生命，可以瞬间将对方碾压到死，可在面对林傲龙的时候，却被对方的超高速度肆意玩弄，束手无策。
　刹那之间，晁碾就被砍了数十刀，浑身鳞片和血肉飞舞在空中。
　竟然被凌迟处死！
　猩红血液在林傲龙指间飞舞，散发出浓重的腥气。
　原本长达八十米的飞天怪物，已经只剩下了巨大的骸骨骨架！
　名为晁碾的外星蜥蜴人，死！
　“就剩你了。”
　林傲龙手中空气利刃指向蜥蜴人首领。
　此时此刻，蜥蜴人首领已经默不作声地变化了形态――他的本体形状，更加夸张庞大，竟身长百米！
　而且更加灵动飘忽，远远比之前那一头要敏捷许多！
　显然，速度并不是他的弱点。
　蜥蜴人首领的巨大的暗金色眸子盯着林傲龙，语气严肃道：“我变身之后，能量等级接近十五万，比晁碾那个蠢货要高出许多，就算你动用秘法，想要杀我，也不容易。”
　“这样，我们各退一步。”
　“我放弃殖民这颗星球，你我罢战，如何？”
　听到这话，林傲龙冷笑不止。
　罢战？
　开什么玩笑！
　他可是得到过颜神赐予金手指的男人！
　每当打算做出一个决定的时候，他的眼前，就会浮现出种种未来的可能性。
　现在，林傲龙所看到的“结局”只有两种。
　第一种，他当场击杀对方。
　第二种，他和对方达成和解，等到半个小时之后，司徒一的“常春诗”效果耗尽，自己身体细胞活性降低，变得衰老无力，这家伙立刻就会卷土重来，不给任何机会，将自己斩杀，随后残酷地杀光这颗星球上所有生命体，直接当做适合生存的星球贩售给其他宇宙商人！
　所以林傲龙没有半点犹豫，直接冲上去，开始全力厮杀。
　唰！唰！唰！唰！
　空气长刀乱舞，血肉横飞。
　蜥蜴怪人化作的巨兽，不禁发出愤怒的咆哮声。
　“可恶的低等人类！”
　“这不科学！你怎么能拥有这种级别的战力！”
　“颠峰能级反应，二十九万！”
　“该死啊！这已经达到精英龙族战斗团的标准了！”
　“我不相信！这一切都是假的，都是幻觉！”
　然而身体上的痛苦，让蜥蜴怪人很快清醒过来。
　看着血肉一点点从自己身上消失，他发出扭曲的怪笑声：“你完了！龙族第三精英战斗小队，就在附近！”
　“你以为自己很强，其实你的实力，在真正的龙族面前不值一提！”
　“一个战斗小队，至少有十名战斗力至少三十万的强大存在！”
　“我已经发出了信号！”
　“三天！”
　“只需要三天时间！精英龙族就会降临这颗星球！”
　“你们……死定了！”
　发出最后的狠话，一颗硕大的狰狞蜥蜴头颅便被林傲龙毫不留情的一刀斩下。
　杀完三名强敌之后，林傲龙随手打了个电话。
　片刻之后，立马就有全副武装的“清道夫”团队过来收拾外星人的残骸。
　林傲龙也不做其他事情，拉着司徒一就往最近的高级饭店跑。
　“兄弟，来，边吃边说！”
　“要不是有你帮忙，估计老哥这次要尸骨无存了！”
　显然，林傲龙在这颗星球，是传奇角色，几乎拥有最高级别的话语权。
　他做任何事情，都不需要向任何人解释自己的行为，也没有人敢质疑他的任何决定。
　看着林傲龙一副淡然的模样，司徒一忍不住问道：“按照那家伙的说法，三天之后，一个精英龙族战斗小队就要降临了，你有把握吗？”
　一个精锐龙族战斗小队，至少有十名战斗力至少三十万的强大存在……
　也就是说，林傲龙颠峰战力爆发，也就和其中之一等同。
　甚至还稍微差一点。
　不过看林傲龙一副从容自若的模样，司徒一觉得，或许他还有什么底牌。
　“年轻人……”
　林傲龙神秘一笑，语气悠然道：“我等乃是颜神爪牙，是位面之刃，断罪之剑！是以，我等所向无敌！”
　“你明白了吗？”
第602章 往事如烟，圣者虹翼
　明白什么了？
　司徒一满脸茫然。
　林傲龙说的每一个字他都听得懂，可串联在一起，却根本不知道对方究竟在说啥。
　味同嚼蜡地往嘴里塞进一块鲍鱼，司徒一机械地咀嚼着，苦思冥想了好一会儿，才终于一拍脑门。
　明白了！
　这家伙这么从容镇定，不是因为他有什么秘密底牌，而是因为，他相信自己的靠山和大腿――颜安青！
　“如果我没记错的话，地球穿越者似乎有接近五十亿……颜安青校长……不，颜神真的能照顾的过来吗？”
　司徒一忍不住开口质疑。
　一想到颜安青那副玩世不恭、什么都不放在心上的模样，他就觉得有些不靠谱。
　真不晓得林傲龙的信心究竟从何而来！
　“废话！”
　林傲龙冷声呵斥了司徒一一顿：“你还年轻，什么都不懂，我不怪你。”
　“颜神的伟大，若非亲眼所见，没有人敢相信他真的存在。”
　“根据我对颜神的理解，他不可能什么都不给，就直接让你穿越过来。”
　“当初我和一位地球同胞，同时降临到这颗星球上，都被颜神赋予了量身定做的金手指。”
　“我性格方面有些问题，心思粗犷，很容易被人算计，所以颜神赋予了我‘洞彻结局’的能力。”
　“而另外一个地球同胞，心灵纯洁，善良、正直，颜神就给他量身定做了‘功德系统’！”
　言已至此，林傲龙用筷子敲了敲银碗，说道：“我敢肯定，只要你拿出这份能力，到时候，什么精锐龙族战斗小队、战斗团，都是土鸡瓦狗，要被瞬间灭杀！”
　“嗯……最差也能让咱们保住性命。”
　“啊？”
　司徒一愣了愣，旋即打了个激灵，回过神来。
　是了！
　在临行之前，颜安青校长……不，颜神给自己脑门上留下了一个倒8字痕迹。
　他下意识地摸了摸眉心。
　“诶？这是颜神留下的？我还以为是你小子耍帅的纹身呢……”
　林傲龙眼里闪过一抹思索之色：“这个，应该怎么用？是哪方面的能力？”
　司徒一对林傲龙口中那个所谓的地球同胞很感兴趣。
　正直、善良，得到了颜神赐予的“功德系统”……
　这样的存在，竟然不在自己的救世名单之中。
　“那家伙啊……”
　林傲龙摆了摆手：“他已经挂了。”
　司徒一顿时瞪圆双眼。
　“别担心。这么多年下来，我也知道了许多有意思的事情。”
　“你脚下的这颗星球，没有你想象中的那么简单。”
　“它上面有一颗许愿树，每隔十年，许愿树就会结果一次。”
　“任何人都可以向它许愿。”
　“比如说……”
　“复活在这颗星球上死去的人！”
　“因为许愿树会守护住这颗星球上死者们的灵魂。”
　说到这里，林傲龙摊开双手，无奈道：“可惜，每个人只能复活一次。”
　“余虹翼那家伙，挂掉之前，就已经到了十阶颠峰的水准，换算成那几个蜥蜴人的说法，大约是常态下高能反应一百万点左右，极限爆发的话，甚至可以达到一千万。”
　“他死之前是这样说的……”
　林傲龙表情一变，一副悲天悯人的姿态：“许愿树只能让人复活一次，我不希望自己在复活过来之后，因为耗尽寿命而老死病榻上。”
　“如果黑暗和灾厄再次降临这颗星球，正义的一方缺乏战力，你就将我复活过来。”
　“我们那时，再并肩作战！”
　“不能让这颗星球的无辜生灵，重蹈地球的覆辙！”
　说道这里，林傲龙揉了揉有些僵硬的脸部肌肉，叹了口气：“明白了吧？这家伙是我的底牌。”
　“如果颜神没派你过来，我就只能用许愿树把余虹翼那家伙复活了。”
　“到时候，估计他还要疯狂哔哔我，说大材小用，浪费机会啥的。”
　司徒一都惊呆了。
　“竟然真有这种圣人？”
　“嗯？”
　林傲龙偏着头想了想，笑道：“说起来，余虹翼那家伙，的确是个圣人。”
　“他弱小的时候，心存勇气，向往光明。”
　“强大的时候，不欺压弱小，心存敬畏。”
　“他从来不会因为自身力量强弱而改变本心，一直是那个德行。”
　“可以说，和吕嘉许那小子是两个极端了。”
　“诶……说起来，当初我和吕嘉许在《剑首游戏》里进行轮回任务的时候，也有过几次当队友、对手的经历，本来烦他烦的要死，现在还蛮想念他的，也不晓得他有没有老死？”
　林傲龙的一番话，听的司徒一头皮发麻，浑身直打寒颤。
　剑首游戏，吕嘉许……
　这两个名词，让他感觉浑身难受。
　“怎么了？”林傲龙意识到了司徒一的情绪波动。
　“事情说来话长，我就长话短说好了。”
　司徒一苦笑一声，将他和李濯招的恩怨情仇娓娓道来。
　听完之后，林傲龙摇了摇头，哈哈大笑道：“正常操作！不同位面，不同时间线，不同宇宙的人，都可能在某个时刻因为脑波共鸣，获取到其他世界的信息，幻化成文学作品，然后略加改编，是很正常的事情。”
　“不过听你对颜神的描述，我感觉颜神应该是真正晋升到支配者序列了。”
　“只不过当初地球毁灭的罪魁祸首，余烬支配者泯，应该位阶更高，颜神暂时要蓄积力量，才有把握击败对方。”
　“嗯……我可以说这家伙的名字，你不可以说！我有一些奇遇，曾经得到过残破的法则之力，有一些好处，同时也是我一直卡在九阶颠峰的原因。”
　“记住！千万记住！无论你在哪个世界，都不要乱提敌对支配者的名头！”
　“否则对方立刻就会锁定你的位置！越界穿空，一个念头把你碾死！”
　说到这里，林傲龙猛地一锤餐桌。
　他的面上浮现出不甘的神色：“我真是没用啊！这么多年下来，还在九阶徘徊，距离十阶都遥遥无期，也不晓得有没有机会晋升到支配者序列，帮到颜神。”
　“他一个人抗住了压力和仇恨，一定过的很苦吧……”
　司徒一不笨，从林傲龙的只言片语中，就琢磨出了地球五十亿穿越者的成因。
　他很懂得察言观色，没有乱问，戳刺别人心底的痛处。
　眼见气氛有些凝重，司徒一主动转移话题道：“我对这颗星球上的许愿树很好奇啊……”
　“能许愿干掉某个支配者吗？”
　如果可以的话，他一定会许愿干掉那个镇妖支配者！
　（两更完毕，咕咕！）
第603章 马燃的坏习惯，龙王将至！
　听了司徒一这话，林傲龙像是看弱智一样看着他，幽幽叹气道：“如果可以，我和余虹翼早就为母星地球复仇了。”
　“愿望，是有限的愿望。”
　“很多心愿，都是许愿树无法实现的，比如说制造一个全知全能的伟大存在。”
　说到这里，林傲龙感觉有些牙痒痒。
　“辣鸡许愿树！”
　“连让我长生不老、拥有不死之身都做不到，更别说让它帮忙干掉支配者了。”
　林傲龙摇了摇头，鹰隼般的眼眸死死盯着司徒一：“别岔开话题！颜神给你的金手指，到底有啥用？”
　“我……我也不知道啊！”
　司徒一摸了摸脑门，开始叫冤。
　颜神那恶劣的性格，他都不敢说半个字，生怕被面前这位脑残粉怼死。
　“你都不去主动挖掘探索，怎么可能知道！”
　林傲龙撇了撇嘴：“咸鱼老夫见的多了，像你这么咸的咸鱼王，还真是第一次见。”
　他虽然自称老夫，但从外表上看，也就是二十啷当岁的模样。
　这应该是许愿树帮助他延长寿命的附带驻颜效果了。
　司徒一听的浑身别扭。
　他总觉得，林傲龙只比自己大个几岁的样子。
　无论是从外表，还是从性格上看，都是如此。
　“把你的注意力集中在眉心，努力调动这个铭文。”
　林傲龙面色一肃：“我们还有三天时间，如果三天后，你还是没办法调动颜神给你的金手指，那我就只能选择复活余虹翼了。”
　听到这里，司徒一神态变得严肃起来。
　他猛地点头：“我会竭尽全力去做！”
　……
　时光荏苒，眨眼之间，两日就过去了。
　戎马倥偬的超魔位面，从来没有太多真诚，有的只是相互算计。
　当十名身穿全覆式战斗服装的龙族第三精英小队来到林傲龙和司徒一面前的时候，他俩才终于意识到外星人的狡诈和阴险。
　“你麻痹！说好的三天呢？这才过去两天啊！”
　从这些敌人身上感受到强大的威压，林傲龙眼角不禁微微抽搐：“死骗子！”
　这一刻，他恨不得把之前那个蜥蜴人首领的尸体从实验室里扒拉出来，挫骨扬灰！
　“……毕竟是我们的敌人，被人家算计，只能说明咱们太天真了。”
　司徒一吞了吞口水，感觉这次要凉。
　现在念常春诗？
　林傲龙的科学后援团已经说明，两天前的对战场景，已经被蜥蜴人首领通过随身携带的高科技平板电脑发送出去。
　他干肯定，自己敢念诗，对方就敢立刻动手把自己舌头给割了。
　“这颗星球，就是目的地了！”
　“嗯？有点古怪啊，明明只是最下等的低级人类基因，怎么能消灭晁锋带领的特种蜥人小队？”
　“不管他有什么秘密，抓起来，严刑拷打就行了！”
　“没有人能在我的逼供下守住秘密！”
　四名战斗成员脱下头盔，戏谑地看着林傲龙和司徒一，面上带着猫捉老鼠的笑容。
　“这就是龙族？”
　司徒一叹了口气。
　外形上看，这四个家伙，和人类一模一样！
　少许的区别，只在瞳孔――他们的瞳孔，像是一团黑金色火焰在燃烧一样，非常骇人……
　林傲龙猛地一部跨出，站在司徒一身前，神情悲壮。
　“许愿树的果实，已经成熟了。”
　“几年前我就把许愿树圈了起来，随时可以许愿！”
　“我在这边，尽量拖延住他们！”
　“你去把余虹翼复活，让他过来，干掉这群殖民者！”
　看林傲龙的模样，显然是准备拼命了。
　“林哥！”
　司徒一咬紧牙关，感觉眼眶有些发酸。
　两天的交流，让他知道，林傲龙已经被许愿树复活过一次，没有再次复活的机会了。
　这一离别，就是生离死别，恐怕再也没有相见的机会。
　“我不会让你白白牺牲的！”
　司徒一猛地转过头，却骤然听到一片惨叫声和重物落地的声响。
　“啊……”
　“叛徒！”
　“你在做什么！”
　噗通！噗通！噗通！噗通！……
　他下意识地转过身，却发现龙族第三精锐小队之中，最没有存在感的一名战士原地傲立。
　而其他九位殖民征服者，都已经浑身是血的倒在地上了。
　原本毫无存在感的那名龙族战士，用沾染着鲜血的双手，缓缓摘下头盔，露出了清秀帅气的面庞。
　漆黑碎发，随风飘摇。
　双眸之中，黑色火焰氤氲升腾。
　“内讧？是了！刚才林傲龙老哥提到了许愿树！这家伙想要独吞许愿树，满足自己的野心！”
　司徒一只是浮光掠影般瞥了一眼，心思电转，根本不敢细看，闷头就朝着许愿树的方向冲去。
　然而下一刻，那名帅气的龙族精锐却拦住了他的去路。
　“喂喂，我可不是什么坏人啊……”
　“算了，解释不清，麻烦的要死。”
　英俊小哥儿唇角微微上扬，勾勒出一抹邪魅的笑容，视线落在呆立原地的林傲龙：“你来给他解释吧。”
　语毕，他给自己点燃一根香烟，一口抽光，显现出强大无比的肺活量。
　“呼……”
　烟云缭绕，剩下一小节炽红的烟头，被这位帅气青年随手碾在一名正在哀嚎惨叫的龙族精锐脸上。
　滋滋滋……
　焦糊的气味和铁锈般的血腥气息弥漫开来。
　这熟悉到极点的气息，帮助林傲龙重拾了当初在SYS秘会的时候，执行任务时的某些记忆：“兄弟，好久不见。”
　俊逸青年说着话，双眸之中的黑色火焰缓缓凝聚为正常人类瞳孔的模样。
　他偏过头，看向司徒一：“我叫马燃，来自地球的穿越者。”
　听到这话，司徒一才心中一动，上下打量着对方。
　的确！
　这家伙就是救世名单中的一员！
　刚才自己心中惊惧，不敢浪费时间，这会儿有了空闲，立刻就认出了此人的身份。
　“你竟然也在这个位面？”
　林傲龙瞪着马燃，面上浮现出会心的笑容。
　不过看着地面上还在哀嚎的龙族精锐，其脸上还嵌着一根烟蒂，面色顿时一黑。
　印象中，熟悉到极点的烟头怼脸。
　“这破习惯都多少年了，还没改过来？”
　林傲龙眼角微微抽搐：“给我好好尊重你的对手啊！”
　马燃却是摇头道：“这些家伙不值得尊重。”
　“他们每一个，都毁灭了至少五颗居住着智慧生命的星球。”
　“我这些年，竭尽所能，也只是偷偷摸摸救下两亿幸存者，而葬身在他们手中的无辜死者，千倍于这个数字。”
　“就算今天不遇到你，再过几年，估计我也忍不住了。”
　他一边说着话，一边踩碎星球殖民者们的头颅。
　最后一名精锐龙族战斗小队的成员，自知必死，却死死盯着马燃，突然狂笑起来：“叛徒，你死定了！”
　“这颗星球上，竟然有许愿树这种东西！”
　“复活都能做到啊……”
　“龙王大人必将亲临这颗星球！”
　“没有谁能够幸免！”
　“所有人，都得死！”
第604章 简笔画・颜神
　“卑劣的下等战士！你不会有好下场的！龙王会碾碎你的每一根骨头，抽掉你的血管，喝光你的鲜血，把你的内脏和肌肉拿去做花肥！”
　听到这话，马燃神色微变。
　仿佛“龙王”这两个字之中，蕴含着摄人心魄的伟大魔力，光是听到其名字，就让人心中震撼，不能自已。
　片刻之后，马燃迅速调整心情，恢复平静。
　他冷漠地踩住龙族战士的头颅，语气淡然地说道：“叛徒？我本来就不是你的族裔，哪里来的叛徒这种说法？”
　“龙王……那家伙的确很强，但兵来将挡水来土掩。”
　“世界上从来都没什么过不去的关隘，大不了，一死而已。”
　“地球消亡之后，我最恨的，就是你们这种无缘无故毁人文明和家园的入侵者。”
　“龙王不来找我，迟早有一天，我也要去找他！”
　说道这里，马燃戏谑地看着脚下的败犬：“不管未来结局如何，你都看不到了。”
　说着话，他摊开右手，虚空一震。
　嘭！
　一团深黑色能量爆发出来，将周遭空气都打的粘稠起来。
　这充满戾气的漆黑能量落在最后一名龙族精锐身上，直接将他的头颅砸的粉碎，死的彻底。
　“嗯，这边事情暂且告一段落了，咱们找个地方，好好叙叙旧。”
　马燃说着话，来到林傲龙身边：“我有很多话要问你，也有不少情报要分享。”、
　“地球幸存者，不打无准备之战！”
　……
　半日之后，金碧大酒店至尊包厢中。
　马燃、林傲龙、司徒一三人齐聚一堂。
　“余虹翼呢？”
　在餐桌上，马燃一边风卷残云般清扫着食物，一边含糊不清地问道：“在这颗星球上，我感受到了他的气息。”
　听到这话，林傲龙双眼圆瞪：“靠，你鼻子这么灵？以前你还不是这样啊！”
　马燃撇了撇嘴，虚点了点自己的眼眸。
　刹那之间，漆黑的圆润瞳孔转变成燃烧烈焰般的姿态。
　“看到了吧？这是颜神给的金手指造成的效果。”
　“它的功能很庞杂，但是我这边简单的说明一下好了。”
　“它可以进行【血统复制】、【血脉融合】、【血统升级】这些功能。”
　“我复制了许多龙族的血统，融合进化到现在，已经拥有了【黑王真血】。”
　“从外表上看，和普通的下级龙族战士没什么区别，可本质上却要高出无数倍，那些圣龙士都远远不是我的对手。”
　“嗅觉、视觉、能量强度、敏捷、耐力、力量……”
　“我现在所有的身体属性，都比普通的十阶要强许多倍。”
　马燃语气很淡然，司徒一却能听出他的小虚荣。
　果不其然，此言即出，林傲龙脸上满是艳羡之色：“黑王真血？听起来就很牛逼啊……而且你刚才爆发出的战斗力，还不是你的极限吧？”
　本来还以为颜神给他和余虹翼的金手指已经算牛逼了，没想到一山还有一山高，马燃这拿到的哪是什么金手指啊？分明就是金大腿，超级外挂！
　苍茫宇宙之中，不晓得有多少天生的超级战士血脉。
　有一些种族，根本不需要修炼，每天吃喝玩乐，等到成年，自然就晋升到六阶、七阶乃至八阶！
　马燃却可以吸取所有种族的精华，剔除其糟粕，成为最强悍血统拥有者。
　“我也很好奇。”
　司徒一忍不住补了一句。
　之前在马燃瞬杀九名精锐龙族战士的时候，司徒一的巫师灵魂芯片敏锐地捕捉到了他那个时候爆发出的能量反应。
　一百万！
　恒定的一百万，没有一个数值的波动，显现出强大的控制力。
　这也变相的证明了，一百万绝对不是马燃的颠峰战力。
　“常态下的极限应该是一千万左右，变身之后，可以达到五千万的水平。”
　马燃也不卖关子，说着话，猛地一攥拳头，头顶便浮现出两根漆黑的龙角，散落额前的碎发，也骤然变长了一倍。
　“诺，这就是我的变身。”
　明明马燃已经很努力在收摄威压了，司徒一和林傲龙却感觉自己随时可能被碾死。
　两人对视一眼，不约而同地吞了吞口水。
　“以我现在的水准，只能进行一段变身。”
　马燃叹了口气：“那个龙王，是活了几万年的老妖怪，虽然血脉强度不一定有我高，但开发程度比我强出太多太多，据说拥有十段变身，最高战力可以达到一百亿的水准。”
　“以我的水平，全力爆发，连他颠峰的百分之一都达不到。”
　“还有，我的问题，你们还没有回答。”
　“余虹翼人呢？我们现在需要他的战斗力。”
　听到这里，林傲龙叹了口气。
　“余虹翼现在已经死了……”
　林傲龙巴拉巴拉地重述了一遍曾经对司徒一讲过的话。
　“原来如此。”
　马燃微微颔首，正打算说些什么，面色骤然剧变：“糟糕！我刚才感觉到了龙王的气息锁定！”
　“他现在还在宇宙彼端。”
　“最迟最迟，半年之后，他就会找过来！”
　“当然，这个预计不能作准！”
　“或许那个寿命即将耗尽的家伙，觊觎许愿树的妙用，全速赶路，这个时间可能会被大幅度缩短！”
　马燃咬紧牙关：“我曾经见过龙王几次，他绝对不是只有肌肉没有脑子的货色，很难找到破绽。”
　“现在，我们必须统筹一切战力！”
　“赶快去找到那个许愿树，把余虹翼复活过来！”
　司徒一感觉世界都变得灰暗了。
　他小心翼翼地插话道：“要不，咱们逃吧？”
　旁边的林傲龙似乎有些意动，视线落在马燃身上：“余虹翼颠峰战力也只有一千万，和你常态水平差不多，应该没什么能帮得上忙的地方吧？”
　颠峰战斗力连五十万都没有的林傲龙，这话一说出口，顿时觉得自己这个“只”字用的出神入化，鞭辟入里，严丝合缝，毫无破绽。
　“你有没有带人逃命的手段？咱们拖延时间，等到司徒一开学的时候，说不准颜神就直接把我们送回去了。”
　“有，但是对龙王无效。”
　“……”
　两名老友的对话，让司徒一听的像是在做梦一样。
　他默默地用灵魂芯片分析了一下自身的能量反应。
　十五点。
　根本不在一个量级上！
　“我是辅助，数据不能说明一切！”
　司徒一只能这样安慰自己，可还是有些不甘心：“我……太弱了！继续这样下去，拿什么击败镇妖支配者啊！”
　也不晓得他的哪句感慨触发了条件，眉心的倒8字无限符号顿时散发出无穷光热，在三人面前逐渐凝聚成简笔画小人儿的形状。
　原本全力戒备的马燃和林傲龙，顿时气势一泄，异口同声道：“颜神？”
第605章“这树是我种的。”
　司徒一眉心的倒8字烙印，转瞬之间，演变成为身高十厘米左右的小人儿。
　这小人儿似乎并没有实体，浑身上下都是由类似油墨的线条组成――就像是从漫画书里裁剪出来的纸片人一般。
　诡异的是，无论从任何方向看过去，都能清晰地看到他的全貌。
　颜安青！
　林傲龙、马燃和司徒一都第一时间认出了对方的身份。
　短暂的错愕之后，便是满心的狂喜！
　“有救了！”
　马燃脸上的紧张之色眨眼之间就消失无踪，甚至还给自己点了根烟，优哉游哉地吞云吐雾起来。
　有颜神出面，他吃着火锅唱着歌，龙王估计就暴毙了，还努力战斗干嘛？
　林傲龙更是一副小人得志的模样：“煞笔龙王，快来受死吧！”
　“吾乃颜神麾下头号重生者！第一时间线管理者！犯颜神天威者，虽远必诛！”
　司徒一脸上浮现出尴尬而不失礼貌的微笑。
　他一直以为自己已经够中二的了，在林傲龙这位大佬面前，他觉得自己简直正常到了极点。
　这厮简直就是中二病的代名词，中二癌晚期患者，癌症已经转移，没救了！
　林傲龙和马燃都是地球穿越者，对于颜安青的信任，是盲目的。
　他们觉得，不管是龙王也好、神王也罢，甚至是仙王，在颜安青面前，都是土鸡瓦狗，不值一提。
　当初地球被余烬支配者打爆，颜安青带着“幸存者”们穿越跑路，也并没有影响到他在幸存者们心目之中的光辉形象，恰恰相反，他们对颜安青的信任更上了一层楼。
　因为情报的匮乏，诸多地球穿越者们，总会在心中主动帮颜安青找借口――当初地球爆炸，非战之罪，都是因为XXX，颜神为了保住大家，已经竭尽全力……
　诸如此类。
　至于司徒一……
　他的想法就比较真实了。
　原本在穿越之前，他觉得颜安青虽然强大，但也有限度，比镇妖支配者差的远。
　现在来到超魔位面之后，见识了两场战斗，认识了两名地球穿越者之后，司徒一的想法就完全改变了。
　灵魂深处的巫师芯片告诉他，个体高能反应数值达到一万点左右的生命体，就拥有能够轻松消灭一颗星球地表文明的能力。
　而眼前这两位，有一个算一个，都绝壁是灭星级的强者！
　虽然林傲龙在马燃面前，似乎显得战力等级较低，但人家的确达到歼灭星球的水平层次了！
　这两人的战斗力，和颜安青为他们量身定做的金手指脱不了干系。
　“颜神牛逼！”
　司徒一冷不丁的，突然来了这么一句心里话。
　徒手捏造金手指，简直狂拽酷炫叼炸天。
　他甚至开始怀疑，自己的《文豪法典》，是否也源自于颜神？
　理论上讲，这完全是有可能的！
　“嗯。”
　简笔画小人儿・颜安青环视三人，微微颔首：“你们的表现，没有让我失望。”
　“以你们现在所掌控的资源，对付龙王，还是可以做到的。”
　“龙王虽强，但也同样是十阶颠峰而已。”
　“只要没达到支配者的层次，你们都有机会。”
　“好好动一下脑子，多思考。”
　说完这话，简笔画小人儿・颜安青飞到司徒一肩头，双眸微暝，脸上几乎写着“别跟我说话”这几个字。
　林傲龙满脸懵逼：“能……能赢？”
　司徒一面上浮现出欣喜之色，可一眨眼，这笑容又消失无踪。
　正义者阵营里，战斗力最高的，是马燃。
　可马燃都说了，他颠峰爆发出的能量数值，也只有龙王的两百分之一……
　无论怎么想，都是死路一条啊！
　拿什么打？
　拿头打？
　“哎……要是谢哲、商胤、屈黎、姜心悦这些人在就好了。”
　马燃皱着眉头，似乎不太喜欢思考：“他们如果在这个位面的话，估计眨眼之间，就能想到几十种阴死龙王的方法吧？”
　“也不一定。”
　林傲龙立刻否定了他的想法：“当初地球爆炸之前，我在华夏秘密研究基地的时候，看过颜神给的资料，里面说不同位面的法则和定律存在着巨大的差异。”
　“这个超魔位面，或许只适合我们这种莽夫。”
　“换成脑力工作者过来，估计一年时间都活不到，就要死于世界的恶意。”
　说到这里，林傲龙顿了顿，继续道：“说真的，在这颗星球上，我也呆了几个世纪，见过无数天资纵横的学者、研究者、科学家，可他们总是会在研究成果出来的前夕，因为种种突发事故而死。”
　“就算死了，也不得安静。”
　“他们本来打算造福文明社会的研究成果，反倒变成了坑害生灵的不受控灾厄。”
　“本来我还以为，有什么阴谋和幕后黑手在调控，后来我发现，根本没有！”
　“这就是这个位面的规矩――科学家不得好死！”
　语毕，三人对视沉默，无语凝噎。
　最终，还是马燃拍板决定，先去许愿树前，把余虹翼复活过来。
　十次变身之后，颠峰战力两百亿的龙王即将驾临，这个时候还不复活，恐怕以后也没有再复活余虹翼的机会了。
　到时候，连许愿树还在不在，都是一个未知数。
　三个臭皮匠赛过诸葛亮，多一个人帮忙思考，很关键！
　想到就做！
　三人立刻出发。
　……
　一个小时之后，马燃、林傲龙、司徒一来到了许愿树面前。
　从外表上看，许愿树和普通的梧桐树没什么区别，不算高大，倘若丢在一片森林之中，根本看不出它有什么特异之处。
　平平无奇。
　“因为最近三十年都没有许愿，所以许愿树这边，累积了三个愿望。”
　“第一个愿望，确定是复活余虹翼吗？”
　林傲龙似乎拿不定注意，于是询问身边的战友们。
　可发话的，并不是司徒一和马燃，而是站在司徒一肩膀上一直闭目养神的简笔画小人儿・颜安青。
　“时间过的可真快，当初的小树苗，现在竟然已经长这么高了啊……”
　简笔画小人儿・颜安青看了眼身边茫然无措的三人，缓缓开口道：“这棵树，是我种的。”
第606章 SYS秘会的橄榄枝
　听到这话，三人呆愣了片刻。
　林傲龙第一个反应过来，一拍脑门，神情激动：“我就知道！这种事情，只有颜神能做到了！那是可以实现人类大多数愿望的超级幻想造物，许愿树啊！”
　司徒一看了一眼旁边深以为然的马燃，嘴角不禁微微抽搐起来。
　话说，如果他的记忆没有出现错误的话，之前林傲龙曾经说过“垃圾许愿树”之类的话？
　这才过了多久？
　这反应也太真实了吧！
　即便心中腹诽无限，司徒一仍然一本正经地点头：“林哥说的没错，这种东西，放在大多数网络小说里，都可以当做主角的金手指和外挂了，不愧是校长大人！”
　简笔画小人儿・颜安青面无表情地扫了三人一眼，对他们的彩虹屁视若无睹，自顾自地说着话：“当时种植这棵树的时候，我个人能力不足，能够实现的愿望有限。”
　“如今我的生命境界得以突破，真正达到了支配者的层次，可以做的事情更多。”
　“生命的复活，在这颗星球上不再有限制。”
　“道韵波场会长期笼罩这里，死者的灵魂不会消散，就都有复活的可能性。”
　此言即出，司徒一、马燃、林傲龙三人面面厮觑。
　这意味着……
　可以无限制地复活？
　差不多等同于实现了变相的永生不死了！
　“那么……我开始许愿了？”
　林傲龙看向简笔画小人儿・颜安青，似乎有征求他同意的意思。
　简笔画小人儿面无表情道：“我只是一个概念体，连分神和分身都算不上，你们可以理解为半自动远程遥控无人机。”
　“该做什么决定，都看你们自己，不要问我。”
　“提醒一下你们……”
　“我身上所具备的能量，只够出手一次。”
　于是林傲龙就放下了心理负担，从许愿树上摘下一片隐藏极深的蓝色树叶。
　捏着这片树叶，他合上双眼，嘴里念念有词道：“我许愿，复活余虹翼。”
　话音刚落，蓝色树叶便幻化成盈盈幽光，消散开来。
　片刻之后，无数光斑自虚空中汇聚而来，逐渐形成人类的身影。
　黑发黑瞳，高大身材，面色坚毅，一副正气凛然的模样。
　不是余虹翼，又是何人？
　“我……复活过来了。”
　余虹翼茫然了片刻之后，眼神忽然一凛，视线落在林傲龙身上。
　他眉头紧皱：“你怎么还是九阶？距离我的死亡，过去多久了？”
　林傲龙撇了撇嘴：“你又不是不知道，我的晋升被残破法则桎梏了，等我领悟到这法则的真谛之后，立刻就一飞冲天，说不准直接就晋升到支配者序列了。”
　两人都是至交好友，林傲龙没有继续回答他问题意思，梗着脖子嘴硬道：“当初我俩的金手指要是换一下的话，说不定卡在九阶的就是你了。”
　“好了，不要浪费时间说这些有的没的。”
　马燃忽然开口当起了和事佬，他微笑着看向余虹翼：“虹翼，好久不见。”
　这个时候，后知后觉的余虹翼才注意到了林傲龙之外的人存在。
　他呆愣片刻，面上顿时浮现出会心的笑容：“马燃！你怎么来了？”
　“SYS秘会的其他人呢？是不是秘会掌握了位面穿越的技术？”
　不知道余虹翼在这颗星球上经历了什么，苏醒之后，简直变成了十万个为什么。
　马燃没有林傲龙那么别扭，开始一一解答余虹翼的问题。
　“……总之，事情就是这样。”
　简约地说明了龙王的威胁之后，马燃稍微介绍了一下当前位面的环境：“这个超魔位面，共有十九个平行宇宙，你、我、林傲龙，当初降临的，都是第七宇宙，SYS的其他成员，可能在其他宇宙，也可能直接在其他位面。”
　“不过，大家的安危倒是不用担心。”
　“我猜测，颜神应该给所有人都量身定做了合适的金手指。”
　听到这里，余虹翼面上的担忧之色消散无踪。
　旁边一直充当吉祥物，老老实实不说话的司徒一，这会忽然开口道：“我知道，SYS秘会在这个位面的成员有哪几个。”
　他也不卖关子，直接开口报出一连串人名。
　“第一宇宙，崔尚焕，谢哲。”
　“第二宇宙，屈黎、商胤。”
　“第三宇宙……”
　爆出一连串名单之后，司徒一感受到身边三人的诡异目光，连忙补充道：“别看我这样，其实我也是有金手指傍身的男人。”
　“怎么说呢……”
　他挠了挠头：“我的金手指，名叫《文豪法典》，每当我完成一部文学作品之后，都可以进行抽奖。”
　“到目前为之，我通过抽奖获得了许多能力。”
　“超凡脑力，天赋・腹有诗书气自华，时间线观测，气运观察，巫师灵魂芯片，儒道圣力体系。”
　司徒一说到这里，摊开双手，无奈道：“说真的，本来我根本不想告诉任何人自己的金手指，觉得自己是独一无二的家伙。”
　“可是你们……太坦诚了，如果我一直保守秘密，总感觉自己像是个小肚鸡肠、心思阴沉的龌龊小人。”
　“说不准我的《文豪法典》也是颜神看我顺眼，随手捏出来的呢。”
　如果只有马燃和林傲龙的话，他未必会这么诚实。
　毕竟马燃是个典型的守序邪恶阵营成员，林傲龙则是混乱善良阵营的逗比，在个人武力无法守护自身奇遇之前，他还真不想暴露太多。
　可如今，余虹翼在场。
　余虹翼这个绝对的守序善良之人，和司徒一在“救世文档”里的记录描写一模一样。
　有他镇场，再加上颜安青的目光注视，司徒一就放心了许多，这才敢放心说出这些话。
　暴露个人信息，目的就是为了得到信任。
　马燃、林傲龙和余虹翼三人微微颔首，对于司徒一的来路终于释然。
　三人只是略作交流，便由余虹翼出面，向司徒一递出了橄榄枝：“我们代表SYS秘会，向你发出邀请。”
　司徒一目光呆滞：“喵喵喵？”
　这剧本不对吧？
　难道不应该是自己邀请他们加入救世阵营吗？
　SYS秘会是个什么鬼？
第607章 地球永生
　SYS秘会，全称是“地球洛德双星守护者system”，旨在守护地洛双星均衡系统的和平与安定，典型的善良光明正义阵容。
　司徒一听到这里，忍不住就问了句：“颜神是SYS秘会的成员吗？”
　林傲龙挠了挠头，说了些“颜神超凡脱俗”、“独立于世”、“神龙见首不见尾”之类让人听不懂的话。
　总之，颜安青似乎并不是SYS的成员，只不过听马燃和余虹翼的解释，司徒一隐约察觉到，这个SYS秘会与颜安青有着某种隐秘的联系，许多成员都得过其恩惠。
　“好了，别乱插话，让我接着讲！”
　林傲龙面色一正，语气变得凝重起来，眼神之中，也藏着些许沉痛之色。
　“余虹翼……”
　“马燃……”
　“周韵……”
　他声音洪亮，吐字清晰，几乎将每一名SYS秘会成员的经历都娓娓道来。
　常人说这么多话，怕是早已经口干舌燥了。
　可现在，司徒一听的耳膜生疼，林傲龙却依旧是谈兴正浓，似乎一提到当年战友，就有说不尽的话。
　“好了，差不多，就是这些了。”
　林傲龙话锋一转，一笔带过了地球毁灭的桥段。
　“我没有什么要补充的。”
　马燃叹了口气：“该说的，他都说了。”
　“自从灾厄降临，地球爆炸之后，SYS秘会的成员们就分散在诸天兆界无尽位面之中。”
　余虹翼点头称是：“即便如此，成员们心中对于正义、和平的向往之焰，从未熄灭过！”
　这话换个人来说，就会让人感觉到假大空。
　可余虹翼说这话，却让人感到无比的真诚。
　强大的信念和人格魅力，令司徒一都有些恍惚。
　得到《文豪法典》之后，司徒一第一次开始质疑自身。
　他在思考，自己是不是，格局太小了一些？
　自己和李濯招之间的矛盾，无非是人类内部之间的矛盾。
　不过……
　或许SYS秘会是的正义的，可成员们真的都是如此吗？
　当林傲龙和余虹翼一本正经地开启洗脑模式的时候，司徒一眼前总是浮光掠影般飘过马燃把烟头熄在龙族精锐脸上的情景，也时不时地响起《剑首游戏》里的主角吕嘉许。
　按照林傲龙之前科普的那一套“无尽位面脑波超弦共鸣”理论，那个代号为【恶】的吕嘉许，恐怕绝非什么善良之辈。
　无论如何，司徒一在创作几部小说的时候，主动通过各种方式，阅读、学习、积累了许多知识和他人的社会经验，如今已经变成了一个很懂得察言观色的家伙。
　至少司徒一知道什么时候该说什么话，不该说什么话。
　“不用多说了！如果SYS秘会里面，大多是像你们这样的存在的话，那么……”
　“我加入！”
　司徒一双眸之中闪烁着精光，戏精附体，语气顿时变得十分激动，双手都在微微颤抖：“和一群优秀的人在一起，时间久了，也会变得优秀起来。”
　“物以类聚，人以群分！”
　“我，想要变得和你们一样优秀！”
　林傲龙听的是喜上眉梢。
　余虹翼也唇角上扬，拍了拍司徒一的肩膀。
　站在旁边默默点烟的马燃，却隐晦地给了司徒一一个“算你小子识相”的眼神，吓得他背后满是冷汗，脸上却还不得不挤出僵硬的笑容。
　林傲龙和余虹翼兴高采烈地给司徒一置办起了别开生面的迎新会。
　宴席上，觥筹交错。
　两个小时之后，司徒一和三名临时队友的感情似乎亲近了不少，对于SYS秘会的归属感也变强了许多。
　众人又来到许愿树前。
　“还剩下两个愿望。”
　马燃偏着头想了想，道：“颜神说，许愿树的能力变强了。”
　“现在……你再许愿，求一下长生不老试试。”
　这话明显是对林傲龙说的。
　余虹翼当初在生命最炽热、最浓烈的时候死去，复活过来，自然保留了巅峰时的状态，年轻力盛。
　马燃有血脉金手指，在漫长的岁月里，收集过无数种族的血脉精华，融合升级之后，如今已然拥有了黑王真血，寿命无比漫长，同样是战力颠峰期。
　那么破绽只剩下林傲龙了。
　正当林傲龙准备去许愿的时候……
　“等等！”
　司徒一忽然开口，语气诚恳道：“为什么只许愿给一个人呢？完全可以尝试一下类似于‘让SYS秘会所有成员都长生不死’的愿望啊！”
　“毕竟谁也不知道，颜神究竟把许愿树强化到了怎样的程度。”
　马燃意味深长地看了他一眼，不怎么说话。
　SYS秘会具有强大的同化效应，当初吕嘉许那种混乱邪恶阵营的绝世坑B队友，最终还不是和大家相处的其乐融融？
　司徒一，只是个小机灵鬼而已，只要他不对地球人下黑手，有什么小心思，马燃都懒得管。
　余虹翼听了司徒一的话，却眼前一亮，拍了拍司徒一的肩膀：“你说的对！万一可以同时作用于许多人，那就相当于过去的几百个乃至上千个愿望了！”
　想到就去尝试！
　第二个愿望，仍然由林傲龙来许。
　“我希望所有死在余烬支配者手中的地球人，都复活并且传送到这颗星球上。”
　许愿树没有给予任何反应。
　一直坐在司徒一肩膀上的简笔画小人儿・颜安青忽然开口道：“那个愿望，暂时无法实现。”
　“果然，狮子大开口还是太过分了吗？”
　林傲龙也不懊恼，换了种说法：“我希望，让所有目前的地球幸存者和SYS秘会成员，都获得永生！”
　他也没想太多，只是希望除了自己之外，马燃、余虹翼
　简笔画小人儿微微颔首：“这件事，很简单。”
　两人正在说话，林傲龙手中的蓝色许愿树叶骤然崩裂开来。
　下一个瞬间，他感觉自己的心脏砰砰狂跳起来，皮肤、肌肉、骨骼、神经、血管、内脏，都开始发生某种变化。
　这种变化，和之前司徒一念诵“常春诗”的时候非常相似，只不过这种改变，更加彻底！
　眨眼之间，林傲龙就回归到了战力颠峰水准，原本死死卡主他的位阶瓶颈，似乎也开始松动。
　获得好处的当然不仅仅是林傲龙。
　旁边的马燃、余虹翼，甚至是司徒一，都隐约感觉到了身体的变化。
　他们的躯体之中，多出了一分不朽不灭的物质，仿佛可以辅助身体永久性的维持青春年华。
第608章 IMBA的不朽物质
　这种所谓的长生不死，实际上，只作用于这方超魔位面。
　换在其他位面，由于不同规则限制，效果会大打折扣。
　不过颜安青也没有解释。
　因为暂时没那个必要。
　等到不久的将来，等到第七环主线任务达成，他就会开始尝试着，将所有斗志仍存的地球幸存者，都改造成为支配者。
　如果计划顺利实现，那立刻就能够向余烬支配者发起复仇！
　“这就……成功了？”
　司徒一下意识地摩挲着自己的身体。
　他能够感觉到身体的变化，可具体有什么改变，又说不上来，无法用语言形容。
　毕竟他的生命等级太低，以无尽位面通用标准评定，那就是一阶的水准。
　“不朽物质！”
　马燃却忽然掐灭了烟头，开口道：“我们的身体里，都多出了一些拥有不朽性质的物质。”
　“这不是简单的长生！”
　他停顿了片刻，似乎在回忆什么。
　半响，马燃才接着说道：“这是真正意义上的永生，近乎不灭！”
　“只要在这个位面，我们的大脑、心脏，都不再是致命缺陷！哪怕头被人打爆，心脏被穿透，也一样能够幸存下来！”
　“只要不朽物质没有在短时间内消耗殆尽，我们就可以一直活下去！”
　“我在龙族潜伏的时候，秘密查看过许多珍藏历史本。”
　“据说，曾经有龙王不断超越极限，拥有十八次变身，之后通过科学仪器检测，发现他的身体之中，多出了这种不朽不灭的物质。”
　“只不过，不晓得为什么，那个理论上永生的家伙在某一天，突然消失无踪了！”
　“或许是晋升到支配者序列，到了其他位面旅游潇洒，或许是招惹到强敌，被人消灭。”
　马燃耸了耸肩：“总而言之，刚才林傲龙的许愿，让我们拥有了不得了的体质呢……”
　司徒一愣了愣，回过神来。
　这不就是许多游戏异界文里面，所谓的“人物数据化”吗？
　只要血条没被清空，就不会真正死去。
　这也太IMBA了吧？
　严重破坏游戏平衡性啊！
　什么高武族群、宇宙战士血脉，在他们面前，都是弟弟一般的存在！
　“总感觉像是做梦一样。”
　司徒一忍不住捏了捏自己的脸。
　很痛！
　不是在做梦。
　“这算什么？刚刚走出新手村的小号，机缘巧合，直接得到神级血脉传承，而且还是那种究极形态，不需要解除封印的？”
　司徒一忍不住在心中吐槽起来：“老子写小说都不敢这么写！”
　吐槽归吐槽，他心里还是非常喜悦的。
　不论如何，永生几乎是铭刻在无尽位面所有高灵慧生命体基因片段深处的追求。
　繁衍后代也好，修炼变强也罢，都是为了实现这个目的。
　只不过前者是变相的永生，后者更加直接罢了。
　或许有些高灵慧生命会说，他们不爱永生，并不想要得到永生。
　但是在司徒一看来，那些家伙，要么是为了表现自己与众不同的超级装逼犯，要么就是已经得到永生的家伙。
　在镇妖支配者降临他的母星之前，世界首富也曾经说――“我最讨厌的就是钱，实际上，我并不爱它！恰恰相反，我憎恨金钱！我这辈子，最厌恶的，就是钱！”
　不管别人怎么想，司徒一听到这话的第一感觉，就是想要把对方痛揍一顿。
　如果有足够能力的话，他甚至还想剥夺对方所有财产，让对方真正感受一下，什么是没钱的滋味！
　得不到的永远在骚动，拥有一切的家伙，往往却学不会珍惜。
　“谢谢颜神！”
　司徒一激动地偏过头，看向自己肩膀上的简笔画小人儿，真挚诚恳道：“万分感谢！”
　许愿树是颜安青栽种的，所以感谢颜安青，似乎并没有什么问题。
　这可是永生啊！
　即便只是在这个位面上的永生，也已经足够了！
　在其他位面，哪怕不朽物质只能让自己多活几百年，几千年，那是他之前想都不敢想的！
　一个拥有数百年乃至上千年生命的人，他一辈子，可以做出多少尝试？
　所有感兴趣的职业，几乎都可以亲自做过一遍！
　如果专注于自己的兴趣――写作，那么随着时间的推移，等到未来，自己在写作上的造诣，会达到怎样的层次？又能够创作出多少惊世骇俗、流传万古的作品？
　“不用谢。”
　简笔画小人儿淡淡地看了他一眼，说道：“还有一个愿望，赶快用吧。”
　他在这儿看着也挺着急的。
　“哦哦！”
　原本沉浸在自身变化之中不可自拔的林傲龙顿时一个激灵，立刻反应过来：“我许愿，将所有地球幸存者，都传送到这颗星球上！”
　颜安青当初救人的时候，也不是机械化的复活死者、给予金手指，也将许多情报告知了地球幸存者们。
　林傲龙觉得，五十亿拥有金手指的地球穿越者，这么多年过来，至少得有几万名十阶强者吧？
　那个觊觎窥伺着许愿树的龙王，很牛逼，有十次变身，据说颠峰高能反应数值能够达到一百亿，可那又如何？
　林傲龙对老乡们有着充分的信任和期待。
　即便当初没有金手指傍身的时候，疑似拥有主角模板的地球人，他也可以随口报出几十个。
　“五十亿地球穿越者，如今幸存数目为四十八亿。”
　简笔画小人儿・颜安青偏着脑袋，语气淡然：“他们全都降临之后，这个宇宙将会无法承受，直接崩碎，而你们，也将会引来位面意志与管理者的追杀，确定要实现这个愿望吗？”
　“不！”
　马燃立刻捂住了林傲龙那张破嘴，“虹翼，最后一个愿望，你来！”
　余虹翼微微颔首，快步上前，道：“我想询问一下，把SYS秘会所有成员带到这颗星球，是否仍然玩会引发同样的后果？”
　简笔画小人儿・颜安青摇头：“不会，只不过，大量高能生命个体出现在同一个地方，将会引来此世界宇宙霸主的目光注视。”
　“没有更好的办法了。”
　余虹翼叹了口气，眼神坚毅道：“请帮助我们实现这个愿望！”
　虽然他能请求颜安青帮助，出手灭掉龙王，但这个选项，一开始就不存在于他心目中。
　颜安青太累了。
　他肩上的负担，太重，太重。
　出现在四人眼前的，或许只是他的一个念头，其本体仍在为了无尽位面的伟大和平事业而奋斗。
　帮忙是情分，不帮忙，是本分。
　余虹翼不想给颜安青更多负担，更不想拖累对方。
　显而易见，马燃和林傲龙也是类似的想法。
　至于说，旁边吐槽之魂熊熊燃烧，却又因为害怕被打而不敢吐槽的司徒一……
　他知道的太少，在这件事上，并没有太多发言权。
第609章【永恒族群】和【人型饕餮】
　天启星。
　青炎大学，校长办公室。
　颜安青的视野之中，缓缓浮现出小熊猫客服的身影――它和往常一样，圆嘟嘟、肉呼呼、毛茸茸，并没有变得更胖。
　现在的它已经达到可以被定义为“可爱小团子”的临界点，再圆一些，那干脆就直接成一颗球体了。
　“你瘦了。”
　颜安青一本正经地胡说八道：“最近在减肥吗？感觉很成功啊。”
　黑白团子脸上顿时飞起两枚红色小圆片，一脸傲娇地插着腰，吹出一连串文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【永恒族群】！”
　“当前主线任务完成进度为：185/200！”
　这个成就很正常，毕竟就在刚才，林傲龙、马燃、余虹翼、司徒一等人通过许愿树许下心愿，通过自己，帮助目前所有的地球幸存者都实现了变相的永生。
　的大部分高魔高武位面，法则条件并不太过苛刻，延长寿命总是有着无数方法，至于那极少数位面法则苛刻的地方……
　此地不留爷，自有留爷处！
　颜安青只要顺手把那些倒霉蛋挪移到其他位面，就轻松地解决了这个问题。
　所以这个成就，也在颜安青的预料范围之内。
　然而……
　发完成就之后，小熊猫客服并没有立刻离开。
　它揉了揉自己的小圆脸，又努力憋出一个气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【人型饕餮】！”
　“当前主线任务完成进度为：186/200！”
　待颜安青看完这一段之后，只听“啵”的一声，文字气泡消散无踪。
　黑白团子也是一副疲惫的姿态，一头栽倒在空气墙上。
　颜安青下意识地探出手，想要将它拎起来，手掌却穿越了虚幻。
　下一刻，小熊猫客服的身影，顿时消失无踪。
　“这小家伙……太神秘了。”
　颜安青眉头微蹙，看着自己的手指，不禁陷入沉思。
　诸天兆界、无尽位面，任何疑似主角的家伙们，身上所具备的金手指，任何达到支配者层次的存在，只要愿意，都可以看穿其本质。
　可他如今已然达到十二阶中位支配者的程度，却还是无法触碰到小熊猫客服的存在。
　莫说颜安青本身，就算是十三阶的上位支配者司徒颖、牧羊人大佬禅境支配者元莲，也似乎都无法感知到改图程序的存在。
　“难道说，我当初得到的这份能力，真的源自于某位十六阶至高？”
　作为一名资深玩家，颜安青隐约能够感觉到，自称游戏实际上是一款改图程序的金手指软件，其第七环主线任务，应该就是最后一环。
　等自己成功获取两百个成就之后，许多隐秘，都会浮出水面。
　“也就是说，只差十四个成就了。”
　颜安青的视线落在远方的虚空之中，双眸之中幽光氤氲，随生随灭，唇角微微上扬。
　……
　与此同时。
　某超魔位面，第七宇宙，罗森星。
　崔尚焕左手抱着一只白色折耳猫，右臂夹着一本厚重的书籍，茫然地看向天空。
　数百名奇形怪状的类人型生物，正肆无忌惮地评论着他脚下这颗星球的价值。
　“一颗适宜生存的星球！”
　“可以作为殖民星卖出去，能大赚一笔！”
　“算了吧，这边的低等人类，自然成年之后，平均能量反应只有五点左右，还不如全都屠杀干净，把这颗星球改造成度假乐园。”
　“是了，度假乐园！哈哈哈哈！你真是个天才！龙王大人一定会嘉奖我们！”
　这些外星人说的话，罗森星的土著居民们是无法听懂的。
　可崔尚焕不同。
　他是有金手指的男人，任何种族的语言，哪怕是带有浓重口音的方言，他都听得懂。
　当年地球爆炸，颜神将他拯救，并且助他穿越，也是给予了一个金手指作为助力。
　那金手指的名字，叫做《正能量法典》。
　明明是非常厚重的书册，可翻开之后，却发现其中只有十二页，显然是隐藏了某种奥秘玄妙。
　“又是这波家伙……”
　崔尚焕摸了摸折耳猫的脑袋，叹了口气：“那个叫龙王的家伙，是这方宇宙的终极霸主吗？就像漫威世界里的紫薯精灭霸一样？”
　“无论如何，随便派遣几个炮灰先遣小队，战力层次都达到这种水准，也太犯规了吧！”
　虽然这样吐槽，但他仍然面色不改，一副淡定从容的模样。
　没有太多其他原因！
　因为他是SYS秘会核心成员，崔尚焕！他有颜神赐予的《正能量法典》作为底牌，底气十足！
　这么多年下来，崔尚焕通过不断地自我催眠，已经完美地做到了“知行合一”，平时一言一行一举一动，都契合《正能量法典》的神韵。
　时至今日，崔尚焕隐约感觉，自己领悟到了法典的终极奥秘。
　天上那群外星殖民者，一个二个，都是业力深重，浑身缭绕着化不开的血腥气息，明显是沙发过甚，不是什么好东西。
　这样一来，崔尚焕也不用担心自己使用最后底牌，用力过猛，杀伤无辜了。
　天空上那群家伙，全都该杀！
　一念及此，崔尚焕心神电转之间，手臂压着的《正能量法典》忽然腾空飞起，自动翻开。
　与此同时，他深深吸了口气，高声念诵道：“富强、民主、文明、和谐！”
　每当崔尚焕念出一个词，法典便翻过一页，能量富集缭绕而来。
　“自由、平等、公正、法治！”
　当他念出“法治”这个词的时候，法典能量已经凝聚成人类的形状。
　天空上的数百名外星殖民者，也意识到了他的存在，飞速冲来，就要将他斩杀当场！
　“爱国、敬业、诚信、友善！”
　崔尚焕却面色波澜不惊，一个词一个词地念诵着。
　本来，他理解最浅薄的“爱国”一词，到此时此刻，终于彻底领悟通透！
　按照逻辑来说，崔尚焕的祖国，是一个名为大韩的国家。
　莫说那个国度已经覆灭数百年，即便没有覆灭，他也很难体会到名为“爱国”的情绪。
　现在，崔尚焕领悟了。
　他爱的，是所有热爱生命、拥抱和平、向往美好的国家，而不是一城一国。
　当崔尚焕念完最后一个词汇之时，《正能量法典》书页溃散，完全消失，幻化成散发着盈盈毫光的人类形状。
　“颜神！”
　看清光人的相貌之后，崔尚焕忽然产生了一种热泪盈眶的感觉。
　他乡遇故知，忽然在异界看到地球老乡的欣喜，亦或是面对精神导师时的心潮澎湃？
　或许，都有一些。
第610章 SYS大集结！
　形似颜安青的光人只是朝崔尚焕微微点头，并未说话。
　“这是什么手段？”
　“大家小心，可能是某种杀伐秘技！”
　“呸！这个垃圾，能量反应只有两万点而已，就算用了秘技又怎么样，战力暴涨十倍，也不是我们的对手！”
　“话虽这么说，但还是先消灭掉这个光人比较好！我的能量探测仪器，无法检查出它究竟是什么水平。”
　“那就……先灭掉它！”
　“用合击吧！免得翻船了！听说之前就有个精锐战斗小队，在一颗下级星球团灭了！”
　“可以！”
　“大家注意调控角度，不要把这颗星球打爆了！”
　“明白！”
　“收到！”
　数百名身穿高科技战斗服的外星殖民者站成六排，组成古怪的阵型，摆出一个个羞耻的姿势。
　只不过，他们的气息却在转瞬之间，扭成一股。
　赤橙黄绿蓝靛紫！
　七彩光芒闪烁不休！
　仿佛无穷无尽的能量，只是气势场，便压迫的崔尚焕站不稳脚步，身影有些趔趄。
　方圆千里之内，无论是狗头人、鳄鱼人还市普通人类，都被这股气势瞬间碾压成一滩滩猩红的血肉碎片，如顽童的画作一般，沾染在大地画卷之上。
　崔尚焕只能竭尽全力，护住怀中的折耳猫，几乎要被这股强大的气势场压迫到当场跪下。
　他的身体发出咔擦咔擦的声响，那是骨骼不堪重负的声音。
　可《正能量法典》那十二词真谛与身边的颜神化身，赋予了他宁死不屈、宁折不弯的勇气。
　数百名外星殖民者共同发出的合击七彩能量球，从天而降，似乎要将一切拦路之存在，尽皆碾压成灰烬！
　崔尚焕感觉口中有些发干。
　以他如今的战斗力，全力以赴的情况下，可以把脚下这颗星球地表清洗一遍，消灭掉所有的生灵，却无法伤害到星球本体。
　而这些外星殖民者们所释放的攻击……
　似是连星球本体都可以直接瓦解掉了！
　强！
　太强了！
　根本无法抵御！
　崔尚焕唯一能选择的，就是信任，信任颜神赋予他的金手指，有逆天改命之能！
　“聒噪。”
　形神酷似颜安青的光人，面对这仿佛无可匹敌的存在，只是淡漠地抬起左手，缓缓虚握。
　啪！
　仿佛强大到能够一击彻底毁灭星球的七彩能量弹，落在他的掌心之中，拼命地挣扎、膨胀、跃动。
　就像被人捏在掌心里的排球一般。
　“没什么意思，也没有太多借鉴和参考价值。”
　光・颜安青摇了摇头：“纯粹的能量富集，加上桎梏与爆发技巧罢了。”
　“果然，是因为超魔超武位面资源太多，导致技巧都是大开大合，比较粗犷。”
　“幸好当初投放了一些幸存者到微魔、低武位面，搜集了许多细腻的技法。”
　颜安青从来都不是做慈善的人。
　所有重生的地球穿越者，都得到了他给予的金手指。
　而这些金手指，是穿越者们的保命符，同时也在无时无刻地为颜安青搜集情报、信息、战斗秘术。
　知识，就是力量。
　时至今日，颜安青所掌控的究极战斗技巧，已有九十五亿种――比较低级的那些，他根本看不上眼。
　下个瞬间，颜安青单手一转。
　唰！
　盛世骇人的七彩光球，骤然空间裂缝所吞噬湮灭，消散无踪。
　见到这一幕，数百名外星殖民者们呆若木鸡，一副世界观彻底崩坏的模样。
　“这……这不可能！除了龙王大人之外，怎么可能会有人能做到这种程度！”
　“该死！这家伙太强了！大家快跑！”
　“分头逃！”
　“回去呼叫总队长！”
　“不，总队长估计也不是他的对手！咱们联手合击，能量牵跃，已经可以打出一亿点攻击数值，可这家伙却能直接吃下！”
　“通知龙王大人！”
　一众外星殖民者四散逃遁，化作光芒，冲入外太空。
　“想逃？”
　光人・颜安青皱了皱眉，似乎在思考着某个难题。
　片刻之后，他缓缓探出右手，打了个响指。
　啪！
　天空之中，爆出数百团漂亮的烟花。
　外星殖民者们连惨叫和哀嚎都没有发出来，便死无葬身之地，身体残骸碎片融入云雨之中，化作雨水，最终落在地面，成为土壤的肥料和养分。
　至此，入侵者团灭！
　崔尚焕呆呆愣愣地撸了撸手中的折耳猫。
　这画面感和既视感，有些强啊……
　不等他做出反应，只觉得一阵天旋地转。
　这种感觉，崔尚焕再熟悉不过了！
　当初穿越的时候，他就经历了这些！
　“难道说，余烬支配者泯已经被其他地球同胞杀死？颜神已经将地球重建起来了？”
　正胡思乱想着，崔尚焕眼前的混沌逐渐消散，光明映入眼帘。
　进入到他视线中的第一个人，是名男生女相的青年。
　桃花眼，柳叶眉，比女生还要漂亮。
　“骨羽！”
　崔尚焕激动地抱紧手里半死不活的折耳猪，不禁脱口而出道：“好久不见！兄弟，这些年你过的还好吗？”
　俊美青年却眉梢微挑：“叫我周韵。”
　都几百岁的人了，相互称呼还用网名，多羞耻啊……
　两人之前在地球上的时候，因为同为SYS秘会成员，共同组成临时小队，出过几次任务，彼此私交甚好，所以才能时隔数百年，也一眼认出对方。
　“哟！小焕，你也在这个位面啊！”
　熟悉的声音，从东南方向传来。
　崔尚焕循声望去，便见到了许多熟悉的面孔。
　应凯，谢哲，商胤，屈黎，林傲龙、马燃、余虹翼……
　都是当初SYS秘会的成员。
　老乡见老乡，两眼泪汪汪，一群地球同胞多年不见，话匣子一打开就合不上了。
　众人相互交换着情报，述说着自己的经历，偶尔回顾当年往事。
　有悲有喜，各人表现不同。
　只是有一点，虽然嘴上不说，但大家都知道，所有人都是相同的――心中的复仇之火，从未熄灭。
　余烬支配者泯，当年打爆地球，害的整个地球文明毁于一旦，对于每一名地球人而言，都是血海深仇，不共戴天！
　“既然人员开始聚集，那就说明，颜安青已经开始准备向‘那个家伙’复仇了。”
　“至少，他现在应该看到了复仇的希望。”
　“也就是说……真正晋升成为支配者了吗？”
　人群之中，屈黎推了推鼻梁上的眼镜，神态有些复杂：“又被抢先了一步啊……”
第611章 天，黑了
　屈黎，地球没有爆炸之前，曾是华国秘密基地特级研究员，和颜安青、商胤、谢哲、姜心悦共同竞争史上最年轻院士的宝座。
　一直以来，他都将颜安青视作自己毕生宿敌。
　可惜天不遂人愿，正当他准备大展身手的时候，因为余烬支配者泯的降临，地球崩坏，人类文明毁于一旦，棋盘直接被打烂，便再也没有竞争较技的平台。
　幸运的是，他也成为了五十亿地球幸存者中的一员，而且降临到了超魔位面之中，接触到了许许多多以前想都不敢想的神秘超凡力量。
　降临的第一个月，屈黎就意识到了金手指的存在――一枚意思空间戒指的东西，里面的环境似乎被某种法则固化，只能将科研设备和素材装进去。
　知道金手指源于颜安青的他，本来并不想借助对方的力量，可他很快发现，科研人员在这个位面似乎无时无刻都会被恶意所笼罩。
　许多天资纵横的科学家，做出种种划时代的科研成果后，最终总是被迫迎接BADEND。
　渴望长生的学者，寿命短暂。
　希望自身强大的科研达人，被自己的科技造物杀害。
　祈求平稳一生的科学家，总是暴病身亡。
　对爱情抱有期待和向往的天才美少女研究者，青梅竹马被其他女人勾搭走，找到的男朋友却是个流连花丛的渣男，最终只能嫁给一个除了能打之外一无是处的软饭矮个子暴力男。
　太多太多血的教训，让屈黎只能在“科研戒指”中进行自己的科技研发。
　这些年下来，他也算是成果斐然，在苍茫宇宙之中，成功庇佑了自己所在星球的文明社会，藏身于黑暗，成为了一名幕后大佬。
　只不过……
　“那个龙王，颠峰能量反应，真的有一百亿吗？”
　屈黎眉头紧皱，秀逸的脸庞上，多出一抹忧虑之色：“我之前在第十一宇宙，搜集各种强大战斗种族的身体素材，通过基因剪切和修饰，创作出了名为‘完美改造人’的存在，可它的颠峰战斗力也只能勉强达到一亿，距离百亿，还差的太远……”
　站在他旁边的马燃，默默将烟头掐灭，眼神晦暗：“龙王是第七宇宙里纵横无敌的霸主，我曾经远远见过他一次，他给我的感觉，就像是普通人在面对即将爆发的火山一样。”
　“所以……百亿战力，不会有假。”
　SYS秘会诸多成员，皆是愁眉不展。
　百亿战力啊……
　虽然强到近乎让人丧失实感，但那绝不仅仅只是一个虚幻的数字！
　“大家把自己的底牌都拿出来吧。”
　崔尚焕苦笑连连：“现在不是留手的时候了，马燃前辈的性格我是了解的，他既然这么说，那龙王一定是强大到让人战栗的家伙。”
　“可惜我的《正能量法典》刚刚用过，终极杀招进入了冷却期，恐怕龙王降临之前都无法冷却完毕。”
　“否则的话……”
　此言即出，众人纷纷开口，毫不藏私地贡献出自己的力量。
　经过无数次强化和重铸的超级幻想装备……
　能够永久增加速度、敏捷、力量、反应的梦想料理……
　可以临时大幅度提升全战斗属性的炼金药剂……
　具有残缺规则之力的神秘技能加持……
　虚无缥缈的“称号”转移……
　号称宠物，实为液体战衣的奇幻生物……
　各种屹立于本职业顶点的造物和技术，都被用在了屈黎的人造人上。
　最终，一个外形酷似屈黎的改造人，身上散发着摄人的黑芒，出现在众人眼前。
　“嘶……好强！屈黎，这家伙真的没问题吗？它会不会突然暴走，把我们都宰掉？”
　“放心吧，虽然它以前曾经有过屠杀战友的黑历史，但是现在，得到了商胤和谢哲的技术支持后，稳定性不再是它的彼端了。”
　“真的？你再确认一下吧！”
　“司徒一，这个所谓的‘究极体・完美改造人’的能量反应数值，现在达到什么程度了。”
　“五十九亿八千万！不行了……我不能站在这里，感觉无法呼吸了！”
　“喂喂！龙王的颠峰战斗力不是一百亿吗？咱们不能寄希望于对方没有任何战斗技巧吧？”
　“倒也不是不可能，根据马燃提供的情报来看，龙王本身就是龙族中的奇葩，一诞生就被誉为古往今来最强天才，一生顺风顺水，靠能量爆发碾压所有对手，他的战斗技巧，说不定还真的很差！”
　“不能继续强化这个改造人了吗？”
　“已经到极限了！再强化下去，就会立刻发生爆炸，这颗星球，乃至于星系，都会变成烟花，嘭的一声，被直接炸毁！”
　“怎么一个二个都丧着脸？万一那家伙托大，打算一段段变身呢？让究极完美改造人直接爆发战斗力，瞬间莽过去，说不定就直接怼死了！”
　“……你这家伙，还是跟以前一样乐观啊……”
　司徒一自来熟地参与到了SYS秘会成员们的议论之中，很快和这些前辈们混了个脸熟。
　作为组织新面孔，他也得到了许多前辈的青睐和提携。
　只是从这些大佬们手指缝里漏出来的一点东西，就让他的生命等级直接从六级提升到了十八级！
　“不用担心被开除了！”
　司徒一心中狂喜。
　这段时间，他忙着拯救世界，青炎大学里那群牲口们，却未必会停下脚步等待。
　原本还担心自己回去之后，期末考试排名垫底，直接被开革出青炎学院，倒霉地成为猩红镇妖塔中行尸走肉的一员。
　现在，他不担心了！
　生命力十八级！
　同一批学员，谁能比他强？
　至于SYS前辈们所担心的龙王，司徒一没有半点实感。
　一百亿……
　尼玛那是啥玩意儿啊？
　他现在连一万能量反应都没有！
　他只是个十八级的小弱鸡啊！
　用前辈们的话说，就是“二阶高端，接近一阶颠峰，还未圆满”的水准。
　这还是消化了各位好说话的大佬们赐下的紫龙命炎、飞鹤金电珠、玄炎千露莲、映月旋天竹、基因升华液、完美肌体纳米改造等一系列奇遇之后的水准。
　在这场战斗中，司徒一也发挥不了太多作用。
　哪怕他把一身儒道圣力挥霍殆尽，各种辅助作用的诗词歌赋都不要钱地往外丢，撑死了也只能给究极完美改造人加上几百上千点的战斗力罢了。
　对于大局而言，没有任何卵用。
　不过……
　“天塌下来，有高个子顶着……吧？”
　还没来得及多吐槽几句，司徒一就悲哀地发现……
　天，黑了。
第612章 不称职的反派BOSS
　司徒一想要打烂自己这张破嘴。
　现在时间是上午九点，艳阳高照的时刻。
　天空突然黑暗下来，可不是整个星球被黑布笼罩那么简单。
　虽然战斗力孱弱，但司徒一仍然能够感觉到，周围空气的温度，正在迅速下降。
　“……该死！是龙王的气机！我不会感觉错！”
　马燃瞳孔微微扩散，化作熊熊燃烧的漆黑火焰，周身光焰缭绕，给众人提供了一些视野。
　他的牙齿咬得咔咔作响：“那家伙的气机，太特殊了……绝对是他！”
　疯疯癫癫地非战斗人员商胤抬起头，眯着眼，似乎在计算着什么。
　片刻之后，商胤悠然说道：“太阳，太阳……距离这颗星球大约1.5X10^8千米左右，光投射到这里，大约需要八分多钟的样子。”
　“也就是说，龙王在八分钟之前，就打爆了太阳。”
　“各位，准备迎接寒冰末日吧。”
　司徒一吞了吞口水，感觉脚有些发软。
　他再怎么无知，再怎么见识浅薄，也是通过正规高考进入大学的，好歹能够猜测出太阳被捶爆之后，脚下这颗星球会出现怎样的变化。
　“龙王那家伙……是打算直接把事情做绝，不留余地了。”
　正当司徒一胡思乱想的时候，忽然感觉头晕目眩，眼冒金星，耳中嗡鸣不休。
　下一刻，漆黑的天幕之中，出现了一个身材高壮、穿着金色风衣的中年男子。
　对方的身上，散发着温和的光，让众人都可以看清楚他的模样。
　略显邋遢、不修边幅的络腮胡，大到不合比例的金色双眸，一身刀削斧凿的肌肉块，宛如流动的钢铁一般，给人以力和美的视觉冲击。
　“呐，各位，我是龙王。”
　“在刚才，我打爆了你们的太阳。”
　看上去像是中年帅大叔的龙王，声线带着些许颓废的魅力：“不要恨我，我可是很努力地控制着力量，没有让你们这颗星球被余波毁掉呢。”
　“要知道，就在刚才这短短几分钟时间里，这片星系，已经有六个文明因为太阳崩坏而彻底消亡了。”
　他的声音在每一名高灵慧生命体的脑海之中响起。
　“我来这里，只为许愿树。”
　“让我带走那棵树，就饶你们不死。”
　“嗯……你们还有半个小时考虑。”
　“任何知道许愿树下落的人，只要开口就行了，无论你在这颗星球哪个地方，我都可以听到。”
　说到这里，龙王陷入沉默。
　片刻之后，他忽然轻笑起来，身影闪烁，便直接出现在SYS众人面前。
　龙王某种金色烈焰熊熊跃动，视线先是落在马燃身上，旋即又开始打量屈黎那吃了无数增益BUFF的究极完美改造人。
　“高能反应接近六十亿。”
　他双眸微暝，面上浮现出讥嘲的笑意：“你们的努力，我认可了。”
　“只不过……想要对付我，还远远不够啊！”
　说着话，龙王身形闪烁，须臾之间，降临在究极改造人身边。
　屈指一弹。
　嘭！
　眨眼的功夫，强大无比的究极改造人，在一团金色烈焰之中，化作飞灰，消散无踪。
　司徒一浑身颤抖，努力让自己站稳脚步。
　强！
　太强了！
　根本无法看清楚这家伙出手的速度。
　在龙王面前，司徒一感觉自己被剥夺掉了身体的控制权力，无法说法，无法移动。
　生死由人，不由己！
　“啊，啊。不要露出这种绝望的眼神。”
　龙王厌烦地摆了摆手：“这种眼神，我早就看腻了。”
　说着话，他用一种模仿他人口吻的语气说道：“龙王大人拥有十段变身，颠峰战斗力可以达到一百亿，纵横宇宙，所向无敌！”
　语毕，龙王冷哼一声：“纵横第七宇宙有什么用？只是偏安一隅的土鸡瓦狗罢了，在那些支配万事万物的存在面前，什么都不算。”
　“我知道，很多人在追赶我的脚步。”
　“可是……我从来都没有停下来过啊！”
　龙王不像是在和人对话，更像是在自言自语，发泄着某种情绪：“天赋、努力、信念……这三者支持者我，在两百年时间里，穿梭宇宙，杀遍了各大宇宙的至强者。”
　“神王、大魔、圣主……”
　“当我将十段变身完全转化为常态，并且超越极限，杀光了他们之后，却再也找不到那些支配一切的家伙们了。”
　说到这里，龙王的语气有些癫狂：“我知道！我知道！”
　“他们是想等着我老死在这个池塘里！”
　“任何可能让我延长寿命的东西，哪怕只能帮助我延长一秒的寿命，我都绝不会放弃！”
　“我！不会让他们如愿！”
　语毕，龙王面色平静下来。
　他冷冰冰地扫了SYS众人一眼：“你们这群家伙，都很不错……比龙族的那群废物，强出不知道多少倍。”
　“可惜，我信奉强者守恒定律。”
　“多元宇宙中，屹立于颠峰的强者，死的越多，我所能触碰到的天花板，也就越高。”
　“所以了……不仅仅是你们。”
　“所有战力指数高于1的生命，都得死！”
　“没有人能跟我抢夺资源！”
　忽然间，略显困惑的声音，在人群之中响起。
　“如果到那个时候，你还是达不到支配者的境界呢？”
　发话的是谢哲，他浑身上下都被绷带缠着，还穿着兜帽，一副侦探作品里犯罪者的做派：“杀光这个位面中，除了你之外的所有生命体？典型的玩家心态啊……”
　龙王怔了怔，下意识地咀嚼着谢哲所说的话，眼中的光焰越发明亮：“位面？位面！是了！多元宇宙之外的概念！我就知道！我就知道，自己生活在一个小池塘里！”
　“这个池塘，困不住我！”
　他指着谢哲，狂笑起来：“为了感谢你的情报，小家伙，你会是最后一个死的！”
　龙王狂笑不止，一只白皙的手，缓缓按在他的头顶上。
　修长的手指，如同铁箍一般，将龙王死死限制住。
　淡漠如水的声音，在龙王脑后响起，仿佛没有半点感情波动。
　“别在这里自说自话了。”
　“反派BOSS可不是你这么当的。”
　“你……太让我失望了啊。”
　龙王惊骇欲绝，努力试图转过身，看清楚来者的相貌，却发现自己像是婴儿落在成年龙族手中，毫无反抗之力。
　他只能通过SYS众人瞳孔的反光，隐约窥测出对方的身形。
　白大褂，平光眼镜，漆黑碎发，忧郁气质……
　以及那让龙王不得不承认的帅气的面庞。
　“这家伙……难道也是支配万物的存在？”
　龙王想要说话，却发现自己无法开口，身体完全不受控制。
第613章 降维封画，烈焰橡皮
　“颜神！”
　“校长！”
　“颜博士！”
　众人面上纷纷浮现出欣喜的神色。
　原本威势绝伦的龙王，在颜安青出面之后，立刻就从顶级狩猎者的位置跌落下来，似乎变成了可怜兮兮、毫无反抗之力的猎物。
　“这不可能！”
　龙王感觉自己的所有能量，都被彻底封锁，完全无法调动，多年以来搜集的秘术，毫无用处，纵横多元宇宙无敌的他，竟然成为了阶下囚一般的存在，便下意识地立下了FLAG。
　原本有些颓废帅大叔范儿的龙王，这会儿颜艺崩裂，表情变得相当扭曲：“你这家伙，究竟是什么来路？我闯遍多元宇宙，从来没有见到过你的身影！”
　站在龙王身后的颜安青微微一笑：“仔细算起来，你也是天命所归，有那么一丝可能成就支配者，可惜，你遇到了我。”
　这方超魔位面处于【天庭】的统治中，只不过因为文明法则战争游戏的开启，镇守此地的支配者们，都去参赛，才给了龙王喘息的机会。
　否则的话，像他这种单纯提升战斗力，无限制提升个体能量数值的存在，在对付同阶的时候还管用，或许可以创造出一打一千乃至一万的神话。
　可在面对支配者的时候，即便是十一阶下位支配者，但凡法则之力稍微适用于战斗，都会被瞬间拿捏、控制。
　【牧羊人】里的晋楚鸿寂，就能够让龙王的能量反应数值瞬间归零！
　当然，食欲支配者伍逸仙那种废柴，倘若让龙王遇上，或许还真有阴沟翻船的可能性。
　“虽然有些可惜，但无尽位面，最不缺的就是人才。”
　颜安青叹了口气：“你还是就此落幕比较好。”
　听到这似乎没有半点杀气的话语，龙王心中惊骇欲绝。
　他咬紧牙关，心惊胆颤，努力维持声线的平稳：“等等！你刚才那是偷袭！我根本没有发挥出自己的全部实力！”
　“是男人的话，就给我一次公平作战的机会，我会让你见识见识，我的所有本事！”
　话虽如此，可龙王内心深处却已经知道，自己无论如何都不可能是颜安青的对手。
　他说话的时候，心神念转之间，就下定决心，如果对方愿意给自己行动的自由和权利，那立刻就爆发全力，把不远处那些看热闹的弱鸡们抓住，以这些人的生命来要挟这个强到不像话的神秘人。
　虽然因为个体武力的强大，龙王从出生到现在，遇到任何事情都习惯使用拳头解决，但他头脑也相当聪明，隐约之间，察觉到控制住自己的神秘人，似乎相当重视眼前这群弱者。
　如果能够抓住这群弱者，以其生命做要挟的话，或许就有逃出生天的机会！
　颜神？
　这个名字，龙王记住了！
　今天的仇恨，他会铭记在心，等到以后，实力更进一步，不仅要干掉对方，甚至就连这家伙的所有亲朋好友，都要一个个灭杀，才能洗清那心头之恨！
　直到此刻，龙王心中对颜安青还有些不服和轻蔑。
　这家伙，实力虽然强大，但心中还有软弱的地方。
　在龙王看来，只有目空一切，没有心灵弱点、视生命如草芥的，才是真正意义上的强者！
　然而……
　“你可能误解了一些东西。”
　颜安青叹了口气：“我从来都不是战士，也没有什么所谓‘战士的荣耀’。”
　“只要能够彻底消灭掉敌人，达到目的，就足够了。”
　“我不喜欢给人第二次机会。”
　他说话之间，龙王便感觉一股沛莫能御的强悍力量从四面八方侵袭而来，这股神秘绝伦的力量，他根本无法理解，也无法接受。
　他感觉自己的身体越来越薄，视野也越来越窄。
　最终，那股力量忽然消失无踪。
　龙王感觉自己出现在了一个白茫茫的世界之中。
　他活动了一下四肢，发现自己所有战力，都还保存完好，并没有半点损伤。
　“哈哈哈哈！我活下来了！”
　“而且啊……见识过更高存在的我，绝对不会止步不前！”
　“没有人，可以阻止我的脚步！”
　“现在，开始寻找文明、生命存在的痕迹！”
　SYS众人和司徒一，目瞪口呆地看着颜安青身边飘落的一张白纸。
　在白纸之上，等比例缩小、降维的龙王，正在纸页中狂奔不休。
　可他即便施展全力，也永远无法逃出这张纸的范围。
　一张白纸，便是龙王的全世界。
　“支配者以下，法则威能实战测试完毕。”
　颜安青默默将数据记载下来。
　这，便是封焰法则的无穷妙用之一！
　“虽然晋升时日尚且短暂，但无尽位面之中，各种异火、仙炎、神焰的数据，通过地球穿越者们，已经记录了数十万种。”
　颜安青心念一动，周身便浮现出一团团色彩各异的光焰。
　无相圣焰、尘灵鬼火、羿神龙炎、雷皇焰、虚空神明火、摩诃佛炎……
　无穷火焰，悉数浮现。
　“进去吧。”
　他摆了摆手。
　这些异火、仙炎、神焰就如同听话的精灵一般，跳进了空白书页之中。
　“这是什么！该死！啊啊啊！”
　白纸之上，龙王头顶浮现出一串文字，面色狰狞扭曲：“这些火焰究竟是怎么回事？”
　“我绝对不会死在这里！”
　“我要活下去！我一定要活下去！”
　“提升！继续提升！我要超越极限！”
　然而所有的挣扎和努力，并没有什么卵用。
　一切的不甘和愤怒，都是徒劳无功。
　在无穷异火、仙炎和神焰的攻伐之下，龙王的身体，就像是遇到了橡皮擦的铅笔痕迹一般，被一点点抹除，消失。
　至此，龙王彻底陨落！
　从身体到灵魂，都消散一空，彻底死亡。
　颜安青缓缓转过头，视线落在众人身上，语气淡然道：“好了，你们在这方宇宙的征战和旅程，也算是告一段落。”
　“接下来，我打算把你们送到另一个位面，暂时给你们安排一些临时身份。”
　这是通知，并非商榷。
　不过众人虽然表情各异，但也都表示愿意接受颜安青的安排。
　别的不谈，没有颜安青给予的金手指，他们根本不可能活到今时今日！
第614章 青炎迎宾团，学院的变化
　“放心，你们在这个世界留下的摊子，我会帮忙处理。”
　颜安青淡淡地看了众人一眼，拍了拍手。
　嗡……
　无垠的漆黑夜幕之中，一轮炎阳重现天日！
　SYS秘会中如同林傲龙、应凯、崔尚焕之流的学渣，对此并没有什么表示。
　不就是徒手捏太阳吗？
　这点小事都还要表示一下惊讶，是不是瞧不起咱家颜神？
　至于商胤、屈黎、谢哲之流，则是瞳孔微微扩散，对此表示理解不能。
　刚才的瞬息之间，颜安青不仅仅把被龙王打爆的太阳重新制造出来，更是让光均匀分布在这颗星球与太阳之间，才会造出如此效果。
　否则的话，应该在数分钟之后，光芒才会重新降临这片大地。
　在他们眼中，这种手段，是对物理法则的颠覆与蹂躏，比之前对龙王降维打击还要让人难以置信。
　“他已经达到这种程度了吗？”
　屈黎推了推鼻梁上的平光眼镜：“看来我的研究方向出了问题，无尽位面之中，真正强大的力量，并不是纯粹的个体能量数值堆砌。”
　这么多年下来，他早就对自己身体进行了无数次改造，生命位阶已然达到十阶，虽然战斗力和搏杀技巧不值一提，但近视之类的小毛病，早已无法继续困扰他了。
　继续佩戴眼镜，只不过是习惯使然。
　“好了，以后还有什么问题，直接在青炎学院校长办公室找我就好。”
　颜安青一开口，众人的注意力顿时集中起来：“这具化身的使命已经达成。”
　大家注意到，颜安青的身体，似乎有化作线条的迹象。
　也没有人大惊小怪。
　所有人都知道，这里并不是颜安青的本体，而是之前一直蹲在司徒一肩膀上的简笔画小人儿所具象而成。
　“我现在，就送你们回去。”
　语毕，颜安青身影溃散在虚空之中。
　在刹那之间，众人感到一阵天旋地转。
　下一刻！
　眼前的一切，都发生了变化！
　“空气含氧量提升了五个百分点，能量粒子惰性化，这个位面的个体能力上限，应该没有之前那个位面高。”
　“我体内气血变得沉重了许多，颠峰战斗力，只能发挥出以前的百分之一。”
　“嘶……位面规则的压制力好强！超过五阶的龙族箴言，都无法使用出来！不过，只要我提取一些本宇宙生命的基因样本，融合强化，就能让自身血脉继续进化，适应这个位面！”
　“我还好，《正能量法典》在这里仍然不受限制。”
　“我也差不多，‘颜值供应商’的外挂能力，仍然可以全部发挥出来，只要我的时髦值、气质和颜值没变，战力就不会改变！”
　“颜神给的金手指，好像是可以适用于任何位面？”
　空气成分的微量变化，个人力量的限制，乃至于星宿布局，都在告诉他们――自己已经抵达了另一个位面。
　之前余虹翼通过许愿树许下愿望，希望所有SYS成员大集结，以此对抗龙王。
　虽然大集结后也并没有发生什么质变，还是颜安青出手灭掉了龙王，但也免去了司徒一许多功夫。
　本来他还以为，自己至少还需要不断进行位面旅行，穿越个几十上百次，才能把救世名单上的人员全部集齐，现在看来，只需要再穿越个三五次，就能达成目的了。
　救世名单上有一些人，并非SYS秘会的成员，只是普通的地球人。
　司徒一现在就可以开始尝试集结众救世主之“念”，对抗镇妖支配者，可成功率并不是百分之百。
　他不喜欢赌博，任何胜算不是百分百的事情，都不愿意去尝试。
　所以……
　他还得再穿越几趟。
　“欢迎来到青炎学院！”
　正当司徒一陷入沉思的时候，许多穿着校服的男女快步来到众人面前。
　他们开始分头接待SYS秘会众人，显得十分热情友善。
　“切……”
　司徒一忍不住轻哼一声。
　这群无利不起早的家伙，绝壁是为了学期末加分，才主动承接了某些校长发布的任务。
　果不其然，一些比较耿直的学员，直接说出了自己会得到的好处，显得非常坦荡。
　“各位，接下来，请随我们在青炎学院逛一逛，熟悉一下环境吧。”
　“我们承接的任务，要求我们必须做到这些，才能得到学期末的一个积分加成。”
　“路上的一切开销，由我们来承担，不需要各位付出更多代价。”
　“对于我们这些学生而言，这是非常重要的任务，请务必赏脸！”
　司徒一注意到，李濯招也在迎宾的学生之中。
　对方所接待到的，正巧是代号为【sys・恶】的吕嘉许，李濯招那本《剑首游戏》里的主人翁。
　两人也算是有缘，此刻一副交谈甚欢的模样。
　“果然是物以类聚啊……”
　暗自腹诽了一阵，司徒一也跟着迎宾团一同走动起来。
　一是因为他穿越这段时间，校园的确发生了许多变化，某些建筑消失，新的建筑升起。
　二来，是因为心里有点酸酸的。
　说起来，他现在也是SYS秘会的一员，看着同学们在SYS前辈面前大献殷勤的模样，总感觉这群家伙从自己这里夺走了什么东西似的。
　“诶？大叔，你也是这里的学生吗？”
　代号为【SYS・橘】的苗苗，对身边一名校服中年人开口问道。
　嗯……
　理论上来讲，苗苗在某女尊位面待了上千年，是个彻头彻尾的老妖怪，根本没有资格叫任何人大叔。
　可她的外貌却是萌萌小萝莉模样，倒也没有引起任何人的不爽。
　“嗯，是这样的，青炎学院，以前是诸多普通大学中的一个，后来因为猩红镇妖塔的降临，世界末日到来，这里成为唯一的净土……”
　中年学生不以为意地解释起来：“只有意志力足够强横的人，才有可能成为青炎学院的学子。”
　“不论男女，不分年龄。”
　“意志力的强悍程度，才是挑选的唯一标准。”
　“与此同时，每学期倒数百名的学员，会被开除学籍，进入猩红镇妖塔中，和其他人一样，丧失行动自由。”
　“校园任务里面说，你们几位是来自其他世界的穿越者，可能会成为学校的新任导师、教授。”
　“所以了，以后还请多多指教！”
　苗苗脸上浮现出两个小酒窝，傲娇地点了点头：“放心，跟我混，保证你成为优等生！”
　“哎？那边，是干什么的？”
　发问的人，是SYS秘会里的【盘】，奈格里德・霍克。
　他此时面上浮现出好奇的神色，手指指向西北方的一栋伞状建筑：“我可以感觉到，那里面，蕴藏着恐怖的力量！”
　司徒一循声望去，也感觉非常好奇。
　他离开之前，青炎学院里可没这栋建筑。
第615章 青炎中心，十五成就，通天阶梯
　“不如进去看看？”
　有反应快的学生，看出SYS秘会众人似乎有些意动，便主动邀请。
　“我们现在可以进去吗？”
　发话的是老实人余虹翼。
　江山易改本性难移，数百年的磨炼，并没有改变他的本心，在面对实力和位阶远低于自己的人时，仍然谦逊有礼，处处为对方着想。
　“会不会影响到你们的工作？”
　听到这话，承接了迎宾任务的学生们心中一松，面上纷纷展露笑容。
　“不会，请务必放心。”
　“您太客气了，按照校长发布任务里的说法，过上一段时间，你们就会正式入职青炎学院。更何况，这里也不算是机密。”
　“所有学生，任何时候都可以过来。”
　众人说着话，缓缓走入那宛如伞状宝塔的建筑之中。
　一步踏出，眼前豁然开朗！
　仿佛来到了一个全新世界一般！
　这栋建筑物，外表光鲜华丽，内部却显得破破烂烂，好似常年失修的模样。
　此时此刻，数十名学生在其中，或是闭上双眼，冥思苦想，或是来回踱步。
　“欢迎来到……青炎中心！”
　听到这话，余虹翼微微颔首。
　他举目四望，发现这栋建筑大约被划分为三个部分。
　每一部分的墙壁上，都有五块四四方方的空白方砖，似乎等待着填充。
　不……
　总共十五块方砖，其中有一块，已经被填充完毕。
　而这“青炎中心”的天花板上，则出现了十五星星状的空缺，其中有一个已经填充完毕，似乎是和方砖的填充进度保持了微妙的同步。
　“青炎中心……这里究竟是做什么的？”
　好奇心泛滥的美丽少女忽然开口问道。
　她是SYS秘会之中，代号为【月】的张晓月，组织之中资格最老的成员之一，当初和苗苗、周韵、马燃、应凯、林傲龙、余虹翼等人一同，在华夏秘密基地生存过一段时间。
　当初颜安青作为基地外勤人员，第一次出任务就找到苗苗、马燃和她，还因此获得了一个成就。
　张晓月此言即出，SYS众人纷纷竖起耳朵，司徒一也不例外――他虽然也是青炎学子，但这段时间离开天启星，在其他位面，完全不知道这里究竟发生了怎样的变化。
　“实际上，我们也不太清楚。”
　领了迎宾任务的学生们纷纷苦笑起来。
　有一名身材高挑瘦削的男生快步走到被填充完毕、闪烁着幽幽光芒的方块上，说道：“据说，青炎中心隐藏着通往至强者的阶梯，每一个参与到青炎中心修缮的人，都能够获得莫大好处和奇遇。”
　说到这里，他探出手指，指向身边这被填充的方块上的文字，语气有七分羡慕、三分嫉妒：“【人型饕餮】，完成者，司徒一。”
　语毕，高瘦男生从衣兜里取出一枚单片眼镜，悬挂在鼻梁上，旋即视线落在司徒一身上。
　一股隐晦的波动向着四面八方传播开来，穿透司徒一。
　片刻之后，高瘦男生面色骤变，倒抽了一口冷气：“果然啊……生命力等级已经达到十八了！恐怕这个学期的期末考核，青炎第一要换人了。”
　他面上浮现出一抹苦涩：“司徒一啊……你这段时间，已经成为校园名人了，青炎中心维修工作第一名参与者，也是唯一一名成功参与者。”
　“自我介绍一下……”
　“我的名字叫做单光济，虽然现在落后，但总有一天，我会超越你的！”
　“无论如何，我都要从那家伙手里，重新夺回人类的自由！”
　司徒一被他一番话说的头昏脑涨，连连摆手：“等等，你说慢点，我现在有些糊涂。”
　超凡脑力加持下的他，拥有走马观碑、过耳不忘等等神奇能力，自然不可能记不住这个单光济所说的话。
　只是他还有些无法理解。
　明明这段时间，他都一直在其他世界，行走在寻找救世团队的道路上，什么时候又参与了“青炎中心的维修工作”？
　单光济叹了口气，说道：“没有人知道青炎中心应该如何维修，校长给予了我们的提示，只有两个字――成就。”
　“据说只要能够辅助完成一项成就，就可以得到一次向颜安青校长许愿的机会。”
　“整个天启星上，任何人，身处任何位置，即便是在镇妖塔中，也有辅助成就获取，参与青炎中心修缮的可能性。”
　“呼……”单光济眼里闪烁着感慨之色：“大约是在你消失之后的第二天，青炎中心就凭空出现，校长的声音，直接传遍整颗星球。”
　听到这里，SYS秘会众人面上都浮现出古怪的神色。
　成就……
　这两个字听起来很耳熟啊。
　如果没记错的话，当初在地球上的时候，因为时间线紊乱，圣手中医颜老先生和颜博士就互换了所处的位置，当时颜老先生说，他需要完成足够成就，才能抚平时间线，让两人换回来。
　后来甚至连国家机器都参与其中，帮助颜老先生扬名，辅助其获取成就。
　现在看来，颜神玩的更大，直接让整个星球的人帮忙。
　一人智短，众人计长。
　从不忽视普通人的力量，或许也是颜神的特质了。
　“明白了！”
　司徒一忽然眼前一亮。
　当初他寻找颜安青，请求帮助自己穿越位面的时候，对方说了些古怪的话。
　大概意思就是――“因为你，我完成了一个成就，所以给你当当“传送NPC”也无妨。只是，你确定吗？遵循等价交换原则，如果你的要求确定是这个，就不能再提其他条件了。”
　当时司徒一果断点头表示肯定，也没有深究。
　现在想来，却是谜团散去，一切都变得清晰起来。
　“饕餮啊……”
　一直沉默不语的姜心悦忽然开口道：“这是古代地球华国神话传说中的一种神秘存在，据说是羊身人面，眼在腋下，虎齿人手。最大特点就是能吃，因为贪图口腹之欲，甚至把自己的身体都吃掉，只剩下一个头和一张嘴。”
　她的视线落在司徒一身上：“你很擅长厨艺？”
　司徒一摇了摇头，神色古怪：“我写过一部小说，里面有很多角色都擅长厨艺，因为某些缘故，里面有一个号称‘神迹厨师’的角色来到现实世界。”
　“这个成就……应该是源于他吧？”
　……
　当SYS众人正在游览青炎中心的时候，校长办公室中，颜安青迎来了三名访客。
第616章 封焰震慑，张子安的请求
　虫族支配者罗伊和纵横支配者英勋，突兀出现在青炎学院校长办公室中。
　他们降临之后，第一时间将一副手镯丢到颜安青手边，像是丢开了某个烫手山芋似的。
　这手镯总体材质为红玉，晶莹剔透，其中似乎氤氲着火焰的光辉，显然十分不俗，具有种种神秘魔力。
　纳须弥于芥子，容乾坤于一镯！
　手镯之中，竟是一个完整的小型位面，完全可以容纳种种生命在其中衍化。
　在这里，罗伊和英勋却只是将它当成最普通的储物装备，用来储存灵慧精粹。
　颜安青捏着手镯，神念一扫，看着空间手镯中的淡蓝色椰子状晶体，面上浮现出满意的神色。
　有了这些资源储备，他就可以尝试冲击十三阶上位支配者的境界了。
　“重生业务最近很火爆，我也喝了一点汤水，欠你的一百枚灵慧精粹，也放在这手镯里面了。”
　虫族支配者罗伊黑着一张脸：“虽然你现在财大气粗，可能都看不上这一百枚灵慧精粹，但我还是讲信用的，从现在开始，我不亏欠你任何东西了。”
　说着话，k努力不去看颜安青手里的镯子，似乎担心自己因为忍不住内心的贪婪而动手抢夺。
　旁边的纵横支配者英勋也是满脸垂涎之色。
　那枚储物手镯里藏着的灵慧精粹，简直是个天文数字，就算是寿命无尽的支配者，也要动心。
　k和罗伊自然不是心甘情愿跑过来给颜安青送温暖的。
　随着文明法则战争游戏的烈度逐渐提升，到大荒星上办理重生业务的支配者越来越多，罗伊和英勋负责收款，即便只是收一点点回扣，也是赚的盆满钵满。
　真正的大头，都被颜安青赚取。
　他们和颜安青本来就不是朋友，只是利益结合，一直都在犹豫踟蹰，嘴上说着，要等颜安青归来，一次性交割，可随着灵慧精粹的积攒，两人越发纠结。
　原本十三阶的镇妖支配者司徒颖坐镇大荒星，他俩倒也不敢起什么歪心思，可后来司徒颖跑到天启星这边，两人就不再受到监督，心中开始有了一些小想法。
　等利益足够大的时候，即便是交易支配者平景的契约反噬，也无法阻止他们撕破约定。
　可就在两人纠结莫名的时候，【神魔】组织的七曜支配者张子安却突然降临。
　“操！”
　虫族支配者罗伊揉了揉腮帮子，眼神余光瞥了一眼张子安，气冲冲地说道：“瞬移支配者，你究竟给了这家伙什么好处？他上来什么话都不说，直接把我和英勋痛揍了一顿，我们什么都还没做呢！”
　“等你们犯错之后再出手，就晚了。”
　颜安青唇角微微上扬，轻笑道：“你看人家英勋，就很老实，不觉得有什么委屈的地方。”
　听了这话，旁边的纵横支配者英勋眼皮狂跳，嘴角微微抽搐。
　都说【神魔】的七曜支配者张子安重情重义，是一名好支配者，他现在只觉得，那家伙根本就是个属性全点到战斗上的暴力狂。
　“好了，这边没你们俩什么事，先回大荒星吧。”
　颜安青敲了敲桌面：“不要动什么歪心思，我已经炼化了封印法则，并且融合了某些其他法则的力量。”
　“现在，你们可以称呼我为【封焰支配者】。”
　“有了这些灵慧精粹的资源加持，过段时间，我就能够晋升到十三阶上位支配者。”
　此言即出，颜安青身边浮现出一枚氤氲着火焰光华的六芒星烙印。
　感受着这烙印所散发出的气场，虫族支配者罗伊瞳孔微微收缩，旋即舒张开来，出了一身冷汗，身后的尾巴烦躁地划破空气，产生了一种莫名的后怕感。
　“封焰支配者？强大的火系力量，难道这家伙融合的，是传说中直指十六阶至高的‘火焰法则’？”
　任何炼化封印法则的支配者，都逃不脱那谜一样的千年诅咒。
　一个寿命无穷无尽的家伙，忽然之间，只剩下千年寿命，那原本想做而不敢做的事情，现在都可以尝试一下了……
　得罪这种家伙，没有任何好处。
　和颜安青做过交易的罗伊，自然知道，这个看似温和、有点小忧郁的家伙，骨子里根本不是什么好东西！
　癫狂、疯魔和混乱，已经渗透到颜安青的骨髓深处。
　这厮，只是想要把一切都改造成自己所喜欢的样子罢了。
　他根本不在乎任何人，任何支配者。
　大荒星，天启星……
　信誉，名声，荣耀……
　颜安青都不在乎。
　“呵……”
　罗伊干笑两声，拉着纵横支配者英勋的手，就准备闪人：“放心吧，虽说利令智昏，但我还没有蠢到和你这种家伙撕破脸皮的程度啊……”
　“按照大荒星的时间为基准，每年我都会和英勋亲自过来给你送一批灵慧精粹……”
　话都还没说完，k就扯着英勋钻入虫洞，身影消失无踪。
　一直沉默不语的七曜支配者张子安，朝着颜安青微微颔首，旋即也准备转身离开。
　可颜安青却留住了k。
　“你麾下那两名大将，现在差不多也到十阶了吧？”
　颜安青将一杯自制饮料送到张子安面前，悠然道：“这次我承你一个人情。”
　“如果相信我的话，你可以把他们送过来。”
　“我可以代为培养。”
　张子安听到这话，心中一动。
　镇妖支配者司徒颖将儿子送给颜安青培养的事情，k也是知晓的。
　可k认真思索了一会儿，还是摇了摇头：“还是算了，毕竟他们都已经到十阶了，性格早就固定，想要更进一步，几乎没有可能。”
　“说起来，上次的无限复活业务，你给我打了折扣，是我欠你人情，这次出手，也是理所应当。”
　颜安青没有和张子安争执这个问题。
　人情往来，算的太清楚，就没意思了。
　张子安的义气，自己记在心里就好，以后自然有报答的机会。
　“这味道……真是让人印象深刻……”
　七曜支配者张子安端起颜安青送来的饮料，只是喝了一口，就默默将茶杯放下。
　k活了无数年，从未品尝过这么难喝的东西。
　酸甜苦辣，尽在其中。
　颜安青的好意，k只能心领了。
　两者闲聊了一会儿，张子安忽然眼前一亮：“对了……飞白和玉宸的孩子，今年正好十五岁。”
　“我可以把她送来青炎学院深造吗？”
　飞白和玉宸，就是张子安当儿子和女儿养的那两名十阶大将。
　提到“她”，明明是英俊青年外貌的张子安，脸上不自觉地浮现出老爷子谈论自家孙女的慈爱神情。
第617章 十三阶！劝归者！
　张子安的请求，颜安青自然是答应了。
　名为靖荷的十五岁少女，通过走后门的方式，进入到了青炎学院深造学习。
　而后，七曜支配者张子安便坐镇大荒星，帮颜安青打理复活业务，同时震慑其他觊觎者。
　……
　时光转瞬。
　一年时间，眨眼间便消逝了。
　如此一来，青炎学院也迎来了第四期新生入学，与此同时，一批跟不上进度的老生，虽万般无奈，却也不得不退出学校，被送回猩红镇妖塔之中。
　其中虽也有极少数肄业学生，知耻而后勇，奋发图强，再次入学，可那毕竟只是极少数罢了。
　第一期结业考试，第一名为李濯招。
　第二第三期的首名，都是司徒一。
　毕竟这厮在颜安青的帮助下，能够自由穿梭诸天兆界、无尽位面，主要业务虽是搜索“救世名单”上的角色，但也没有放下自身修行和进步。
　一是通过《文豪法典》的帮助，不断写出全新作品，进行抽奖，二来也是在各世界汲取知识，从不同力量体系之中，吸取精华，逐渐完善自身。
　“第四期的综合排序，司徒一怕是再难拿到第一了。”
　校长办公室中，颜安青微微摇头，给出了预言。
　司徒一所拥有的资源太多太多，正是因为如此，反倒略显驳杂，需要大量时间，才能将一切资粮消纳，融会贯通，厚积薄发。
　而如今，每一名青炎学员，都在努力奋斗。
　其中有一些，也触发了“幻想之力具现化”的底线要求，颜安青也给了他们一些“金手指”。
　他们就像是渴水的鱼，找到一个小水洼，就会拼命往里面钻，甚至连鞭策都不需要，动力十足。
　在这种情况下，司徒一的领先，也不是那么明显，很快就会被人追上。
　不过那些，颜安青都只当做日常消遣。
　最近一年时间，他的大部分精力，都用在消化吸收灵慧精粹上了。
　时至今日，颜安青感觉自己的积累，已经到达了一个临界点，只差一步，就可以完成蜕变，获取晋升！
　他的身体漂浮在空中，摊开的左手之上，一枚闪烁着梦幻色彩的蓝色椰子状晶体熠熠生辉，璀璨夺目。
　“吸收。”
　心念一动，这枚灵慧精粹缓缓化为蓝色气态，缓缓进入到颜安青的眉心之中，被法则所吸收。
　嘭嘭！
　嘭嘭！
　嘭嘭！
　隐约之间，颜安青感觉自己的眉心里，似乎有一颗心脏在跳动。
　片刻之后，氤氲着火光的六芒星图案浮现出来。
　它缓缓跃动，仿佛正孕育着全新的生命。
　咔擦！
　破裂声响起。
　火焰消失无踪，而六芒星则条纹崩溃，逐渐开始重组。
　一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸……
　等到第五个呼吸的时候，颜安青眉心处的封焰法则，终于完成蜕变！
　一枚具象为五角星的图案，缓缓落在他的手中。
　原本肆虐的光焰，变得隐晦起来，只是在五角星条纹之中涌动，却并不凸显。
　“终于，晋升到十三阶了！”
　颜安青唇角微微上扬，眼里满是喜色，心中少了些许压抑。
　十三阶，上位支配者！
　莫说【牧羊人】，即便是【诸天】、【无尽】、【万界】、【神魔】、【天庭】、【血狱】这些大型支配者组织里面，也能算得上是绝对的精锐和骨干成员了。
　等这次文明法则战争之后，颜安青回到【牧羊人】，立刻就要被重用提拔。
　只不过……
　“源自怒火法则的力量，被压制下去，虽然还存在，但是少了很多。”
　颜安青眉头一皱：“毕竟是依仗封印法则的潜力才提升到了十三阶……”
　自身所掌控的法则力量变得愈发强大，可他也隐约感觉到了一股难以察觉的恶意与诅咒。
　冥冥之中，一条讯息在意识深处浮现――自获取封印法则之日启，无论深处任何世界，一千个自然年内，无法将其晋升到十四阶，就要身死魂灭，真灵溃散而亡。
　“封印法则，可能是某个更高位支配者丢下的诱饵，任何得到它的支配者，都是催化剂。”
　颜安青脑海之中不禁浮现出些许猜测：“等到果实成熟之后，再来收割？”
　“这种‘道’，也太残酷了吧……”
　一念及此，颜安青唇角勾勒出一抹残酷的笑容：“那就好好看着，到时候，谁吞噬谁吧！”
　刚才得到的讯息提示中，有说道“真灵溃散”。
　其余支配者看了，或许都要感到恐惧，可颜安青却感到无比振奋。
　这从侧面证实了他猜测的正确性。
　忽然间，颜安青感觉到储物装备之中，一卷羊皮纸震动起来。
　他打了个响指，那羊皮纸便直接飞了出来，徐徐展开，显现出老熟人的投影。
　食欲支配者伍逸仙！
　当初将颜安青引入牧羊人的前辈。
　“等等，你现在已经成为十三阶上位支配者了？”
　伍逸仙目瞪口呆：“我是在做梦吗？！”
　不怪他丢人现眼，实在是颜安青晋升的速度，太快太快了！
　在他的印象中，自己几乎是刚刚接待了一名新晋支配者，对方立刻就完成二连进阶，抵达十三阶的水准。
　在伍逸仙漫长寿命之中，从未见过、听说过类似的情况。
　“嗯，当了次战争贩子，收益颇丰。”
　颜安青也不以为意，他当初加入牧羊人，也是签订了契约，自己无论是晋升还是陨落，牧羊人大本营那边，都会第一时间得到消息。
　“赶快回来吧！你现在都十三阶了，等你回到大本营，那些大佬们立刻就要提升你的福利待遇！带着你一起装逼一起飞！”
　伍逸仙说话言辞不清，似乎被刺激的有些意识模糊了：“文明法则战争也很危险的，几乎每一次都有倒霉蛋陨落，万一几大势力打出真火，那这战争就必然激化，危险的很！”
　听了这条老咸鱼的告诫，感受到对方的关心，颜安青只是微微一笑。
　好意心领，他却不可能退缩。
　富贵险中求，颜安青不可能和其他牧羊人成员一样，用水磨工夫，花上无数亿年时间来谋求晋升。
　无论是封印法则的诅咒，还是本身的性格，都不可能！
　看颜安青这幅模样，伍逸仙还不肯放弃，想要劝阻。
　k主动发来通讯，其实也是接受了组织大佬们下达的任务――如果能把颜安青劝回来，就能拿到一笔不菲的奖励。
第618章【奥秘之上】！副本预告！
　“可能是你成为支配者的时间太短，概念还没有转变过来。”
　“因为我们有无穷无尽的时间，所以很多事情，没有必要那么急着去做，也不需要逼迫的自己太狠。”
　对于种种劝诫，颜安青只是装出一副在听的样子。
　“好吧，看来我是无法说服你了。”
　伍逸仙幽怨地看着颜安青：“你太倔强了。”
　“不过，可能这也是你能这么快超越我的原因吧……”
　本来伍逸仙早就知道颜安青在未来某一天会超过自己，可在k的预料中，这大约需要一到两亿年的时间。
　没想到只是打个盹的功夫，颜安青就成为了十三阶上位支配者，成为自己这辈子都无法触及的存在。
　伍逸仙心态很好，虽然没能完成任务，但k终究是颜安青的引路人。
　颜安青的成就越高，k在牧羊人里的地位也就会随之水涨船高，不说狐假虎威，至少也能保证在和其他支配者做交易的时候不被欺负压价。
　“那么……一定要小心！”
　“你掌控瞬移法则的力量，甚至在未来有接触到伟大空间法则的可能性，只要足够谨慎，保命应该不是什么问题。”
　像个老婆婆一样絮絮叨叨了半天，伍逸仙才终于决定挂断位面通讯：“我也接触过许多你的老乡，知道地球人都喜欢作死，所以了，千万注意安全啊！”
　语毕，食欲支配者这个老油条的身影才终于消失。
　颜安青默默将羊皮卷丢进空间手镯之中。
　与此同时，他的视野之中，也出现了小熊喵客服的身影。
　黑白团子依旧圆润如常，让人忍不住想要伸手捏捏它的小脸蛋儿。
　可惜颜安青在尝试过后，发现自己仍然无法触碰到它。
　小熊喵客服两只小短手环抱在胸前，哼唧一声，一枚文字气泡便浮现出来。
　“恭喜玩家获得成就――【奥秘之上】！”
　“当前主线任务完成进度为：187/200！”
　发完成就之后，黑白团子捂着脸，警惕地看着颜安青，似乎担心被捏，转过身，短短的尾巴一摇一摆，便化作烟云，消散无踪。
　“奥秘之上……”
　颜安青眉心微蹙。
　这可不像是自己晋升到十三阶的事件成就。
　他心神念转，意念之力笼罩整个青炎学院，立刻就知晓了前因后果。
　原来，一名触发青炎学院“幻想具现化”底线的学员，拥有了一个稳定的双向传送门，可以自由出入青炎学院和一个中魔位面。
　“是阎高阳啊。”
　颜安青紧蹙的眉心舒张开来。
　名为阎高阳的学生，实际上今年已经三十五岁了，当初在猩红镇妖塔之中，虽然没有行动自由权利，但意志却坚如磐石，所以被颜安青挑选成为了第四期青炎学子，并且给予了对方一个小小的金手指。
　没错。
　所谓的“幻想具现化”，就是颜安青看谁顺眼，就在不破坏平衡的前提下，给予某人开个外挂。
　阎高阳所获得的双向传送门，可以让其随时随地穿梭在两个世界之间，随时可以前往代号为XJERIRJ2348的中魔元素法师位面，也能够在危险的时候，随时穿越回来。
　青炎学院从开办到现在，已经到了第四个学期，颜安青给予了许多人奇遇，阎高阳所得到的金手指，在其中算是中下等级了。
　颜安青不曾料到，阎高阳会是除了司徒一之外，第一个帮他拿到成就的学员。
　事实证明，没有弱鸡金手指，只有弱鸡“主角”。
　“阎高阳……还不错。”
　默默记住了这个中年学生的名字之后，颜安青心神念转之间，青炎中心的成就里程碑上，便多出了一个沉默低调的名字。
　……
　汇信楼，414男生宿舍。
　阎高阳推开卫生间的门，几名年轻室友便戏谑地吐槽起来。
　“阎叔，你最近怎么回事？往厕所里一蹲就是几个小时。”
　“是不是哪里不舒服？我最近成功掌握了中级水疗术，处理一些小疾病还是手到擒来的。”
　“大叔，咱们都是室友，别藏着捏着啊……”
　“我的八极崩都练到出神入化的境界了，都撞不开厕所的门……嗯……借一部说话？”
　听到这话，阎高阳面色一黑：“都说了，我穿越到另一个世界，你们怎么就不信呢？”
　他在元素法师世界，拿天启星的科技知识爆了一个又一个强敌的狗头，一路拔刀，热血激昂，甚至还得到“奥秘皇帝”的封号，可一回到天启星，立刻就被这群逗比小青年拉低到同等水平线上，并且被对方用丰富的沙雕经验击败。
　憋屈！
　“诶？不会是真的吧？可你那个所谓的‘双向传送门’，我们都看不到啊……”
　听到这话，阎高阳脸皮微微抽搐起来。
　双向传送门只有他一个人在厕所独处的时候，才会出现。而且，当他进入另一个世界之后，厕所就会被强行封闭，没有任何人能够进入。
　元素法师位面的时间流速和天启星不同，大概是那边一个月，这边才过去一天的样子。
　即便如此，阎高阳总是会遇到脱不开身的情况。
　谁让他的双向传送门被固定在厕所呢？
　阎高阳不擅长言辞，这群室友怀疑他，他总不能直接捏个“极炎灭却”打爆对方的狗头吧？
　只能等到期末考核的时候，大放异彩。
　那个时候，一切质疑，不攻自破，他甚至都不需要任何证据自证了。
　忽然间，一阵脚步声在走廊外响起。
　“握草！握草！握草！阎高阳是414的吧？”
　“牛逼啊！除了司徒一之外，唯一完成青炎中心成就任务的存在！名留里程碑的大佬！”
　“要是我也能做到这种程度就好了，那样的话，就不用担心成绩太差，被开除了！”
　“开除个叽霸！人家是能竞争第四期‘冠位’的存在啊！”
　“颜校长都许诺过了，每一名名留青炎中心成就里程碑的学生，都可以在任何时候去校长办公室。校长会无条件帮忙提升十级生命力。”
　“九十级到一百级也可以？”
　“当然！你在怀疑校长的能力？”
　“没有！你怎么凭空污人清白！”
　“啊啊啊！我也想名留青炎中心！我也想要自己的名字被记录在里程碑上！”
　“有机会的。校长都提前通知了，三天之后，开启大型试炼副本，全校学生都可以参与！”
第619章 仙魔世界！起航！
　一群凑热闹的青炎学子蜂拥而至。
　他们的目光聚焦在阎高阳身上，七嘴八舌地议论着。
　半响，阎高阳和几名室友才终于搞清楚状况。
　“卧槽？阎叔，你竟然名留青炎中心了！”
　“妈耶！真的假的？我感觉自己像是在做梦一样啊！”
　“大佬求带！”
　对于沙雕室友们的言论，阎高阳置若罔闻。
　他在思考一个问题……
　据说，任何辅助完成成就，帮助修缮青炎中心的人，都可以请求颜安青校长帮忙提升十个生命能级。
　阎高阳在元素巫师位面的时候，被尊称为“奥秘皇帝”，身上自然有两把刷子。
　凭借着自身的聪慧、努力和一个文明积累掉下来的知识底蕴，阎高阳在今天之前，已经冲刺到了九阶大奥术师的程度，掌控风火双系，搏杀战力强无敌，有大贤者的美誉！
　可惜……
　不同世界之间，位面法则压制太狠，太狠！
　原本阎高阳在元素巫师位面，实力换算过来，差不多已经是九十多级的超级生命了。
　可现在呢？
　回到天启星，生命等级直接被压制的只剩下十九级！
　就这，还是因为青炎学院之中，因为诸多学子们的“幻想具现化之力”，让空气里存在各种能量粒子的结果。
　出了青炎学院，阎高阳估计没有元素粒子的辅助，自身生命力能勉强维持在十级左右，就算是洪福齐天了！
　“可惜了……”
　阎高阳叹了口气。
　他的消息还算灵通，知道学校最近多了许多来自其他世界的教授、导师。
　而这些教职工们的实力，因为校长的帮助，即便在天启星也能完美发挥。
　“听说司徒一就放弃了直接提升十个生命力等级的福利，改换为一个请求，请求校长让他能够自由在各种世界穿梭。”
　阎高阳有些意动：“如果我请求颜安青校长，帮我把实力固化在自身颠峰水准……”
　可心念一转，他又放弃了这个想法。
　无它！
　固化之后，又会如何？
　撑死了不过是九十多级的超凡生命罢了，全力爆种，拿出所有底牌，越阶挑战，也只能勉强战胜十阶而已。
　距离镇妖支配者那样的恐怖存在，相差之远，简直无法计算！
　阎高阳很清楚，青炎学院本身就具备某种神秘特性，自己身处其中，所保存的力量，放在任何世界、任何位面，都可以通用，不会受到压制。
　“那么，就这样吧！”
　他瞬间下定了决心。
　脚踏实地，一步一个脚印，不断地学习，不断的积累，在各种世界，自我提升。
　那样所获得的能力，才是最靠谱的！
　阎高阳心神恍惚之间，中性化的声音忽然传入耳中。
　“都在干什么呢？”
　“三天之后，仙魔世界修炼大副本就要开启，还不赶快去做准备？”
　发话的人，踩着高跟鞋，穿着小礼服，头发染成天蓝色，肤色白皙，身材纤细窈窕，双眼水润，胸口挂着教师铭牌。
　阎高阳循声望去，瞳孔微微收缩，下意识地后退了半步。
　顾小南！
　传说来自已经毁灭许多年的地球，是司徒一从其他世界带回来的神奇之人，最近才通过试用期，成为一名正式教师，也加入了名为SYS的教职工公会。
　新来的导师和教授们，本事都很强，一个二个生命等级都高的离谱，男的帅气女的靓丽，青炎学子们都很爱戴他们。
　可站在顾小南面前，阎高阳总觉得浑身不自在。
　因为……
　这家伙是个女装大佬！
　不少热血少年、青年们，在不明情况下，向他表白，后来所获得的，自然是碎了一地的玻璃心。
　阎高阳低下头，沉默不语。
　“嗯？你就是第二个名留青炎中心的学生？”
　顾小南缓步走到阎高阳身边，满意地点了点头：“还不错，不过，仍要继续努力，戒骄戒躁，不能止步不前。”
　“要知道，三天之后，仙魔世界大型副本就要开放，所有学生都能参与。”
　“你如果骄傲自满，很快就会被其他人超过。”
　说道这里，顾小南环顾四周。
　躁动的学生们被他的目光扫到，便乖觉地闭上嘴，老实聆听。
　“不要抱有任何侥幸心理！”
　“颜校长和我们这些导师、教授们，只能保证在穿越之后，你们不被老怪物以大欺小。”
　“可如果你们死在同阶或者同龄人手里，那就是真的死了。”
　“除非有名留青炎中心里程碑的人肯消耗唯一的许愿机会，请求校长复活。”
　“你们的生命，只有一条，自己好好珍惜。”
　“现实，不是游戏！”
　……
　时光若白驹过隙，转瞬即逝。
　眨眼之间，便来到三天之后。
　上午八点五十二分，学校大操场上，人头攒动，学生们摩肩接踵，人声鼎沸，声浪喧嚣尘上。
　几乎所有青炎学子，都来到了这里，安静等待着。
　在这三天时间之中，许多导师、教授甚至是食堂大妈和扫地大叔都在劝诫他们，要理智奋斗，不能热血上脑，就直接冲去其他世界。
　可劝诫的效果近乎为零。
　死亡，还是没有任何自由的活着？
　那都不是什么好结果。
　青炎学子们，决定将命运把握在自己手中。
　再过八分钟，校长就要降临。
　届时，颜安青校长动用破空越界之伟力，强行开启大型试炼副本，让众人抵达仙魔世界，自由试炼。
　据说，宰这次试炼之中，隐藏了完成青炎中心修缮成就的可能性。
　免费提升十个生命等级！
　这还不是“醍醐灌顶”、“基因改造”、“神功入体”之类的速成，根基扎实，相当于自己一步一个脚印修炼上去，各种战斗技巧、人生领悟，都会直接获得――虽然校长这么说，目前也还没有人选择直接提升，但颜安青的信誉，还是有一些的。
　如果放弃这个福利，还可以直接向颜安青校长许愿！
　这种好处，谁不眼热？
　时间一分一秒地流逝着。
　眨眼之间，悬挂在空中的空气大钟，时针推移到了“九”这个数字上！
　唰！
　颜安青的身影，骤然降临到众人眼前。
　“不说废话。”
　“既然来到这里，想必你们都已经做好了死亡的觉悟。”
　“那么……”
　“出发！”
第620章 黑潮王座，魔皇鸿羲
　阎高阳入学也快满一个学期了，可他还是没有习惯颜安青的做派。
　他当年上学的时候，各种校领导哪个不是嘴上说着“我少说几句”，实际上一开口就是连篇累牍的废话？
　听到颜安青的开场白之后，他还以为至少要等到十点才能穿越，却不曾料到，连一分钟时间都没到，颜校长就干脆地带着三千五百多名学生直接穿越了。
　场景更迭！
　只是一个眨眼，阎高阳就意识到，自己离开了青炎学院。
　在校长辅助下的穿越，和他日常穿越完全不同。
　平时在厕所双向门那边穿越，每次来回穿梭，都要头晕目眩许久，最初的十几次，都免不了呕吐。
　可这一次，却是没有半点负面影响
　“好浓郁的能量！”
　阎高阳面色一肃：“比元素法师位面，要强出许多倍！而且它们非常挑剔……需要通过某种介质，才可以被人体吸收炼化，加以利用。”
　毕竟在元素法师位面，也是当过“奥秘皇帝”的男人，在不同世界穿梭，实力保留极少，如今只有二阶颠峰的水准，但眼界仍在，第一时间就透过现象看到本质，分析出了许多东西。
　“血腥气息……太浓郁了，最近的三十个星球自转周期内，这地方至少死了三十亿生命。”
　阎高阳屏住呼吸，开始四处张望。
　亭台楼阁，青山秀水，往来行人穿着古朴，和天启星古代人的打扮有些相似。
　只不过，每个人身上，都带着浓重到化不开的死寂气场，眼神晦暗，面色蜡黄，似乎对生活彻底丧失了希望。
　突然出现的三千多名青炎学子和教职工们，似乎并没有引起太大波澜。
　似乎任何事情，都无法引起本土居民们的好奇心。
　“真的穿越了啊！本来还以为会是虚拟游戏什么的……”
　“快看那些人的穿着打扮！咱们是不是穿越时光，回到古代了？”
　“别逗了，我刚才用星象仪观测了一下天象，这里根本就不是天启星！”
　“诶？现在是白天啊，你怎么观察星象的？”
　“跟你这种武斗系的文盲没办法解释，反正你知道结论就可以了。”
　“卧槽！快看那边！下雨了！”
　“黑雨？”
　“什么雨啊！明明就是灭世大洪水！”
　正当许多青炎学子因为穿越激动不已的时候，有人敏锐地察觉到了危险因素。
　阎高阳循声向着西南方向的天空望去，发现那不是雨，也不是洪水，而是由无数怪物组成的浪潮！
　“仙魔位面……这些就是所谓的妖魔吗？”
　他感觉喉咙有些发干。
　太变态了！
　超强的灵觉，让阎高阳可以清晰感知到，那一群先锋妖魔，个个都不比他颠峰水准差。
　至于屹立于黑潮王座之上的强大妖魔，头顶犄角，双眸血红，面白无须，气质妖异，实力却是强悍到让阎高阳都无法察觉。
　对方似乎非常热衷于杀戮和破坏，一路奔袭而来，随手挥动，天地之中无数能量，便凝聚富集，形成一柄长达数百米的黑红色长剑。
　每一次的随手挥舞，黑红长剑便激荡分化成无数虹光，数百上千名土著死于非命。
　“妖魔出现了，神仙呢？修仙者、或者说修真者们呢？”
　阎高阳心中惴惴不安，呼吸也变得急促起来。
　不过，本土超凡势力也并没有掉链子，来的速度很快。
　遥远的天际，七道光芒激射而来。
　阎高阳看的分明，那并不是七个超凡者，而是七个超凡团体，动用某种神秘力量形成的合击技术。
　金色大钟！赤色长刀！棕色葫芦！
　蓝色图卷！墨色画戟！天青古筝！
　以及……
　紫意萦绕的飞剑！
　每一个超凡异象之中，都有许多身着古装的男女位于其中。
　“魔皇鸿羲！我们不会放任你继续为非作歹的！”
　“该死的家伙！人类的叛徒！我极玄宗待你不薄，将你当成下任掌门人培养，你却忘恩负义，狠辣弑师！”
　“我玲珑宗圣女性情温和仁善，洁身自好，和你结为道侣后，也无半点流言蜚语传出，没有任何对不起你的地方，你为何要杀她？”
　“古往今来，最强天赋，仙灵根的持有者，你为何要投入妖魔？”
　“今天，一定要消灭你！”
　正气凛然的声音，震荡于天地之间。
　阎高阳的目光不禁落在那屹立于黑潮王座之上的妖异男子。
　这家伙……
　应该就是魔皇鸿羲了吧？
　光听正道人士们的诉苦，阎高阳感觉魔皇鸿羲的前半生应该是标准的主角模板，什么“仙灵根”，听起来就牛逼到爆炸好吗？
　只不过后来这个鸿羲好像是突然黑化，投靠妖魔，开始反人类了。
　说起来……
　眼前这一副大决战的情景是要闹哪样啊？
　阎高阳忍不住偷偷瞥了一眼身边的颜安青。
　校长大人仍然是一副老神常在看好戏的模样。
　阎高阳有一万个槽要吐。
　咱这穿越时间是不是选的不太妙？
　都还没来得及打怪练级呢！
　根据“邪不胜正”定律，虽然阎高阳觉得魔皇鸿羲时髦值高的雅痞，但估计十有八九不是正派群雄们的对手，很快就要领便当了。
　等那个时候，他们这群“异世界访客”，可能就要面临盘问了。
　许多青炎学子的想法，和阎高阳完全一致。
　然而，事态的发展，很快超乎了他们的想象。
　出场酷炫的魔皇鸿羲，在面对正道群雄的时候，只是唇角上扬，面上浮现出邪魅的笑容，身影就变得模糊起来。
　只是一个眨眼的功夫，气势强悍无比的赤色长刀、棕色葫芦和蓝色图卷便土崩瓦解，其中的数十名顶尖修士，尽皆身死当场，血肉化为烂泥，飘洒长空。
　黑潮王座上的魔皇鸿羲，身影又变得清晰起来，仿佛根本没有移动过似的。
　魔皇鸿羲的脸上浮现出享受之色：“果然还是修真者的血液，更好闻一些。”
　他歪着脑袋，视线落在剩余的修士们身上：“那个叽叽歪歪的老头子，明明实力不如我，还总是一副恨铁不成钢的样子，烦都烦死了。不杀他，杀谁？”
　“玲珑圣女……她的确对我很好，人也很善良，几乎是完美伴侣，我真的已经爱上她了。”
　“不过，我想测试一下自己的器量，所以就动手把她和她全家上下都宰了。”
　“至于杀其他人的原因……”
　魔皇鸿羲轻笑起来：“为什么，为什么，为什么？哪里有那么多为什么？”
　“只是过家家的游戏玩腻了而已。”
　“现在，你们都去死吧！”
　魔皇鸿羲的声线之中，带着浓浓的戾火和厌气。
第621章 特写镜头，宠溺微笑？
　说着话，他的视线却落在了青炎穿越众身上：“嗯？”
　鸿羲的目光笼罩过来，阎高阳顿时感觉一阵心惊胆颤。
　强！
　太强了！
　简直是三百六十度无死角的强！
　即便以他在元素法师位面无数次的战斗经验来观察，也无法从对方身上找到半点破绽。
　“一群异世界访客。”
　魔皇鸿羲唇角上翘，勾勒出一抹不屑的弧度：“我干掉过的异界人，没有一万，也有八千了。”
　“希望你们的鲜血，味道会好闻一点。”
　说着话，他的身影忽然闪烁了一下。
　在这个时间点上，阎高阳的注意力高度集中，自体察觉时间流逝速度变得极其缓慢。
　身边所有的一切，似乎都静止了下来。
　空气的流动，能量粒子的牵跃，乃至于身边众人的呼吸……
　然而……
　魔皇鸿羲却似乎并没有受到任何限制。
　这位貌似终极大反派的家伙，优哉游哉地从王座上走下，旋即脚踏空气，将松散的气态踩踏成固态阶梯，一路朝着青炎众人方向冲击而来。
　“动起来！赶快给我动起来！”
　阎高阳眦目欲裂。
　即便是当初白板新人进入元素法师位面的时候，他都没有产生过这样的无力感。
　可在这种思维高度活跃的状态下，一个眨眼的功夫，他就能产生千万个念头，可身体完全跟不上对方的速度。
　“你这家伙，就是带头者了。”
　魔皇鸿羲冲到颜安青面前，眼里闪烁着杀机，右手五指凝出血光，猛地斩落！
　唰！
　阎高阳的意识加速顿时断开。
　当他回过神来，只听到身边一阵惊呼。
　“死……死了？”
　“这家伙出场时髦值那么高，瞬间干掉那么多厉害的大佬修真者，我还以为会是个强无敌的究极反派呢，没想到这么弱鸡。”
　“弱？你他妈在跟老子开玩笑？他一个就能打你一千亿个！”
　“喂喂！你这样说也太过分了吧！我不要面子的吗？我给你讲，虽然他能秒杀我，但是这并没有什么卵用，就算我刚才被他一拳打死，我也不服！”
　“……总感觉跟你这种逗比说话拉低了我的智商水平。”
　“所以说啊！究竟发生了什么？”
　阎高阳的目光落在颜安青身边。
　那里，魔皇鸿羲的身体断裂开来，似乎努力蠕动着，想要恢复，可无论怎么尝试，都是徒劳无功！
　答案显而易见了……
　就在刚才，魔皇鸿羲找死，想要对颜安青校长动手，所以校长大人被迫进行了正义反击，顺手将魔皇鸿羲秒杀。
　“怎么会！怎么会这样！”
　魔皇鸿羲断裂的上半身，缓缓漂浮到空中，猩红粘稠的血液，就像是拥有自主意识的生命一样，疯狂蠕动着，似乎想要将两截破开的身体粘合在一起，重新恢复过来。
　他怒吼着，额头青筋暴起，嘴唇也变得乌黑，声线不再如同之前那般邪恶而慵懒，只充斥着无边的愤怒：“白凤紫陌霸阵图、地藏奇轴、紫光天幻幽法、溷元毒录、缘雷典、上清暮云禁书……”
　“这些我都修炼到登峰造极的程度，并且自出机杼，推演出《超神典》，是世界上至高无上的最强者！”
　“怎么可能有人能战胜我？！”
　“异世界访客也绝对不可能做到！”
　他不甘心地看着颜安青，似乎想要得到颜安青的解释。
　“你的身上，缠绕着太多漆黑线条了，这些都是业力啊……”
　颜安青摇了摇头：“都不知道你屠杀过多少无辜生灵，所以了，你还是不明不白地死掉，比较好。”
　他没有义务，也没有兴趣向对方解释自己刚才做了什么。
　只是缓缓探出一根手指，轻轻点在魔皇鸿羲的眉心处。
　嘭！
　须臾之间，原本嚣张跋扈，傲慢到不可一世的魔皇鸿羲，眼里带着无尽的愤恨和不甘，身躯与灵魂，同时破碎成为齑粉，消散无踪。
　见到反派大BOSS被歼灭，青炎众又变得活跃起来。
　“校长大人牛逼！”
　“都不知道该说些什么来确切地表达一下我现在的心情了……总之，颜神六六六！”
　“还以为会迎来一场生死搏杀呢，没想到这么简单就结束了。”
　“所以说，刚才究竟发生了什么？完全看不清啊！”
　“放心吧！老夫早有准备，提前录下了所有经过！”
　“录像？开什么玩笑！我的动态视力，比那些超高速摄像机强多了！我都看不到，你凭什么录下来？”
　“波粒级摄影器材，均匀分布在方圆百里范围，智能光脑自动挑选场景片段，对数万个镜头进行自动剪切，总之，是黑科技。多的就不解释了，反正，就算是一束光，都能通过录像，给你解析出它的运行轨迹。”
　青炎学子之中，一名摄影爱好者在众人复杂的目光注视下，不知道从哪里摸出了一台电脑，将刚才的录像放送出来。
　速度放慢一百倍！
　看不清！
　就是一道模糊的光，闪烁到众人面前，然后光芒断裂开来，变成了两截。
　那么……
　速度放慢一千倍！
　这下，终于看得清楚了。
　画面之中，魔皇鸿羲自信地冲刺到颜安青面前，就要将其一招秒杀。
　下一个眨眼，颜安青就来到鸿羲身后，而鸿羲本人，也躯体断裂，饮恨败北！
　“草草草！放慢了都看不懂啊！还是太快了！”
　“速度放慢到五千倍！赶快点！”
　“明白了，别着急啊！我比你们更好奇好不好！”
　摄影爱好者同学默默将速度调整到五千分之一，然后精准地将时间条拖曳到分生死的刹那间。
　终于……
　看清楚了！
　面对魔皇鸿羲颜安青只是极限闪避过去，站在对方身后，做了一个推搡的动作。
　“这尼玛……太帅了吧！”
　“颜校长闪避的时候，脸上那是什么表情啊？”
　“是在狂笑吧？”
　“狂笑你个蛇皮怪！司徒一你是写小说的，你来描绘一下！”
　被推出来的司徒一叹了口气，又看了下荧屏上定格的镜头，看着颜安青那一抹诡异的笑容，不禁挠了挠头，说道：“大约就是……”
　“重量级拳王面对因为得不到礼物而向自己挥拳的五岁儿子时，脸上会露出的宠溺表情吧。”
　众人沉默不语。
　这描述，精准而优雅……
　个鬼啊！
　魔皇鸿羲可是被颜安青打到神魂俱灭了！
第622章 最终BOSS死于开场，请自行探索支线
　极玄宗、玲珑圣地等仙魔位面本土组织修真者们在确认魔皇死亡之后，小心谨慎地降落地面，缓缓向着青炎众人靠近过来。
　通过那名为“笔记本电脑”的法宝，他们也反复目睹了魔皇鸿羲的死亡片段。
　可是……
　和青炎学子们一样，他们就算通过慢放镜头反复观察千百遍，也都无法理解颜安青究竟是怎么做到这一点的！
　魔皇鸿羲原本是人类，天生具备古往今来最强修真天赋“仙灵根”，一路修行的功法典籍，都是最顶尖的存在，而后转投妖魔，血脉基石异化，无论身体、境界、灵魂强度，都完美无缺。
　怎么可能被人推一下就死了？
　开玩笑呢？
　茶楼说书的人都不敢这么编！
　可现实，就是如此！
　“贫道神元子，见过诸位道友。”
　一名穿着玄青色道袍的白发男子缓步走到青炎众人面前，尽量表达出自身善意：“各位应当不是本界人士，不如由老道代为接风洗尘，讲解一下本界风土人情？”
　说话的时候，神元子一直看着颜安青。
　他堂堂人仙级大神通修士，平时也是出了名的不近人情，傲慢恣睢，可在颜安青面前，他根本傲不起来！
　引发灭世大劫的魔皇鸿羲，被人家瞬间秒杀，他神元子凭什么在人家面前托大？
　实际上，等待颜安青回复的过程中，神元子心中忐忑不安，恍惚之间，感觉自己几乎像是回到了数千年之前，刚刚拜入修真宗门的时候一样。
　“可以。”
　颜安青微微颔首：“那就劳烦道长了。”
　“客气，客气！阁下诛杀魔皇鸿羲，拯救天下苍生，功德无量，老道只是做自己应该做的而已。”
　神元子说着话，就安排宗门中的其他修真者开始布置宴会会场。
　魔皇鸿羲被杀，原本屠戮过无数平民百姓的漆黑魔潮，也分裂开来，成为无数大小妖魔。
　秉承着除恶务尽原则，修真者们对这些妖魔没有半点手下留情的意思，可谓是斩尽杀绝！
　等到第二梯队的修真者们将妖魔清扫完毕之后，宴会现场也布置完毕。
　酷似樱花花瓣的东西，在空中飞舞，有嘴馋的青炎学子摘下一片放进嘴里，发现那东西清甜爽口，更蕴含强大能量，可以辅助修炼。
　脚下，半径五公里的河流，形成太极图案，而这新建成的河流之中，流淌的不是水，而是浓香甘醇的酒！
　餐桌上满是龙肝、凤髓，甚至有略带毒性的妖魔心脏被烹调之后，驱除大部分毒性，只留下纯净的能量和鲜美口感。
　香气满溢，充斥天地之间。
　所有人脸上都带着喜色。
　觥筹交错，推杯换盏间，青炎众人们也和本土修真者们交换了许多情报。
　这个位面的能量潮汐强度，等同于超魔位面。
　修炼境界，被划分成为十个大层次。
　一到五阶，分别为：炼气，筑基，金丹，元婴，婴变。
　六到十阶，分别为：瑶光，化神，离合，渡劫，人仙。
　在这个位面，没有什么飞升的说法，十阶之上的存在。
　只不过，他们似乎都离开了这个世界。
　至少在万年时间里，没有再出现过十阶之上的“悟道者”。
　最强者，便是以神元子为代表的十阶人仙。
　至于魔皇鸿羲……
　那就是个越阶挑战如同家常便饭的怪胎，虽然位阶也只是十阶，但不可以常理计算。
　在诸多修真者眼中，颜安青便是“悟道者”级别的存在。
　魔皇鸿羲原本是根正苗红的人族人仙，后来却莫名投靠妖魔，屠戮苍生，导致生灵涂炭，哀鸿遍野。
　“此乃万年未有之大劫！”
　神元子这般说话的时候，脸上还带着后怕的神色：“若非颜安青道友出手，只怕此界人族将被彻底灭绝！”
　“不过，魔皇鸿羲一死，大局已定，我人族必将再次复兴！”
　看着神元子和诸多修真者脸上不似作伪的郑重，青炎学子们倍感无语。
　这尼玛……
　最终BOSS死于开场，他们还怎么进行攻略？
　只能开发开发支线剧情了……
　“对了，颜道友，你之前是如何消灭那鸿羲魔皇的？”
　酒宴上，神元子忍了又忍，最终还是问了出口。
　通过那名为“笔记本电脑”的法宝回溯功能，他也看了数十次鸿羲之死，确认那个时候，颜安青所使用的力量，绝不会超过瑶光层次，也就是说，不会超过六阶。
　这种程度的力量，是怎么干掉魔皇鸿羲的？
　颜安青笑了笑，也不隐瞒：“到了我的境界，看个体强弱，已经不是观察他在空间上的强弱了。”
　他指了指自己的眼睛：“重要的是时间线上的强弱。”
　“注意力集中与否，心脏跳动频率，呼吸强弱，精神变化，灵魂波动……”
　“随着时间流逝，这些都会发生变化。”
　“只要在某个时间点，将所有弱点都逼迫在一起，就可以用最少的力量，达到最高效果。”
　“经过数十亿次的本能计算，我知道鸿羲的所以反应。”
　“所以在我面前，他没有任何侥幸生还的可能。”
　神元子和青炎众人都是一副不明觉厉的模样。
　颜安青却只是微笑摇头：“我现在还差的远，有些支配者……嗯，用你们的说法，就是悟道者，生命层次直接升维，从时间线上观察、影响一个生命。”
　“比如魔皇鸿羲，他刚才虽然就很弱，但刚刚开始修炼的时候，更加弱小。”
　“有一些强大的支配者，就可以追溯时间线，将刚刚开始修炼的鸿羲、甚至是刚刚诞生的鸿羲扼杀掉。”
　“这样，‘现在’的鸿羲，也会随之消失。”
　颜安青一番解释，听的众人头皮发麻。
　尤其是青炎学子们，一个个面色惨白。
　他们早就知道支配者很强，毕竟镇妖支配者可是让天启星迎来末日的存在。
　可他们从未想到，支配者会强到这种程度！
　修炼的再强，又有什么用？
　人家直接从时间线上，把婴儿时期的自己捏死，就什么事儿都没有了。
　“能够抗衡支配者的，只有支配者。”
　颜安青叹了口气：“悟道者也只是名词差异，本质上没有区别。”
　说着话，他的视线落在青炎众人身上：“一百级，只是修行游戏的开始，你们……”
　“任重而道远啊。”
第623章 光阴孢子，跨越时间壁垒之人
　对抗魔皇鸿羲的过程中，许多拥有大神通的修真者殉道了。
　这并没能让大家情绪消沉。
　因为最终结果是好的。
　鸿羲死亡，就意味着一切的终结，灾厄消失，新纪元将会迎来黎明和希望，人们又能够在和平时代，奏响爱与美的曲谱。
　所有的牺牲，都是值得的。
　没有哪个不长眼的家伙会跳出来指责颜安青为什么不早点出手，毕竟都是修炼上千年的老妖怪，即便做不到人情练达，也知道在面对友方阵营绝对强者的时候，应该用何等姿态。
　毕竟青炎众人并非本世界土著，颜安青肯出手，是情分，不出手，是本分。
　没有人能够强迫一名悟道者（支配者）做他不想做的事情。
　现在魔皇鸿羲被消灭，已经是大团圆结局，没有人敢奢求更好的结果了。
　所有修真者大佬们都不敢端着架子，纷纷放下身段，拉拢亲近青炎学院之中那些只有筑基（2阶）级别的小人物，想要从他们口中掏出点消息。
　至少，要明白，他们的目的，究竟是什么。
　本来青炎学子们还有些放不开，毕竟这些和颜悦色的修真者们，身上气机太过强悍，站在对方面前，就像是小白兔站在远古霸王龙身前一样，哪怕对方没有敌意，也会有些担惊受怕的感觉。
　甚至对于修仙有着执念的学员，产生了加入修真门派修炼，御剑飞仙的念头。
　可他们很快意识到了一个问题……
　青炎众降临此方世界，根本不需要加入任何组织。
　因为当他们抵达的瞬间，就成为此世界最强大的宗门、圣地！
　什么七大宗门、三大圣地，都要过来主动巴结他们。
　从青炎学院带过来的种种黑科技产品，在收割了修真者大佬们惊异的表情后，也让青炎学子们产生了一种迷之优越感。
　“接下来，你们就自由活动历练吧。”
　颜安青总算是发话了：“临时加入任何宗派，或者当独行侠，都是可以的。”
　“只不过等时间到了，我就会直接把你们带回天启星。”
　“这两个位面时间流速有些区别。”
　“从现在到期末考试，大约有三年时间，可供你们自由行动。”
　听到这话，青炎学子们面上都不禁浮现出亢奋的神色。
　三年啊！
　因为青炎学院的竞争机制，他们最缺的就是时间。
　每一名青炎学员，都是天之骄子，自忖只要时间足够，不会输给任何人。
　这次大型副本，算是来对了！
　……
　距离庆功宴七百多里外的一处小村庄。
　四面漏风的破庙之中，面黄肌瘦的干瘪少年猛地睁开双眼，缓缓站起身来。
　“我没有死！”
　少年的眼里，闪烁着疯狂的光芒，忍不住狂笑起来：“重生计划成功了！虽然我只是实验室里的一名小助手，但最终享受研究成果的，还是我！”
　他捂着半边脸，大笑起来：“哈哈哈哈！天不绝我粱永怡！第二次生命啊！多元宇宙之中，又有多少人，能有这种逆天际遇？”
　粱永怡喃喃自语了一会儿，忽然面上浮现出一抹痛楚之色，骤然捂住头颅：“嗯！这身体的原主人残存的记忆，开始被我消化了？”
　“这家伙的名字，叫做狗蛋？滚吧！老子才不会用这个煞笔名字！”
　“我是粱永怡！永远是粱永怡！”
　片刻之后，他脸上的痛苦之色缓缓消减，双眼之中放出精光：“呵呵呵，记忆消化吸收完毕！”
　粱永怡作为重生穿越计划项目的参与者，虽然只是科研助手，但也知道许多内幕和隐秘情报。
　在他之前，计划已经启动过数十次了，可那数十次，都彻底失败！
　为什么？
　因为那些实验体，在穿越附体之后，就用了身体原主人的名字，那个名字不断被人唤起，最终就会导致身体的残魂和穿越者灵魂融合，形成一个全新的灵魂，而不再是穿越者本身！
　使用自己的名字，很重要，很关键！
　这关系着，粱永怡是否能够穿越回到自己的时代。
　他缓缓合上双眸，一片漆黑之中，光幕形成。
　“光阴孢子正在形成中……”
　“所需时间为：本时间线二十八个自然日。”
　也就是说，二十八天之后，粱永怡就能穿越回去！
　少年躲在庙宇泥塑之后，规避寒风的侵蚀，心思百转千回：“这个古代世界，就是我的禁脔了，不能让任何人染指！侵犯！”
　他所处的未来，科技高度发达，知识情报都是免费共享的。
　掌权者不担心各种知识被人学去，只是担心没人愿意学习。
　未来世界，真正匮乏的，是资源！
　月溪凰敢岩、天武仙龟晶、赤风仙遥草、八石鳞镙兰、星夜尘宵琉……
　从身体原主残存的记忆之中，粱永怡随便一扫，就找到许多在后世见都见不到的顶级研究素材，像是破石头和小草一样，被随意闲置在路旁，根本没有人去取用！
　一念及此，粱永怡的呼吸就变得粗重起来。
　二十八天之后，他要回归实验室，到时候，穿越的秘密就会被其他人知晓。
　他很清楚，自己回归的刹那，就是自己原本躯体被炸死的瞬间！
　所以，粱永怡必须要在短时间内，修炼到足够高深的境界，拥有绝对强悍的战力，回归的瞬间，才能在爆炸之中保命，才能把所有实验室同僚们全部杀光！
　这样，粱永怡的秘密才可以保全。
　在这一刻，他几乎觉得，自己这个跨越了时间壁垒的男人，是天命之子！
　不等粱永怡思考如何提升自我，腹中忽然传来一阵咕咕响声。
　他面上浮现出古怪的神色：“这就是饥饿的感觉吗？呵呵……真是新鲜啊！”
　在未来世界，虽然资源匮乏，修行困难，但所有公民都不会饿肚子，每天免费供应一管营养剂，就足够维持一日生活所需了。
　虽然营养剂的味道不咋地，但饱腹感还是很强的。
　从出生到现在，粱永怡第一次感受到饥饿的滋味。
　“这可不是未来那个资源枯竭的时代，也没有什么野生动物保护法，我完全可以尝一尝只有上等人才能品尝的‘烤肉’和‘炖菜’。”
　一念及此，粱永怡的唾液腺就开始分泌起来。
　他也曾经在实验室的聚会上，闻过那种香气。
　可惜烤肉和炖菜，只有实验室主管有资格享用，其他人只能吞咽营养剂配合成鸡尾酒。
　嗡隆隆……
　一阵强烈的灵气波动，让粱永怡打了个哆嗦。
第624章 一饭之恩，识破秘密
　“这怎么回事？”
　粱永怡瞳孔瞬间收缩成危险的针芒状。
　他出身下等平民，天赋还算不错，通过不懈的努力，才二十来岁，就成功炼气，成为一名一阶修真者，对于灵气波荡，还是有所感知的。
　刚才的灵气震荡，简直强大到骇人听闻的程度。
　他原地站定，不敢走路，甚至不敢呼吸，恨不得让自己的心跳都静止下来。
　“九阶渡劫期颠峰大修士！而且，有好多！这怎么可能！”
　粱永怡感觉自己丹田中的灵力漩涡，几乎都要被震散开来，心中疯狂咆哮：“不是每十个世纪（千年时间），才能出一名九阶吗？”
　“难道说……”
　“我回到的，不是中古时代，而是……太古洪荒时代？！！”
　他瞪圆双眼，心中又喜又怕。
　怕的是，在太古洪荒时代，随便来一个人，都能像碾死蝼蚁一样，将他碾死。
　洗的是，这个时期，奇遇众多，只要不死，修炼到四阶元婴程度，都是板上钉钉的事情！
　元婴啊！
　在粱永怡的时代，那可是一方霸主级别的存在，统管一个省会绰绰有余，数亿人生死，都在其掌控之中！
　“必须要确定我所在的年代！”
　粱永怡咬紧牙关:“希望不是【夜幕时期】……”
　人类历史达到五十万年之久，被后人用种种里程碑事件划分。
　太古洪荒时代，是最好的修行时代，却在某个时间段中，也有着【夜幕时期】的称呼。
　如果真处在这个时期，那粱永怡觉得，自己还不如直接自杀来的爽快。
　魔皇鸿羲所统治的世界，任何生命，都是猪狗一般，被随意宰杀，屠戮！
　一念及此，粱永怡忍着腹中饥饿，向着有人烟的方向快步走去。
　……
　宛南郡，震远县。
　“哪来的伢子，在黄铁乡装土著。”
　乡长老头视线落在粱永怡身上，不屑道：“黄铁乡不欢迎外人，不要在这里乞讨！”
　这里的土著，意思是本地人。
　说着话，乡长老头转过身，朝着另一个方向的一群人迎去，脸上的市侩立刻变成了和善与亲近：“欢迎各位公子来到黄铁乡！不知各位有何贵干？”
　“太尼玛真实了！”
　粱永怡牙齿咬得咔咔作响，却也无可奈何。
　他魂穿的这身体原主，是个冻死的弃儿，就不能指望衣着光鲜了。
　而乡长老头去迎接的那一群人，个个穿着华丽，一看就是豪门贵公子。
　世态炎凉，狗眼看人低……
　巴拉巴拉……
　粱永怡腹诽了半响，略一思忖，还是厚着脸皮凑了过去。
　他相信以自己领先时代无数年的知识积累，伪装成奇人异士，从几个公子哥嘴里掏出点消息还是可以做到的。
　可是无论黄铁乡乡长老头，还是粱永怡，都被那群豪门贵公子无视了。
　对方也没有过来拉仇恨，没有刻意轻蔑，就是无视！
　纯粹的无视！
　不等粱永怡产生愤怒情绪，他就听到了让自己浑身发凉的消息。
　“那个鸿羲，还真是个灭绝人性的家伙啊……”
　“幸好颜神出手，直接抹杀，否则只靠我们，可能要死上不少。”
　吕嘉许刚刚感慨完，就感受到了同伴们鄙夷的目光。
　那些眼神似乎在说――你是站在什么立场说着话的？自己什么德行心里没点B数吗？
　“别把我和那家伙混为一谈啊……”
　吕嘉许邪笑道：“我和鸿羲那个扑街货不一样。”
　“我不喜欢杀人。”
　“实际上，我讨厌杀人。”
　“我认为，世界上最很贵的，就是人的生命。”
　“我只是喜欢观察人性，给予人们选择罢了。”
　这倒是真心话，这几百年时间，他都被颜安青丢到一个异族统治的位面中，那群脑子里塞满肌肉的异族，意识里似乎只有优胜劣汰和杀杀杀。
　因为这奇特的经历，吕嘉许早就脱离了纯粹杀戮的低级阶段。
　只不过，在其他伙伴们听起来，这就像某首富说自己讨厌金钱一样了。
　“魔皇鸿羲，死了？”
　旁边偷听的粱永怡，瞳孔微微扩散，感觉世界观都崩溃了：“那可是太古末期的‘戮仙’，镇压了一个时代的伟大存在啊……”
　“他竟然死在了一个叫颜神的家伙手里面？”
　“是平行时空，还是因为我穿越时间，导致的蝴蝶效应？”
　粱永怡思绪纷乱之时，一名穿着华丽、满脸正气的贵公子来到他面前，将一个鼓鼓的水囊和干粮递了过来。
　“看你的样子，应该是饿了吧？”
　贵公子脸上带着和善的笑容：“吃吧，填饱了肚子，才有力气好好活下去。”
　虽然作为未来人的骄傲，让粱永怡想要拒绝对方的好意，但他实在是过于饥饿，下意识地狼吞虎咽起来。
　夹着肉的干饼虽然冷硬，但配合纯天然无辐射污染的清水，却是甜美至极，放在粱永怡生活的未来时代，也是他买不起的珍馐美味。
　三下五除二消灭掉食物之后，粱永怡缓缓抬起头，视线落在那个正直善良的公子哥身上：“敢问阁下高姓大名？一饭之恩，我粱永怡未来必定千万倍偿还。”
　贵公子叹了口气：“余虹翼，我的名字，叫做余虹翼。”
　粱永怡听到这里，眉心微蹙，苦思冥想了一会，并没有在记忆之中搜索到这个名字。
　“应该是个被严灭在时间长河里的普通人吧……”
　“真可怜啊，连被人记住的资格都没有。”
　他微微点头：“你的名字，我记住了。”
　正当粱永怡准备带着未来人傲娇离开的时候，一只手忽然搭在了他的肩膀上。
　“有何贵干？”
　粱永怡回过头，发现拉着自己的，正是之前那个说自己“不爱杀人”、笑气来有点邪气的公子哥。
　这群人，很奇怪啊……
　明明自己衣衫褴褛、浑身上下脏兮兮的，就连自己都嫌弃的要死，可对方却是一副浑不在意的模样。
　吕嘉许似笑非笑地上下打量着粱永怡，半响，才忽然开口道：“你……不是这个世界的人吧？”
　听到这话，粱永怡瞳孔瞬间收缩成危险的针芒状，心脏砰砰狂跳，脑海中只剩下一个念头。
　“他怎么知道的？”
　然而下一刻，粱永怡就丧失了所有行动力，被吕嘉许制住。
　“这家伙挺有意思的，带回去让颜神看看吧。”
　颜神？
　那个干掉“戮仙”鸿羲的存在？
　粱永怡感觉一盆冰水泼在头上，忍不住颤抖起来。
第625章 历史在他指间起舞！
　粱永怡肠子都快悔青了。
　一路上，他浑浑噩噩，什么人问话都不肯开口。
　他在深刻地进行着自我反省。
　“叫你嘴贱！叫你嘴贱！”
　粱永怡恨不得抽自己几个耳刮子：“好奇心那么旺盛做什么？就不能先低调发育吗？以我的知识，配合这个时代的丰富修行资源，很快就能筑基完毕，甚至结成高品质金丹，元婴有望！”
　“就不能等到拥有自保能力之后，再去跟人说话吗？”
　“看看你自己现在这样子！”
　“太古时期的一个小乞丐啊！怎么可能说的出‘一饭之恩，未来必定千万倍报答’之类的话啊！”
　还是太飘了！
　粱永怡痛苦地闭上了双眼。
　原本他觉得自己穿越时间，回到过去，就是主角，独一无二的天命之子，可现实直接给了他惨痛无比的一击。
　虽然不肯开口，但粱永怡仍然竖起耳朵在偷听。
　身边这些看上去像是豪门贵公子的家伙们，谈吐言辞没有半点古人风范，倒是有些像他同一个时代的人。
　“难道说……他们也不是这个时代的人？”
　粱永怡面上没有表情，心中却是百转千回：“刚才那个叫吕嘉许的家伙的话，有点古怪。”
　“不是这个世界上的人？”
　不等他多想，旁边这群人就自爆了身份。
　穿越者集团，青炎学院，大型试炼副本……
　越听，粱永怡就越是感到惊骇：“他们没有保密意识吗？还是说，觉得我很快就要变成死人，而死人，是不需要担心被其泄露秘密的。”
　“啊啊啊！我不要死！我要活下来！无论如何，我都要活下来！我有大机缘，大气运，掌控核心科技，自由穿越时间线，未来注定能够成为绝强者，怎么能死在这里！”
　他的脑海之中，思绪宛如电光火石一般闪烁不休，无数个念头随生随灭，努力思考着自己应该怎样才能活下来。
　可惜……
　思忖良久，仍然没有什么好的方法。
　他毕竟只是一阶炼气期的小垃圾，放在未来世界，在实验室里，也只能当助手，潜力几乎都被锁死。
　即便是来到太古洪荒世界，这里天地元气浓郁，他却也没有时间修炼。
　“为什么要装逼！为什么！就不能低调求发展吗？”
　心中恨恨地怒喷着之前的自己，粱永怡悲哀地想着，如果真的存在着转世投胎，下辈子一定要扮猪吃虎，绝不到处装逼。
　“不要太担心。”
　余虹翼笑着看向被丢到赤麟兽背上的粱永怡，说道：“你身上虽无功德，却也没有业力缠身，应该只是个普通人，我们不会伤害你的。”
　听到这话，粱永怡一颗心终于放回肚子里。
　他的确是有黑化的趋势和回归之后立刻消灭掉实验室同僚们的决心，可当这些想法没有付诸现实之前，他仍旧是个连鸡都没杀过的家伙。
　从小到大，都吃营养剂过活，连肉和蔬菜都没有吃过几次，粱永怡在余虹翼的视角之中，就像是二十一世纪里那些，只啃干饼、喝清水的苦行僧一样。
　所以余虹翼对他的态度，才会这么好。
　SYS的善之虹翼，在数百年的历练之后，已经成熟了起来，此时此刻的他，绝不是什么迂腐之辈。
　他的善良，只会留给普通人和同样的善良者。
　“好了，我们到了。”
　那个让吕嘉许的家伙，忽然开口。
　粱永怡吞了吞口水，不想去看这厮。
　唰！
　一道人影，忽然出现在众人身前。
　白色御风袍，黑发如瀑，黑瞳似星，鼻梁高挺，眉如远山。
　任何笔墨，都无法描述此人形象气质万分之一。
　如果女装的话，应该会让天下女生们都相形见绌吧？
　不晓得对方有没有女装过？
　内心的沙雕因子差点驱使着粱永怡问出某些可能触怒对方的问题。
　幸运的是，最后一点理智，让粱永怡约束住了自己的嘴巴。
　粱永怡瞪圆双眼，将对方的形象记住，然后闭上双眼，心中一声哀叹：“果然不是历史上的人物，而是和我一样的穿越者！只不过，我来自未来，他们来自另一个世界！”
　长成这样的男人，哪怕没有半点修为，也必然会名留青史，供后人瞻仰，怎么可能籍籍无名？
　颜安青摆了摆手。
　于是束缚住粱永怡的绳索在须臾之间化为灰烬，消散无踪。
　他重获自由，翻身到地面上，站直身子，挺起腰板，头颅却微微低下：“黄铁乡人士，粱永怡，见过颜神。”
　粱永怡是把“颜神”当成颜安青的名字了。
　“黄铁乡人士？”
　颜安青似笑非笑地看着他：“开诚布公不好吗？为什么要撒谎？”
　说着话，颜安青打了个响指。
　霎时间，粱永怡身上破破烂烂的乞丐装消散无踪，身上的污垢也被彻底清除。
　取而代之的，是一套富有时代气息的全新装束！
　人靠衣装，佛靠金装。
　粱永怡此刻，身穿一件玄色单罗纱袍子，腰间绑着一根赭色蟠离纹金带，脚踏红熔靴，颇有几分少年侠士的凤仪。
　只不过他的身体，因为源自于常年饥寒交迫的乞丐，显得有些病容。
　“余虹翼、吕嘉许、应凯他们在路上的时候，不是都已经说出自己的真实来历了吗？”
　颜安青微笑道：“难道你觉得，我们的诚意还不够？”
　听到这里，粱永怡面上浮现出一抹讪笑，一副羞愧的模样：“抱歉，是我初临此地，人生地不熟，所以戒备心高了一些。”
　“那么，请容我重新自我介绍。”
　粱永怡心中悲叹，面上却见真诚之色：“我是一名科研工作者，是未来人，因为一次实验，机缘巧合穿越到这太古洪荒时代，知道时代脉络和大势变幻。”
　这是在表明自己的价值。
　实际上，他也知道，对方并不需要他所掌控的这些信息和情报。
　粱永怡小心地看了颜安青一眼。
　能够正面单杀戮仙鸿羲的存在，无论放在哪个时代，都是绝对的金字塔最顶点人物。
　未来由他创造，历史也在他指间起舞。
　这样的伟大存在，要未来情报，又有何用？
　粱永怡无可奈何，没有任何牌能打出，自爆来路身份，也只是为了证明自己有点作用，想要保住性命而已。
第626章 给你捏了个系统；仙道位面掌控者
　“还行。”
　听完了粱永怡的自我介绍后，颜安青不置可否：“虽然有些心眼，隐瞒了一些东西，但总的来说，还算诚实。”
　实际上，当粱永怡降临这条时间线的瞬间，颜安青就感觉到了他的存在。
　之所以没有第一时间捕捉对方，也是想要借这个变数，来锻炼青炎学子们。
　谁能料到，粱永怡运气这么差劲，还没来得及操作，就碰上了吕嘉许一行人。
　“让我看看……”
　颜安青微微眯起双眼，语气缥缈，如坠梦境：“你现在的状态，应该算是夺舍重生，过于孱弱的肉身，在穿越时间线的时候，已经损毁殆尽。”
　“而你未来的身体，也已经在实验的爆炸之中变成了灰烬。”
　“即便你在二十八个自然日后，回归到原本的世界，也会变成游魂野鬼，随着时间流逝，生命很快消散。”
　粱永怡心脏砰砰狂跳。
　虽然早有心理准备，可最大的秘密被当场揭穿，还是让他有些感到猝不及防。
　“除非你能在这二十八天的时间内，晋升到九阶，也就是渡劫期，才有百分之一的概率幸免于难。”
　说到这里，颜安青缓慢睁开双眼，摊开双手，语气漠然道：“你现在有两个选择。”
　“一，自行离去，借助这个时代的资源和未来的知识进行修炼，这样，无论你遇到什么事情，我都不会插手。”
　“毕竟魔皇鸿羲已经被我消灭，这个时代，很快就会进入和平期，危险程度不大。”
　“至于二十八日后的时间线自我纠错，让你回归‘现实世界’，你要遭遇的问题，也要自己处理。”
　此言即出，粱永怡有些心动了。
　他隐约感觉到，颜安青并没有谎言相欺，这话说的非常诚恳，只要他点头，立刻就能重获自由。
　可他还是按捺住了内心的躁动，选择聆听第二条路。
　粱永怡不觉得颜安青会胡说八道。
　二十八天，从一阶晋升到九阶……
　这种事情，根本不可能发生。
　是“零概率”事件！
　历史上，从来没有发生过类似的事情。
　如此一来，穿越回归之后，这具身体，就要自然崩坏！
　粱永怡可不想做孤魂野鬼，也不愿意消散在天地之间！
　“第二条路……”
　颜安青竖起一根手指：“我会发布一个任务给你，如果你能完成考核的话，就给你一个青炎学院特招生的名额。”
　“如果无法完成，也不会有任务惩罚。”
　“只不过，任务期间的一切风险，你要自行承担。”
　一条路是必死，一条路是未知。
　怎么选，还用说吗？
　粱永怡脸上浮现出一抹苦笑之色：“我选第二条路，请先说一下任务内容吧，希望我有能力完成您发布的任务。”
　伴随着颜安青的话，他心中最后一点困惑和怀疑，也都消散了。
　对方话语之中，带着许多富有未来时代气息的词汇，不可能是太古洪荒时代的土著。
　“实际上，任务是按照你的能力范畴，随机自动生成的。”
　颜安青右手背负，左手在空气中一划拉。
　嗤……
　虚空被撕裂开来，露出一片漆黑深邃的本质。
　这些漆黑的不可名状之物，很快幻化成一个又一个的画面。
　“这！这是上古时代！妖神战乱时期！”
　粱永怡盯着一个画面：“妖族崛起，人类因为传承断代，大多有资质者，选择走上汇聚气运的神道之路……”
　“龙女，科举，世家，种田，豢兵，争霸天下！”
　盯了一会儿之后，他又看向第二个画面：“中古时代！天魔肆虐时期！”
　“人族镇压天下，仙业革新，大修炼时代降临，资源迅速消耗，最终因为环境污染过甚，导致空间壁垒被侵蚀，天魔入侵，撩拨人类心底最黑暗的渴望，于是各路野心家层出不穷！战端开启！”
　“仙学家，灵子木亥武，星空海，天魔……人族差点在这个时代，彻底灭绝！”
　粱永怡继续往后看，便见到了“近古时代”、他原本所处的“现代”以及真正的“未来星际仙甲时代”。
　“这……这！”
　粱永怡越看越是觉得心惊肉跳：“我从这些片段里选一个画面，这位颜神就会将我送去那个时代？”
　“在星际仙甲时代生活的人看来，或许我也是个‘原始人’吧？”
　旁边的颜安青微微颔首：“你理解的没错，我就不多解释了。”
　听到这话，粱永怡纠结良久，最终咬紧牙关，挑选了一个最适合他现阶段的时期。
　“上古时代！妖神战乱期！”
　那个时代，修真者们因为戮仙鸿羲肆虐，导致仙道传承断代，有修炼资质的人，不得不走上凝聚气运修炼的神道。
　天庭，也是那个时代出现的！
　以粱永怡所掌控的知识，去那个时代，是最容易谋求发展的，远远比中古和太古要简单千万倍！
　“决定了？很好。”
　颜安青赞许地看了粱永怡一眼，双手在前方的空中虚捏着，一团团神秘的气流，凝聚成一团。
　粱永怡以为这是穿越的准备，并未多说。
　可片刻之后，这团气流被打进了他的眉心之中。
　“这是……”
　粱永怡瞪圆双眼。
　“嗯，刚才随手给你捏了个系统。”
　颜安青摆了摆手，“毕竟你实力太过孱弱，什么帮助都不提供的话，以你现在低迷到极点的气运，说不定刚刚降临，就会遇到大妖，被直接杀死吞噬。”
　不等粱永怡表达感谢和高山仰止的崇敬，他就被颜安青提着脖子，丢进了时空乱流之中。
　片刻之后。
　颜安青侧过脸，轻声道：“吃了你一颗棋子，又劝降了一枚棋子，还不出来？不怕我直接把你这时间棋盘彻底打烂吗？”
　话音落下，整个世界似乎都凝固起来，陷入到琥珀之中。
　除了颜安青之外，所有生命体的呼吸、心跳乃至于思维，都陷入到了静止状态。
　一名穿着蓝色长袍的高瘦黄肤男子，忽然降临到他面前。
　“我是仙道位面掌控者，越泽。”
　“封焰支配者冕下，你还真是胆大包天啊……”
　虽然说话用了敬语，但显而易见，这个越泽似乎对自己的手段和力量相当自信。
第627章 时间对弈，岁月赌注
　仙道位面掌控者越泽的存在，颜安青早已知晓――在大荒星的复活业务之中，有一些支配者无法支付足够的灵慧精粹，就会以情报和信息作为补偿。
　颜安青这次带着青炎众人前来，也是有的放矢，而非胡乱选择的一个世界。
　“新晋支配者时光不足亿年的年轻存在……颜安青。”
　越泽的声音缥缈恍若来自天外，带着点虚无的味道：“我不问你为何而来。”
　“既然已经做出选择，那便做过一场吧……”
　“你的胆量，真的很大。”
　听到这无悲无喜的话语，颜安青笑了笑：“别在我面前装腔作势，装作老前辈的样子，大家都是上位支配者，所以，真诚一点？”
　这略显生活气息的应对，让越泽缓缓低下头，脸上挤出了一个别扭至极的恐怖笑容。
　k就像是个在模仿人类的机器人一般，笑的让人觉得毛骨悚然：“我一直很真诚，从来都是想到什么说什么，不喜欢玩阴谋算计，任何谋略，在煌煌大势之下，都没有存在的意义。”
　“鸿羲是个不错的苗子，本来在十几次时间轮回之后，可能产生收割的价值，可惜，他被你扼杀掉了。”
　越泽明明在笑，却让人感觉冰冷的仿佛南极的冰，散发着刺骨的冰冷气息：“至于说，粱永怡……呵呵，无非诸多棋子中的一枚而已，你想要，拿走就是。”
　“我手中的时空节点，多的你无法想象。”
　他似乎是想要表达出一种志得意满的情绪，可表情仍旧显得僵硬无比：“看你的样子，是不打算赔偿鸿羲毙命的损失了。”
　“你这次前来，是想要为那些因为我的时空棋局而死的‘无辜生命’来伸张正义吗？”
　说到这一句话，越泽的声音之中，终于出现了一点正常的、不像是模仿的嘲讽情绪。
　颜安青却是立刻回答道：“伸张正义？你似乎搞错了点什么。”
　“这个位面，是在你掌控之中的，你怎么折腾都与我无关，不管你的实验中死了多少人，十亿也好，百亿也罢，千亿也无妨，这些我都不在乎。”
　“我来这边，是因为有利可图。”
　“从你的这盘棋局中，我可以获得不少好处。”
　此言即出，越泽的瞳孔微微收缩，脸上的表情微微扭曲，身上出现了多到无法计算的残影。
　这是情绪剧烈波动造就的。
　k如今的状态，是统合多条时间线上的综合表达，成簇状态，非常复杂。
　多条时间线上，无数个越泽同时陷入沉思。
　半响，k才终于抬起头，笑道：“要和我下这盘棋，你必输无疑。”
　颜安青笑而不语：“我拿十二阶怒火法则和你赌，敢吗？”
　封焰法则如今到了十三阶，如果必要，颜安青可以将其拆解。
　即便拆去怒火法则，单纯凭借封印法则，也是有足够潜力提升到十四阶的――只要有足够灵慧精粹，颜安青甚至可以保证在输掉的情况下，不跌落位阶。
　不是赌性深重，而是对自己有信心。
　他选择来这个世界，自然是早就做好了考察和准备工作。
　越泽先是点头：“可以，我拿岁月法则和你赌，不过你得多加上一些灵慧精粹。”
　【岁月法则】是时间系诸多法则的分叉之一，初始位阶就达到十二阶。
　继续往上提升到十三阶，就可以转变为【光阴法则】，成长潜力不俗，显然比成长到极限的怒火法则要强大许多倍。
　说完这话之后，k的面上又浮现出不解之色：“你和其他支配者不同，我有一些困惑，想要你来解答。”
　“如果你愿意解答的话，赌约直接成立，岁月法则和怒火法则对赌，不需要添加灵慧精粹。”
　颜安青微微颔首。
　“在这个位面，未来某条时间线上，将会产出一款叫做《天功刀》的游戏。”
　越泽语气淡淡地说道：“那款游戏，画面精美、配乐优秀、剧情跌宕起伏、技能绚丽、装备副本设置妥当，还有许多优秀的专属设定，满足了一款网游所有需求，可它总是被玩家们吐槽，说它只有一个缺点――不好玩。”
　“为什么不好玩？玩家们说不出来。”
　这是在为后面的谈话做铺垫，颜安青没有随意插话。
　“未来时间线上，有一名作者，文笔粗粝，剧情老套，人设很差，也不擅长各种套路，可她的作品，就是有很多人喜欢，觉得好看。”
　“为什么好看？说不出来。”
　越泽话锋一转：“其实……这些，都是因为变量。”
　“世界上没有‘绝对’和‘不可能发生’的事情，哪怕是物理法则，也能被扭曲崩坏，各种定律，在一个位面通用，到了另一个位面，就成了毫无道理的异端邪说。”
　“变量，是世界上最重要的东西，对于我们这些支配者而言，也是如此。”
　越泽单手一震，掌心之中浮现出了一个淡蓝色椰子状晶体，悠然道：“变量统合体，用其他支配者的话来说，就是灵慧精粹。”
　“嗯……你的身上，具有着庞大变量的痕迹。”
　“根据我的判断，你随时可以进入更高维度，却一直保在普通生命的状态，我很好奇。”
　“为什么？”
　在越泽眼中的普通生命，定义和正常人的“普通”着巨大出入。
　神魔，仙佛，超人……
　这些，在k看来，都是“普通生命”。
　本来k以为，颜安青是个刚进入到十三阶的弱鸡，一直暗中窥伺，等到颜安青露出破绽，就将其一举击溃杀死，这样一来，就有极低概率获取颜安青的法则力量。
　掠夺其他支配者的法则力量，成功率很低，可那并不算什么――只要死的不是自己，哪怕成功率低到只有百分之一，也无所谓。
　越泽的情报显示，颜安青身上所掌控的法则，至少有三条――瞬移法则、火焰系法则、封印法则。
　除了封印法则k不会炼化之外，其余两条，都是很不错的资粮。
　一旦吞噬，越泽甚至就可以直接晋升到十四阶诸天支配者的程度！
　现在接触之后，k意识到了颜安青不好对付，于是就改变了之前的想法，接受了这次赌局。
　k在本位面之中，即便不借助岁月法则的力量，也可以自由操控时间线，而颜安青却仍旧保持“普通生命”的姿态。
　老实说，越泽都不知道自己怎么输。
第628章 历史悲剧，逆天改命
　十四阶的支配者代称为“诸天”，和支配者组织【诸天】没什么关系，这个名词存在的时间，比诸天组织出现还要早上无数年，意味着“纵横诸天，自由逍遥”。
　到了十四阶，就算作死，也很难把自己玩死。
　当然，所谓的瞬移法则，根本就是子虚乌有的东西。
　言归正传。
　“因为没有必要。”
　颜安青回答了越泽的这个问题，神态轻松，不似谎言：“你以为，把自己转变成高维度生命，至少算是锦上添花，实际上对于支配者而言，这种操作毫无意义。”
　越泽身上的重影波动了一下，无数条时间线上的k，开始同频思考这个问题。
　最终，他还是不能理解颜安青的意思。
　“一个智力正常，先天没有一只眼睛，一只耳朵的人，这样就没有双眼效应和双耳效应。”
　“他就很难理解空间，可能认为这个世界是2维的。”
　“‘普通’人类是3维生物，因为只能触及三维。”
　在越泽看来，像颜安青这种消化吸收了许多变量综合体（灵慧精粹）的存在，之所以停留在三维层次，只是因为他想停留在这种状态。
　“不断地升维，没有任何必要。”
　颜安青笑了笑：“只是从一个打怪升级游戏，跳入到另一个看起来更加高大上的升级游戏罢了。”
　“四维、五维，乃至超弦理论认为的极限十一维生命，其中差距又有多少？”
　“换到一个物理法则松动的位面，你甚至可以一路升级到亿维生命，可那没有任何意义。”
　“无尽位面的本质，从来都不是那些。”
　“本质？”越泽有些疑惑。
　以k的生命状态。
　“权限。”
　颜安青语气温和道：“你可以理解为法则位阶的提升，下位支配者、中位支配者、上位支配者，按部就班地升级，就掌控权限的过程。”
　越泽忽然冷哼了一声。
　“哼，只是你的个人偏见而已。”
　理念之争，也可以称之为“大道之争”。
　谁都无法说服对方，应该如何去做？
　打一场？
　不，不需要了。
　大家都是寿命无穷无尽的存在，如果不是有着百分百的胜算，面对同位阶存在的时候，没必要玩那种心跳游戏。
　时空棋局，就是最好的胜负场。
　“太古洪荒时期，要留给青炎学院的师生们当历练场地，就从棋盘里面剔除。”
　颜安青开口道：“远古、中古、近古、‘现代’、未来。”
　“五局三胜者为赢家，如何？”
　越泽毫不犹豫地说道：“可以！你手里，只有粱永怡这一枚棋子，胜利的天秤，一开始就向我倾斜了。”
　k看似没有耗费哪怕一毫秒的时间思考，实际上，无数条时间上的k，至少耗费了三年时间来思考这个赌局之中可能隐藏着的陷阱和矛盾。
　“是吗？”颜安青不置可否，微微一笑。
　基本盘定下，两人拿出了公平契约，确定条款之后，分别用真灵烙印署名，留下了自己的气息。
　赌局成立！
　……
　仙耀星。
　粱永怡被丢入时空乱流之后，很快就在时间线上稳定下来。
　他稍微观察了一会儿，便确定自己所处的世界，的确是远古时代。
　“悟道者的威能，果然不是我能想象的……”
　粱永怡叹了口气，强行振奋精神。
　如果有选择的话，谁不愿意当个好人呢？
　在正常人类文明社会之中成长起来，除了极少数基因有问题的家伙，是天生反社会份子之外，大部分人，在能够保证自己不违背社会道德的情况下，能够活的很好，都不愿意做那些为非作歹、招人厌恶的事情。
　原本粱永怡没有那个资格，因为他的底牌，是不稳定的时空穿梭，所以才会想着，回归“现代”之后，立刻干掉所有同僚，独占机缘。
　而现在，他有了靠山，甚至还有了金手指，自然有了更多选择的路。
　粱永怡不迂腐，也不邪恶，只是一名拥有七情六欲的普通人类罢了。
　“说起来，那位叫颜神的悟道者，似乎给了我一个‘系统’……”
　粱永怡心念一动，脑海之中便浮现出一串荧光闪耀的文字。
　【老爷爷系统开启成功。】
　【系统绑定中……】
　【本系统以培养强者为主旨，赋予宿主多重福利与权限保障，福利与权限列表如下：……】
　花了点时间观察了这个名字古怪的系统，粱永怡眼角微微抽搐起来。
　神他妈老爷爷系统！
　他今年才二十多岁啊！
　不过，熬过了那种微妙的违和感之后，粱永怡发现这系统是真的强悍！
　首先，他可以借助系统功能，将自己身形虚化。
　虚化状态下，即便是十阶人仙级别的存在，也无法伤害到他！
　这就屹立于不败之地！
　“感谢颜神！颜神牛逼！”
　稍微尝试了一下虚化功能之后，粱永怡立刻成为了一名舔狗。
　他的眼界和境界，不足以判断这种状态是否真的能够无视十阶人仙，但至少可以确认，像实验室孙主管那种四阶元婴，根本不可能伤害到他一根毫毛！
　第二，系统可以帮助粱永怡幻化成为任何老年人形象――仙风道骨的宗门之主，恶焰滔天的白发魔君……都可以自由选择！
　第三，系统之中，有着名为“融合”的功能。
　功法、秘籍、灵丹妙药、天材地宝，所有的一切，都可以融合。
　破铜+烂铁=优良灵气传导合金。
　低级补血药材+低阶炼气药材=二阶炼诺ぃ
　《金钟罩》+《铁布衫》=《金刚不坏体》！
　无数配方，自由组合！
　最后，老爷爷系统的任务，是自由辅助任何宿主觉得是“可造之材”的人，帮助他们不断提升实力。
　粱永怡的个人实力，是按照被培养者位阶加一来计算的。
　也就是说，他可以专注培养一名强者，也可以广撒网，多线操作，不断叠加。
　说到底，老爷爷系统，也是教师系统。
　粱永怡培养出的学生越强，他个人也就越强！
　“这系统的功能，也太强了吧！”
　粱永怡不禁感慨起来：“光是那个融合功能，就不用担心自己底蕴被学生榨干了……”
　“远古时代，妖族崛起，人类因为传承断代，大多有资质者，选择走上汇聚气运的神道之路……”
　“龙女，科举，世家，种田，豢兵，争霸天下！”
　“这些，是历史正道！”
　“换做其他人穿越到这个时期，肯定要选择那些天命之子，注定能够成就丰功伟业的时代眷顾者。”
　“可我有老爷爷系统傍身，反倒可以选择那种生不逢时、意志力强悍、只是缺乏机缘、强烈渴望能够改变命运的历史悲剧人物，帮助他们逆天改命！”
　粱永怡迅速搜索脑海，确定目标，眨眼之间，便进入虚化状态，朝着西南方快速飞去。
第629章 乔焰，吕星剑
　南雁郡，常洛县。
　乔家。
　练武场。
　十六岁的少年乔焰站在场中，面上无悲无喜，眼中却满是不屈之色，双手紧握兵刃，努力抵挡对方的攻击。
　在他对面，与他同年同月出生的吕星剑，脸上挂着邪魅的笑容，戏谑地看着他，手中长剑挥舞如风，在空中留下道道残影，一边发动攻势。
　“没用的！没用的！没用的！”
　吕星剑身上狂气乍现，双眼圆瞪：“你这家伙，实在是太弱太弱了啊！”
　从战斗的角度来看，吕星剑的战力和乔焰根本不是同一个等级的，之所以看起来旗鼓相当，纯粹是因为前者想要多享受一下玩弄弱者的乐趣，仅此而已。
　乔焰很清楚地认知到了这一点，可他的不屈意志，仿若上天赠与，无论如何，都不愿意认输。
　吕星剑是乔家的养子――据说，其父当年曾经和乔家家主游荡江湖，彼此之间是过名的兄弟。
　等到吕星剑父亲病死之后，他就被乔焰的父亲乔落收为义子。
　从十三岁到十六岁，这三年时间，乔落对吕星剑可谓是极好，几乎将其视如己出，任何乔焰有的东西，都会为吕星剑准备一份，绝对公平。
　而且在外人面前，乔落总是会夸赞吕星剑，斥责乔焰，让后者多多学习前者。
　可是……
　“有些家伙，是天生的白眼狼，哪怕掏心掏肺真沉对待，也得不到什么好处，甚至还会被反咬一口，上演农夫与蛇的故事。”
　幻化为虚灵状态的粱永怡，此时此刻正飘荡在练武场上空，默默观察着乔焰和吕星剑两人。
　“现在这个时候，除了乔焰之外，偌大乔家可能没有第二人堪破吕星剑的真面目了吧？那个绝对黑暗的自私心灵，超越了凡人极限的自私自利者……”
　粱永怡毕竟是未来人，了解许多本时代人所不知道的情报。
　虽然粱永怡对吕星剑的人品非常鄙夷，但是不得不承认，这家伙的意志力、智商、反应速度、修行天赋甚至是战斗灵感，都是顶尖的。
　“无论是吕星剑还是乔焰，都拥有天地灵物般的直觉。”
　“曾经有超越他们三个大境界的修炼者暗中窥探，都被他们第一时间发现。”
　“可现在，他们却无法发现我的存在！”
　“颜神给的外挂，还真是精品啊……”
　粱永怡一边吐槽腹诽，一边默默继续自己的观察。
　乔家时代单传，明明血脉传承宛如风中残烛，随时可能熄灭，却硬生生传承到了“现代”。
　而且，到了现代社会，乔家出了一名天才，不仅仅发明出那种名为“可乐”的，极为让人上瘾的饮品，而且以此为中心，开办乔家连锁超市，逐步扩张。
　乔家财团的超级产业链，涵盖了ACG领域，那位天才，也将乔家历代家主的故事，通过动漫、小说、游戏的方式，展现给全世界。
　不过，毕竟是自家人说自家事，可能存在着些许自我美化，也对敌人进行丑化描绘。
　所以在来到乔家之后，粱永怡并没有第一时间找到乔焰签订契约关系，而是默默观察了许多天。
　历史长河之中，曾有学者说：“君子慎独！”
　事实证明，一个人独处的时候，总是会暴露许多本来不想为外人知晓的性情。
　这些天虚灵化状态下的粱永怡，看穿了吕星剑和乔焰的本质！
　原本在外人面前宛若谦谦君子、完美无缺的吕星剑，私底下却显得狰狞可怖，浑身上下都散发着人渣的气息。
　他甚至利用自身身份（乔家家主乔落的义子）便利，暗中牵线，为乔家敌对势力提供情报，也为其提供截杀乔落的机会。
　而乔焰……
　外表上看起来文质彬彬，似乎因为从小到大一直被父亲斥责，并没有什么自信，一副软脚虾的模样，而他的内心之中，却燃烧着名为不屈意志的熊熊烈火。
　他发现了吕星剑的阴谋诡计，并且勇敢地冲破了多年郁积下来的心理阴影，在关键时刻，站了出来！
　也正是因为如此，现代的乔家天才，在编纂族谱的时候、制作游戏、小说、漫画的时候，都习惯以乔焰为初代主角，一切故事的源头。
　“哈？你以为自己能够赢过我吗？为什么要摆出这种表情？”
　压着乔焰打的吕星剑，表情几乎崩坏。
　“你这家伙……”
　乔焰左支右绌，稍有不慎，就可能被砍下一条胳膊或者一条腿，脸上的怒火越发明显，心中却越发清明，动作也越来越快，逐渐跟上了吕星剑的节奏：“为什么要做那些卑鄙的事情！我们的父亲！是爱着你的啊！”
　“为什么……为什么要害他！”
　听到这里，吕星剑狂笑起来，脸上赤红气息流淌不休：“看到了吧！《赤霞神典》这玩意儿，是朝廷发下来的，任何世家门阀子弟和拥有天赋的平民，都可以修炼，但是啊……”
　“想要将它推到高深境界，需要作为燃料的东西，名为气运！”
　“乔家义子，这一重身份，为我提供了勉强能够入门的燃料。”
　“我想要的，是家主的位置！”
　“可惜啊……未来能够座上乔家家主之位的，只有你！”
　吕星剑手中快剑如风，一边疯狂攻击，一边戏谑道：“只要干掉你和乔落那个老不死的家伙，乔家的家主，就由我来坐了！”
　“至于说，父爱什么的……”
　“不要恶心我了啊！”
　“那家伙只是个糊涂的老不死罢了，有什么资格做我的父亲！”
　一直冷眼旁观的粱永怡，终于开始行动了。
　虽然乔家财团的那位现代天才，可能在各种ACG作品之中，对故事的细节做了修缮，但从一切的开始，这场名为“宿命之端”的剧情，现实和文艺作品，似乎完全一致。
　他知道，如果自己今天不出手，乔焰会爆发潜力，和吕星剑以伤换伤，天赋潜力因为海量失血而导致亏损，未来修炼会愈发步履维艰。
　于是虚化的他，骤然降临到乔焰身后。
　“喂，小子，想拥有战胜吕星剑的力量吗？”
　“想要拯救你的父亲吗？”
第630章 契约少年，被改变的历史！
　“谁？是谁？”
　乔焰猛地后退一步。
　吕星剑也像是猫戏老鼠一般，缓缓将长剑架在身前：“嗯？开始玩弄你的小聪明了吗？”
　乔焰没有理会他，只是默默聆听着突然在身边响起的声音。
　“喂，小子。”
　粱永怡说这话的时候，感觉非常古怪。
　理论上来说，乔焰比他祖爷爷都要大，但时间线这玩意儿，一旦错乱，就会导致许多微妙的违和感。
　“作为一名正义善良的守护灵，我路过此地，看到了阴谋和诡计，也见识到了你的英勇不屈。”
　“和我签订公平契约。”
　“我就能够赋予你战胜对方的力量！”
　粱永怡才不想扮演什么老爷爷呢！
　他才二十多岁，年轻的很！
　“守护灵”听起来，也比“老爷爷”好听的多，更容易让人接受。
　乔焰听到这里，眼神之中闪过一抹坚定之色：“好！我答应了！”
　超乎常人的直觉，让他可以分辨善意和恶意。
　而且，为了拯救父亲乔落，他愿意冒风险。
　“我需要做什么？怎么签订契约？吕星剑不会给我时间和机会的！”
　乔焰默默说道。
　粱永怡却是轻笑一声：“不需要那么麻烦，老爷爷……嗯，守护灵系统可是颜神出品，只要你同意，契约就算达成了！”
　“战斗吧！契约少年！”
　说着话，他虚化的身影之中，有一半钻入到了乔焰的躯体之中。
　“通过系统，把我的力量借给契约者，只能传输50%，不过，目前也是足够用了。”
　粱永怡思考着。
　他本来的位阶，只是一阶炼气的水准，和乔焰、吕星剑差不多。
　可是在和乔焰签订契约之后，按照老爷爷系统的规则，他就自动擢升到了二阶筑基的水平。
　二阶打一阶，通常可以轻松秒杀十个以上。
　虽然吕星剑战斗技巧不俗，拥有宛如灵兽一般的野性知觉，但粱永怡也是从未来世界降临到此地，各种科学战斗技巧，几乎能够将人体潜能完美发挥出来。
　各种因素权衡之后，被粱永怡加持的乔焰，暂时拥有了轻松杀死吕星剑的实力！
　“这……这股力量！嗷嗷嗷嗷！”
　乔焰攥紧拳头，身上肌肉鼓起，感觉一股强横莫名的能量在躯体之内涌动不休，手中的长剑变得更加轻灵，仿佛和自己融为一体。
　每一个刹那之间，乔焰的脑海之中，都会浮现出简洁利落的杀戮剑法，比乔家家传剑法强悍无数倍的秘术！
　“混账东西！”
　吕星剑被乔焰两三招击溃，只能仓惶逃窜：“果然是乔家珍藏了的压箱底剑术吗？乔落那个老不死的，还装出一副对我视如己出的模样，真是令人作呕啊！”
　“不许你污蔑父亲！”
　乔焰攥住长剑，眼里闪烁泪光：“父亲是真的将你当成自己的孩子对待，你这家伙！你这家伙！我一定会抓住你，送给官府审判！”
　“哦？竟然还不想立刻杀我？真是懦弱啊！乔焰！”
　吕星剑快步后退到练武场的角落，在某个方砖上猛地一跺脚，脸上浮现出恶意满满的神色：“我啊，做一个计划，从来不是走一步看一步！”
　“我的所有行动，都是一环套一环，从来不会做没有准备的事情！”
　“看样子，你似乎有些奇遇，那就先让你活下来吧！”
　“乔家只是猎物中的一部分而已……我在赵家、钱家、孙家的布置，已经生效。”
　“今天之后，我不再是乔家义子，身负的气运，却只会水涨船高，不会跌落！”
　“要不了多久，我就会回来，收割你的一切！”
　嘭！
　剧烈的爆炸声从脚下响起！
　光焰肆虐！
　整个练武场被炸成了齑粉，烟尘飘荡。
　而吕星剑，则在这烟尘之中，狂笑着离开了。
　乔焰在一阵剧烈的咳嗽之后，四处张望：“守护灵先生，请问您还在吗？可以和我一起去拯救我的父亲吗？”
　粱永怡本来不怎么想去掺和拯救乔落的事情的，虽然种种迹象表明，乔落是个好人，但他识人不明，培养出了吕星剑这种家伙，却是作茧自缚，自作自受，怨不得其他人。
　谁让乔焰现在是他的契约少年呢？
　实际上，如果他不管不顾，离开虚灵化状态，发挥出百分之百的实力，是有可能留下甚至杀死吕星剑的。
　可在念头生出的瞬间，粱永怡看到了吕星剑的眼神。
　一股恐惧感，将他狠狠攫住！
　那是怎样的眼神啊……
　狡诈、贪婪、狠毒、暴虐！
　粱永怡恍然意识到――漫长的人类历史之中，出现过许多能够越阶挑战的超级天才，而吕星剑，正是其中之一！
　一不留神，就要阴沟翻船，被人家反杀！
　“嗯……我不是怂，是想留下一个宿敌给乔焰，刺激他奋发上进……就是这样，没错。”
　粱永怡这样自我安慰着，随口应了一声：“在，你知道应该去哪救人对吧？”
　“那么，咱们走吧。”
　说着话，粱永怡就像是一条咸鱼身后灵一样，粘在了乔焰身上。
　这家伙心思纯净，善良勇敢，品格高尚，才接触没多久，粱永怡就有些被其人格魅力感化的趋势。
　“这种‘王霸之气’真是可怕啊……对于我这种普通人性格的家伙来说，简直就是大杀器了！”
　“恐怕也就只有吕星剑那种天生的恶徒，才不会被乔焰感召吧？”
　这么想着，粱永怡对乔焰愈发的有信心了。
　虽然按照现代乔家财团那位天才编纂的族谱编年史来看，历代乔家家主多是短命鬼，尤其是乔焰这个被当成老祖宗的“初代目”，更是英年早逝，但现在有粱永怡相助，恐怕历史轨迹就要开始发生改变。
　粱永怡相信，在自己的帮助下，乔焰会发挥出不逊色于任何时代骄子的光辉！
　“对了，守护灵先生。”
　乔焰快步奔走，同时问道：“您刚才提到了颜神吧？是那个传说中消灭掉魔皇鸿羲的伟大悟道者吗？”
　听到这话，粱永怡顿时打了个激灵，虚幻的身体微微发颤起来。
　“原来……”
　“历史的轨迹，早就已经被改变了啊！”
第631章 奇葩的平凡，落下一子
　无穷无尽的复杂变量，交织在仙道位面的时间长河之中。
　任何生命，哪怕是十阶的超凡生命，在触碰到这河流的瞬间，都要立刻湮灭消失，融入其中。
　而颜安青此时此刻，正与仙道位面支配者越泽隔着河流闲谈。
　“这里真是个好地方。”
　颜安青指了指正处于太古洪荒时期的青炎众，又点了点处在远古神道时期的粱永怡，笑道：“在你编织的环中，时间已经失去了意义。”
　青炎学院众人的数月历练，粱永怡花上几十上百年时间培养乔焰，在颜安青看来，都是保持同步平行的。
　仙道位面之中，时间线被揉捏、拉长、压缩。
　这就是越泽的手段。
　对于颜安青的评点，越泽不置可否：“太古洪荒时间线上那群人，你真的不把他们投入到棋局里？”
　颜安青摇了摇头：“时机未至。”
　越泽轻哼了一声，道：“时空节点已经准备就绪，其他时间穿梭者已经整装待发。”
　“我……不会手下留情。”
　“粱永怡会死，他所培养的乔焰，也会死！”
　“到时候，你再投入青炎学院那群人，就不是止损了。”
　力量要团结在一起，才能全力发挥。
　在越泽看来，粱永怡是个不错的棋子，如果和青炎众配合起来，还能在k手下多坚持一会儿。
　颜安青却是一副老神常在的模样，根本不予理会：“每个人都有每个人不同的思路，我还没有沦落到要让对手指点自己的程度。”
　说着话，他摊开左手。
　原本空无一物的掌心之中，多出了一个精致的黑色小陶瓷杯，其中盛放着的漆黑咖啡，正散发着雾气。
　右手捏着小茶匙，将咖啡上的焦黄泡沫撇去，颜安青轻轻咂了一口。
　苦涩至极、没有半点甜意的味道，却让他的眉心缓缓舒张开来。
　不知从什么时候开始，颜安青的音频之中，出现纯黑咖啡和浓茶的次数，越来越多。
　见到颜安青的动作，越泽面上没有任何情绪展露。
　可在无数个时间节点上成簇状的他，进行了上亿次的分析思考之后，对于颜安青的评价更高了一层。
　不是谁都能在这条时间长河旁边做到这种程度的！
　颜安青似笑非笑地看了越泽一眼：“你比我当初想象的，还要强大很多。”
　和这个仙道位面掌控者相处的时间越长，颜安青就越是意识到对方的深邃和强大。
　十三阶上位支配者？
　绝对不仅如此！
　颜安青隐约察觉到了，越泽所拥有的力量，完全可以碾压上位支配者级别的存在。
　不过，他并不担忧对方恼羞成怒，对自己痛下杀手。
　有三个原因。
　其一，颜安青如今正参与文明法则战争游戏，作为参赛者，受到【诸天】、【无尽】、【万界】、【神魔】、【天庭】、【血狱】等组织大佬们共同构筑的符合规则制约，身上也有这些存在的气息，越泽就算动了杀心，也要投鼠忌器。
　其二，时间和空间从来都不是孤立分割的存在，它们会相互影响。颜安青动用改图程式将自身状态时刻固化。对于其他支配者来说非常致命的时间手段，对他来说，却到处都是破绽。
　其三，越泽虽然拥有绝对的战力优势，但k并不愿意表现出这份能力，也不想杀戮，因为k“怕麻烦”，也担心迷失自我。
　扮猪吃虎？
　未必。
　这只是越泽的选择而已。
　k选择了“平凡之路”，想要“平凡”地生存下去，以此为核心节点，维持本我的存在，避免迷失。
　玩弄时间线的，尤其是像越泽这种，同时观察无数个过去、现在、未来的可能性，即便是支配者，也可能精神分裂，失去自我。
　即便如此，和越泽做时间线上的博弈，也不是绝对安全的。
　对方的脑回路和正常人有所区别。
　颜安青在博弈前期的闲聊之中，观测到了一些越泽的想法，了解到了一些对方的过往。
　越泽还没有成为支配者之前，作为天生就拥有位面最强时间超能的普通人，从小就渴望着“平凡”的生活。
　明明k所诞生的时代，超能力者到处都是，力量为王，超能称雄，k却依然甘愿当一个隐藏能力的普通人。
　k的脑回路，和正常人完全不同。
　其他普通人怕麻烦，k也怕麻烦。
　只不过k在进行无数次思考之后，做出的行动，却总会招致更多麻烦降临。
　举个例子……
　曾经还不是支配者的越泽，走在路上，看到别人手里拿着一个冰淇淋，于是产生了吃冰淇淋的想法。
　可他所在的位置，距离冰淇淋店有两公里远，因为“怕麻烦”，不愿意多走这段路，所以越泽就选择打晕路人，从对方手里抢夺冰淇淋。
　“嗯？你意识到了？”
　越泽眉心紧蹙，摊开双手，语气平淡地说道：“就个体破坏能力而言，我处在十四阶或者十五阶，但是为了维持‘平凡’，我选择了低调，尽力降低自身存在感，也几乎不跟其他支配者做交流。”
　“希望你能够帮助我保守这个秘密。”
　颜安青微微颔首：“这是应该的。”
　“现在，轮到你落子了。”
　暴露越泽的秘密，对自己也没有任何好处可言，纯属吃饱了没事干，给自己强行树立一个敌人。
　像越泽这样的存在，丝毫不比【牧羊人】的创立者禅境支配者元莲差丝毫，k只是不愿意建立一个组织罢了。
　在颜安青看来，仙道位面支配者越泽，很像是个在努力模仿人类的机器人。
　k只是选择了“绝对平凡”这条道路罢了。
　至于时间棋局上的博弈……
　无论耗费多少光阴，都没有任何影响。
　所有事情结束之后，天启星那边，会正好处在“期末考试”到来的那天。
　越泽看到颜安青的反应后，稍加思忖，将一枚“棋子”投入到了本位面远古神道时期。
　……
　远古神道时间线上。
　南雁郡，常洛县。
　乔家。
　会客大厅之中。
　身上满是血痕的乔落，虽然面色苍白，但仍然固执地向着乔焰身边的虚空敬酒。
　“感谢正义的守护灵阁下出手相助，若非您路见不平，老夫可能现在已经入土了。”
　说着话，乔落将杯中酒液一饮而尽。
　虚化状态下的粱永怡撇了撇嘴，腹诽道：“不是可能，是一定！历史记载中，你可是连吕星剑第一波暗算都没有挺过去啊！”
　他不太愿意用实体见人，只是传音给乔焰：“赶快结束这场宴会吧！吕星剑那家伙，给我一种很不妙的感觉。”
　“我打算传授给你一套仙道秘籍，你必须把握时间，快速提升实力！”
第632章《光息法》，妖魔转生
　乔焰懂得轻重缓急，听了粱永怡的话之后，便找了个由头，辞别父亲，回到卧室。
　“我今天要传授给你的仙道秘籍，名为《光息法》。”
　粱永怡如是说道：“别看它的名字平平无奇，似乎没有朝廷给你们发下的《赤霞神典》听起来厉害，实际上却要高级许多，能够一鼓作气，修炼到二阶颠峰，筑基期！”
　这《光息法》，在现代是最普遍的修炼秘籍，相当于第八套广播体操在二十一世纪地球华国的地位。
　它融汇千万家功法秘典精粹于一体，好处是不需要多少资源就可以完成修炼，一直修炼到筑基阶段，而且根基扎实无比，不会破坏修炼者潜能。
　而且，因为是资源匮乏时代的代表典籍，对于天材地宝的需求几乎为零，正好符合乔家现在的状态――没办法，吕星剑的算计一环套一环，虽然他没能杀死乔焰，但乔家的九成九积蓄，都在其逃遁之前被转移走了。
　现在的乔家，就是一个空壳子，各种资金链断裂，差点就要宣布破家，若非乔落有好名声在外，许多豪门愿意借贷资金给他周转，恐怕现在粱永怡都要跟着乔焰去住荒废的破旧道观了。
　“仙道秘籍！”
　乔焰面上浮现出灿烂的笑容：“听说修炼这种秘籍，不需要以气运作为燃料，和神道修炼完全不同，不是只有达官贵人、天潢贵胄才能修炼到高深境界。”
　是的，对于生活在这个时代的乔焰而言，任何一门仙道秘籍，都相当于金手指一般的作弊器和外挂。
　因为仙道传承断代，天地灵气被使用、吸纳量减少，空气之中灵气粒子浓度更高，修炼起来一日千里。
　而且，修炼就是修炼，和个人社会地位无关，不需要经营势力，不需要考文武科举，就能够一直提升。
　此时此刻，乔焰对粱永怡，是心存感激的。
　“《光息法》的修炼方法，我现在就传给你。”
　粱永怡也感受到了乔焰那纯粹的感激和善意，心中幽幽叹息，旋即通过老爷爷系统，将《光息法》的所有内容传输给了对方。
　片刻之后，乔焰终于将修炼方法完全理解，于是快步走到房外。
　天空之上，一轮炎阳高高悬空，刺眼的光芒，落在万物表面。
　乔焰以五心朝天的姿势盘坐在地，调整气息，心中开始回忆生命历程之中所有美好的情绪。
　《光息法》修炼三要素！
　一，阳光！
　二，气息！
　三，情感！
　阳光越是猛烈，气息越是平和均匀，情感越是炽热强烈，修炼速度就越快！
　“按照历史轨迹来看，吕星剑马上就会将常洛县赵、钱、孙三家吞并，两个月后，他的修为就会达到二阶，等那个时候，他就会接触到戮仙鸿羲留下的恐怖遗产，成为拥有威胁世界安定的因素。”
　粱永怡看着乔焰盘坐修炼，心思百转千回：“若非乔焰和吕星剑同归于尽，恐怕历史之中，真的会多出一个名为吕星剑的大魔头！”
　“两个月之后，也不知道我所调教的乔焰，会不会比历史上的那个更强？”
　当粱永怡从沉思之中清醒过来的时候，太阳已经落山。
　夜幕笼罩大地。
　乔焰从修炼状态之中恢复过来，伸了个懒腰：“这就是《光息法》的修炼吗？简直太舒服了！我感觉自己的力量、耐力、敏捷、爆发力、速度，都提升了好多！”
　听到这里，粱永怡眉心微蹙，附着到乔焰身上，开始窥探其身体内部能量流动。
　《光息法》的强大之处，在于它不需要太多资源，在于其平和中正。
　它的优点，从来都不是修炼速度！
　本来粱永怡拿出《光息法》，也只是为了让乔焰打好基础，等到一定程度之后，再给他换一个能在短时间内快速提升实力的法门。
　可现在，情况似乎有些变化！
　“怎么可能？能量增幅处除以修炼时间……”
　粱永怡默默测算出了乔焰的能量增加水准，估测了时间，套入某个公式之中，略作计算。
　最终，他得出了一个自己不敢相信的结果。
　“乔焰，乔焰他的修炼资质为……三十！”
　粱永怡的虚灵体都开始微微颤抖起来。
　这个数值，太夸张，太夸张了！
　本来因为时代不同，粱永怡考虑到了灵气浓度的差异性，觉得乔焰的修炼资质水准，能够达到一点五，就算是极为不错的了。
　可现在……
　粱永怡的心情复杂难言。
　《光息法》因为在现代的普及性，再加上它的普适性，科学家们收集大量数据，能够通过某些高科技仪器，精确计算某个人的修炼资质，并且将其数值化。
　人类的修炼资质，平均数值为一！
　当然，这个平均值做不了准，是许多天才强行拉高平均线之后的结果。
　就像有些社会调查人员曾说，二十一世纪华国人平均月收入一万六千元一样，是个扯淡到让人叹息的数字，只有借鉴和参考价值，没有太多实际意义。
　粱永怡当初在公立修真学府之中，身边同学们的修炼资质，都在零点五到零点八之间，零点九的，都算是小天才。
　至于修炼资质能够达到一这个数值的，同年级之中，也就只有粱永怡一个了。
　正是因为如此，他才能在二十出头的年纪，修炼到一阶炼气颠峰的水平，成功加入前沿修真科学实验室――虽然只是个助手。
　而乔焰呢？
　修行资质，三十！
　这就相当于，乔焰修炼一天，抵得上粱永怡修炼一个月！
　修炼十二天，就相当于他修炼一年！
　“也就是说，乔焰花上两个月修炼，就等同于我花上5年时间苦修！”
　粱永怡忽然激动起来。
　因为老爷爷系统傍身，他的实力位阶，等同于乔焰的位阶+1。
　“这样一个超级天才，一定不能让他在两个月之后的决斗中，和吕星剑同归于尽！”
　粱永怡咬紧牙关，暗暗发狠。
　他产生了将吕星剑扼杀在襁褓中的念头，可这念头，转眼之间就随风消散了。
　谁也说不清楚，吕星剑现在是否已经得到了戮仙……不，魔皇鸿羲的妖魔转生传承，逼的对方狗急跳墙，乔焰甚至连修炼蓄积底蕴的机会都没有！
　“融合，立刻开始功法融合！”
　粱永怡立刻开始研究老爷爷系统的能力。
　《光息法》+《龙波功》=？
　《光息法》+《森罗书》=？
　为了培养乔焰，为了给契约少年量身定制最契合的功法，粱永怡不惜成本地掏出自己脑子里所有存活，开始组合实验。
　……
　与此同时，越泽的棋子，也已然落下。
　投放时间：远古神道时期。
　投放地点：吕星剑东南方向十米处。
第633章 时之环主宰，仙甲威能
　“谁？”
　原本正在炼化气运，将其转化为修为的吕星剑猛然睁开双眼，充满邪光的视线落在不速之客身上。
　对方穿着奇装异服，光看那衣物材质，似乎相当卓越，不是什么贫苦人家出身。
　再看其面容，方脸坚毅，身材高大，铜铃般的双眼之中，闪烁着超乎常人的精力。
　“啊，看来你就是吕星剑了。”
　高大青年侧过脸，看着吕星剑，和善一笑，自我介绍道：“万同方，我的名字，叫做万同方！”
　“我，来自数千年之后的未来时空！”
　听到这话，吕星剑眸子里掠过一抹思索之色，玩味地摩挲着下巴：“未来时空吗？虽然听起来很新鲜，但是……你怎么证明这一点？”
　从问的话就可以看出来，吕星剑的脑回路也是和正常人不一样的。
　他不在乎对方来这里有什么目的，也不在乎对方怎么突然降临此地，只是让对方自证“未来人”的身份。
　万同方笑了笑，也不立刻回应，语气淡然，自顾自地说道：“我怀着使命而来，时之环主宰冕下，给予了我重要的任务……”
　“消灭乔焰和他背后的隐秘存在！”
　“只要做到这一点，时之环主宰就会将我的仙甲无条件升上一级，提升到四阶水准，相当于元婴期修士。”
　“至于未来人的身份，如何证明？”
　万同方沉吟片刻，才终于说道：“这种事情，很难证明啊，毕竟我也是第一次做时空任务。”
　“大多数人只信他们愿意相信的东西，如果你从一开始就抱有抵触心理的话，我拿出任何超时代的物品，你都会觉得，我是玩戏法、街头卖艺的。”
　听到这里，吕星剑却是将脖子扭得咔咔作响：“嗯？你刚才说的那些话，我大概了解了一些东西，你的意思是，目前能够发挥出相当于三阶金丹期的实力，对吧？”
　万同方正准备点头说是，一柄闪烁着血光的长剑，就直接穿刺到他面前。
　他的身体下意识地躲避了一下，可速度仍然不够，被长剑削掉了一块肩头肉。
　若非躲避足够及时，这会儿怕是连脖子都要被砍断了！
　意识到这一点的万同方，立刻拉开距离，心中大怒：“草！二话不说直接动手，果然是妖魔性情！难怪乔焰在得到高人相助之后，第一个要做的，就是干掉你！混账东西！”
　“我可是来帮助你的友军啊！”
　吕星剑却是手持长剑，站在原地，邪笑道：“弱！弱！弱！弱！”
　“你不是说自己拥有三阶实力吗？怎么这么孱弱？简直让我失望到极点了啊！万同方！”
　“如果你再拿不出更强的水准，那今天，就死在这里吧！”
　“我吕星剑身边，不需要弱者！”
　听到这话，万同方却是抹了抹伤口，似乎用痛苦刺激着自己，脸上也浮现出一抹狞笑：“是吗？那就让你见识见识好了！如果不是时之环主宰冕下的要求，我现在就把你宰了！”
　他个人位阶的确只有一阶中段，相当于炼气期中层的水准。
　可作为一名仙甲驾驭者，万同方的一身实力，几乎全都在仙甲上啊！
　“出来吧！如意仙甲！”
　万同方发出一声怒吼。
　一点耀眼的光芒，在他心脏之中骤然亮起！
　刹那之间，这光芒幻化成为无数荧光闪烁的雪白光线，将万同方全身缭绕。
　强烈的气劲，让原本想要顺手宰杀掉万同方的吕星剑停下了动作。
　他有手持剑，左手挡在眼前，遮住那刺目的劲风。
　“这是……”
　不等吕星剑思考，万同方周身缭绕的光芒已然消散无踪，取而代之的，是仙气莹然的明光铠甲。
　护肩、护膝、头盔……
　这突兀出现的神奇甲胄，几乎将万同方完全包裹在其中！
　一道同样呈现银白色的无柄飞剑，悬浮在万同方的身侧。
　吕星剑甚至注意到，万同方肩头的伤势，在瞬息之间，已经痊愈，甲胄之下，新的肌肉和皮肤已经长成。
　“说起来，我还要感谢你，吕星剑！”
　万同方狞笑着说道：“未来时空，虽然也偶有战乱，各国相互攻伐，但平时也不需要随时警惕，是你教会了我，在面对任何人的时候，都要保持警觉！”
　说着话，万同方双腿蹬踏地面，身形闪烁，瞬之间就来到吕星剑面前。
　“好快！”
　吕星剑瞳孔微微扩张，浑身汗毛竖起。
　他如今也是一阶颠峰的水准，随时随地可能突破到二阶，在气运仿佛的同龄人之中，绝对算的上天之骄子，身体各方面素质都是绝佳。
　可现在，他却根本看不清对方的动作。
　沉重的拳脚，砸破空气，落在吕星剑的身体上，将他打的狂喷鲜血。
　“呵呵呵……厉害！厉害！”
　吕星剑没有认命，反倒瞪圆双眼，尽力让自己看清万同方的动作，让身体适应对方的攻击节奏！
　被殴打了一会儿，挨了十几拳和数脚之后，吕星剑骤然眯起双眼，能量爆发，周身气息变幻！
　嘭！
　穿上仙甲的万同方，竟然被他一剑弹开！
　“这是……临场突破了？”
　万同方的仙甲头盔部分，浮现出一枚淡蓝色半透明晶片：“二阶初的水平，不会有错，而且，这家伙身上的恶狼形气运，也在刚才，被彻底吞噬，化作了黑虎气运！”
　“怎么会这样！这远古神道时代，修炼需要消化气运，如果得不到补充，随着位阶提升，气运应该会越来越孱弱才对！”
　忽然，一道灵感贯穿万同方的脑海。
　“是了！吕星剑这份气运，来自于我啊！因为我有任务在身，不敢杀死他，反倒要成为他的队友，帮助他干掉宿敌乔焰！”
　“作为未来人的我，身负大机缘，作为我的队友，他的气运也水涨船高了！”
　正当万同方思索时，吕星剑的长剑已经追风而来。
　唰！唰！唰……
　数十点剑光于风中绽放！
　剑剑致命！
　万同方左支右绌，却也不想动用仙甲的飞剑部分。
　如意仙甲是杀伐型号，一旦动用了那个，就要立刻分出生死！
　他觉得自己有能力干掉吕嘉许，却没有那个必要，碍于任务，也不敢这么做。
　嘭！嘭！嘭！嘭！
　只是片刻的犹豫踟蹰，万同方就挨了四剑，身上的仙甲也出现了破损。
　“够了，住手！”
　万同方忍住杀意，迅速后撤：“我刚才已经证明了自己的实力！难道你不想杀死乔焰了吗？”
　“你以为，自己的对手只有乔焰吗？”
　“如今站在乔焰身后的神秘人，可是传说中那位‘颜神’派出来的啊！”
　听到这话，吕星剑终于停手。
第634章【光阴博弈】
　万同方这话，让吕星剑停止攻击，陷入沉默。
　“颜神。”
　“那个灭掉魔皇鸿羲的眼神？”
　吕星剑眼神之中幽光明灭，似乎闪烁着某些说不清道不明的东西。
　“嗯？看来你这个原始人，还算有些见识，不是那种真正孤陋寡闻的货色。”
　万同方身上挨了四剑，仙甲都破损了，说话也不再像之前那般和颜悦色，变得冷厉异常：“你知道利害关系就好！我晓得，你身上有魔皇鸿羲的传承，可那又如何？”
　“传承毕竟只是传承！连鸿羲都被弄死，你要是觉得自己天下无敌，那就贻笑大方了！”
　被万同方这样损，吕星剑却是满不在乎地轻笑起来：“好了，我认可你未来人的身份了。”
　“看样子，你应该是知道，原本历史会是怎样的？说说看。”
　“有足够情报，才方便我制定计划。”
　说着话，吕星剑摩挲着自己某根肋骨，面上浮现出戏谑的神色。
　万同方虽然相当讨厌吕星剑这家伙，但这毕竟关乎任务完成与否，他就算忍着腻味，也必须将情报分享出去。
　“按照原本的历史轨迹，你会被乔焰和他身后的存在配合击杀。”
　“过程有些复杂，但结果是，你死了！”
　万同方说到这里，看了看身上破破烂烂的仙甲，冷哼一声：“刚才我的如意仙甲被你斩了四剑，破损程度达到36%，光脑运算能力受损，只能发挥出二阶颠峰的水准。”
　“给我两个月时间。”
　“只需要两个月，我不仅能将其完美修复，还能给你制作一个力量共享部件。”
　而吕星剑却是摇了摇头，提着剑，朝着乔家的方向走去：“所以说，我还是最讨厌你们这种做事磨磨唧唧的家伙了啊！”
　“两个月时间，乔焰和他身后的存在，难道会止步不前吗？”
　“我现在就去将他扼杀！”
　万同方大惊失色：“喂！等等！”
　他在原地呆愣了一会儿，面上浮现出懊恼之色，还是只能追上去。
　在计划之中，吕星剑可是最重要的一环，他不可能坐视吕星剑死去。
　本时代之中，天之骄子层出不穷，但能够速成的，也就只有吕星剑和乔焰两人而已。
　再去挑选其他“主角”，时之环主宰给予的时间限制，就不允许。
　……
　仙道位面，光阴长河河畔上，两道身影正隔岸漫步。
　“说起来，没必要给那个万同方下时间限制吧？”
　河岸棋局一端，颜安青偏着头，问道。
　越泽淡淡地看了他一眼：“如果不给出限制，以万同方的性格，肯定会开始种田攀科技树，等到几十上百年后，他自以为可以依靠科技碾压的时候，只会被粱永怡和乔焰打出团灭。”
　k觉得，这是颜安青给他布置的陷阱。
　颜安青从开始到现在，只进行了两个操作――给予粱永怡老爷爷系统；将粱永怡丢到远古神道时期。
　越泽觉得，那个名字古怪的“系统”之中，可能潜藏着某些隐秘手段，不得不慎重一些。
　毕竟岁月法则，可是时间法则的分支之一，潜力不俗的存在。
　如果轻易输掉，即便是k，也会感到心痛。
　只不过，有舍才有得，为了得到颜安青的法则，k必须拿出赌注才行。
　世界上从来没有不劳而获的东西，哪怕是那些神二代、仙二代，也是投胎技术好，其祖辈提前投入了大量的时间和精力成本，他们才能享受那些别人奋斗一辈子才能得到的东西。
　“咱们的博弈规则，定的太宽泛了啊……”
　颜安青感慨道：“你所挑选的这个万同方，才是真正意义上的‘未来人’，粱永怡所知道的一切过去，都是老版本、老黄历了。”
　“打算玩情报战吗？”
　听到这里，越泽像个普通人一样，言语之间带着点因为占据上风而有些兴奋的味道：“当粱永怡穿越的那一刻起，历史就发生了变化！”
　“万同方也是一样。”
　“任何时候，我都可以不断投入新的棋子，让他们带着最新的情报，奔赴战场。”
　“性格、底牌、天赋、机缘……”
　“你的棋子，在我的棋子面前，没有秘密可言。”
　“所以说，我赢定了啊！”
　“怎样，要提前投降吗？”
　颜安青撇了撇嘴，不置可否。
　这家伙的性格，太别扭了，都不晓得究竟是怎样养成的。
　“模仿人类的机器人”这个标签，恐怕很难撕下来了。
　不是说对方的表情、动作和语气不到位，实际上，这种表现，几乎没有任何破绽，毕竟越泽的每一个动作，每一句话，是无数条时间线演算过亿万次的结果。
　可是，联系着越泽前后性格变化，颜安青总会产生一种微妙的违和感。
　正当颜安青打算说些什么的时候，视野之中，忽然出现了小熊猫客服的身影。
　黑白团子蹦蹦跳跳来到他面前，吹出一连串文字气泡：“恭喜玩家获得成就――【光阴博弈】！”
　“当前主线任务完成进度为：188/200！”
　发完成就之后，小熊喵客服像个气球一样飘到颜安青面前。
　只听“啵”的一声，黑白团子顿时消散无踪。
　颜安青没有做出什么特别动作，他知道，即便是像越泽、元莲这一级别的存在，也察觉不到小熊喵客服的存在。
　“所以说……果然还是十六阶至高的造物吗？”
　“为什么无尽位面，现在都找寻不到十六阶存在过的痕迹？十五阶，已经是金字塔的最顶点了……”
　脑海之中的思维火花闪烁片刻，颜安青摇摇头，回过神来：“你确定只投这一枚棋子？”
　“白白消耗掉己方潜力不俗有生资源，换取有限度的情报优先，可不是什么好习惯。”
　越泽骤然大笑起来：“这一切都是值得的！”
　“好了，不要说了，你想引诱我犯错，是不可能的！”
　k和颜安青都是下棋人，虽然知道所有信息和情报，但碍于规则，不能亲自下场告诉棋子。
　万同方只是一个探路者，能一鼓作气，直接干掉乔焰和粱永怡，是最好。
　任务失败，也无妨。
　第二名、第三名、第四名未来穿越者，已经整装待发。
第635章《龙息破灭光波法》，脑残法则
　万同方所处的“未来”，是最新的未来，他掌控着乔焰的一切情报，相当于带着一份攻略去攻克某款游戏，哪怕在绝对力量上的优势不算太大，胜面也能达到九成。
　当他将情报和吕星剑分享之后，两人便打算立刻行动。
　“按照你的历史记录来看，乔焰身后的人，现在应该只有二阶左右的水准，而乔焰本身，还是一阶而已，连一阶颠峰都不算。”
　吕星剑摩挲着下巴，眼眸之中闪烁着邪逸的光芒：“就算你的‘仙甲’现在是破损状态，只能发挥出二阶实力，我们在硬实力方面，也是全面占优的。”
　更何况……
　他手里面，可是掌控了魔皇鸿羲的传承！拥有超强底牌！
　在吕星剑看来，乔焰和其身后的守护者，并不能算是他的真正对手，只是第一块绊脚石罢了。
　他打算先清除掉乔焰和站在乔焰身边的神秘人，然后再面对那位传说中的悟道者“眼神”所发动的第二波攻势。
　甚至于万同方……
　对于此人的仙甲，吕星剑还是相当在意的。
　暂且利用，等到榨干其个人价值之后，再将其算计杀死，剥夺其仙甲！
　吕星剑的想法，万同方可以窥测出一些，毕竟他在执行任务之前，就获得了友方和敌方的所有情报信息资料，当然不会铁憨憨一样，跟吕星剑玩什么“你好我好大家好”的盟友游戏。
　对方想要利用他，他又何尝不是这么想的呢？
　魔皇鸿羲的传承，即便是放在未来星际仙甲时代，也是绝对至强的存在！
　科技的发展，从未让仙道止步！
　人类对于个体升华的追求，是永无止境的！
　……
　半个时辰之后。
　万同方和吕星剑同时抵达乔家，却发现此地已经人去楼空。
　不仅找不到乔焰，甚至就连家丁、女仆、管家、猫狗，都找不到半点影子，显然是对突袭，早有应对。
　“呵呵呵……”
　吕星剑也不说话，只是阴恻恻地笑着，看向万同方。
　被这样盯着看，万同方感觉浑身发寒，面上却维持着波澜不惊的神色，语气漠然：“不用这样看着我，这个时期的话，乔焰如果不在乔府，那必然是去黑龙潭了。”
　“嗯？黑龙潭？去那里做什么？”
　吕星剑微笑着和万同方勾肩搭背地问道，一副至交好友的做派，丝毫没有半点隔阂的模样，似乎完全忘记了之前还想着要彻底干掉对方。
　万同方不着痕迹地后退了两步，表情冷漠，语气冰冷似铁：“根据我的情报来看，乔焰身后的神秘人，将二十一世纪的科普奠基法门《光息法》进行改造升级，将其改变成了为乔焰量身定时做的功法。”
　“其名为……”
　“《龙息破灭光波法》！”
　“不需要气运作为燃料，不需要什么资源，只要有阳光、空气、水，就可以快速晋级。”
　“情报之中对于修炼具体过程语焉不详，大概两个月之内，乔焰就能晋级到二阶。”
　“因为功法契合度达到百分之两百，乔焰在那种状态下，甚至可以轻松爆发出三阶的实力！”
　说到这里，吕星剑还没有什么反应，万同方自己就愣住了。
　仔细想想，如果按照万同方自己的想法，等两个月之后，完成仙甲修复，然后再去寻找乔焰和其身后的神秘人大决战……
　那个时候，还有什么优势可言？
　冷汗顺着额头往下流淌，万同方的心脏砰砰狂跳，猛地抽了自己两个耳光。
　“怎么会这样？”
　“不可能啊！”
　“我今年进行智力检测，数值为一百三十三，绝对超出未来人的平均水准，为什么会做出那种脑残决定？”
　“如果不是吕星剑强制要求立刻行动，恐怕等到两个月之后，我再去找上门，就是是自取其辱了！”
　这个念头刚刚在脑海之中浮现出来，立刻又被万同方抛诸脑后。
　他直接忽略了刚才的心路历程。
　而吕星剑似乎也没有提及此事的意思。
　两人朝着黑龙潭的方向，一路狂奔而去！
　……
　“乔焰！收神！”
　粱永怡忽然开口道：“有人来了！来者不善！数量为……两人！”
　哗啦！
　一道人影，从黑龙潭之中，猛地跳跃出来。
　此人赤裸着肌肉虬扎的上半身，下半身穿着武者劲装，周身被潭水浸染。
　光芒照着之下，水汽缭绕，氤氲成东方龙的形态，缠绕在他周身。
　身上的衣物，在眨眼之间，便彻底干透。
　“是吕星剑吗？”
　乔焰叹了口气：“我修炼《龙息破灭光波法》，进步神速，这短短几天的修炼，感觉比以往苦修几年还要有效。”
　“如果有更多时间就好了……”
　粱永怡说道：“不要气馁，你的修炼资质，本来就非常好，之前只是因为气运不足，修炼神道被桎梏，如今修炼仙法正朔，自然一日千里。”
　“至于吕星剑那边，倒是不用在意。”
　“凭借《龙息破灭光波法》的特殊战法，在如今的环境加持之下，你可以轻松和他打成平手，甚至战而胜之！”
　说道这里，粱永怡轻笑起来：“我给你的秘籍，可不是什么普通货色啊！”
　《龙息破灭光波法》，是借助老爷爷系统融合出来的功法典籍，即便放在他所处的时代，也是绝对的顶级！
　“真正要注意的，反倒是另外一个家伙……”
　说着话，远方出现了两个小黑点。
　正是吕星剑和万同方！
　……
　时光长河两岸。
　越泽忽然皱起眉头，调动岁月之力，推波助澜，让时间流速加快十数倍。
　于是乔焰、粱永怡和吕星剑、万同方的2V2生死搏杀，就像是开了快进一样，战斗瞬间就进入了尾声。
　“你到底做了什么？”
　作为仙道位面掌控者的越泽，忽然开口问道：“为什么万同方表现的像是个大脑功能发育不全患者？”
　“至少有七次可以一击致命的胜负手，全被他白白浪费掉了。”
　“他的表现，比我选中他的时候，差了至少五个档次，直接就从优秀跌落到无价值的层次了。”
　“虽然之前就有预兆，但我没想到竟然会有这种力量。”
　说着话，越泽的视线落在颜安青脸上：“你还掌控了其他能力？比如……脑残法则？”
第636章 杀死这盘棋！权限狗的恐怖
　颜安青摆了摆手：“怎么会有这种奇葩法则？”
　“只是一些权限和技术的合理运用而已。”
　“光论单挑，我未必是你的对手，可是……”
　“下棋的话，我不会输给任何人。”
　话一说出口，越泽面色骤变。
　k想起了两人之前的对话。
　越泽认为，维度的晋升才是关键――也正是因为在这条道路上的不断前行，k才拥有了足以媲美各大支配者组织创建者的实力位阶。
　而颜安青却认为，权限才是无尽位面的关键。
　现在双方过招，场面上，似乎是颜安青略占上风。
　两人对话的功夫，万同方已经被显形的粱永怡抓住机会，一招击杀。
　“怎么可能！我受雇于时之环主宰冕下，自由跨越时间节点，有大气运，是主角！未来有无穷可能，必然能够成为颠峰的存在，怎么会死在第一次任务里！”
　这就是万同方最后的遗言了。
　“我还没有输。”
　越泽声音略显不爽：“只是被吃了一颗棋子而已。”
　“不过，吕星剑还是要保下来的。”
　说着话，k用岁月法则的力量，在时间长河稍微靠前的一些地方，丢下了些许变数。
　于是，十数名踏青郊游的豪门贵公子在万同方死去的同时，出现在了乔焰、粱永怡和吕星剑面前。
　“啐，真是贫弱啊！”
　吕星剑对于战友的死亡，没有半点悲伤情绪，反倒吐了口唾沫在万同方的尸体上。
　随后他的视线落在了乔焰身上：“乔焰！我要感谢你！”
　“今天的战斗，让我意识到了身为人类的局限性。”
　“来自千年万年后的未来人，带着所谓的‘时代发展结晶’，也会被轻易杀死。”
　“所以了……”
　吕星剑的右手食指和拇指按在某根肋骨上，眼里闪烁着凶光：“我不做人了！乔焰！”
　咔啪！
　那根肋骨，在瞬息之间，被捏的粉碎。
　瞬之间！
　黑红色气息缭绕吕星剑周身。
　只是一个眨眼的功夫，他的身姿就发生了剧烈的变幻！
　原本就高大魁梧的身躯，变得愈发强壮，膨胀的肌肉甚至将衣服都崩的裂开。
　身高没有太大区别，仍然是一米九五上下，可脑门上伸出的两根魔性长角，散发着毁灭的气息。
　十几名踏青郊游者见证了这一幕，呆滞在原地。
　“成为我的资粮吧！”
　吕星剑在瞬息之间，双足蹬踏数十次，地面、空气，都成为他移动的借力之物，身影瞬间闪烁到旅者们的面前。
　噗嗤！
　一根手指，洞穿了一名旅者的头颅。
　不到半个呼吸的时间，这名无辜旅人，身体就干瘪萎缩下去。
　顷刻间，此人就彻底消失，似乎完全被吕星剑所吸收！
　节约环保，没有一星半点的浪费。
　“住手！吕星剑！你这家伙！”
　乔焰看的眦目欲裂，却完全跟不上对方的速度。
　等他赶到吕星剑跟前的时候，对方已经将十数名无辜旅者完全吸收消化，身上魔焰涛涛，凶气逼人！
　“三阶！”
　“一瞬间的堕落，就超过了过去作为人类的十几年努力。”
　吕星剑摊开双手，看着自己的掌心，狂笑起来：“不……这绝不是堕落！是生命的进化！”
　“我，成为了更加高等的完美生命！”
　……
　仙道位面，时间长河两岸。
　越泽似乎不想给颜安青反应的时间，免得出什么幺蛾子，直接开了万倍速。
　于是只是一个刹那，吕星剑就重伤乔焰，和粱永怡打成五五开，选择暂时脱离战斗。
　看似是平局，其实越泽占了便宜。
　吕星剑动用了妖魔转生石，成为除了鸿羲之外，第二个转化为完美妖魔的人类，同时拥有传承自鸿羲的仙灵根，实力提升速度，比历史上任何天才都要快上无数倍。
　颜安青对越泽的小动作却是浑不在意，只是微笑道：“既然开了万倍速，那就不要关了。”
　“让我们……快速杀死这盘棋吧。”
　越泽觉得这是个好提议。
　他同时化身亿万，有无数个他在不同时间线上辅助思考，区区万倍速，不存在反应不过来的情况。
　于是乎，远古神道位面的博弈，迅速激烈化。
　……
　光阴荏苒。
　“还真是能苟啊……”
　颜安青看了一眼仙道位面的时光长河，撇了撇嘴：“从远古神道时期，一直硬撑到中古天魔肆虐末期。”
　“灵子木亥武都奈何不了吕星剑。”
　“他都被你培养成比魔皇鸿羲还强的存在了啊……”
　听到这话，越泽的眼角剧烈抽搐起来。
　这家伙，还好意思说这种话！
　乔家老祖乔焰，在粱永怡的培养下，如今已经是八阶离合期的存在，威震天下。
　作为一名人类的乔焰，因为粱永怡使用老爷爷系统，融合了数百门延年益寿功法，硬生生从远古活到中古时期。
　仅仅这样也就罢了，单纯一个乔焰，战力远远不如吕星剑。
　可问题在于，乔家人出场，从来都不是单打独斗。
　因为粱永怡的掺和，乔家可乐被提前发明出来，乔家连锁超市也迅速膨胀起来。
　差不多每20年，乔家就会出现新生代。
　每一名乔家人，都会接受粱永怡的培养和教育，迅速成长起来。
　这些怪癖十足的家伙们，彼此之间，可以连通力量，随时随地都能爆种。
　虽然表达方式各有不同，但结果都差不多。
　现在，越泽一看到战斗前喝可乐的、吃菠菜的、玩溜溜球的、捏着四驱车的、抽卡片的，就感到头皮发麻。
　几乎被打出了心里阴影。
　“不下了！不下了！”
　越泽猛地一摆手，将时间长河的流逝速度调整到正常状态。
　下什么棋！
　这种游戏，根本就不应该存在！
　“你只输了两局哦……五局三胜制，你还有翻盘机会的。”
　颜安青怂恿道。
　“没有机会。”
　越泽虚着眼，一副“你个狗日的又在骗老子”的表情。
　k板着脸，半响，终于叹了口气，幽幽道：“无穷时间线上的我，进行了摩诃锡次的演算，最终结果，只有输。”
　摩诃锡，作为数量代词，量级是十的九千九百九十九万亿次方。
　“你这家伙，简直不讲道理。”
　“说实话，我现在都不能理解你究竟是怎么把力量传输过去的。”
　在越泽的演算之中，自己如果按规则下期，颜安青就会用水磨工夫，一点点磨死自己。
　如果自己作弊，颜安青立刻就放飞自我，瞬间把所有仙道位面站在乔家阵营的生命体，全都强行提升到十阶颠峰的层次。
　这些演算，几乎让越泽开始怀疑人生。
　“岁月法则……”
　越泽叹了口气，将一枚圆盘丢到颜安青手里：“拿去吧。”
　没有不甘，没有纠结。
　摩诃锡次的演算，让k真切地意识到权限狗的恐怖。
第637章 岁月→光阴！独行大佬
　越泽丢过来的圆盘状食物，本质，便是传说之中的――岁月法则！
　其外表呈现出圆盘形状，内部分割成为十二个部分，上面分别烙印着十二个符号。
　它们不属于任何位面、任何文明的文字，但任何高灵慧生命体去看，都会知道，它们分别代表着：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。
　“厉害啊……”
　颜安青摩挲着岁月法则，并没有急着将它收入体内。
　在没有炼化之前，拿在手里，藏进身体之中，并没有太大的却别。
　越泽这家伙，作为仙道位面掌控者，虽然性情十分古怪，像是个在努力模仿人类的机器人，但正是因为如此，一段时间相处下来，颜安青发现，对方非常重视人类的某些正面品质。
　诸如诚实、守信、怜悯、慈悲――虽然在博弈之中，k选择了吕星剑作为“相”，但这和k的品质没有太大关系。
　就像许多PC玩家，都觉得在玩《虐杀原形》的时候，里面杀人如麻、随意将路人当做补血道具的反派主角阿历克斯・墨瑟非常帅，可这和他们现实之中的为人处世没有半点关联。
　越泽也是如此，单纯将时光长河上的博弈，当成了一场普通的游戏。
　整个仙道位面，都在k的执掌之中。
　k可以扭曲时间线，让任何真灵烙印未曾溃散的存在复活过来。
　因为整个位面之中“时间环”的形成，无论是太古、远古、中古、近古、现代还是未来时期，绝大多数生命，在死亡之后，灵魂都会被禁锢在时光河流底部，越泽可以随时让其生，也可以随时让其死亡。
　所以k在会在棋局进行之中，安排许多无辜路人给吕星剑送人头。
　越泽知道，只要时机成熟，这些“被迫奉献生命”的人，都可以获得“投胎转世”，重活一次的资格。
　“太可惜了。”
　颜安青看着手里荧光璀璨的岁月法则，叹了口气，“如果婉婉和我，是在你所掌控的位面诞生，就好了。”
　“嗯。”
　越泽微微颔首。
　k掌控本位面光阴长河，甚至自主凝聚时间环，晋升成为高维度生命，可以自由观察未来。
　当颜安青说这话的瞬间，无数个未来时间线上的k，就问出了各种问题。
　而这些情报资料，随着时间线的交错，逆流到k这边，立刻就知道了那所谓的“婉婉”，真名为李婉，是颜安青亡故的爱人。
　“节哀顺变。”
　越泽似乎犹豫了一会，才接着说道：“我不知道应该怎么安慰你，但是，我很钦佩你这样专一的人。”
　说着话，k缓缓探出手。
　变量聚合体的蔚蓝光辉，笼罩在颜安青手中的岁月法则之上。
　“这是……？”颜安青有些呆愣了。
　所谓的变量集合体，正是所有支配者都趋之若鹜的灵慧精粹！
　“互相帮助。”越泽眼里闪烁着复杂的光。
　颜安青很理解这种眼神所表达出的感情――单身狗对于一份真诚爱情的向往。
　事情显而易见。
　越泽在了解了颜安青的过往之后，主动拿出了不知道花费多少年才积存下的灵慧精粹，直接用于强化输给颜安青的岁月法则！
　“你所拿到的岁月法则，本来在我这里，已经晋升到上位的水准，现在的状况，是因为我将它剥离了。”
　“所以，想要让它重新进阶，对于我而言，并不困难。”
　越泽说着话，颜安青手中的光阴法则，便逐渐开始蜕变。
　形态没有太多变化，只是那“子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥”十二区域内部，又多出了乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤这八块小区域。
　整个圆盘之上，多出了一股仿佛来自于太古洪荒的沧桑气息。
　须臾之间，十二阶中位法则，便晋升成为了十三阶的上位光阴法则！
　“收起来吧。”
　越泽手上的蔚蓝色光芒缓缓散去：“时间法则的分支，晋升需要消耗的变量聚合体，比其他法则高出许多。”
　“我刚才，消耗了五千亿年的变量储备，现在几乎被你掏空了。”
　听到越泽这话，颜安青才恍然回神。
　无论怎么检测，手里的法则，都散发着强横又纯净的气息，并没有半点隐患在其中。
　要知道，以他现在的水准，连封焰法则之中残留的诡秘诅咒，都可以察觉！
　而那封焰法则之中，封印法则的部分，在种种传闻之中，据说是来自于十六阶至高的产物！
　在漫长的历史中，甚至有十五阶的存在，因为封印法则而阴沟翻船，生死魂灭，真灵崩碎。
　为何？
　封印法则的时间限制――十四阶，千年限定；十五阶，万年限定！
　对于一名纵横诸天兆界、无尽位面的十五阶大佬而言，万年时间，几乎像是一个眨眼一样，直接就过去了，半点用都不顶。
　“所以说……这家伙是真心诚意在帮助我啊……”
　颜安青神色复杂地看了越泽一眼，赞道：“你真是个好人。”
　听到这话，越泽脸色一黑：“在我的位面，给别人发好人卡是很失礼的行为。”
　颜安青将光阴法则收入体内，微微欠身：“无论如何，你这次是真的帮了大忙。”
　“如果没有你倾力相助，我都不晓得自己需要花多少工夫，才能晋升到十四阶。”
　越泽的行为，可以说是无私奉献、专门利人、毫不为己了。
　“我现在的真实位阶，是十五阶权能支配者。”
　仙道位面掌控者越泽眨了眨眼，接下话茬：“再多的变量集合体，或者说灵慧精粹，对我而言，都没有任何意义。”
　“它们无法帮助我触及至高。”
　“你别看我这样，其实我也是有追求的。”
　说到这里，越泽朝着颜安青伸出右手：“和你下的这盘棋，让我大开眼界，也让我意识到了许多以前不曾注意到的细节。”
　“我很看好你的潜力。”
　“所以……”
　“接个善缘吧。”
　颜安青握住越泽的手，认真道：“从现在开始，我们就是朋友了。”
　这可是十五阶的独行大佬！
　【诸天】、【无尽】、【万界】、【神魔】、【天庭】、【血狱】等大型支配者组织的领袖和创始人，也就是这个水准了。
第638章 安排√
　颜安青面带笑容地回到了仙道位面太古洪荒时间线上。
　和越泽下了盘棋，大获全胜之后，还收获了对方的友谊和资助。
　这份收益，比想象中要高出许多。
　“随机应变，适应克服……果然任何计划，都是充满变数的。”
　颜安青默默对自己说道。
　本来，他从七曜支配者张子安手里拿到的仙道位面坐标，打算过来捞一笔就跑路。
　没想到仙道位面掌控者越泽的性格，竟然是这样。
　此行，可谓是赚的盆满钵满了！
　站在离地百米的空气之中，颜安青打了个响指。
　啪！
　四方空气涌动，在他身下凝聚出王座的形状。
　与此同时，所有青炎学院穿越者，都受到了集合信号。
　……
　数日后，几乎所有青炎学子和教职工们，都集中到了颜安青身边。
　在颜安青离开的这段时间里，SYS秘会的兼职导师、教授们，没有任何减员状况。
　倒是青炎学员们……
　有人死亡，有人颓丧。
　也有人在磨炼之中，如同凤凰浴火，获得新生！
　从精神到身体，都焕然一新！
　江星波便是如此！
　短短数月时间，他获得大奇遇，大机缘，一路上经历各种艰苦卓绝的磨炼，从一个生命等级只有7级的中下等学员，直接飙升到了七阶颠峰的水准！
　虽然没有高科技仪器检测，但江星波估计，自己现在差不多，相当于七八十的生命等级！
　同学们大多收获颇丰，突飞猛进，可是能和他相提并论的，却是少之又少！
　“等回归天启星之后，因为位面法则的区别和差异，我的实力会受到巨大压制，即便如此，至少也能保存十五左右的生命等级。”
　“真元力会被压制，气血力量会被禁锢，甚至连细胞，都会因为法则区别而萎缩。”
　“强横的精神力，也要消泯九成九。”
　江星波默默思考着：“不过，我的战斗经验和修炼经验，都会完美保存下来。”
　这个时候，天空之上，传来了校长颜安青的声音。
　“好了，既然人已经到齐，那就回归。”
　江星波左顾右盼，瞳孔忽然收缩成为危险的针芒状：“等等！靖荷！靖荷她还没有回来！”
　本来青炎众人都很安静，他这一开口，立刻就成为了众人瞩目的焦点。
　“这家伙是傻子吧？少个人，就少个竞争对手啊！”
　“说起来，靖荷这个名字，完全没有听过诶……”
　“是个新生！女孩子，长得还不错，也就是一般的漂亮，咱们学院里的美女可多了。”
　“不会是这家伙的姘头吧？不然他这么激动做什么？”
　“哎……老哥，你就别激动了，校长留足了时间，一般只要是还活着的，都赶到了。你说的那个人，可能已经死了吧……”
　听到这些同学们的议论，江星波感觉脑海之中一团乱麻。
　“不可能！靖荷怎么可能会死？我之前历练的时候，全程和她在一起，只是归程的时候，听她说想吃麻薯，我才绕远路去给她买。”
　“只是三天的路程而已，她怎么就死了？”
　一股莫名的悲哀，在少年心中泛起，他感觉嘴里苦涩，心中婉如刀割。
　少女的音容笑貌，在他眼前不断浮现，如同浮光掠影般飘荡着。
　“嗯……让我查查看。”
　坐在空中的颜安青摩挲着下巴，左手食指和中指并拢，点在太阳穴上。
　片刻之后，他睁开双眼，说道：“靖荷学员是有个人奇遇，降临到了其他时间线上。”
　“根据我的计算，她成功返回的概率为百分之五。”
　这当然是骗人的话。
　靖荷，七曜支配者张子安塞给颜安青的插班生，被张子安当做孙女的存在，颜安青怎么可能不对其保持关注？
　实际上，靖荷的失踪，也是颜安青搞的鬼。
　少女和同伴们在太古洪荒时间线上的历练，成长也就是一般水准，换做其他青炎学子，也算是及格了，可因为张子安的嘱托，颜安青觉得，得多给她一些磨炼才行。
　所以就直接把靖荷丢到了仙道位面最新版本的未来时间线上。
　“根据这次试炼的规则，除非遇到必死局面，否则我是不会出手破坏任何一名学员历练的。”
　颜安青叹了口气道：“千相位量子光脑测算结果显示，靖荷如今所处的时间线，是在星际仙甲时代，她的生还概率，还有百分之五，而不是零，所以我不会插手。”
　话到这里，江星波一颗心狠狠揪起。
　“为什么……为什么我这么弱小！”
　“为什么偏要分头行动！”
　“靖荷想吃麻薯，带着她一起去不好吗？一定要趁机表现自我吗？”
　懊恼和悔恨的情绪，在江星波的心中盘桓，无法消散。
　可颜安青沉默片刻，却忽然拍了拍手。
　唰！
　一道光门，在地面上浮现出来。
　“这是时空穿梭门，”
　颜安青语气幽幽道：“之前在历练中，曾经与靖荷学员有过接触的学员们，如果想要拯救她，都可以进入这条时空隧道。”
　“必须提醒你们……”
　“时间穿梭，比单纯的空间穿越，难度要高的多。”
　“或许你们会在穿梭途中，死于时间乱流。”
　“或许你们在降临的瞬间，就被当成黑户捕杀。”
　“所以，如果要去的话，请一定先问自己一个问题……”
　“值得吗？”
　靖荷相貌不俗，性格气质俱佳，历练途中，曾经有许多男同学向她示好，主动追求她。
　江星波只是其中一员而已。
　听到颜安青的这些话，那些原本狂热追求靖荷的学员们，都面露难色，有些退怯。
　而江星波却是默默地低下头，默默说道。
　“值得不值得，我不知道，但我知道，如果自己尝试都不敢尝试，那我一定会后悔！”
　这样想着，江星波一步踏出，冲进了光门之中，身影扭曲，消失无踪。
　“啧……看来只有一名勇者啊。”
　颜安青咂了咂嘴，对着身边的空气说道：“这小子怎么样，作为孙女婿，还算合格吧？”
　虚空之中，七曜支配者张子安的声音幽幽传来：“还行。”
　镇妖支配者司徒颖情绪复杂的声音，随后而至：“劳烦颜安青冕下，在这方面，为我那蠢儿子安排一二，他母亲生前，一直想抱上孙子……”
　人群之中，单身狗司徒一忽然打了个寒颤。
第639章 星荷谷物语
　司徒一摸了摸脑袋，感觉有些什么事情被自己忽略了。
　他有金手指傍身，无论在哪个位面，都是多条路线共同发展，很快就能拥有一定能力。
　尤其是在这仙道位面的时候，天地元气富裕，空气之中粒子浓度极为浓郁，经过数个月的锻炼之后，已经拥有了相当于七阶的战力水准。
　到了这种层次，心血来潮总是相当灵验。
　那么……
　刚才那股莫名其妙的恶寒，究竟从何而来？
　难道说有什么敌人在暗中窥伺？
　略一思忖，司徒一撇了撇嘴，懒得深究。
　他在这个位面历练的时候，也树了不少敌人，估计有许多修行者都恨不得将他扒皮剔骨抽筋化尸，招人恨的不行。
　但那又如何？
　颜安青校长马上就要带着他回天启星了！
　这里的修真者、修魔者们再怎么牛逼，还能追到天启星打死他不成？
　因为《文豪法典》抽奖出来的种种智力加成能力，让司徒一思考问题的时候，犹如开启了“子弹时间”技能一般，外界只是一秒钟，脑海里就会浮现数百个念头。
　一系列心理反应，并没有消耗多少时间。
　正当司徒一思考着，自己回归之后，应该如何再完成一个青炎中心成就任务的时候，眼前忽然闪过一道白芒。
　唰！
　之前一副“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”做派的江星波，重新出现在众人面前。
　卧槽声此起彼伏，不绝于耳。
　司徒一也是眼角微微抽搐起来。
　“总感觉被欺骗了感情啊！魂淡，把我的感动还回来！”
　仔细想想，他都还没来得及为少年热血和队友之间的纯洁友情而感动。
　只是一个眨眼的功法，江星波就从未来世界回来了，身上的衣服风格，也大有改变，呈现银黑双色，带着些许金属质感，充满了未来时空的风格。
　此时此刻，江星波身边，还站着一名少女，显然就是那个走丢的、据说只有百分之五生还概率的青炎学员“靖荷”了。
　“哎哎？大家还在等我们吗？”
　江星波一脸感动的表情。
　“……你只是离开了不到一秒钟而已啊！”旁边的青炎学生，忍不住吐槽起来。
　“是这样吗？”江星波满脸茫然：“我跟靖荷在未来星际仙甲时空，呆了整整十年啊！这边只是过去了一瞬间吗？”
　话一出口，众人都拥挤过来，七嘴八舌地询问起这趟时空之旅的细节。
　江星波在未来时空经历了许多事情，平时能够说得上话的也只有靖荷一人而已，和其他人都没有共同话题，这会儿成功回归，对同伴们也不隐瞒。
　原来，他在穿梭时间，抵达未来星际仙甲位面之后，直接被乔家军征兵，参与到乔家势力与名为“未来机构”的战争之中。
　在征战过程中，江星波终于找到身处未来机构的靖荷。
　两人虽立场不同，但因为同属于青炎学院，有着共同的身份，彼此交流过后，就开始了隐秘的联系。
　相互给出情报，信息上的优势，让江星波与靖荷在两大势力之中迅速提升地位。
　花了整整七年时间，两人一步步走到了少将的位置！
　江星波驾驭攻击无敌的真空仙甲，在战场上立下丰功伟绩，而靖荷，则是使用光脑仙甲，做出战场攻略。
　最终，战争进入尾声，乔家成功毁灭未来机构，掀翻联邦，自己也打空了积蓄，内部各种势力如同乱麻一般，原本的战友们相互勾心斗角，算计彼此，试图争夺最终的胜利果实。
　而在这个时候，江星波也宣称自己厌倦了杀戮，和假死脱身的靖荷一同解甲归田，买下了一片山谷，从两人名字中各自选出一个字，将山谷命名为星荷谷，自此开始了两人的田园生活。
　畜牧，种植，挖矿，打造……
　悠闲的三年时间，让江星波和靖荷的感情迅速升温。
　本来，两人以为会在那个时间线上生活一辈子，也逐渐开始有了谈婚论嫁的心思。
　谁知道，第三年刚刚结束，两人就被直接传送回来。
　因为未来时空科技比较发达，人均寿命很长，两人也很注意保养，所以外貌并没有太大变化。
　听到江星波的叙述，众青炎学子脸上浮现出羡慕之色。
　“可恶！白赚了十年时间啊！”
　“比起那个，我更羡慕这小子的桃花运啊！看靖荷的表情，应该是和他有些暧昧了……”
　“肯豁出性命救自己的人有几个？她要是不懂得珍惜，那才是笨蛋呢！”
　“老实说，我一点都不嫉妒啊！仙甲战场，光是听只言片语的描述，都感觉残酷的要死！换做是我过去的话，这会儿大概率连骨灰都不知道飘洒在宇宙的哪个角落了吧？”
　“道理是这样没错，可就是不甘心啊！总感觉自己好像错过了很重要东西似的……”
　放任学员们议论了一会儿之后，颜安青拍了拍手掌，让众人收摄精神。
　“看来大家都准备好了。”
　“欢笑，喜悦，愤怒，悔恨，泪水，友谊……”
　“所有的经历，都将成为你们日后晋升的资粮。”
　“不要让这次历练白费。”
　“至于现在……”
　“回归吧！”
　说着话，颜安青打了个响指。
　啪！
　一阵天旋地转。
　当众人回过神来的时候，发现自己已经回归天启星，降临到青炎学院之中。
　学员们怔了怔，情绪显得非常激动。
　“哇！我的力量！我的力量消失了！本来我可是修炼到金丹境界的三阶强者啊！现在竟然只剩下这么点力量！好气啊！”
　“没事的时候，多去图书馆看看书，不同世界的位面法则差异性，会导致力量的削减，这是常识，你懂不懂？！”
　“哎，虽然早就从阎叔那得到情报，但真正到这个时候，还是感觉很难过啊。”
　“力量有增长就行！我不在乎那些！强者恒强！”
　“是了，经验和心态，才是这次超大型副本试炼的最重要收获！”
　颜安青对于大部分学员的反应，还算满意。
　“看来大家此行都有所收获。”
　他的声音，在所有人耳中响起。
　“现在，宣布两件事。”
第640章【时空农场】，特招生
　颜安青没有理会学员们的反应，只是自顾自地宣布着。
　他竖起一根手指：“第一件事，学院升级，为下次大型副本做准备。”
　学院升级？
　听到这四个字，青炎学子们纷纷双眼放光。
　“难道是像青炎中心一样？”
　虽然能够获取成就、完成青炎中心修缮任务的学员少之又少，但无论如何，那都是一个额外的收益。
　更何况，最近在学员之中，流传出了“名留青炎里程碑的人，有可能获取超越一百级界限的机缘”之类的说法。
　一百级之上，是什么？
　悟道者！
　也就是支配者。
　带给天启星末日灾厄的，不就是那个镇妖支配者吗？
　然而……
　所谓的学院升级，和学生们幻想的并不一样。
　“请大家保持心态和气息平稳，暂时不要动，升级很快就能完成。”
　颜安青说完这话，众人都屏息凝神，站在原地，眼珠滴溜溜转动，却也没人再窃窃私语了。
　这位校长大人的性格，大家都已经有所了解了。
　给他脸面，他就会给予千百倍的回报，如果敢跳出来作死，那对方说不准就真的把他们送去投胎了！
　现在是天启星末日！可没有什么人权和法律约束强者的行为！
　唯一可以暂时替代法律作用，维持秩序的东西，名为“校规”！
　那玩意儿也是颜安青定的。
　一秒，两秒，三秒……
　时间一分一秒流逝着。
　一分钟零十三秒之后，所有青炎学院内的男女老少，都感觉眼前的世界……
　改变了！
　无穷无尽的绿色数据，如同瀑布一般，在眼前流淌不休，晃的人眼花缭乱！
　司徒一看看左边，看看右边，面上浮现出古怪的神色。
　“隆敏智，战力测评：十七级。职阶：青木剑修。”
　“徐成周，战力测评：十四级。职阶：炎阳剑徒。”
　“嵇弘博，战力测评：十八级。职阶：五行阵师。”
　“江星波，战力测评：二十级。职阶：镰鼬仙甲驾驶员（不可用）。”
　这可不是巫师灵魂芯片的探测功能。
　是升级之后，每个青炎学院内部人员，都拥有的能力！
　看其他人的数据，似乎只能观察到最简单的一些东西，而观察自己，则要清晰许多。
　司徒一低下头，视线落在自己身上，眼前便立刻浮现处许多属性面板。
　【灵魂绑定装备：《文豪法典》】
　【个人能力：超凡脑力，电光思绪……（省略十五项）】
　除此之外，还有【宠物】、【装备】、【道具】等选项。
　“果然！校长是知道《文豪法典》存在的！”
　“虽然早就猜测到了，但现在用眼睛观察到，还是放心了很多啊……”
　“只是不晓得这金手指和颜安青校长到底有没有关系就是了。”
　司徒一正在心里吐槽着，耳畔却不断传来惊呼声。
　左顾右盼了一会儿，他发现，许多青炎学员都在尝试着将手里的物品收入“数据面板”之中。
　长刀、佩剑、盾牌……
　一件件实体，被转化为蓝绿相间的数据流，钻入到众人的身躯之中。
　“物质和数据的相互转化技术！”
　司徒一循声望去，发现说话的，是负责生命科学的屈黎教授。
　对方这会儿已经没有往日的儒雅随和，满脸都是让人心惊胆颤的狂热神态。
　“能够做到这种程度，人类完全数据化，就不存在任何技术门槛！”
　“这，就是支配者的权能吗？”
　听到这里，司徒一不着痕迹地远离了碎碎念的屈黎。
　青炎学院的导师和教授们，可不是类似于NPC的存在。
　一些比较皮的学生，用血和泪的代价，测试出了这群大BOSS一星半点的实力。
　在学员之中，流传着“老师们都是其他世界终极大反派”的说法。
　“好了，关于这次升级，大家回去之后慢慢适应。”
　漂浮在空中的颜安青竖起第二根手指：“接下来，宣布第二件事。”
　说着话，他朝着下方讲台的方向点了点手指。
　唰！
　七彩光芒照射到讲台之上。
　一道人影，逐渐从光柱之中走了出来。
　“来自仙侠位面的特招生，粱永怡。”
　颜安青不咸不淡地简略介绍了一下对方的身份，“因为他是通过名留青炎中心里程碑的方式，加入到青炎学院，是作为荣誉学员，无论以后期末考试成绩再查，都不会面临被开除的风险。”
　“毕业之后也可以留校任职。”
　听到这里，人群之中一片哗然，心中羡慕嫉妒恨不谈，只能努力压制酸水。
　谁让别人有本事呢？
　公平？
　哪里来的公平？
　前几届被野心家扇动的弱智学员，前车之鉴未远，尸骨未寒，谁都不愿意触怒有点神经质的颜校长。
　而站在人群中的靖荷与江星波，听到粱永怡这个名字的时候，就感觉心中一颤。
　两人不着痕迹地对视了一眼。
　“粱永怡？那个传说之中，从远古神道时期开始，一手将乔家扶持起来的神秘存在？”
　“看样子，这个粱永怡很年轻，只是眼神非常沧桑，不像是年轻人……”
　众人是什么想法，颜安青懒得理会。
　宣布完这两件事之后，就干脆离开了现场，放任学员和教职工们自由活动。
　有消息灵通、观察敏锐的学生，很快发现，青炎中心，破烂的地方，消失了许多，甚至有部分区域，显现出金碧堂皇，显然是被稍微修缮了一下。
　而里程碑上，也多出了三个名字。
　一个是来自特招新生，粱永怡，在成就【光阴博弈】下方。
　另外，靖荷与江星波的名字，则在成就【时空农场】下方。
　超大型仙侠世界试炼副本，让三人登上青炎里程碑！
　“原来成就可以共享的吗？”
　“组队获取成就，辅助修缮青炎中心，这条路，是可行的！”
　“不过……位置是有限的！还有十二次机会！”
　“是十二次，确定没错？我怎么记得这个数字和之前的记忆有些出入？”
　“可能是你记错了吧……”
　新的情报，在青炎学子之中传播开来。
　……
　颜安青虚着眼，看向正在对自己做撸猫动作的小熊喵客服。
　宠物养到最后，都会像这小家伙一样调皮吗？
　自己是否应该严厉一点？
　感受着颜安青的目光，黑白团子捂着脸，腼腆地笑着，“biu”的一声，化作气泡，消散无踪。
第641章 十四阶！《数码末日》
　“【时空农场】，第一百八十九个成就的获取，意味着距离最后主线任务的圆满完成，也只差十二个成就了！”
　颜安青站在窗边，看向漆黑深邃的夜空，默默盘点着此次行动的收获。
　“除此之外，还有光阴法则和越泽的友谊。”
　光阴法则一旦炼化，直接就能晋升到十四阶，诸天支配者的程度。
　自获取封印法则之日启，无论深处任何世界，一千个自然年内，无法将其晋升到十四阶，就要身死魂灭，真灵溃散而亡。
　但颜安青拿到这法则之后，实际上连一百年时间都还不到，没有什么紧迫的感觉。
　而现在，有了光阴法则，晋级的道路已经被彻底铺平。
　微微潮意伴随着夜风铺面而来，颜安青隐约闻到了些许海洋的腥气。
　“这是……”
　“飓风的预兆。”
　颜安青极目远眺，视线钻入微弱的光线之中，经过十数次折射，便观测到了自然灾厄的存在。
　“嘶……这种级别的超级飓风，如果这个世界没有我和司徒颖的存在，估摸着，至少要死上三四十亿人吧？”
　“这，才是真正意义上的末日天灾！”
　不死人的末日，都是弟弟级别的末日――特指某镇妖支配者搞出来的坐落于天启星全球的猩红锁妖塔。
　只是眨眼间，天空之中，深红色雷霆震荡怒吼起来。
　数名壮汉才能合抱的大树，被卷入狂风之中，不知被抛到哪个地方去了。
　钢筋混凝土大厦，也在这大自然的怒火之下，发出不堪负荷的“咔擦”声，蜘蛛网状的裂，逐渐蔓延开来。
　明明是深夜，青炎学院的学子们，却没有任何人安心入眠。
　在这样暴风雨交加的夜晚，众学员面色惨白地看着天空。
　超凡的生命，赋予了他们远超普通人的夜视能力，可以清晰感受到那宛如深渊之兽的恐怖威胁。
　在这一刻，他们才清晰而深刻地意识到――十级、二十级生命力，在大自然的伟力面前，根本微不足道！
　原本稍微有些膨胀的心态，瞬间恢复正常，一股紧迫感，顿时涌上众人心头。
　“不错。”
　颜安青花了千分之一毫秒的时间，读取了所有青炎学员们的脑波，对于众人的心态变化，感觉还算满意。
　既然颜安青选择在这颗星球上落子，自然也不会视若无睹。
　于是他抬起右手，曲着食指和中指，在窗边上轻轻叩响。
　！
　远处的天灾级别恐怖飓风，眨眼之间消散无踪。
　愤怒肆虐着的猩红色雷光，也不甘不愿地隐没在长空之中。
　自然的力量，仅能在支配者以下级别张狂一二，对于支配者而言，即便是土生土长的星球乃至宇宙毁灭，也可以拍拍屁股走人，根本不用畏惧瑟缩。
　一场真・末日灾厄，就此消泯无踪。
　做完了这些之后，颜安青摸出了光阴法则，开始炼化。
　……
　眨眼之间，两个月时间过去。
　顶着炎炎烈日，阎高阳缓步走出宿舍楼，面色略显凝重。
　“上次期末考试，老三排名倒数第十，直接就被开除学籍，被遣返了猩红锁妖塔。”
　所谓的老三，是阎高阳的室友，名为怀文翰。
　此僚天资不俗，颇有聪慧，可惜没有多少定力，总是喜欢仗着自己的聪明劲儿走捷径，不愿意刻苦修炼。
　一念及此，阎高阳不由得苦笑起来：“果然，别人的经历，别人的伤痛，无论如何，只要不发生在自己身上，就总是会抱有侥幸心理吗？”
　他也曾今劝诫过怀文翰，让对方刻苦一些，可好心好意的话，都被当成了耳旁风。
　想来也是，怀文翰本身就是E市的高考状元，当年直接考入青炎学院，成为第一期入校生，并没有经历猩红镇妖塔的可怕，所以总是都提不起干劲，没有什么上进心。
　阎高阳可是在猩红镇妖塔里呆过的人！
　无法控制自己的躯体，灵魂被桎梏在肉（和谐）身之中。
　不需要饮水，不需要吃饭，每天就是跪在一尊泥塑前祷告。
　甚至连自由思考都受到限制！
　稍微走神，就要遭受来自镇妖支配者的严厉惩处！
　虽然那种状态下，人是不会衰老的，近乎获取了变相的永生，但那种永生，阎高阳觉得，和石头没什么两样，任何人恐怕都不会想要。
　“绝对！绝对不能重蹈老三的覆辙！”
　怀文翰的悲剧，在于自视甚高。
　青炎学院的里最普通、成绩最差的学员，放在曾经的和平时期，也绝对都是人中龙凤的精英级别。
　稍微怠惰片刻，立刻就要被人迎头赶上！
　末位淘汰制的存在，让阎高阳时刻处在紧迫状态。
　什么“奥秘皇帝”，什么“道德真修”，都是过去式了！
　位面法则的不同，让阎高阳与其他学员比较起来，并无太多本质区别。
　“虽然比起其他同学，我有一个元素法师副本的优势，但也存在着年龄上的缺陷――我进入青炎学院的时候，已经是个中年人了！”
　阎高阳眸光闪烁：“我遇到事情，喜欢谋定而后动，收益稳定，却也不会有突然暴富的情况。”
　“上次的大型仙魔副本里面，那些热血少年们，提升比我更多！”
　“所以了……”
　“这次的《数码末日》副本，要稍微改变一下行为模式，该冒险的地方，还是得冒险！”
　“犹犹豫豫，踟蹰不前，必然会被淘汰。”
　……
　校长办公室中。
　颜安青猛地睁开双眼，身上的气息骤然爆发。
　整个位面，似乎都在那一瞬间暗淡了些许。
　“有人晋升到十四阶了？”
　“这里不是文明法则游戏战争的战场吗？是哪位扮猪吃虎的大佬，带着海量资源过来？”
　“看来这次强力竞争者又多了一个。”
　“嗯？这是……颜安青冕下？恭喜您进阶成功！真是可喜可贺！”
　虚空之中，无数支配者的声音，如同梦呓般在颜安青耳畔响起。
　颜安青缓缓站起身来，一一礼貌地回复了各位与自己有着业务往来的恭贺者，眼神中，却是一片凛然。
　十四阶，诸天支配者！
　这个位阶的代称，与【诸天】组织无关，只是寓意“纵横诸天、逍遥自在”。
　“时机……终于成熟了！”
　颜安青的目光，越过无尽位面的屏障，落在一个被他取名为《数码末日》的世界之中。
　在那里，残存着一丝余烬支配者泯的气息。
第642章 ZAKEN
　文明法则战争游戏尚未结束，来自【诸天】、【无尽】、【万界】、【神魔】、【天庭】、【血狱】、【牧羊人】等支配者组织的伟大存在们，仍在进行着博弈。
　颜安青在这个过程之中，凭借着“复活业务”，赚得盆满钵满之余，也得到了不少支配者的友谊，人脉拓宽了许多。
　他现在知道，余烬支配者泯那种走杀伐掠夺路线的家伙，任何支配者组织都不会待见。
　【血狱】追杀泯的历史，已经长达数千万年之久。
　只不过泯这家伙，油滑的像一条泥鳅，非常警惕，很少会暴露自身所处位面坐标。
　大多数时间，k也只是欺负萌新支配者和支配者以下的存在，这么多年来，仍然活蹦乱跳。
　在免了某位【血狱】成员一单之后，颜安青得到了一个模糊的情报――余烬支配者泯的大致方位。
　这两个月时间里，他不仅仅在炼化光阴法则，也在不断地缩减范围，锁定泯的位置。
　终于……
　伴随着位阶突破，颜安青的侦探工作，总算是进入了收尾环节！
　那个被他命名为《数码末日》的位面！
　“虽然可以动用法则和金手指的力量，直接粉碎掉这个位面，但那些无辜民众的生命，在我眼里，绝非一钱不值。”
　颜安青默默对自己说道：“如果那么做了，我和泯又有什么差别？”
　他是有点神经质，不是通俗意义上的善良之辈，大多时候也是心狠手辣，却绝非泯那种反社会、反人类的存在。
　为了逼出泯而大肆屠戮无辜，这种事情，颜安青不屑去做。
　无尽位面，许多事情，从来都不是二选一的。
　遇到困难的时候，一拍脑门，嘴上说着“没有办法，唯有如此”的，都是不愿意思考的家伙。
　现在，颜安青手里面，已经整理出了一份近乎无懈可击的《余烬攻略》。
　“只是……光阴法则和封焰法则，似乎相性不合，没能完美合二为一，融合之后，竟然处于一个泾渭分明的状态，只能相互调动法则力量作为补充……”
　颜安青眉心微蹙。
　他就这个问题，询问过越泽、司徒颖、张子安、伍逸仙、罗伊、元莲等支配者，最终得到的结果却都大同小异――从来没有哪位支配者遇到过这种情况。
　不过，无论如何，十四阶就是十四阶，位阶的权限和能力，做不了假。
　……
　《数码末日》位面。
　三百六十五号幸存者营地。
　一道道人影忽然降临在破旧的营地之中，往来行人们却视若无睹，完全忽略了这奇异的现象，似乎早就习以为常。
　公孙明看了看左右的同学和导师、教授们，四处观望了一会儿，微微眯起双眼，注意力集中在自己的身体上。
　数据面板瞬间展开。
　“背景介绍：数年前，一场电磁声波风暴席卷全球，五十亿人因此死去，人类文明几乎毁灭。幸存者们却因此获得了奇异的全新能力――身体数据化！一个数码世界，被构建出来。新世界背后，巨大的阴谋正在浮现……”
　“主线任务：在数码直接中登临绝顶！”
　“任务奖励：大概率名留青炎中心里程碑/在天启星直接提取奖励晋升到十阶颠峰。”
　“任务惩罚：无。”
　“支线任务：请自由探索。”
　“备注：在数码世界之中，一次死亡算不了什么，可所有数据完全丢失，意味着生命真正的终结。”
　“附件：【数码末日位面简略世界观与常识】。”
　看到这里，公孙明不禁陷入深思。
　“青炎学院进化之后，感觉有点像李濯招那本《剑首游戏》里对主神和轮回空间的描述啊……”
　“只不过咱们的‘主神’是颜安青校长，更加人性化一些。”
　公孙明摇了摇头，收摄思绪，开始接受附件资料，同时分析背景故事里透露出的一些东西。
　电磁波与声波风暴，导致人类文明几乎断代？
　这是公孙明可以理解的。
　人的耳朵能捕捉的声音频率就是从20Hz到20000Hz，频率小于20赫兹的声波叫做次声波。高于20000Hz的叫超声波。
　因为次声波的振荡频率，和人类的部分脑波相近，这就容易引发共振，可以直接穿过坚硬的颅骨，直接刺激到人类脆弱的大脑。
　当高强度次声波振荡频率与人体内脏器官的振荡节律相当的时候，心肝脾肺肾等脏器，就会发生强烈的共振。刹那间，各种器官衰竭，血管破裂。
　在这种环境下，症状轻的人，会感觉到恐惧，害怕，狂癫，躁动，不安。
　症状严重的，甚至可能会突然晕厥，完全丧失自控能力，以及……
　死亡！
　“次声波，电磁波……”
　公孙明微微眯起双眼，视线落在左手边三十米开外、富有科幻色彩气息的杏黄机械上。
　那玩意儿看起来，有些像是公共电话亭。
　在附件资料之中提到过，它的名字为“ZAKEN”，是身体发生某种变化之后的幸存者们，用以进入数码世界的登入机械。
　公孙明注意到，许多同学和导师、教授们，都已经通过ZAKEN，将身躯完全数据化，消失无踪了！
　“数码世界吗？这就是我们群体穿越被土著们无视的原因了……”
　“他们误以为我们是正常‘登出’！”
　思索间，公孙明忽然感觉胃肠蠕动起来，发出咕噜噜的声音。
　饿了！
　眼前再次浮现出荧光屏幕。
　“支线任务触发！”
　“任务内容：寻找食物。”
　“完成奖励：到手食物自行复制黏贴为原本数量的十倍。”
　“任务惩罚：无！”
　公孙明点了点头，觉得这个所谓的支线任务，非常合自己的胃口。
　当初天启星末日之前，他玩游戏的时候，就比较喜欢接和食物有关的任务，最厌恶跑腿任务。
　四处询问了一番，公孙明总算是得到了获取食物的方法。
　“登入ZAKEN，在数码世界获取食物的难度比外面低多了，无论你是在数码世界直接吃，还是登出之后再吃，都是一样的。”
　听到这话，公孙明的嘴角微微抽搐起来：“怎么有种大型网络游戏的既视感？”
　“不管了！先填饱肚子，然后想办法提升实力！”
　“登临绝顶！这个主线任务，所有人都有，但是能够完成的，只有一人而已！”
　主线任务的奖励，早已让公孙明眼馋了无比。
　他靠近外形酷似电话亭的ZAKEN，弹出左手。
　唰！
　瞬息之间，公孙明感觉自己化作了一道光，钻入了ZAKEN之中……
第643章 食品加工坊，数据操作
　“这里……就是数码世界了？”
　一阵轻微的眩晕感之后，公孙明感觉自己来到了一个全新的世界。
　身体隐约有些不稳定，偶尔会幻化成电磁波乱流，肌肤上也浮现出些许逸散的数据。
　片刻之后，情况就完全稳定下来，几乎和在外面没有什么区别了。
　摩天大厦，钢铁丛林……
　无论怎么看，都是高新科技时代都市的风景。
　只不过这里的空气，给人一种非常清新的感觉，每次呼吸，都感觉肺部似乎被洗涤过一般。
　“让我看看，这里是……”
　公孙明单手在前方的空气之中划拉了一下，眼前便浮现出一个简略的数据面板：“入口一区，专门给登入者们休息、聊天、交易的平台。”
　在不远处，司徒一、阎高阳、江星波、靖荷等明星学员集中在一起，似乎是想要进行初次攻略尝试。
　稍加思忖之后，公孙明决定先单独行动。
　物以类聚、人以群分，喜欢带弱鸡升级的高手，总是极少数奇葩，在没能表现出自身能力之前，就算是勉强加入团队，人家也不会高看他半眼。
　于是，公孙明就开始在入口公共区域跑动起来。
　这个地图并不大，他只花了十五分钟，就粗略地逛了一圈，也将地形和功能性设施、建筑稍微了解了一些。
　“首先还是完成填饱肚子的支线任务！”
　公孙明不假思索地来到了名为“食物加工贩售坊”的建筑之中。
　这里和其他建筑没有任何特征差异，从外表上看，同样是钢铁丛林的一小部分，只是普普通通的高楼罢了。
　“请问您是来购买食物，还是？”
　一名穿着杏黄连衣裙的服务生脸上挂着职业化的笑容。
　公孙明看了眼对方头顶的ID，连忙说道：“爱尔莎小姐，您好。”
　“是这样的，我最近花销比较大，囊中拮据，口袋里已经没有钱了。”
　“为了养活自己，我想在这边打一下零工，看看是否有兼职可以做。”
　他很清楚，ZAKEN的数据网络世界之中，并没有名为“NPC”的存在，眼前的杏黄连衣裙小姐姐，同样是人类，只不过是这方世界里的土著居民罢了。
　所以在说话的时候，公孙明表现的彬彬有礼。
　“是这样啊……”
　少女用纤纤玉指点着自己的嘴唇，似乎陷入到沉思之中。
　片刻之后，她将双手环在胸前，上下打量了公孙明一番，说道：“你有没有什么特长？”
　这就是“魅力”的作用了。
　如果说这颗星球上，成年人类的平均魅力指数在5点左右，那么青炎学子们的平均魅力，差不多在20点上下。
　注意，魅力与单纯的外貌有关系，但相貌并非决定性因素，它是由相貌、气质、能力、信念综合判定的。
　而这个数码世界，绝不是单纯人类科技的造物，能够将魅力数值也完美还原出来！
　显而易见的是，公孙明的魅力属性并没有托青炎学院的后退。
　换做其他人说出相同的话，爱尔莎估计就敷衍两句，直接就用“这里不缺人”来逐客了。
　爱尔莎这里问的特长，是和“食品加工厂”相关的特长。
　公孙明深知这一点，于是立刻说道：“我在末日降临之前，是一名老饕。”
　“嗯，老饕是圈子里的专用名词，你可以理解为‘高级美食家’！”
　“为了美食，哪怕是死亡的恐惧，也能战胜的存在，就会被圈子里的人称之为‘老饕’！”
　“我唯一的爱好，是品尝全球美食。”
　公孙明不疾不徐地说道：“我的记忆里面，储存了许多食材、香料的数据，只要掌握了【复制】和【黏贴】的技能，我就可以辅助研发出全新的食物！”
　这话刚说完，他就看到爱尔莎小姐姐头顶上浮现出了一排“？？？”。
　短暂的失神之后，爱尔莎面上浮现出质疑的神色，可犹豫半响，最终还是做出了决定：“这样吧，我先给你只能维持半个小时的临时复制黏贴技能……这需要我自己搭上一百个白色数据呢！不要让我亏钱啊！”
　“不然你会后悔的！”
　白色数据，就是《数码末日》位面，如今人类之中的通用货币了。
　大致相当于无尽位面常见的金、银、铜之中的铜币。
　即便如此，对于一个生活职业的普通人而言，这也不是一笔小数字！
　公孙明也很清楚这一点，于是笑着点了点头：“放心吧！颜校长曾经说过――不要让信任你的人失望！作为一名合格的青炎学员，我是不会辜负任何一名伙伴的！”
　爱尔莎小姐姐没有对“颜安青校长”和“青炎”这些词汇表达疑惑，这个世界的中二病多的要死，每个人都拥有创造的权利，谁也不知道数码都市之外，还延伸出了怎样光怪陆离的世界。
　她只是红着小脸，嘟嚷了一句：“谁……谁是你的伙伴啊！自恋狂！”
　话虽如此，她还是探出手，在前方的虚空之中划拉了数下。
　“数码公民‘爱尔莎’为你购买了临时技能【复制黏贴】。”
　公孙明眼前浮现了一串信息提示。
　他用大拇指指向心口道：“放心吧！马上表演给你看！”
　……
　半个小时之后，公孙明和爱尔莎一同走出了食品加工（和贩售）厂。
　整整三十分钟时间，公孙明都用来复制脑海之中曾经见过的美食。
　王道烤鸭、极臻汉堡、沙文咖喱、那不勒斯比萨、巧克力、冬阴功汤……
　这些来自“异世界”的美食，让艾尔莎口水长流之余，也认可了公孙明的说法，直接将视频资料上传到公司总部――也就是食品加工与贩售坊二百九十七楼顶层。
　可惜的是，公孙明的数据操控能力太差，只有LV1的水准，每耗费三分钟，也只能复制黏贴出一道美食出来。
　所以总部决定安排人帮助公孙明先提升一下数据操控能力。
　艾尔莎小姐姐主动请缨之后，便有人替代了她原本的工作。
　“等会我们一起去这个URL（地址链接）。”
　艾尔莎说着话，将一段数据传送给了公孙明：“这里是怪物肆虐的X-DOWN一区！等会组队之后，记得站在我身后，我会保护好你的！”
第644章 BUG职业，创世神的私生子
　【X-DOWN】已解锁。
　公孙明脑海之中顿时浮现了类似的情报。
　艾尔莎也在眼前的空气屏幕上操作了一番。
　片刻之后，公孙明受到组队邀请，被询问是接受还是拒绝。
　“当然接受。”
　有个熟门熟路的老司机带着勘探地图，还是比自己一个人像没头苍蝇一样乱晃悠来的快上许多倍。
　不过，等到战斗的时候，就不需要站在艾尔莎妹子身后了。
　公孙明的注意力集中在自己的数据面板上。
　“职业：剑之驾驭者LV1”
　“生命值：200/200。”
　“能量：200/200。”
　“力量：15”
　“敏捷：25”
　“体力：20”
　“智能：20”
　“主动技能：御剑术LV1――消耗十点能量，驾驭飞剑，远程击杀敌人，具有额外15点力量和额外15点敏捷判定！”
　“主动技能：嗜血剑LV1――消耗十点生命值，汲取敌方生命精华（对机械生命无效），将百分之三十伤害转化为自身生命值。”
　“被动技能：仙元护体LV1――削弱受到的百分之三十三伤害。”
　虽然不同位面之间存在着法则差异性，会对个人生命等级和位阶进行压制，但好歹这个地方并非绝魔位面，仍然给他保留了些许超凡色彩。
　仙魔位面带回来的力量种子，被转化成了极富《数码末日》世界特色的“职业”！
　公孙明和艾尔莎朝着传送点走的时候，一路上也闲聊着，获取了不少和战斗相关的情报信息。
　比如说……
　战斗模式！
　这里更像是回合制战斗RPG游戏，你释放一次普通攻击，我放一次技能――除非有优先性的特殊技能傍身，否则大抵如此。
　至于说职业……
　聊到这里，艾尔莎妹子双眼放光地开启了自吹自擂模式，拍着自己36E的良心说自己是LV8的大佬，可以纵横【X-DOWN】一区无敌手，让公孙明放心云云。
　“我的职业是【优雅的屠夫】，属性发展非常均衡，每个数值都达13点，甚至还有一个主动攻击性技能‘屠宰’，拥有额外5点的力量加成！”
　“战斗的时候，记得一直用‘防御’就好了，在等级升起来之前，不要贪输出！”
　艾尔莎妹子一本正经道：“虽然很像游戏，但这里绝对不是游戏，一旦死亡，除非有人愿意花费巨大代价，使用复活道具，否则，就是真正意义上的死亡了！”
　“一个最低级的补血道具，都差不多可以抵上我一个月的工资了！”
　“复活道具那种东西，就算是食品加工坊的坊主都绝对买不起！”
　听到这话，公孙明笑了笑。
　颜安青下达的支线任务完成之后，他的数据背包之中，多出了各种数量为10的食品。
　王道烤鸭、极臻汉堡、沙文咖喱、那不勒斯比萨、巧克力、冬阴功汤……
　这些不再是单纯的食物，而是可以大量恢复生命值和能量的珍贵“道具”！
　在相当长时间内，不需要担心补给品的问题。
　“好了，目标：【X-DOWN】一层！”
　艾尔莎妹子拉着公孙明的手，站在蓝色的传送图案上，输入了【X-DOWN】的URL。
　于是两人的身体缓缓扭曲转化成为数据，消失无踪。
　……
　十数分钟之后，【X-DOWN】一层。
　本来艾尔莎准备带着公孙明飞的，结果一场战斗打下来，她几乎开始怀疑人生了。
　“等等……你该不会是哪个战团的核心精锐，过来逗我玩的吧？”
　艾尔莎回忆起刚才的两次战斗，感觉那些原本相当棘手、要打上十几个回个的怪物，脆的就像纸一样，一捅就破。
　而且……
　那些怪物为什么都在攻击她啊！
　明明她可是LV8的大佬，而公孙明还是一级的小萌新才对！
　感受到艾尔莎狐疑的眼神，公孙明笑了笑，把数据面板共享给对方。
　隐瞒是没有意义的，青炎学院那么多学子、教授、导师降临，总有一些喜欢人前显圣（装逼）的家伙，会主动把自己的属性面板拿出来给大家看。
　艾尔莎是个热心人，人品相当不错，和她组队升级，全力以赴地杀怪，反倒能快速提升实力。
　“我的天！”
　粗略地扫了一眼公孙明的数据之后，艾尔莎瞬间瞪圆双眼：“你这属性……简直就是BUG级别的存在啊！我听说过的那些超稀有隐藏职业，都绝对没有你的职业这么强！别人第一次转职之后，也未必能打得过你白板状态！”
　“你该不会是创世神的私生子吧？”
　公孙明苦笑起来：“我这算什么？青炎学院里面，比我强的还有一大把！”
　“我都怀疑，有些同学，一级就可能拥有‘无敌’、‘必杀’、‘复活’、‘真实幸运’、‘杀敌叠加属性’之类的技能，那才是真正意义上的强！”
　“不，不是可能，是绝对！”
　他叹了口气：“跟学院里的那群怪物们竞争，真的是压力山大啊……”
　“如果不抓住这次机会，努力提升，等到期末结业考试，说不定就要被开除学籍了。”
　公孙明又提到了青炎学院。
　艾尔莎妹子却没有追问。
　因为她是个聪明人，知道两者的关系还没有亲近到分享秘密。
　妹子拍了拍公孙明的肩膀：“别气馁！你的技能超级强悍啊！等会我打死你去杀‘黑剑妖’，那玩意儿有小概率爆出剑类武器，到时候给你装备上，你的两个技能都可以使用起来！”
　“嗜血剑，可以在状态不好的时候，回来击杀弱小怪物，恢复血量，就是练级神技！拿什么都不换！”
　“御剑术，则可以在对抗BOSS的时候，打出奇效！力量和敏捷都增加十五点判定的神技啊……感觉好多第二次转职的大佬们，核心技能都没有这么强，而且它还只是LV1而已！”
　“剑之驾驭者……根本就是BUG一般的职业啊……”
　“呜！真是羡慕……你这个创世神的私生子！”
　说着话，艾尔莎摇了摇头，神色一肃，道：“别看我实力弱小，但我有成为探险王的梦想！”
　“整个【X-DOWN】从第一层到第五层，所有的地图、攻略、怪物分布、爆出物品，我都反复看过几百遍了！”
　“跟姐姐走，绝对不会出错！”
　艾尔莎说话的时候，双眼都在放光。
　作为一名生活职业者，她能到LV8，显然是对冒险有着真诚的热爱，自然不愿意放跑公孙明这条大腿。
　公孙明也乐得带着这份“人型攻略”一起前行。
　独食难肥――在青炎学院的生涯之中，他早已学会了这个道理。
第645章 强援加盟！金手指的秘密！
　数码末日位面。
　“朋友，冷静一些！你已经被复仇的火焰蒙蔽了理智，这样下去，很容易招致不幸。”
　七曜支配者张子安犹豫许久，最终还是说出了本不该说的话：“你我身为支配者，拥有无尽寿命，完全可以缓慢布局，一点点将余烬支配者逼入必死的处境，没必要像现在这样火中取栗。”
　旁边的镇妖支配者司徒颖似乎很赞同张子安的话，原本寡言少语的他，听到这里，也是微微颔首：“文明法则战争游戏还没有结束，以你的‘复活业务’延伸出的关系和利益网络，等游戏结束，必然能够大有收获，甚至更进一步。”
　两名好友都在劝诫自己，颜安青却是漠然摇头，意志坚定，丝毫不为所动：“我已经忍耐的够久了。”
　“当初泯那个家伙，霸道降临，毁灭地球的一幕，这些年，每一个日夜，都在我眼前闪烁。”
　“仇恨的酒，随着时间流逝，只会变得越来越苦涩，我已经无法忍受了！”
　十一阶之前，颜安青知道支配者与非支配者之间的巨大差距，所以按捺住内心复仇的欲望，耐心提升自己。
　晋升到十一阶，成为支配者以后，颜安青加入【牧羊人】组织，得到消息情报，知晓余烬支配者可能已经是十三阶的存在，彼此之间存在差距，或许拼尽底牌，可以战而胜之，却没办法将其彻底消灭。
　可现在呢？
　经历了那么多，一个个世界的旅行，一个个位面的冒险，无数地球穿越者都在为自己提供晋升的智慧资粮，如今已经达到十四阶上位支配者的程度。
　此时不出手报仇，更待何时？
　“放心。”
　颜安青声音之中的愤怒逐渐趋于平静，双眸之中浮现出智慧的光彩：“大家合作不少次了，我在你们心目之中，应该也不是那种脑子一热，就冲动行事的家伙吧？”
　“泯虽然小心谨慎，但这次还是露出了马脚，我像一个老渔夫一样，一点点把k钓出来！”
　这话说出口，张子安和司徒颖对视一眼，同时吁了口气。
　看得出来，颜安青心意已决，不可能被劝诫。
　“那么，算我一个吧！”
　七曜支配者张子安钻了钻拳头，面上浮现出狂气的笑容：“截杀一名上位支配者，又师出有名，这种事情，几亿年也未必遇得上一次！”
　“多我一个，成功截杀的概率会提高许多。”
　“所以了，不要说什么‘自己一个就够了’之类的话，那也太伤人了！”
　这话只是借口而已。
　张子安做出这种决定，是经过了深思熟虑的。
　其一，k在法则战争游戏之中所经营的文明，如今已经被彻底征服，只有麾下两员大将，竞争胜者奖杯的概率已经被降低到不足万分之一。
　其二，k视作孙女的靖荷，如今已经是青炎学院的学生，被颜安青培养的非常不错，这份人情，张子安必须记下。
　张子安从来都是重情重义的存在，从当年只是普通超凡者，到如今的支配者，从未改变过。
　k和颜安青的多次交流之后，也认可了颜安青这个朋友。
　“还有我。”
　旁边长着一头血红碎发、眸光银白的冷峻青年司徒颖也上前一步。
　k愿意加入的理由，倒是和张子安差不多。
　司徒颖唯一的儿子司徒一，从一开始，就被k丢给了颜安青照料，而青炎学院，也是基于此而建立起来的。
　而且，作为【万界】组织的一员，司徒颖一开始参加文明法则战争游戏，就没打算好好经营文明，只是为其他参赛的同盟们提供某些间接法则助力罢了，从未想过夺冠。
　“好！”
　颜安青面上浮现出笑容：“很好！天罗地网已经布置下去，我就不相信那家伙不肯咬饵！”
　“为了把k引诱出来，我投入了海量的资源，几乎都要把这个位面升格，其中蕴藏的利益，对于这种走毁灭流派的支配者而言，可谓极其巨大！”
　“如果这能忍住，那k就不是余烬支配者，而是怯懦支配者了！”
　眼前这两位都是十三阶上位支配者，和自己的生死仇敌余烬支配者泯相差仿佛的存在，而且都是战斗经验丰富的老手，不像食欲支配者伍逸仙那种白活了不知道多少亿年却没有什么战斗力的老妖怪。
　有了这两名强援加入，颜安青复仇的成功率，又要提升许多个百分点。
　“那就这样说定了。”
　张子安摆了摆手：“你好好布局，我去看看靖荷在这个世界适应的怎么样了。”
　不同位面之间，存在着巨大的法则差异性。
　青炎学院坐落的天启星，位于某个即将晋升到超魔领域的高魔位面，和数码末日的世界截然不同，哪怕那些学员、导师、教授们原本都拥有极其强横的超凡实力，到这里来，也要被压制到最低点，一切都要重新开始。
　旁边的司徒颖也是同样。
　k对自己那个弱智儿子从来都没有放心过，可为了妻子的遗愿，k必须要对儿子上心一点。
　两名强大支配者的身影，徐徐在空气之中淡化、消失。
　颜安青摩挲着下巴，意志瞬间笼罩整个位面。
　“有张子安和司徒颖相助，此次胜算已经达到九成。”
　这话要是被刚刚离开的两人听去，怕是觉得颜安青有些托大。
　毕竟余烬支配者泯的恶名，可是早已经传遍整个无尽位面的！
　追杀泯的支配者组织，不知凡几。
　其中甚至就有【血狱】这种与【诸天】、【无尽】、【万界】、【神魔】、【天庭】等顶级支配者组织媲美的存在。
　可这么多年下来，泯依旧活得好好的。
　k的战斗力或许不是同阶最强，可保命能力却是极佳，曾经甚至在高出k两个位阶的颠峰存在手下逃出生天。
　颜安青也知道这一点。
　可他仍旧相信，自己有百分之九十概率彻底消灭掉泯！
　他的底牌，从来都不是盟友们，而是自己！
　一开始，颜安青诞生在没有任何奇迹发生的绝魔位面，于地球之上，获取“修改现实”的金手指，逐渐魔改一切，让地球同胞们也共同享受超凡力量。
　随着时间推移，颜安青一步一个脚印，终于走到如今，金手指功不可没！
　而到了现在，他也隐约发现了一些金手指的秘密！
第646章 我，魔改支配者！
　颜安青的金手指，最初的时候，表现形式为手机里的一款软件APP。
　这款APP，号称游戏，实际上，更像是改图程序。
　通过修改照片、图片，来对现实世界进行影响，达到篡改现实世界的目的！
　而颜安青当初也是利用显微镜弄出各种细胞、组织的照片，修改出具有超凡力量的超能腔、伏羲细胞，逐渐让没有奇迹闪光的地球上出现超凡力量。
　在颜安青完成了第一个所谓的主线任务“成就收集”之后，这金手指直接就和颜安青进行了灵魂绑定。
　而现在，颜安青晋升成为十四阶诸天支配者后，也逐渐触摸到了金手指的本质！
　隐隐绰绰、似有似无的法则力量，氤氲其中！
　无尽位面，诸天兆界，奇遇无穷，各种被称之为“主角”的天命之子，几乎都有各种各样的金手指，这一点，并不稀奇。
　颜安青甚至都亲手制造并且派发过超过五十亿款不同的金手指和外挂，分发给那些在地球文明毁灭之后幸存下来的穿越者们。
　可那些金手指和外挂，即便只是十一阶的下位支配者，也可以感知其存在！
　而颜安青的金手指，却连十五阶的权能支配者都无法感知其存在和运转！
　如今，随着生命位阶的攀升，颜安青隐约察觉到，自己的金手指，其本质，是一道法则！
　极有可能，是十六阶的至高法则！
　如今的无尽位面，至高无踪，十五阶权能显圣，十六阶几乎已经成为传说！
　“我现在，已经获得一百八十九个成就！只差十一个成就，就可以完成终极主线任务……”
　颜安青心思电转：“到那个时候，我就可以真正掌控这道至高法则的力量！一飞冲天！窥破其中秘密！”
　光阴法则，封焰法则！
　如今，颜安青的十四阶，是被这两大十三阶上位法则强行推动的结果，它们并未融合，只是勉强提供力量罢了。
　甚至，颜安青可以感觉到，这两大法则之上，所缭绕的某些后门、隐秘。
　光阴法则，是至高时间法则的分支之一，本身奥秘无穷。
　而封焰法则，主体为封印法则――它在无尽位面流传多年，几乎所有支配者都知晓它的“恶名”，那可怕的限制诅咒，一旦无法在规定在时间内完成位阶提升，就必然会陨落，其中潜藏的恶意，世人皆知！
　而现在，颜安青稍微动用了一点自身金手指――至高法则的力量……
　只是一点点而已。
　根据颜安青的估算，甚至不足其万分之一的力量。
　光阴法则和封焰法则，就被彻底凝在一起。
　代表着封焰法则的火焰六芒星，和代表着光阴法则的天干地支圆盘，散发出无尽的光芒！
　原本用水磨工夫，即便用千年、万年也绝不可能融合的两大隐秘上位法则，在这一刻，被迫完成了融合！
　其中残存的所有后门、诅咒，都在这个瞬间，消散无踪，彻底湮灭！
　不等颜安青细细品悟自身变化，身边光影一阵扭曲，幻化成人类的形状。
　来者相貌平平无奇，一副人畜无害的模样，也没有什么特殊的气质，似乎是丢进人群之中，绝对难以被找出来的类型。
　正是仙道位面掌控者，越泽！
　“你……你现在，太强大了！”
　越泽周身光影扭曲，面上满是惊骇之色：“如果我没有感受错误的话，你几乎都已经达到十四阶的极限！随时随地，都可能突破到十五阶！”
　“光阴法则的力量，已经被你彻底炼化了？”
　虽然心中早已经有了答案，但看颜安青点头之后，越泽仍然心神摇曳，忍不住为之惊叹：“果然，我当初和你交好，是正确的选择！”
　“我耗费近千亿年光阴，在仙道位面，反复将时间循环无数次，也没能真正炼化。”
　越泽开始述说自己过往，满脸的不堪回首：“我总是感觉，光阴法则之中，似乎藏着某位至高的手笔。”
　“即便这么长时间以来，我都没有感到什么负面影响，也总是心中忐忑不安。”
　“所以才在上次的时间博弈之中，故意将它输给了你。”
　说到这里，越泽顿了顿，似乎有些不好意思：“这不能称之为‘算计’吧？”
　“毕竟我也是把自己的毕生积蓄，几乎都给你了。”
　颜安青偏着头，似笑非笑地看着对方：“往事已经过去，就不计较那么多了。”
　越泽也算是实诚人，没有选择欺瞒到底，当初也提醒过自己。
　况且，无论过程如何，结果是好的，就足够了。
　“你竟然在这么短的时间内，就将光阴法则彻底炼化了。”
　越泽啧啧称奇，双眸微阖，感应到颜安青身上散发出的强横规则之力，赞叹道：“现在，我是否应该称呼你为……魔改支配者？”
　颜安青微微颔首，正色道：“今日起，我便是魔改支配者了。”
　支配者之间，称号唯一。
　名号是最正经的事情。
　支配者的一旦出现冲突，必然不死不休，不可能出现半点回寰的余地。
　虽然越泽还是很好奇颜安青是如何彻底炼化封焰与光阴法则，但k也按捺住好奇心，并不追问：“每人都有自己的秘密，我不问你是如何做到这一点的，只是，想和你深入合作，加深彼此之间的联系，如何？”
　“你在这个世界，似乎在进行某种布局……”
　越泽睁开双眼，一副感慨的模样：“这里原本只是中魔位面，被你投入了不晓得多少资源，几乎达到晋升高魔的临界点！”
　“我不相信你会闲的发慌，做一些没有意义的事情。”
　“所以了……”
　“你的计划之中，还有空位吗？”
　“我愿意出一份力。”
　颜安青笑道：“当然！乐意至极！”
　越泽乃是最顶级的仙道位面掌控者，是个独行侠，个人位阶实力，和各路最顶尖的支配者组织大佬等同。
　有了k的参与，复仇的成功率，就接近百分之百了！
　“不过，大鱼上钩之前，注意隐蔽气息，不要把那家伙吓跑了。”
　颜安青这样告诫着越泽。
　之前突破的时候，也是动用至高法则蒙蔽了气机，若非光阴法则在越泽手里带过千亿年，对方也绝对没有半点可能感知到自己的突破。
　颜安青一边给越泽说着注意事项，一边布置棋子。
　……
　数据世界，X-DOWN第二层。
　“艾尔莎，准备好了吗？转职任务的最后一个BOSS，就在眼前。”
　公孙明站在猩红大门之前，看着身边的少女，语气严肃道：“只要干掉它，转职成功，我们就满足了【青炎团】的入团资格！”
第647章 转职，青炎团，多线观察
　唰！
　猩红剑光刺入机械改造龙兽身躯之中，公孙明身上浮现出一道墨绿色光芒，头顶的血条稍微恢复了些许。
　“这个该死的BOSS是个半机械生命，我的嗜血剑用在它身上，恢复效果只能达到百分之五十！”
　公孙明快速说道：“艾尔莎，准备好恢复道具！”
　“明白！”
　站在他身后的少女，立刻从手里拿出了恢复性道具“精致的小面包”，单手捏碎。
　面包屑飘扬在空中，化作数据流，迅速进入到公孙明体内。
　红色的血条，终于恢复到百分之七十，而原本已经见底的蓝色能量条，也恢复到了25%左右的水准！
　“嗷！”
　机械改造龙兽发出一阵刺耳的恐怖咆哮，心口处的钢铁铠甲瞬间凹陷下去，一根合金炮管延伸出来，对准公孙明。
　轰！
　死亡破坏飞弹！
　剧烈的爆炸，在公孙明身前释放出可怖的光热。
　只是瞬息之间，他的血条就被削到只剩十分之一的程度，稍不留神，就要招致死亡！
　可公孙明面上却浮现出自信的笑容，唇角微微向上翘起。
　数码世界的战斗，都是回合制。
　眼前的BOSS行动过一次之后，只能安静等待着公孙明和艾尔莎行动、或者等到10秒之后，默认两人放弃行动权利。
　机械改造种怪物，最大的优势，是其防御力、攻击力和血量，标准的高攻高防。
　可对方也存在着致命的缺陷！
　那就是……
　没有阶段变身爆发秒人的能力！
　公孙明相信艾尔莎的情报搜集能力，再考虑到所有的变数，机械改造龙兽的死亡，就已经成为定局！
　“垃圾！给爷死！”
　公孙明发出一声咆哮，左手并指如剑，右手捏了个法印，于是被抛在空中的飞剑，仿佛被一双无形的大手捏住似的，直接朝着BOSS刺杀过去。
　他还剩下的25%能量，正好足够施展出如今已经达到LV3的御剑术了！
　浮光掠影，剑芒闪烁！
　金铁交接，火星四溅！
　终于，机械改造龙兽偌大的身躯，瘫倒在地，眼里的黑红光芒也消散无踪。
　海量的经验值，涌入到了公孙明和艾尔莎体内。
　两道白金光芒，分别包裹两人。
　lelvel up！
　终于，以敌人为资粮，两人都再次升级！
　艾尔莎看着渐渐淡化、消失的BOSS尸骸，面上还有些不敢置信的神色：“这……这就赢了？名震X-DOWN第二层，曾经屠戮过无数冒险者团队的大BOSS，竟然被我们两个直接剿灭了？”
　“这都是小明你的功劳啊……”
　听到艾尔莎的幽幽叹息，公孙明笑了笑，一边搜刮战利品，一边说道：“艾尔莎你也起到了很大作用啊！如果不是你的话，只有我一个人，根本不可能战胜这家伙的！”
　“我们现在，都已经到达十级，可以进行第一次转职了！”
　初始职业，满级是二十级，许多追求极致的家伙们，都会选择等到二十级的时候，再进行转职，这样的话，基础属性会更高一些。
　艾尔莎如今等级为十三级，公孙明正好十级。
　他却不打算继续练级了。
　曾经经历过的仙魔位面冒险，让他深刻意识到――只有青炎中心成就才是真的，在其他世界，无论根基再怎么牢固，也没有意义。
　快速提升，快速发掘出隐藏在命运长河之中的故事，获取成就。
　这，才是公孙明想要做的！
　“等转职以后，咱们就去加入青炎团吧！”
　听到公孙明这话，艾尔莎偏着头想了想：“之前一直听你说到这个青炎团，可是我都没有问，毕竟听几位姐姐说，有本事的男人，都不喜欢问太多事情，但是……”
　好了不用但是了，公孙明知道她的意思了。
　“其实也没什么秘密。”
　公孙明耸了耸肩：“咱们这些天一起并肩作战，早就是战友了，你想知道什么，直接问就可以，没必要绕弯子。”
　“况且，以你的聪明，应该已经猜出一点了吧？”
　说到这里，公孙明顿了顿，这才语气严肃地说道：“没错！刚刚成立的公会‘青炎团’，其主要成员，和我一样，都来自另一个世界，一个名为天启的星球。”
　“更准确一点说，我们都来自青炎学院。”
　一个回答，往往会衍生出更多疑惑，公孙明和艾尔莎一边朝着公共安全区域走去，一边聊着各自的过往。
　当然，更多是艾尔莎在问，公孙明负责回答。
　“哇哦！青炎学院，那是个超级英雄学校吗？专门教授各种天生就具备超能力的天才的地方？”
　“你这话说的还是有点复杂，不过的确是这样没错。”
　“你们来自另一个世界，都是穿越者？”
　“对。”
　“我的世界，被称之为《数码末日》？还真是贴切啊！不过你们一个学院，那么多学生，都可以定点穿越过来，是掌控了时空科技吗？”
　“不，是校长大人出手，帮我们穿越过来的。”
　“我也想进入你们的学校……不过我的年龄是不是太大了？”
　“没事的，咱们青炎学院里面，最近有个风云学员，原本还是个中年大叔呢！只不过你想要加入的话，有我负责引荐，也只能当一个普通学员，并非以特邀嘉宾身份参与，成绩太差的话，有被开除的可能。”
　“这也太严格了吧？你们的世界没有教育法吗？校长不担心被学生告上法庭？”
　“……不用担心，我们那边的文明，几乎已经毁灭，所有人都成了‘血肉雕塑’，失去了思想和行动的自由。整颗星球上，只有青炎学院维持着正常运转，所以……你懂的。”
　……
　与此同时，颜安青已经通过ZAKEN登入到数码世界，漫步在各个数据节点之间。
　每一名青炎学子，都是他的“眼位”。
　只要心念一动，所有情报都悉数浮现心头。
　只不过，能够让颜安青重点关注的人，也只有那么寥寥几个而已。
　阎高阳、司徒一、靖荷、江星波、粱永怡这些早就名留青炎中心里程碑的特殊学员就不提了。
　这一次，让他分外留心的，是一个名为公孙明的普通学员。
第648章 PX装甲核心，余烬之埃！
　公孙明和艾尔莎双刷X-DOWN第二层关底BOSS的时候，没有爆出什么逆天装备，只拿到一个看上去像是一撮灰尘的奇葩道具，上面甚至都没有正经的文字注释，只有“？？？”的标注。
　这，就是颜安青所说的特殊之处了。
　在这个外观酷似灰尘的道具上，颜安青感受到了余烬支配者泯的力量。
　他在下网，泯又何尝不是在做饵呢？
　可能因为最近风头比较紧，泯的动作不像之前直接捏碎地球一样粗暴，先是电磁声波风暴，后又构筑数码世界，就是为了低调。
　根据颜安青的判断，这家伙，十有八九是想着钓个位面之子起来，吞噬掉之后，直接跑路。
　“道具：余烬之埃。”
　“作用：转职凭证。”
　“激活手段：持有者在第三次转职后，等级达到满级（20级）。”
　三转就是数码世界的颠峰程度了。
　颜安青的目光，穿透了虚假的数据壁垒和迷雾，看透了公孙明所获取这道具的本质。
　任何职业者，通过这道具，最终能够转职为“病毒君主”，而这种力量，是不受控制的，最终只会给这个世界带来终极的灾厄和毁灭。
　而在原本的命运轨迹之中，没有青炎学院的参与，得到这道具的人，将会是公孙明的队友艾尔莎。
　没错！
　艾尔莎，便是这个世界的天命之子，气运滔天，强横无比。
　她的梦想是变得足够强大，强大到能够主宰自身命运，然后给世界带来和平与安宁。
　所以她的气运，就会朝着这个方向发展。
　“余烬之埃”虽然留有暗门，但爆率极低，也只有天命之子才有可能获取。
　如果一切如同余烬支配者泯所预计的那样发展，最终艾尔莎会成为k手中一枚用过就丢的棋子――《数码末日》世界毁灭之后，好处都被泯拿走，而艾尔莎作为“世界意志的叛徒”，将会独自承受一切。
　可如今，有了青炎学院的参合，这道具阴差阳错之下，到了公孙明手中。
　“原来如此……”
　颜安青面上浮现出淡然的笑容：“只有一个主角，还不够啊……”
　“那么，再安排一下好了。”
　在他看来，现在的投入，还不够，饵太少。
　真要让余烬支配者嗅到了危险的味道，说不定就让其逃掉了。
　想要钓小型河鱼，用蚯蚓做鱼饵就够了，想要钓鲨鱼，就需要肥美的鱼块和大虾做饵。
　人造主角，可是颜安青最擅长的！
　……
　公孙明和艾尔莎分头到法师与战士公会进行了转职。
　前者变成了一转隐藏职业“初心仙剑”，攻伐极其强横，可谓是同阶之中，杀伐无敌的存在。准备足够充分的情况下，甚至都可以越级挑战！
　而后者，则成为了顶级特殊职业“PX装甲侍者”，超级辅助，集控制、治疗、增益等功能于一体，自身还肉的飞起，很难被BOSS的范围性技能秒杀，几乎不需要团队照顾，可谓是团队支柱级别的顶级后援。
　艾尔莎这个职业，是所有冒险团队心中的香饽饽，只要往人才市场一站，显示出自己的属性面板，立刻就有无数人才猎手蜂拥而至。
　“等等……你怎么转了这个职业？”
　公孙明瞪圆双眼，表情错愕。
　虽然他孤陋寡闻，但也知道PX装甲侍者是最顶级的一转辅助职业了。
　不是他瞧不起人，可……艾尔莎最开始只是一个普通到极点的非战斗职业者啊！
　“刚才我们不是分头行动了嘛！”
　艾尔莎小脸泛红，挠了挠头：“我走在路上的时候，忽然感觉脚下好像踩到了什么东西，捡起来一看，正好是‘PX装甲核心’，所以就没去战士公会，直接去了牧师公会那边……”
　听到这话，公孙明表情变了。
　他感觉自己可能对这个世界认知出现了某种偏差。
　难道杀怪练级爆装备是邪路，风景党才是王道？
　刚才两人千辛万苦，冒着被弄死的风险，拼命怼死了X-DOWN第二层的关底BOSS，结果什么装备都没出，只爆了一个不知道有什么卵用的灰尘道具。
　而艾尔莎在路上走着走着，就捡到了最顶级的转职凭证……
　好歹也是自己战友得到了这份奇遇，公孙明的心态只是失衡了瞬间，就被他迅速调整过来。
　“运气也是实力的一种。”
　公孙明郑重地说道：“艾尔莎，你的实力，我认可了！”
　此言即出，艾尔莎反倒有些不好意思：“说起来，我捡到的PX装甲核心，上面的文字描述是‘大炼金术师颜安青的试做产品’。”
　颜安青这三个字，让公孙明愣了愣，面上浮现出羡慕的神色：“是校长的作品啊……”
　无尽位面规则各不相同，一个世界的天命之子，到了另一个世界，可能就会变成倒霉蛋。
　可得到颜校长的照拂，那几乎就相当于得到了诸天兆界通用的“真实幸运光环”了！
　“看吧，我和青炎学院很有缘分呢！”
　艾尔莎眨了眨眼：“貌似那个专职道具，拥有多功能用途，有三条转职路线，可以转职成进攻、防御、辅助性职业。”
　“不过我觉得，攻击方面有你就够了。”
　“我在后面辅助的话，咱们应该会走的更远吧？”
　这是有点表明心迹的意思。
　男女之间的感情很难说，两人认识的时间不算太长，只是数日而已，可两人却在战斗之中，迅速熟悉了解了彼此。
　在艾尔莎看来，公孙明在她孱弱的时候，从没有嫌弃她，在她失误的时候，主动承担责任，在她变强之后，也没有因为大男人主义而闹别扭，几乎就是完美另一半的形象了。
　公孙明却是个标准的青炎呆头鹅，对于男女感情一窍不通。
　听了这话，见到艾尔莎脸上有些发红，他反倒伸出手，在对方额头上摸了摸：“你的表现很奇怪啊……”
　“额头有点烫，难道是生病了？话说，在数码世界也会生病吗？战斗的时候，会不会出现负面状态？”
　艾尔莎翻了个白眼，没好气地拍开公孙明的手。
　这家伙……
　果然是凭本事单身的啊！
　……
　时光荏苒！
　转瞬间，距离艾尔莎和公孙明加入青炎团已经过去六个月了。
　今日，青炎团精英齐聚，打算攻略X-DOWN第九层的终极BOSS！
　“三转职业，焰之剑仙，十九级……”
　战斗之前，公孙明默默观察着自己的属性面板。
　他知道，自己在这个世界，几乎已经成长到顶点了，击败这个BOSS之后，恐怕以后就不会再有任何成长空间。
　“希望我的选择没错！”
　公孙明默默对自己说道。
　这个时间段，团队里其他精英，为了追求圆满，大多是等到满级20级的时候，才进行转职。
　其他主攻手，如今大多是刚刚进行第三次转职的程度罢了。
　“希望这个BOSS，能够帮我完成一个成就吧！”
　公孙明抬起头，看向远方天空处的漆黑火凤，周身炎剑飞腾出鞘！
第649章 无解！
　众人身披戎装，蓄势待发。
　青炎团所承接的大型连锁任务，这是最后一环。
　只要能够干掉眼前这个漆黑火凤，大家都能得到诸多好处，甚至触及到这方世界的“真实”。
　许多土著居民都曾经隐约听闻，只要能够干掉隐藏在X-down最深处的BOSS，它便不会再次刷新。
　通过爆出道具，可以了解到当初数码末日降临的真相，甚至让世界重新恢复到从前的宁静和平。
　青炎团诸位学子并不在意这些。
　这个世界的生死存亡，与他们何干？
　大家终究只是过客，将这里当成历练场所罢了。
　他们只想着，干掉漆黑火凤之后，或许能够获取成就，名留青炎中心里程碑，从而被校长重视。
　“所有BUFF都加上，珍贵的一次性道具都用上！”
　作为战斗部副部长的司徒一摆了摆手，视线落在前方的漆黑火凤身上：“这家伙可是从未被攻略过的恐怖存在！如果不想团灭的话，都不要保留实力的想法！”
　旁边的第一战斗分队队长阎高阳立刻应诺：“放心吧！大家都知道轻重缓急。”
　靖荷、江星波、李濯招等青炎团干部也纷纷点头。
　为了终结这次的隐藏任务，大家做了无数环难度极高的前置任务，才走到这一步。
　对于BOSS的难度，各人心里都有数。
　站在公孙明身后的艾尔莎默默地向前靠了一点。
　虽然她加入青炎团的时间不算短，也知道，这个超级团队里的每一名成员，放在其他顶级团队里，都是能够作为话事人级别的存在，但是……
　不知为何，看着那气焰滔天的恐怖漆黑火凤，艾尔莎总是有些心悸感挥之不去。
　“一切有我在！”
　感情呆头鹅公孙明破天荒地说了句让人暖心的话：“没有人能在干掉我之前，对我家辅助动手！”
　 HP-1。
　艾尔莎头顶浮现出一个红字。
　站在她身后的靖荷，炫耀似的挥了挥没什么卵用、只能让人强制扣一点血的“脑瓜崩神器”。
　“秀恩爱必须死！”
　靖荷旁的江星波深以为然地点了点头。
　公孙明感觉像连吃了十个柠檬一样，牙根发酸。
　这两个家伙，究竟有什么资格说这种话？！
　嬉闹只是小插曲。
　各位青炎团干部在反复确认了每一个环节都没有出错之后，战斗的序幕，很快打响！
　刀剑鸣响，火光四溅！
　恶狼、凶龙、狂虎……
　各式各样的虚影，在天空之中浮现！
　漆黑火凤虽然凶猛无比，对付任何数码世界的顶级都可以轻松将其吊打乃至于团灭，但青炎团的成员，有一个算一个，都是特殊模板的存在。
　尤其是有资格参与最终一战的，都是精锐中的精锐，任何一个单独挑选出来，都相当于拥有“主角模板”的家伙。
　更恐怖的是，这群人团队协作，配合默契无比，众志成城，根本没有相互算计，也不存在拖后腿的家伙。
　所以对付漆黑火凤的一战，看似全程高燃，实则有惊无险。
　轰！
　凶狂的烈焰，化作漆黑的火焰莲华，在空中升腾而起。
　这是黑凤BOSS的最后挣扎，也是大范围AOE伤害。
　非常恶心的技能，换做其他团队，这会可能一时不慎，就要死掉大半成员，甚至被强行团灭。
　但在关键时刻，艾尔莎提前给众人打上的“究极PX装甲芯片阵”却是发挥了效果――一个回合之内，被加持了该BUFF的团队成员，即便遭受致命伤害，也能强行保留一点血量。
　然而……
　看似自保的漆黑火凤，并没有真正死去，也没有爆出任何装备。
　它只是化作了一枚黑炎缭绕的蛋。
　“嗯……我的‘真实探查’技能显示，这个鸟蛋，会在三个会合之后腐化，黑炎火凤会重新复活过来，而且各方面属性数值会增强百分之二十！”
　“这蛋是无敌状态，任何攻击都无法将其打破。”
　一直划水打酱油的李濯招，忽然开口道：“大家有没有脱战道具？我们被锁定在这场战斗里面了！如果没有的话，就赶快使用补给品！等会还有一场硬仗要打！”
　旁边的司徒一发动了大阴阳师技能，酸溜溜地说道：“不需要你用探查技能，我们也猜到这家伙能复活了，毕竟是凤凰的变异品种……”
　话虽如此，他依然听话地开始补充状态。
　对于司徒一和李濯招的恩怨，青炎团众人都了解一些，却并不在意，也不去掺和。
　鬼知道他俩现在究竟是什么状况？
　不共戴天的仇人？
　不太像，这俩家伙配合的时候，甚至都不需要对话。
　亲密无间的战友？
　那种羁绊显然不存在与司徒一和李濯招之间。
　每个回合过去，空血条的凤凰蛋上，就会骤然恢复三分之一的血量。
　三个回合之后，漆黑火凤重新复苏，带着更加强悍的气焰，重新出现在众人面前。
　而青炎团成员们，也都借着对方复活的回合时间，使用各种珍稀补给品，一点点恢复到全盛状态。
　“干掉它之后，我应该就升到三转20级的满级状态了。”
　公孙明叹了口气，神态漠然：“希望最终成就，能够落在我身上吧……”
　无论加入青炎学院之前，还是成为青炎学子之后，他都只是个相当普通的家伙。
　颜值、能力、天赋、努力程度，在青炎学院之中，都是中等水平，每个学期的期末结业考试，对公孙明而言，是巨大的压力。
　如果能够名留青炎中心里程碑的话，以后就不用担心因为成绩太差而被退学了。
　公孙明心乱如麻，手里动作却越发凌厉，不见半点失误。
　正当他陷入沉思的时候，漆黑火凤的血条再次被清空！
　然而……
　一枚霸体无敌状态的凤凰蛋，又顽强地出现在众人面前。
　“该死！这家伙究竟怎么回事？完全打不爆啊！”
　“事不过三，这应该是最后一次复活了吧？三条命的BOSS，已经很逆天了！”
　“这不是关键，关键问题在于，它每次复活，都会变强20%，这是全属性增强！”
　“我们最多最多，只能再击溃它一次了！”
　“大家操作速度慢一点，每个人都拖到第九秒的时候再使用补给品，一定是哪里有问题，我们没有考虑到！”
　青炎团众人炸锅了。
　公孙明也屏住了呼吸。
　他的大脑开始迅速转动起来。
　现在应该考虑的，不是成就问题，而是怎样才能从这个赖皮BOSS手里活下去！
　所以说……
　问题究竟出在哪里呢？
第650章 【病毒暴君】，【灾厄拯救者】！
　无论再怎么拖延时间，再次被强化了20%的漆黑火凤，仍旧坚强地站了起来。
　青炎团众人心头挥不去的阴霾，开始逐渐扩大。
　就算拼尽全力，再次干掉这漆黑火凤，谁又能保证对方不会再次复活？
　一定是哪里出了问题！
　“不会吧……这次干掉它之后，应该就是真的结束了！”
　“大家集中注意力，不要发挥出错！这可是被强化了两次的究极BOSS！”
　“是了，聚精会神啊！否则的话，等不到打空它的血槽，我们就得减员了！”
　众人都是精英中的精英，都是在巨大压力环境之下成长到现在这种程度的存在，没有谁在关键时刻心态爆炸，导致局面崩盘。
　一个个青炎成员，都顶住了压力，表现出水准之上的应变能力。
　最让人吃惊的，还是青炎团中唯一的《数码末日》世界土著居民，艾尔莎！
　她在关键时刻，不仅仅维持了应有的表现，甚至可以说，几乎做到了完美的程度。
　有好几次，都是艾尔莎提前一两个回合对某个成员释放的技能，在关键时刻拯救了他们的性命！
　“小明，你从哪找来的高手？战斗预判和计算能力也太强了吧！”
　“救命之恩，没齿难忘！”
　艾尔莎被表扬的面色发红，连忙摆手解释道：“我也不晓得为什么，总之，感觉自己应该那么做。只是尽自己的本分罢了！”
　众人一边说着话，试图舒缓压力，一边精打细算地分配能量和血量，释放技能，或普攻，或防御。
　终于！
　在第三十个回合的时候，青炎团众人，再次强行打死了漆黑火凤！
　可令人绝望的一幕，再次出现了！
　一枚隐没在火焰之中的凤凰蛋，以无敌霸体的状态，漂浮在众人眼前。
　“团队仓库里面准备的‘紧急脱离道具’是灰色字体，无法使用！”后勤人员眦目欲裂地咆哮道。
　“我刚才计算了一下，每个人都拖延到第九秒再选择行动，大约有一百三十秒的思考时间。”
　一直在打酱油划水的李濯招面上也浮现出阴沉的神色，开口道：“大家都把自己背包里的道具拿出来看看，是否有可以破局的关键性道具！”
　听到这话，众人纷纷把自己包裹里面从各种支线任务里得到的任务道具逃了出来，通过“投掷”的形式，丢到凤凰蛋上。
　然而……
　没有任何卵用。
　凤凰蛋该是怎样，还是怎样。
　公孙明也慌乱地从包裹里掏出了带着“？？？”标记的一把灰尘。
　正当他准备将其抛洒到凤凰蛋上的时候，灰尘却忽然化作一团混沌，消失在他的掌心之中。
　“第三次转职，等级二十级（满级），究极转职凭证道具条件满足！”
　“转职开始！”
　一团七彩数据流从天而降，将公孙明包裹起来。
　他身上的铠甲、飞剑、饰品，在瞬息之间，全都消融殆尽，取而代之的，是一袭灰色长袍。
　“恭喜你，转职成为最上级职业――病毒君王！”
　众人的注意力，都被公孙明所吸引。
　“有救了？”
　“这是什么？感觉像是转职的景象啊……”
　“小明不是早就三转了吗？”
　“难道这世界还能进行第四次转职？”
　“你们快看！那个乌龟蛋的血量，开始往下掉了！”
　有青炎成员对凤凰蛋恨的咬牙切齿，以乌龟蛋相称。
　众人注意到，黑炎凤凰蛋的血条，不再增长，反倒每过一个回合，血量就开始往下跌落。
　公孙明木讷地看了看数据面板，这才幽幽说道：“我的所有技能都被这个职业吃掉了，现在只剩下一个技能――病毒暴君。”
　“光环型技能――对一切非队友单位强制性扣血，并且给予绝伤效果，令其恢复无效化。”
　“范围是，全世界。”
　“这个技能，无消耗，不受控制，会一直生效。”
　所有人都陷入沉默。
　公孙明对于新技能的描述，让大家都感觉有些不妙。
　在沉默中，黑凤凰蛋终于化作一团灰烬。
　没有爆出任何道具。
　也没有多少战斗过后的喜悦。
　因为有人发现，在脱离战斗之后，大型团队自动解散，自己的血限正在被一股无形的神秘力量迅速压低！
　显然，这是公孙明那个技能在发挥作用。
　想要和公孙明继续组队，却又发现对方被标注为“特殊单位”，无法组队。
　看情况，目前似乎只有两个选择。
　其一，消灭掉公孙明，保全自身性命。
　其二，放任目前情况继续发展，让公孙明活下来，整个世界所有人，都被弄死。
　青炎团众人面色阴沉。
　没有人打着“为了全人类”的旗号，对公孙明出手。
　带着虚伪的假面，不断地撒下一个又一个谎言，也太令人作呕了。
　这不是青炎学员们的作风。
　可是现在……
　真的必须要做出选择了！
　任凭时间流逝的话，必然会迎来BAD-END！
　正当气氛陷入焦灼状态的时候，一道身影，忽然出现在众人面前。
　对方穿着白大褂，漆黑碎发无风自动，英俊帅气。
　不是颜安青，又是谁？
　“校长！”
　青炎众人异口同声，像是吃了定心丸一样，瞬间找到了主心骨。
　颜安青打了个响指。
　啪！
　一道无形无质的波纹，向着四面八方拓展过去。
　所有人的扣血状态，都被消除。
　“呼……得救了啊！”
　“感谢颜神活我！”
　“你这是什么诡异的语言习惯啊……听着别扭的要死……”
　“意思还是那么个意思，拜颜神，得永生！”
　对于青炎学子们的狂欢，颜安青并没有放在心上。
　他的注意力，被眼前的文字气泡所吸引。
　“恭喜您获得成就――【病毒暴君】！”
　“当前主线任务完成进度为：190/200。”
　“恭喜您获得成就――【灾厄拯救者】！”
　“当前主线任务完成进度为：191/200。”
　发完成就之后，小熊喵客服念念不舍地看了看颜安青，随后眼神逐渐变得坚定起来，小短腿儿一蹬，便化作一团烟云，消散无踪。
　颜安青微微颔首。
　不论黑白团子有什么秘密，也都快到揭开的时候了。
　只差九个成就――所有未知，都将变为已知。
　言归正传！
　如今，颜安青选择现身，自然是到了收网的时刻！
第651章 余烬再现，泯！
　“双成就，还算不错。”
　颜安青面上浮现出一抹笑容。
　他偏着头，视线落在公孙明和艾尔莎身上：“你们的牺牲，我已经看到。”
　听了这话，不仅仅是公孙明和艾尔莎，青炎团众人也都是满脸茫然。
　牺牲？
　他俩牺牲了个啥？
　在所有人的视角中，就是公孙明转成特殊职业，所有技能都被一个恐怖的BUG级、不受控技能所取代，BOSS终于被灭杀，而真正的、更恐怖的危机正崭露头角。
　如果这个名为《数码末日》的世界，是一个考验人性的故事，那在大家看来，都是剧情刚刚进入到高潮，各种关键点还没有开始，导演就强行结束了这部戏。
　可是……
　在颜安青看来，一切却又大不相同了！
　按照原本的命运轨迹，再过十秒的时间，公孙明就会选择自我牺牲，主动湮灭，以换取其他人的幸存。
　“我一辈子都活的平庸至极，即便是进了青炎学院，也感觉自己只是一个普通人，很难跟上大家的脚步。”
　“余虹翼导师说过一句话，我至今记忆犹新……”
　“你想当一辈子的懦夫，还是当一秒钟的英雄？”
　“我啊……”
　“想当英雄！”
　“哪怕……哪怕只有一秒！”
　这便是未来时间线上，公孙明原本为自己准备好的遗言。
　而艾尔莎，却在关键时刻，选择破碎自己的PX装甲核心，发动了三转职业PX装甲师只能使用一次的特殊“置换”能力，将两人的职业对调，主动代替公孙明牺牲。
　呆头鹅公孙明并未体会到艾尔莎对自己的感情，只是将其当成一名生死与共的战友。
　在艾尔莎死去之后，公孙明才终于认识到自己的本心，也感受到了痛苦。
　而在原本的“未来”之中，因为艾尔莎的牺牲，公孙明的存活，颜安青一直等待的的大鱼――余烬支配者泯，也终于上钩！
　可是……
　那种结局，也太残酷了。
　颜安青想要复仇，却也不想有无辜者因此在不知情状况下“被献身”。
　于是他动用魔改法则之中的光阴之力，强行令时间倒流，光阴逆转，便得到了大团圆结局。
　目的已经达到，所有人，都不用死！
　作为一名有节操的棋手，颜安青喜欢尽量给每一枚发挥出价值的棋子，安排一个不错的结局。
　“公孙明、艾尔莎。”颜安青语气淡然道。
　被点了名之后，公孙明下意识地挺直腰板，神态严肃道：“是，校长，请问有什么吩咐？”
　旁边的艾尔莎也是感到有些紧张，说话都有些结巴起来：“校……校长大人，您好！初次见面，请多指教！”
　“青炎中心里程碑上，已经有你们的名字了。”
　说着话，颜安青一摆手：“你们的战斗，已经结束。”
　“先回去。”
　“这边就交给我来收尾好了。”
　唰！
　白光一闪。
　所有青炎学子，都在瞬息之间，被颜安青传送到和平区域。
　随后，颜安青缓缓探出右手，猛然发力，撕裂了前方的虚空。
　在另一条时间线上，他已经碰到过余烬支配者一次了。
　有了经验之后，这次再进行捕捉，就十拿九稳，不会出现什么差错。
　“余烬支配者，泯……”
　“锚定成功！”
　颜安青双眸开阖之间，神光流转。
　天地之间的一切，都陷入到静止状态，仿佛被琥珀凝固了一般。
　而在远方的空气之中，一道人影，逐渐显现踪迹。
　对方身材高挑，头发灰白，皮肤、双眸也都是骸骨一般的黯淡色泽。
　余烬支配者，泯！
　此时此刻的k，和第一次见面的时候，形象略微有所变化，气息似乎变得更加强大了。
　原本应该是头发的位置，被一缕缕稠密的尘埃所取代，远远看上去，像是头发凝成的灰烬之蛇，在空中肆意舞动。
　泯左顾右盼了一会儿，眼神落在颜安青身上，神态微变：“嗯？是你！”
　k毁灭过无数文明、星球乃至宇宙，能在k心目之中留下印象的，并不多。
　颜安青显然是其中一个。
　并不是所有没达到支配者位阶的存在，都有资格从泯的手里抢人。
　“五十亿。”
　泯语气恍惚，像是一名在回忆昨天早餐吃了什么的普通人：“你从我手里面，抢救了五十亿人类。”
　说道这里，泯的脸上浮现出一抹高高在上的戏谑与好奇。
　“在绝魔位面都可以使用的复活手段，而且还可以无限制地大范围使用。”
　“也就是说，在无尽位面，任何一个世界，都可以使用了吧？”
　当初若非绝魔位面的规则压制，让k的实力连万分之一都发挥不出来，k又怎么会放任颜安青从容逃脱？
　至少也要把那些幸存/复活的地球人拦截下来，留作研究素材才是。
　幸运的是，机会又主动送到了k的面前。
　一念及此，泯唇角上翘，面上浮现出邪逸的笑容。
　不等颜安青回应，k便轻声说道：“死！”
　无穷无尽的灰色火焰，伴随着呛人的烟尘灰烬，铺天盖地席卷而来！
　的确，泯对颜安青的秘密很好奇。
　大范围复活高灵慧生命体的秘密；从支配者手中逃遁的手段……
　可k有自己的行为准则――不说废话，不做多余的事情。
　干掉颜安青，配合自身复合法则“余烬”的力量，就有大概率掠夺其一切智慧、记忆、能量，其秘密自然也会浮出水面，为k知晓。
　即便运气不好，遇上了小概率事件，对于泯而言，也无妨。
　自身安全，永远是第一位的。
　这也是走杀伐掠夺流的泯，在无尽位面之中逍遥多年的原因。
　减少变数！
　永远不去小瞧任何一个对手，即便对方连支配者都算，也要全力以赴！
　所以现在，泯一出手，便是全力。
　如今的k，已然是十三阶上位支配者，在这种攻势之下，即便是战力侧的中位支配者，也要重伤濒死。
　灰色火焰和尘埃余烬将颜安青彻底席卷之后，泯缓缓转过身。
　“啐，杀死这个主动送上门的愚蠢家伙，也没得到任何好处……”
　“走霉运了啊，恰好碰上了小概率事件吗？”
　正当泯陷入沉思的时候，一只手突兀地掐住了k的后颈。
第652章 身死，仇消！
　熟悉而又陌生的声音，在耳畔响起。
　“把背后留给自己的敌人，你这样傲慢的家伙，竟然还能够活到今天，真是让人意外啊……”
　颜安青捏住泯的后颈，神态悠然：“还是说，因为你之前杀过我一次，就觉得我永远都是你的手下败将？”
　“在地球上，有句话叫做――士别三日，当刮目相看。”
　“你，学到了没有？”
　泯学到了个屁！
　k现在都快疯了！
　上次和颜安青见面，对k而言，简直就像是昨天一样。
　也就是打个盹、吃顿饭的功夫，一个除了灵魂有些诡异之外、其他都不值一提的普通超凡者，竟然拥有了硬抗自己全力的能力？
　支配者！
　绝对是支配者！
　颜安青的晋升方式、过程，泯不想了解，也没办法了解，但k现在，知道结果了！
　挣扎！
　奋力挣扎！
　可颜安青的手掌之中，那股恐怖的复合法则，散发出魔改万物、掌控无限的强横气势场，让泯根本无法挣脱出来！
　“好强！好强！至少是和我一样的十三阶上位支配者！这家伙，进步速度太快了！”
　泯的眼眸之中，掠过一抹猩红之色：“这家伙能够正面硬抗我的最强攻击，也就是说，在和我作战的时候，至少不会输，就算输给我，也很难将其彻底杀死！”
　心神念转之间，泯便做出了决断。
　【诸天】、【无尽】、【万界】、【神魔】、【天庭】、【血狱】……
　作为杀伐掠夺流的支配者，泯的恶名在各大支配者组织都有备案，k能够逍遥至今，自然是因为自身决断敏锐，外加一些特殊的保命本事。
　“再见！”
　泯的声音，有些讥嘲。
　第二个字刚刚落下，k的身躯就开始溃散、破裂、崩解，化为尘埃，消散开来。
　这些灰尘向着四面八方弥散开来，凝聚成数百身影。
　天地之间，充斥着泯的声音。
　“你的进步速度很快，快到超乎我的预料！”
　“可是……”
　“那又如何？”
　“我不会再给你第二次机会了。”
　“从今往后，你再也不可能抓到我！”
　这一刻，泯便是那些灰烬。
　只要有一星半点的灰烬，没入虚空，顺着位面晶壁的间隙，逃出去，泯就能重生过来，甚至连实力都不会减弱多少！
　然而……
　颜安青面上也浮现出一抹笑容：“真是个没骨气的家伙啊……”
　“你的脑子里，从来都没有产生过等变强之后，向我复仇的念头吗？”
　泯发现颜安青没有追击的意思，心中狂喜，嘴上却也说道：“复仇？有什么意义？活下去，才是真的！活着，变强，为那位大人效力！这便是我生命的全部意义！”
　只要再过五秒钟，k就能逃离这个位面，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了！
　听到泯的话，颜安青眉心微蹙。
　那位大人？
　怎样的存在，才能让泯用这种称呼？
　当然，也有可能，是泯为了逃生，故意抛出的烟雾弹。
　无论如何，颜安青似乎并没有立刻动手的意思。
　“你没有在第一时间全力杀我，是你这次行动的最大败笔！”
　泯还在嘲讽着，利用言语吸引颜安青的注意力：“你以后不会再有这样的机会了！”
　四秒……
　三秒……
　两秒。
　一秒！
　“成了！”
　泯心中狂喜。
　然而下一刻，k的喜悦，却僵硬在灵魂之中。
　k悲哀地发现，这个位面的所有通道和晶壁间隙，都被彻底封死，自己完全没有任何逃离的机会。
　“怎么可能？上位支配者，根本做不到这种程度，即便是十四阶的诸天支配者，也不可能！”
　泯还在咆哮着，却见颜安青单手一翻，魔改法则驱动之下，k散落在天地之间的灰烬身躯，被迫凝聚成人型。
　“是了。”
　颜安青似笑非笑地看着泯：“我现在是十四阶诸天支配者，即便如此，单独凭借我一个，也无法做到这种程度。”
　“可是……”
　“我还有几个朋友，愿意出手相助。”
　话音落下，仙道位面支配者越泽、镇妖支配者司徒颖、七曜支配者张子安的身影，逐渐浮现出来。
　泯感受到三名强大存在身上散发出的气息，表情逐渐扭曲。
　你麻痹！
　复仇不是要亲自动手才好吗？
　连报仇雪恨都要组团过来？！
　为什么世界上会有这种没脸没皮的家伙？
　哪怕对k最恨的【血狱】组织，也从来没派遣过这种豪华阵容。
　真当调度支配者不用付加班费的吗？
　颜安青和他挑选的这些队友，随便出来一个，泯都不一定是对手。
　组团来刷，泯甚至连逃出生天都难以做到。
　颜安青整理出的《余烬攻略》，简而言之，便是“全力以赴，以势压人”这四个字。
　在绝对的势与力碾压之下，一切谋略，都没有意义。
　除了越泽、司徒颖、张子安之外，颜安青甚至还布置了后手。
　如果泯能够从他们手里逃出生天，那随后将会迎接泯的，才是真正的绝望！
　只不过看情况，泯似乎已经用光底牌，没有机会再次逃遁了。
　“感受到了吗？”
　“被人碾压的绝望。”
　看着泯脸上逐渐浮现出的绝望神色，颜安青声线清冷：“既然感受到了，那你就去死好了。”
　被越泽、司徒颖、张子安联手控制住的泯，根本无法抵御魔改法则的威能。
　眨眼之间，k的躯体，便骤然粉碎成漫天血雾。
　在魔改法则的碾压之下，这团血雾虽努力挣扎着想要变成灰烬，但最终仍然如同橡皮一般，被一点点抹去。
　至此，余烬支配者泯，彻底死亡！
　甚至就连原子、分子、夸克级别身躯、灵魂部件，都不曾留下。
　k唯一长存于世的，只有那一句怨毒至极的诅咒。
　“我只是那位大人在无尽位面仆人之一罢了！你们杀死我，就是在阻遏那位大人的计划！”
　“你们，不会有好下场的！”
　对这诅咒，颜安青嗤之以鼻。
　即便这是真话，也无非兵来将挡水来土掩。
　无论他未来结局如何，泯是不可能看得到了。
　泯彻底消亡之时，一团散发着氤氲朦胧雾气的灰尘，朝颜安青飘了过来……
第653章 强制邀请函！
　漂浮在颜安青眼前的，是一团法则。
　更加准确地说，这是泯作为安身立命之本的十三阶上位法则――余烬法则！
　之前，在灭杀掉泯的瞬间，颜安青心神念转，稍微动用了一丝金手指本质的权能。
　泯的尸骸之上，余烬法则被完美地剥离了出来。
　从某种意义上讲，如果颜安青现在开始走杀伐掠夺流派，恐怕成长速度将会极为夸张。
　毕竟其他支配者彼此杀戮，即便有特殊法则加持，掠夺到法则的概率，也是极低的。
　在这方面，颜安青可谓是得天独厚了。
　可颜安青并没有这个兴趣。
　他现在只想获取成就，完成金手指的终极任务，真正掌控至高法则――等到那个时候，大约就到达“一旦拥有，别无所求”的境界了。
　再多的低阶法则，在至高法则面前，都如同梦幻泡影一般，不值一哂。
　封印法则的诅咒多逆天？
　古往今来无数兆年，无尽位面之中，那么多天资卓绝的支配者倒在它上面。
　光阴法则的隐秘后门，即便是仙道位面支配者越泽，都心中惊悸。
　可封印与光阴这两大法则，在遇到至高法则的一丝气息之后，立刻就被彻底炼化，所有诅咒、后门，都消失无踪，听话无比，直接就被拧成一团，强行炼化融入到颜安青的本命法则之中，为“魔改支配者”的事业添砖加瓦。
　颜安青将余烬法则收入体内，打算找时间炼化，晋升十五阶权能支配者。
　正当他准备向越泽、张子安、司徒颖等助阵好友道谢的时候，洪钟大吕般的声音，忽然在耳畔响起。
　“想知道无尽位面的真实，将命运掌控在自己手中吗？”
　“是/YES。”
　与此同时，颜安青手里多出了一份看上去像是契约的东西。
　而旁边的越泽、张子安、司徒颖等人，手里也都拿着契约，满头雾水。
　“这是……怎么做到的？”
　七曜支配者神态警惕：“哪个支配者组织的领袖在跟我们开这种玩笑？”
　镇妖支配者司徒颖冷漠依旧，仍然是那副寡言少语的姿态：“无法拒绝。”
　仙道位面掌控者越泽却是语气凝重道：“出手的，不是十五阶权能支配者。”
　“十五阶，做不到这种程度。”
　“因为，我自己，就是十五阶中的佼佼者！”
　“这些契约，可能源自于传说中的至高存在！”
　颜安青却是撇了撇嘴，视线落在手中这份邀请函上。
　至高驾临吗？
　这无耻的风范，好生眼熟啊……
　名义上说是邀请函，实际上却是强制性的，根本没有留下任何回绝的机会。
　“这跟我们消灭掉泯有关系吗？”
　越泽摩挲着下巴：“难道这个至高，就是泯嘴上说的，‘那位大人’的手笔？”
　“不知道。”
　张子安叹了口气，摊开双手：“总之，就在刚才，我收到了组织的消息。”
　“【神魔】的所有支配者，都收到了这份强制性邀请函。”
　旁边的司徒颖也是微微颔首：“【万界】也是一样。”
　颜安青倒是保持了一颗平常心，饶有兴致地观摩着手里的邀请函：“无尽位面所有支配者，都被邀请了吗？”
　“还是说……”
　“只有达到支配者位阶，才有资格成为棋子，加入至高的棋局？”
　世界上总是充满各种各样的变数，颜安青早就习以为常。
　事情不会总按照个人的规划，顺风顺水地进展下去。
　超凡不曾显圣的世界，一个努力奋斗，试图白手起家，通过自身拼搏改变命运的男人，可能在其事业即将成功的刹那，突然检查出身患绝症，陷入绝望境地。
　一个只想咸鱼度日的宅人，从未做过恶，却在出门买可乐的时候，遭遇车祸而亡。
　诸如此类事情，颜安青见证的太多太多。
　从现在的情况来看，即便是支配者，也无法真正掌控自身的命运。
　文明法则战争游戏还未曾收尾，【诸天】、【无尽】、【万界】、【神魔】、【天庭】、【血狱】投入无数人力物力，相互竞争，却还没等到瓜熟蒂落，就被强行征调。
　青炎学院也才刚刚步入正轨，学生们都还没有变强到足够独当一面的程度。
　颜安青可以想象到，天启星上猩红锁妖塔忽然消失之后的连锁反应了。
　幸运的是，在青炎学院之中，还有屈黎、商胤、谢哲、马燃、周韵、应凯、林傲龙、余虹翼、姜心悦等导师、教授镇场。
　有这些在不同位面历练了数百年的家伙们，颜安青对青炎学院还是相当放心的。
　不过可惜的是，自己一旦被邀请函强制征调，青炎中心里程碑上的名字，可能就不会继续增加了。
　通过金手指，颜安青可以调动一丝至高法则的力量，拒绝这份强制性邀请函。
　但他没有拒绝。
　隐约之间，颜安青可以感觉到，这份强制性邀请函的发布者，其本质似乎和自己的金手指有一丝莫名的相似之处。
　至高！
　极有可能，对方是一名十六阶至高！
　拒绝不是勇气，而是逃避。
　如果和颜安青预料的一般无二，无尽位面现存所有支配者都被征调离开，他就会变成白纸上的一团墨迹，十分显眼，立刻就要被揪出来。
　与其那般，还不如自己掌控主动权，加入对方这场游戏，看看那家伙究竟有什么打算！
　想要将一滴水隐藏起来，最好的办法，就是将其投入海洋之中。
　颜安青心神电转，刚刚处理好青炎学院、地球众的遗留问题之后，那股强横无比的法则之力，便将他裹住。
　只是勉强调动一丝金手指的力量，将灵魂保护起来，下个瞬间，颜安青和身边的三名支配者，身影同时消失。
　此刻起，整个无尽位面中，再也见不到半点支配者的踪迹。
　……
　时间逆推到片刻之前。
　极数寰宇。
　无数位面如同气泡一般，漂浮在六面晶壁之中。
　晶壁之外，几名神秘的存在，沉浮在混沌气流之中。
　这些气流象征着湮灭，似乎出现的意义，便是为了将一切化为乌有。
　也只有这些至高们，能够抵挡其威能。
　“壁垒越来越薄弱了，为了延迟‘大破灭’的降临，我们必须征调更多战士才行！”
　“正好，我留在无尽位面中的最后一块磨刀石，刚刚破碎。”
　“是泯那个家伙吧？我记得k保命本事不错，竟然死的这么快？”
　“看来这一届的战士们，素质还算不错。”
　“把湮灭气息转化为实体兽，将至高法则的域场赋予那些支配者，让k们拥有击杀湮灭兽的能力，通过这种方式，减少晶壁系压力，维持其存在……当初是谁出的这个主意？”
　“这么多次轮回了，谁还记得那些？咱们现在都还能保持真我，已经算侥幸了。”
　“也对。”
　“看看这批新人的表现吧……”
　“希望他们能给力一点。”
第654章 天赋种子，入学准备！
　颜安青躺在硬板床上，耐心感知周围的一切。
　记忆蒙蔽，还是信息编织？
　现在的处境，倒是和自己当初在地球上的时候，推广过的“潜意识电影”有几分相似。
　不过，通过金手指中至高法则的一丝力量，颜安青可以确定，自己所在的世界，是绝对真实的，没有半点虚假。
　也不晓得那位至高存在，究竟动用了怎样的能力，竟然让自己已经达到十四阶颠峰水准的魔改法则无法发挥出半点力量。
　魔改法则，已经变成了一颗种子，在另一种陌生的至高法则气息的影响下，逐渐发生改变。
　“……这个位面，很诡异啊……”
　颜安青心中有些惊讶。
　绝魔、无魔、微魔、低魔、中魔、高魔、超魔……
　各种位面，他都曾见过。
　却从未有那个位面，像这个世界一般特殊！
　这个世界，给颜安青一种莫名熟悉的感觉。
　稍微对比回味了一下之后，他心中恍悟。
　绝魔位面的气息，只不过和那比较起来，这股属于绝魔的气息，要强横无数倍！
　如今颜安青也算是见多识广，很快就发现，地球所处的绝魔位面，像是这个世界的仿制品！
　诡异的是，这世界之中，各种高能粒子，无处不在，也具备某些超魔位面的属性。
　魔改法则，原本会在那位至高存在的影响下，变成力量的种子。
　可是因为金手指的缘故，这种变化，并没有贯彻落实。
　“也就是说……”
　“从前是支配者，在这个世界，才有资格触及超凡？”
　“有点意思。”
　“先顺着那位至高的意思，扮演好自己的角色吧……”
　“让我看看，k的目的究竟是什么！”
　颜安青缓缓睁开双眸，靠坐在床上，双眼茫然地看着前方，一副刚刚睡醒的懵懂姿态。
　“现在稍微整理一下多出来的记忆，看看那位至高，究竟给我安排了怎样的身份。”
　“颜安青，男，十五岁，即将步入高中时代。”
　“至少姓名、性别没有变。”
　“理想是成为一名真正的武者，杀光湮灭兽，守护人类家园。”
　回忆到这里，颜安青深深吸了口气，继续整理记忆碎片。
　“事必有因！”
　“这种高大上的理想，不太像一个十五六岁少年一拍脑门想出来的啊……”
　“原来如此！”
　“父母为了保护自己，在两年前的兽潮之中，牺牲在湮灭兽的爪下。”
　“这就是‘我’理想的促成原因了。”
　稍微观望了一下四周，颜安青发现，自己的处境，并不算好。
　不知道用了多少年的硬木床，墙壁上裂痕随处可见，用来照明的物品，是一盏油灯。
　这种油灯，比不上鲸油和牛油大蜡。
　点燃之后，能够提供的光亮极其有限，而且还有刺眼的烟气，非常伤视力。
　床头整整齐齐地堆放着十几本书――这些书的页角，几乎都被翻烂，可以看出其主人的用工程度。
　颜安青缓缓站起身，走进洗手间。
　他如今的“家”，只有卧室、洗手间和厨房，总占地面积大约在四十平方米左右，一个人生活，并不算太逼仄。
　洗手间里，除了马桶之外，就只有一个巴掌大小、红胶框的镜子。
　就着镜子简单洗漱了一番之后，颜安青走到厨房，从锅里取出了一份凝结成胶冻状的白米粥，就着咸菜吃了起来。
　总体来说，对于现在的处境，他还算满意。
　至少相貌也维持了原样，没有什么变化。
　唯一需要马上解决的难题，是“天赋”问题！
　这个世界，拥有武者天赋的存在，可谓是百里挑一。
　从这里就可以看出，那位神秘至高的大手笔了。
　世界范围内，湮灭兽淫威之下，幸存人类大约在三十亿左右。
　也就是说……
　对方至少拉了三千万名支配者进入这个世界！
　一念及此，颜安青不禁有些感慨。
　三千万支配者。
　那不是三千万头猪猡！
　普通支配者和至高之间的差距，有那么大吗？
　言归正传。
　就像仙侠世界里的灵根设定一样，没有天赋的人，无论怎么拼命努力，都不可能点燃命炎，成为武者。
　背景设定中，颜安青是有天赋的，而且天赋相当不错。
　在这名为“白岩”的县城里，几乎是最顶级的存在。
　可惜……
　颜安青在被那强制邀请函传送到这个世界的时候，动用金手指的力量，维持住了自身记忆和本我，阻止了自身法则的变异，却也因此丢失了“天赋”。
　现在的他，只是一名普通至极的少年。
　白岩县里面，原本和颜安青齐名的少年天才，有两人。
　分别名为张子安、司徒颖。
　三人之间算是彼此竞争的关系，在初中阶段，都努力争夺着“白岩第一天才”的名头。
　“必须要赶快解决天赋问题。”
　颜安青面上浮现出一抹忧虑之色。
　虽然他有不灭之魂，身体死亡之后，灵魂仍然能够存在，但等到那个时候，他就只能当游魂野鬼了。
　在这个诡异的世界，他原本许多能力，都无法动用――比如制造身体义骸，就无法做到。
　幸运的是，颜安青的金手指，也适应了这个世界。
　没有天赋？
　那不算什么！
　去解析、复制其他天才们的天赋就好了！
　虽然因为金手指的变化，物质资源的复制，很难实现，但……
　天赋这种概念性的复制乃至于改良，却并不困难。
　想到，就立刻行动！
　将凝固的白粥就着咸菜吃下，颜安青立刻离开家门。
　他要见的第一个人，是张子安！
　坐第五路公交车，只需要十五分钟，就能到张子安家里。
　可颜安青囊中拮据，如果中午不想饿肚子，就必须步行过去。
　……
　一个小时之后。
　颜安青来到了一栋教新的二层小楼前。
　“这身体素质，还是太差了。”
　“穷问富武，也是没办法的事情。”
　不能指望一个只能靠喝粥度日的少年长的魁梧健壮――颜安青现在的身体，每个月都未必能见到一次肉和蔬菜，身上没有什么大病就算不错了。
　他正擦着额头的汗珠时，一名英气勃发的少年忽然推开房门。
　虽然相貌变得稚嫩了许多，但颜安青却一眼认出了对方的身份。
　七曜支配者，张子安！
　绝对是他没错了！
　只不过，单纯的眼神交流之后，颜安青立刻就意识到……
　张子安和自己不同。
　他完全丢失了之前的记忆。
　“明天就是白岩一高的新生入学日。”
　张子安目光灼灼地盯着颜安青，话语之中，带着少年人特有的热血激昂：“颜安青，我一定会战胜你！”
第655章 耀阳，根源解析
　面对张子安的豪言，颜安青面上先是掠过一抹古怪的神色，随后似乎努力调整好了自身情绪。
　他淡淡地看了对方一眼，声音很轻，却吐字清晰，没有半点含糊和模棱两可的地方：“虽然之前你我和司徒颖那家伙齐名，但那些都是虚的。”
　说到这里，颜安青略微停顿了一会儿，轻笑起来，像是在自嘲，又像是在讥讽谁似的，语气有些古怪：“我们三个，之所以被称为天才，只是因为当初有一名路过的武者，随意感知评点了一番罢了。”
　“没有真正进入高级学府之前，谁也不晓得自己的武者天赋究竟到什么程度。”
　听到这话，张子安愣了愣，面上很快浮现出怒意，话音之中，也压抑着怒火：“你这是什么意思？”
　“没有自信的家伙，可不配当我的对手！”
　“真是看错你了啊！颜安青！”
　颜安青却只是勾了勾唇角，单手倒负，一副胸有成竹的模样，悠然道：“你可能理解错了。”
　“我的意思是，不论你的天赋有多高，我都只会比你更强。”
　“至于说……”
　“对手？”
　颜安青面色顿时变得有些阴沉起来：“别开玩笑了！”
　“我的对手，永远只有那群湮灭兽！”
　“没有人……没有任何人类，能够和我相提并论！”
　“我会杀光那群该死的怪物，成为人类的最强守护神！”
　一番迷之自信的话，显得中二又狂气，轻而易举地将少年模板的张子安给震住了。
　半响，他终于回过神来，面色涨红道：“我是绝对不会输给你的！”
　这话说的就弱气很多了，明显底气不足。
　小秀了一波演技之后，颜安青面上的表情逐渐恢复正常：“哦？你想要挑战我？很有勇气啊……张子安！”
　“那么……”
　“敢不敢和打个赌？”
　打赌？
　张子安有些疑惑：“赌注是什么？”
　只不过他的视线再次落到颜安青身上，心中顿时恍悟。
　洗到发白的衬衫，袖口处都出现了许多裂开的线痕。
　看五官轮廓，本应该极其俊美的面庞，几乎清瘦到脱形。
　他可以想象，颜安青如果脱掉衬衫，估计那胸廓和肋骨，都会一根根清晰分明地凸显出来――家庭环境太差，没有经济来源的他，必须要把一枚硬币掰开来用，根本不可能吃饱。
　可能，颜安青是想通过赌钱的方式，来获取资金，购买食物，填饱肚子？
　意识到了这一点之后，张子安感觉有些羞愧。
　他虽然将颜安青视作劲敌，但从未意识到，对方的家境竟然这么差。
　击败这样处境下的对手，就算赢了，也胜之不武！
　“入学测试的时候，谁的天赋较低，就给对方当一辈子的小弟！敢不敢？”
　这个赌注，倒是和张子安想的完全不同。
　他呆愣了片刻之后，面色顿时涨红一片。
　最后三个字，对于他这种热血少年而言，可谓是大杀器了。
　“谁不敢了！赌就赌！”头脑一热，张子安就同意了赌约。
　“那么，击掌为誓吧。”
　颜安青面无表情地探出右手：“一个人的力量，终归是有限的。”
　“我身边需要你这种助手，才能杀死更多湮灭兽！”
　“总有一天，我会将那些湮灭兽彻底消灭掉，一只也不剩下！”
　这话说的，就相当符合人设了。
　哪怕那位隐藏在幕后的至高存在，时刻关注着他，也找不出多少破绽。
　张子安听了颜安青的话之后，却是反唇相讥：“别在这里说大话了！等到明天，一切都会揭晓！”
　说着话，他将右手狠狠怼了过去。
　啪！
　击掌之后，颜安青转身离去。
　天赋数据到手！
　不然他为什么要来这边？
　放狠话，赌约，击掌，收集天赋数据。
　复制，黏贴，潜藏在真灵之中的魔改法则开始逐渐演化。
　朝着记忆之中司徒颖家的方向走去，半路上，颜安青就已经彻底完成了这些步骤。
　被动扭曲和主动适应，结果看似相同，本质上却大有区别。
　对天赋的理解和掌控会大大提升，不再是知其然而不知其所以然。
　学习、理解这场至高主办的游戏规则，才能利用好规则。
　“张子安的‘天赋’，其根源数据，标注的属性为【耀阳】。”
　颜安青面上浮现出一抹玩味之色：“还真是符合他的天赋属性啊……”
　本来他还有些担心，自己随意复制他人天赋，会引来至高的关注，现在解析了张子安的天赋根源数据之后，顿时了解到――自己的担忧，是毫无必要的。
　至高所关注的，只有“武者”们的武力等级，并不关注他们天赋如何。
　再怎么天资卓绝的家伙，在真正成长起来之前，就彻底陨落，那也没有任何价值可言。
　触类旁通。
　就像学习电脑编程语言一般，学过C++和JAVA，再去学习易语言，哪怕看似完全不能，也总能找到些许相似之处。
　颜安青通过自身金手指的一丝至高法则气息，解析了张子安的耀阳天赋后，在自身的“天赋”残存文件之中，找到了些许真相。
　在颜安青原本的“天赋”文档之中，残存着这样的描述――颜安青，顶级天赋，小概率变异为至尊天赋，可以通过消灭湮灭兽的形式，来守护晶壁系，预计可以让无尽位面存在时间延长十七年。
　这一段话，对于某些人而言，没有任何意义。
　对于颜安青来说，却意味着许多。
　至少，现在他清楚，藏在幕后的那位至高存在，强行发出邀请函给无尽位面的支配者们，并不是纯粹为了玩一场游戏，而是有着其他的诉求。
　无论怎么看，“守护无尽位面”这个目的，都比某人百无聊赖之下举办一场游戏要高大上多了。
　“那位至高并没有剥夺支配者们的力量，只是通过一些手段，让这些力量产生了另外的表现形式。”
　颜安青默默读取着自己身体中的某些根源性数据：“只有这种方式，才能伤害到湮灭气息转化成的怪兽吗？”
　这样一来，一切都变得清晰起来。
　当颜安青回过神来，发现一名银发血眸的冷峻少年，正站在自己面前。
　“司徒一？”
　这个刹那，颜安青几乎产生了时空错乱的感觉。
　片刻之后，他微微摇头。
　眼前这人虽然看起来像是豪华高配气质颜值加强版的司徒一，但实际上，却正是司徒一的老父亲――少年版本的司徒颖。
　“给你。”
　司徒颖面无表情地将一个包裹丢向颜安青。
第656章 药罐，招新
　“这是？”
　颜安青面上浮现出疑惑的神色，心中却已经知道，手里的包裹中，究竟是什么了。
　从触感上，可以感觉到，里面有一叠代表着流通货币的纸张，还有一些瓶瓶罐罐，极有可能是某些滋补身体的药品。
　“给你的。”
　司徒颖即便被蒙蔽了作为支配者时的记忆，仍然和以前一般寡言少语：“我，讨厌胜之不武的感觉。”
　语毕，他就打算转身离去。
　可他刚刚扭过头，就被颜安青按住了肩。
　天赋到手。
　“？”
　司徒颖有些疑惑。
　他的记忆中，颜安青是一个为了向湮灭兽复仇不择手段的男人，绝不会碍于脸面，拒绝任何可以提升自己的东西才对。
　很奇怪。
　明明他和颜安青、张子安是竞争者才对，可不知道为什么，他一想到颜安青，就会产生一种“大家是朋友”的诡异错觉。
　“谢谢。”
　颜安青一本正经地说道：“白岩县这地方，太小了，就算是白岩一高，也只是我们走出的第一步罢了。”
　“希望你不要懈怠，以后能跟上我的脚步。”
　听到这话，司徒颖撇了撇嘴，默然离去。
　他也是自视甚高的人，怎么会认可颜安青的话？
　追赶？
　抱歉。
　他司徒颖，注定是要站在颠峰的男人！
　看着司徒颖离去的背影，颜安青微微一笑。
　果然还是那个面冷心善的家伙。
　一路快走回家，打开了司徒颖给予的包裹之后，颜安青的猜想被证实了。
　六百星元，省吃俭用一些，足可以让他用上三个月。
　而且，这六百星元，似乎还隐藏着其他的意思……
　白岩一高作为白岩县城之中最高等级学府，普通的下级武者天赋学生，想要入学，每个学年都必须缴纳六百星元。
　中级武者天赋以上的学生，才可以免除学费。
　除此之外，还有三个装满了各色药液的玻璃罐。
　上面贴了标签，有文字配注，详细说明各种药液的作用。
　内服的、外敷的、配合热水泡浴洗练筋骨的……
　总之，这些药品，都是司徒颖亲手调配出来，用以弥补气血亏损，为修炼打下基础的极品药物。
　别看这三罐药物，黑的黑、紫的紫，看上去不像是什么珍惜物品，实际上，颜安青却知道，这些药物的价值，远在那六百星元之上。
　“不管怎么说，有了司徒颖的资助，至少能吃上几顿饱饭了。”
　颜安青面上浮现出笑容。
　不过出门之前，吃的那点米粥冻，早已经消化殆尽，肚子里又咕咕叫嚷起来。
　他把家里剩下的米，泡了水之后，加上家里的最后一枚鸡蛋，盖上盖子，点燃柴火，蒸熟。
　热气腾腾的饭出锅后，加上一点老抽酱油，香气顿时扑面而来。
　饥饿，是最好的调味品。
　享受过山珍海味的颜安青，此时此刻，觉得这酱油鸡蛋饭，就是世界上最美味的食物了。
　“说起来，张子安和司徒颖运气都很不错啊……前者被安排的身份是富二代，后者干脆就是医药世家，啧……”
　颜安青吃完之后，一边洗碗，一边放任思绪飘飞。
　从根源性数据上来看，每名转生支配者的身份安排和设定，似乎没有特殊的条件，都是随机安排的，并没有太多深意。
　随后，便是使用司徒颖赠送的药物，弥补自身气血亏损，强化筋骨了。
　两勺补血膏入腹，再将浓稠的醍醐药油，涂抹在身体上，原地盘坐，颜安青就感觉到，一股灼热的气流，从胃里升腾而起。
　清凉的气息，则伴随着醍醐药油，从毛孔之中不断钻入身体，似乎在洗涤着躯体之中的杂质，同时给予肌肉、经络、骨骼以养分滋润。
　……
　翌日，天刚蒙蒙亮，颜安青就苏醒过来。
　简单地洗漱之后，他走出家门，买了一份小白豆浆和油条，填饱了肚子，便乘坐第十三路公交车，前往白岩一高。
　他家在县城周边地带，距离白岩一高有一个小时的车程，靠双腿步行的话，十有八九会错过这场测试。
　对于白岩一高的入学测试，颜安青倒是没什么紧张的感觉。
　毕竟他从司徒颖那里复制了【镇元】天赋，从张子安那里复制了【耀阳】天赋，随便拿出一个，都足够让他通过考试了。
　公交车上挤满了少年少女，偶尔还有几名家长也在其中。
　所有人脸上几乎都写着期待和不安，没有谁还能产生闲聊的兴致。
　颜安青索性闭目养神，继续分析从张子安、司徒颖和自己身上得到的根源性数据，继续剖析这个世界的本质。
　不多时，公交车终于停下。
　少年少女们，纷纷下车，来到白岩一高校门之前。
　这学校从外观上看，倒是和二十一世纪地球上普通高校没什么区别，并无什么特殊装饰，只不过从那一砖一瓦之间散发出的古朴沧桑气息，让人下意识地放慢脚步，不敢高声言语。
　“天赋测试，八点正式开始。”
　校门口，一名身高两米的壮汉，声如洪钟：“还有半个小时，过时不候。”
　颜安青注意到，这名壮汉胸口处挂着铭牌，上面写着“招生：汪立轩”几个字。
　从对方身上，颜安青能够清晰感觉到那股强悍至极的气息。
　“如果他忽然大开杀戒的话，估计在场所有人，都会被他干掉吧？”
　颜安青脑子里忽然产生了这个念头。
　时间在胡思乱想中迅速流逝。
　司徒颖和张子安也及时赶到现场。
　终于，时间来到八点整！
　“关闭校门！请各位学生家长在外等候！”
　魁梧大汉汪立轩的声音，传遍全场：“不要拥挤，排队进入学校！违规者剥夺测试资格！”
　他的语气明明只是公事公办的口吻，却自带威严，似乎天生就有种让人畏惧的特质，让许多少年吓得面色惨白。
　一些学生家长还想要陪伴子女进去，可来到汪立轩身边，话却说不出口，只是陪着笑脸，尴尬地拉开距离。
　数千名等待测试的少年少女们，紧张又期待地跟在汪立轩身后，穿过食堂和教学楼，越过一片小型人工湖泊，终于抵达测试点。
　这是改变命运的机会！
　成为武者，拥有伤害到湮灭兽的能力，就能出人头地。
　那个时候，不仅自身在人类社会拥有种种特权，财富、名誉、地位滚滚而来，更能让家人也进入安全区居住。
　“提前给你们说好。”
　汪立轩站在一块漆黑却光滑无比的岩石前，侧着脸，看向身后那些等待测试的少年少女们，唏嘘道：“不要对自己抱有太大希望。”
　“拥有武者天赋的人，是百里挑一。”
　“一百个人里面，通常才会出现一个！”
　“但这也只是个平均值罢了。”
　“我那一届的时候，大家运气都不算好。”
　“五千多名测试者，最终只有三十一人，拥有武者天赋，成功入学！”
　大操场上，数千名少年少女，沉默的像一具具会呼吸的尸体。
第657章 祖坟冒青烟，十年不遇X2
　天赋测试过程非常简单，被点到名的少年，只要走到汪立轩身边，把手按在那块巨大光洁的黑色岩石上即可。
　鬼知道这究竟是黑科技还是玄幻造物。
　无论如何，该来的，总是要来。
　一名名少年少女上前，接触漆黑岩石，然后被宣布“没有天赋”，惨遭淘汰。
　“不合格，下一个。”
　“无天赋，下一个！”
　“下一个！”
　汪立轩像是个冷面判官一般，漠然淘汰一个又一个满怀希望而来的少年。
　一些梦想幻灭的少年，终于压抑不住自身情绪，小声啜泣起来。
　这哭声迅速引发了连锁效应。
　被淘汰者们的哭声越来越大，现场很快就被一片鬼哭狼嚎所覆盖。
　“他妈的！这玩意儿该不会是坏掉了吧？”
　汪立轩连续淘汰掉三百名少年之后，眼角也开始微微抽搐起来，忍不住将手按在了漆黑岩石之上。
　唰！
　一道金黄的痕迹，瞬间出现在黑岩表面，清晰可见。
　“没怀。”
　汪立轩面色顿时阴沉了下去。
　他倒是宁愿这玩意儿坏掉了。
　作为一名有些迷信开门红的人，汪立轩觉得这次测试可能要凉。
　如果本次测试之后，现场数千名少年之中，拥有武者天赋的人不足十人的话，就意味着未来三五年时间里，整个白岩县中坚武力彻底断代！
　后果，将不堪设想！
　这个时代，不属于人类！
　人才断代的后果，不仅是落伍而已……
　整个白岩县，可能都会因为一次湮灭兽的侵袭，而被彻底屠戮殆尽！
　汪立轩黑着脸，语气森冷：“下一名测试者，张子安！”
　他这一副生人勿进的姿态，吓得许多学生瑟瑟发抖，动弹不得。
　被念到名字的张子安，却是梗着脖子冲了过去，把手往测试石上猛地一拍。
　啪！
　一道耀眼的金红色光芒，在黑岩石上亮起！
　汪立轩面无表情地微微点头。
　总算是有个具备天赋小家伙了，至少没有沦落到颗粒无收的程度。
　然而，不等汪立轩宣布张子安通过，黑岩石上又浮现出两道金红色痕迹。
　“这！这是……”
　汪立轩瞪圆双眼，呼吸顿时变得急促起来：“三道痕迹，上等天赋拥有者！”
　上等天赋，那意味着什么？
　很难说。
　过去十年，能够让黑岩石上出现两道痕迹的中等天赋拥有者，都是少之又少，并非每年都能出现。
　而且，中等天赋者一旦出现，就要成为白岩一高全力培养的存在！
　等到毕业之后，如果愿意留校，立刻就能在学校担任导师，乃至于直接从主任起步！
　上等天赋……
　十年！
　整整十年时间，白岩一高都没有收到过这种天赋的学员了！
　即便是在金煌市区第一高中，这种天赋的拥有者，也绝对算是数一数二的存在！
　“张子安是吧！好，很好，非常好！”
　汪立轩嘴角裂开，脸上露出夸张的笑容，直接转过身，高声吼道：“全校师生注意！有上等天赋新生入校！”
　有了张子安这个天赋卓绝的家伙，就算这次其他人都是无天赋者也没关系了！
　大不了未来几年，向金煌市区申请武者过来驻扎庇护。
　等张子安成长起来，一个人，就能庇佑一方！
　不过……
　通讯全靠吼，也是无奈之举，县城里虽然有电力通讯设备，但一般都用的很省，只有在紧急情况发生的时候，才舍得拿出来用，平时都像宝贝一样供着。
　这一声吼之后，上百道身影，从四面八方迅速赶来。
　最先赶到现场的，是几名看上去就颇有威严的中年人。
　校长，副校长，教导处主任……
　“小汪，介绍一下。”
　校长景乐成来到汪立轩身边。
　“就是这位新生，他的名字叫做张子安。”
　汪立轩立刻将张子安拉了过来。
　“好！果然是少年俊彦，一表人才！”
　景乐成看着张子安，脸上都笑出了褶子，语气中，带着难以言喻的纯粹喜悦：“白岩县的未来，就看你了！”
　“我不会让大家失望的！”张子安眼神坚毅地回应道。
　对于张子安的回应，校长景乐成非常满意，于是转过身，对汪立轩说道：“测试继续！”
　站在旁边的张子安，面上微微泛着红光，意气风发。
　他侧过脸，目光灼灼的看向人群之中的颜安青，做了个口型：“我已经赢了。”
　颜安青只是笑了笑，并不回应。
　事实永远比语言来的有力。
　吸收复制了张子安和司徒颖的天赋之后，对这个测试，他早已胸有成竹。
　但他却并未因此止步。
　茫茫人群之中，颜安青不着痕迹地探测出了一些拥有下等天赋的少年少女，并且复制了对方的“天赋根源性”资料，加以解析。
　吸取精华，剔除糟粕。
　融汇众人所长之后，颜安青感觉，自己现在的天赋水准，已经达到了幕后至高对自己的最初预判――仅次于“至尊”的顶级天赋。
　如今校方所有高层的注意力都集中在张子安这个宝贝身上，根本没人注意到颜安青的动向。
　汪立轩也是如此。
　校长吩咐过后，他继续履行自身职责，高声道：“下一个，司徒颖！”
　现在念名字，就比之前中气足了许多。
　听到司徒颖这个名字，校方高层们终于将注意力收回了一些。
　貌似……
　在白岩县，司徒颖、张子安还有另外一名少年，一直都是其名的天才？
　本来大家都将这当成个茶余饭后的谈资，没有谁当真，可现在，众人都忍不住有些期待了。
　就算司徒颖比不上张子安，是个中等天赋，那也绝对能成为白岩一高未来的顶梁柱啊！
　司徒颖缓缓踱步，来到黑岩之前，将左手按了上去。
　唰！唰！唰！
　三道猩红痕迹，骤然浮现出来。
　显而易见――这是和张子安一样的上等天赋！
　现场鸦雀无声，落针可闻。
　校长景乐成笑得合不拢嘴，几乎恨不得当场高歌一曲！
　十年不遇的天才，连续出了两个！
　这简直是祖坟冒青烟！
　上天都在庇佑白岩县！
　学校诸位老师、领导们，看向张子安和司徒颖的眼神，不像是在看天才，更像是在看着自己的宝贝命根子！
　只要好好培养这两名土生土长的天才，让其顺利成长，那么，白岩县的乡亲父老们，未来五年存活率、十年存活率，乃至二十年存活率，都能够大幅度提升。
　白岩三杰之中，如今有两人，都被测出是上等天赋拥有者。
　现场众人的目光，逐渐聚焦在颜安青身上。
第658章【白岩天骄】
　众人的目光之中，有些期待，有些玩味，有些戏谑。
　校长景乐成和招生负责人汪立轩当然也不是什么不食人间烟火的家伙，对于“白岩三杰”的名声，也早有耳闻。
　经过了张子安和司徒颖的刺激之后，他们也有些开始期待颜安青的测试结果了。
　“该不会，那个姓颜的小子，也是个上等天赋吧？”
　“你在想屁吃？”
　“别做梦了，人要知足！”
　“有两个十年不遇的天才，已经满足了！满足了！不要奢求太多！别给孩子们太多压力！”
　“嘿，你这话我就不赞成了！压力也是动力，现在可不是什么和平年代！”
　“劳逸结合才是正道，万一给的压力太多，把孩子心态搞坏了怎么办？”
　“扯淡！心灵真要那么脆弱，还当什么武者？勉强培养出来，也是见到湮灭兽就脚软的废物！”
　“你这是犯了急于求成的错误，太激进了！难道你忘了金煌第一高中的惨剧吗？我绝对不允许白岩一高也发生这样的事情！”
　一群老师原本谈论着颜安青，可聊着聊着，话题就偏离了原本的中心。
　颜安青搜集完现场众人的天赋资料之后，默默聆听着老师们的对话，一副事不关己的模样，似乎丝毫没有被人议论的自觉。
　金煌市区第一高中的惨剧，就发生在去年，他也听说过。
　那是一名拥有特殊中等天赋的武者学徒，据说有可能将天赋进化到上等的程度，金煌一高的老师们寄予此人厚望，给予最好的教学资源，也给了最大的压力。
　最终，他们没能培养出力挽狂澜的天才武者，反倒收获了一个精神崩溃的疯子。
　那人的名字，颜安青在降临这个世界之前，从未听说过，大约之前只是一名即将晋升的十二阶中位支配者，也并不放在心上。
　“上等天赋，就有这种待遇了吗……”
　颜安青的视线落在远处的张子安和司徒颖身上。
　这两人，都是上等武者天赋的拥有者。
　校方已经当场宣布了――他们进入白岩一高，不仅仅可以全部免除学杂费，学校承包两人学习期间一切食宿费用，更是每个学期都能拿到奖学金，获得一些校方支援的额外修炼资源。
　“下一名测试者，颜安青。”
　念出这个名字的时候，汪立轩鹰隼般的眸子之中，摇曳着兴奋的光。
　“来了。”
　颜安青快步走出人群。
　站在天赋测试仪器面前，他感觉有些复杂。
　之前还在天启星上当完校长，现在被至高抓过来，转头就要当学生。
　这种微妙的违和感，也就自己能够体会了。
　毕竟，其他支配者们原本的记忆，都被至高屏蔽，完全都将自身当成了拥有武者天赋的普通少年。
　“不要紧张，不要抗拒，你可以做到的！”
　汪立轩在旁边，压低声音，对颜安青鼓劲。
　颜安青微微一笑，将手掌轻轻按在黑岩之上。
　在接触到这黑岩的瞬间，他就感受到了一股至高法则的气息――这明显是幕后至高所留下的物品。
　瞬息之间，黑岩就试图沟通颜安青体内的“天赋种子”。
　如果愿意的话，颜安青可以模拟出从低等到顶级天赋的气息。
　甚至，他可以伪装成无天赋的普通人，扮猪吃虎。
　可那毫无必要。
　扮猪扮的时间长了，自己就成了猪。
　自己的金手指力量，在这个诡异的世界，并不能直接大量复制物质，这就需要外界的资源加持，才能快速提升自我，拥有自保能力，挖掘成就。
　所以……
　颜安青决定全力以赴！
　来自张子安的【耀阳】天赋，加上司徒颖的【镇元】天赋，双重天赋加持在一起，再从测试学生们的天赋数据库中拿出些许闪光资料，稍作修缮……
　唰！唰！唰！唰！
　四道七彩斑斓的痕迹，出现在黑岩之上！
　“顶级天赋！”
　一名本来就面色有些苍白、身形瘦削的老师，喊出这四个字之后，额头出了大量的虚汗，心神摇曳之下，若非旁边正好有一颗梧桐树，恐怕都要当场摔倒。
　校方众人面面厮觑。
　巨大的惊喜，让他们表情恍惚，一时半会儿，都说不出话来。
　现场数千名测试人员，却都是满脸茫然之色。
　顶级天赋……
　那是啥？
　难道天赋不是只分为三个等级吗？
　他们一直以为，武者天赋只有低中高三个层次而已……
　“好！好！好！”
　校长景乐成嘴角忍不住地向上翘起，压都压不下去，化身复读机：“不愧是白岩三杰！不愧是白岩三杰！上苍庇佑啊！”
　“低等，中等，高等，顶级，至尊。”
　“本来还以为，后面两种天赋，只是传说，上面用来鼓舞人心、故意散布的传闻，没想到是真的！”
　听到这里，颜安青立刻就预测出了一些东西。
　十一阶下位支配者，在这个世界，拥有天赋为低等天赋。
　十三阶上位支配者，在这个世界的天赋，为“高等”，对应的就是张子安和司徒颖。
　十四阶，对应着顶级天赋，也就是颜安青现在所处的区间，正好达到了至高对他的初始预期。
　十五阶，则是“至尊”级天赋。
　至尊级，应该就是最高水准了。
　原本在进入这个世界之前，颜安青就已经是十四阶颠峰的诸天支配者，距离十五阶权能，也只差一步。
　更关键的是，他在灭杀掉泯之后，完整地掠夺对方的余烬法则！
　余烬法则，如今也还在自己的真灵之中，并没有消失，也没有被至高存在克扣下来。
　这就让颜安青拥有晋升十五阶的本钱――在至高为颜安青写的剧本之中，在未来，他是有概率将自身天赋，提升到至尊序列的！
　“颜安青同学，抱歉，我们学校，不，整个白岩县，从来没有出过你这样的天才，所以也没有前例可以参照。不过，我们会尽量满足你的一切需求！”
　“子安、司徒、小颜，你们三个是我白岩未来的支柱，甚至，是整个金煌的希望！以后多接触接触，搞好关系！”
　“是了，以后对抗湮灭兽的时候，你们如果能够彼此性命相托，就能形成最稳定的黄金三角！”
　当颜安青被校长和老师们包围起来的时候，他却在走神。
　因为视野之中，出现了小熊喵客服的身影。
　黑白团子一如既往的圆润可爱，突然蹦了出来，头上还浮现出了“惊喜”的简短气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【白岩天骄】！”
　“当前主线任务完成进度为：192/200！”
　发完成就之后，小熊喵客服送了两个飞吻给颜安青，便化作烟云，消散无踪。
　“你果然还在。”
　颜安青唇角微微上扬。
　这是个让人心安的消息。
第659章 第七十六期，青铜鼎，药液
　最终检测结果――拥有武者天赋的新生为：五十一人。
　这还包括了司徒颖、张子安和颜安青在内。
　现实世界就是这么残酷。
　数千名满怀希望而来的测试者，失望而归，只有极少数少年少女成功进入白岩一高的大门。
　有了金玉在前，后面的测试，即便是测出了天赋拥有者，校长和老师们也都是一副淡定从容的模样。
　这一批，五十一名新生，作为白岩一高第76期武者学徒入校。
　高等天赋拥有者两人，顶级天赋者颜安青，其余都是勉强达到入门及格线的下等天赋拥有者。
　武者生涯还没有开始，便隐约分出了圈子和高下。
　张子安的眼里，只有司徒颖和颜安青。
　司徒颖高冷无比，难以让人接近。
　而颜安青，则表现的平易近人了许多――每一个同学的名字，他都记忆的非常清晰，视线相对之时，总会点头微笑，念出对方的名字。
　再考虑到他的超强天赋，每一个和他寒暄过的新生，都有种受宠若惊的感觉。
　“赌约，我还记得。”
　张子安脸色不太好看，却依旧跟在颜安青身后，一副跟班的模样。
　愿赌服输。
　少年虽有热血，但也讲信用。
　颜安青见状，也不多言。
　要他立刻过来喊大哥、老大什么的，不靠谱，有这个实际态度就行了。
　没能在这个怪诞世界开无双之前，他还是需要团队辅助的。
　“同学们，前面就是咱们第76期武者学徒的专属教学楼了。”
　校长景乐成在前方带路，手指指向西南方。
　此时此刻，他仍旧是一副乐得合不拢嘴的模样，唇角不自觉地往上翘：“等会有惊喜给大家！”
　不多时，众人来到第七十六期教室门前。
　还没进入其中，一股浓郁的刺鼻气息便扑面而来。
　颜安青面色微变。
　身边的同学们，纷纷捂住口鼻，屏住了呼吸。
　这股气味，让人感到非常难受。
　稍微吸入一点点，就会让心脏狂跳不已，血管上仿佛被施加了某种无形的压力，头昏脑胀。
　“不要屏息，这可是一等一的好东西！”
　熟悉的声音，从教室里传了出来。
　众人循声望去，发现说话的，正是之前的招生负责人汪立轩。
　魁梧的壮汉，站在一个一米多高的大鼎之前。
　这鼎是青铜质地，下方碳火正散发着高温，鼎中咕噜噜地水泡翻腾不休，散发出丝丝烟雾。
　“这就是校长说的‘惊喜’？”
　颜安青眼角微微抽搐。
　惊是惊了，喜却是半点都没有。
　旁边的同学们，大多也是类似的表现。
　那大鼎里面沸腾的药液，显现出漆黑色泽，光是远远看着，就像是剧毒。
　“别怕！这是给你们准备的‘筑基液’！是打熬根骨、洗练皮毛、滋润经络肌肉的极品！”
　“对于普通人而言，这是剧毒中的剧毒，别说使用了，就算是闻到一点味道，都要五劳七伤，在床上躺半个月。”
　“可你们，都是有武者天赋的存在！”
　“你们能够消化掉这些好东西！”
　校长景乐成的声音之中，带着些许痛心的味道：“普通的筑基液，咱们白岩县一年也只能勉强弄出一鼎，正好够用。”
　“这一次的筑基液，可不是什么普通货色！”
　“为了给大家打下最好的基础，我和学校的老师们，可是大出血了！”
　“韵硫晶、虎音骨、震雷根……这额外里面添加的特殊灵药，即便是正式武者，都不舍得拿出来分享。”
　“你们这群小家伙，有福了！”
　听到这里，同学们都放开了气息，开始细细体悟吸收药气之后的自身变化。
　虽然不说话，但大家都是在戎马倥偬的战乱年代里成长至今，知道这次是沾了颜安青等人的光，于是主动排在了三人之后。
　司徒颖见状只是挑了挑眉，眸子里闪烁着惊异的光泽，似乎看出了这一鼎药液的珍贵，面上却一如既往的高冷淡漠。
　张子安面色范黑：“这玩意儿，该不会是喝的吧？”
　他知觉敏锐，隔着老远就能感觉到，那药液的恐怖温度和腐蚀性――沸腾的滚油和王水，都只能甘拜下风。
　“当然。”
　汪立轩舔了舔唇角：“赶快过来，拿着碗，趁热喝！”
　学校没有那么多臭讲究，毕竟一批新生通常也就在五十人上下的样子。
　每人分到一个不算精致的瓷碗，便开始了“分药大会。
　大家虽然心中有些抗拒，但也知道，校方不会坑害他们，于是纷纷上前，捏着鼻子，狠下心把药液往嘴里灌。
　“呜……感觉像喝岩浆一样！”
　“这些药……是活的啊！我感觉它在我肚子里面跑！”
　“疼！疼！疼！疼！疼！”
　“感觉吞了一千根针啊！！好痛！”
　“我的妈！我快死了！”
　“心脏跳得好快，感觉自己要爆炸了！”
　“皮肤好涨啊……扛不住了！”
　许多学生，喝了半碗，就被迫把碗放下，痛苦地躺在地上，开始挣扎着翻滚起来。
　“一群暴殄天物的小家伙！真是浪费东西！”
　汪立轩眉心一拧，爆喝出声：“继续喝，喝到身体不能动为止！”
　“这玩意儿只有第一次服用的时候，才有效果！”
　“现在不珍惜，以后有你们后悔的！”
　虽说如此，但大多学生，都是喝了一碗药液之后，就瘫软在地，动弹不得――天知道他们是真的达到极限了，还是畏惧痛苦，装出来的。
　不论如何，他们都已经濒临极限，汪立轩也不再逼迫。
　他叹了口气，视线落在颜安青三人身上，顿时眼前一亮。
　张子安和司徒颖在灌下第二碗漆黑药液之后，就已经到达了极限，可两人却都颤抖着，又盛了半碗，勉强喝光。
　可以看到，两人皮肤之下，漆黑的气流疯狂涌动，如同一只只小耗子一般，在四处乱窜。
　而颜安青……
　他正在面无表情地喝第三碗。
　“很好，很好！”
　“你身体缺乏养分太久了，就像是干涸的大地，遇到雨水，立刻就能吸收！”
　校长景乐成站在旁边，攥紧拳头，为颜安青加油鼓劲：“尽量多喝一些！”
　“放心！你拥有武者天赋，而且是最顶级的，绝不会出现虚不受补的情况，只要你喝得下去，身体就能吸收！”
　“等你到达极限之后，我会亲自出手，帮你拓印炼体术！”
第660章 《炎芒》，脱胎记录
　“放心，我会的。”
　颜安青脸上浮现出一抹痛苦之色，却又凭借意志力将其压下，强颜欢笑：“为了消灭那些湮灭兽，再多的苦，再多的痛，我都能承受！”
　通过根源性天赋数据解析，他如今也知晓了湮灭兽的由来，知道武者存在的意义，便是【守护】。
　不单纯守护这个奇特的世界，更是守护诸天兆界、无尽位面。
　所以这会儿带入情绪去演绎自身设定，也是毫无破绽。
　旁边的校长景乐成和招生老师汪立轩，听了这话，看着颜安青强行支撑的样子，也都心中微叹。
　这个时代，是最坏的时代。
　走到街上，随便丢一块砖头，都能砸到几个遭受过湮灭兽之殇的人。
　别的不谈，第七十六期的新生里面，至少有四十名学生，有亲朋好友被湮灭兽害死。
　颜安青也只是其中比较惨的一员而已，算不得特殊。
　可他的意志力，却是超乎了两人的想象。
　从第三碗筑基液开始，景乐成和汪立轩就隐约感觉，颜安青已经到达了极限。
　然而……
　颜安青却凭借着意志力，一碗接一碗，硬生生将青铜鼎里的药液全都舀到了肚子里去。
　“？？？”
　见到这一幕，汪立轩和校长两人面面厮觑。
　这是顶级天赋在作祟，还是纯粹的意志力强悍？
　“好，很好，非常好！”
　校长立刻回过神来，拍了拍手：“大家各就各位，帮忙拓印炼体术！”
　教室外，十几名老师快步走来，扶起瘫软在地的学生们，双手按在其背后。
　一团团色彩各异的光，顺着老师们的掌心，进入到新生们的身躯之中。
　校长景乐成亲自出手，为颜安青拓印练体术。
　“尽量记住这种感觉！能量运转路线越清晰，你得到的好处就越多！”
　校长手上燃起一团宛如火焰的光芒，嘱托着各种需要注意的事项。
　“原来如此。”
　颜安青双眸紧闭，心中恍然。
　这个世界，武者代代相传的秘密，便是对于至高法则气息的模拟与应用。
　难怪武者学徒们的启蒙过程之中没有那些功法秘籍，而“拓印”这个词却被反复提及。
　十五分钟后，校长景乐成收回手，面上带着三分惊奇，七分羡慕的神色。
　他修炼多年，对《炎芒》功体可谓是达到炉火纯青的境界，即便如此，想要完整运转一个周天，也需要一个小时左右的功夫。
　而他引导颜安青的时候，立刻感觉到，对方体内经络对于炎芒气息几乎没有半点阻隔，功体运转起来，流畅丝滑，无比舒畅。
　甚至，在传功结束的时候，景乐成隐约察觉，自己体内的炎芒气劲甚至有些不受控制的趋向，似乎被颜安青所吸引。
　运转一次《炎芒》功体之后，颜安青周身弥散出无色无味的灰色气体。
　原本因为补过头而浮现出不正常红光的脸上，气色也显得正常起来。
　景乐成必须承认。
　顶级天赋…
　太霸道了！
　“我现在传授给你的功体，名为《炎芒》。”
　校长景乐成面上满是凝重，“练到大成，焚山煮海也是等闲，只是修炼起来非常困难，必须全神贯注，千万不能掉以轻心，否则结果只能是玩火自焚，把自己烧死！”
　“你的修行速度，是我生平仅见。”
　“正是因为如此，你更要保持警惕！”
　“控制自己的天赋，不要被天赋所吞噬！”
　颜安青缓缓睁开双眼，郑重地点了点头：“放心，我有分寸！在彻底消灭掉湮灭兽之前，我绝不会死！”
　“《炎芒》的运转路线我已经完整记忆下来，现在可以自己修炼了吗？”
　听到这话，景乐成稍微愣了一会。
　这小子，记忆力很强啊！
　他当初入门的时候，可是被老师带了三个周天，才确保记忆完整的。
　“可以！你之前服用了不少筑基液，正是逐渐的好时候，在药液彻底消化完毕之前，都可以运转功体，自由修炼！”
　这样说着，景乐成却是又将手按在颜安青背上，“我会时刻关注你的功体运转状态，不用担心出差错。”
　颜安青也不多说什么。
　他知道，自己就是白岩一高未来的王牌，无论自己多有自信，都不能拒绝别人的照拂。
　十三分钟后，景乐成讪讪的收回手。
　颜安青的功法运转，可谓是完美无缺，没有半点破绽，根本不需要他照看。
　看着颜安青没有停止，立刻进行下一个周天运转，景乐成心里的一点尴尬，迅速消失无踪。
　他的视线在五十一名新生身上掠过，面上浮现出丰收老农特有的憨厚笑容。
　未来，就看这群少年了！
　伴随着《炎芒》功法运转，颜安青的身上，迅速发生了翻天覆地的变化！
　原本干瘦的身躯，变得强健有力起来。
　隐藏在衣服下的肌肉，线条清晰流畅，像是一只精悍的猎豹，散发着力与美的气息。
　因为常年营养不良而略显粗暴的皮肤，也变得光洁白皙。
　对于颜安青身上的变化，景乐成和汪立轩看的啧啧称奇。
　修炼功体之后，武者学徒们就会在短时间内脱去凡胎，拥有趋近完美的体魄，可那也需要时间！
　这个过程，被称之为【脱胎】
　白岩一高建立至今七十五年，最快的【脱胎】记录，来自上一届校长，是三天！
　而颜安青，不仅破了记录，更是大幅度刷新了记录时间！
　两个小时零三分钟！
　这就是颜安青的记录！
　景乐成努力想要把翘起的嘴角压下去，保持威严，却根本做不到。
　人在真正喜悦或者悲伤到极点的时候，是无法控制自身情感流露的！
　这个时候，其他学员，大多刚刚记下功体运转路线，想要完成脱胎，至少需要十天时间！
　不过……
　司徒颖和张子安明显要快许多。
　虽然比不上颜安青，但看状态，大约一天左右的功夫，也能完成“脱胎”的过程了。
　新生们都体会到了超凡力量的喜悦，景乐成却泼起了冷水：“力量不会凭空而来，你们把筑基液消耗完毕之后，进步速度就没有这么快了。”
　“想要保持修炼效率，就得击杀湮灭兽，用它们爆出来的材料辅助修行！”
　“你们，做好跟湮灭兽搏杀的准备了吗？”
　（更新晚了亿点点，嘿嘿……）
第661章 从学徒到武者的四个环节
　听到这里，颜安青眸中掠过一抹微光。
　根据他得到的情报，湮灭兽是某位至高存在，将不断侵蚀无尽位面外层晶壁系的湮灭气息转化而成的实体产物。
　唯有如此，至高以下的支配者们，才有消融严灭气息的可能性。
　对于就连至高也如临大敌、似乎只能消极应对的存在，颜安青也感到非常好奇。
　但是……
　好奇心重的生命，永远会死的很快。
　所以在直面湮灭兽在之前，颜安青会做好充分的准备――至少得把武者学校里面能学的东西，全都给学了。
　“好了，大家注意力集中过来。”
　校长景乐成拍了拍手掌，语气郑重地说道：“从你们的眼神里，我得到了自己想要的答案。”
　“既然出生在这个时代，大家都已经有所觉悟了。”
　“湮灭兽和人类，两者之间，是你死我活的关系，不可能存在任何回寰的余地。”
　“谈判？妥协？盟约？”
　“那些，都不存在！”
　“只有杀戮！”
　“不是杀死湮灭兽，就是被湮灭兽所击杀！没有第三种可能！”
　说到这里，景乐成面上浮现出一抹哀痛之色，似乎回忆起了什么令他伤心的过往。
　颜安青沉默不语，安静聆听。
　这位校长，在白岩县也算是传奇人物，镇守一方，守护人类安定――若不是有他的话，恐怕整个白岩县早就成为湮灭兽的乐园，此地人类都要灭绝了。
　景乐成自然不可能是一开始就拥有如今战力，他也是有成长过程的。
　在他的成长期间，许多同伴、战友，都死于湮灭兽的手中。
　“这些老生常谈我就不再重复了。”
　景乐成叹了口气，视线扫过颜安青、司徒颖和张子安三人，语气之中又多出了些许振奋：“现在，说一点你们感兴趣的东西好了。”
　“从一名武者学徒，到真正的武者，你们知道要经过几个环节吗？”
　听到这里，教室里的气氛，顿时变得热切起来。
　同学们七嘴八舌地叽叽喳喳起来。
　“我们刚刚服用筑基液，拓印了炼体术，应该就是正在进行第一步吧？”
　“听说完成第一步之后，就可以拥有伤害湮灭兽的手段了！”
　“……我舅舅在战死之前，是武者学徒颠峰的存在，好像记得他说过什么，点燃命炎之后，就能成为真正意义上的武者了。”
　景乐成也不插话，只是静静聆听。
　有时候点点头，有时候又摇头否定。
　片刻之后，他才做了个噤声的手势，说道：“从学徒，到真正的武者，总共要经历四个阶段。”
　言已至此，众人都安静下来，耐心聆听，生怕错过了什么。
　“脱胎，神意，积蓄，命炎。”
　“你们服用筑基液，拓印炼体术后，通过不断训练，就可以脱胎换骨，拥有超越人体极限的能力，甚至借助‘气劲’的加持，对湮灭兽打出有效伤害。”
　“但是，只有到达‘神意’阶段，才能真正百分百驾驭自身体内武者力量，完美使用气劲――这个不要求太多，你们在毕业之前，能够达到这个层次，就已经算是出师了。”
　“积蓄阶段，就和它的名字一样，通过不断击杀湮灭兽，取其残存的物质精粹，吸收炼化，厚积薄发，一直达到身体所能容纳的极限，就可以开始点燃命炎了。”
　“点燃命炎之后，就能真正称之为武者！那个时候，生命层次完全不同。”
　“大脑、心脏、肾脏、肺部、喉咙――这些都不再是致命点。”
　“寻常的湮灭兽，几乎无法伤害你们，只能凭借数量，一点点把你们磨死。”
　说道这里，校长语气幽幽道：“通常情况，三年修炼下来，每一届里，能有一两个武者，都算是丰收了。”
　“大家也不要太勉强自己，循序渐进，才是王道。”
　“你们，先完成‘脱胎’阶段的修炼吧！”
　“至于刚才已经完成了脱胎修炼的颜安青……”
　景乐成停顿了一会儿，似乎在思考什么问题，这才幽幽道：“勇猛精进是好事，但你的修炼进程太快了，快到让我有些担心。”
　“这样吧！你再继续熟练《炎芒》功体一天，等到明天，我会给你、张子安、司徒颖同时安排新课程。”
　“那个时候，子安和司徒，应该也能完成脱胎修炼。”
　“你们三个的修炼进度，和其他学徒不同，必须因材施教，不能浪费了你们的天赋！”
　语毕，景乐成看了看颜安青，见其并无什么怨念，反倒是一本正经地点头认可自己的决定，于是满意地转身离去。
　“小汪，这边剩下的工作，就先交给你了。”
　“我过几天要去一趟金煌市，白岩七十三期毕业生的相关事宜都要处理，现在先回去做准备了。”
　之前兼职了招生负责人的老师汪立轩立刻挺直腰板，高声应道：“我办事，您放心！”
　颜安青【脱胎】完毕之后，还想要继续修炼一下《炎芒》功体，却被汪立轩制止。
　“你之前服用的筑基液，都被你彻底消化，现在体内能量和营养物质不够，强行修炼，反倒会伤身体。”
　汪立轩一本正经地解释道：“《炎芒》是相当高级的复杂功体，据说是以前某位天才，模仿点燃命炎过程，创造出来的，修炼它的话，点燃命炎的成功率，会提高许多倍，但是相应的，它对能量、营养的需求，也非常大。”
　说到这里，汪立轩挠了挠头，从兜里取出一张白色、岩石质地的卡片，塞给颜安青：“这是学校老师专用的饭卡，只要你吃得下，就可以无限量免费供餐。”
　测试之前，谁也没料到会出现颜安青这个顶级天赋拥有者，测试之后，校长也激动地亲自过来给这一批新生筑基，还没来得及给其他学校工作人员嘱托。
　现在，颜安青也只能先拿着这老师卡，去食堂补充能量了。
　“好。”
　颜安青微微颔首：“谢谢。”
　听了这话，汪立轩却是摇了摇头：“不用谢，把你们培养成才，就是我最大的心愿。”
　“说起来，还是咱们这小地方，资源不够，有点拖累你的脚步了。”
　话虽如此，他却是目不转睛地盯着颜安青，想要看颜安青的反应。
　许多武者学徒，都跟湮灭兽有着血海深仇，总有一部分会被仇恨蒙蔽双眼，剑走偏锋，彻底丧失理智的。
　如果颜安青也是那种人的话，那培养的主要方向，就要变一变，以思想品德教育为主了。
第662章 自我苛求，湮灭来袭！
　所以说，颜安青会是怎样的表现呢？
　不忿？得陇望蜀？还是淡然处之？
　汪立轩脑子里浮现出许多猜测，可他万万没有想到，颜安青听了这话之后，却是大笑起来。
　“哈哈哈哈……导师，你在想什么呢？”
　颜安青笑着看向汪立轩，原本略带狂气的笑声，一眨眼就转变成了平和的语气，让人怀疑他是不是学过变脸绝技：“世界上的一切不利因素，都是因为当事人能力不足而造成的。”
　“我现在缺乏资源，能责怪谁呢？究其根源，只能责备自己。”
　“从出生至今，每一天我都没有做到最好，没有把自身的能力极限发挥出来。”
　“不过幸运的是，我知道错在自己，所以，我会努力改正自己身上的缺点。”
　说着话，他用食指和中指夹着白岩饭卡，朝着汪立轩晃了晃，转身离去：“那么，老师，待会儿再见！”
　看着颜安青离去的背影，汪立轩顿时产生了一种不寒而栗的感觉。
　不是惊异于颜安青的天赋，而是因为对方刚才说的那些话。
　好歹他也是一名正式武者，完成学徒四阶、击杀过湮灭兽的男人，第六感和知觉，都要远远强于普通人。
　汪立轩隐约察觉到，颜安青刚才说的那一段话，才是真正的心里话！
　喜欢主动承担一切责任的家伙，往往有着最强的掌控欲，渴望着支配一切――包括自身命运在内。
　“这种性格……真是个让人头疼的小家伙。”
　汪立轩幽幽叹息。
　不管怎样，颜安青的性情虽然和正常这两个字不沾边，但至少不是什么反人类的性格。
　无论处在任何情况下，他苛责的人，永远是自己。
　……
　“诶？你就是第七十六期那个超级天才吗？”
　“颜……颜安青，绝对是说这个名字没错，校长恨不得全世界都知道咱们白岩出了这么个天才！”
　“食堂？哎？朝那边走，对，很快就到了，也就三四百米的距离。不过食堂收费超级黑的！还必须拿学分消费，学校这是逼着咱们去找湮灭兽麻烦啊……”
　“还不是你们太咸鱼了！第七十三届之前可没有这个规定！”
　“小学弟，学姐请你吃饭吧。”
　“不用，谢了。”
　颜安青离开了教学楼，脸上挂着公式化的笑容，敷衍了一批热情高涨的学长和学姐们之后，便快步走向食堂。
　食堂建造的普普通通，规模也不大，没有什么逼格，不过厨师倒是有几把刷子，饭菜现做，热气腾腾，香味四溢。
　即便是颜安青那被各世界美食历练出的味蕾，也没能经得起这份诱惑。
　蛋白质、维生素、碳水……
　点餐的时候，颜安青非常重视营养均衡。
　“小伙子胃口不错嘛！”
　“来来来，使劲吃！吃的多，才长得壮！”
　“根据老夫多年的经验来看，一般能吃的，都比较能打！小fuo子，看着你，我感觉像是看到了一颗冉冉升起的超新星啊！”
　“……你这吃的也太多了……稍微悠着点吧？”
　“还能吃？别吓我啊！你要是把自己撑死，我们几个怕是要被景校长活剐了！”
　看着颜安青重复点餐进食过程的食堂大叔大妈们，从一开始的惊喜，到后来，已经变成了惊吓。
　这个世界的规则，非常特殊，像是超魔+绝魔的混合升级强化版本，颜安青的胃部容量有限，但他一边进食，一边运转《炎芒》功体，快速消化食物，将其化为能量和养分，滋润身体。
　这样一来，他的食量就显得非常夸张了。
　化身饕餮，将十人份的食物塞进肚子里之后，颜安青在食堂大叔大婶和学长学姐们看怪物的眼神之中，缓步走回教学楼――想走快也没办法，吃的太撑，《炎芒》功体也是有极限的。
　值得一提的是，白岩一高的食堂，虽然看上去不怎么显眼，但使用的食材都是最好的，能够辅助功体进展不说，消化吸收之后，残渣也少到微不可查，近乎于无，这就不用跑去厕所降低逼格了。
　教学楼中，正在对新生们耳提面命的汪立轩老师，看着颜安青归来，只是漠然点头。
　随后，便是沉默的修行。
　武者天赋，并非所有人都拥有。
　数千名被淘汰者那绝望的眼神，化作了沉甸甸的责任感，逼迫着新生们一点点榨干自身潜力。
　不珍惜当下，浪费天赋的人，不用其他人指指点点，都会感到羞愧。
　纯粹的社会环境，铸就了纯粹的少年。
　当然，这不是绝对。
　天生的咸鱼，也是存在的。
　……
　日落西山，新生们也都修炼的精疲力竭，被带领着进入学生宿舍之中。
　床铺、校服、生活用品……
　一应俱全，学校都早已安排相关人员，准备齐全，不需要学生们在这上面浪费精力。
　所有学员，只需要做一件事――修炼！
　修炼到足够强大之后，击杀湮灭兽，就是对人类社会最大的贡献！
　每一名学员，都被分配了单人宿舍。
　毕竟拥有武者天赋的人，是百里挑一，白岩一高每年招新，也总是在五十人上下，许多宿舍都还空着，根本没人住，自然不会出现四人间、六人间的情况。
　简单地洗漱之后，精疲力竭的颜安青，也躺在床上。
　困意如同潮水一般席卷而来，将他淹没。
　深夜三点二十五分，颜安青骤然睁开双眼！
　这当然不是自然清醒。
　修炼《炎芒》那种复杂的功体，是非常消耗精神的过程。而他运转的功体周天数目，远远超过其他同期新生，即便保留了降临这世界之前的记忆，精神也感到异常疲倦。
　正常状况下，他要一鼓作气睡到上午九点，才能将损耗的精力完全弥补起来。
　而现在，颜安青骤然清醒，自然是因为察觉到了危险！
　致命的威胁，正在袭来！
　不远处的宿舍之中，传来一股融合了毁灭、破坏、消泯、湮灭的气息。
　是湮灭兽！
　绝对是湮灭兽，不会有错！
　“立刻跑！不然很可能会死！”
　身体向颜安青发出了信号。
　可颜安青却拒绝了身体的本能，推开房门，选择明知山有虎、偏向虎山行。
　这倒也不是地球人的作死基因在发挥作用。
　而是因为……
　颜安青感受到了老师汪立轩的气场，正在迅速靠近。
　他知道这个世界的部分真相。
　所谓的湮灭兽，都是至高将湮灭气息转化为实体，投放下来的。
　投放进度，通常情况下，受到幕后至高的控制。
　白岩一高这一批新生之中，有司徒颖和张子安这种十三阶上位支配者，也有颜安青这种濒临十四阶极限、随时可能突破到十五阶的诸天支配者。
　理论上来说，幕后至高不会故意坑死有天赋、又肯为守护世界而奋斗的新人才对。
　“正式武者和湮灭兽的交锋，近距离的第一手资料，能拿到还是拿到手比较好。”
　颜安青控制着自己的速度，朝着湮灭气息传来的方向，缓步走去……
第663章 宿管，抉择，残酷世界
　尖叫声，在不远处的宿舍中响起。
　颜安青推开房门，开到走廊，发现不少同届新生们都透着门缝向外窥探。
　循着视线望过去，可以看到一张张写满恐惧的脸。
　刹那之间，颜安青的眼前开始浮现出一个个场景。
　那是湮灭兽突然降临，在人群之中大开杀戒的画面……
　正在街上快步行走的少年，背着书包，手里捏着包子，一边啃一边向学校冲去，湮灭兽忽然撕裂空间，拦住其去路，三两下便将少年撕的四分五裂，不成人形。
　头发花白的老者，端坐家中品茶，却被闯入的湮灭兽踩成肉泥。
　对于湮灭兽而言，其存在的意义，似乎就是毁灭，他们眼里不分男女老幼，只要是活着的，会动弹的，都在其猎杀范围之内。
　人类的居住区，其安定程度，从来与内围、外围无关。
　湮灭兽总是神出鬼没，哪怕处在万人中心，也有可能被直接碾死。
　安全程度的高低，其决定性因素只有一点――周边武者的密集程度！
　因为只有武者，才能对抗湮灭兽！
　颜安青注意到，张子安和司徒颖也都先后出现在走廊上。
　两人的面色十分阴沉，眼神里也闪烁着仇恨，体内功体开始加速运转，显然有些蠢蠢欲动，试图战胜支配自己多年的恐惧。
　“不要过去！”
　一名身材高瘦的青年男子，快步拦在三人身前，“你们刚刚开始修炼，还没有伤害湮灭兽的手段，站在我身边，不要离我太远！否则就算是我，也保不住你们！”
　颜安青记得这个青年。
　班温纶，比自己高出几届的白岩毕业生，如今已经成为武者，成功留校任教。
　他目前的资历还不够成为带班导师，所以被校长安排在学生宿舍之中，平时负责宿舍管理，也承担着保护学生们的义务。
　“该死！白岩一高好几年没发生过这种事情，我刚当上宿管，立刻就发生这种事！运气太背了啊！”
　班温纶想到什么说什么，似乎这是他发泄压力的一种方式，说话的时候，面上也浮现出一抹纠结之色。
　“308号宿舍……那家伙，从某种意义上讲，比我还要倒霉啊！”
　从不远处那股湮灭气息的强度波动来看，他过去之后，能够和对方打个五五开，胜负在两可之间――可能死，可能活，没有必胜的信心。
　不立刻行动的话，那个倒霉的新生，恐怕是必死无疑。
　而且他班温纶，名声也要变差，可能会被按上类似于“胆小鬼”的名头。
　可是……
　“不行！我不能过去！保护好这三个天才，才是最重要的！”
　班温纶瞬间下定了决心。
　就在昨天，校长亲自让他下了军令状――哪怕牺牲生命，也要确保张子安、司徒颖、颜安青这三名天才在成长起来之前，不受伤害。
　班温纶是真的有牺牲自己，保护身后三人的决心！
　在他看来，颜安青、张子安和司徒颖三人的价值，比本届，乃至于目前全校所有正在学习的武者学徒加在一起，都要有价值！
　无关荣耀，无关利益，只关乎人类的未来！
　三名天才成长起来之后，能够杀掉更多湮灭兽，保护更多平民！
　连自己的性命，都有牺牲掉的觉悟，又何况是一点名誉？
　不过，这些话的确不能对学生们说，那会挫伤他们的尊严和修炼热情。
　正当班温纶准备硬着头皮把颜安青三人带去安全地带的时候，他忽然感受到了一股熟悉的功体波动从不远处传来。
　眨眼之间，一道高大的人影便从楼梯转角处冲了出来，朝着308号宿舍的方向狂奔而去。
　“汪老师！”
　班温纶眼前一亮，高声道：“这头湮灭兽，危险程度很高，不过汪老师战斗经验丰富，应该可以消灭掉它！”
　“大家赶快离开宿舍，到我身边来！”
　面色惨白的学生们闻讯，一个个踉跄着赶了出来，尽量挤在班温纶身边，似乎找到了主心骨，状态稍微好了一些。
　颜安青并没有给班温纶制造麻烦，只是眯着眼，远远观望。
　即便存在视角盲区，有许多战斗的关键地方无法直接观测，但是运转《炎芒》功体之后，颜安青就可以通过气劲共鸣，收集到许多有用的情报。
　嘭！嘭！嘭！
　拳拳到肉的沉闷撞击声，在308宿舍之中响起。
　颜安青通过气劲共鸣，“看”到了宿舍之中的模糊画面。
　此时此刻，汪立轩周身气劲勃发，不断闪避，然后发起进攻。
　湮灭兽身上似乎并不存在什么缺点，无论攻击什么部位，效果似乎都是相差不多的。
　从汪立轩身上，颜安青感受到了溢于言表的愤怒情绪。
　只是，他久经沙场，渡过无数次生死搏杀，越是愤怒，越是冷静，出手越发狠辣果断。
　嘭！嘭！嘭！……
　如同碎石机轰炸青岩的剧烈声响，震的人耳膜生疼。
　汪立轩怒火的源头，是一具破烂到难以辨认的新生尸骸。
　通过功体气劲的共鸣，颜安青所看到的画面相当模糊，无法直接认出那名新生究竟是谁。
　只不过，对于这人的身份，他已经隐约有些猜测了。
　不多时，面色蜡黄的汪立轩，表情仍然带着怒火，手里却捏着一块类似漆黑宝石的东西，缓步走出宿舍。
　他的视线落在颜安青、张子安和司徒颖三人身上，又大有深意地看了一眼旁边的宿管班温纶，面上的怒容消退了许多。
　“……这个世道，就是如此，没有绝对安全的地方。”
　“想要活下来，活的更久，活的更好，就得努力修炼，争取早日成为武者！”
　“人能够依靠的，只有自身！”
　汪立轩语重心长地对心存恐惧的新生说了几句之后，拍了拍班温纶的肩膀：“你这次做的很不错！”
　“在无法确保自己能够战胜湮灭兽之前，保护好学徒，才是我们这些人应尽的职责！”
　“虽然悲剧的确发生了，但这次只死了一个。”
　“你不但没有过错，反倒有功！”
　（今天在外面有事，所以更新晚了，咕！）
第664章 世界基调，单独授课
　“这是给你的奖励。”
　汪立轩说着话，将手里的漆黑宝石赛到了宿管班温纶手中：“这是你应得的！”
　班温纶接过漆黑宝石，面上浮现出一抹惊喜之色，似乎不太好意思收下。
　但这份奖励的价值，似乎又相当高，高到让他很难拒绝。
　两人的互动很快结束。
　绝大多数新生乃至于二三年级的老生，都只是看到表面，没有理解汪立轩的真正意思。
　许多人甚至还以为，班温纶在大家不知道的时候，拖延了湮灭兽，保护了大家。
　实际上，这是汪立轩在帮班温纶正名。
　同时汪立轩也在暗中告诫班温纶――小子，下次要是再遇到这种事，还得这么做！
　哪怕天塌了，其他学生都死光了，只要能护住颜安青三人，就算班温纶立下大功，白岩一高会站在他身后，支持他的决定！
　之前因为太过恐惧和紧张，学生们的神经全都绷得紧紧的，根本不敢放松。
　现在确认湮灭兽被击杀之后，稍微放松下来，一些学生就忍不住哭出声来。
　因为……
　住在308宿舍的那个新生，真的死了！
　死相非常惨烈，浑身血肉模糊，几乎看不出生前长的什么模样，简直像是被无可抗衡的力量扭曲成了一团碎肉！
　不过，颜安青还是从穿着打扮上辨认出了对方的身份。
　“果然是申思源啊……”
　申思源是最普通的下等天赋拥有者，性格冷漠阴鹜，在昨天的短暂交流中，曾对颜安青说过“英雄都是蠢货，等我成为武者之后，绝不会去找湮灭兽送死”之类的话。
　他是坏人吗？
　不是，只是段位比较低的自私者罢了。
　稍微有些心机的人，都会隐藏自己的想法。
　申思源说这话的时候，并没有避着白岩一高的老师们。
　可他并没有引来呵斥与责罚。
　每一个天赋者，都是珍贵的种子，包括景乐成校长在内，所有先行者们，都想着通过教育引导，一点点转变申思源的想法。
　可是，幕后至高并不是这么想的。
　颜安青早就有所猜测――湮灭兽的投放，可能并不是完全随机的。
　他估计在很多情况下，它们的出现与否、出现频率，受到幕后至高的控制。
　倒霉蛋申思源，成为了激发新生们修炼热情的工具人，被迫牺牲――他没有任何选择权。
　“这个世界的基调，就是成为英雄，守护民众。”
　颜安青看着申思源的尸体，在心中叹息。
　“你自己那样想，无所谓，可是说出来，向其他人寻求认同感，那就是自寻死路！”
　“和至高作对，谁都救不了啊……”
　这个时候，白岩一高的诸多老师们，也都先后闻讯赶至。
　少数不信任任何人的新生，不晓得躲藏在什么地方，如今也一个个出现。
　赶到现场的景乐成校长，对汪立轩老师和班温纶宿管的处理应对非常满意。
　“未来三年，我会安排一半的教师轮流入住空闲学生宿舍，确保大家成长起来之前的安全！”
　景乐成只用了一句话，就让新生们的恐惧消散了大半。
　虽然没有看到具体场景，但结果是汪立轩干掉了湮灭兽。
　其他老师就算战力不如汪立轩，也不会差的太多吧？
　然而校长的下一句话，又让众人面色煞白，惊出一身冷汗。
　“你们以后，是要成为武者，和湮灭兽作战的英雄！”
　“所以，一定要适应血腥场面！不能稍微见到一点血，就手软脚软。”
　“去308宿舍，瞪大你们的双眼，好好看清楚――如果没有实力，没能成为武者，在面对湮灭兽的时候，会有怎样的下场！”
　同学们心中哪怕有千般不愿，万般不肯，也仍然被迫参与了观察队伍。
　没办法！
　校长已经给出警告了――任何高级学府，最终要培养出来的，都是敢于作战、勇于作战的英勇武者，而不是看到一点血就被吓破胆的软脚虾。如果哪个学生连血都不敢看，那干脆直接就要开革出去。
　湮灭兽对人类而言，就如同天敌一般，在学校好歹还有武者老师们在旁边照拂，离开这里，遭遇湮灭兽，那就只能认栽等死了！
　越是怕死的，反倒越是要直面这血腥的一幕。
　新生们聚集在一起，被迫观看了308宿舍的惨状。
　许多高二高三的老生，也都享受了一番“新生福利”。
　反正三个年级加在一起，也才一百多人而已，用不了太多时间。
　学生们看完308宿舍的惨状之后，面色阴沉地聚在一起，情绪经过简短的酝酿，便爆发了出来。
　“湮灭兽……世界上为什么会有这样诡异的存在啊？！”
　“哼，猫吃鱼，狗吃肉，无非是把咱们当成了盘中餐罢了！等我以后成为武者，一定要杀光这群祸害！”
　“小学妹，你的眼神很不错，可惜，说错了一点！湮灭兽进行杀戮，并非为了捕食，也不是为了满足生存和精神需要。这就是它们存在的意义，仅此而已。”
　“湮灭兽，是一切生命的公敌！”
　颜安青并没有加入新生们的讨论，他在回味刚才汪立轩和湮灭兽的战斗。
　湮灭兽给他的感觉，就像是拥有超长血条、攻击力和敏捷也都相当逆天的角色。
　就属性而言，汪立轩在任何方面都比不过那个湮灭兽。
　只不过，他的强大技巧和搏杀经验，弥补了两者之间的差距！
　湮灭兽只是凭借本能去作战，这才给了汪立轩战而胜之的可能。
　啪！啪！啪！
　校长景乐成拍了拍手，将众人的注意力吸引过来。
　“好了，该看的，都看完了，大家回去休息。”
　“学校会安排老师们在宿舍守护。”
　“明天还有修炼，睡个好觉，养足精力！”
　这话让学生们听的眼角抽搐不已，心中疯狂腹诽。
　睡个好觉？
　见过这恐怖漫画一样的场景之后，还能睡个好觉的，心得有多大啊！
　……
　翌日，颜安青在食堂吃了十人份的早餐之后，缓缓踱步走向教学楼。
　在路上，他见到许多面色蜡黄、犹如纵欲过度的同学。
　显然，经历了昨天那件事后，大家都变成惊弓之鸟。
　“这边。”
　颜安青刚刚来到教室门口，就听到了汪立轩的声音：“今天我对你和张子安、司徒颖单独授课。”
第665章 神意！
　脱胎，神意，积蓄，命炎。
　这是从武者学徒到武者的四个阶段。
　颜安青、张子安和司徒颖都已经完成了第一个阶段，比其他同学们进度要快上许多。
　这样的情况下，安排他们和其余学生同步授业，就有些拖累进度了。
　“这两个家伙，昨天一夜没睡啊……”
　颜安青看着张子安和司徒颖的黑眼眶，就知道，虽然两人极力表现的淡定从容，但昨天的突发事件，的确还是对他们造成了深刻的影响，催促着他们奋进。
　“来了。”
　颜安青微微点头，朝着汪立轩的方向走去。
　身后的教室中，传来了同学们羡慕的议论声。
　“他们三个，已经完成了‘脱胎’的修炼吗？”
　“显然是的啊！不然汪老师叫他们出去做什么！”
　“我的功体运转都还很僵硬，完全做不到老师说的那种‘随心所欲’的感觉，更不用说让功体气劲和自身共鸣，洗练躯体，脱胎换骨了……差的好远啊！”
　“羡慕也没有用，好好努力吧！只有努力的汗水，不会欺骗你自己！”
　听着同学们的议论，颜安青侧过脸，温和一笑：“大家一起加油吧！咱们以后是要一起击杀湮灭兽的，有空的话，欢迎和我一起探讨修炼和学习经验。”
　语毕，也不看大家是什么反应，径直跟着汪立轩三人离开。
　听到颜安青这话的同学们，呆愣了一会儿，感觉心里暖暖的。
　凡事就怕对比。
　同样是超级天才，张子安眼里只有颜安青和司徒颖，而司徒颖则是冰冷如霜，一副不近人情的模样。
　颜安青的表现，和两人形成参照，让少年少女们感到自己受到了尊重。
　激动的同时，也下定决心，要努力学习，奋发修炼――人家颜安青说的探讨，实际上只是为了照顾他们的自尊心才这么说的。
　现在不好好努力的话，那不是探讨学习共同进步，而是单方面的指点了。
　……
　实战厅中。
　汪立轩负手而立，神态严肃地说道：“完成了脱胎阶段的修炼之后，你们已经和普通人完全不同了。”
　“力量、反应、速度、耐力，方方面面，都远远超乎常人。”
　“或许你们自己都没有感觉到。”
　“但是……”
　“在不考虑战斗经验的情况下，你们甚至可以徒手击败二十名以上的成年男人。”
　说道这里，汪立轩稍微停顿了一会儿，视线在三名天才身上打转。
　张子安面色泛红，不敢置信地看着自己的双拳，对着空气挥动了几下拳头，打出破空的风声。
　司徒颖冷峻依旧，面上看不出多少情绪变化，可他急促的呼吸，暴露了他的真实心情。
　而颜安青……
　他脸上挂着矜持而不失礼貌的微笑，可气息和心跳速度，都没有半点波动，显然是真的淡定。
　“嗯？颜安青同学，你好像并不意外？”
　汪立轩偏着头，语气之中带着些许好奇：“你不觉得兴奋、激动吗？当初我在你这个年纪，完成脱胎修炼之后，恨不得立刻冲出学校，把当年欺负过我的初中同学全都收拾一顿，在小女孩们面前出出风头。”
　颜安青不知道该说什么。
　能打二十多个普通成年人……
　这算什么？
　他全盛时期，一个念头就能抹杀复数个多元宇宙，毁灭亿兆生灵。
　不过这话也不能诉诸于口。
　颜安青脑海之中思绪如同电光火石般闪烁，一转念，开口道：“能够击败再多的人类，对我而言，都没有任何成就感可言。”
　“在人类之中横行霸道，不过是耗子扛枪窝里横，没有什么意义。”
　“只有杀死湮灭兽，我才能感觉自己还活着，自己的生命有价值。”
　说道这里，颜安青注意到，司徒颖的气息也变得平缓起来，张子安面上却变得更红了，似乎有些羞愧。
　他笑着摇了摇头，补充道：“达到能与湮灭兽抗衡的程度时，我才会真正认可自己的进步和提升。”
　汪立轩茫然地眨了眨眼，大手摩挲着自己胡子拉碴的下巴，本来想灌的心灵鸡汤，也不知道被打翻到哪个异次元去了。
　这小子……
　有点东西。
　他当初在这个年纪的时候，跟人家完全不能比啊！
　“非常之人，行非常之事。”
　汪立轩在心中默默感慨道：“或许，这就是他被上苍赋予顶级天赋的缘故吧……”
　被反上了一课之后，汪立轩也不想着灌鸡汤了。
　有颜安青这个思想正到不能更正的绝顶天才在前，他也不需要担心张子安和司徒颖长歪了。
　真正优秀的人，总是会让身边的人，在不经意之间，下意识地向其靠拢、学习。
　“好了好了，接下来，我会带领你们进入武者学徒的第二阶段修炼。”
　说这话的时候，汪立轩的心情是相当复杂的。
　带着一点落寞和一点见证传奇崛起的期待感。
　“武者学徒的第二阶段，便是‘神意’的修炼！”
　“所谓神意，就是通过种种训练，增强你们的意志力和精神力。”
　“能够引导功体气劲，覆盖到肢体末端，比如拳脚上，这个阶段的修行，就勉强及格了。”
　汪立轩照本宣科道：“这个阶段完成之后，你们就会拥有杀伤湮灭兽的能力，从此真正拥有在这个乱世之中活下来的本钱！”
　张子安和司徒颖听了这话，都有些激动。
　进入武者学校是为了什么？
　不就是为了拥有杀死湮灭兽的能力吗？！
　颜安青却是面色略显古怪。
　引导功体气劲……
　在昨天刚开始修炼的时候，他就能做到这一点了。
　严格意义上讲，通过功体气劲共鸣，感知远处发生的事情，难度可比这个高多了！
　难道是因为，自己带着记忆力降临到这个世界，和其他支配者的转生体才有所区别？
　“这个阶段的修炼，比较困难。”
　汪立轩提前给三人打了预防针：“你们有一些学长，花费三年时间，才勉强完成这个阶段的修炼。”
　“神意达标，也是白岩一高的毕业底线！”
　“不过，你们几个天赋超卓，应该不会在这上面耗费太多时间才对……”
　汪立轩犹豫了一会儿，给三人定下了标准：“半年！也就是六个月时间！希望你们在六个月之内，完成神意的阶段性修炼！”
第666章 不敢教，金煌之行
　张子安和司徒颖一本正经地点了点头，神态严肃，一副郑重的模样。
　颜安青却是面色古怪地抬起手：“汪老师，您说的，是这样吗？”
　哪样？
　汪立轩一脸懵地望过去，发现颜安青的掌心之上，开始泛起深红色的光芒，周遭空气也因此微微扭曲起来。
　“这……这……”
　汪立轩风中凌乱，舌头都捋不直了。
　昨天才测出天赋，刚开始接触武者修炼，而且练的还是复杂度极高的《炎芒》，竟然只花了一天功夫，就完成了第二阶段“神意”的修行！
　《炎芒》和其余相对简单的功体比较起来，虽有优势，但其优点却在杀伤力上。
　严格意义上来说，它的控制难度更高！
　“一天……只是一天而已啊……”
　汪立轩像是梦呓一般，喃喃低语：“这就是所谓的顶级天赋吗？不对劲啊……金煌市区第一高中那边，前年也出过一个顶级天赋者，修炼速度虽快，但也没快到这种程度。”
　如果不是亲眼所见，打死他他都不敢相信眼前发生的一切。
　“汪老师？”
　颜安青散去了手上的炎芒气劲：“我的修炼没出现什么问题吧？”
　这个时候，汪立轩才终于回过神来，像是看怪物一样看着颜安青，幽幽叹道：“没问题，怎么会有问题！不过你这修炼速度，快的有点吓人了！”
　“司徒、子安，我先传授你们几种神意阶段的锻炼方法。”
　“等会我会带小颜同学去找校长，他的天赋太出众了，我有点不太敢教。”
　“你们，就留在这里，好好修炼。”
　汪立轩似乎也不怎么爱面子，想到什么就说什么，直抒胸臆，丝毫不担心自己在两名天才心中的光辉形象被破坏。
　说完这话，他就开始传授起了神意阶段的修炼方法。
　所谓的神意修炼，其本质上，就是意志和精神修炼，各种手段，都是殊途同归。
　在白岩一高，普遍使用两种【神意】修炼法。
　第一种，名为痛苦修炼法，不断通过身体外部刺激和恢复，在强化身体的同时，也在提升精神力量。
　第二种，名为潜意识引导法，相当于一种自我催眠术，对某种执念的固化和升华，也可以起到同样的效果。
　从以往的经验来看，第一种方法修炼速度更快，同时效果也会更好，可以减少第三阶段修行的时间，适合天赋较高、意志较为坚定的学徒。
　但，凡事没有绝对！
　本来和校长讨论过后，汪立轩决定给司徒颖和张子安进行痛苦修炼法培训，就给颜安青进行潜意识引导法修行。
　这是根据三名天才过往经历和个人性情决定的，因材施教。
　颜安青对于杀死湮灭兽的执念，是个人都能看出来。
　可现在看来……
　没有那个必要了。
　非常规意义的天才，不能用常规手段培养――那不是培养，是在拖人家后腿！
　万一浪费了颜安青的天分，让其成长速度变缓，汪立轩自己都不会原谅自己！
　思想过于光伟正？
　实际上，在这样的时代、这样的社会环境下，像汪立轩这种思维模式，才是正常。
　多培养出一个天才武者，未来就可能有千万名本会死于湮灭兽的人幸存下来！
　强大生存压力之下，还满脑子算计自己人的家伙，是无法生存下去的！
　团结，是如今人类社会的主基调！
　即便是像司徒颖那种整天顶着一张司马脸、让人感觉欠了他一个亿的家伙，同学们不爽归不爽，却也没有谁阴阳怪气地损他，只是眼不见为净。
　将神意锻炼的两种法门细节传授给了司徒颖和张子安之后，汪立轩拉着颜安青就往校长办公室走，只留下几句话，让两人先自习。
　“不用担心安全问题，旁边有其他老师在暗中保护你们。”
　“先尝试一下，看看自己更适合哪种修炼方法。”
　“我一会儿就回来，亲自指点你们。”
　……
　五分钟后，汪立轩领着颜安青来到校长办公室。
　这个时候，校长景乐成换下了平日的常服，换上了一身武者劲装，胸前别着一块白岩一高的铭牌，手里提着行李箱，似乎正打算出门。
　“嗯？怎么了？”
　景乐成看了一眼颜安青，语气温和道：“是修炼方面遇到什么难题了吗？”
　旁边的汪立轩顿时苦笑起来：“不，您理解错了，恰恰相反，他修炼的时候，什么问题都没有。”
　“问题在我身上！”
　汪立轩毫不犹豫地说道：“我感觉自己本事不够，可能教不了他。”
　这话说的有些歧意。
　景乐成心中一惊。
　听这话的意思，有点像是对颜安青有些不满？
　可这不应该啊……
　颜安青虽然对消灭湮灭兽的执念非常深重，但平时还是很会做人的，不说谦谦君子、温润如玉，至少也是在相处的时候，让人如沐春风，不会让人感到难堪才对。
　看景乐成的表情，汪立轩就知道，对方又误会了。
　他连忙补充道：“我对颜安青同学，没有任何意见。实际上，我的意思是……他的天赋太强了！我经验不足，资历不够，怕耽搁了他的修炼进度。”
　“哎……我嘴笨，说不清楚，小颜，你露一手，让校长看看。”
　听到这话，颜安青从善如流，运转起《炎芒》功体，双手之上，逐渐浮现出深红光芒。
　“你已经完成了神意阶段的修炼？！”
　景乐成经验丰富，一眼就看出了某些汪立轩没能注意到的地方：“而且这种熟练度……几乎是神意大成的水准了！”
　“你是不是可以随意把功体气劲，在身体的各个部位自由运转，包括五脏六腑在内？”
　听到这里，颜安青微微颔首。
　他的确可以做到这种程度。
　旁边的汪立轩老师，先是一惊，随后面上浮现出狂喜之色。
　让功体气劲依附在肢体末端，是最容易做到的，而在神意阶段，能将气劲运转到脏腑之中的人，武者学徒第三阶段“积蓄”之中，获得的成长，远远超出寻常同辈，只要没有半途陨落，未来几乎都能够成为名震一方的大人物！
　“明白了。”
　景乐成笑着拍了拍颜安青的肩膀：“正好我要去一趟金煌市，你和我一起走，去见见世面。”
　“有你现身说法，咱们学校向上面要资助，也更容易审批通过。”
　（第六六六章！撒花！话说《魔改全世界》只剩下最后一个剧本了，成就刷到200个的时候，剧情就要收尾工作了，珍惜这最后的时光吧！）
第667章 颜安青的实战！
　从白岩县到金煌市，大约一个小时的车程。
　景乐成校长并没有开私人轿车，而是和颜安青一起上了公交巴士。
　对于他们的到来，乘客们脸上都浮现出会心的笑容，显然十分欢迎。
　驾驶员似乎是刚刚上班没多久，脸上还有些青涩，神态紧张，双手紧紧握住方向盘，姿势异常僵硬。
　可看到景乐成之后，驾驶员也明显放松了许多。
　有一名经验丰富的强大武者坐镇，这趟出行，安全方面就能够得到保障。
　颜安青入座之后，并没有多问，旁边的景乐成却主动解释道：“其实我可以开私家车带你过去，但是乘公交的话，还可以顺带保护其他平民，何乐而不为呢？”
　这是想着通过潜移默化的行事，言传身教。
　许多生活方面的细节，就是一种精神和传承。
　“明白了。”
　颜安青微微颔首，也不多言语。
　巴士引擎发动，伴随着翁明声，车辆开始迅速移动。
　他看向窗外，乏善可陈的暗色调景物，给人一种正在飞快倒退的错觉。
　“真是破败啊……”
　颜安青不禁微微感慨起来。
　荒无人烟的郊外，断壁残垣随处可见，杂草疯了似的狂涨，即便是每天都有巴士跑一趟的县市路上，仍旧四处可见浓绿和发黑的植物茎干，若非巴士经过特殊改装，恐怕早就在半路翻车了。
　即便如此，一路上也是颠簸不止，许多乘客都面色惨白，发出干呕的声音，似乎手脚筋骨都被抖软了。
　但司机并没有停车，也没有哪个不长眼的乘客敢上前碍事。
　迅速跨越无人区，抵达有大量武者驻扎守护的金煌市区，才是正理。
　这个世道，能够保住性命，才能谈得上其他，大家都晓得这个道理，没有谁身骄肉贵，乱作大死。
　然而……
　生存在这可悲的时代之中，即便不作死，有时候也会死的莫名其妙。
　“停车。”
　发话的，如果是其他人，驾驶员鸟都不会鸟对方一下。
　然而说这话的，是白岩一高校长景乐成，经验丰富的武者。
　不需要询问，不需要质疑，一脚刹车就猛地踩了下去。
　感受到众人疑惑的目光，景乐成神态严峻，指向前方：“前方五十米出现了不稳定的湮灭节点，绕路是绕不过去的，如果你刚才反应稍微再慢一点，这一车人，可能都会死掉。”
　说着话，他朝着颜安青招了招手，示意跟着自己先下车。
　“各位在车上安静等候就是，不要随意移动。”
　“这个不稳定的节点里面，有两只湮灭兽，等我消灭掉它们，就回来。”
　景乐成说话的时候，已经和颜安青先后下车。
　与此同时，原本微不可查的湮灭节点――从外观上看是一条漆黑缝隙的存在，突然爆裂开来，两团乌漆嘛黑丑陋狰狞的怪物，出现在众人面前。
　湮灭兽，出现了，而且还是两只。
　这是一种很奇特的生命体，它们没有皮肤，身上永远是漆黑烟雾缭绕，仿佛是固态、液态、气态共存的生命。
　“敢和湮灭兽战斗吗？”
　校长景乐成偏着头，看向颜安青，故意问道。
　这两只湮灭兽，只是基础型，没有发生任何变异。
　也就是说，如果景乐成愿意的话，他完全可以一个人消灭掉这两只看上去威武霸气的怪物。
　不过，颜安青如今已经完成了脱胎和神意的修炼，相当于成为了半个武者，已经拥有了与湮灭兽抗衡的基础。
　他这么说，只是想让颜安青体验一下，近距离和湮灭兽接触乃至于作战，是怎样的感觉，并不指望颜安青真正灭掉一只。
　毕竟，颜安青入学也就才一天时间而已，《炎芒》功体修炼出来的气劲也十分微薄，哪怕能够如臂使指，能发挥的效果也极其有限。
　“嗯。”
　颜安青微微点头。
　“很好！”
　景乐成大笑一声，挑了比较强的一只湮灭兽，率先冲了过去。
　而另一只能量反应稍微弱一些的，便留给了颜安青。
　“战斗，搏杀……”
　颜安青脚下步伐灵动，身形飘逸，以极快的速度靠近自己的目标，眼里杀机肆虐，心中却无比平静。
　当初地球被余烬支配者泯打爆，颜安青复活五十亿地球人，并且给予金手指，让其穿越到无尽位面各个世界，本质上，是一种互惠互利。
　颜安青给予他们攀登颠峰的力量，也通过他们，学习各个世界的知识、技巧。
　所以，别看在自身成长过程之中很少与劲敌厮杀拼命，实际上颜安青一点也不缺乏战斗经验。
　“观察，测试对方出手速度。”
　颜安青没有贸然发动攻击，只是试探着眼前湮灭兽的各方面数据。
　攻击力、防御力、移动速度、反应灵敏度、出招速度……
　“太弱了！太弱了！”
　“速度缓慢，破绽很大，没有任何技巧的概念，全部凭借本能行动。”
　“如果只有这种程度的话，我以现在的身体素质，就可以轻松干掉十头的湮灭兽！”
　颜安青心神念转之间，脚下拧转，一股力量自足底升起，度过腰间，传递到拳面之上。
　嘭！
　一拳砸在湮灭兽身上，几乎出现了半透明的凹陷状空气壁障！
　湮灭兽也被锤地腾空飞起！
　然而在这刹那之间，颜安青却意识到……
　在自己的杀招之下，湮灭兽并未受伤！
　哪怕是一星半点损伤，也不存在！
　“果然，纯粹的力量，是无法伤害到它的啊……”
　心神念转之间，原本看似发力到极限的颜安青，身躯一震，宛如火箭一般，快步追上腾空沸飞起的湮灭兽。
　颜安青一把抓住对方的一只蹄踝，面上浮现出一抹略显狰狞的笑容：“死吧！垃圾！”
　红色光芒在掌心之中弥漫开来，钻入到湮灭兽体内。
　“啊啊啊啊！”
　混合了男女老少各种人群音色的诡异尖啸声，从湮灭兽口中响起。
　颜安青面色不变，掌心之中不断逸散出炎芒气劲，扯住对方的蹄踝，手中一抖，功体疯狂运转，气劲裹挟着湮灭兽，猛地砸向地面。
　嘭！
　一声令人牙酸的闷响后，猩红的光芒，宛如电流一般传遍湮灭兽的全身。
　下一刻，它的身躯骤燃炸裂开来，化作漆黑烟雾，消散殆尽，只剩下一块黯光的漆黑金属，安静地呆在原地。
第668章【第一滴血】，金煌练功房
　虽然景乐成看似完全放手不管，但实际上，他却一直在旁边聚精会神，注意力高度集中，保持着安全距离，时刻准备出手救援。、
　对付基础型的湮灭兽，他根本不用施展全力，轻描淡写地结束了战斗。
　和景乐成的举重若轻比较起来，颜安青的战斗，虽然青涩，却也更加热血激昂，画面感更强，巴士里的乘客和驾驶员也觉得更加爽快。
　“这……”
　景乐成看着颜安青手中的断肢缓缓化作烟云消散，感觉牙齿有些泛酸。
　看样子，显然是不需要支援了。
　“战斗技巧和搏杀风格，我从未见过，可能是自创的？”
　景乐成默默在脑海之中回顾刚才的战斗，心中思绪百转千回：“一开始他还不晓得湮灭兽的缺点，单纯凭借蛮力攻击，后面反应过来，立刻就一击毙命！”
　“现在，他的《炎芒》功体运转创出的气劲，几乎刚好消耗殆尽。”
　“胆大，心细，反应极快！头脑灵活！”
　“同等状况下，我也不敢保证，自己会做的比他更好！”
　这样想着，景乐成从地面上收起了那两块黯光金属，朝着颜安青晃了晃：“辛苦了！不过，必须承认……”
　“干得漂亮！”
　颜安青努力平复因为剧烈运动而有些急促的气息，微微颔首道：“过奖了，我做的还不够好，功体修炼的还不够强，只是杀了一只湮灭兽，就没有力气了。”
　众所周知，湮灭兽最大的优势，从来都不是它们个体战斗力，而是神出鬼没和仿佛无穷无尽的数量！
　哐！哐！
　景乐成将两块黯光金属相互敲击，发出清脆的响声：“你的运气，相当不错。”
　“这是气劲良性导体金属，湮灭兽死亡之后遗留下来的战利品。”
　“可以用于打造兵器，也可以吸收炼化，提升功体等级。”
　“《炎芒》功体，正好可以吸收这种金属，给你的气劲增加一些金属性质，炼化之后，杀伐能力会变得更强！”
　湮灭兽爆出的战利品，完全是随机的，谁也不知道会得到什么。
　通常情况下，除非身处在一个武者集体之中，否则很容易在手里积攒一大堆用不上的湮灭兽结晶。
　所以，景乐成才说，颜安青运气不错。
　只是……
　这真的单纯是运气吗？
　颜安青倒是觉得，一切都是被幕后至高安排好的。
　旅途之中，正好碰到两只湮灭兽，其中一只正好是自己勉强能够击败的，爆出的东西，自己又恰好用得上……
　世界上哪有那么多巧合？
　不过这也说明，幕后至高对自己的关注程度和优先级不低，至少不是那种活不过三集的路人甲。
　到目前位置，这种待遇，已经足够了。
　……
　突发事件只有一次，一路上，并未遇到第二次湮灭兽来袭事件。
　等到抵达金煌市区之后，乘客们和驾驶员都感激地看着颜安青和景乐成，千恩万谢，热情的让人有些受不了。
　景乐成熟练地挂着假笑，分开人群，带着颜安青朝着目的地的方向一路走去。
　“金煌一高里面，汇聚了本市名下十几个县城的所有天才、虽然今年没什么特别强势的好苗子，但比你高出一届的武者学徒里面，还是有强势天才的。”
　景乐成一边走，一边给颜安青介绍局势：“现在整个市区范围内的武者学徒，能够和你及相提并论的，也就只有一人而已。”
　“他的名字，叫做柳奇胜，虽说入校测验结果是上等天赋，但据说早已经达到了上等天赋的临界点，和顶级天赋也相差无几了。”
　颜安青微微颔首。
　说实在的，他带着身为支配者的记忆转世而来，根本不相信有谁能在同样天赋、相同修炼时间的状况下，超越自己。
　不过对于校长景乐成的意思，颜安青也是了解的。
　少年得志，天赋卓绝，就很容易骄傲自满，心态膨胀，最终因为一点小小的失误和傲慢，而导致自身乃至于队友都陷入万劫不复。
　景乐成看了颜安青的反应，面上表情不变，心中却是有些喜悦。
　天赋、气度、人品、临场反应、意志力……
　这个武者学徒的方方面面，都近乎完美，几乎无法找到什么破绽。
　硬要说缺点的话，大约就是修炼时间太过短暂了吧？
　两人一路疾行，很快抵达金煌市第一高中。
　景乐成显然经常过来办事，校园安保人员和老师们都认识他，见面也都远远点头示意。
　“我先带你去练功房。”
　“你先整理一下今天的收获，顺带炼化那良性气劲导体金属。”
　说着话，景乐成带着颜安青来到了一个人来人往的大楼之前。
　天字7号练功厅，可同时容纳两名修炼者，据说每年都会使用湮灭兽结晶进行环境改造，对于功体修炼有莫大帮助。
　景乐成带颜安青进入的时候，管理人员都是一副见鬼的表情。
　他虽然不说，但颜安青也看的出，不是谁都能在这里修炼的。
　十有八九，是景乐成校长把原本属于他的资格，让给了自己。
　颜安青也不知道该说什么好，只能揣着明白装糊涂，接受这番好意，努力修炼，争取以后成为武者，消灭掉更多湮灭兽。
　“这里有武者镇守，几乎不存在安全隐患。”
　“你修炼的时候，我先去见一下你那些今年才从白岩一高毕业的学长和学姐们，帮他们办理一下相关手续。”
　“好好把握机会，不要浪费太多时间。”
　“你只能在这里修炼三天。”
　景乐成说完这话，便转身离去。
　这三天的修炼时间，是他过去三年积攒下来的。
　颜安青看着景乐成离去的方向，幽幽地叹了口气，注意力集中到视野之中忽然蹦出来的小熊猫客服身上。
　黑白团子和往常一样，吹出了一段文字气泡：“恭喜玩家获得成就――【第一滴血】！”
　“当前主线任务完成进度为：193/200！”
　所谓的【第一滴血】，指的大概就是自己之前灭杀掉一只湮灭兽吧？
　颜安青一转念，便想通了前因后果。
　发完成就之后，小熊喵客服便蹦Q着，消散无踪。
　颜安青也找了个蒲团，以五心朝天的姿势盘坐下去，双手之中，捏着两块黯光金属，开始进行《炎芒》功体的修炼。
第669章《玉金》功体，银牌竞争者
　柳奇胜，金煌一高二年级生。
　他的天赋，即便在高级天赋拥有者之中，也算是顶尖，距离顶级也只有一步之遥而已。
　在入校第一天，他就被所有老师当成宝贝。
　柳奇胜想学什么，只要稍微表达一下，立刻就会有人来传授，根本不需要自己去求教，多少有种故事主人翁的感觉。
　“一年！”
　他缓缓踱步走向常用的天字7号练功房，面上没有多少表情，心中思绪却是百转千回：“我来到金煌，已经有整整一年了。”
　从一名普通少年，到如今脱胎换骨，纵行如风，身负虎狼之力，只用了一年而已！
　“在这一年时间里，我修炼《玉金》功体，略有所成，但这还不够！远远不够！”
　“我的目标，可不仅仅是这小小的金煌市！”
　“我要当永远的第一名，永远的金牌得主！”
　柳奇胜瞳孔之中，燃烧着名为野心的光芒：“脱胎，神意，蓄积，命炎。”
　“我现在，已经是到达了三个阶段，可是，我并没有和任何湮灭兽战斗过。”
　他永远都会记得，两个月之前，在省内交流会上，那个轻描淡写击败自己的同龄人所说的话。
　“你现在也就是看起来像模像样，本质上还是有些孱弱。”
　“没能单对单杀死过湮灭兽，就不能称之为合格的武者学徒。
　当柳奇胜将这些话转告给金煌的导师们之后，除了得到一些没什么营养的劝诫之外，也确认了“那家伙”说法的正确性。
　一般而言，武者学徒在达到命炎阶段之后，才会被冠以“毕业生”的名头，将“学徒”的后缀去掉。
　其中比较有出息的，会选择加入武者组织或者留校，定期进入湮灭节点，杀死湮灭兽，缓解压力。
　这种选择，危险程度很高。
　战斗和死亡，常伴周身。
　但任何适应了这个过程的武者，实力和精神都会得到巨大提升。
　柳奇胜并不畏惧失败。
　因为击败他的那家伙，比他多修炼了两年。
　他天赋更好，用不了太久，就能够战胜曾经击败过他的“前辈”！
　校方的安排是，让柳奇胜再花一年时间蓄积，等点燃命炎之后，再安排单挑湮灭兽的试炼。
　原本他还有些不服气。
　以他的天分，怎么能只比普通人早一年毕业？
　然而，在见过一次号称弱的普通型湮灭兽之后，柳奇胜放下了自己的傲慢。
　必须承认，即便如今的他，可以操纵功体气劲伤害到湮灭兽，但是对上最弱的湮灭兽，也没有必胜的信心。
　毕竟，他才他踏上武者之路仅仅一年而已。
　作为金煌一高的绝对天才，即便在历史上，也绝对算是佼佼者的柳奇胜，觉得只要有足够的时间，自己一定能够成为拯救人类的新希望。
　“嗯？”
　来到七号练功厅前，柳奇胜发现练功厅之中灯火通明，不禁眉梢微挑。
　即便是他的权限，每个月也就只有一天时间能使用这个练功厅罢了。
　过去的一年时间里，柳奇胜从未遇到过这种情况。
　“这算是缘分吗？”
　柳奇胜推开练功厅的门，脸上带着不卑不亢的笑容，打算给某位正在练功厅里的武者前辈留下好印象。
　可看清楚厅内之人后，柳奇胜面上的笑容逐渐僵硬了起来。
　对方看上去，似乎比自己年龄还要小，像是刚入学的小学弟。
　可为什么……
　为什么对方拥有进入天字七号练功厅的权限？
　这不合理！
　难道在学校高层们看来，对方的天赋比自己还强不成？
　“你好，我是柳奇胜。”
　他主动朝着对方打了个招呼。
　颜安青回头看了他一眼，淡然道：“颜安青，来自白岩一高。”
　听到这里，柳奇胜瞬间脑补了许多。
　“原来是县城来的小天才，难怪不认识我！”
　“可能是被长辈寄予了厚望吧！”
　“哪怕提携此人的前辈武者，本质上和他并没有任何血缘关系，也并无影响。毕竟，在这个时代，乡党就是最靠谱的羁绊！”
　“乡邻之中，出了一名天才武者，一个区域的人，都要受到庇护！”
　不怪柳奇胜突然想了这么多，因为这些都是真切发生在他身上过的。
　练功房内的环境，和外界完全不同，使用了湮灭兽结晶作为改造素材，具备提纯气劲、强化功体、加速修炼等神奇功效。
　不过，随着时间流逝，湮灭兽结晶所供给的能量逐渐消耗待罄，练功厅内的种种玄妙，也会减少。
　这就是校方限定使用时间的原因了。
　天字练功厅内，效果卓著，修炼一天，几乎相当于在外界修炼一个月的功夫！
　在这里的时间非常宝贵，柳奇胜也不想浪费在说话上，于是原地盘坐下去，开始修炼。
　正式进入到修炼状态之前，柳奇胜似笑非笑地看了一眼颜安青。
　这个年轻的小学弟，应该是刚入学没多久的那种吧？
　平时在外界修炼，需要考虑经络和身体的负荷，是否能够承担功体运转，达到极限，就不能再修炼了。
　而在这天字练功厅内修行，则不需要考虑那些问题。
　唯一桎梏着修炼效率的，只有精神意志！
　一个小时之后。
　功体运转了几个周天的柳奇胜缓缓睁开双眼，看着不远处仍然在默默运转功体，周身气劲流转不休的颜安青，戏谑一笑，再次开始修炼。
　能够连续运转功体一个小时，算是勉强达到合格标准了。
　两个小时后。
　柳奇胜再次睁开眼，感觉有些疲倦。
　可颜安青却如同泥塑雕像一般，仍旧保持着之前的状态，似乎没有半点倦怠感。
　“这个小学弟，精神意志力很不错啊！等修炼到了‘神意’阶段，应该很快就能掌控精髓和诀窍了吧？”
　这样想着，柳奇胜也生出了一些不服输的心思，暗中默默跟颜安青较劲起来。
　“估计他现在应该已经达到极限了。”
　“不过，即便是这样，也相当不错了。放在二年生里面，也绝对算得上是优秀水准！”
　柳奇胜的视线落在颜安青脸上，“这小子的名字，叫做颜安青吗？”
　“我记住了。”
　“不要被我打击的太狠啊……”
　“毕竟，我是柳奇胜！”
　“输给我，也算是虽败犹荣的银牌竞争者了！”
　柳奇胜运转起《玉金》功体，周身气劲涌动不休，皮肤肌肉逐渐浮现金属光泽，透过皮肉，可以隐约看到骨骼的形状和玉质的色泽。
第670章【信心粉碎机】
　五个小时之后。
　柳奇胜双眼之中布满血丝，精神萎靡不振，面色苍白犹如金纸。
　极限了！
　这已经是他的极限了！
　运转功体可不是什么简简单单的事情，如果不能全神贯注地集中注意力，就很有可能在修炼过程中把自己的身体玩出毛病来。
　这可不是连续写五个小时论文那么简单的事情。
　“果然，有竞争，才有动力啊……如果不是碰到这个小学弟的话，我想要突破自己的记录，都不知道需要花多少时间！”
　柳奇胜这样想着，狐疑地看了看不远处的颜安青。
　这个看上去有点稚嫩的小学弟，该不会是修炼出问题了吧？
　这都五个小时了！
　不是五分钟，五十分钟！
　哪怕是资深精锐武者，也未必能做到这种程度吧？
　虽然有些担忧，但柳奇胜感觉颜安青身上功体稳定，气劲流转完美符合人体节律，标准的宛如教科书一般，显然没有出现问题，便也不去打扰对方，默默动用了恢复精神的引导法。
　……
　第二天。
　柳奇胜面色蜡黄，形容枯槁，双眼黯淡无光，像是连续熬了五天夜似的，走路都感觉脚下踩着一团团棉花，轻飘飘的，不受力。
　太难了！
　在天字七号练功厅里的二十四小时，是他人生之中最艰难的二十四小时。
　柳奇胜是真的没有取错名字。
　他的求胜心极强，不愿意服输，一直在默默和颜安青较劲。
　今日之前，他从未想过，一个人会在短短一天之内，发生如此巨大的变化。
　一开始的颜安青，给柳奇胜的感觉，就像是个刚接触功体修炼不到两个月的学弟。
　而现在，柳奇胜站在颜安青面前，隐约感觉这家伙，已经站在了和自己同等的水准。
　武者学徒第三阶段，蓄积！
　功体运转流畅稳定，气劲有了一定量的积累，身负虎狼之力，面对湮灭兽，也敢上去搏杀。
　至少，有了自保的能力。
　如果不是亲眼所见，柳奇胜几乎都要怀疑，眼前这家伙是不是哪个面嫩的毕业学长跑过来扮猪吃虎了。
　趔趄地跟着颜安青离开练功厅的时候，他感觉这里的空气似乎都变得稀薄了许多。
　刚走出天字七号练功厅，柳奇胜就见到了平日最关心自己的老师。
　金煌著名导师，百里高！
　明明是青年模样，却头发花白，带着些许沧桑气息的他，看到柳奇胜和颜安青出来，顿时眼前一亮：“我之前注意到，七号练功厅这边，湮灭精粹消耗速度过快，还以为出了突发事件，所以立刻赶过来了。”
　“没出事就好！”
　“嗯？你显然是精神严重透支了，接下来三天时间，必须要好好休息，不要修炼，否则可能会留下精神裂痕和暗伤。”
　百里高语速极快地说道：“不过，只要这三天好好休养，等完全恢复之后，你的精神力、功体稳定性、气劲纯度和总量，都会上一个台阶！”
　听了这话，柳奇胜也并没有什么欣喜，只是麻木地点了点头。
　在颜安青的庞大压力鞭策下，反复突破自身极限之后，柳奇胜感觉自己和世界像是隔了一层纱似的，就像严重精神衰弱的人，看什么都感觉恍惚，总会产生不真切的虚假感。
　正当柳奇胜打算回宿舍休息的时候，百里高对颜安青的询问，让他止住了脚步。
　“你身上，已经有‘湮灭武具’了吗？”
　百里高鼻翼微动。
　他感受到颜安青身上有湮灭结晶的气息，于是才出言询问。
　现在的情况非常清楚――因为这个看上去像是新入门的武者学徒，柳奇胜才突破了自身极限临界状态，达到全新的境界。
　百里高甚至怀疑，等柳奇胜完全恢复之后，原本就是上等极限的天赋，甚至可能突破到顶级的程度！
　颜安青微微颔首，摊开手，用现实回答。
　暗红色光晕流转之间，他的双手之上，出现了一对黑红相间的露指金属拳套。
　这是湮灭兽被杀死后，极小概率爆出的珍惜素材制作而成。
　它被金火属性功体炼化之后，可以自由幻化形状。
　它是拳套，也可以是长刀，软剑，匕首，乃至于弓弩飞镖。
　百里高啧啧称奇道：“湮灭初型良性气劲导体金属……哪来的？”
　本来他只以为，颜安青的湮灭武具是比较普通的存在。
　现在看来，倒是之前预判出错了。
　“其中有一半，来自于景校长赠送，另一半，则是我的战利品。”
　颜安青语气平和地回答道。
　“景校长……”
　百里高眉心微蹙：“景乐成吧？我记得他每年都有一天的天字七号练功厅使用权限，本来都积攒三年了，这次突然全部用掉，想必都是为你准备的？”
　“如果我没算错的话，你测试出武者天赋，应该还不足一周吧？”
　他的消息还算灵通，现在已经知道，白岩县走了大运，这一届之中，不仅仅出了两名上等天赋，还出了一个顶级天赋者。
　眼前这小子，十有八九就是顶级天赋者了！
　捋顺了这些之后，百里高并未立刻说出口。
　他还得照顾旁边的柳奇胜。
　适当的打击，有助于成长。
　过度的心灵暴击，则可能导致一个好苗子自此一蹶不振！
　“入学不到一周……已经亲自干掉过湮灭兽了……”
　柳奇胜感觉自己脸上像是带着面具一样，每一束肌肉纤维，都无比僵硬，根本无法控制。
　心神震荡之下，他眼前一黑，摇摇摆摆地倒了下去。
　百里高及时将他搀住，通过气劲共鸣感知其身体状况，轻轻吁了口气：“还好，只是疲劳过渡，应该没什么大问题。”
　“不过，我还是要带他先去一趟医务室。”
　“抱歉，下次有机会，再带你参观金煌好了。”
　颜安青只是客气地敷衍了一下，眼前便没了百里高的身影。
　他的视野之中，出现了小熊喵客服的身影。
　黑白团子穿着一身不伦不类的武者劲装，前面还写着“天才”两个字，肉呼呼的小脸上，满是浮夸的傲慢之色。
　小家伙周身绒毛浮动，气劲爆发，凝聚成一团团蓝色文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【信心粉碎机】！”
　“当前主线任务完成进度为：194/200！”
第671章 不祥宿舍，闵光熙
　“信心粉碎机？”
　这个成就的出现，让颜安青感到有些诧异。
　不过稍微想一下，大约就知道，该成就要么来自柳奇胜，要么来自百里高。
　毕竟最近二十四个小时之内，也就遇到过这两人而已。
　转念一想……
　自己刚才有做什么特殊的事情吗？
　一切都好像很正常。
　在天字七号练功厅里，柳奇胜和自己都进入到高效率的轻松忘我修炼状态，并没有发生什么特殊事件才对。
　难道这成就来自那个年纪轻轻就满头白发的金煌老师百里高？
　可这又似乎哪里有些不太对劲。
　想不通的事情，颜安青也不去钻牛角尖。
　成就到手，就足够了！
　“第一百九十四个成就，距离主线任务最后一环完成，掌控至高法则，只差六个成就。”
　这个念头刚刚在脑海之中浮现出来，就被颜安青瞬间隐藏。
　他暂时离开了练功厅，朝着路过的金煌武者学员们问路。
　因为练功厅资源珍贵，景乐成校长累积的三日时间，如果要高效利用的话，最好还是不要连续使用。
　反正校长在这边还有一些事情要办，至少需要半个月时间，颜安青可以慢慢调整好状态，将特训效果拉满！
　金煌市虽然生源比白岩县更多、更好，但每一届学生也就那么些，现在更是过了招生期，颜安青这个突然出现的新人，显然和其他学员的气质格格不入。
　不过，这边的学生们也都相当热情，为颜安青指明了前往临时宿舍的道路。
　穿过人工隧道，自后山小坡拾级而下，走过湖泊，再绕着广场转上半圈，便到了自己被安排的临时宿舍位置。
　和白岩一高相差不多，金煌这边，也是宿舍数量远多于学生数目。
　基于安全因素，学生们都聚在某个楼层，并非分散式排列。
　这样一来，整栋楼大部分区域都犹如鬼蜮，显得空空荡荡。
　“我的临时住处是……308号宿舍。”
　想起宿舍编号，颜安青的表情有些诡异。
　白岩一高住308的倒霉蛋，现在尸骨都已经凉透了。
　不是很吉利啊……
　“别想太多，百无禁忌。”
　颜安青摇了摇头，快步走入308宿舍。
　床被和生活用品都已经准备齐全，从牙刷毛巾到洗发露沐浴乳，都一应俱全，显然是景乐成校长提前跟这边的宿管打好了招呼。
　在天字七号练功厅里连续闭关修行二十四个小时之后，颜安青仍旧是精神奕奕的模样，感觉再连续修炼七天七夜也不成问题。
　可他在稍微洗漱了一番之后，并未立刻开始修炼，只是偏着头，看向房外。
　“请进。”
　话音刚落，一名少年便讪笑着推门而入。
　对方穿着一身蓝色武者劲装，手上戴着蓝色护腕，半长的头发用一根绳子系着，眉清目秀，眼神灵动。
　“嗨！你是其他学校过来的吗？几年级？叫什么名字？”
　少年问出一连串的问题。
　颜安青却是似笑非笑地看着他，道：“问别人之前，应该先报上自己的名字吧？”
　少年撇了撇嘴，竹筒倒豆子一般将自己的情报说了出来：“闵光熙，刚上三年级，卡在命炎阶段，因为怕死，不敢点燃命炎，可能这辈子都只是个武者学徒了。”
　闵光熙……
　按照修行进度判断，这小子只花了两年出头的时间，就几乎完成了武者学徒的四个阶段修炼，可谓是非常出色了。
　只不过，最后那一步，的确很难迈出去。
　以生命底蕴为燃料，以精神力为火焰，点燃自身命炎，方能成就武者。
　从目前搜集到的数据分析来看，到这个阶段的武者学徒，如果想要继续突破，只有一半概率能够顺利点燃命炎，活下来。
　另外的五成概率……
　要么是生命底蕴不够，当场暴毙，要么是侥幸点燃命炎，却因为消耗生命力过渡，在短时间内衰老而亡！
　之前见到的金煌武者导师百里高，青年白头，也是在命炎阶段的修炼出了点小差错而导致的结果。
　能够活下来，已经是万幸了。
　虽然只是知道些只言片语，但颜安青对这个武者学徒最关键的阶段，已经隐约有些了解。
　“喂！回神了！”
　闵光熙探出手，在颜安青眼前晃了晃，一本正经地说道：“该你自我介绍了。”
　颜安青简单地介绍道：“颜安青，白岩一高新生，几天前刚入学，修炼功体为《炎芒》，和你的功体性质差不多。”
　这话里透露出的信息就太多了。
　“才修炼几天，就能通过气劲共鸣，感应到我的功体属性？”
　闵光熙一副见鬼的样子：“我也是一个月之前才能做到这种程度的……你在逗我玩吧？还是说，我这两年修炼到狗身上了？”
　对于闵光熙的惊骇，颜安青只是淡然说道：“我是顶级天赋拥有者，而且，就算是在顶级序列里面，应该也是最强的那种。”
　“在武者学徒阶段，天赋虽然重要，但更重要的，是持之以恒的努力和坚定的信念。”
　说到这里，颜安青稍微停顿了一会儿，似乎陷入到某些回忆之中。
　片刻之后，他幽幽说道：“之前我在天字七号练功厅里面，遇到一个叫柳奇胜的学生。”
　“这个人虽然天赋不怎么样，但他的恒心和毅力感动了我。”
　“只要有决心，有毅力，就算天赋稍微差一点，未来也绝对能够成就一番功业的！”
　这一番话听完，闵光熙眼角疯狂抽搐起来。
　他感觉自己的吐槽之魂正在熊熊燃烧！
　人家柳奇胜明明是最近几年金煌一高最强天赋者好嘛！
　说人家天赋“不怎么样”是几个意思的？
　而且，这熟练到令人发指的心灵鸡汤套餐，你到底是跟多少人讲过啊？
　“呵……呵呵……”
　闵光熙干笑了两声，摆了摆手：“你这人，挺有意思的，咱们以后多聊聊。”
　语毕，他便转身离去。
　房门被轻轻拉上。
　颜安青坐在床头，眸光摇曳，陷入沉思。
　自己为了完美融入幕后至高给予的人设，是否表现的太过于低调了一些？
第672章 帝王待遇，秒杀
　颜安青在金煌一高暂时住下了。
　校长景乐成忙于白岩毕业生们的就业和未来安排，每日忙忙碌碌，不知所踪，只是每天必定会来见颜安青一次，偶尔带些湮灭结晶过来，帮助颜安青修炼。
　那些结晶之中，气息饱满，显然是不曾使用过的。
　天字七号练功厅的三日权限，颜安青很快就用光了。
　与此同时，他的修为境界，也是一日千里，功体修炼更上一层楼。
　气劲逐渐雄浑圆润，功体稳固更胜往昔，神意驾驭《炎芒》气劲，也是如臂使指，愈发流畅，不见半点阻碍。
　如果再次遇到之前的基础型湮灭兽，颜安青感觉现在的自己，可以瞬间秒杀三只以上。
　“你这进步，也太可怕了吧！”
　这天，颜安青刚刚回到308号宿舍，耳畔便传来了搞怪的声音。
　颜安青头也不回，便知道，发话的是闵光熙。
　十来天时间，他在这金煌一高也认识了不少人，其中能够勉强称之为朋友的，就有三人。
　闵光熙这个自来熟不用说，就是其中之一。
　本来以为“天赋不佳”的柳奇胜，原来是金煌一高近年来天赋最优秀的天才。自信被打击的他，也是不甘人下，经常过来寻找颜安青，暗中较劲。
　至于第三人，则是柳奇胜的铁神护卫，百里高。
　和中二少年们交流，非常带感，但和思想成熟的武者交流，也受益匪浅。
　“你这才修炼了十一二天吧？感觉你都快完成蓄积阶段的修行了啊！简直夸张！”
　闵光熙瞪着颜安青，感觉自己这两年不是在修行，而是在疯狂划水：“再过个把月，你是不是就直接点燃命炎，成为武者了？”
　听到这话，颜安青微微颔首：“差不多是这么个意思，不过最后阶段的蓄积，单纯闭关苦修，依靠水磨工夫，也太浪费时间了，所以……”
　“我打算去杀一些湮灭兽，积攒一点湮灭结晶，能够节省时间，快一点完成武者学徒的修炼。”
　闵光熙捂着脸，一副痛不欲生的浮夸表情：“你都这样了，还嫌慢？那我这种平庸的家伙，岂不是没有活路了？”
　颜安青挑了挑眉，也不多说什么。
　两人认识时间也不短了，虽然对方一直说因为怕死才没有去尝试点燃命炎，但颜安青却知道，这家伙并不畏惧死亡。
　不过对方不说，他也懒得问。
　……
　翌日。
　天刚蒙蒙亮，颜安青就睁开双眼，简单洗漱一番之后，就下了楼。
　白岩校长景乐成站在宿舍楼下，安静等候，不晓得来了多久了。
　“嗯，你的生物钟非常稳定，作息规律，很准时。”
　景乐成笑眯眯地看着颜安青，心情大好：“这是很好的习惯，继续保持，继续发扬！”
　“现在，我们去最近的一个湮灭兽节点。”
　说着话，他便在前方带起路来。
　对于颜安青，景乐成是当做毕生最佳杰作来培养的。
　正是因为如此，他才不会把颜安青放在温室里，当成娇弱名贵的花卉，反倒会时刻更新培养策略，修订方针，给予最妥帖、最恰当的提升任务。
　作为一名有着多年教育经验的武者培育人员，景乐成觉得，自己最应该杜绝的，就是盲目自信和自傲。
　无论颜安青的天赋和各方面属性看上去多么完美，他都要时刻警惕，预防这个天才夭折。
　因为这是有前车之鉴的。
　曾经，在距离白岩县不远的一个县城之中，出现过一名拥有上级武者天赋的少年。
　同样是天赋卓绝，同样的海量资源供应，可那少年天才所在的学校，其校长信奉挫折教育，喜欢给予高难度的磨炼任务。
　最后，那个天才直接被磨刀石给磨断，陨落了！
　远的不谈，即便是金煌一高，近些年，也出现过类似的事情。
　这次给颜安青安排与湮灭兽的实战，景乐成也是想着，只让他面对一些基础型弱敌。
　离开金煌一高，顺着城南大道，走了大约二十分钟，两人终于抵达目的地。
　和乘坐长途巴士时，半路上遇到的不稳定湮灭裂隙不同，这个地方的裂隙，十分稳定，呈现双螺旋结构。
　在两人之前，此地已经有三名武者打扮的人在此地镇守。
　地面上坑坑洼洼，硝烟气息浓郁，烟云弥漫，甚至有些砂砾都被高温熔化成了琉璃的模样，显然此地刚刚经历了一场大战。
　三名镇守者脸上，带着些许疲惫之色，可眸子却都十分明亮。
　看到颜安青和景乐成大搜来，一名女性武者快步走了过来：“欢迎！”
　她快速说道：“这个节点的规律非常稳定，差不多，每隔十六分钟，就会出现一头湮灭兽。”
　“基础型的概率为九成五，强化型的概率为百分之五，目前还没有出现过变异型。”
　说着话，她看了看手腕上的大金表：“距离下一次湮灭兽来袭，还有三分钟，先做好准备吧。”
　语毕，她嘴角含笑地看着颜安青，带着善意：“其实湮灭兽也没什么了不起的，只要你不畏惧，能够将功体气劲引导出来，就可以杀伤湮灭兽！”
　颜安青默默点头，也不多说。
　景乐成在旁边不厌其烦地介绍着战斗相关事宜，传授经验。
　终于，三分钟过去。
　一只身形扭曲，似牛似虎似羊的怪物，从双螺旋裂隙之中挣扎出来。
　它的身体如同牙膏一般，从裂隙被挤到人类世界之中。
　“基础型。”女武者吁了口气，握紧长剑，眼神锐利：“问题不大，你放手去尝试好了！”
　另外两名男性武者也都从另外的方向，将湮灭兽包围起来，发声道：“少年，我们会为你压阵，不用考虑太多。”
　看着颜安青朝着湮灭兽冲去，众人的心都悬了起来。
　普通武者学徒参与试炼，能有一名武者保护就算不错了。
　也就是颜安青这种顶级天赋者，才有这种帝王级待遇。
　“小心点，留些力量！”
　“这家伙防御很强，以你的功体修炼程度，大概需要七次以上的攻击，才能……”
　景乐成的话才说到一半，便卡在了嗓子眼里。
　因为……
　在颜安青的爆裂撞击之下，那刚刚出现的湮灭兽，已经彻底化为灰烬，只在地面留下一粒战利品结晶。
　秒杀！
　风中凌乱的女武者回过神来，默默将长剑收入剑鞘，视线落在颜安青身上：“你刚才是怎么做到的？”
第673章 衍生功体，蓄积上限
　一道惊雷划破长空，彻底撕裂不肯离去的夜幕，仿佛将颜安青的身影烙印在一副画卷之中。
　片刻后，沉闷的滚雷声落下，惨白一片的世界，缓缓变得黯淡下去。
　“怎么做到的？”
　颜安青觉得对方的问题很奇怪。
　实际上，在同等水平状态下，想要达到同样的效果，他有七百多种应对方式。
　甚至，如果多花些时间观察、搜集数据、思考，还有更加的处理方法。
　虽然这样想着，但颜安青还是回应道：“很简单，只是借助了《炎芒》功体运转特性中的‘熔炼’属性，并且加以改造，临时衍生出了螺旋震荡气劲。”
　这话说出口，不仅女武者陷入沉默，就连她的同伴和在旁边压阵的景乐成也都是如此。
　大家都知道颜安青是天才，但他开始武者学徒的修炼，还不到一个月时间吧？
　能够掌控神意，进入蓄积阶段，已经超乎他们的想象力极限了！
　至于说，如臂使指地控制功体特性……
　这几乎是走到武者学徒最后一步，开始尝试点燃命炎的人，才能触及的范围。
　“《炎芒》功体，金火双属，主杀伐，熔炼。”
　颜安青朝着三名守护者笑了笑，旋即看向景乐成，摊开双手：“我这几天修炼的时候，有一点点不太成熟的想法，希望您能帮忙参考斧正一二。”
　说着话，他的双手掌心之中，两团《炎芒》气劲便开始运转起来
　气劲共鸣，衍生出震荡、螺旋的变化，看的景乐成目眩神迷。
　“这……这！”
　景乐成瞪圆双眼，不知道究竟该说些什么。
　作为《炎芒》功体的修炼者，他比旁边三名武者了解的更多。
　这已经不单纯是对功体的理解和掌握了！
　颜安青根本就是自出机杼，推陈出新，将《炎芒》功体进行了优化和升级！
　本来这几十年的修炼，景乐成几乎都以为，自己的功体已经达到极限状态，进无可进。
　然而，现在，颜安青让他看到了百尺竿头更进一步的希望！
　什么参考斧正？
　分明就是颜安青照顾他脸面，在指点他！
　意新，功纯，气劲清奇，思路天马行空，不拘一格。
　只是少少改动，却让景乐成仿佛看到了全新的天地。
　“思路完全正确。”
　景乐成咂了咂嘴，感慨道：“至少以我的眼力，看不出哪里存在破绽。”
　“想要继续改进的话，只能依靠你自己。”
　“或者，求教某位封号武者。”
　封号武者！
　普通型、强化型湮灭兽之上，还存在着第三个档次的“狂袭型”。
　寻常武者，在狂袭型湮灭兽面前，毫无抵挡之力，能逃出生天，都算幸运。
　而封号武者，在是能够与狂袭型湮灭兽正面抗衡的存在！
　整个白岩县，都没有一名封号武者存在。
　即便是整个金煌市，也只有一人而已！
　“嘶……”
　旁边的三名武者倒抽了一口冷气：“评价这么高的吗？”
　他们修炼的功体，并非《炎芒》，短时间接触之下，也看不出个什么门道。
　不过景乐成的性格，他们都还算了解，知道这人相对来说，还算实事求是，不会闭着眼胡吹大气。
　“还有点时间，你先把刚才的战利品炼化。”
　景乐成看着颜安青手中的湮灭结晶，沉声说道：“你刚才展现的技巧，用在炼化方面，也是有着极佳的强化效果。”
　“先吸收掉这些，增加气劲底蕴。”
　“等会的，再试试手。”
　一次两次，或许可能是意外，并不能说明什么。
　稳定的强大，才是真正的强大。
　“嗯。”
　颜安青微微颔首，捏住湮灭结晶，《炎芒》气劲往上一笼，便化作小型光焰漩涡，不断从中汲取力量。
　通过这结晶修炼的感觉，和他之前在天字七号练功房的时候，感觉相差仿佛，比平时纯粹依靠食物汲取营养要快出数十倍！
　不仅如此，这结晶还能额外强化皮肤、肌肉、骨骼、经络、血管，让这些硬件功能更加强大，可以维持功体更高速的运转。
　……
　转眼之间，数个小时过去了。
　此时，天空之中，一轮骄阳高悬。
　原本负责照看压场的三名武者，已经被轮班武者所替换。
　唰！
　劲风呼啸！
　颜安青与一头奇形怪状的湮灭兽错身而过。
　一柄细长笔直的剑，留在了湮灭兽的身体之中。
　些许红芒缭绕其上，似乎化作电光，于湮灭兽体内肆虐，迅速破坏着它的躯体！
　滋滋滋……
　嘭！
　湮灭兽身躯崩碎，消散无踪。
　“这小子，厉害啊！我一直以为，再强的武者学徒，也只能勉强击败普通型的湮灭兽呢！”
　“强化型的湮灭兽，也有办法击败么？”
　“或许这就是天才吧……”
　三名新的压阵武者，忍不住低声讨论起来，似乎被颜安青的表现所惊到。
　颜安青却是表情淡然，无悲无喜。
　“还是弱了点。”
　之前杀了十数头普通型湮灭兽，也才消耗了五成左右的气劲，可谓了消灭这一只强化型的湮灭兽，直接就把体内的《炎芒》气劲消耗殆尽！
　颜安青眉头微蹙：“也就是说，我现在的水准，充其量，也只能同时干掉两只湮灭兽吗？”
　旁边的景乐成似乎注意到了颜安青想法，连忙安慰道：“别想太多！你现在已经很强了！其他武者学徒，几乎没有战胜强化型湮灭兽的可能！”
　“作为顶级天赋拥有者，你在蓄积阶段，所能够打下的根基，要远胜其他武者学徒！”
　“这样一来，等到点燃命炎，就会由量变产生质变，甚至直接拥有接近封号武者的实力！”
　听到这里，颜安青释然了。
　景校长说的没错。
　白岩一高对自己，真的可谓是尽心竭力，各种资源都往自己身上倾斜。
　再加上因为战斗力强横而导致的额外湮灭结晶收入，自己的修炼速度，应该是其他武者的数十倍才对。
　别人需要两三年才能完成的积累，颜安青一个月功夫，就能搞定。
　若非他的积蓄上限更高，恐怕现在都可以直接尝试去点燃命炎，冲击武者境界了！
第674章 少年，传火吗？
　“今天就到此为止了，我们走吧！”
　景乐成开口道。
　经过了十几场战斗之后，颜安青的气劲消耗一空，只剩下些许维持功体运转的精粹，如果再强行硬撑下去的话，可能功体构筑都要被打散，修行境界不进反退，那就不值得了。
　说这话的时候，景乐成脸带着笑容，似是与有荣焉。
　旁边的三名武者心情也都相当不错的样子。
　湮灭兽神出鬼没，随机出现在世界的任何角落。
　天空，大地，海洋……
　任何地方，几乎都可以见到它们的身影。
　其中绝大多数，都是普通型湮灭兽，需要正规武者才能对付的强化型，就少之又少，出现概率不足百分之五，至于那第三阶梯的狂袭型湮灭兽，更是出现概率不足千分之一！
　即便如此，在源源不绝的湮灭兽面前，武者的数量也是捉襟见肘。
　人类多一名天才少年，以后就可能意味着多出一名封号武者。
　大家未来在与湮灭兽搏杀过程中，被狂袭型湮灭兽当成虫子一样碾死的概率，就会减少许多。
　在这种环境下，倒是没什么人嫉贤妒能，暗地里使坏了。
　……
　半个月时间，眨眼就过去了。
　景乐成校长早已完成了自己的使命，为本届毕业生们安排好了发展路线，随后便将所有精力都投入到了颜安青的养成大业之中。
　今日，颜安青终于完成了武者学徒第三个阶段的积累过程。
　“现在我就可以尝试点燃命炎，直接冲击武者境界！”
　颜安青看了看身边围了一圈的年长者，眼角微微抽搐起来。
　这些人，都是金煌市内声名赫赫的存在。
　他们被邀请过来，就是为了守护颜安青突破，免得他进阶过程出错，导致不可逆转的悲剧。
　对于其他武者学徒而言，第四阶段，点燃命炎，生死概率五五开，绝对是赌命一般的举动，即便有长辈从旁辅助，最多也只能让成功率提高一两成罢了。
　可对颜安青来说，这却是顺理成章的过程。
　在这段时间里，他并非除了虐杀是湮灭兽之外什么都没做。
　在降临这个世界之前，颜安青干掉了余烬支配者泯，也掠夺了对方的余烬法则，随着时间流逝，逐渐将其消化吸收，自身魔改法则，也完成了进阶！
　如果是在无尽位面，这种进步，便是从十四阶诸天支配者，到十五阶权能支配者！
　在这个奇特的世界，这种变化的反应，便是武者天赋的变化。
　从【顶级】到【至尊】级天赋，个中差距，旁人很难理解，可颜安青解析了天赋根源性数据之后，了解了其中的差异。
　最显眼的变化之一，就是点燃命炎的时候，成功率从99%提升到100%。
　看似变化不大，实际上却有着本质性的差异！
　百分之九十九的成功率，意味着，一万次的尝试，可能就会有一百次失败。
　而百分百的成功率，则代表着，没有外界干扰的时候，进阶突破，绝不可能失败！
　除此之外，便是对于本世界规则的一些影响了……
　只有至尊级天赋拥有者，才能“创造功法”、“引领变革”，诸如此类。
　颜安青之前，也只不过是动用些许金手指至高法则的气息，打打擦边球罢了。
　“那么……开始吧！”
　颜安青盘坐在蒲团之上，运转起被自己改造的面目全非的《炎芒》功体，不断将气劲在体内压缩。
　压缩、压缩、再压缩！
　直至其变成一块长方体、类似的砚台存在。
　而后，便是精神、意志、情绪、气血……
　所有的一切，都集中汇聚起来，如同钻木取火时所用的手钻一般，扎在这“砚台”之上。
　滋滋滋……
　火热，滚烫。
　四肢百骸，五脏六腑，仿佛都要燃烧起来一般！
　可颜安青却是心性沉稳，理智冷静，情绪没有半点波澜，甚至开始细细品悟这个过程。
　“点燃命炎的过程，无论怎么看，都是相当原始的钻木取火吧？”
　“如果愿意思考钻研的话，是否能够发明出类似于火柴、打火机之类的东西？”
　“即便没有那些，只要操作的当，直接传火，也未必不可行。”
　颜安青默默观察着《炎芒》功体气劲被点燃，心中思绪百转千回：“不对……好像只有十五阶的权能支配者，这个世界的‘至尊’天赋拥有者，才有可能做到这种程度。”
　“而且，那些没能保留记忆的至尊天赋拥有者们，未必能朝着这方面思考。”
　在这刹那之间，气劲骤然爆裂开来，化作可怖的白色火焰，瞬息之间，便席卷全身！
　然而，这火焰似乎并未伤害到颜安青半点，反倒在滋润孕养着他的身体。
　眨眼之间！
　颜安青注射身体的本质，就发生了翻天覆地的变化。
　力量、速度、耐力、敏捷、防御、精神……
　方方面面，都得到了巨大的提升！
　如果需要比喻，那就是从木头进化到了钢铁。
　强度、韧性、化学性质各方面都不可同日而语。
　颜安青缓缓睁开双眼，立刻便感受到一道道热切的视线落在自己身上。
　“恭喜！恭喜！”
　“以顶级之资，成为正式武者，真是可喜可贺！”
　“少年俊彦，看着他，我就想起了自己当年的样子……”
　“老景，你运气不错啊！收了个好徒弟！不骄不躁，好，好，好！”
　颜安青笑了笑，站起身来，开始向武者前辈们请教一些经验。
　……
　三个小时之后。
　景乐成和护道的武者前辈们全部离去。
　颜安青知道，自己以坐火箭的速度跻身武者序列，已经拥有了足够的自保能力，以后就有更多的行动自由，不需要走到哪里，都受人暗中保护了。
　这样想着，颜安青缓步离开308号宿舍，向着四楼走去。
　不晓得是否因为挫折教育失败导致了改革，就近期而言，颜安青所观察到的金煌高中教学，颇具特色。
　导师们只负责提供功体引导和品德教育，其他的一切，都让学生自行决定。
　这就导致武者学徒宿舍大楼，夜晚像是疯人院，白天像是停尸间的局面。
　推开414号房门，颜安青看着瘫在床上、正在折磨扭力器的闵光熙，沉声道……
　“少年，传火吗？”
第675章 传火ing……
　传火？
　闵光熙眉梢一挑，觉得事情并不简单。
　颜安青此人，勤勉好学，一门心思全倾注在修炼之上，平时绝不会浪费时间，去做对武道修炼没有好处的事情才对。
　除非……
　“你已经完成蓄积，甚至点燃命炎，成为武者了？”
　闵光熙不禁脱口而出。
　这话说出口，他就意识到，自己的猜测应该是正确的。
　从颜安青身上，闵光熙能够感觉到一股隐晦的压迫感，那张带着笑容的脸后，仿佛隐藏着山岳海渊，让人无法窥探其究竟。
　如果两人生死相搏，颜安青杀他，只需要……
　一招！
　闵光熙瞬间得出了这个结论。
　他的第六感可不是吃素的！
　从两年前加入金煌一高，开启武者学徒修炼之后，闵光熙的第六感就一日强过一日，心血来潮时，脑子里出现的那些画面，后来几乎都被印证为真。
　这也是为什么，闵光熙一直卡在武者学徒最后一个阶段“命炎”不得突破的理由！
　不是单纯因为怕死。
　对于死亡的畏惧，每个人几乎都有，可闵光熙更清楚，只有实力变强了，才能更好地将命运掌控在自己掌心之中。
　然而，他的第六感告诉自己，不要试图去点燃命炎，否则结果只有死路一条！
　完成了三个阶段的武者学徒修炼，他至少可以解决一些基础型的湮灭兽。
　一旦死亡，那就没有任何意义和价值可言了。
　这，才是让闵光熙长久以来，一直纠结的原因。
　“是了，传火。”
　颜安青神态轻松地探出左手，笑着说道：“我在点燃命炎的时候，把整个过程都记忆下来，分析理解之后，对于武者学徒最后一个阶段的修炼，有了全新的想法。”
　说到这里，他略微停顿了一会儿，给了闵光熙思考的时间。
　“从学徒到正式武者的关键性区分标志是命炎点燃与否，而不是它的过程。”
　“我就在思考，除了费时费力，成功率也不高的‘钻木取火’之外，应该还有其他方式。”
　一团橙红色火焰在颜安青掌心之中跳跃、翻滚，似乎具备着某种灵性。
　颜安青语气幽幽道：“人类想要生起一团火，有多少种手段呢？”
　闵光熙听的不知所谓，但基于过去几天对颜安青的靠谱印象，他开始掰手指，一个个数起来：“办法有很多啊！火柴，打火机，煤气，放大镜聚光，甚至用装满水的避X套也可以做到。”
　听到这里，颜安青微微颔首，道：“说的没错，但你说的这些太高级了，暂时没有什么修炼理论可以借鉴到实际运用之中。”
　“你就没有想过，比钻木取火方便一点，但又没有先进太多的方法吗？”
　闵光熙瞬间瞪圆双眼：“嗯？你的意思，难道是说……”
　颜安青点头：“没错，就是直接传火――如果这条路可以走通的话，那么，每一个成功点燃命炎的武者，都会成火种，以后武者学徒的数量，就会开始大幅度增加！”
　“只需要几年时间，武者数量至少会增加到现在的一倍。”
　现在，整个人类的生存环境，愈发危如累卵，各地战事都在吃紧，许多有天赋、信念的武者学徒，也都纷纷陨落。
　颜安青已经注意到，幕后至高对于湮灭兽的投放频率，开始大幅度增加了！
　根据他搜集到的情报来看，一些天赋不错的新晋武者，本该受到培养，还有成长空间和足够进步潜力的，也都纷纷憋屈的战死沙场。
　只能说明一个问题――幕后至高，似乎也扛不住湮灭气息的压力，没办法再完美控制全局了。
　这也是颜安青快速完成武者晋级，开始解析、优化武者学徒修炼方式的原因之一。
　一人之力，不足以逆天。
　集合众人的智慧与力量，才能力挽狂澜，让胜利的天平重新向人类方向倾斜。
　颜安青必须承认，自己是个很容易受到外界影响的人。
　降临到这个世界之后，颜安青所接触到的人类，大多是些好人。
　他们纯粹的彻底，总是散发着守护、善良、正义、秩序、友善的光辉，让人在不知不觉中，就受到感染。
　当然，这也有幕后至高引导的功效。
　和颜安青同期入学的，住在白岩一高308宿舍的那个倒霉蛋，不就是因为说了些负能量的话，就被直接清算致死了吗？
　无论是否有一双幕后黑手在摸暗中掌控一切，颜安青对这个世界的感触都还算不错。
　换做是那种随处都是嫉贤妒能者、内战四起的世界……
　颜安青估摸着，自己这会儿别说帮忙缓解人类压力，十有八九，已经默默把投放JS病毒、T病毒、太阳阶梯菌株、黑光病毒等世界毁灭之源散播开了。
　旅行过太多位面，见识过太多世界之后，颜安青看似变了许多，本质上，却从未有过变化。
　值得守护的真善美，就去守护。
　不值得守护的假丑恶，甚至还要推波助澜，直接将其推入深渊，客串一下灭世魔王。
　“好了，想多了，回神吧！”
　颜安青回过神来，意识到闵光熙和自己一样，都在走神，于是探出手，在对方面前打了几个响指，帮助对方回魂：“我刚研究出来的命炎传火术，虽然还不是很成熟，有许多粗糙的、待完善的地方，但是成功率也比正常点燃命炎的概率要高上许多。”
　“不说百分之百，百分之九十五的胜算，应该是有的。”
　火焰，在他指间跳跃，如同精灵一般。
　“来吧！成为我的第一个实验……嗯，第一个技术进步的受益者吧！”
　闵光熙表情变幻。
　虽然颜安青看上去不太靠谱的样子，但他的直觉却告诉他――答应对方，不会有什么损失！
　“好！”
　闵光熙咬了咬牙：“我应该怎么做？”
　“你原地做好就行了，不需要你进行任何操作。”
　颜安青语气淡然道：“只要你不抗拒，就是对传火的最大帮助。”
　这话说的也太随意了一些……
　不着痕迹地擦去额头的汗珠，闵光熙以五心朝天的姿势，盘坐在蒲团之上，忐忑不安地看着颜安青将一小团火焰塞进自己的眉心……
第676章【薪王】
　自从那一团光焰进入眉心之后，闵光熙就感觉意识模糊，整个人似乎和世界隔了一层朦胧的轻纱一般。
　这种感觉很奇怪。
　如果愿意的话，他可以立刻夺回身体的控制权。
　但是没有必要。
　因为颜安青正在引导那一团火焰，帮助他点燃命炎。
　滋滋滋……
　体内积蓄的气劲，在这团火焰的烧灼之下，迅速缩水，体积减少，但质量却在不断飙升，进化升华成为更高级的能量！
　闵光熙沉浸在这种变化之中。
　他可以感觉到，自己的身体，也在被这些能量所的强化！
　仿佛过去了好几个小时，又好像只过了一个瞬间。
　随着那一团小命炎的消散，引导传火过程，彻底终结！
　闵光熙可以清晰察觉到，自己体内的气劲，都已经转化成为命炎！
　也就是说……
　从这一刻开始，他不再是武者学徒，而是一名正规武者，可以与强化型湮灭兽正面厮杀抗衡的存在！
　闵光熙激动地睁开双眼，感激地看向颜安青。
　“大恩不言谢！以后有什么需要，只要喊我一声就好了！”
　“赴汤蹈火，在所不辞！”
　对于闵光熙的反应，颜安青倒是并不放在心上。
　这只是一次实验而已。
　现在看来，实验很成功，只不过，他也意识到了一些问题。
　传火对于引导者的精神力要求很高，并不是所有武者都能做到这一点。
　即便如此，这也是足以改变战局的重要技术变革与进步！
　“你这几天别乱跑，我要测试一下你的各方面数据，看看人工诱导的武者和依靠自身突破的武者，是否存在差异。”
　说完这话，颜安青便转身离去。
　……
　光阴似箭日月如梭，一周时间转瞬即逝。
　这天，颜安青将一叠纸交给闵光熙。
　“结果出来了？到底怎么样？”
　闵光熙紧张地问道。
　虽然就个人感觉而言，他和那些依靠自身力量点燃命炎突破的武者，好像没什么区别，但感觉毕竟只是感觉，做不得准。
　他说话的时候，也翻开手中的文件档案。
　只不过稍微看了几眼，就感觉眼花缭乱，头昏目眩，整个人都感觉不好了。
　“这些……到底是什么啊！”
　这些数据文件，让闵光熙看的嘴里有些发干，瞬间产生了一种莫名的自卑心理。
　每一个字，他都看得懂，可这些字拼凑在一起，他就完全不知道在表述什么意思了。
　“那我简单给你说明一下好了。”
　颜安青推了推鼻梁上的平光眼镜，轻声道：“区别的确存在。”
　闵光熙一颗心顿时悬了起来，张了张嘴，却又说不出话来。
　自从传火之后，他在颜安青面前，就总感觉气势弱了许多，很难像当初那样大大咧咧的对话了。
　“就战斗力方面而言，两者之间，并无本质性差异。”
　颜安青神态轻松道：“唯一的缺憾，就是不能透支地使用命炎作战，否则在榨干自己之后，再恢复过来，所得到的不会是命炎，而是气劲。”
　“不过这也只是小问题。”
　“等我完善了传火的方案之后，就公之于众，所有武者都能够学习。”
　“这样一来，缺憾也就不再是缺憾了。”
　“星星之火，可以燎原！”
　听了开头，闵光熙还觉得有些遗憾，总觉着自己是冒牌武者，可听到后面，却又产生了一种热血激昂的感觉。
　是了！
　只要对人类有利，哪怕进阶有些缺憾，又何妨？
　传火者也好，取火者也罢……
　能干掉湮灭兽的武者，就是好武者！
　“我还有件事情，要麻烦你。”
　颜安青摆了摆手：“你等会帮忙把我们这几天的实验，转告给景校长和金煌校区其他武者，让他们带着学徒，来实验室一趟。”
　这不是什么简单的任务。
　成为武者之后，即便是在市区，也算是大人物了，日理万机，忙碌无比，平日要斩杀湮灭兽镇守一方，不是谁喊一声，就有空闲过去的。
　闵光熙也知道这一点。
　但他仍然郑重地接受了这个跑腿任务，就像网游里面的跑腿玩家一般，带着一种强烈的历史使命感。
　“我一定会转告大家的！”
　这一刻，闵光熙感觉，自己和颜安青这几天的互动，注定要被记入人类史册！
　看着闵光熙离去的身影，颜安青却是表现的十分淡然。
　了解这个世界本质的他，并没有那么多莫名的激动情绪，只不过，眼前出现的小熊喵客服，给他带来了几分惊喜。
　圆润的黑白团子手里提着小火把，欢快地蹦Q到颜安青面前，深深吸了口气，对着火把猛地吹起。
　小火苗飘飘荡荡，连成一片，幻化成一串橘红色的文字气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【薪王】！”
　“当前主线任务完成进度为：195/200！”
　发完成就之后，小熊猫客服小短腿一发力，像是魔术师一般，直接化作漫天火花，以时髦值极高的酷炫方式离场。
　“薪王是个什么鬼……”
　看到这个成就，颜安青嘴角不禁微微抽搐起来。
　这个称号，既视感也太强了！
　不过无论如何，总比【柴祖】要好听的多，勉强还能接受。
　拿到一个成就的颜安青，心情愉快地整理着手中的传火资料片，偶尔灵光乍现，加入一点点新的创意和想法。
　不多时，白岩一高校长景乐成和金煌一高的校长、导师们，都来到了颜安青宿舍外面。
　他们身后，还跟着一群青涩且朝气蓬勃的武者学徒。
　这些大人物们，此时此刻，正七嘴八舌地议论着。
　“传火……真的假的？”
　“如果是真的，那这绝对是历史性的突破！”
　“想法很简单，我年轻的时候，也有过类似的想法，可实际行动起来，才知道这有多难！细节！细节和过程，才是关键！”
　“那个叫闵光熙的小子，不就成功了吗？”
　“点燃命炎，至少百分之九十五的成功率……”
　“你们知道，这究竟意味着什么吗？”
　学徒们听到这里，顿时心潮澎湃，思绪纷飞。
　他们的视线纷纷越过前方的长辈们，落在房间内的颜安青身上。
　（2019年12月24日有事，需要在外一天，没有时间码字，特此请假！25号恢复更新！）
第677章 澄澈的思绪，纯粹的心灵――时代的特质！
　传火的真实性很快就得到了证实。
　许多资深武者亲眼见证了这一切，不存在任何弄虚作假的可能性。
　“这家伙，已经强大到这种程度了吗？”
　站在百里高身后，柳奇胜看被人群簇拥的颜安青，面上浮现出一抹复杂的神色。
　羡慕？不甘？想要取而代之？
　这些情绪，多少都有一些，却又都怎么强烈。
　如果颜安青的成就，纯粹是成为一名武者，那么柳奇胜还会产生一些与之争锋的想法。
　毕竟他不认为自己的天赋、毅力和努力程度比任何人差！
　当初入学的时候，负责测试的招生老师就说过，他柳奇胜的武者天赋，即便在上等之中，也是最巅峰的层次，距离传说中的顶级天赋也相差不远了。
　然而……
　颜安青的成就，并不单纯局限于自身！
　传火体系的建立，意味着他贡献出了造福全人类的技术！
　整个世界的局面，都将为之改变！
　这样的巨大差距，让柳奇胜很难产生与之争锋的想法了。
　传火二字，听起来简简单单，然而其中细节，却是复杂至极，别说他了，即便是百里高那样的资深武者，恐怕都很难搞清除。
　“……”
　人群之中，柳奇胜忽然产生了一种奇怪的感觉。
　说起来，他本以为自己会和颜安青是那种棋逢对手将遇良才的剧本，谁能想到，对方根本不按规来？
　直接就一步登天！
　“奇胜！奇胜！在想什么呢？快过来！”
　人群之中，忽然传来熟悉的声音，将柳奇胜从恍惚中惊醒过来。
　循声望去，发现说话的，正是一直以来，都尽心竭力照顾自己的导师百里高。
　对方招了招手：“快过来，接受颜先生的传火！”
　这才一会儿功夫，就把称呼改了。
　虽然心里有些别扭，但柳奇胜也很清楚，颜安青当得起这个称谓，甚至，可以肩负起更高的荣誉！
　“接受传火……吗？”
　柳奇胜叹了口气，并没有拒绝百里高的好意。
　他很清楚，自己毕竟只是上等天赋极限，还没有到达顶级天赋的程度，点燃命炎的成功率在百分之七十到百分之九十之间徘徊。
　一旦命炎点燃失败，轻则五脏俱损、天赋降低，重则当场死亡！
　和绝大多数同龄人一样，柳奇胜畏惧死亡，却更畏惧丢了脸面。
　如果当场死掉也就罢了，点燃命炎失败之后，如果侥幸没死，不高不低地卡在那里，成了废人，那才是柳奇胜的自尊所不允许发生的事情！
　至于说，接受传火晋升武者，多少给人一种“伪劣次品”感觉，甚至也存在着隐患――一旦命炎彻底耗尽，就会跌落到武者学徒层次。
　可是……
　在柳奇胜看来，那并不算什么。
　命炎消耗殆尽之时，也就是武者陨落之日。
　从古至今，绝无例外。
　在人类和湮灭兽的战争之中，人类从来都没有占据过优势！
　柳奇胜坚信，大部分武者的想法，都和自己类似。
　至于说“正牌武者和传火武者”之间，未来可能存在的鄙视链、优越感和歧视？
　柳奇胜的淳朴思维之中，从来没有产生过这种念头！
　还是那句话！
　不管是如何晋升到武者，不论有怎样的致命隐患和缺陷，只要能干掉湮灭兽，那就是好武者！
　毕竟，这里不是地球！人类也不是万物之灵！
　光是将文明传承至今，历代英豪和先烈们，就已经竭尽全力了！
　在这种大环境背景之下，人类，是没有内耗资格的！
　思绪电转之间，柳奇胜已经来到了颜安青面前。
　“你有资格，成为第二代薪王。”
　颜安青的视线落在柳奇胜脸上，语气郑重地说道：“你的天赋，已经接近顶级，而顶级天赋的真正意义，就在于命炎的可传递性。”
　“如果你愿意的话，接下来，我不仅会帮你提升到武者境界，更会认真传授你传火法门。”
　这话说出来，在场众武者面上又惊又喜。
　惊的是，听颜安青的说法，似乎并非所有武者，都能作为“薪火”。
　喜的是，能够传火的人，又多了一个！
　而且，传火者要求虽然高，但也不算太过分，人类基数庞大，别说顶级天赋，哪怕是至尊级天赋，都绝不算少！
　“放心，我绝对不会辜负你的心血！”
　柳奇胜眼神坚定，说话时沙哑的嗓音，却让自己都吓了一跳。
　今日之后，他从颜安青这里，不仅仅将得到力量，更是担过了一份名为“责任”的重担。
　……
　接下来的一段日子，金煌一高几乎将颜安青当成祖宗一般对待。
　天字一号练功房无限制使用，任何与传火有关的研究，需要人力物力，立刻就全力供应。
　不仅如此，他们甚至把颜安青的相关消息传去了各大省会武者联盟，发出了庇护请求。
　想来，用不了多久，就会有以武力称雄的资深武者出现在颜安青身边，保护他，辅助他继续研究、强化传火体系。
　然而……
　天下无不散之筵席。
　颜安青和景乐成终究是要金煌一高了。
　哪怕金煌市区的武者和学徒们呼声震天，万众希冀，他们也没有留下来。
　金煌市郊区。
　“送君千里，终须一别。”
　景乐成看人头攒动的送别大军，面上浮现出一抹无奈之色。
　学生太咸鱼会让人痛苦，这一点他一直都有体会。
　可学生优秀的过分了，也未尝不会让人感到难受。
　在他看来，颜安青就属于那种优秀到离谱的天之骄子！
　半年时间都没用到，便晋升为正式武者，甚至创造出传火体系，将点燃命炎的威胁压制到最程度……
　景乐成每次被人用仰慕的眼神看着的时候，都会感觉自己正承接着自己不应该享有的荣誉。
　毕竟，他觉得自己并没能教颜安青什么东西，对方全都是凭借自身天赋才能，成长至今。
　“哎……”
　景乐成看了看旁边神情淡漠的颜安青，叹了口气，忽然感觉有些心酸，有些愧疚。
　他在这个年纪的时候，至少还有许多资深武者长辈们帮衬。
　而颜安青，却已经几乎没有人能够帮助到他了。
　未来的路，只能靠自己一个人披荆斩棘，开辟出来。
第678章 至尊天才，封号武者！（修）
　回归的路上，并没有遭遇湮灭兽的袭击――不稳定裂隙的出现，虽然不是什么小概率时间，但也不至于每次出门都会遇上。
　这倒是让颜安青感觉有些失望。
　毕竟他突破到武者境界之后，还没有和湮灭兽战斗过。
　心里很清楚，自己的实力得到了长足的进步和增长，再遇到普通型的湮灭兽，别说打十个，哪怕是一百个都不是问题，可没有实际战绩，总感觉少了点什么。
　……
　转眼之间，颜安青和景乐成回归白岩县已经有一周时间了。
　天才武者的形象，已经彻底树立起来，而颜安青的名声，也随之传播开来。
　哪怕他现在出门买根油条，都会被认出来。
　这也算是成名之后的一点小小负面影响。
　不过，颜安青在回归白岩县之后，除了每天跑到稳定裂隙处理一些湮灭兽之外，也在疯狂吸收白岩一高资料馆中那些武者前辈们遗留下来的功法技巧和心得。
　成为武者之后，颜安青就发现，自己不再受到某些功体的桎梏，可用命炎自由模拟任何已掌控的功体。
　《璞玉》功体，就是其中之一。
　运转这功体之后，颜安青就像是潜藏在石皮之下的玉石一般，虽然外表没有什么变化，但存在感却大幅度降低，即便走在街头，也很容易被人忽视。
　除非是关系不错的熟人，才会认出他来。
　“所以说，果然没有废物功体，只有不会使用它们的修炼者。”
　“即便是被无数前辈们DISS的《璞玉》功体，也有它的专属用法。”
　颜安青手里端着一杯现磨豆浆，美滋滋地品咂着，漫步在街头，放纵思绪飘飞。
　白岩一高建校七十多年，一代代积累下来，卡在命炎阶段的武者学徒不知凡几。
　这段时间，在他的帮助下，那些存活着却不得突破的武者学徒们，纷纷晋升成为了正式武者。
　更多的实验体反资料，让颜安青对传火体系的研究越发深入。
　他发现，那些受火者，其功体会自动适应转变，带上几分传火者的特质。
　如果在传火的时候，颜安青运转的是《炎芒》，那对方在成为武者之后，命炎特质就是炎芒金火双属，如果运转的是《璞玉》，那存在感就会降低，以此类推。
　“其他人和我不一样，没办法通过根源性资料来解析个人天赋，而我却可以对号入座，给每个人安排最合适的功体。”
　“像司徒颖的体质，就适合无属性的《归元》功体，张子安则更适合《极阳》功体，这样，可以让他们发挥出百分之一百五十的潜力和战力！”
　忽然，颜安青收摄了纷乱的思绪。
　因为一只手搭在在他的肩膀上。
　“这位小哥，请问白岩一高怎么走？”
　颜安青回过头，看到一名面容平平无奇的少年，正笑吟吟地看着自己。
　这人，他很熟。
　仙道位面掌控者，资深十五阶大佬，越泽！
　也就是说，对方降临在这个世界之后，应该直接就是至尊级别的天赋才对！
　“我来自闽南省府，特地过来，嘉奖一位封号武者，同时进行交流学习。”
　越泽自报家门道：“我的名字，是越泽！正式武者！”
　颜安青点了点头，视线越过对方，落在其身后的一名少年和两名中年身上：“正好，我也要回去白岩一高，算是同路，大家一起好了。”
　说着话，他就在前面带起路来。
　很奇怪……
　整个白岩县，似乎没有封号武者才对。
　也不晓得对方究竟是要找谁？
　两名中年武者身上，散发着一股渊s岳峙的强悍气息，显然不是易于之辈，应该是随行保护人员。
　颜安青的眼角余光，不经意间落在越泽身边的冷漠少年身上。
　看四人相处姿态，这有些孤僻的少年，似乎是和越泽处在同一等级的。
　所以说……
　对方可能也是至尊天赋拥有者，曾经的十五阶权能支配者？
　“很不错的实验体。”
　颜安青唇角微微上翘。
　一行五人坐上前往白岩一高的巴士，开始有一搭没一搭地闲聊起来。
　“少年，虽然你隐藏的很好，但我感觉的出来，你应该也已经点燃命炎，成为正式武者了吧？”
　“你的功体，应该是偏隐匿、探索、侦测方向的？”
　“嗯，没错。”
　“那么，作为学长，你应该认识颜安青咯？”
　“我就是颜安青。”
　一句话，瞬间杀死话题。
　被四人用诧异莫名的眼神看着，颜安青依旧是之前那副路人甲的迷之淡表情：“其实我很好奇，你们要嘉奖的封号武者，究竟是谁？”
　“据我所知，整个白岩县，并没有封号武者的存在。”
　说到这里，颜安青就忍不住想要吐槽。
　构筑了这个世界的幕后至高，似乎对于力量体系的构筑框架非常敷衍。
　武者学徒，武者，封号武者。
　没了！
　就这三阶！
　人类历史上，最强的一批存在，被称之为封号武者。
　换做颜安青来构筑力量体系框架的话，估摸着后续至少应该还有武圣，封号武圣，武神，武仙之类的境界。
　然而现实中……
　并没有！
　哪怕能够飞天遁地，撑死了也只是封号武者而已。
　这也变相地证明了封号武者的稀少强大。
　语毕，越泽张了张嘴，似乎想要搭话。
　可他旁边的孤僻少年却忽然开口了。
　“赢蛰，我的名字。”
　“不是嬴政的赢，是输赢的赢。”
　“不是哲学的哲，是惊蛰的蛰！”
　这个世界的嬴政，不是地球上的祖龙皇帝，而是同名同姓的强悍封号武者――当然，这位当做背景板出现的伟大武者，已经在数百年前的某次湮灭兽军团入侵战斗中，壮烈牺牲了。
　对方的音色倒是和颜安青想象中的一样冰冷，像是某些因为不堪回首往事而黑化的角色。
　“好的，赢蛰，我记住了。”
　颜安青温和一笑。
　赢蛰却只是冷哼一声，闭上双眼，周身隐约散发着命炎的气息，似乎进入了修炼状态。
　旁边的越泽开始扮演起了老好人的角色：“这家伙一直是这个德行，不要放在心上，他并不是在针对你。”
　“对了，你不是想问我们要拜访的封号武者是谁吗？”
　越泽顿了顿，并没有从颜安青脸上观察出更多表情，这才有些遗憾地说道：“那个人，就是你啊。”
第679章【火源封号】
　“我？封号武者？”
　颜安青听到这话，有些失神。
　严格意义上来讲，封号武者已经是这个世界上最顶尖的存在了，想要更进一步，继续走升级练功体系，不能说绝无可能，至少在历史上并没有人可以提供参考借鉴的经历。
　无论怎么想，他都是一个刚刚晋升到正式武者的萌新才对。
　这个时候，不应该来几个眼高于顶的资深武者长仗着老资格，过来“教育”一下自己吗？
　直接升到顶级是个什么鬼？
　而且看对方几人的表情，不像是在开玩笑。
　尤其是那孤僻冷漠的少年赢蛰，颜安青并不认为对方是属于那种会配合恶作剧的性格。
　隐隐约约感觉扮猪吃虎的桥在远离自己而去，颜安青有种怅然若失的感觉。
　说起来，似乎从最开始得到金手指起，自己一路都是碾压过来的，路上虽遇到过类似于余烬支配者泯的挫折，但那都只是过程罢了，并没有扮猪吃虎的机会――一个无论走到哪里，都会被全世界瞩目的家伙，似乎从一开始就从根源上杜绝了这种事情的发生。
　“既然半路遇上了，那我先透露一些消息，应该也没问题。”
　相貌平平无奇的越泽脸上的笑容愈发灿烂：“刚才我是认真的。”
　“我们受武者联盟指派任务，过来就是为了册封为人类进步作出突出贡献的新晋武者，给予其‘火源’之封号！”
　说道这里，越泽打开了手提箱，从中取出一枚精致绝伦的红色八角形勋章，交予颜安青：“听到这个封号，你应该有所感触吧？”
　“传火体系的建立和成功实验，证明了你的贡献！”
　“即便不以物理称雄，封号武者，你也当之无愧！”
　越泽说话的时候，赢蛰仍旧是那副闭目养神懒得耗费精力的死样子。
　旁边的资深守护武者张了张嘴，似乎想要制止他的言行，可想了想，最终还是没有行动。
　颜安青看得出来，这从外地来的一行人中，真正的主导者，反倒是年纪较小的越泽和赢蛰，一切都以两人为主。
　而且，两名年长的守护武者虽然掩饰的很好，但颜安青却能从对方微表情中感觉出，两人心底潜藏着的不安和恐惧。
　“所以说……他们究竟在不安什么呢？能让两名资深武者感到恐惧的东西，或者说，事情……”
　心中思绪百转千回，颜安青却是不动声色地从越泽手中接过红色八角形勋章。
　金属质地，坚硬却又温暖，捏在手里，有种沉甸甸的感觉，颇有分量，却又不会让人感觉到累赘。
　爱不释手地摩挲了一会儿，颜安青将这封号勋章别在胸口处，说道：“等到了白岩一高之后，我会安排好各位的住处，以尽地主之谊。”
　这是标准的客套话，越泽和赢蛰都没有什么特别反应，只是前者笑着说了句：“那就提前感谢火源武者的热情款待了。”
　另外两位守护武者尽量绷着脸，颜安青却能感受到两人似乎有种松了口气的感觉。
　下巴士之前，颜安青的视野之中，出现了小熊猫客服的身影。
　黑白团子圆润依旧，和往常一般蹦蹦跳跳地挤到视野正中央，恨不得将颜安青的视线全部占领，一点都不空出来。
　它穿着白岩一高的制式校服，只不过胸前有着类似《七龙珠》武道服上圆圈文字“颜”，肥嘟嘟的爪子上，升起一团火焰。
　这团火焰，如同灵活的水蛇一般，在空气中扭曲成为两个简体中文小字――传火。
　而后，这两个小字爆裂开来，幻化成为熊熊燃烧的火焰气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【火源封号】！”
　“当前主线任务完成进度为：196/200！”
　发完成就之后，小熊猫客服连忙转身，一溜烟地跑开了，就像是怕被颜安青伸手抓到似的。
　当然，这只是错觉。
　颜安青很清楚这一点。
　他之前就尝试过触摸小熊猫那肥嘟嘟的小脸蛋，然而并没有什么卵用――对方就像是身处在不同维度一样，根本无法触及。
　可用维度之说，也无法解释。
　颜安青如今，已经相当于十五阶全能支配者，如果不是在这个至高创造的特殊奇葩世界里，早就可以遨游各大维度，过去未来自由徜徉于光阴长河。
　然而，他抓不到小熊猫客服。
　“算了，不钻牛角尖了。”
　颜安青叹了口气：“等我成就傀集到两百整，就完成所有主线任务，获得完整至高法则。”
　“到那个时候，什么秘密，都要被揭开。”
　……
　对于接受武者联盟纸指派任务而来的外省武者们，白岩一高表示热切欢迎。
　尤其是，对方驾临这边，是要对颜安青进行表彰，授予封号的。
　这份荣誉，让校长景乐成和许多老师们好些天都乐得嘴巴合不拢。
　随着时间流逝，景乐成校长脸上的笑容逐渐消失，取而代之的，是一点忧愁之色。
　几天的相处之后，他也通过一些蛛丝马迹和自己的消息渠道，知道了几名外地武者的身份。
　年长的那几位，倒还不算什么。
　少年模样的赢蛰和越泽两人，才是让他感到忧虑的根源！
　因为这两人，是整个闽南唯二的“至尊”天赋拥有者！
　平心而论，如果不是遇到不可抗拒的外力影响，又有什么人会做出这种决定？
　每一个至尊种子，都是提前预定的封号武者，只要不半途陨落夭折，基本上都会成长起来，成为守护人类社会的栋梁，未来人类文明的保驾护航者。
　值得一提的是……
　越泽和赢蛰，来自不同的校区。
　一个校长突然脑抽，还有可能，然而两名校区的最高领导着同时做出将他们送到白岩一高的决策……
　那只能说明一个问题―整个闽南区域，都战事吃紧，湮灭兽入侵的频率大幅度提升。
　资深武者们已经隐约察觉到了不妙，所以提前保留有生力量，将潜力十足的苗子送到安全区来。
　“局势不妙啊……”
　忧心忡忡的景乐成，思索再三，还是决定和颜安青共同商讨此事。
　虽然颜安青年纪小，但成就已经超越了他。
　这个世界非常真实，才能从不以年龄论。
　所以景乐成在发现不妙的第一时间，就想到去找颜安青。
第680章 噩耗，牺牲，挑战（修）
　白岩一高，校长办公室之中。
　“你的猜测和我不谋而合。”
　听过景乐成的推测之后，颜安青微微颔首：“从负责守护越泽和赢蛰的武者们身上，我感觉到一些不安和恐惧的情绪。”
　“能让他们这种身经百战的武者产生这种情绪，想必不会是什么小问题。”
　“十有八九……”
　“闽南快完了。”
　颜安青语气漠然地说道：“数亿人将死于战乱。”
　“这恐怕是大势所趋，就连武者联盟全力调度各地武者支援，都无法挽回颓势，所以才会做出类似于托孤的举动。”
　原本景乐成只是有些猜测，并不能完全确定，可听到颜安青这话之后，顿时又乱了方寸。
　“你是不是太悲观了？说不定，咱们只是想的太多，事态并没有严重到这种程度呢……”景乐成感受到颜安青冰冷的眼神，感觉有些难受，仍旧心存侥幸。
　“悲观？”
　颜安青摇了摇头，叹息道：“问题并不仅限于闽南啊！这是整个武者联盟和湮灭兽的博弈，如果能勉强保持均势还好，一旦闽南真正沦陷，那就说明，武者联盟和湮灭兽的均衡被彻底打破，此消彼长，整个人类文明，都要遭受剧烈冲击！”
　通过各位武者的天赋根源性资料，颜安青对于湮灭兽和武者均衡的本质，了解的比任何人都要多。
　现在的状况很显然。
　湮灭气息对于无尽位面外围晶壁系的侵蚀，已经达到了一个临界点，幕后操纵着一切的至高存在，甚至是复数的至高存在们，已经无法完美掌控局势，不得不做出妥协，牺牲一些有潜力的武者种子，才能勉强达成平衡，拖延大破灭的降临！
　“……那可怎么办？”
　景乐成面色惨白，额头上浮现出冷汗。
　闽南有多大？
　相当于数十个金煌，数百个白岩！
　战力储备也是呈正比倍数。
　连闽南都扛不住，一旦灾厄蔓延，白岩估计连一周都坚持不住，就要彻底沦陷！
　“只有增强己方力量了。”
　颜安青断然道：“联系金煌市，以金煌一高为纽带，召集鄂北所有武者学徒，进行传火！增加正式武者的数量！”
　到达武者之后，颜安青就感觉，自己很难通过修炼功体提升战力了，即便是水磨工夫几十年，最后也只是命炎量的提升，没有什么质变。
　充其量，也只能通过兼修功体，开发出一些飞天遁地的特殊技巧，并不能做到一骑当千。
　战争，靠的还是人！
　既然没办法玩割草无双，至少颜安青可以把人类武者的后勤等级提升十几个档次！
　以他的天赋，亲自上场作战，所能起到的贡献，远不如传火铸就新武者、开发新功体和套路来的多。
　“那就这样说定了！”
　景乐成也是雷厉风行的人，说行动，立刻就行动起来：“我马上去一趟金煌市！他们的情报比我们更灵通，消息渠道更，相互印证一下，至少比我们在这里猜测来的准！”
　“我离开的这段时间，你尽量呆在白岩，和越泽、赢蛰、司徒颖、张子安他们在一起，多照拂一下他们。”
　说来也怪，明明颜安青和景乐成提到的这几个少年是同龄人，可景乐成却总觉得亲着要成熟许多倍，是可以托付重任的存在。
　“放心。”
　……
　噩耗来的比想象中更快。
　一名双臂空荡荡、缺了一只耳朵的苍老武者，在景乐成离开第二天，就带着一群灰头土脸的少年，来到了白岩一高。
　此人是闽南省府天青武者学院的院长，闻人飞英。
　天青学者学院，是闽南的代表性学府，他们不招收普通人，只招收达到命炎阶段的武者学徒，以促成他们成为武者为最高使命。
　赢蛰就是该学院的天之骄子。
　闻人飞英带着一些面如死灰的武者学徒们刚刚赶到白岩一高，赢蛰就第一时间过去迎接了。
　“院长！你……你怎么成这样了？”
　赢蛰面色煞白，似乎不敢相信眼前的一切，眼酝酿着雾气。
　闻人飞英可是封号武者！在他心目之中，是顶天立地的存在！
　可只是几天不见，对方就双臂消失，变成了老态龙钟的模样……
　“赢蛰，不要伤心，不要难过，收起你的眼泪。”
　闻人飞英用干涩沙哑的声音说道：“我们这些活下来的人，没有资格掉眼泪。”
　“一斑的蓬坚秉老师，为了守护学徒们，力竭而亡，尸骸被湮灭兽分食，尸骨无存！”
　“二班的都咏德老师，为了抢救落入湮灭兽包围的学徒，流干鲜血而死！”
　“三班的苍逸明老师，主动留下断后，被开膛破肚，咬碎头颅，当场战死！”
　“四班……”
　闻人飞英声音犹如磨砂纸刮擦黑板一般，刺耳难听。
　周围的人，都陷入死一般的沉默，只是安静聆听。
　景乐成暂时离开的当下，颜安青作为白岩一高的话事人之一，主动承担了缓和气氛的责任。
　悲伤值得铭记，可他不允许消极气氛继续蔓延！
　“各位远道而来，先好好休养几天。”
　颜安青声音清越，在命炎的加持下，传遍整个白岩一高：“湮灭兽带给我们的伤痛，我们一定会百倍偿还回去！”
　“我之前开创传火体系，这些天又持续完善，让武者学徒突破的成功率无限接近百分之百，几乎不存在失败和非战斗折损的可能性！”
　“我坚信，未来属于人类，我们一定会迎来胜利！”
　这些在颜安青看来可以称之为屁话和废话的套路，只是随便说出来敷衍一下而已。
　然而对于需要劝诫和安慰的弱者们而言，却是非常重要的鼓励和强心剂。
　人们都只相信他们愿意相信的东西。
　哪怕颜安青这鼓舞士气的话说的再怎么低劣，所有人也都愿意接受，并且为之鼓掌。
　他们需要精神依托。
　原本压抑在众人心头的阴霾和阴影，似乎都因此而消散了许多。
　有颜安青这个封号武者作为主心骨，有传火体系大大增强人类战争底蕴，未来，并非毫无希望……吧？
　……
　翌日。
　清晨细微的阳光透过窗户，落在室内。
　颜安青睁开双眼，简单洗漱了一番之后，刚推开房门，便看到一名浑身散发着孤僻气息的少年杵在门口。
　“你在这里站了多久？怎么不敲门？”视线落在赢蛰身上，颜安青问道。
　赢蛰沙哑地说道：“凌晨两点。”
　“知道了。”
　颜安青微微颔首，提议道：“什么事，先去吃个早饭？边吃边聊吧。”
　“不用。我，想挑战你。”赢蛰仿佛行尸走肉一般，声音飘忽。
　同学和老师们的战死，让赢蛰感觉提前撤离的自己，就像是个逃兵。
　明明作为至尊级天赋拥有者，他应该承担更多才对！
　虽然没有人阴阳怪气地拿这说事，但他过不了自己心里那一关。
　赢蛰迫切地需要证明自己。
　他的心，已经彻底乱了，连思绪都变得浑噩，像个醉鬼一样做出了外人无法理解的决定――挑战白岩唯一封号武者，颜安青。
第681章 这是科学
　赢蛰的思维模式，正常人类很难理解。
　你想要证明自己，那就跟越泽一样，去其他稳定湮灭节点去镇杀湮灭兽啊！挑战其他人类天才是几个意思？
　逻辑上说不通的好吧！
　不过，颜安青却可以体谅对方。
　毕竟是个刚刚遭受打击的少年，人生观世界观价值观，都正处在破碎重建的状态。
　所以，颜安青决定满足对方的愿望，和他打上一场。
　“我答应了。”
　颜安青微微颔首，越过赢蛰，在前面带起了路：“跟上，我的时间很宝贵，并没有太多空闲给你陪练。”
　赢蛰沉默不语，只是双手插兜，跟在颜安青身后，活像个保镖。
　……
　半个小时之后。
　青砖跑道上，赢蛰看着不远处一手捏着包子一手拿着豆浆的颜安青，眼角剧烈抽搐起来。
　说好的时间宝贵呢？
　自己这三十分钟都跟在后面看大胃王的进食表演了！
　如果颜安青一天吃三顿饭，那岂不是说，对方每天至少会浪费一个半小时在食物摄入方面？
　毕竟早餐的量一般都是偏少的……
　“吃这么多，等会打起来真的不会吐出来吗？”
　赢蛰心中腹诽，总感觉气氛有些不太对劲。
　具体哪里不对劲，他说不出来，只是感觉再也找不回今天凌晨时分在对方宿舍门口时的感觉了。
　他觉得自己就像是在参与过家家一样，若非还有些迷茫，找不到其他应该做的事情，恐怕他早就转头走开了。
　“那么，我们开始吧。”
　颜安青花了五秒时间消灭掉手中的豆浆包子，将垃圾丢进垃圾桶中之后，满足地伸了个懒腰。
　赢蛰邀战，他体谅归体谅，让打假赛是不可能的。
　“不错的眼神！这才值得被我当做对手！”
　感受到颜安青的目光注视，赢蛰周身浮现出一抹若有若无的光焰：“我会拿出全力！”
　霎时间，他体内命炎运转，双掌之上烈火缭绕，整个人仿佛一轮人型火球，拖着道道残影，向着颜安青冲去。
　“太简陋了。”
　颜安青心中幽幽叹息。
　很久之前他就已经意识到了，武者们的战斗技巧，大多是凭借本能，少数拥有传承所谓秘术的武者，也只是刻板的套路化的招式，或许能够增强瞬间爆发力和杀伤力，但就战斗艺术而言，还仅仅只能称之为入门。
　至少，和他从无尽位面穿越众身上搜集到的低武战斗技巧精粹汇总比较起来，简直不可同日而语。
　这个时候，颜安青觉得那一句“米粒之珠也敢与皓月争辉”非常妥帖恰当，十分应景。
　两者之间，初始距离三十五米，根据赢蛰的移动速度，颜安青判定对方的攻击会在零点一二秒之后落在自己身上。
　全力以赴的一击，的确没什么保留，哪怕是提着塔盾，也要被这一招瞬间击破。
　“速度和杀伤力还不错，可惜，我有十九万余种化解方法。”
　颜安青看向赢蛰的眼神多少有些欣赏。
　这少年很有天赋，攻击招数带着浓烈的个人色彩，显然是自创招式。
　可惜，他选错了对手。
　“应该用什么方式击败他呢？”
　颜安青脑海之中思绪一闪：“闪避？恐怕他不会服气。”
　很容易理解的事情。
　拿《王者荣耀》、《英雄联盟》和《DOTA》这些MOBA类电竞游戏举例，被人躲技能丝血反杀，终归心里是会不服气的，觉得再来一次或许可以反败为胜。
　可对方如果硬吃了你所有技能，还能近乎满血，毫发无损地锤死你，那就是装备等级（硬实力）碾压，没有半点脾气可言，只能心甘情愿服输，塔下挂机。
　这些想法并没有耗费多少时间，颜安青这段时间也不是纯粹在攀力量树，一门心思升级练功，也有在不断尝试，将自己搜集到的信息资料和数据灵活运用，适应这个世界。
　就目前而言，有两大成就。
　其一，自然是各大低魔低武位面的中近程搏杀技巧精粹汇总。
　其二，便是颜安青从地球上带过来的科技。
　尤其是第二点。
　颜安青发现，自己在这个法则奇怪的世界开展科学研究，比在地球的速度更快！
　其实也很容易理解。
　毕竟地球所处的位面，是纯粹的绝魔，而这个位面，却是混杂了绝魔和超魔属性的扭曲位面，适合科技树成长的土壤更加肥沃。
　一念及此，颜安青的灵感开始涌现。
　看看正在向自己发动冲锋的赢蛰吧！
　孤僻、冷漠、天才、桀骜又自我质疑……
　不去当科研工作者，也太可惜了！
　不过对方可能有点思维固化，想要培养起来，难度有点大。
　“幕后至高们还是低估了科学的价值啊……”
　颜安青叹了口气：“因为科技造物没办法直接抗衡湮灭气息，杀伤湮灭兽，所以干脆限制其发展吗？”
　“可是，即便只能辅助，科学的价值，也远远超乎所有人的想象才对。”
　大约，这就是见知障了吧？
　思绪电转之间，赢蛰双拳裹挟在暴虐无比的火焰之中，凶狠绝伦地砸向颜安青！
　然而……
　颜安青只是不疾不徐地探出手，不知道从哪里摸出来一面光洁的小盾牌。
　滋滋滋滋滋滋滋滋……
　没有剧烈撞击的声响，没有爆炸，赢蛰甚至没能感觉到反震的力量。
　他的所有攻势，都被颜安青手里那一面小到离谱的、像是玩具一样的盾牌给挡下了！
　赢蛰瞪圆双眼，三观崩碎。
　目瞪口呆许久之后，他下意识地后退了几步，才喃喃低语道：“我我运转《神阳》功体，化身太阳，可消融万物，任何金属武器、防具，都被我完美克制才对！这已经是闽南省府最强功体了，我……”
　“怎么会败！”
　他猛然抬起头，目光灼灼地盯着颜安青问道：“这是什么？”
　颜安青笑了笑，道：“科学。”
　科技造物无法直接伤害影响到湮灭兽，在这个时代并没有太大发展。
　这一点，从各种民用物品就可以察觉出来。
　可在颜安青看来，它们可以为武者们提供更好的防御装备、医疗、敏捷增幅、移动代步工具、优质食物补给、心灵诱导，能够让现有武者发挥出五倍以上的实际战力。
第682章【血瓶供应商】，科技之力
　许多近现代战略书籍里面，都有提到“战略纵深”，简而言之，它就是“用空间换时间”。
　地球的第二次世界大战中，德意志打俄罗斯。
　俄罗斯就得益于自己的土地辽阔，空间大。
　战略纵深足够，容易打持久战，不会被迅速击溃。
　而德意志时间上拖不起，不能速胜，随着时间推移，全球形式瞬息万变，自然气候也不允许它久战。
　空间换取时间，时间，则带来变数。
　颜安青如今，却是要用科学技术的进步，强行争取到足够的时间与空间。
　“科学？”
　原本有些神态恍惚的赢蛰，听到这两个字，忽然皱起眉头。
　在他的印象中，科技造物，也就能稍微改善一下人民的生活，用处不大。
　多亏了燃油车辆的存在，为武者出行节省体能、方便各省沟通联系，否则赢蛰可能干脆就会觉得科技毫无用处了。
　最伟大的力量，往往润物无声，人们享受着它的便利，却认为理所当然，丝毫不曾想过，如果科技造物完全消失，世界会处在怎样的状态。
　对于赢蛰的想法，颜安青再清楚不过了。
　别的不说，就算没有他的参与，这个世界上也是存在着高产水稻的――如果没有科研人员的付出，这个时代，都不知道有多少武者要饿着肚子战斗。
　当然，那只是一种限制变量的猜测，幕后至高不可能允许这种情况发生。
　“你好像很瞧不起科学？”
　颜安青眉梢一挑：“可是你应该能感觉出来，我的命炎，无论是强度还是数量，目前都比你逊色一筹。”
　“而这样的我，正是凭借科技的力量，战胜了你！”
　赢蛰面色发黑，想说对方没有战胜自己，可话到嘴边，却又说不出口。
　如果颜安青愿意的话，的确是可以轻松击溃自己的。
　那种无法理解的神秘力量……
　真的是科学带来的吗？
　赢蛰的脑子里浮现出了一个念头：“是否应该考虑和附近的研究所合作？”
　这个时候颜安青才注意到赢蛰有个不好的习惯――这小子喜欢把自己思考的内容直接说出来。
　所以说，他平时都是在放空大脑的状态吗？
　颜安青神色复杂地看着赢蛰，摆了摆手：“不，就你现在的知识储备和科学底蕴，也只能负责被研究了。”
　“这样，我借给你一些书，等你什么时候能看懂，差不多，个人实力应该可以提升个三五倍吧……”
　地球科技许多在这个世界都不能直接拿来使用，但稍微变动一下参数，重新计算之后，却又能得到惊喜和收获。
　颜安青对于提携后进还是很积极的，带着赢蛰回到宿舍之后，指了指书架的方向。
　“这些书你都可以拿去看，只要能看得懂，任何时候都可以来借阅，抄录。”
　赢蛰听的心脏砰砰直跳，快步走到书架旁边。
　在他看来，这些不是消遣的书籍，而是通往力量金字塔颠峰的阶梯，消灭更多湮灭兽的武器！
　这样想着，赢蛰从书架里抽出了一本书，视线落在封面上。
　《流体力学因素对冲刷腐蚀的影响机制》。
　“？？？”
　每个字都认识，拼在一起，就完全无法理解了。
　塞回书架，再抽一本。
　《三维不可压Navier―Stokes方程的Fourier―Chebyshev谱方法》。
　“……”
　看着赢蛰一副怀疑人生的模样，颜安青微笑着帮他取出了十几本宽度约为半个人头的书籍：“那些是初阶科学工作者才能看懂的东西，你现在还没有入门，我给你找了一些通俗易懂的启蒙书籍，应该会对你有所帮助。”
　赢蛰看着身边堆砌到和自己眉毛齐平的书籍上，颤抖着探出手，取出一本，随便跳了几十页。
　“……目前钨的熔点高达3410摄氏度，具有良好的高温强度和耐腐蚀性，但面对太阳，这种材料将在几秒钟内熔渣。到目前为止，尚未准确测量太阳的热量。据估计，其表面温度约为5500摄氏度，核心温度高达1560万摄氏度……”
　看了这段话，赢蛰心中一惊，翻回封面，只见封皮写着《与光热的初次邂逅》，面上旋即浮现出复杂的神色：“这是命运的安排吗？”
　旁边的颜安青却摇了摇头，道：“人们可以支配自己的命运，如果受制于人，那错不在命运，而在我们自己。”
　量子力学猜测，黑洞模型猜测，虫洞猜测，暗物质猜测，超光速预想，量子海，宇宙图景预想，费米悖论，可控核聚变、空天飞机、纳米石墨烯芯片……
　颜安青不需要将这些一一传授给这世界的人。
　科学家是探究真理的存在，他不指望能培养出类似于爱德华・威腾、艾萨克・牛顿、德米特里・门捷列夫之类的存在，只希望将这份研究思想传播开来。
　走廊上，忽然传来一阵脚步声。
　赢蛰循声望去，发现是和自己一同从闽南而来的至尊天赋拥有者越泽。
　对方的脸上带着不敢置信的神色，眸子里幽光摇曳，似乎有些怅然若失，又有些惊喜。
　“颜安青……先生。”
　越泽用一种恭谨的语气，向颜安青问好：“感谢您提供的‘HP补充药剂’，这些天，它救了我许多次。”
　“如果不是亲眼所见，我根本不会相信，这个世界上竟然存在这种神奇的物品！内服外敷，都能在眨眼之间生效……它简直太神奇了！”
　HP药水？什么时候的事情？
　赢蛰满脸茫然，有些失落和内疚。
　原来自己垂头丧气的时候，对方正在努力为守护人类的事业而奋斗……
　自己还不知好歹，浪费了人家的时间……
　颜安青却像是没看到赢蛰的表情一样，视线落在越泽身上，温和一笑，道：“只是基础试做型号，主要还是给武者学徒用的，你点燃命炎，再使用这药水，效力就非常有限，只能发挥出三分之一的效果。”
　“我最近有了新的思路，等制作出适用于正式武者的HP药剂之后，进行量产，这样，人类武者的战损就会减少许多。”
　“我说过，胜利的天秤，会向人类倾斜！”
　语毕，他从越泽手里接过了对方的谢礼――湮灭结晶。
　稍微聊了几句之后，便送走了越泽和赢蛰。
　这个时候，颜安青的视线里出现了一个胖嘟嘟的小家伙，它抱着一堆红色小瓶子，胸前挂着一个竖牌――“独家供应，先到先得。”
　见到颜安青后，小团子十分开心，它扭了扭圆滚滚的身体，慢吞吞的吹出一个气泡。
　“恭喜玩家获得成就――【血瓶供应商】！”
　“当前主线任务完成进度为：197/200。”
　再之后，它也没有急着离开，而是浮在空中，睁着圆圆的眼睛，直勾勾的看着颜安青。
　就像是想把他的五官，牢牢地记在心里。
　它的眼睛很清澈，颜安青的心情却有些沉重了。它好像有什么话想说，但是表达不出来。
　本能的想要伸出手，小团子却往后退了两步。
　它脸颊红彤彤的，搓了搓爪爪，举起来，做了个滑稽的交叠。
　颜安青虚着眼，看了几秒，似乎明白了它的意思。
　“比心？”这胖胖的小短手，要两只一起上才能做得出来。
　他有点想笑，之前的沉重心情缓解了许多。
　才发现，这小团子似乎在有意识的逗他开心。
　见他神色缓和，小团子捂着脸飞快的跑了。
第683章 倒计时，集结召唤(11/11)
　理想很丰满，现实很骨感。
　颜安青本打算通过科技后勤改变战争动向，让胜利天秤向着人类偏斜，可短短半个月之后，他就意识到了问题的严重性。
　幕后至高们，也不晓得是什么心态，近期在全世界各地大肆释放湮灭兽，就像是坏掉的水阀一样，倾泻而出的洪涛根本不受控制！
　半个月！
　仅仅只是半个月时间，根据颜安青的预算，这个扭曲的世界，人口直接减少了一半。
　死掉的人类，大部分是普通人，虽然武者折损比率也不低，但数量和前者想比较起来，终究有些不起眼。
　“湮灭兽带来灾厄和悲伤，也让人类同仇敌忾，发挥出更强的力量，更努力挣扎……”
　颜安青思绪电转，给这世界的人类做了一个灭亡倒计时。
　“把我这个变数考虑在内，以目前的状况发展下去，这个世界大约还能支撑……”
　“八个月！”
　是了，就是八个月，不是八年！
　从这方面，颜安青也隐约逆推出了幕后至高们所承受的压力。
　湮灭兽存在的意义就是毁灭，它们不需要进食，不需要娱乐，不需要思想，只是纯粹为了杀戮罢了。
　龙国许多省府都已经在战火中沦落――即便如此，在世界各国中，情况都算比较好了。
　要知道，许多国家，因为猝不及防的湮灭攻势，已经被彻底毁灭，所有幸存者都已消亡。
　颜安青站在宿舍顶楼，眯着眼看向下方，放纵思绪飘飞，脑海之中各种可以用来辅助武者的科学造物概念生生灭灭。
　只是偶尔，白岩县中，一些人的痛苦哀嚎和抱怨，被他的脑波所捕捉到。
　“为什么？为什么世界会突然变成这样？”
　“人类真的有未来吗？”
　“苍天不公！我们人族披荆斩棘，筚路蓝缕，任何时代都从未懈怠过！为什么最终还是要面对这种悲惨结局？”
　听到这里，颜安青稍微修改了一下脑波接收器的设定，判断为只有武者学徒以上的脑波才会被接受。
　否则这些负能量会严重影响到他的科研进度。
　不知为何，颜安青脑海之中浮现出了一句话――弱者憎恨世界不公，强者却逼迫世界适应自己。
　“也不晓得有多少人愿意喝这碗鸡汤？”
　颜安青笑了笑，眸光之中闪烁着思索的光芒：“培养出新一代懂得使用科学方法探索研究世界的人，至少需要五年时间，这期间我总不可能一个人努力拼搏，还需要一些助手。”
　说道助手，颜安青立刻就想到了人工智能。
　当初地球遭遇余烬灾厄之前，他已经接触到了强人工智能的领域。
　人工智能听起来非常的高大上，而实际上，却没有想象中那么复杂。
　所谓人工智能，就是以数据和程式来模拟人的大脑思维逻辑。
　机器人、语言识别、图像识别、自然语言处理和专家系统，都可以通过它实现。
　不过，说起来很容易，真正做实践创造，却涉及许多学科：哲学和认知科学，数学，神经生理学，心理学，计算机科学，信息论，控制论，不定性论……
　颜安青可以一个人完成顶级强人工智能的研发。
　但是没有那个必要。
　因为他可以呼叫帮手！
　很多时候，颜安青做事，不会是线性地去纯粹做一件事，而是许多事件同步延展。
　在进行武者修炼的时候，他还同时在研究HP药剂之类的武者辅助物品，可更多的精力都集中在本世界根源性文件上。
　时过境迁，如今的颜安青，有帮助无尽位面中的生命体“偷渡”过来的能力。
　不过看目前的情况，无尽位面之中，应该是没有多少支配者了。
　十一阶之下的存在，偷渡过来，也只能以无天赋普通人的身份存在。
　不过，颜安青现在要的，从来都不是战士，而是帮助自己的科研工作者。
　尤其是那种对人工智能有着深刻造诣的存在！
　有什么人，能比数字生命本身，更了解人工智能呢？
　“来自地球洛德双星体系的仆人们，孩子们，守护们……”
　“听从颜安青的召唤吧！”
　颜安青目光灼灼地看着前方虚空，单手一挥。
　什么都没有发生。
　偷渡就是偷渡，要讲究基本法的。
　就目前而言，被颜安青@过的十一名受邀者，都毫不犹豫地接受了这份邀请。
　颜安青要做的，就是在k们被湮灭兽干掉之前，将他们找出来，并且予以保护。
　……
　虽然是偷渡，但毕竟人都是自己接引过来的，各种落点都在颜安青的掌控之中，并没有出现预料之外的事情和悲剧。
　十一名颜值逆天的男女被越泽、赢蛰、张子安、司徒颖等人接引到颜安青身前。
　完成了任务的武者们，纷纷拿着属于自己的报酬离去。
　身边没了陌生人，十一名宛如偶像剧中超级明星的存在立刻没了拘束，热切地交流起来。
　“见过父亲大人！”
　第一个发话的人，是少年模样，穿着一身玄紫色长袍，头戴祥云冠，腰间有貔貅和饕餮双玉佩。
　双眸如星，碎发漆黑，鼻梁高挺，唇红齿白。
　不是颜少君（颜十一），又是何人？
　而后，十名曾经的数字生命，也一一上前，向颜安青问好。
　“父神在上，好久不见，甚是想念。”
　“您的意志，就是我行动的唯一准则。永生永世，执此念。”
　“我的剑刃，永远为您效劳。”
　“父神还记得我吗？我是清寂啊！”
　“R！你这家伙，不要在这种严肃的时候耍宝！而且你就不能换一个人伪装吗？比如说墨菲？”
　“没有你这样当兄长的，你这是想我死……”
　“父亲，奈特妮丝实在是太想念您了！”
　黎明支配者赖特、黑夜支配者奈特妮丝、杀戮支配者墨菲、公正支配者菲尔、谎言支配者莱。
　变革支配者黑楼、文学支配者仓朔、大气支配者莫闻、痛苦支配者佩因、孤高支配者清寂。
　超凡支配者颜少君。
　十一名被颜安青选召着，全数到齐！
　可惜，人造神盘古没办法偷渡过来，否则的话，战况立刻就会得到改善。
　颜安青微笑着看向自己亲手缔造出的生命们，等到k们话说完，这才开口道：“好了，想必你们也应该感觉到这个世界的特殊之处了。”
　“这个世界正处在灾厄之中，而你们目前并没有直接作战的能力。”
　“我有一些研究项目，需要你们的帮助。”
第684章【枯潮之敌】
　自由帝国，西南海岸。
　地下数百米。
　衣衫褴褛的逃亡者们沉默地顺着海岸地下前行着。
　昏暗逼仄的通道仿佛永远走不到尽头。
　阴森潮湿的空气，似乎要滴出水来。
　周遭的环境一点点蚕食着众人的精力和谈话欲。
　黑兹利特・塞西尔走在队伍最前方，眼神有些暗淡，他不敢回头看身后跟随者自己的幸存者，生怕自己的悲观情绪被人发现，成为压死骆驼的最后一根稻草，让所有人精神彻底崩溃。
　逃亡前的最后一幕，仍在眼前闪烁浮现――稀薄的雾气笼罩一轮散发着邪恶气息的蓝月，显得朦胧又疏离，仿佛隔着一层轻纱，让人看不真切。
　就仿佛过往那一切都像是黑暗童话故事里一般虚假。
　可身上的创伤和疼痛，都在告诫着黑兹利特……
　不要抱有任何侥幸心理！
　“哎……”
　叹息到了嘴边，被黑兹利特咀嚼成最微不可查的细微碎片，像是吞玻璃渣一般，在喉咙里翻滚一阵之后，落入胃袋之中。
　还是那句话。
　他必须保持热情、阳光，给人一副胸有成竹、信心百倍、希望就在眼前的样子。
　三个月……
　仅仅只是三个月时光，湮灭兽数量的爆发式增长，便彻底毁灭了自由帝国，让所有人都感到猝不及防。
　从旧银山腹地爆发的枯潮蔓延开来，自由帝国土崩瓦解，曾经傲慢自由的帝国遗民们，如今回归到了蛮荒的混乱时代。
　所谓枯潮，便是指湮灭兽的大爆发。
　湮灭兽们所经过的地方，都会变得一片狼藉，生灵涂炭，任何东西都化为乌有，仿佛被黑洞吞噬了一般。
　作为幸存者小队的领头人，作为一名荣耀骑士，黑兹利特觉得自己有责任和义务，带着大家前往传说中的希望之地――龙国！
　一念及此，原本有些佝偻的身躯，顿时变得笔直，黯淡的蓝色双眸之中，也多出了一分光明。
　黑兹利特带领幸存者逃离废墟，披荆斩棘，筚路蓝缕，试图寻找一片新天堂，绝不会在这个地方就轻言放弃！
　龙国！
　在前所未有的超级枯潮爆发之前，和自由帝国的国力相当，对抗湮灭兽的时候，并没有特殊表现。
　可在真正灾难降临之后，这个国度却展现出了让所有人瞠目结舌的力量！
　坚韧不拔，永不服输的抗争精神！
　从偶尔听到的流言之中，黑兹利特已经在心目之中勾画出了龙国的蓝图。
　天堂，乌托邦，幸福与安全之地……
　一个又一个标签被他贴了上去。
　“说起来，龙国的抗灾个体，好像不是骑士，而是武者！”
　黑兹利特腹中咕噜噜地响着，饥饿到了极点。
　可现在还没有到进食的时候。
　食物、水这些资源，非常有限，必须要按计划配给使用，否则的话，可能还没走到目的地，所有人都得惨死。
　“说起来，我是荣耀骑士，大约相当于龙国的封号武者吧？”
　黑兹利特想用思考来分散自己的注意力，让饥饿不是那么难熬，可不听话的念头，总是会往食物方向偏转。
　“可惜这段时间，我摄入食物太少，体能大幅度退化，虽然能够通过猎杀落单湮灭兽获取结晶，补充斗气，但我的力量、速度、耐力，都明显不如之前了。”
　“即便能够抵达龙国，估计也只会被当成普通的骑士……武者吧？”
　“如果有足够的食物就好了……”
　修炼需要补充能量，至少这个世界也遵循物质能量守恒定律。
　想要炼出成就，就不可能减少能量摄入。
　吃饭是最直观的能量补充方式，而呼吸吐纳、从空气中汲取、以冥想方式通过脑波精神摄取宇宙射线，都收效甚微，不能取代进食。
　正当黑兹利特陷入沉思的时候，远方忽然传来一点亮光。
　“警告！警告！你们正在跨越边境，非法闯入龙国！立刻放下武器！”
　古怪的机械合成声在通道尽头响起。
　黑兹利特极目远眺，看到几十台身高大约在一米二左右的钢铁造物。
　“这就是传说中的机器人吧？虽然它们没办法伤害到湮灭兽，但却可以用来维护社会治安，帮助基础建设……”
　黑兹利特心中狂喜。
　理想乡，他终于抵达了！
　“不要开枪！我们是从自由帝国而来的难民！我们也是人类，愿意通过工作劳动的方式，换取食物和其他报仇！”
　他这话一说出口，诸多机器人纷纷放下了手中奇形怪状的武器。
　黑兹利特看了眼身边的逃难者们。
　大家除了悲伤和希望之外，并没有其他复杂的情绪。
　这很好。
　黑兹利特吁了口气。
　队伍里没有贪恋权势的野心家和喜欢搞事情、不知好歹的傻逼，对于他而言，是一件好事。
　“确认目标身份中……”
　“身份已确定。”
　“姓名：黑兹利特・塞西尔。”
　“阶级：荣誉骑士。”
　“个人特质：领袖风范，人类自豪感，谦卑，感恩。”
　“中央主脑建议给予最高规格待遇。”
　一群矮小的机器人看似笨拙实则极快的速度来到黑兹利特身边，递上水和食物。
　“请先补充能量，并且清理个人卫生。”
　“中央主脑已为你准备好衣食住行和战力恢复日程表。”
　听到这里，黑兹利特・塞西尔看了眼其他的幸存者，发现大家都在狼吞虎咽地吃着救济食品，激动地说道：“中央主脑，是颜博士吗？”
　那个传说中，有能力抗衡枯潮的男人……
　无论如何，黑兹利特・塞西尔都想见对方一面。
　为他服务的矮小机器人代表眼睛的蓝色小圆块缩成直线，重复两次，这才说道：“中央主脑是颜安青博士团队的造物，负责统筹龙国一切事宜。”
　……
　颜安青离开主控室，揉了揉略显干涩的双眼。
　刚拿开手，圆滚滚的小团子就从视野边缘跑了出来。
　只不过，它中途不小心绊了一跤，一屁股坐到了空气中。
　黑白团子睁着圆圆的眼睛，看着颜安青。
　仿佛在等着什么。
　颜安青默默看着它，像看着一个小智障。
　几秒后。
　“自己起来。”
　小熊喵哼唧一声，扭过头，仰面朝天，气呼呼的吹出一个文字气泡――
　“恭喜玩家获得成就――【枯潮之敌】！”
　“当前主线任务完成进度为：198/200。”
第685章 芬里尔基因改造药剂，二苟子，封号战狼
　已经198个称号了啊……
　还差两个，一切都要画上句号了。
　颜安青眸子里掠过一抹恍惚之色，心中思绪万千。
　曾经历过的一切，仿佛都是昨日发生，历历在目。
　当颜安青发呆的时候，小熊喵也哼哼唧唧地爬了起来。
　他才发现，黑白团子今天还背了个黑色小包包。
　用小短手在包包里摸了一会儿之后，黑白团子掏出了一个东西。
　趁颜安青没注意，把东西扔到了桌上。
　做完这些之后，小团子转身就跑，眨眼之间，消失无踪。
　颜安青侧着脸，看了桌面一眼。
　那上面，竟然放着一根圆圆的彩虹糖。
　只是伸手一碰，彩虹糖便化作了烟云，消散无踪。
　所以说……
　这玩意儿究竟有什么意义？
　吃也不能吃，说纪念价值，它只存在了一秒，就消失无踪了啊……
　颜安青摇了摇头，不去思索这个问题。
　他现在，手头还有许多工作要处理。
　比如：科研，科研，以及科研。
　救世主的工作并不浪漫，恰恰相反，它枯燥又乏味。
　……
　龙国，难民营中。
　黑兹利特刚刚推开房门，就看到一名面色蜡黄的中年男子，正对着一名龙国人说着什么。
　稍微集中精神，对方的声音就传入耳中。
　“抱歉！因为有伤在身，没办法立刻参与救援活动，我这样的累赘，简直就是彻头彻尾的人间之屑！”
　“实在对不起！拖累你们了！”
　面色蜡黄的中年男子躬身呈九十度角，显然是扶桑国的幸存者。
　看到这一幕，黑兹利特忍不住叹了口气。
　扶桑国和自由帝国一样，也都在黑潮之中，彻底灭亡了。
　能够逃离到龙国的幸存者，只是极少数。
　上下打量了一番扶桑国幸存者，黑兹利特面色微变：“这家伙虽然气息波动很大，非常不稳定，但他全盛时期，应该和我是一样的荣耀骑士才对！”
　“不……扶桑国那边，应该称之为‘影’才对，他们的下忍、中忍、上忍和精英上忍分别对应骑士学徒的阶段……”
　一念及此，黑兹利特收摄思绪，苦笑起来：“以后的世界，就没有骑士和忍者了，只有武者！”
　正在和扶桑国那位受伤的影对话的龙国男子，注意到黑兹利特出门，于是快步走了过来。
　“黑兹利特・塞西尔先生是吗？”
　龙国是黑兹利特心中的白月光、理想乡，一路上支撑着他的动力，便是那本龙华字典。通过字典，再加上平时与一些自由帝国的龙裔对话，黑兹利特的龙国语也学的还算不错。
　虽然比不上那个扶桑的影，但也相当熟练了。
　感受到对方的诚恳和友善，黑兹利特有些受宠若惊：“是我没错，请问您是？”
　“你叫我二苟子就好了。”
　龙国男人笑了笑，一副平易近人的样子：“如果没有其他事情要做的话，请和\g景殇先生、吴清晨先生随我一起去胎息机器进行身体修复吧。”
　黑兹利特怔了怔，连忙点头。
　原来那个扶桑的影级存在，名叫\g景殇！
　名字都翻译成龙国语的话，他和对方名字里都有一个黑字，算是相当有缘呢……
　不过……
　吴清晨这个名字，听起来，应该是龙国人吧？
　胎息机器黑兹利特早有耳闻，据说是伟大的颜安青博士发明创造出来的机器。
　无论肌肉、皮肤、骨骼受损，亦或是内脏损伤，进入胎息机器，都会很快痊愈，恢复如初，重新获得全盛时期的战斗力。
　据说，这机器甚至在一定程度上，可以延长人的寿命，让某些气血枯竭衰败的老年骑士……武者恢复战力，恢复到年轻时期的状态，重新投入战场。
　黑兹利特还在发呆，旁边的\g景殇面上却已经浮现出狂热的神色，说话声音甚至都带着些许哭腔：“胎息机器！据说是模仿胎儿在母体时的状态，铸就的超级恢复仪器！”
　“再配合上HP药剂的战场紧急恢复手段……有这些科技产品的支持，龙国人的战争潜力，至少提升了九倍！”
　“这种机器，排着队等待使用的人一定很多吧？”
　“龙国却愿意让我们这些逃亡的败犬先行使用，这是何等的胸襟，何等的气概？”
　“呜……请原谅我的失态，实在是情难自已，对不起！”
　说着话，\g景殇留着眼泪九十度鞠躬。
　“不用这样。”
　自称二苟子的龙国男子笑道：“各种物资和器械支援的优先级，是中央主脑搜集数据之后，自动调控的。”
　“既然安排你们先用，那中央主脑一定有它的理由。”
　“我相信，你们身上，一定存在着某些闪光点。”
　中央主脑是颜安青博士团队的造物，复杂异常，涉及到了许多问题。
　譬如：自然语言处理，知识表现，智能搜索，推理，规划，机器学习，知识获取，组合调度问题，感知问题，模式识别，逻辑程序设计软计算，不精确和不确定的管理，人工生命，神经网络，复杂系统，遗传算法……
　就目前而言，这个世界上其他科研人员，都没办法复制中央主脑的超级运算量奇迹。
　对于中央主脑的强大、客观和公正，如今的龙国人几乎迷信到了盲从的程度。
　二苟子也不例外。
　他和\g景殇、黑兹利特闲聊了几句之后，之前被点到名的“吴清晨”终于姗姗来迟。
　对方面白无须，身形瘦弱，看上去有些书卷气质，像是拿笔杆子的文人墨客。
　他走路有气无力，看上去病恹恹的，只是看着二苟子的时候，双眼都在放光：“苟哥！胎息机器又更新换代了吗？断肢重生技术，终于研究成功了？”
　吴清晨的声音有些尖锐，偏中性化，光听声音，并不能分辨出是男是女。
　二苟子微微颔首，笑道：“没错！这是人类和湮灭兽战争的里程碑事件！”
　“从今天开始，只要没有当场战死，事后都可以完美恢复如初，不会再出现因为伤残而被迫退伍的武者了！”
　一行四人说着话，很快从难民营来到了胎息机器所在的A2区域。
　路上的龙国人，视线落在四人身上，议论纷纷。
　“最前面那个是二苟子吧？”
　“什么二苟子！那可是封号‘战狼’的伟大武者！至少你得叫人家一声苟哥！”
　“听说他是颜安青博士的第一个实验体，使用了芬里尔基因改造药剂。明明只是下级天赋者，在战场上所能发挥出的能力，却丝毫不逊色于顶级天赋者了！”
　“真是个幸运的家伙啊……也不晓得颜博士看上了他哪一点，竟然在百忙之中抽出时间，专门帮他进行改造……”
第686章【现世神明】
　对于旁人的议论，二苟子置若罔闻，心态极好，几乎没有半点情绪波动。
　颜安青博士将芬里尔基因改造药剂注入他的身体之后，他的力量、敏捷、耐力等各方面属性都大幅度提升。
　虽然在这个过程中，体内命炎的质量和数量并没有改变，但实际战力却和从前不可同日而语。
　不过，这里存在着一点小小的负面影响――比起以前，他更喜欢吃大骨肉了。
　在本世界的神话传说之中，哈提是追逐月亮的狼，它的兄弟斯库尔则是追逐太阳，这对凶狼都想吞噬日月，而当“诸神的黄昏”到来时，它们就会成功的达成目标。
　而哈提和斯库尔的父亲就是“芬里尔”。
　二苟子不觉得颜安青博士是随意给这基因药剂取的名字，其中肯定有些深意。?
　最初的时候，他只是一名普通的下等天赋拥有者，和诸多武者学徒没有任何区别，唯一的优势，就是保命能力够强，从所学功体到战斗技巧，都突出一个“苟”字。
　许多同届学徒乃至于学长学姐们，都有些瞧不起他的选择。
　但二苟子并不将这事放在心上。
　有多大能耐，吃多少饭。
　天赋差的时候，就做基层武者该做的事情。
　至于说，和湮灭兽共归于尽，用生命谱写一曲悲壮挽歌，来证明自己的存在意义和价值？
　不。
　那不是二苟子的作风。
　他不会通过死亡去追求平等。
　他知道，人死了，就什么都没有了。
　只是……
　不晓得为何，在枯潮爆发之后，颜安青博士忽然派人找到了他，并且邀请他参与基因改造计划。
　最初的时候，二苟子还以为那些人是骗子，营造出了一场骗局。
　可后来，事实证明，一切都是真的。
　从一个小透明，一跃成为封号为“战狼”的顶尖武者。
　“或许，这就是我的最大幸运吧？”
　感受着四面八方传来的羡慕目光，二苟子微微一笑。
　封号武者，在任何时代，都是金字塔顶尖的存在。
　可这个时代，和过去任何时期都完全不同。
　这是最坏的时代，因为有前所未有的超级枯潮爆发。
　这也是最好的时代，因为有颜安青博士这样行走在人间的“神明”。
　没错。
　不知从何时开始，已经有人用“武神”来称呼颜博士了。
　这个称号，不代表个人战力。
　毕竟到目前为止，颜安青并未表现出太过强横的武力。
　武神，意味着武者之神，天下武者的表率，心目之中的神o！
　只要颜安青还在，所有人都有一个向往和追赶目标。
　在迷雾重重的灾厄之海中，前方总是有一座不灭的希望灯塔，这是何其幸运的一件事？
　“该回神了。”
　二苟子摇了摇头，将吴清晨、黑兹利特和\g景殇三带向胎息机器。
　……
　中央主脑控制室中。
　一块荧屏上，正显示着二苟子的行动，密切观察着他的身体特征，一旦出现危象，立刻就会有复数封号武者接到任务，前去支援。
　这种程度的安全等级，恐怕就连当事人自己也不知道。
　为什么要耗费精力和时间帮他进行改造？
　为什么要保障他的安全？
　答案很简单。
　因为二苟子是除了颜安青以外、目前唯一出自地球的支配者。
　虽然只是十一阶的下位支配者，但这在颜安青看来，也是近乎不可能发生的世间了。
　天知道这厮是怎么苟到支配者境界的！
　本来，颜安青还以为50亿地球穿越者里面一个支配者都无法诞生。
　毕竟自己这个开挂的不能计算在内。
　不过对方既然把握住了机会，一点点发展到现在，那颜安青也不会无视二苟子的努力和奋斗，多少在力所能及的范畴内，给予了帮助。
　颜安青看了看手里的资料文件，做出了总结：“差不多，可以进行最后的布置和收网了。”
　现在人类和湮灭兽的战争，已经逐渐趋于白热化。
　天助自助者！
　人类从来都没有什么救世主和神明！
　即便这个被视作神明的人是自己，也一样。
　颜安青的自我定位，是“引导者”和“领航者”。
　再过一段时间，计划的最后一环，也可以发动了。
　正当颜安青思索之间，视野之中，一阵雾气飘来。
　“……”
　颜安青面无表情的看着藏在雾里的白色小团子，它手里拿着羽毛扇，一副“腾云驾雾，飘然若仙”的姿态。
　肥嘟嘟的小团子将羽毛扇放在背后，它缓缓地吹出一个文字气泡：
　“恭喜玩家获得成就――【现世神明】！”
　“当前主线任务完成进度为：199/200。”
　发完成就之后，小熊喵没有着急离开。
　它坐在棉花糖一样的“云朵”上，不知道从哪摸出了一壶酒。
　粉色的陶瓷酒壶，上面还贴着一张红纸，写着――桃花酿。
　小团子给自己倒了一杯，用小胖手捧着，美滋滋的喝了起来。
　为了凸显桃花酒的美味，喝完后还要对着空气吧唧嘴，一脸享受。
　看到这只让人想要揉捏的小团子，颜安青眉梢微挑：“馋我？”
　化身皮皮怪的小熊喵抱住酒瓶，因为喝了酒，脸上的红晕更加明显。
　颜安青挥了一下手，桌上出现一堆古香古色的酒瓶，上面分别贴着――莲子酒、桂花酒、樱花酒、青梅酒……
　这倒不是金手指的权能，毕竟完成最后一环主线任务、真正掌控至高法则之前，无法突破这奇葩世界的固有规则、影响物质。
　这，是科技的力量！
　食物分子制造机――只要投入足够的物料，就能按照颜安青的思维，迅速制造出各种美酒佳肴。
　什么二十年美酒、三十年佳酿，虽在细微结构上有些许差别，但仍然能够轻易制造出来。
　小熊喵呆呆的看着这一桌子的美酒，它的眼里逐渐浮现出一丝气愤，像只幼崽，奶凶奶凶。
　“喝一杯？”
　颜安青这句话说的很轻，他往透明的玻璃小杯中倒了一点，推到桌边。
　棉花糖上坐着的小团子，歪着脑袋看了许久……
　颜安青的心底倒出现了一丝期待。
　可惜，最后小熊喵还是擦了擦口水，吧唧着嘴，驾着棉花糖跑掉了。
第687章 【新纪元】
　在十一名转生为人的数字生命帮助下，颜安青的团队很快将这个特殊世界的科技水平提升起来。
　HP药剂和MP药水，已经从最初的奢侈品，变成了人手一瓶的大众货，几乎是无限量的供应。
　农业和畜牧业也在科技力量的加持之下高速发展，金坷垃和五花肉素的出现，让人们再无饥馑之忧，甚至每天都可以均衡搭配荤素。
　再配合胎息机器的修复，这个时代的武者，一个就能顶之前十个乃至数十个！
　即便如此，在战争之中，人类依然不是湮灭兽的对手。
　世界范围内的枯潮爆发，湮灭兽就仿佛人类的心魔和杂念一般，无所不在，随灭随生，完全杀不干净。
　甚至有些人感觉，自己干掉的湮灭兽越多，新生的湮灭兽就越多，这似乎呈现一种正比例关系。
　因此，一股反战思潮开始爆发。
　幸运的是，在颜安青的示意下，中央主脑进行了宏观和细微层面的全方位调控。
　处理方案很简单――任何反战者，只要通过中央主脑确认，曾经发表过五次以上的反战宣言，就从龙国境内强制性移民到新建成的“反战者基地”。
　现实世界不是狼人杀和天黑请闭眼，什么反装忠、倒钩狼的策略，没有实际意义和价值。
　人类社会需要的是稳定的大后方和统一的思想。
　人类的敌人，是不会妥协、不懂得和平的湮灭兽！
　在这种情况下，反战思潮的存在，毫无意义。
　感性上，颜安青可以理解大家对战争的厌恶，可理性上，他必须扼杀这种弱智的反战思潮。
　反战者基地里，自然不可能有武者的守护。
　不愿意承担责任和义务的人，也没有被保护的权利。
　这个新建成的基地和里面的反战者们，在不到一周的时间，就全数灭绝。
　颜安青非常感谢这些反战者对人类社会贡献，因为他们将自身的愚蠢基因从人类遗传信息基因库之中剔除出去，优化了本世界人类的基因序列。
　不过，这事情很快就告一段落，没有人再去纠结深思。
　因为恐惧而产生抵触清楚，完全拎不清状况的人，毕竟只是少数。
　大部分人们，在义务教育机器人不厌其烦的宣传教育下，成功树立了正确的三观与战争理念。
　在这个基础上，颜安青和他的研究团队，还开发出了富有各国特色的基因改造药剂。
　应龙、青鸾、火凤、蛟、无路之人、龙伯国巨神、鲲鹏、沧澜神鳖……
　八足神马斯莱布尼尔、鹰头狮身格里芬、尘世巨蟒耶梦加得、深海巨人……
　月读、天照、八岐大蛇、须佐能乎……
　这些药剂，并不会对命炎的质量和数量产生任何影响，可对武者本身，意义非凡！
　别的不谈，拿“鲲鹏基因药剂”举例。
　它会赋予改造者双重化身的能力，适应战场，保命能力达到S级。
　可以化作飞鹏自由翱翔天际，来去如风，即便打不过湮灭兽，也能够快速逃遁；可以化作遨游大海的巨鲲，身躯膨胀，很难受到致命伤害。
　每一种基因药剂，都有着它的特色。
　最初接受了芬里尔基因改造的封号武者，战狼二苟子――颜安青后续又对他进行了进阶改造，分别注入了代号为“地狱三头犬”和“啸天”的基因药剂，令其在攻击、防御、再生、移动这四个方面，都达到旧时代封号武者的特长数值的极限水平。
　这天，颜安青离开了中央主脑控制室。
　“关键性技术和科研产品，都已经制造出来。”
　“还有一些更高级的科技，都带有位面法则特质，无法在这个世界使用。”
　“我个人能为这世界做的，几乎全都做过了。”
　“现在，也到我退场的时候了。”
　……
　枯潮历二年，十二月三十日。
　这天，伟大的人类领袖颜安青博士，在研究途中，实验室出不稳定湮灭裂隙，遭遇大量狂袭型湮灭兽袭击。
　方圆百里的武者受到信号，都第一时间赶往战场。
　然而还是迟了一步。
　颜博士以一人之力，灭杀三十六只湮灭兽，却也油尽灯枯，力竭而亡，连胎息机器都无法挽救。
　在临死之前，颜博士留下了几句遗言。
　“智慧才是人类真正的力量。”
　“科学只是一种理解和分析世界的手段和方法。”
　“以智慧之心掌握科学……人类，终将胜利！”
　中央主脑将颜安青的遗言传递到了所有人类幸存者耳中。
　虽然有些神经粗大的沙雕忍不住吐槽，认为颜博士如果不说这么多话说不定还能抢救回来，但大部分人听过颜安青的遗言之后，还是非常感动的。
　将死之时，还不忘人类未来，这是怎样的无私奉献的伟大精神？
　颜安青的意志，必有继承！
　颜安青的遗愿，终将实现！
　无数热血少年/中年/老年，在这天下定决心，要成为科学之王。
　……
　假死脱身的颜安青，用偷渡的方式，从幕后至高们构筑的世界中偷偷溜了出去，回归老家。
　ZX1220绝魔位面，地球。
　“恭喜玩家获得成就――【新纪元】！”
　“当前主线任务完成进度为:200/200！”
　“最后一环主线任务已经完成。”
　“权限之匙转交中……”
　“权限锁开启，开启……咕？”
　小熊猫的气泡还没吐完，就被颜安青单手捏住了毛茸茸的后颈。
　它吐出一个单字小气泡，满脸蒙圈地看着颜安青。
　妈耶！
　这家伙怎么反应速度这么快！
　他都不需要思考时间的嘛？
　挣扎！
　扭动！
　蠕动！
　“你在做什么？”
　看着在自己手中扭来扭去的小团子，颜安青唇角微微上扬，勾勒出一抹稍带恶意的笑容，捏了捏对方的小肉脸：“手感不错。”
　黑白团子眨巴着水汪汪的眼睛，试图萌混过关。
　“以后老实点。”
　听到这话，小熊喵客服连连点头：“咕咕！”
　“怎么还是文字气泡？要不要我给你改造出发声功能？”
　颜安青眉头一皱，提出了自己的建议。
　因为爱人李婉非常喜欢熊猫，爱屋及乌之下，他对这颗小团子的第一印象就相当不错，并且从最初一直延续到了现在。
　听了这话，黑白团子面上讨好的笑容逐渐僵硬，似乎想到了什么，连忙摇头。
　“那算了。”
　颜安青也不强求：“有什么要求，随时跟我提就好。”
　“现在，我们有其他事情要先处理。”
第688章 魔改至高！【地球】支配者组织！（修）
　成就攒满200个，第七环主线任务完成，意味着颜安青彻底掌控了金手指的本体――一道至高法则。
　不知是否是巧合，这道法则的名字，便是魔改。
　此后，颜安青便是十六阶的伟大存在，魔改至高！
　完成了成就收集任务之后，颜安青隐约察觉，自己似乎忽略了什么。
　可潜意识让他暂时放下继续思考这个问题。
　第七环主线任务所谓的奖励“无限量支配者晋升许可”，其本质，便是魔改至高法则的权能之一。
　掌控魔改至高法则的颜安青，可以自由将任何生命体拔擢到支配者的层次！
　“这应该不是寻常至高所能拥有的权能，否则的话，k们也不需要将湮灭气息放在眼里了……”
　颜安青先将十一名忠诚的数字生命拔擢到支配者位阶，旋即回归ZX1220绝魔位面，降临到被自己恢复的地球之上，细细感悟自身能力。
　他很快发掘，自己能够轻易窥测到其他至高的存在。
　比如铸就无尽位面之中所有绝魔位面的“绝魔至高”。
　在封印法则之中留下精进诅咒的“封印至高”。
　在光阴法则中留下后门的“时间至高”。
　极数寰宇晶壁系之中，除去自身，至高者统共一十三名！
　然而……
　那些掌控棋局的至高们，似乎在能力和权限的掌控方面，比自己稍微逊色了一些。
　至少，k们无法在第一时间察觉到颜安青的存在，而颜安青，却可以肆意窥探k们的行踪。
　“先不管那么多了。”
　颜安青降临重塑地球之后，便开始触碰真灵，复活当年枉死在余烬支配者泯手下的无辜地球人。
　心念一动，至高法则便开始运转，触碰真灵烙印之池塘。
　自ZX1220位面诞生至今，一切高灵慧生命体的真灵烙印，都储存在这个维度之中。
　不到十六阶至高的水准，没有办法触碰到它的存在。
　复活计划，启动！
　这里有一个小小的判定――没有被记在颜安青小黑本上。
　“贾峡源，地球时间一百二十三年零七个月之前，在微博上骂我是靠颜值吃饭的小白脸，不予复活！”
　“贲圣杰，地球时间一百二十五年零三个月之前，在书评区里对我进行人身攻击。复活之后再杀一次，并且挫骨扬灰，神魂俱灭，碎其真灵。”
　“毕波涛……”
　“上杉佐江……”
　“寺井真树……”
　“高尔斯沃西・乔治……”
　“赫伯特・威廉姆斯……”
　总而言之，除了黑名单上的三百二十五个倒霉蛋之外，其他无辜殉难者，都被颜安青复活过来。
　二十多亿死者忽然复活过来，给地球造成了些许动荡。
　但大家很快冷静下来。
　因为颜安青出现在了他们眼前。
　无论是枉死者，亦或是曾经降临诸天兆界的穿越者，心中都存留着颜安青的记忆。
　“颜神，是你吗？”
　“终于等到这一天了！颜神收摄无数条时间线，将多元宇宙融合，真正晋升支配者序列！”
　“走走走！大复仇！余烬支配者那家伙，要为k当年的行为付出代价！”
　颜安青默默看着弄不清情况的地球众们，将一些必要情报传递了过去。
　“啥？颜神已经是十六阶至高了？”
　“余烬支配者泯已经挂掉了？”
　“只是感觉眨了个眼，就错过了这么多事情吗？好可惜啊……”
　颜安青一边等待地球众们消化信息，一边寻找李婉的真灵烙印。
　可惜……
　找不到。
　蹲在颜安青肩膀上的小熊猫，偏着头，安慰似的吐了个文字气泡：“咕。”
　“我没事。”
　颜安青其实并不着急。
　那么长时间都熬过来了，也不需要急于一时，只要能够达成自己想要的结果，过程如何，都无妨。
　等解决湮灭气息带来的“大灭绝”问题之后，就能腾出手，慢慢寻找。
　如今，有能力拯救一切的，似乎只有他了。
　等到晶壁系被湮灭气息彻底侵蚀，无尽位面毁灭，那就来不及了。
　颜安青的意志，笼罩整个地球。
　所有地球人的思绪，都在他眼前呈现，没有任何人能够隐瞒。
　“湮灭兽，大破灭……”
　“嘶……这才是世界的真实吗？”
　“可恶！十一阶支配者，竟然只是准入门票？太夸张了啊！”
　一分钟之后。
　颜安青对所有人都进行了心理分析。
　地球人中，愿意奋斗，愿意将命运掌控在自己手中的，颜安青就强行将其提升到十阶颠峰，并且将其引导进法则长河，辅助其晋升为支配者，然后将之投入湮灭战场。
　不愿意的，那就留在地球上。
　鸵鸟也有鸵鸟的幸福，能够无视随时可能降临的末日，装作危险不存在，欺骗自己的人，颜安青也不会勉强。
　无尽位面之外的晶壁系屏障，虽然有自我修复功能，但湮灭气息腐蚀性太强，腐蚀速度超过了恢复速度。
　之前两千万支配者投入战场，各路至高幕后给予支持帮助，也没能逆转局势。
　可这一次……
　数十亿被催化成为支配者的地球支配者，作为生力军加入，必然能够逆转战局！
　……
　地球穿越者们在颜安青的安排下，降临到了幕后至高们所操纵的特殊世界之中，开启了他们的寻找老乡之旅。
　众人拾柴火焰高嘛！
　没有被屏蔽记忆的他们，在寻人途中，玩出了不少花活。
　有人穿越到富豪家庭，于是贴出一个对联，高价求下联。
　上联：奇变偶不变。
　除此之外，还有诸如“天王盖地虎”、“烟锁池塘柳”之类的暗号。
　“一群戏精。”
　马燃双手插兜，走在街头，眼角不禁微微抽搐起来。
　这世界的土著居民加在一起，数量也未必有穿越者多。
　既然如此，何必对什么暗号？
　直接在街上吆喝一嗓子，说不准就能喊出十来个穿越者……
　“希望快点找到SYS秘会其他同僚。”
　“他们应该会稍微靠谱一些。”
　马燃给自己点了根烟，还没来得及抽上一口，视线便落在小巷拐角处的一份传单上。
　【悬赏求解：3.14159265358979的下一位是什么？】
　【――SYS秘会，Dr.屈黎。】
　【联系方式：金煌市白岩县S1129实验室。】
　马燃默默熄了手里的烟。
　他收回自己之前的话。
　……
　前往S1129实验室寻找屈黎的路上，马燃又看到了一些明显是地球沙雕穿越者留下的暗号。
　“我斑愿称你为。”
　“男人有什么错。”
　“我了，也变强了。”
　“我是要成为的男人。”
　“就是力量。”
　这一类奇葩填空题居多。
　事实证明，这些是没有必要的。
　在接受了颜安青的指令之后，中央主脑暗中给予支持和引导，很快就让众多地球穿越者们通过芯片获取了时事联系。
　马燃也登录个人芯片，载入了代号为【支配者组织：地球】的聊天室。
　聊天内容半秒99条，可谓是群魔乱舞。
　“小爷乃是最强数据宠物训练大师！手中的文思虫，一路进化为灵感蛹、智慧蝴、知识蝶，直到如今，成为开天辟地威能的裂书座！燃！鹅！穿越之后你告诉我，战斗只能靠自己？”
　“裂书座？传说中，以阅读、智慧、思想、念头、灵感为食粮的最稀有数据宠物？它竟然是文思虫进化出来的？”
　“弱者的气息扑面而来。”
　“战胜你们软弱的人性！”
　“楼上的老哥说的对，金手指没了就没了呗！大不了一切从头开始！”
　“我本来就不应该属于这里，不要用世俗的眼光将我活埋。”
　“那你接受颜神的邀请作甚？中二病发作了吗？”
　“我这里有一本《高上玉皇心印妙经》，无偿分享给诸位，感兴趣的可以直接免费下载。【附件――图文资料】”
　“吕祖曰：只修命，不修性，此是修行第一病。只修祖性不修丹，万劫阴灵难入圣。你这功法，看上去很高大上，实际上存在着大问题！”
　“前排虎摸大佬，小透明瑟瑟发抖！”
　“小真空不敢说话。”
　“小尸体保持静止，一动不动。”
　“各位大大，萌新求抱大腿。这里先说一下我的履历――在颜神的帮助下，我在第一次穿越之后，达到十阶极限，融合了陨落支配者的法则残片，将自身居住的宇宙完全改造，可以随心所欲篡改重编宇宙法则，无视质能定律。让任何区域超光速自由化，篡改宇宙的引力机制。星河乃至星系排列，也可以任意重塑编篡。修改一个宇宙寿命，让单体宇宙存在无限延长。心念一转，便可控制时间法则效能，动动手指，即可让恒星寿命缩短到1秒之内。还建立起了稳定成熟的跨位面帝国。”
　“话题终结者你好，话题终结者再见。”
　“老哥你这样装逼会没有朋友的你知道吗？”
　马燃默默关掉了聊天室，鄙夷地看了一眼不远处的某SYS成员，转头走进全自动修炼室。
　他是来拯救世界的，不是来看这群沙雕穿越者耍宝的！
　……
　湮灭气息源源不竭，仿佛无穷无尽。
　因为【地球】生力军的加入，它的侵蚀速度变缓下来。
　侵蚀和无尽位面晶壁系自我修复速度，达成了微妙的平衡。
　灾厄，被暂时阻止了。
　而颜安青的大动作，也终于引来了幕后至高们的关注……
　（3K中章，emmm今天的燃冷光，超！勤奋！啊！！！明天大结局放大肥章！保证大家满意！）
第689章 大结局！（完本求票）
　极数寰宇。
　无尽位面晶壁系之外，十三名至高存在正默默关注着被k们命名为“守护”的位面。
　人类和湮灭兽的战争，持续了多久？
　甚至连k们都记不清楚了。
　但是打到这种程度，还是有史以来头一遭。
　“【诸天】、【万界】、【神魔】这些支配者组织算是耳熟能详了.【地球】是谁弄出来的？”
　“变数！从未见过的变数！”
　“所以说……是那家伙回来了。”
　“没什么可说的，必须干掉他！”
　至高们一番讨论，立刻决定行动。
　什么计划、策略，都是毫无意义的把戏。
　k们的杀机，瞬间破空越界降临而来，试图将颜安青彻底锁定！
　然而，提前察觉到一些征兆的颜安青，早已离开了地球，离开了ZX1220位面，穿越空间的桎梏和位面的壁垒，来到了无尽位面晶壁系之外。
　这就是提前转移战场，避免其他地球人被殃及池鱼。
　刹那之间，时间至高、绝魔至高、封印至高、空间至高、超弦至高、创造至高、毁灭至高、智慧至高、力量至高……
　十三名强悍绝伦的存在，骤然出现，毫不掩饰地对颜安青散发出杀意。
　“这些至高，想要干掉我……”
　颜安青眉心紧蹙，视线扫过眼前诸多至高：“没了外患，就要立刻发动内战了吗？”
　他着实不太明白，这些至高究竟是什么想法。
　战争往往代表着利益的再分配，严格意义上来说，他的利益，和诸位至高是等同的才对。
　“内战？”
　听到颜安青的声音，白发苍苍的绝魔至高忽然冷笑起来：“看来你这家伙，全都忘光了。”
　看样子，对方似乎认识自己。
　颜安青神态淡然，一副波澜不惊的姿态，只是静静聆听对方的说辞。
　可惜，绝魔至高不再发言，只是全力催动法则之力，形成一道道混沌锁链，将整个ZX1220位面封锁起来，确保无人能够从中逃脱出去。
　“你……颜安青，曾经超越至高的存在。”
　发话的，是空间至高。
　k的外形，是女性的姿态，穿着赤凰服，头戴冠冕，黑发如瀑，从仪表到气质，都近乎完美，比无尽位面任何女性，都要出彩。
　只是此刻，空间至高的脸上，带着些许复杂的神色，似是羡慕，似是嫉妒：“你，就是无尽位面之中，唯一的十七阶，唯一的【罪孽】！”
　“那些湮灭气息，你以为是从哪里来的？”
　说到这里，空间至高的声音显得略微有些尖酸，似乎带着些许嘲笑：“那是某人因为自身存在而导致无数位面崩碎，内疚自杀之后，尸骸腐朽的气息啊！”
　“因为你！”
　“无尽位面大破灭过无数次，轮回过无数次！”
　“上次，因为【游戏至高】那个叛徒，让你侥幸存活下来。”
　“这一次，只要干掉你，一切就都终结了！”
　听完对方的话，颜安青的一些记忆，开始复苏。
　可惜某些记忆的画面，似乎和对方说的不太一样……
　这个时候，身高一米二左右、熊孩子外表的时间至高忽然原地蹦Q了两下，引来众至高注意。
　k的视线落在颜安青身上，阴恻恻地冷笑起来：“要是以前的你，我们不是对手，可现在，呵呵呵……”
　“如今的你，只是十六阶之中，比较强大的存在罢了。”
　“拥有数量优势的我们，可以灭掉你！”
　话音落下，诸多至高同时驾驭法则力量，似乎在酝酿着最强一击，试图灭杀颜安青，甚至连发话的机会都不愿意给。
　“不管你们怎么说，我是不会坐以待毙的。”
　颜安青神态清冷，正要反击，肩膀上一直老老实实蹲着的小熊猫，忽然一蹬小短腿，跳跃到他身前。
　眨眼之间，黑白团子的身影开始幻化。
　肉嘟嘟的小丸子，一点点拔高拉长，最终以身形娇小的少女姿态，出现在众至高面前。
　她穿着一身休闲服，脸上带着点婴儿肥，袖口处烙印着一只栩栩如生的小熊猫图案。
　显而易见，这少女便是小熊猫客服的本体！
　“婉婉？”
　颜安青眨了眨眼，认出了对方的身份，脑海之中更多记忆开始涌动。
　难怪ZX1220位面之中，找不到李婉的真灵烙印……
　思维上的一把枷锁，瞬间裂解开来。
　“早该想到这一点才对……那么多相似的地方……”颜安青幽幽叹息。
　因为思维锁的存在，他的潜意识，总是有意无意地开了了真相。
　可惜，事态紧急，两人并没有太多交流的机会。
　李婉挡在颜安青身前，双臂张开，一副凶凶的姿态：“要杀他的话，先从我的尸体上踏过去！”
　见到她出现，其他至高面上瞬间浮现愤恨之色。
　k们对颜安青出手，只是因为立场，并没有多少个人主观情绪，可李婉一现身，k们立刻就没办法高冷了。
　“叛徒！”
　“游戏至高！你竟然还有脸出现在我们面前！”
　“你这个爱上罪孽的家伙……”
　“背叛了自身阶级立场，你以为我们会手下留情吗？”
　如今的李婉，不再是曾经的【游戏至高】。
　当初为了保住颜安青的真灵烙印，她祭献了自身的至高法则。
　如今的她，只是一点拥有特殊能力的普通生命罢了。
　颜安青很快就意识到了这一点，并且动用魔改至高法则的力量，直接将李婉的位格拔擢到支配者的程度。
　“站在我后面。”
　颜安青伸手去拉李婉：“战斗方面，交给我就好了。”
　然而……
　不知为何，李婉的身形，开始逐渐汽化、消失。
　她的生命、精神、记忆、情感，一切的一切，似乎都在逐渐消失。
　至高战场，即便是支配者，也没有任何资格插足，哪怕只是看上一眼，都会肉身粉碎、灵魂消散、真灵崩灭！
　“不准死！”
　颜安青有些慌了。
　“活下来！”
　他调动自己所有的一切能力，试图保住李婉。
　“为什么？”
　“为什么会这样？”
　瞬之间，颜安青的精神、意志、血肉、灵魂，至高法则力量……
　一切的一切，都浓缩升华到了极点。
　他试图拯救李婉。
　然而，至高法则，仍旧无法阻止李婉身体的崩解。
　她的灵魂开始湮灭，真灵也开始溃朽。
　“……”
　李婉的左手已经消失无踪了，脸上却没有多少悲伤。
　她只是温柔地看着颜安青，右手摸了摸他的脸：“不要悲伤，如果可以的话，真想继续呆在你身边啊……”
　“只是，我的时间到了。”
　语毕，她化作烟尘，消散无踪。
　李婉离奇凋零的刹那间，精神恍惚的颜安青，体内仿佛有什么东西破碎开来。
　无穷无尽的湮灭气息，开始融入他的躯体，强化他的灵魂和法则力量。
　在这个刹那，颜安青的力量达到了前所未有的颠峰层次！
　也是在这一刻……
　他看到了极数寰宇的真相！
　无尽位面的时间线，就是一个莫比乌斯环。
　所有人都以为它无穷无尽，宛如长河般滚滚前行，却不晓得它只是个无限重复的循环。
　从至高位格跌落的李婉，其命运，就是在这个时间节点陨落。
　不需要任何原因，也不需要任何外力参与。
　这是【必然】！
　“一切都是早已经安排好的。”熊孩子模样的至高一副索然无味的模样，哀叹道：“还是不行吗？”
　苍老的至高笑了笑：“这一次还是失败了啊……”
　其他的至高存在们，也不甘地议论起来。
　“都说了，这种方法是没有效果的！”
　“你这家伙，还记得自己的真实身份吧？”
　颜安青声音冷漠道：“【超越者】。”
　反派至高众感受到了颜安青的强大，反应却非常奇怪。
　k们没有真正发动攻击，反倒选择放弃抵抗。
　“动手吧！”
　“你已经拥有杀光我们的力量，却还是没有突破时间循环的能力。”
　“计划，彻底失败了！”
　“一切都毫无意义！”
　“杀了我们吧！”
　“等下一个时间循环开启，一切又要重来，真他妈没劲！”
　十七阶往事？
　圣母颜安青自尽，尸骸腐朽，导致大破灭？
　尽扯淡！
　无尽位面，从来都没有过十七阶的存在！
　颜安青曾经无限接近，但也只是接近罢了，并未真正触及那个境界！
　16阶百分之百，也不能称之为17阶！
　尸骸腐朽，化作湮灭气息导致无尽位面崩碎是真的。
　只不过，当初颜安青并非圣母心泛滥而选择自尽。
　他只是达到临界状态之后，无法自控，才选择真灵转生，重新开始。
　其他至高无法窥测到颜安青究竟去了何处，只能按照命运的轨迹行动――尽量拖延大破灭的来临。
　留给颜安青的时间越多，至高们得偿夙愿的概率也就越高。
　毕竟……
　在无限时间循环的剧本里面，唯一不受制约的变数，就是曾经达到临界状态的颜安青。
　和颜安青的互动，是至高们所知晓的唯一变数。
　――曾经的超级死宅，无数个轮回中，从来都不会跟任何存在交流的【游戏至高】李婉，在这个轮回中，竟然与颜安青堕入爱河，脱离的命运的桎梏……
　对李婉羡慕嫉妒恨的至高，却也没办法主动跟颜安青接触。
　k们只能衷心祝愿，在这一次循环中，颜安青能够突破位格，超越16阶，达到传说中存在却从未有人见过的十七阶【罪孽】级的层次，打破无尽位面的时间循环。
　事实证明……
　颜安青成就至高后，面对巨大的压力，依旧无法冲破那残酷的循环。
　16阶极限，仍旧是16阶极限，到不了十七阶！
　京亥次的光阴轮转……
　保留记忆，对于至高们来说，不是恩赐，而是一种折磨。
　求知者，学尽了世间所有知识，窥尽一切真理。
　求力者，早已抵达至高绝颠，任何方法，都无法再进半步。
　突破时间循环，几乎是所有至高的梦想！
　李婉曾经登临十六阶至高，为了护住颜安青的真灵转生，主动跌破位格。
　于是下一个轮回，不会再有她的身影。
　颜安青冷漠地看了一眼在场诸多至高。
　“婉婉已经死了。”
　“所以……”
　“抱歉，你们继续玩，我不奉陪了。”
　说话之间，颜安青的身体，灵魂，真灵烙印，一点点湮灭。
　不能同生……
　那就共死罢。
　颜安青存在的痕迹，一点点被自己抹去。
　曾登临至高颠峰，而后坠落于寂灭幽谷……
　在存在与非存在的界限边缘，颜安青“听”到了某些声音。
　“老弟，你终于悟了！”
　“我在旁边看着，都替你着急啊！”
　一个熟悉而又陌生的声音，在虚无之中响起。
　“我……不是应该已经死了吗？”
　颜安青感觉不到自己的身体、灵魂，甚至是真灵烙印。
　他无法理解自己如今是以怎样状态存在的。
　理论上来说，他现在连思维都不应该有才对。
　那个友善的声音，再次响起。
　“我的名字叫做王焰，1号极数寰宇掌控者，手伸不到2号极数寰宇这边。”
　“不过现在，你正处在消亡的临界状态，我终于可以越过某些规则，帮到你了！”
　“……不要问我为什么，我也说不清楚。”
　“你要知道，我已经观察你很久了！”
　“美好的东西，应该永远延续下去！”
　“先不聊这些，等你先突破再说！”
　“以后有空的话，记得带着弟媳过来找我喝酒！”
　刹那之间，某种强悍绝伦的力量，将颜安青裹挟起来，让他和【现实】产生了连锲。
　一点光明，自颜安青消散的地方衍生出来……
　这光明，很快化作人类的形状。
　不是颜安青，又是谁呢？
　一直沉默不语的毁灭至高，忽然发话了：“破而后立？”
　实际上，这次的突破，并没有那么简单，是意外和巧合共同缔造的奇迹。
　颜安青在自我湮灭后，得到神秘存在的帮助，这才终于超越一切至高，抵达17阶【罪孽】的境界！
　变数的真正奥妙，尽在于此。
　颜安青的意志，从虚无之中，重新演化出来。
　“k生，则万物消亡……”
　颜安青眸中神光湛然：“原来是这个意思。”
　他终于明白，17阶【罪孽】的真正意义！
　如果说，无尽位面是一台计算机，那么17阶的存在，就是攻破一切安全系统和防火墙的超级病毒。
　毁灭与创造兼备。
　他可以毁灭一切，也可以重新编译一个新世界！
　在无尽位面，肉身死亡，相当于个体专属资料被丢进了回收站。
　灵魂消散，相当于回收站清空，逻辑删除。
　真灵烙印崩溃，相当于将文件数据，物理擦除。
　而颜安青如今，则攫取了无尽位面的最高权限，有了追本溯源，甚至拥有恢复数据硬盘坏道的能力。
　罪孽的本质，是无尽位面一切权限的绝对掌控！
　寻找痕迹，找寻硬盘坏道……
　颜安青一抬手，将李婉的真灵烙印完美重塑，其灵魂、肉身，也都恢复到了湮灭前的状态！
　袖口上绣着一只小熊猫的女孩儿，出现在他面前。
　颜安青或许会撒谎，却从不会欺骗自己的内心。
　能就是能！
　不能就是不能！
　倘若无法让李婉真正复活，颜安青绝不会自我欺骗。
　这事儿……
　难者不会，会者不难。
　十七阶至高的权柄，就是如此霸道！
　苏醒过来的李婉，站在原地，愣了许久，才终于意识到――自己活过来了。
　李婉走向颜安青，眼眶微红：“终于……能在一起了。”
　“我们……”
　“还会被分开吗？”
　听到这话，颜安青小心地抱着她，生怕自己一不留神，用力过甚，将这份美好拥碎。
　“不会。”
　诸多至高，默默注视这一切，没有发言。
　努力没有白费，付出终得回报。
　“给你们捏个新世界，滚去浪吧！”
　颜安青看都懒得看这群写作【至高】读作【戏精】的家伙们半眼。
　他不耐烦地挥挥手，捋顺了时间循环，打了破界限壁垒，将至高们丢到了无尽位面之外，令k们进入到自己刚刚创建好的、被命名为“3号极数寰宇”的新界域。
　图新，求奇，随他们去！
　无尽位面，文明争锋，时之环……
　如同过眼云烟，悉数抛诸脑后。
　颜安青拉着李婉的手，两人相视一笑，一切尽在不言中。
　一生一世，一双人。
　足够了！
　……
　……
　……
　现实才没有童话故事那么浪漫！
　颜安青非常嫌弃“王子和公主过上了幸福的生活”的标准大结局模板。
　“小熊猫同志，皮的开心吗？”
　他捏着李婉脸上的软肉，面无表情道：“准备接受正义的制裁吧。”
　李婉下意识地想要吹泡泡，却吹了个寂寞。
　她吐了吐舌头，嘿嘿一笑：“咕咕咕？”
　“卖萌也没用。”
　“呜……你真的舍得惩罚我吗？不讲道理的啊！”
　“当然，我的备忘录上为你准备了三千五百三十二条处罚措施，是这些年一条一条加上的，后续还有补充。”
　说着话，笑意在颜安青的眼里化开。
　“这个时候，来一句‘只羡鸳鸯不羡仙’之类的话，明显更有格调和意境，可我不喜欢那些花里胡哨的东西。”
　颜安青轻笑一声，将李婉拦腰抱起，轻轻咬住她的耳朵，温声道：“惩罚措施第一条。”
　“说起来，我当年也是写小说的，那么，就用小说创作者的话来描述好了。”
　他顿了顿，戏谑道：“此处将有不可描述内容，一千亿字。”
　李婉面色泛红，双手捂住眼睛，衣袖上的小熊猫图案栩栩如生：“唔……不可以！”
　颜安青一本正经道：“不，我可以。”
　――END。
　……
　附：这本《魔改全世界》的创作冲动，源于脑海中一闪而逝的某个画面――穿着白大褂的黑发青年，站在血红的月亮下，一只超小的熊喵蹲在他的右肩上，他用左手拿着手机，对着天空，像是在拍照。
　哈哈啊哈哈！！！
　希望这个故事，曾给你带来快乐！
　我是燃冷光，如果喜欢我的故事，咱们下本再见！
　【咕……】
　这半年有其他事情要处理，新书的话，大约在2020年6月左右发！
　啊对了……
　这里这里，挥手――
　【大群群号：602814829】
　【SYS群，入群需要三千粉丝值：725374501】
t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
 http://www.zxcs.info/
 本书由本站书友从网络收集整理并上传分享，版权归原作者和出版社所有。
t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
