最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第五十六章 超级赛亚人！白银弗利萨！（上架！求订阅！）
“准备说再见吧!”
布罗利低声说道,好似魔鬼一般,让弗利萨的身体开始颤抖起来!“可恶!我,怎么可能会在这个地方失败!”
咔嚓!如同绝对零度的寒冰,弗利萨慢慢的凝固,免疫掉所有的物理伤害!凝结的右臂竟然崩碎!总算从黑棒中脱离出来!一团团寒冰在右臂上汇聚,竟然再次连接回去!降落在地面,缓缓溶解,重新恢复成弗利萨的模样!“哦”
这个技能比较神奇啊!竟然能从必死的情况中逃离出去!布罗利也没见过!那巴问道:“贝吉塔,你知道么”
“听说弗利萨似乎是冰冻恶魔,在一出生的时候便将自己冻结在寒冰当中!时间越长,能力便越强!同时,危急状态,可以用寒冰冻结的方式从濒死状态恢复,但是对身“六一三,”
体的伤害很大!”
“没想到,他竟然还有这样的保命技能!”
“以前根本没见过啊!”
其他人窃窃私语!“是以前的弗利萨太强了,根本没有能够逼迫他用出保命技能!甚至做到这一点的布罗利也是偷袭!”
“呼呼!”
弗利萨气喘吁吁,身体中的气息一落千丈!布罗利低声笑道:“不管怎么样,没杀掉你有点遗憾!不过,我的目的也已经达成了!”
“什么”
“刚刚不是说了么让你在开战前,损失一半的战斗力啊!”
“哼!”
听闻此言,弗利萨低声冷冽的笑道:“没关系!在变身之后,我的体力,一切都会回复最好的状态!”
“你所做的一切,只是毫无意义的冲动而已!”
“无意义!”
布罗利捂着脑袋,竟然盘坐在了地上,开始细细思索起来!“也不能这么说吧,起码............让你知道了,我的强大!”
此刻,他显得很是随意!竟然将身上的饮料拿了出来,一口气喝掉一半!在弗利萨的面前如此没有戒备,说明!贝吉塔低声说道:“布罗利,根本没把弗利萨放在眼中!”
“可恶!别小看我啊!”
弗利萨咬紧牙关,赫然冲上!彭!面前的布罗利单臂支撑,身体突兀的下沉,双腿倒挂,狠狠砸到了弗利萨的下巴!两颗带着血沫的牙齿直接飞出!双腿回旋,一脚将他踢飞!身体好似到飞的流星,狠狠砸到了大海当中!布罗利将饮料全部喝完,慢悠悠站起!好似战神一般!单薄的身体拥有着擎天之力,骨骼嘎嘣嘎嘣作响,虬龙般的肌肉中,流淌着的完全是能量汇聚的小溪!“不解风情!”
轰隆!海水忽然爆炸,一道紫色的身影冲入天!材矮小,圆头,邪恶的眼神,只有头顶,肩膀和胸口拥有一团紫色,其余都是亮白色!“哼!终于变身自己的最终状态”
布罗利低声说道!“这还是你逼我的啊!”
弗利萨笑,,那身体中的恐怖力量,又让他恢复了之前的自信!身体包裹在紫色的流光当中,宛若晶莹的墨玉圆盘,赫然降落在布罗利面前!凶戾的眼神,轻飘飘瞅了别人一眼!不少人,竟然感觉到心脏骤停!顿时七窍流血,那邪恶的身影映入他们的脑海当中,如同幽灵般,贝活生生的吓死!“这..”
碰碰!连续的爆炸响起,所有的战斗力测试仪顷刻间全部爆炸!弗利萨的战斗力太过可怕,根本无法观察!贝吉塔嘴唇乌青,他一直希望自己能够变身超级赛亚人,以弗利萨维目标,卧薪尝胆,打算超越他!可是,就凭自己这不到一万的力量,也打算和弗利萨抗衡么萤虫之火,和皓月之光辉啊!“布罗利先生,你似乎没有任何的惊讶啊!”
弗利萨希望看到布罗利的悔恨,可是对面那人依旧无动于衷!“战斗力一亿么”
布罗利大声喊道,“弗利萨,不要藏头露尾的了!古拉被我杀掉,你很清楚,现在的力量根本不是我的对手!”
“将你用精神树果实得到的能量拿出来吧!”
“让我看看,最强的冰冻恶魔,到底拥有何等的可怕潜力!”
“嗯”
弗利萨愣住了!随即冷笑一声,“没想到,布罗利先生对我的了解竟然这么深!”
“好歹也是个小啊,必须给你更多出场的机会!”
“那么,我就多谢你了!”
弗利萨双手耷拉,摆出了标志性的绅士模样!“让你看看,我最新得到的力量!”
“哈!”
他突然大声咆哮起来,身体簇,漂浮在空中,紫色的流光片刻完全包裹!布罗利根本没打算出手!轰隆!星球地面开始突兀的隆起,碎石嶙峋,竟然在:弗利萨周边团聚!天空闪电密布,宛若蜘蛛网般,将战场完全包裹!吱吱...!道道闪电劈落在弗利萨身上,让他变得更加可怕!天地在颤抖!弗利萨的气息宛若滔天的王阳般,将周遭观战的不少人直接淹没!砰砰!接二连三的身体不断爆炸!人类形态鬼魅,身体疯狂扩大,只是吸入了扩散到些许能量,身体便被直接撑炸!慢慢的,紫色流光转化为银色!四肢,身体也从当中显露出来!“这.....不可能吧!”
弗利萨的体型似乎长高了五厘米,全身变成了亮银色!只有脸庞,胸口变做深紫色!“久等了!因为我还不是特别熟悉这个状态!所以多花了一点时间!”
“战斗力扩大了六倍,这也是在短时间内能够开发出来的最大限度了!精神树的果实,真是个不错的东西呢!”
弗利萨低声说道!双拳紧握,嘎嘣嘎嘣骨裂声响起,道道闪电在手掌中心弥散!暴躁的能量在他的手中,如同脆弱的孩子般,只是瑟瑟发抖!“这个状态,就叫白银弗利萨吧!”
“在这么短的时间便超越了古拉!弗利萨1.
8,你果然更强!”
布罗利低声说道!“那么,布罗利先生,可以开始战斗了么”
弗利萨恢复了云淡风轻的自信,低声说道!“哼哼!”
浓稠绿色的流光渐渐将布罗利包裹起来!耷拉的黑色长发也道道竖起,宛若爆炸头一半!绿色光芒出现在漆黑的瞳孔当中!好似藏黑的琥珀中镶嵌着琥珀,虽然没有完全化作碧绿,但是污染的速度在越来越快!“哈!”
一声爆喝产生,地面片刻出现几百米的深坑!所有土壤竟然被直接升华!爆炸的力量将观战之人完全吹飞!道道光芒宛若瀑布般在疯狂的冲刷世界!“超级赛亚人!!”
两本百万字老书,星域绝对杠杠的!求订阅!求订阅!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第五十七章 狂虐！（求订阅！）
“超级赛亚人!”
布罗利仰颈高声嘶吼!雄浑的碧绿能量宛若瀑布般,疯狂的冲刷着他的身体!双目中幽绿色的光芒宛若灵魂般浸透左右:!弗利萨愣住了,低声呢喃:“这就是,超级赛亚人么”
“赛亚人一族中流传的最强者,竟然真的在宇宙中出现!真是令人意想不到啊!”
贝吉塔感觉到身体的压抑,本来属于王者高贵的血脉在布罗利的面前,竟然沉寂了下去!“他,他真的..”
超级赛亚人和白银弗利萨的对抗,最终究竟鹿死谁手!弗利萨低头微笑,随即身体开始抽搐起来,大声狂笑!“哈哈!我已经变强到如此的地步了,就算你是超级赛亚人,也绝对不可能是我的对手!宇宙帝王,是无敌的!”
布罗利骤然一拳攻击,宛若碧绿色的闪电,身体背后,竟然浮现出些许的兽影,拳头挥舞,虎虎生风,龙腾虎啸!弗利萨双拳紧握,在天空中猛然碰撞!身体竟然踉跄的后退了几步!随即再次冲上空中,骨骼中的阵痛:视而不见!只能看到白色的波27纹屡屡浮现,世界竟然也在颤抖!天空,全部成为交战的大幕!两者拳头中,蕴含着必杀的信念!溅射的能量,便穿透了几十个观战的人!啪啪...!两人突然闪烁,在空中角力起来!青筋暴起,碧绿和紫色交织在一起!“哈!”
“哈!”
星球颤抖,碎石嶙峋的飘舞,在天空中被骤然粉碎!“可恶!萨博告诉我,你在到来的时候战斗力只有五千!只是半年的时间,竟然增长到如此恐怖的地步!”
“哼!”
布罗利低声说道,“你不也一样么古拉根本不是我的对手!而你,竟然短时间内超越了古拉!”
“你我,彼此彼此啊!”
布罗利拥有突兀的一拉!弗利萨踉跄的向前几步!膝盖狠狠的砸到上面,弗利萨背后突兀的隆起!一口鲜血陡然喷出!“噗!”
布罗利膝盖不断上扬,瞅准弗利萨的空隙,连续不断的攻击!身体骤然闪烁到背后,双手合十,攻击!彭!弗利萨好似一颗流星般,背后拖着尾焰,竟然将星球,也陡然砸穿,身体撞到了背后!“混蛋!”
他咬紧牙关,食指中指合拢,一束束紫色的光线冲入空中,凌厉的能量几乎撕裂天空,将布罗利围困!“死亡光束!”
弗利萨的招牌技能,消耗能量很少,可穿透力却相当强!咻咻..............!布罗利不断的闪烁,身体进!天空中满是残影!每落脚的时候,一道光芒会顷刻而至,将他刺穿!天空中的星球在弗利萨的攻击下,眨眼间便支离破碎!咻...!!布罗利闪烁到了背后!看着那防御大开的空挡,却并没有攻击!“在死亡光束造成的烟雾中,进行超速度的移动么我还真是小看你了!”
他低声笑道!“哼!”
面前的弗利萨微微一笑,顷刻间扭曲消失!那,竟然是一道残影!哈哈的笑声从天空中传来!弗利萨审视的站在空中,饶有兴趣的说道:“没想到,竟然被你看穿了,我还打算一套将你带走呢!”
“痴心妄想!”
这一回合的攻击,让所有观战的人全部愣住了!“喂,你们,看到了什么”
“天空中什么都没有,两人突兀的出现那里,听起来,好像是经过了交战!”
“太强!太强了!就连他们的移动速度都完全看不到!”
那巴脸上留下几缕汗水:“贝吉塔,刚刚,是怎么回事”
可是,他却没看到贝吉塔那乌青的嘴唇,不断颤抖的身体!“什么都没看到!用出自己最强的力量,竟然连移动的轨迹都没有看到!不可能!”
“超级赛亚人,真的如此强大么”
弗利萨,布罗利两人,竟然同时哈哈大笑起来!也许,在这次战斗中,他们找到了共鸣嗡嗡!突兀,一道道紫色能量从弗利萨眼中喷出,将布罗利顿时包围!布罗利大手一挥,宛若丝带般的碧绿色能量快速缠绕,形成一个完美的保护罩!“去死!”
弗利萨大声喊道,从手中竟然喷出一股火焰,灼热的温度将布罗利瞬间包围!轰隆!剧烈的爆炸声响起,一朵蘑菇云缓缓升起!突然,空间开始扭曲!无数橘色宛若流光般的火焰在他的身体四周封锁了全部的退路!瞬间燃烧!那恐怖的温度径直将他的身体烧成了焦炭!银白色的光芒悄悄暗淡了下去!“啊!”
弗利萨大声惨叫!皮肤,竟然快速化作灰烬,在微风中消失!咻...!!布罗利从烟雾中冲出,双手挥舞!道道恐怖的碧绿色椭圆形气弹直接将弗利萨包裹!连带着上面的火焰,也全部引爆!惊天动地的爆炸声顿时响起,连绵的火焰宛若十字:不断扩大,竟然将星球也完全点燃!簌簌!突然,弗利萨单手高举,用力一劈!恐怖的凌厉能量将那火焰屏障分成两半!残留的能量落到下方,就连星球,也直接劈成两半!深深的沟壑好720似天然形成一般,汩汩岩浆从当中喷涌而来!这颗星球,早已经不堪重负,恐怕在经过几次战斗之后,便会直接爆炸!咔嚓!一根黑棒隐藏在天女散花当中,狠狠刺穿了弗利萨的胸膛!他根本无暇关注!漆黑的纹路在胸膛涌动,竟然将他的身体包裹了起来!“这是什么”
他惊恐的说道!一股鲜血陡然喷出!突然,从黑棒当中出现一道道紫色的锁链,骤然伸长,被悟衍握在手中!“不好!”
弗利萨惊叫一声,他发现,他的能量,竟然在:逐渐消失!全部顺着铁链,涌动了布罗利的身上!“不可能!为什么会出现这样的情况!为什么!这到底是什么能力!”
滋滋!布罗利狰狞的伤口上冒出些许的白色烟雾,仿佛燃烧一般,顷刻间,消失不见!“吸收别人的能量,反而能够恢复自己的伤势!你..”
“到底是什么怪物啊!”
弗利萨好似一个被囚犯般,疯狂的挣脱锁链,噼里啪啦的声音骤然响起!可是,那在别人看来浩瀚无限的能量,竟然无法撼动一条简单的锁链!“这..”
:今天应该有十张!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第五十八章 蝇营狗苟之辈！（求订阅）
“别白费力气了!”
布罗利低声说道,“这根黑棒,使用宇宙能量凝结而成的!而锁链,是我身体中的超级赛亚人能量!”
“超级赛亚人和,冰冻恶魔从来都是死敌!在你们族中流传预言的时候,就开始了!”
“哈!”
布罗利突然高声惊叫一声,带动着锁链不断拍打!砰砰!弗利萨的身体不断的砸到地上,脑袋宛若萝卜般镶嵌到星球当中!星球四分五裂!布罗利猛然挥手,弗利萨的身体砸到了背后山峰当中!径直的山峰也削成了两半!烟雾隆起,星球颤抖!噼里啪啦的碰撞声响起!弗利萨满是伤疤的落在地上,狰狞的目光中充斥着杀意!“别开玩笑啊!这种招式,就想要赶决我么”
他那虬龙般的肌肉中涌动着汩汩能量汇聚的小溪,手掌中心,赫然出现惊叫的雷电!“滋滋!”
他双手紧握,雷电片刻迎着锁链朝着布罗利冲去!布罗利低吼一声,双手闪动着火焰光芒!顺着锁链在不断奔腾!轰!两者在前方骤然相撞!锁链也直接被炸成了灰烬!双脚在地面上轻点几番,两人后退!“呼呼!”
弗利萨气喘吁吁,脸上的汗水渗透到眼中,竟然产生些许的酸涩感!“没想到,超级赛亚人竟然如此的恐怖!可是和族中流传下来金色焰化,似乎有点不一样!布罗利浑身并没有金色焰化的痕迹啊!”
他低声的思忖!到底什么才是超级赛亚人啊!“噗嗤!”
突然,世界安静了!一声穿透音陡然而来,弗利萨愣在原地,机械式嘎嘣嘎嘣的不断低头!胸口,心脏位置,一根黑棒轻巧的将自己的身体穿刺!他怔怔的看着前方:“不可能!明明布罗利.
.”
“难道,是残影么”
嗡嗡!空气震动,布罗利消失在了前方!突兀的在背后说道:“怎么样,我刚才那个…佯攻!锁链,包裹你挣脱的能量,我都算计的一清二楚!”
“就是为了,让你感觉你们势均力敌的时候,给你最后一击!”
“哇!”
一口鲜血顿时喷出,身体中的能量宛若潮水般不断退却!四肢百骸,竟然涌上些许的疲惫感!“你的速度!”
口中吐出血沫,弗利萨不甘心的说道,“为什么会在一瞬间增加!”
“难道,你之前竟然在:隐藏实力!!”
观战的人也全部愣住了!他们的实力和布罗利相差太多了,只是听到了碰撞可什么都看不到!几分钟后.
弗利萨被穿透了身体!“战斗,结束了”
一声宛若螟蛉般低!“也许吧!就连心脏,都..”
“还没有!”
贝吉塔咬牙切齿大声喊道!“即使心脏被刺穿,弗利萨也不会这么简单的终结!但是,之后所做的一切都是徒劳无功的,胜负在现在已经注定!”
噗嗤!弗利萨竟然突兀的离开挣脱了黑棒,转身,双手快速挥舞!道道恐怖的死亡光束再次将布罗利包围,可是布罗利似乎有什么残影一样,背后疯狂爆炸,根本什么都打不中!“可恶!可恶!要是被击中一次,你就完蛋了!”
布罗利瞳孔中好似一片死水,他淡定的说道:“再来一次!”
“什么”
“我让你再来一次!!”
听到那看不起人的话,弗利萨咬紧牙关,食指并拢,一道锋利的光束再次冲出!这是他百分之百%的力量!“别给我!瞧不起人啊!”
彭!能量打在了布罗利的脖颈之上,布罗利只是轻微的后仰,随即微笑的再次看着他!弗利萨愣住了!“不可能!这绝对不可能!”
“超级赛亚人的气息凝聚在身体之上,形成一层保护罩!你全力的攻击,就连他都无法打破!真是令人失望!”
布罗利轻轻呢喃,“看到你的胸口了!血液飞涌,力量在不断退却!你的战斗力虽然强大,可是自己却没有完全的控制!”
“最后,在我的面前,只能够兵败如山倒!”
“能量大界!八臂黑流刺!”
咔嚓!道道黑色的能量宛若骨骼般凝聚在布罗利的后背,顷刻间朝着弗利萨刺去!噗嗤!身体被瞬间贯穿,黑刺上点点闪烁着光芒,宛若萤火虫般美丽!弗利萨的身体慢慢消瘦下去,他的能量,全部流入了布罗利的身体当中!只是几秒,便如同皮包骨头一样!眼眶塌陷,脸庞黝黑!布罗利笑道:“怎么了,已经放弃反抗了么也是,感觉到我如此恐怖的能量,从一开始,你根本没有胜算!”
突然,弗利萨的身体开始抽搐!双肩也在不断的摇摆!“什么啊!这么早就发表获胜感言了么”
弗利萨突兀的说道,“放弃反抗!”
“我,可是还隐藏着反败为胜的招式呢!”
嗡嗡!突然,薄如蝉翼的气元斩在弗利萨的手中快速冲出,如此近的距离,朝着布罗利奔腾!布罗利竟然感觉到死亡的波动!黑刺顿时插在地上,身体后仰,径直的将自己举到了空中!撕拉!就这样,脸庞上一道深深的血痕突兀的出现!如果不是刚刚自己反应的快,恐怕连脑袋都被削掉了吧!“哼!蝇营狗苟的烂把戏,!竟然将获胜的可能凝聚在偷袭之上,弗利萨,你的气量,看来也就如此了王了的!”
砰砰!弗利萨突兀的跳到了高空,刚刚的气元斩,虽然并没有取得心目中的效果,可却还是让他摆脱了八臂黑流刺!他双手高举,忽如其来的一股股旋风将其笼罩在当中,橘黄色的光芒在身体表面流转,所有能量顷刻间灌注在手上!一颗1硕大的能量球突兀出现!直径一百米!两百米!三百米!好似一颗1小行星一样!而弗利萨那渺小的身体,宛若擎天之力,将其高高举起!“赛亚人!布罗利县!”
“我承认只是不是你的对手,可别忘了,我能在宇宙中飞行!这股能量能够将你彻底杀掉,可如果你躲开,这个星球就会爆炸!”
“在真空中,你一样无法生存!”
“哈哈!这场战斗!我赢了!”
“死亡超新星!”
求打赏..看无下划线版小说请下载飞卢小说
第五十九章 弗利萨之死！（求订阅）
“死亡超新星!”
弗利萨没有任何犹豫,大手一挥,所有能量顷刻间涌下,宛如,一颗1打算碰撞地面的星球般,缓缓的落下!“那..”
贝吉塔惊讶的喊道,“他的能量已经下降了不少,竟然还能在瞬间凝聚出如此恐怖的攻击!”
“弗利萨,他到底多强啊!”
旁边的那巴愁眉紧蹙,轻轻叹息一口说道:“卑鄙的弗利萨,竟然让布罗利陷入了两难当中!无论是正面硬接,还是星球爆炸,都是..”
“贝吉塔!你的预测可能失误了!”
咕咚!贝吉塔咽下一口唾沫,传说中的超级赛亚人,真的无法接住那个看上去恐怖无比的能量么嗡嗡!突然,汩汩绿色光芒将布罗利包围!保护罩形成,他双脚一点,宛若弯弓直接迎面冲了上去!“他疯了!”
贝吉塔大声喊道!而弗利萨也明显愣住了,随即哈哈大笑起来:“白痴!打算利用身体硬抗我的攻击,别开玩笑了啊!”
在他的眼中,布罗利已经是个死人,根本无法和自己抗衡!轰隆!布罗利连带着保护罩直接撞到上面!顷刻间783,惊天动地的爆炸声响起,好似冉冉升起的太阳般,不断释放着神曦!震耳欲聋的声音连绵而起,不少人径直身体颤抖,耳朵汩汩流出鲜血!看着那涌动的火焰,弗利萨高声喊道:“看到了没有!和当初的贝吉塔星球一样的景象啊!我用这一招毁掉了赛亚人,也用这一招,杀掉超级赛亚人!”
“风水轮流转!情况,是何等的相似啊!”
“哈哈!”
他双眼瞪大,大声喊道!贝吉塔心中只是有一点猜测而已,可弗利萨口中的话语已经让他认定,贝吉塔星球并非什么陨石撞毁,就是...被弗利萨,杀掉的!“布罗利!你真的死了吗将他,杀掉啊!!”
呼!在火焰当中,一道碧绿色的身影陡然腾空,宛若一道霹雳闪电!“什么”
看着那漆黑扬起长发的身影,弗利萨彻底愣住了!“不可能!你怎么会还活着!刚刚的结果,不是挺好么”
布罗利眼中闪烁着疯狂光芒,周遭的保护罩上清澈见底,没有任何的裂缝!“就凭你那点能量,也妄想击败我”
黑刺攻击,弗利萨根本来不及闪躲,强行扭转身体,骤然一偏!黑刺片刻将他的手臂完全过,撕拉一声,竟然让他的左手只剩下森白的骨骼!“啊!”
弗利萨大声惨叫起来!那活生生的将一大块肉从身体上撕下,这种痛苦,经超越了格斗的范围!噗嗤!八臂黑流刺直接刺穿了身体!从血腥的空洞中,汩汩能量不断氤氲!“哇!”
一口鲜血喷出!弗利萨低声说道:“怎么可能!我,明明..”
“我说过了,超级赛亚人,可是不败的!”
黑刺仿佛有什么腐蚀性的攻击,从他的胸膛开始,一点点变得:漆黑!“啊!”
宛若凌迟千刀万剐的痛苦一样,弗利萨双眼瞪大,眼眶突出,好像吊死鬼一样,在天空中不断哀鸣!黑刺在身体中反搅,将他的内脏,连带着血管,也全部搅烂!“哇!”
口中不断的喷出血液!弗利萨身体快速低迷了下去!银白色的身体瞬间枯黄,能量,被汩汩的吸收干净!“超级赛亚人,怎么可能,是,我的,对手啊!”
布罗利嘲讽的说道,“直到现在,还在:坚信你的高傲呢宇宙帝王,在宇宙中耀武扬威,不知道杀掉了多少人!”
“在你死后,你的伟大帝国将会瞬间土崩瓦解!”
“我不知道会变成什么情况,也不想知道!但只是明白,情况,肯定不会比现在更糟!”
黑刺在不断扩大,布罗利眼神凌厉,闷哼一声!噗嗤!在弗利萨凄惨的吼叫当中,竟然用力,将他的身体硬生生的撕开!血花飞溅!组织犀利的掉在了地上!弗利萨的身体在颤抖,他手慌脚乱的双手合拢,打算将身体拼接起来!可是,错综复杂的锯齿形裂缝,让他根本没有这个可能!他也并非不死身,没有达列斯那样的强大能量!噗嗤!两根黑刺再次从后面进攻!直接捅到了弗利萨双眼当中!飞速一搅!“啊!”
一阵阵痛苦的惨叫再次而来!明亮的双眼,赫然被搅成宛若水泥般的浑浊液体!贝吉塔头皮发麻,他甚至不想看下去了!在他的战斗中,也并没有如此的残忍!他杀戮无数,可也并不曾这样的折磨人!身体撕烂,眼睛戳瞎!痛苦之感,比之凌迟,更加恐怖!布罗利淡笑一声:“弗利萨,如果当初你能早来那么一段时间,情况就截然不同了!在你毁灭掉贝吉塔星球之后,我刚刚因为战斗力太过恐怖,而被人发配到万帕星球!”
“这是你的愚蠢!以及自大!你一直在恐惧超级赛亚人,可却并未将卖命的赛亚人放在心上!”
“这种矛盾的心理,,就是...你失败的源泉!”
双手伸出,一团碧绿色的浓光骤然形成,空间晃动着些许的涟漪!手中出现同心圆,一颗1能量弹浮现!“最后再告诉你一件事吧!宇宙海盗齐尔德你知道么超级赛亚人的传说,就是...他传下来的!而第一个变身成功的..”
“就是...在你毁灭贝吉塔星球的时候,那个…孤胆的冲锋者!”
弗利萨愣住了!他想到了,螃蟹头,脸上还有着伤疤!明明只是个下级战士,战斗力比贝吉塔王,还要恐怖!痛苦,将弗利萨的最后一点神智淹没!他口中传出呢喃:“原来!是他啊!”
“超大型!气功弹!”
噗嗤!雄浑的能量将弗利萨那残破的身体包裹!火焰灼烧,寒冰冷冻,两种截然相反的状态在他的两半身体上交融!就好像冰冻恶魔和赛亚人死敌一样,两者疯狂碰撞!他的身体上出现大面积的血迹,细胞已经被全部毁掉!最后,寸寸断裂,在能量中,化作砂砾,消失不见!求打赏,,求收藏.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第六十章 新任宇宙最强者！（求订阅）
弗利萨!死了!身体断裂,在气功弹中化作灰烬,消失的干干净净!宇宙中观战的所有人都愣住了!“结,结束了”
“那个恶魔,统治宇宙将近二十年的弗利萨,就这样,死掉了”
人们有种:不敢相信的虚妄感!在弗利萨的麾下,他们战战兢兢,甚至最好的东西永远都要首先供给,而不是能够自己享受!这种日子,难道一去不复返了么“不!”
有些人反应了过来,“还需要知道布罗利的态度!”
要是他比弗利萨更加残忍,那我们,就是...刚出虎口,又踏入了狼窝!贝吉塔愣住了,他见识到宇宙层面最高级的战斗,弗利萨之死,也让他成为了丧家之犬!突如其来,有种:幻灭感!那巴伸手掐了拉蒂兹一下!“啊!”
拉蒂兹惨叫一声,抱怨的说道,“你在干什么”
那巴微微颔首,看来这一切,都不是在梦中!赛亚人的仇恨,就这样被报了!“贝吉塔,我们,接下来..”
“走吧!弗利萨死了,已经没什么值得留恋的了!在宇宙中不断锻炼,在最短的时间内,成为超级赛亚人!”
“然后!”
贝吉塔双目中释放着浓厚的战意:“将天下第一的头衔,从布罗利那里抢过来!”
“我们的目标,变成了那个怪物么”
拉蒂兹低声呢喃!“击败他真的可能么”
“蠢货!”
贝吉塔厉声骂道,“不管....
你们怎么想,就算要跟随布罗利也随便!”
他径直化作一道流光,离开这里!那巴是贝吉塔的死忠,而拉蒂兹,似乎在和布罗利第一次见面的时候,嘲讽了他几句!弗利萨那残忍的死状还在:他们面前荡漾呢!要是布罗利小心眼.
“噫”
两人急忙跟随上去,乘坐飞船离开了这里!看着面前寂静的虚空,布罗利松了口气!终于,因为需要了解宇宙而不得不加入弗利萨军团当中,忍受那么多的屈辱!今天,全部释放!那家伙被自己残忍的杀掉!心情顿时愉悦了不少!一定要记住,布罗利自己,可是睚眦必报的!他看看旁边宛若接受审判,战战兢兢的人类!“切!”
直接冷啐一口,乘坐飞船,消失在空中!这场汇聚的大戏,也终于落下了帷幕!所有人松了口气!布罗利刚刚只是一个眼神,竟然让他们如坠深渊,不少人感觉到死亡的波动!甚至连心脏,都在剧烈的结束了!“快!将消息传递到各个中!我们绝对不能落后!”
宇宙中一些八卦的记者第一个反应了过来,大声喊道!这一声好似提醒了人们,凝.
瞬间作鸟兽散!一个消息,飞快的朝宇宙中发散!弗利萨,那个…作恶多端的宇宙帝王,终于死掉了!而新任的宇宙最强,似乎对统治世界并不感兴趣,所有人,都能从弗利萨的阴影下解放出来!安静祥和的生活!“什么弗利萨死了”
“天方夜谭!不可能!那个家伙太强了,怎么可能有人将他杀掉”
“真的”
“听说新任宇宙最强,是赛亚人一族的超级赛亚人,名叫布罗利!”
“赛亚人不是在陨石的撞击下被族灭了么”
“那是弗利萨干的!好像布罗利在之前被流放了出去,现在回来报仇了!”
宇宙中的八卦越来越热闹,不一会,便朝着相反的方向发展了!“错了,听说是弗利萨抢走了布罗利的老婆,所以才来报仇的!”
“弗利萨有那样的功能么天天穿着黑色的内裤,也没见什么隆起啊!”
“你们都错了,是弗利萨对布罗利始乱终弃,所以..”
“哦!!”
似乎恍然大悟!宇宙中的情报流传的越来越离谱,还有说布罗利流产的!不论如何,宇宙中所有人都记住了!布罗利是宇宙最强!见到以后,一定不能招惹!宇宙,最高端!当穿过一层光明的薄膜之外,突然变得:死寂了下来!宛若宇宙的中心一样,所有的星球,没有任何的转动!一个菱形的紫色星球漂浮在空中,上面,一颗1庞大的神树傲然挺立!蓝色皮肤,冲天发髻,穿着深紫色长袍的人拿着浇壶,口中哼着歌,正在不断浇花!维斯!而这里,便是宇宙至高神灵,破坏神的住所!破坏神界!看着妖艳的花朵,维斯低声笑道:“击败了弗利萨布罗利那家伙,干的还真是不错呢!”
“不过,他的身体应该开始限制他的成长!要是能够克服身体中掩藏着的暴虐,也许能够在短时间内更上层楼吧!”
“那是,我就不用太过辛苦了!比鲁斯大人天天都在睡觉,也许,可以将破坏神的工作,交给布罗利去做一些!”
..................“哈哈!”
维斯笑道,嘴角勾起,眼神中闪烁着一缕不明的光芒!“要是比鲁斯大人知道,我在他睡觉的时候找到了预备破坏神,会是什么表情呢!真是期待呢!”
轰隆!神树当中,一股剧烈的爆炸声响起!“嗯真是没有睡相啊!又私自的发射破坏能量!比鲁斯大人,你知道不知道,这样会给我带来很大的困扰的!”
旁边的一颗星球,顷刻间被炸成了粉末!流光溢彩,星球凝聚的所有能量在一瞬间喷发!宛若世界最绚烂的烟花,在真空中凝固!橘黄色的光芒凝结成花瓣!紫色流光凝聚成花蕊!姹紫嫣红,分外美丽!这,绝对是宇宙中最美的场景!“在宇宙中找到这么多的美丽星球,可是很难的!”
维斯哼着歌在地面上走动,手中神杖杵在地面嘎嘣......作响,随即想到了布罗利说起的那个东西!“蓝胖子.
美食桌布!”
“为什么我找了那么长时间,什么都没发现呢!要是有这种东西,恐怕早就被打的头破血流了吧!”
“真是奇怪!布罗利,不会忽悠我吧!”
“看来这个事,也只能交给他了!”
“要是拿到,在芭朵斯面前显摆两下..”
想到那个…美事,维斯身体一个机灵,直接颤抖起来!“那真是!太爽了!”
求打赏.
求收藏,求订阅力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第六十一章 亚德拉特星球！（求订阅）
时间是最好的良药!几天过去了,弗利萨死了,布罗利成为新任宇宙帝王的消息也慢慢沉寂了下去!各个星球风云涌动,逐渐摆脱了弗利萨的残酷统治!但是,这件事到底是好是坏,这就不是布罗利能够控制的了!即便你们想要决出新任宇宙帝王,为此打生打死,布罗利也不会管!咻...!!宇宙中,空间宛若水波般颤抖!一个蜘蛛飞船化作流光瞬息出现!朝着前方挺近!布罗利穿着宇航服,不住的锻炼!汗流浃背!即使杀掉弗利萨,他也不会自大!宇宙中隐藏的强者数不胜数,说不定什么时候,就阴沟里翻船了!滴滴!突然,一缕机械音响起!“受到宇宙风暴的阻碍,我们的航线“五三三”
偏转了三度!距离那美克星,已经越来越远!现在马上修正!”
“嗯”
布罗利呢喃一声,擦掉身上的汗臭味,低沉问道:“最近的星球是哪个”
“星图显示,是亚德拉特星球!”
“亚德拉特”
布罗利愣住了,对于..瞬间移动这个技能,他还是非常眼馋的!“暂停修正轨道!在亚德拉特星球降落!”
“我明白了!”
半晌之后,面前出现一个碧绿色的星球,似乎没有海洋,满是青青的草原!飞船冲入大气层,扰乱了原本的气流!卷起一股股旋风!最后突兀的降落!滋滋!机械声闪过,舱门大开!布罗利看着眼前,漫山遍野的青草,似乎连高大的建筑物都没有!潺潺的小溪在青草的掩映下婉转!微风之下,纯正的草香徐徐而来!宛若洁白的柔夷!让布罗利沉醉当中!青草当中,晶莹的湖泊似乎完美的和田玉镶嵌当中!好一派绝美的风景!“这里,没有科技产物么”
布罗利踏草而行,他非常享受这个感觉!突兀,几缕气息瞬间出现在布罗利面前!没有任何移动的轨迹!皮肤糙厚,眼袋凸出,深红色的皮肤,光头,穿着黑色夹克,里面有白色的卫衣,衣服堆在脖颈上,下面则是白色的短裤!看起来,怎么说呢!布罗利几乎都找不到什么好的形容词来问候!一群人戒备的看着布罗利,人群分开,一个好像是老者,走了出来,嘶哑的声音传出:“尊敬的客人,不知道你突兀的降落星球,到底是所谓何事!”
“鄙人,是亚德拉特星球的.
名叫古雷!”
星牧,顾名思义,星球的牧守,绝对是一方!布罗利急忙说道:“我叫布罗是路过这个星球,被美好的环境吸引而来!”
“是么”
古雷眯紧眼,心中思忖:“这位客人,身上那浓重的杀气肯定不是虚妄!他到底杀掉多少人啊!”
“绝对不能招惹!”
“你好,布罗利!这里是远古流传下来的自然保护区,不许人类踏入,还请将手搭在我的肩膀上,我带你离开!”
“我们一定会用最丰盛的美食来招待您的!”
“嗯!”
布罗利轻轻将手放在肩膀上!客随主便,况且,他也不打算做一个杀人魔!他的性格睚眦必报,你要是不招惹他,他有病啊要杀你!“嗯”
突然,布罗利竟然感觉到空间的扭曲,只是片刻,眼前风光一闪!密集的高楼大厦层峦叠嶂,遮天蔽日,尖锐的哥特式风格!房屋细而高!一水的棕色,让布罗利眼花缭乱!“客人!因为我们这里雨水充足,只能将房屋做成这个样子!还请不要介意!”
“当然!”
在矮小的小巷中不断穿梭,亚德拉特星人身材矮小,在他们看来正好的小巷在布罗利眼中,就拥挤的不行!终于,来到了一栋房屋面前!古雷说道:“这就是我的家了!很抱歉,只有我一个人!我的女儿和妻子,都前往别处生活了!”
推门而入,并没有什么奢华的装饰!一把椅子,一张床,一个沙发而已!“条件简陋!让你见笑了!”
古雷招呼布罗利坐下:,自己进入厨房当中!果不其然,半个小时之后,亚德拉特星球的特色美食终于端上来!布罗利早就愣住了!看着那黑乎乎的东西,上面还有浓稠的汁液,他简直不敢相信这是食物!对于..宇宙中的食物发展,他已经彻底失望了!“咕咚!”
一口下去,皮糙肉厚的瘦肉在布罗利的舌尖展现出恐怖的辛辣!明明一样的食物,古雷却甘之若饴..........只是匆匆吃了两口,布罗利便再也…吃不下去了!“抱歉,我的食量比较小!”
他也只能这样说道!酒足饭饱,古雷将茶水递了上来:“请问,贵客能在这里呆多长时间,我也好安排啊!”
布罗利知道他的担心,自己并不像孙悟空那样,库因丝星,加上无数星球全部被吸收,浑身的杀气简直浓稠到了极点!这次,难道要无功而返思索了片刻,布罗利说道:“我还得继续自己的旅行,应该明天就能离开!”
呼!一口轻轻的松气声,虽然微小,可布罗利还是听到了!“任何地方,布罗利先生都能够随意去看!老朽,实在撑不住打算睡觉了!”
睡觉布罗利抬头一看,亚德拉特星球上高高悬挂三颗太阳,是永远没有黑夜的!正好,他也有点疲惫!躺在了柔软的竹椅上,闭上眼睛!“没有任何的恩惠提出学习瞬间移动,再加上杀气,在他人看来,自己应该就是个强盗吧!”
“不能这么5.
8做!可是应该如何才能学到瞬间移动呢!”
“真麻烦啊!”
布罗利轻轻说道,竟然那样沉沉的睡了过去!在宇宙飞船中,说不定什么时候就会跳跃空间,震动感虽然微小,可也足够将戒备的布罗利从沉睡中唤醒!他已经很长时间没有这么舒服的睡觉了!这一下,就是...十个小时!“嗯”
突然,布罗利的双眼骤然张开!他看着天花板好似梦呓般轻轻呢喃:“这几股气息,竟然这么邪恶!到底是谁来到了星球”
只是片刻之后!轰隆!一股爆炸响起,碎石嶙峋飞舞,窗户外面,一栋高楼顷刻间被吞噬在烟雾当中!“谁!!”
求打赏,.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第六十二章 古拉机甲战队！（求订阅）
布罗利冲到窗前,天空中,一艘飞船正在不断徘徊!三个人影飘在高空,一股股能量不断发射!“哈哈!这群没脑子的蠢货!难道,你们以为古拉大人死掉之后,就不需要上交供奉了么我告诉你,亚德拉特的供奉已经晚了十天,我们,必须杀一万人,来在宇宙中竖立威望!”
咻...!!一道能量从手中再次冲出,倒扣碗状般的能量徐徐而来,几栋高楼顷刻间灰飞烟灭!昨天接待自己的古雷颤抖的站在前方!上空中的三人3手中不断喷出细小的能量,就好像弗利萨的死亡光束般!每次,都会将一个人名收割完毕!“沙维扎老大!这颗星球还算不错,将他们全部杀掉!我们占据不就好了!”
“虽然上面的人类长相不太好,可是我们已经很久没有品尝过女人的味道了!现在,只能凑合一下了!”
另外的两个人不断迎合!看着自己族人的生命流逝,古雷心中的愤怒已经爆发到极致!咻...!!他瞬间消失不见,27径直出现在那个名叫沙维扎的人后方!狠狠一拳打在他的背后!彭!一股闷哼响起,布罗利却微微摇头,古雷的速度无与伦比,力量却实在是太弱了!果然.
沙维扎轻轻转身:“哦没想到,你这个糟老头子速度竟然如此之快!要不是我强大的力量,估计就中套了!”
“什么”
古雷震惊的大喊,自己的攻击竟然没有任何作用!一只手如同灵巧的眼镜蛇,直接绕过古雷所有的防御,命中他最脆弱的地方!沙维扎掐着他的脖子,将古雷身体高高举起!“怎么会!!”
古雷眼中倒映着一个帅气的面庞,披散的长发,温文尔雅的脸庞!可是一双浑浊的眼睛中充满着邪魅!他的杀气没有布罗利多,可是邪恶之感,却远远超过布罗利!“你们,古拉都已经死了,竟然还在宇宙中耀武扬威!难道,真不怕老天来收了你们么”
沙维扎无所谓的说道:“我们这些............小打小闹,哪能进入老天爷的法眼啊!”
“拒绝上交供奉,你已经是死路一条!尊敬的星牧,让我,送你归西!”
“住手!”
突然,好似螟蛉般的低吟从背后响起,在这吵杂的世界中振聋发聩!古雷赫然发现,掐在自己脖颈那双手的力量瞬间减弱不少!他急忙挣脱出来,用瞬间移动逃离!面前的沙维扎,眼睛充血,身!从耳朵中,竟然涌出一股股鲜血来!“怎么回事”
古雷愣住了!难道只是那两个字,便让强大的扎受到了重创沙维扎机械式的转身,看向背后!高大的身影,黑色长发,无所谓的.
黑色长袍,以及,背后那条挥舞着的尾巴!“这!”
他瞳孔骤然一缩!他的伙伴也明显看到来人,心惊胆战之下踉踉跄跄后退了几步!颤抖的身体说明了他们的恐惧!甚至,没胆量和来人对视!“他们怎么了”
古雷懵了,看着前面!“难道,是布罗利造成的!”
“不过,昨天我就发现了,布罗利这个名字,好耳熟啊!”
沙维扎亦步亦趋,恐惧的缓缓后退,身体靠在他伙伴的身上,却如同蚂蚁见了猫一样,直接跳出了几百米!只有靠着一栋建筑物,才能让身体勉强的站立!“布,布罗利!!”
“你怎么会在这里!”
歇斯底里的喊叫,似乎将身体中的惊恐,全部爆发出来!沙维扎气喘吁吁,口吐涎水,猩红的眼眸死死的盯着布罗利!“也许正像你们说的那样,老天看不下去你耀武扬威,特意派我来收拾你!我,可是昨天刚到,你今天就来了!”
“瞌睡了都有人送枕头啊!”
布罗利低吟一声!“不可能!不可能!”
沙维扎却仿佛癫狂一般简直不敢相信,“杀掉弗利萨大人的你,不应该还在:接受他的底盘,准备当下一任宇宙帝王么怎么会出现在银河的边界!”
沙维扎确实是这么认为的!当弗利萨雄起的时候,他们依靠冰冻恶魔,在宇宙中心横行霸道,根本看不上这边界!而弗利萨死了,他们本能的来到这里,依旧打算耀武扬威!没想到,只是第一次,布罗利就来了!“很可惜呢!我对弗利萨的位置,不感兴趣!不过,现在倒是............对你的性命,很感兴趣啊!”
“蠢货!简直就是...蠢货!这损人不利己的事情,真的有人会做”
沙维扎内心几乎已经陷入了癫狂当中!“我似乎见过你们,古拉机甲战队的人对吧!弗利萨以你们为目标,还建立了基纽特战队呢!”
“上面那个乌龟脑袋,好像叫内兹对吧!旁边,绿色的傻大个,还带着安全帽的,是德雷有趣!”
布罗利在那指点江山,每一个被叫到的人,都在瑟瑟发抖!“布罗利!”
突然,旁433边的古雷好似公鸭嗓子一般,突兀的想到了什么,大声喊道!“不就是那个…杀掉弗利萨的勇者么我真是愚笨!为什么知道现在才想起来啊!”
古雷看向布罗利的目光瞬间崇拜了不少!这种为宇宙作出如此贡献的人,自己昨天竟然那样随意的招待!应该将所有人叫到一起,举行一个欢迎仪式啊!“布罗利!既然你知道我们的名号,今天我们井水不犯河水,我们退走如何.”
沙维扎大声说道!“如果你的身体不颤抖的话,也许能够和我平等对话!”
布罗利只是轻轻瞥了他一眼,便再也无话可说!心中的恐惧都抑制不住了,还在那里装什么大尾巴狼!星球突兀的安静了下来,布罗利只是站在那里,就让沙维扎感到无比的压力!宛若黑云压城一般!他的神智竟然无法指挥身体,根本没办法移动!这,怎么可能!我可是高傲的机甲战队成员啊!哗啦哗啦......!突然,一股骚臭味传来!在他没有发现的时候,裤子便湿透了!他的神智打算反抗,可是身体无法克服对布罗利的恐惧!就连攻击..都做不到!求打赏,求收藏,求订阅看无下划线版小说请下载飞卢小说
第六十三章 狂虐！秒杀！（求订阅）
“可恶!可恶!”
感觉到湿润的身体,沙维扎在不断的颤抖!“真没用!”
布罗利暗骂一声!连自己的气势都承担不住,竟然还打算全身而退突然,沙维扎右手举起,手指颤抖伸出!一股尖锐的能量瞬间涌动!噗嗤!宛如,凌厉的光剑,将他的左手刺穿!血液飞溅,痛苦在心头荡漾,借此,他终于恢复了行动的能力!沙维扎双腿弯曲,宛若满弓骤然冲上天空!单手伸出,大声喊道!“布罗利!你没想我还能够运动吧!你这背叛冰冻恶魔一族的叛徒,终将会被我消灭在这里!”
“死神火焰炮!”
一股蓝色的火焰从沙维扎的手中冲出,好似瀑布铺天盖地洗刷着这个世界!古雷愣住了!一瞬间凝聚出如此可怕的攻击,沙维扎,果然名不虚传啊!布罗利却无奈的挥挥手:“什么时候,能够摆脱我的杀气,也成为了莫大的光荣了!”
火焰涌动,顷刻间将他包裹!地面升华,径直的剩下一团团黑洞!方圆几百里,竟然全部被火焰所笼罩!“哈哈!什么布罗利,什么超级赛亚人,不还是死在了我的手中么”
“古拉大人无法击败的人,就这么轻而易举的!”
“哈哈!”
沙维扎在天空中歇斯底里的大笑!突然,火焰旋转,一根黑棒宛若电芒,当即冲入空中!空间似乎也直接扭曲!沙维扎的瞳孔中,只是出现一个黑棒!噗嗤!正中眉心,汩汩血液流下!直接被刺穿!“无聊!”
布罗利展开碧绿保护罩飞上天空,而那些.........涌动的死神火焰,也在周边缠绕,被他轻松的吸入身体!“味道很差!干涩,就好像喉咙卡了一个东西一样,根本咽不下去,差评!”
布罗利陡然挥手!那原本消失的死神火焰突兀的在沙维扎四周出现,将其完全包裹!“啊!”
犀利的惨叫声骤然而来,在那雄浑的火焰当中,沙维扎好像遭到凌迟般的痛苦!身体断裂,眼眶凸出,好似吊死鬼一样!一点点化作灰烬!他是被活活烧死的!不仅仅是耻辱,更大的是,死亡之前的痛苦!布罗利转身看向空中!咻咻..............!德雷内兹两人快速闪烁,分左右站定!“出手!”
德雷双手顿时合十,噗嗤!突然,布罗利站立的地面四周,四道能量丝线!在空中挥舞,片刻将布罗利死死的捆缚起来!土地好像软化了,能量化作蜈蚣在布罗利身体上缠绕攀爬!“内兹!”
德雷大声喊道,“你给我快点,我无法束缚他太长时间!”
“我知道!”
内兹跳到空中,原本的晴天忽然阴云密布!金色的闪电宛若密集的网状,竟然在:他的周边缠绕挥舞!“原来如此,难得的控制雷电之人么”
“不过,那又能如何!在孙悟空几百战斗力的时候,就已经不怕闪电了!”
“我,可是超级赛亚人啊!”
“去死!”
内兹大声喊道,双手用力麾下!狰狞的雷电竟然倏忽的凝聚成一条,粗壮的金色光芒似乎将天地也劈成了两半!直接命中下方的布罗利!轰隆!地面爆炸,深邃的黑色空洞展开!在散开的硝烟背后,什么都没有!内兹紧张的打开战斗力测试仪,仔细寻找四周,依旧什么都没发现!“终于死了!”
他抑制不住自己的紧张情绪,大声喊道!“这个恶魔,让我们的统治瓦解的恶魔,终于死掉了!”
“哈哈!”
布罗利没好气的站在他的背后,当他转身的时候布罗利也提前离开,所以他根本看不到布罗利在什么地方!“真是的!古拉的手下都是这么猖狂的么”
他恶趣味的将脑袋伸前,迎合的说道:“你杀了布罗利”
“当.
然..”
声音渐渐变低了!那如同恶魔般的低吟,让内兹浑身颤抖!噗嗤!黑棒闪烁,血液飞洒!内兹的身体,径直的被劈成了两半!布罗利用手支撑他分裂的脑袋,低声说道:“我就没见过你这么愚蠢的人!”
他可没有弗利萨那强大的动力,身体摔在地上,血液流淌开来!轻而易举的死在了布罗利手中!“雷神德雷”
布罗利转身看着背后正在瑟瑟发抖的人!“不得不说,你这个名字起的不错!雷电得到了啊!不过能力是不是走错门了,控制闪电的能力,你应该拥有啊!哈哈!”
虽然布罗利哈哈大笑,可是德雷身体已经无比的紧绷!比他强大的沙维扎被一招秒掉了!自己.
他二话不说,瞬间化作一道流光,冲出大气层!“.
布罗利先生,他逃走了!”
古雷大声喊道!“我知道!”
布罗利双手合十,空间仿佛震动,渐渐浮现些许的水波!一团银白色的光芒突兀出现,宛若洁白无瑕的天宫月盘一般!当中,似乎勾勒着绝美的桂树!“这是我刚刚研究出来的招式,用来对付你,实在是有点大材小用了!不过,作为被布罗利新招式杀掉的第一个人,恐怕,你也有不少的光荣吧!”
“正好让你扬名立万!完成你的梦想!我布罗利,可是很亲民的!”
“银月司天波!”
咻...!!一道银白色的光芒骤然婉转冲上赵钱好天空,绝美如画,好似潺潺流转的银河一样!那速度飞快,轻而易举的便追上了前方的德雷!“能量!能量在背后!!”
德雷在空中绕弯,打算甩开能量!可不论如何,那银色光芒死死的纠缠着他!“在我对气息的控制加强之后,能量,也能够转弯了哦..”
“没用的!直接被我杀掉不就好了!纲”
“可恶!”
德雷咬紧牙关,快速转身!突兀的一道银白色光芒直接将他笼罩!就好像埋葬在银河当中一样!密集的光点侵入他的身体,他的细胞,他的组织,在能量侵蚀下一点点瓦解!加上能量的冲击,德雷的身体仿佛燃烧的枯木一样,血花四溅,径直分裂,每一个细胞都被碾成了粉末!消失的干干净净!求订阅,求打赏..最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第六十四章 瞬间移动？！（求订阅）
“哎!大早上的,还算个不错的热身!”
布罗利舒展身体,嘎嘣嘎嘣的骨头生顷刻而来!古雷万分恭敬的走了上去,欠身鞠躬:“布罗利先生,请原谅我之前的举动!我并不知道,你就是杀掉弗利萨的人!”
“不用担心!”
布罗利无所谓的挥挥手,“这种事情我是不会在意的!”
“请让我好好的补偿你!我绝对会拿出最好的食物,将所有聚集起来,欢迎你的到来!”
布罗利却沉默了!他转过身来,双眼释放一股莫名的光芒:“补偿就算了,我还真有事情想拜托你!”
“嗯”
古雷愣住了,这样的强者,还拜托自己!“这个,你也知道我的能力,要是太难的事情,我..”
古雷食指不断对点,怯懦的说道!“我,想学习亚德拉特星球的瞬间移动!”
布罗利斩钉截铁的说道!“瞬间移动”
古雷愣愣的看着他!随即沉默了下来!“怎么了,有什么难处呢”
这就好像一个交易一样,布罗利不愿意欠别人人情,在击败古拉机甲战队,帮助他们摆脱厄运之后,再次提出,也就名正言顺了!“你要是觉得我的刚才的善举还不够,我可以想办法,将所有被杀掉人全部复活783!”
听到布罗利的话,古雷手忙脚乱的解释道:“不不!我并不是那个想法!只是瞬间移动的学习太过于复杂!”
“所消耗的时间,也很是漫长!”
也是,原著中的孙悟空整整一年才学会!不过,也有例外.
布欧一秒就学会..沙鲁也是.
“没关系的!”
布罗利低声说道,“击败弗利萨之后,我本就打算在宇宙中流浪,寻求再次变强的方法!”
“既然贵客这么坚持,那请稍等片刻!我先将死亡的人全部安葬,再来陪同学习!”
布罗利突然伸手阻止了他:“你只需要保留好他们的身体就好了,一年之内,我可以将他们复活!这也算是我的诚意!”
“复活”
古雷愣住了,亚德拉特星球上从久远时代留下的东西中,可从来没有这种技能啊!“这,真的能够做到么”
沙维扎他们,确实杀掉了不少人!这让星牧古雷,也很是伤心!“放心吧!”
布罗利拍拍胸口说道!“我知道了!”
古雷走到那些尸体的面前,双膝弯曲,双手合十!似乎在不断祈祷着!“不好意思啊!需要让你们的身体暂时忍受一些委屈!”
“冰冻!”
突然,从手指当中弥散出无数的寒气,十里,将所有人冻结在里面!古雷再次祈祷了几分钟!转身说道:“布罗利先生,请将:手搭在我的肩膀上!”
咻...!!瞬间移动,直接消失!再次出现,布罗利呼吸也急促了几番!氧气,凌厉的寒风证明了,这里是高空!“这是亚德拉特星流传下来的神殿,在高空漂浮,居无定所!只有瞬间移动才能够捕捉!”
布罗利看向前方,光秃秃的几个树枝,最里面,是一座神庙!面前还有几根高大的石柱!深邃的黑色从里面传出,宛若黑洞一般,旁边漂浮着些许的晶莹光点!“就是这里了!想要学习瞬间移动,只能来到这里!当中遗留着祖宗留下的空间波动,能够最好的感知气息,之后穿梭!”
“布罗利先生,这次只能由你一个人进去,我,只有在固定的时间,才能进入!”
“谢谢了!”
布罗利低声喊道!随即身体没入了黑暗当中,消失不见!就连气息,都消失的无影无踪!“瞬间移动也并不是什么珍贵的东西,可是他的学习难度..”
“我们有着传承,也需要很长时间才能够完全掌握,从来没有外人成功的经历!”
“真是,有点期待啊!”
时间如同轻柔的流水般,绕指柔,又好像晶莹的丝带,温柔划过人的心间!在不知不觉当中,半年的时间,便已经流逝了!古雷就枯坐在神殿外面!为了防止神殿出什么问题!他绝对不能离开!半年时间,里面一点动静都没有!只是自己每天准备的食物被拿走,证明布罗利还在:努力!除此之外,没有一点成功的迹象!此刻,宇宙中却是风起云涌!库尔德王知道自己两个儿子全部死去,冰冻恶魔最辉煌的时间也早已经度过!所以,他被迫收缩了自己的防线,将大部分兵力屯扎在几个重要星球上!防止布罗利的突然袭击!他心中知道这并没有任何作用,不过,也必须做!起码............能增加一点心理,安慰!弗利萨死掉,宇宙中那些.........牛鬼蛇神也全部冒了出来!在疯狂争抢空闲的底盘!宇宙中打的一片火热,比之弗利萨死亡之前,伤亡还要惨重!听说银河巡警出手,将所有的霍乱分子镇压了下来!银河巡警单独属于北界王,北银河正式一统,归于北界王的手下!所有人享受着和平到来的欢乐!甚至都打算供养布罗利的长生牌位了!可是,古拉死去,空缺的东银河就没那么好运了!没有强者的调和,所有野心家齐齐开战,不少星球的死亡人数,几乎达到了一半!宇宙中血流成河,到处都是枯骨!战火弥漫,所有的仇恨没有古拉的压制全部爆发出来!古拉的疯狂统治,却迎来的是变相的和平!东界王实在是束手无策,只能眼睁睁看着自己的手下不断死亡,星球顺平不断降低!在心中,将超级赛亚人布罗利恨的牙痒痒!她也不想想,没有布罗利的话,她连插手宇宙事物的可能都没有!升米恩斗米仇,就是这个道理了!时间缓缓流逝!终于,来到了艾纪751年!布罗利出道,也整整一年时间了!任何的事物,都无法影响布罗利的修炼!他这半年的时间并非只是修炼瞬间移动!而是在这神秘的神殿当中,发现了里面别有洞天!求打赏!求收藏,求订阅!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第六十五章 传说中的超级赛亚人！第二次变身！（求订阅）
半年时间!眨眼间便过去了!漆黑的神殿当中,布罗利双膝盘坐,看着天空!点点星辰在不断闪烁!充满幻灭之感!那每一颗星辰,都是一种奇妙的技能!布罗利看着都有点眼馋!这半年的时间,他学到了瞬间移动,还有另一种名叫真空术的法门!能够在真空环境中自由的呼吸!这样,就不用担心敌人狗急跳墙,在他不注意的时候将星球炸毁,以此来杀掉自己了!瞬间移动提供了强大的机动力,而真空术是完全的保命法门!战斗力确实也提高了不少!布罗利轻轻吐出口中的浊气,耳朵中传来水滴的螟蛉之声!布罗利轻脚走到后面,他终于有时间,他探索之后的环境了!转弯一看,硕大的空间中,竟然是一片王阳!似乎,萤火虫般的星光在湖泊上面流转,水面涌动着波浪!宛若人间仙境一般!美不胜收!可是,布罗利轻轻皱眉!一脚踏上!没有使用任何的气息,身体就那样踩在水面上,荡漾起层层的波澜!“这是”
脚下竟然是实物!布罗利低头一般,这一大片王阳,并非是什么水面!而是层层青石,上面印刻着整齐划一的水波纹!在萤火虫般跳动的光芒照射之下,看起来好像水面!“原来如此啊!”
能够完成如此庞大的工程,在天空中建立这样一座天宫!可想而知,亚德拉特的祖宗们,到底掌握了何等的强大力量!“嗯”
布罗利突然低声呢喃!好似梦呓一般!那光点融入他的身体当中,让他明台轻灵,似乎身体中的一切部位,都能够完美掌握!“这个,竟然能够抑制我身体中暴躁的情绪么这怎么可能!”
布罗利的力量可以说在宇宙中横行无忌,只是简单的青石潭竟然有这样的功效!真是令任何汗颜啊!“哈哈!”
他盘腿坐下,运转身体中的气息!下方,荡漾的水波似乎感觉到生命的存在,拼命展示自己的功效!无数光点,好似旋风般盘旋在布罗利左右:!如同完美的螺旋状冲天而起,美丽多姿!一双洁白的柔夷,在布罗利的脑海中轻轻的抚摸!将所有的躁动慢慢压了下去!下方,一个黑洞旋转出现!青石潭片刻,可是大面积的荒芜起来!无穷的能量滚滚而入!就连整个神殿,也陷入了躁动当中!轰隆!外面突如其来一阵的颤抖!亚德球上空黑云笼罩,层层闪电交织!空中所有的气息朝着神殿当中呼啸不断!就连地面,那刚开始到来的保护区,也大面积的荒芜了下去!所有的能量被好像无底洞的布罗利侵吞了进去!“这是”
“他的实力正在突破”
古雷惊恐的说道!随点欲哭无泪!“竟然在:完全封闭的神殿中,影响到了外面土地!甚至,连气息都传递了出来!这,不可能的!”
不少高楼大厦当中凝固的能量被全部抽走!化作黄土,顷刻间土崩瓦解!如果不是亚德拉特星人拥有不俗的战斗力,恐怕布罗利造成的伤害,将会远远超过古拉机甲战队!“不好!要是这样吸收下去,星球会爆炸的!里面到底发生了什么!!”
咻...!!突然,一个人闪烁来到古雷旁边,厉声问道:“古雷!这到底是怎么回事”
“要是因为我们的缘故,惊扰了历代祖宗的安眠!你如何交代!”
“萨斯特大人!我.”
古雷根本没想到会发生这样的情况啊!“吸收星球的能量变得更加强大,这和邪恶的精神树有什么区别!你竟然放任这样的人进入神殿!这是绝对的失职!”
萨斯特是这个星球的长老!在前任星牧退休之后专属的职位,相当于参谋!不过掌握这至高无上的权利!“可是!布罗利击败了古拉,还拯救了我们的性命,我才..”
“就算是恩公,也不能将星球直接毁掉吧!我们刚出虎口,又入狼嘴!”
萨斯特歇斯底里的说道!萨斯特竟然撇开了古雷,径直的朝着神殿冲去!可是.
彭!外围一道金色的保护罩扬起,直接将他弹了回去!“可恶!神殿的禁制触发了!这里面,只能有一个人进入!”
“慢着!”
那张开的禁制竟然开始慢慢减弱!布罗利的能量吸收可根本不管什么能量,全部都会囫囵的吞进去!“这样也好!等禁制减弱,我们直接冲进去!绝对打断客人吸收能量的进程!”
里面的布罗利听不到争吵!他头发慢慢扬起,根根倒竖,滋滋的闪电在身体中交相辉映!瞳孔慢慢转化成碧绿!而金色的头发却好似火焰燃烧一般!一股暴躁的气息顷刻间喷涌而来!嗡嗡!突然,青石潭中扬起点点光辉,注入布罗利的脑海当中!慢慢将情绪压制了下去!“哈!”
布罗利爆喝一声,雄浑的气息瞬间喷涌而出!刺穿了头顶的神殿,宛若一柄铿锵的神剑,骤然冲入高空!...............层层气旋在天空涌动!轰隆!神殿竟然直接爆炸!面前的古雷和萨斯特,呆呆的愣在那里!高耸的神殿,竟然完全倒塌!那遗留了几百年的石柱,也化作了齑粉!“这..”
古雷欲哭无泪,这是祖宗安眠的地方,会遭天谴的啊!萨斯特也沉默了下去!地面荒芜的速度慢慢减弱,一道碧绿的光影在废墟中缓缓而来!头发呈现金色的倒竖而来!闪电弥漫!宛若琥珀般的瞳孔中充满了挣扎!杀意弥漫,随即被青石潭压制了下去!“这是”
所有人愣住了!看着那宛若战神般的身影,高耸的身躯中拥有擎天伟力!虬龙般的肌肉中涌动着的满是能量汇聚的河流!闪电在身体周边交织!“吼!”
一声兽吼从口中传来!“布罗利变得:不一样了!之前,他的杀气虽然浓郁,可是却能够完美的掌握!可是现在..”
“他就好像是一个暴躁的野兽一样,要将看到的一切东西,全部破坏!”
“不好!不好!”
现在谁还能顾得上是不是在吸收能量啊!先保住自己的小命要紧啊!踏踏!沉稳的脚步声从前而来!布罗利那雄壮的身体慢慢靠近古雷!黑云笼罩,好像什么强大的邪恶之辈出世了!“我们,现在,该怎么办啊!”
求订阅!求打赏!求收藏!亿最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第六十六章 前往那美克星！（求订阅）
“我们现在,该怎么办啊!”
古雷惊慌说道!“我怎么知道!他身体中的血脉觉醒了,而自身却无法控制那股力量!”
萨斯特刚刚说到这里,好像公鸭嗓子般戛然而止!“不对!他没有失去神智!”
面前的布罗利双手捂住脑袋,正在疯狂的嘶吼!从背后青石潭中再次漂浮些许的能量,冲入脑海当中!浑浊的天灵也渐渐沉寂了下去!布罗利口中吐出一口涎水,身体颤抖!怔怔的看着自己的身体!传说中的超级赛亚人,第二次变身!达成!他当真庆幸,自己血脉中隐藏着无比恐怖的能量,如果完全觉醒的!完全可以媲美孙悟空的超级赛亚人之神!只是因为自己年龄不大,真正基础战斗力并未提升上去!“七八,,三”
不过,此时最大的限制,还是隐藏的暴躁!刚刚自己强行突破,差点就失去神智了!如果变身碧绿头发的第三阶段,会不会成为一个杀人狂魔!这一点,必须尽快解决!也许,需要借助龙珠了!暴躁的气息缩回了体内,布罗利看着面前!“嗯这些都是我做的么”
神殿已经完全倒塌,漂浮在空中的基座,也化作几抔黄土,簌簌的坠落!地面满是荒芜之境!所有的树木,花草,包括土壤全部死绝!“我,吸收了亚德拉特星球的能量么”
面前的萨斯特,古雷愣愣的看着布罗利,准确的说是他的背后!那晶莹的光点让他们灵魂心悸!所有人齐齐跪下!“祖宗大人!”
叫喝之后许久,并没有任何的动静!那些光点,反而消失不见!萨斯特恭敬的走了上去,低声说道:“贵客是叫布罗利大人,对吧!真是无礼呢,没有在第一时间欢迎你!”
“没事的!倒是............我不好意思,将星球破坏成这个样子!”
原本绝美的仙境因为能量被抽走,早已经破败不堪!腐臭的花草味道扑面而来!布罗利尴尬的摸摸脑袋!“没事的!这些............本就是身外之物,我们,也会倾尽全力再次培养!”
萨斯特好像看到了什么稀世珍品一样,双眼放光!“布罗利大人在青石潭获得了祖宗的认可,这是绝无仅有的事情!这点破坏算不上什么!”
“不!”
布罗利却坚决的摇摇头!“我在这里突破,并且学走了瞬间移动!本就不好意思!我最不喜欢欠别人人情了!你们放心,半年之内,一定给你们完全恢复原状!”
古雷松了一口气!萨斯特说没事,只是对布罗利,这些............恢复的苦力,肯定会落在自己的脑袋上!那得弄到猴年马月去!“贵客!我是这个星球的长老!我用最崇高的礼仪,欢迎你的到来!”
“不用了!”
布罗利轻轻摇头,“我已经打扰了很长时间了!还是马上离开为好!欢迎就等到下一次我的到来吧!”
“那是,你们对我的印象,绝对不是这么暴”
咻...!!说罢之后,脚底一团气息隆起,布罗利瞬间消失不见!“瞬间移动”
萨斯特震惊的说道,“真没想到,从来没被外人学会的招数,竟然被布罗利大人学会了!”
突然,布罗利再次出现在面前,吓了几个人一跳!“那个…..”
他尴尬的问道,“那美克星在哪个方向”
“不知道!”
萨斯特干尸般的摇摇头,确实是吓着了.
“好吧!”
神出鬼没的再次消失!几分钟之后,一道流光冲出星球,眨眼消失的干干净净!古雷都不知道说些什么了!“还真是一个...奇妙的人!”
战斗和生活完全是两个人啊!他也只能这般评价!咻...!!飞船在黑寂的宇宙中划过一道直线,瞬间消失不见!布罗利坐在落地窗前,不断感知着前方的气息!良久之后还是放弃了!“不行!雷蒙和荔枝的气息太过于微弱,我又不了解那美克星的!看来,只能够飞过去了!”
“真是的!又得五天时间!”
淡黄色的宇航服重新出现在身上,三十倍的重力片刻压在布罗利身上!他现在最关键的便是提升基本战斗力!只有这样,才能够完成更高等的变身!将自己推入宇宙的巅峰!任重而道远啊!呼呼!五天之后,布罗利看着面前的星球!通体绿色,旁边三颗太阳环绕,永远不会下山!飞船冲入大气层落地,面前是一片的冻土!只有青苔能够生存!一片片连绵的小丘陵,横贯东西!那美克星在以前的时候发生过一次气候巨变,几乎将那美克星人全部灭绝!土壤被封冻,所有食物消失!现在残留的人类,是在大长老的带领下,坚强生活下来的!“有点冷啊!”
布罗利打了个哆嗦,将食指中指合拢放在眉心!“果然,能够感知到荔枝的气息!他们正在......”
“吃饭啊!”
咻...!!布罗利瞬间消失不见!在一座最高的山峰中,寒风凌冽,好似蛞蝓一样庞大的房间挺立在上面!长满了青苔,年份久远!里面,苍老的咳嗽声不断传来!“内鲁!内鲁!你在这里么”
椅子上面,一个硕大的人影全身瘫软,爬满皱纹的脸上有着不少老年斑!“大长老大人!”
年轻精干的那没客人快速走入,低声喊道!“感觉到了么一个气息进入了那美克星!我有一种冲动,必须和他结下善缘,他是那美克星那场即将到来危机的解救者!也是.”
“这颗星球循环往复不断被破坏,那个…死2.
0结的解开之人!”
“嗯”
名叫内鲁的年前人却微微皱眉:“可是,那人身上充满了杀气啊!”
“千万不要被事物的表面想象所迷惑!他的内心中,流淌着的正义之血,我绝对没有看错!你务必要客客气气的将他带过来!”
“我要和他说一些话!”
“同样,也为自己以前的错误,表示一番感谢!”
内鲁皱眉:“大长老大人!你的身体..”
“没事的!我这把老骨头,一时半会还不会死去!这是为那美克星着想,你也不要问那么多!快去吧!”
“是!”
内鲁无奈的离开了这里!这个月到月底,应该每天只有五章,让我先存点章节!昨天一章没写,存稿已经不多啊!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第六十七章 荔枝的cv属性！（求订阅）
一个小村庄当中,深黄色皮肤的雷蒙和绿色皮肤的荔枝正在大快朵颐!口中嘎嘣嘎嘣的不断咬着食物!“已经吃了很多次了,可竟然还感觉到是那么的美味啊!”
雷蒙不断吞噎着,大声说道!“嗯嗯!不过还是逊色与布罗利大人做下的东西,!”
荔枝说道!雷蒙没好气的看着她,这家伙不只是没有什么战斗力,还是花痴!在见到布罗利之后,估计双腿都软的走不动道了吧!不过,目前还没看到她的用处!哎,养了一个闲人啊!“荔枝!也不用这样说吧,什么都是布罗利大人最好!你已经开始向舔狗的方向前进了!”
“胡说!”
荔枝大声反驳,抛出个风情万种的媚眼,“本来就是啊!”
“你吃过”
“当然了!为了偷走布罗利大人穿过的内裤,我可是专门溜到了他的房间当中!却没想到,发现了偷偷藏起来的食物!”
“我和你说,那种美味,你见到没见过!”
荔枝大大咧咧的不断讲述,同时28看着旁边年老的那美克星人,“穆力,你真的应该去吃吃.
绝对天下绝无仅有的美味!”
荔枝没发现,自己暴露了一个天大的秘密!嘎嘣......!雷蒙筷子上的菜,直接掉到了地上!“偷,布罗利大人的,内裤”
“糟糕!!”
荔枝一下子愣住了,脑海中拥有九九八十一种酷刑,怎么才能让雷蒙死的更加凄惨一点!埋在哪里!如何便让布罗利大人知道!如何和他幸福的生活在一起!最后,生一百多个孩子!女儿的思维果然很复杂,只是一个单单的引子,便能离谱成这个样子!“...”
“雷蒙!”
阴翳的表情将荔枝笼罩,手臂捏的嘎嘎作响!“你知道的太多了!见过这砂锅大的拳头没有,一下,就能将你打成稀巴烂!”
雷蒙发誓,他这辈子没见过那么恐怖的表情!整个人一溜烟的后退到墙角!就好像一个受到委屈的小媳妇一样!荔枝双眼中迸发出血色光芒!“不能在留你了!”
“可是,穆力他也知道啊!..”
突然,雷蒙的眼睛也变成了白圈圈,本来坐在那里的穆力,早就消失的无影无踪了.
“太没义气了啊!”
砰砰砰噼里啪啦不断爆炸的声音响起,签订了无数卖国条约之后,这一篇总算是翻过去了!荔枝本以为事情完全解决,可是.
背后一股寒风笼罩!“谁,竟然出现在本小姐的背后!”
荔身,看到的却是身着战斗服的一个庞大身影!眼中顿时泛出桃花,身体猴挂似的在来着身上!仿佛树袋熊一样,死死拉着!好像还在贪婪的呼吸着上的气息!布罗利都听到了!没好气的看着荔.
“那天自己还以为是丢了呢,没想到是被人偷了.”
“一道狼藉的饭菜,以为弗利萨星上还有老鼠呢!没想到藏在自己身边!”
“这个家伙...”
布罗利用力挣脱了荔枝的双臂,荔枝撇撇嘴:“不解风情!”
雷蒙急忙走了上去,恭敬的鞠躬,语言中充满了崇敬之感:“布罗利大人,你实在是太厉害了!竟然,一个人在所有人面前,将弗利萨杀掉!奠定了你宇宙王者的称号!”
“你知道么现在消息,已经流到了整个宇宙当中!”
布罗利淡淡笑道:“雷蒙,这里面也有你的功劳吧!”
“嘿嘿!”
雷蒙摸摸脑袋,“就推波助澜了一下!”
“宇宙中现在到处都是对你的赞歌啊!和弗利萨那时的恶名完全不同!就和我们之前想象的那样,库因丝星,以及被毁灭的许多星球,都栽到弗利萨的脑袋上了!”
“现在你的形象,可是无比的高大啊!杀掉弗利萨,云淡风轻,毫不留恋权势的离开!我都感觉到自豪!”
“哈哈哈!”
布罗利爽朗的大笑两声,将背后抱着自己使劲闻的荔枝扔到了门外,坐在软垫上!不过.
一道鬼魅的身影突然出现,用筷子夹了一大口菜,放在布罗利面前!筷子上的口水布罗利都看的清清楚楚啊.
这家伙,以前怎么没发现她的属性呢!彭!布罗利提溜着直接扔飞,重重摔在门外!自己独自享受起来!荔枝双手怀抱,鼓着脸颊,气呼呼的坐在门口!真是不解风情!是你太过分了吧!布罗利不论是现在,还是穿越之前,都是个纯情小少男啊!怎么能经受这样的攻势!!酒足饭饱之后,三人3坐在摇椅上,慢悠悠的晒着太阳!布罗利不断地战斗,锻炼,这种必要的生活时间,几乎被他压缩到了极限!也正是因为一次,一年的时间,他才会成为宇宙明面上的最强!并且达到了第二次变身!嘎吱嘎吱!摇椅响动的声音,微风吹拂的声音,旁边炊烟袅袅,好像世外桃源一样!如果210不看旁边荔枝那个…花痴的表情,这个图画应该能够流芳百世吧!呼呼!布罗利就那样沉沉的睡了过去!不知道为什么,只有在荔枝和雷蒙的面前,他才能够放下戒备的身体!这也就是说的,有几个好队友的作用吧!霞光万丈,转眼五个小时过去了!布罗利终于从沉睡当中苏醒,将趴在他身上的荔枝扔了出去,慢悠悠站起!嘎嘣......!骨骼中满是疲惫的声音!“睡的好舒服啊!我已经很长时间,没有这么快乐了!”
荔枝的小脑袋从旁边凑了上来:“布罗利大人,我能让你变得:更快乐的!”
“...”
为什么啥话到你嘴里,质量就下降了呢!突然,一个年轻的身影从旁而来,全身笼罩在阴影当中!布罗利轻轻皱眉!“有何贵干!”
两只触角,绿色的皮肤,穿着白色长袍!将身体完全包裹!正是内鲁!他面无表情,甚至说内心还有些不屑的看着布罗利,低声说道:“大长老有请!”
求打赏.
求关注,求收藏.
.
到底是什么意思,用全拼去试吧..最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第六十八章 狂虐内鲁！（求订阅）
内鲁面无表情,阴沉的说道:“大长老大人有请!”
不知道为什么,布罗利似乎感觉到这个家伙心中存在的恶意!可是自己什么都没干啊!招他惹他了!“走吧!”
布罗利朝着前方走去,内鲁却故意落后一个身位,慢悠悠的在背后背后晃动!噗嗤!突然,一股尖锐的能量陡然朝着布罗利背后冲出!布罗利瞳孔一缩,瞬间转身!单手伸出!将那狂躁的能量死死握在了手中!啪!晶莹的光芒爆炸开来!“你这是什么意思!”
布罗利阴翳的问道!在背后偷袭自己,虽说能量的强度不可能对自己造成伤害!可也很让人不爽啊!“只是让你思难而退而已!”
内鲁低声说道,“你体内充满着杀气,大长老让我信任你!可是我不能让那些.........凶厉之徒,靠近大长老!”
“这是我的工作!”
“而你,刚好符合这一点!”
“哼!”
布罗利冷啐一口,“打算用自己的实力来让我知道,强闯会是什么后果么”
“你叫什么名字!”
“内鲁!”
声音平淡无奇,他好像不认识布罗利!这段时间,布罗利的名号已经传遍了宇宙!不排除有一些根本不关注大事的人,比如说内鲁!“有趣!这么长时间,你还是第一个敢偷袭我的!”
一定要记住布罗利的性格,睚眦必报!彭!布罗利轻脚点地,吸收星球能量的技能使出!大片土地瞬间荒芜!噗嗤!突然,一道道尖锐的石柱,在内鲁面前瞬间隆起!凌厉的寒芒,要将胸口完全刺穿!砰砰!内鲁左右:开工,用力几拳,将所有的石柱完全摧毁!那密集的攻击,让他利用软体动物的特征,竟然犀利的完全躲避!轰隆!正对他的下方再次开始震动!他感觉到死亡的波动,瞳孔一缩,双臂陡然伸长!噗嗤!尖锐的石柱将手臂完全刺穿,片刻血流如注,伤痕累累!伸长的手臂将他顶飞出去,逃离了胸口被刺穿的死亡厄运!彭!他落在地面,气喘吁吁!不敢相信的看着旁边的布罗利!这个人看上去游刃有余!这般恐怖的攻击,竟然如此的举重若轻么他,怎么如此强大!噗嗤!一道穿透音骤然响起!刚刚还内鲁愣住了!他机械式的缓缓低头,只见一个能量凝聚而成的荆棘,直接将他刺穿!胸口血粼粼的空洞!那荆棘竟然还在不停的旋转!将他的内脏,细胞搅成粉碎!一股股剧痛几乎将他的神智淹没,四肢百骸中的能量也人也同潮水般退却!“怎么会.
!”
他满口鲜血,低布罗利嘲讽一声:“在和我交战的时候还敢走神你以为那种…愚蠢的分析,就能够击败我”
“我们之间的实力差距,已经不是锻炼能够弥补的了!”
“混蛋!杀人如麻的家伙,我绝对不会让你接近大长老大人的!”
内鲁身体中似乎涌动着不少的决绝,口吐鲜血,大声喊道!双臂伸出,宛若丝带在布罗利周边转动,骤然一缩,将布罗利捆缚在当中!近在咫尺的双手中,浮现出恐怖的红色能量!朝着布罗利脸部攻击!这是打算重伤自己!这个该死的家伙,不分青红皂白!老子还没想杀你呢,你到想杀我了!哇!布罗利直接张口,将所有能量吸溜吞到了口中!咕咚!直接咽下!一根黑棒从天而降,噗嗤一声,将缠绕着的手臂,直接斩断!“啊!”
内鲁惨叫一声,加上胸口的疼痛,两股剧痛几乎让他瞬间晕阙了过去!可是他不能,他肩负着守卫大长老的责任!这个充满杀气的人.
看起来,也并不知道谁对谁错!呼呼!突然,四道火焰在内鲁周边环绕,恐怖的火焰逐渐靠近!灼热的光芒让他的身体开始撕裂,一股股鲜血骤然流下!这是打算活活烧死自己!这是布罗利吸收魔罗之后得到的能量,那火焰是用星球的能量燃烧的!根本不会消耗他半分的力量!“混蛋!”
内鲁咬紧牙关,手掌聚合出气刃,将穿透胸膛的荆棘直接斩断!周边的火焰在天空结合!好似一个罩子一样将他笼罩!身体在慢慢融化,高温之下,叶绿素也渐渐分解!他感觉到些许的窒息!“那是什么”
突然,他的瞳孔一缩!面前,一道黑芒宛若紫电,将天空劈成了两半!噗嗤!狠狠插到了他的身体当中!庞大的劲力,竟然让一半的身体,直接爆炸!鲜血飞溅!“啊!”
内鲁绝望的惨叫了一声,在布罗利面前,他根本没有任何反抗的能力!布罗利轻脚而去:“不知道你对我的敌意是从哪里来的,但我一贯睚眦必报,你打我一拳,我给你一巴掌,那只是小孩子的游戏!”
“应该是,你给我一拳,我就要把你的脑袋拧下来!这才符合传说中超级赛亚人的能力设定!”
“就连弗利萨都被我切菜般的杀掉了!你,一个星球的土霸主而已,又打算做什么!”
“哈哈!”
布罗利手中慢慢涌动绿色的光芒,汩汩能量汇聚!越来越强!感觉到死亡的波动,内鲁却硬气的没有任何叫喊!他的使命便是保护大长老,虽然说在很多时候,手段有些偏激!可是,失败了,也只是能力不足而已!“再见了!”
“哎!”
李吗赵突然,一声叹息从布罗利的耳边而来!“终于赶上了,没想到,我只是一会的不关注,就出现这样的乱子!贵客,是我考虑不周!能不能,让他一条生路!”
“大长老”
布罗利低声呢喃!思忖了片刻之后,取消了手中的能量!半边身体被自己打碎,那美克星人虽然能够恢复,可是消耗的恐怖气息,也足以让他一年不得寸进扯!况且,那股剧痛,也足以让他内心中产生对自己的恐惧!这会成为他的梦魇,在面对自己的时候,坐立不安!正好,自己的气也消的差不多了!“多谢贵客手下留情!请原谅我身体苍老,已经无法亲自前来迎接你!”
“还请来到高山之上,我有些事情,需要当面述说!”
布罗利沉默了片刻!咻...!的一声,消失不见!求订阅看无下划线版小说请下载飞卢小说
第六十九章 被掩藏的杀气！（求订阅）
那美克星!最高的一座小丘陵!上面有着一座好似蛞蝓的白色房间!布罗利轻飘飘飞了进去,看到躺在椅子上,紧闭眼睛的大长老!“贵客!我替内鲁给你道歉!他并没有什么恶意,只是忠心的履行自己的职责而已!”
“切!”
布罗利冷啐一口,况且,他将内鲁打成那个样子,内心的火气也已经压下去了!“还有,我要向你表示感谢!杀掉了史拉格那个恶魔!”
大长老喘息几声,听上去好像很快就要行将就木一般!“史拉格是超级那美克星人!但是一身邪恶之气,违背了那美克星温柔善良的种族原则!在无奈之下,我将他驱逐!却没想到,对宇宙造成那般的伤害!”
“将他杀掉!我的罪孽,也能够减轻一些!”
“不必!”
布罗利挥挥手,“只是那个家伙刚好挡了我的路!当时我没那么好心!”
“呵呵!”
大长老轻笑一声,也不知道心中在想什么!“你将我叫到这里来,就是为了表示感谢么”
布罗利不明白!“不!只是打算结下你这个善缘而已!”
“什么意思!”
“哎!”
大长老叹息一口,“在漫长的岁月中,我能够感知那美克星的783心意!虽然,冰冻恶魔死掉了,可是他的颤抖,并没有消失!”
“甚至,一股更强的黑暗,正在向他伸出魔手!”
“那美克星不擅长战斗!我希望,在那美克星遭受侵袭的时候,布罗利先生,能够帮我们一把!”
布罗利心中暗自思忖,古拉,弗利萨已经被自己打成碎片!最后用能量将身体烧毁!他们,难道还有复活的可能“你,知道即将到来的邪恶到底是谁么”
他沉声问道!“不!我只能感觉到恶意而已!”
大长老摇头说道!他虽然依旧慈眉善目,但是堆积的皱纹也蠕动几番,权当是皱眉了!布罗利点头:“冰冻恶魔是我的死敌!如果真的是他们入侵那美克星,我不会袖手旁观!”
“正好,我也有事情需要你的帮助!”
布罗利顺势提了出来!“你,是要用龙珠对吧!”
大长老却事先猜测了出来!“对!”
“没问题!龙珠在漫长的岁月中根本没有人使用过!当初将他制造出来,也只是在绝望的环境中,希望有种:扭转乾坤的能力!”
“即使在最关键的时候,那美克星也不会随意使用龙珠!积蓄下来的力量,足够贵客实现愿望了!”
那是还没遇到最坏的场景!地球上的龙珠接二连三的使用,除却人类的野心之外,便是每次的敌人,都会给地球造成巨大的伤害!只有龙珠,才能将其抹平!布罗利突然发现,大长老头顶的触角摇晃了两下!一道道电波传到了其余四周!良久之后,大长老吐出口:“我已经告诉各个村子的领导了,很快,他们便会到来!”
“这段时间,让我给贵客,开发一下潜力吧!”
“开发潜力”
原著中,悟饭和库林也这一点,可是他们的战斗力极其微小!大长老的魔法才能起作用!现在的自己,还有必要么“大长老!我的战斗力..”
“没事的!”
大长老轻轻摇头,椅子传出飒飒的声音!“说是开发潜力,其实,是将你灵魂中隐藏的善意,全部激发出来!以此盖过变身之时,产生的狂躁杀意!”
“这也能做到么”
布罗利惊喜的说道!“嗯!”
大长老皮笑肉不笑的微笑两声,说道:“这也是我,唯一能够给予的恩惠了!”
布罗利慢慢走了上去!大长老厚重的手掌放在他的脑袋上!虽然这一点让布罗利感觉到有点不爽!他轻轻皱眉!可是,突然,一股温和的能量流经他的全身!好似一双洁白的柔夷,在身体上轻轻抚摸!紧绷的肌肉全部舒展开来!他感觉到前所未有的轻松!疯狂的气息从身体中爆炸!空灵的脑海中也升腾起些许的白色蒸汽!“这是”
大长老呢喃几声!突兀,布罗利的每个毛孔,都喷发出白暂的点点星光,宛若神曦般环绕左右:!这个舒适的感觉,几乎让布罗利沉沉欲睡!他的身体,已经完全舒张!他并未感觉到灵魂的变化!大长老温暖的手掌,已经从脑袋上挪开!“这,就结束了么”
“嗯!”
呼呼!明显,布罗利看到大长老汗流浃背,气喘吁吁!脸色再次差了几分!本来幽绿的身体,竟然不少变得:蜡黄!气息也衰退了下去!“贵客身体中的善意,比我想象的隐藏的更深!还真是花费了不少的力气呢!”
突然,一个人影闪烁,同样气喘吁吁的冲来!“大长老大人!!”
年轻的面孔单膝跪地,大声喊道!他的气息同样漂浮,半边身体上,还有不少粘稠的紫色液体!正是内鲁!“别在意!只要休息一段时间便能够恢复了!”
大长老轻飘飘的挥手!时断时续的低声说道!内鲁沉默了半晌,他真想和布罗利决一死战!“果然!不能让:你这全身充满杀气的人,靠近大长老大人!”
不过,他随即一愣!“不对!你的杀气呢竟然隐藏了”
这是怎么回事!难道自己之前的感觉都是虚妄么布罗利冷笑一声:“怎么,刚刚还没被打够么看你那恢复的身体,还没法完全掌控吧!”
“气息也下跌了不少!这样也打算和我战斗”
内鲁轻轻皱眉,那愤怒的双眼中喷出一团火光,几乎要将布罗利烧成焦炭!“大长老!接着!”
一颗1血红色的果实从布罗利怀中扔到面前!“这是精神树的果实,能够补充你消耗的精神!吃下去,不止会恢复之前的状态,苍老的速度也会大大加快!”
大长老露出神动之色!那美克星马上要迎来危机,他在解决之前,绝对不能死去!穆力直到现在,并不合格!“精神树么一种被界王定义成毒品,永远不得服用的灾难之源!没想到,我会依靠他啊!”
大长老一口吞了下去!涎水直流!内鲁惊恐的说道:“这种不明人士给的东西,,大长老大人怎么能随意服用呢!”
布罗利强行压下了一拳打死他的冲动!这家伙只是履行自己的职责,犯不上让自己生气!他只能这样劝说!求订阅,求打赏.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第七十章 出来吧！神龙！（求订阅）
突然,一股澎湃的生机,从大长老身体中扑面而来!那蜡黄的身体,也渐渐恢复了碧绿!急促的呼吸快速消失!身体中隐藏的暗疾,也有不少被瞬间治愈!“果然!只要吃过一次,便会产生依赖性!如果我是一个恶魔,恐怕会被精神树果实侵蚀吧!可惜,我只是个行将就木的老人!”
“一切,只是希望目睹那美克星,平稳的前进!只有这一个希望”
“而已!”
大长老看向旁边:“贵客,多谢你的礼物了!”
“不必,这只是个交易而已!”
咻...!!布罗利化作一道流光,冲入高空!他审视着自己的身体,根本没有发生什么变化!可是刚刚大长老开发时的静电大爆发,到底是什么呢!“哈!”
他大声咆哮,澎湃的力量在身体中蠕动,头发倒竖而起,碧绿色的光辉宛若瀑布冲刷着这个世界!瞳孔,头发赫然便做绿色!身体没有丝毫的波动!他竟然如此轻而易举的,达到了这个变身地步!“这!!”
布罗利惊喜的说道,刚刚,恐怕大长老将自己在青石潭中得到的光点力量全部引发!并且,将自己的杀气隐藏!这可是一件,了不得,的恩惠啊!下方,内鲁震惊的看着他,那美克星也在气息的吹拂下疯狂颤抖!地面破碎,碎石嶙峋!连绵的丘陵突兀的倒塌!烟雾滚滚而来!“这,才是他的全部力量么传说中的超级赛亚人!果然可怕!”
他嗤笑一声,现在才知道,自己之前的举动,是多么的可笑!“哈哈!”
没想到,布罗利在天空爽朗大笑,没想到,自己竟然能够强到这个地步!只需要继续锻炼,终有一天能够达到最后一次变身!能够和超蓝悟吉塔相抗衡!呼呼!他松了口气,变身状态消失,瞬间移动出现在内鲁面前!“怎么了感觉到我的力量,恐惧了么”
“横竖就是...一死,当死亡已经司空见惯,如何说恐惧!”
内鲁平淡的说道!布罗利深深看了他一眼,这也是个有故事的人啊!“对了!穆力他们已经来了,龙珠收集齐全,正在空地上等你!”
“我知道!”
布罗利感知气息,瞬间移动!一群那美克星人团聚在空地上,而雷蒙站在旁边!七颗橘黄色的完美球形在地面闪烁着奇妙光辉!血红色的星星也微微闪烁!布罗利将趴在身上的荔枝扔飞,轻轻点头:“开始吧!”
那美克星的龙珠只有那美克星语才能够许愿,可惜,布罗利不会!“叽里咕噜!”
长老穆力双手身前!大声喊道!声音停止之后,好长时间都没有动“..”
雷蒙,荔枝斯巴达了!到底是什么意思,已愿成功了么咔嚓!当众人思绪万千的时候,中突然晴天霹雳!道道闪电弥漫,团团乌云笼罩!世界片刻变得:漆黑!突然,一道金色光芒从龙珠中拔地而起!在阴云中盘旋徘徊!绿色的皮肤,黑色倒刺,身体好似一条长蛇,狰狞的龙头从阴云中伸出!猩红的眼睛,憨厚的脑袋!肥硕的身体!头顶硕大的龙角!雷蒙愣住了!“这个庞大的生物,到底是什么”
“好帅啊!”
这是荔枝!神龙的身姿确实不错!因为身体的庞大,气势比之布罗利也强大一些!“收集七颗龙珠的人类,我可以给你实现三个3愿望!!”
“贵客!可以开始了!”
穆力恭敬的说道!布罗利抬头,大声喊道:“请将:亚德拉特星球,恢复成我到达之前的样子!”
他知道,那美克星的神龙似乎一次性只能复活一个人,这个设定很恶心!只能够采取.....这种迂回的方式,还不知道能不能成功!“叽里咕噜!”
穆力对着神龙说道!神龙沉默了很长时间!冷汗淋漓!为什么刚出现的时候就碰到这种棘手的人物!自己还想装个逼呢!竟然.
双目发出通红的光辉!“这个愿望可以实现,但是必须消耗三个3愿望全部力量!”
只能这样说了,好歹给我保留一点英武的神威啊!这是神龙的想法!“亚德拉特星球死亡的人不少!按理是无法全部复活的!但是你的愿望绕过了这个设定,我也只能这样处理!”
“可以!”
无所谓,反正自己又没法算依靠龙珠!布罗利轻飘飘挥手!神龙扑棱的倒刺擦擦脸上的冷汗!片刻之后:“你的愿望已经实现,再见了!”
几百个字,打了酱油,最后灰溜溜的离开了!这就是那美克星神龙第一次出现出现的悲哀!七颗龙珠化作石头,朝着天边冲去!“这就完了”
雷蒙说道!大暗黑天,他还以为神龙要大展神威呢,这么快就走了而荔枝反而缠着穆力问道:“这个神龙,是不是什么愿望都能实现啊!”
“不!只能实现不超过神龙能力的愿望!否则,就是...刚刚的结果,一次性将所有聚集的能量消耗掉!”
..................“嘿嘿!我明白了!”
荔枝嘴角一勾,笑眯眯的看着布罗利!布罗利突然感觉到头皮发麻!“什么时候神力可以恢复啊!”
“一年后!我所说的一年,是公转一圈的时间!并非你之前了解的固定时间,知道吧!”
穆力还特意的解释一下!“嘿嘿!”
荔枝笑的更明显了!而布罗利发抖的更厉害了!“要是对神龙许愿,在布罗利大人的心中刻上我的名字,他这不就爱上我了么”
“荔枝,你还真是机智啊!”
布罗利再次将树袋熊一样的荔枝扔飞,对着穆力说道:“在那美克星迁延了这么长时间,我也应该离开了!”
“啊!这就要走么”
雷蒙还有点舍不得呢!穆力挥挥手:“没关系的!有时间再来就是了!那美克星的大门,永远为你们敞开!”
啊朋友再见!啊朋友再见!荔枝苦苦的留下了几滴眼泪,一溜烟回到了飞船当中!那美克星和布罗利,这还不好选么进入飞船之前,布罗利看向了旁边的山峰,那里,孤高的站在一个人影!内鲁!“切!”
他只是冷笑一声,转身离开!飞船化作一道流光,瞬间消失!内鲁身穿白色长袍,在寒风当中孤立飒飒作响!“我,不会输给你的!”
求打赏..力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十一章 人间天堂！地球！（求订阅）
飞船在宇宙中划出一道流光!这是离开那美克星的第二天了!布罗利穿着宇航服,正在一次次的锻炼!一根手指杵在地上,四十倍的重力!正在疯狂的俯卧撑!“啊”
荔枝陶醉的说道,“那流线型的肌肉,真是让人迷恋啊!身材高大,那个…肯定也不会差到什么地方!”
“会一下子,捅到我的肚子里面去么”
真是,不敢想象啊!随着相处的越来越多,荔枝的属性全面爆发了!不过,暂时还没发现到底有什么作用!目前,就是个累赘..“布罗利大人,我们的目标是”
雷蒙无聊的躺在座椅上,看着星空!黑寂的世界闪闪发光,道道银河从星空而下,宛若晶莹的丝带,氤氲着祥和之光,汇聚到银心“七八,,三”
的深处!这般美丽的场景,自己早就看腻了!“人间天堂!地球!”
“人间天堂”
雷蒙轻笑一声,还有一个星球,能媲美这样的字眼么北银河的边荒,一贯的一毛不拔之地!真的,会有这样的世界么布罗利的飞船比原著中孙悟空的要快!只是四天不到,便看到了自己的目标!雷蒙,荔枝愣住了!那是什么啊好似一颗1水球,深蓝之色上点缀着淡黄,朵朵白色气旋在上空环绕!三种颜色完美的柔和在一起!一切都好像童话中描述的那样!飞船穿过大气层,缓缓降落!金色的阳光普照大地,微风习习,清澈的小河婉转流淌,吱.....扭纽的水车攀附在旁边!高楼大厦横贯东西!鳞次栉比!一座座连绵的山脉将其完美的分割!一望无际的大海,让人心旷神怡!“好美啊!”
荔枝趴在玻璃上,陶醉的说道!雷蒙浑身都在颤抖,他简直不敢相信自己看到了什么!“这,就是...地球么”
他嘴唇乌青,干燥不已!他甚至感觉到自己没有任何的词汇可以描述这个星球!他的美丽动人,人造制造的词语,也绝对不能玷污!飞船落地!雷蒙荔枝呼吸着外面的新鲜空气,感觉到肺部,几乎受到了全面的清洗!这,真的是人间天堂啊!布罗利将飞船藏到了一个没人的山脚处,看着旁边!历经一年时间,自己终于从万帕星球,重新回到了地球!这才是人生活的地方啊!哈哈!他突然畅快的大笑了几声!进入城市,雷蒙和荔枝的脖子,几乎都扭成了麻花!那琳琅满目的商品,让他数不胜数!和在弗利萨星球的感受完全同!那里的繁华,是靠吸血得来的!而这里的繁华,完完全全是自我的发展要说宇宙中最会享受的,是地球人!“这是”
行走的途中,雷蒙和荔枝的肚子突然一阵乱叫!食物的香气在不断的勾引着他们的味蕾.
“咕咚!”
“这到底是什么的味道!!”
旁边,正好是一家中餐厅!不知道做的怎么样!布罗利拉着口流涎水的两人,直接冲了进去!在龙珠世界能看到中餐厅,还真是不习惯呢!传说中外国人来了,三年走不出一条街的文明古国美食,不知道流传下来没有!一个大厨拿过菜单!布罗利看到不看!“全部上!”
只因这一句话,餐厅陷入了狂躁当中!老板战战兢兢的问道:“客人,你的是,这本菜单上的..”
一大包金币直接被雷蒙扔了过去!他大声喊道:“别磨磨唧唧的,快点上!”
那里面,金灿灿的,别说做一个菜单了,买这个餐馆都绰绰有余!这是碰到土豪了啊!十分钟后,香喷喷的炒饭,小笼包,小鸡炖蘑菇,34个省级行政区,你能说上来的所有特色食物,他都给你上了一次!老板舔着脸看着布罗利!“贵客,请慢用!”
“慢”
布罗利没好气的看着旁边两人,这个速度,和慢有关系么一盘盘美味直接被囫囵的吞了下去!就连美丽的荔枝,也毫不顾忌自己在暗恋人心中的形象,不断的吞噎食物!大手一抓,十个10小笼包扔到嘴里!汤汁四溅,疯狂挑逗着他的味蕾!辛辣,酸涩,甜美,好几种味道汇聚在一起,简直让荔枝登上了天堂!“好吃!”
她的身体都在颤抖!几分钟之后,已经撑的什么都吃不下去了,竟然还是一筷子一筷子的慢慢放在食物!哪怕,只是嚼一下也可以啊!雷蒙腹部高高耸起,不断打着饱嗝!自己真的从来没有吃到过如此美味的食物!看着两人吃完了,布罗利坏笑一声:“结束了感觉怎么样”
“非常好!咯!”
雷蒙说道:“布罗利大人,我,以前,是真没想到,竟然还有这样美味的食物!”
“地球,绝对是美食之星!这位…大厨,称得上是美食之神!”
荔枝也是一脸陶醉的表情,不知道还以为了呢!“吃完了就好!老板,上硬菜!”
瞬间,烤全羊,烤全鱼,烤全牛!三座大山搬到了上面!“什么!!”
“什么!!”
躺在沙发上的两人大声喊道!“既然你们已经结束了,那我就要开始了!要是眼馋的话,也可以再吃哦!”
叉子,一块块肉被布罗利送到了口中!金黄色的油渍,加上鲜嫩可口的烤肉,一块块被吞噬!布罗利让雷蒙知道了什么是世界最恐怖的事情!看着别人吃饭,而自己却吃饱了!布罗利是赛亚人,恐怖的饭量可想而知!只是几分钟,烤全羊便消失不见!桌子上的菜,以2.
0惊人的速度不断消失!舌头不断舔着嘴边的油渍!咕咚咕咚的吞噎声让雷蒙又饿了!可是,他用筷子夹起了美味的食物,胃中传来的感觉清晰的告诉他,绝对不能再吃的了,一定会吐的!布罗利拿着盘子,在疯狂的往嘴中倒:!就以这样一分钟一盘的速度不断消灭!现在还是中午!到了晚上的时候,饭店中储备的所有饭菜,被布罗利全部消灭!这么长时间,雷蒙和荔枝,就干巴巴的看着.....留下涎水!他们总算知道布罗利的恶趣味了!两人愁眉苦脸,齐齐说道:“布罗利大人!不带这样玩的!”
暴雨倾盆,我还得苦逼的上班..浑身都是湿的.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第七十二章 卡林塔！（求订阅）
味蕾非常享受,可是心灵却受到了无比的摧残!导致两人从餐馆走出来的时候还是无精打采的!老板在背后不断挥舞着手绢,颇有些愿君更尽一杯酒的感觉!布罗利降落的地方在东都旁边的山脉!那是包子山的余脉!他们所在的城市,便是东都!中介!啪!土豪雷蒙将一袋金币再次扔到了桌子上!“你这里最好的房间!我买了!”
荔枝在旁边轻轻问道:“你从哪来的这么多钱”
“布罗利大人可是做了不少任务!再加上我的运作,放心,足够这样挥金如土的让你生活五十年!”
雷蒙骄傲的说道!布罗利也轻轻看了他一眼,越来越发现,自己在刚刚进入弗利萨星球的时候,实在是找了个不错的帮手!让自己没有任何后顾之忧!如果没有雷蒙,恐怕超级赛亚人的故事,也无法在宇宙中如此沸沸扬扬啊!而荔枝,现在并未发现她的作用!中介小商贩顿13时戳着双手,请跟我来!位于东都中心,寸土寸金的地方竟然有一栋圆顶的别墅!开门之后,一楼竟然是一个庭院!二楼三楼慢慢都是房间!中介开心的说道:“各位来的时间真好!世界首富万能胶囊公司正好在出售房产,这就是其中的一套了!”
“如果有什么不满意的,我们现在装修,确保你明天,不!今天晚上就能入住!”
“...”
“就这个了!”
雷蒙拍板,“之后的事情我们搞定!那袋金币够了吧!”
“根本,根本用不了这么多!”
中介低声说道!“剩下的赏你了!换成你们的钱币,好好生活吧!”
布罗利看着面前的狗大户,自己上辈子怎么就没碰到这样的人呢!哎时运不济啊!布罗利上辈子最大的愿望就是...,不用太好,阳光凌厉,一个开着帕萨特的人路过在路口苦等公交的自己,开门下车!恭敬鞠躬,大喊一声:“爸爸,这车给你了!”
梦想,绝对的梦想!中介一溜烟的就跑走了,生怕雷蒙反悔!估计现在雷蒙说是他的祖宗,他也绝对承认吧!走入房间,布罗利躺在松软的床上!地球,让自己的心灵慢慢放松下来!在其他星球,无论如何,根本没有这样的感觉!确保房间门都已经上锁,内裤也已经藏好,布罗利昏昏沉沉的睡了过去!一夜好梦!第二天,布罗利站在阳台也需要开始自己的修炼之路了!“雷蒙!你们安心在地球上,这里处于北银河的边疆,没有什么敌人!”
“放心吧!布罗利大人!”
这可是天堂,你赶我走我也.
荔枝水灵灵的双眼看着布罗利,昨天晚上还想,最后门窗锁的和铁桶一样.
她的表情有点幽怨!布罗利瞬间化作一道光芒冲入虚空,临了之时,突然想到了什么,转身而去!十分钟后,布罗利瞬间移动,重新出现!手中多了几个万能胶囊!不得不说,万能胶囊绝对是杰出的发明,能够节省太多的底盘!单凭这一个科技,布里夫斯成为世界首富,毫无异议!从东都向西,经过五人5山区,穿过大海,经过荒漠!终于见到了那高耸于云的通天建筑!细细的石柱拔地而起,冲入云层当中!竟然全部用昂贵的汉白玉雕刻而成!绝美繁复的花纹印刻之上,显现出高贵奢侈!卡林塔!布罗利直冲而上,短短几分钟,便看到了塔顶!这卡林塔也真是奇妙无比!昂贵的东西,竟然没有被人偷走,甚至成为旅游景点,可以确定,龙珠中人类的生活,比布罗利上辈子要强不少!踏踏!布罗利转身落地!面前,是一只白色的猫咪,笑眯眯的看着布罗利!看起来人畜无害!镇定无比!但是,慢慢后退的脚步还是体现出他的内心的慌张!“我果然没有感知错啊!昨天,三道恐怖的气息来到了地球!你,应该就是其中之一,是个外星人吧.”
“真是奇妙啊!一个人,竟然能够强到这个地步!那么,尊敬的客人,你来这里,是为了什么”
卡林伸出舌头舔了肉嘟嘟的手臂两下,轻轻擦拭着脸庞!如果脸上没那么多汗水的话,恐怕高深莫测的形象更深入人心吧!“放心吧!卡林仙人!我虽然是外星人,但只是向往地球的和平环境而已!另外,也只是为追求更高强的武道而来到这里!没什么其他意思!”
卡林沉默了片刻,确实,这个人身体上没有杀意!昨天的行为,也在遵守地球的规则!并且,卡林感觉到,这个外星人对地球很是熟悉!难道以前来过不过没杀气就好了!卡林放下心来!布罗利有点庆幸,人不犯我我不犯人,人若犯我,必定让你知道什么叫爸爸的爱!这才是布罗利的行动宗旨!大长老将杀气掩盖,在和平的星球,确实让他受益匪浅!起码............,不会再像亚德拉特星球那样被人敌视了!“那么,你叫什么名字”
卡林慈祥的说道!“布罗利!”
“布罗利吗来到这里是为了什么超神水783那种东西对于..你这样的强者,根本没有任何作用!我也没什么东西教给你啊!”
“这个地球,能够给予你的,也只有安详了!”
“不!”
布罗利却斩钉截铁的否决,地球上的宝贝实在是不少!“卡林仙人,我想和你交换一些仙豆!”
“仙豆”
卡林愣了!那种…能填饱肚子,味道还不怎么样的干瘪豆子,能干什么仙豆刚开始的设定确实是这样的!不过,在亚奇罗贝当做糖豆吃掉几万之后,就有了能够瞬间恢复伤势的设定了.
布罗利将怀中的万能胶囊解开!彭!一股烟雾喷出,瞬间,无数的海鱼将卡林塔塞的慢慢的,从楼梯旁边,还不断的掉在下面!“好了!好了!”
卡林双眼放光,“快点收起来吧!真是糟蹋,有那么多的竟然掉下去了!”
他囫囵的吞了几条进去,来的时候竟然还准备礼物,真是难以相信啊!天天呆在上面,连个开荤的时候都没有!海鱼的味道,自己几百年没有闻到了!卡林满心欢喜,在布罗利全部收到万能胶囊之后,在一个角落里!准确的说是废墟堆里面,拿出几个罐子.
里面密密麻麻的,都是绿色的仙豆!发财了!发财了!求打赏.
求订阅.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十三章 神殿！（求订阅）
看着从废旧堆中拿出的密密麻麻几罐仙豆!布罗利的眼睛都快要直了!“都在这里了!”
卡林无所谓的说道,“仙豆的产量很低,这几百年的所有存活都已经在给你了!”
“真不知道,你要这只能填饱肚子的鸡肋,有什么作用!”
卡林心中暗自腹诽!真是人傻钱多啊!海鱼的味道多好!如果有其他的选择,自己何必去吃仙豆呢!而布罗利心中也是一样的想法!完全的宝物,在卡林手中好似垃圾一样!赚翻了!发财了!布罗利稍微数了一下,怎么的,没有几万颗啊!我就是一天一颗1,将他当中炒黄豆一样的零食,也能吃个几十年啊!布罗利急忙打包撞到万囊胶囊中,而卡林也是急冲冲将装着海鱼的万能胶囊,藏到了不知名的深处!两人看着对方都有点戒备,生怕他反悔!“咳咳!”
布罗利说道:“那就打扰了!我要去上面看看天神!找他有点事情!”
“嗯!”
卡林腹诽到:“快走吧!!别和我抢海鱼啊!”
咻...!!布罗利瞬间化作一道流光冲入了空中,卡林拿出藏在背后的海鱼,笑眯眯的咬了一口,陶醉的靠在了旁边!这种交易,这种人傻钱多的东西,,恐怕这辈子都碰不上了吧!布罗利陡然冲入空中,只是片刻,茂密的闪电从天而降!黑云笼罩,狰狞的雷电,竟然在:空中交织!形成恐怖的雷电网,封锁布罗利的去路!因为他没有拿到卡林的信物,所有遭遇的反击,比悟空要强的多!可惜.
布罗利冷冷一笑,大口张开,吸溜的,强大的闪电,竟然被一口吞到了肚子里面!就连脖颈上弱电部位的电流都无法伤害到自己!单单闪电,又能如何!咯身体周遭闪电弥漫,胸口发出些许灿烂的光芒!布罗利那王阳般的力量增强了一些!仅此而已!片刻,云开雾散!半球形,红白相间的神殿漂浮在空中!布罗利瞬间冲上,在天空翻转,稳稳落地!面前,八颗树木构成欢迎的道路!洁白平稳的石板铺在面前!一座看上去颇具巍峨气势的供电耸立左右:!而在他的面前,一个浑身黢黑,好似古代的阿拉伯人一样!红色小马甲,白色长裤!三个字来形容!矮粗胖..要是黑天,很有可能只看到一飞了出来!神殿仆从,波波先生!他的战斗力比天神还要强大,已经服侍了好几代的天神了!因为经历过太多的悲欢离合!永着面瘫脸!布罗利饶有兴趣的看着他!一股杀气,慢慢释放波波刚想说些欢迎之语,突然身体汗毛站立,身体飞速消失!道道残影在天空浮现,轻脚踩在几片落叶之上!仿佛站萍渡水的武林高手一样,如同羽毛轻飘飘落在了远处!单凭这一手,就足以让布罗利肃然起敬!他只是战斗力上走到了前面,可比起那些.........认真钻研武道,在已有战斗力上将身体开发到极致的武道家,还是远远不如!虽然他能一只手捏死他们!波波叹息一声:“贵客,请不要在做这些............无聊的动作了!波波能够感觉到你那虚假的杀气!一切都是试探动作而已!”
布罗利轻轻挑眉!踏踏!阵阵轻灵的脚步声传来,身着白色长袍,满脸绿色,额头上有着两缕触须,拄着神杖,步步而来!“来自外星球的贵客,我是地球的天神,在此欢迎你前来做客!”
“感谢!”
布罗利简单的回复了两句!“贵客之前来过地球么我在贵客到来的时候就已经发觉了,贵客对于..地球的一切,似乎很熟悉!就好像土生土长的地球人一样!”
这是天神最大的疑惑!“在宇宙流浪的时候,我曾经听说过地球的风俗!所以,在事情完毕之后,才来拜访!”
“哦”
天神明白了!“那么,贵客来见我,所谓何事!贵客的实力太过恐怖,只是站在面前,身体便开始战栗!地球的武道,在贵客面前,也是鸡肋而已吧!”
天神继续说道!他并没有对布罗利的任何防备,因为这种强者,能看上地球的什么东西呢!即使防备,自己又能如何!比克的聪慧,可是完全继承了天神!天神的智慧,令人叹为观止!“其实..”
布罗利怯懦了两具,开口说道,“我想让天神,送我去见界王!”
“即使我实力强大,也无法无视阴阳两界秩序!”
就算使用瞬间移动,也因从未见过界王,而无法捕捉他的气息!第一次,必须经过天神!“.
界王大人么”
天神震惊的说道,“确实,只有宇宙最高的界王,才能够教导你走向更强了!”
布罗利腹诽说道,那个…喜欢冷笑话的胖子能干什么,自己的目标可不是…他!但是和天神说明,也只会引出更多的问题,布罗利不打算浪费时间!天神拄着神杖,将布罗利迎到神殿里面坐下:!神殿看起来很小,但好像空间魔法一样,每一个房间的空间都很大!里面道路错综复杂,就和迷宫一样!一般人偷偷进去,可能直接饿死在里面!“请!”
天神将一杯茶交给了布罗利!“寒舍简陋,只能用这个来招待了!这是上届天神种植的,每年产量不多!贵客来的正是时候!能够一饱口福了!”
酸涩的感觉流过舌尖,随即展开的便是杂陈的五味!布罗利赞叹一声:“好赵钱好茶!”
天神哈哈大笑:“贵客的名字,是叫布罗利对吧!请原谅我的冒失,直到现在才搞明白!我一定会送贵客去见界王!”
“可是,在此之前,我,也有一件事拜托贵客!”
“哦又是一次交易么”
布罗利挑眉说道!“不!”
天神却摇摇头,“不论贵客是否答应,我都会帮忙!去阴间对我只是件小事,如此平庸的事情是不足以交换我的要求的纲!”
“不论贵客如何认为!”
天神斩钉截铁的说道,目光中充满了纯净!让布罗利也愣住了!这个人将心中的恶念驱逐,本身,是没有任何坏思想的!“请说!”
毫不犹豫的布罗利说道!“那是,三百年之前的事情了..”
阳光普照,天神怔怔的看向天空!叹息一声!求订阅,求打赏..最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第七十四章 呵呵！两个官僚！（求订阅）
“三百年前,我刚刚来到这颗美丽的星球偶然情况下得知了地球有着天神,所以经过刻苦修炼之后,打算继承这个位置!”
“只有这样,才能够更好的守护地球!”
“可是,前任天神却拒绝了我!不论从那个方面看,我都是最好的选择!我不明白!之后,我经过调查发现,天神拒绝我,是因为看到我的体内的恶意!”
天神咕咚咽了茶水,眼角冷汗密布!只是提到那个名字,竟然都有些许的恐惧!“我经过修炼,强行将恶念驱逐!最终继承了天神!”
“可却没想到,我的恶念掉到了地球,竟然形成一个名叫比克大魔王的魔鬼,肆意的屠杀人类,将地球,几乎陷入绝望当中!”
“很遗憾,以我的实力,根本不是他的对手!凭借地球上武者自杀式的攻击,最后才勉强封印!”
“三百年过去了!那个恶魔一直是我心中的一根刺!”
“贵客!我知道你力量强大,比克对于..你不值一提!如果可以的话,希望你能够在他出现的时候,将他杀掉!”
“天神!”
听到杀这个字783眼,旁边的波波担忧的说道,万年死鱼脸,也终于变作悲伤!“波波先生!诞生比克大魔王的我,本就是不合格的!即使死亡,也无需怜惜!地球上伟大的武者很多,他们都能够继承天神之位!”
天神话语中充满了洒脱!这叫境界,和布罗利的强大完全不同!几乎能够让人天生感觉到好感!思忖片刻之后,布罗利轻轻摇头!“怎么了”
天神诧异的问道!“你是那美克星人吧!”
布罗利突兀的说道!“什么”
“之前,那美克星经历过一次气候巨变,卡达兹的儿子逃离了那里!你应该就是之前的那个小孩吧!”
“贵客,这..”
天神还是第一次听到自己的身世.
“我之前去过那美克星,也见到了大长老!知晓了当初发生的一切!那美克星人有着奇怪的魔法,能够分离恶念,不足为奇!”
“不过,如果我杀掉比克大魔王,你也会死不是么”
“我.
早已经生死置之度外!”
天神义正言辞的说道,这个星球,是我梦的实现地方!为了他,什么都值.
“天神!”
旁边的波波哭泣说道,“正是因为有你,这颗美丽星球才会焕发出光彩!比克一定还有其他击败的方法!也许,可以将它再次封印啊!”
“波波!这种祸患留在世界,本就是我的失职!通过给后人留下恶念,来满足自己的虚荣!我,可做不到!”
啪啪...!布罗利突然拍拍他的肩膀:“放心吧!天神!我一定会给你妥善处理掉的!没有人会死,反而,一个奶妈将会诞生!”
“”
天神不明白!“一切!交给我吧!”
波波感谢的点点头!而天神也只是叹息一声:“以贵客的实力,这一切,简而又简啊!”
心中淤积的事情终于看到了曙,那阴翳的脸庞,好似老树般爬满皱纹也慢慢舒展开来!他站起来:“贵客!我这就送你去阴间!”
“好!”
布罗利拍拍身上的尘土,迎合说道!天神将手放在布罗利肩膀,咻...!的一声,顿时消失不见!好似空间扭曲,又好像灵魂出窍,布罗利竟然感觉到些许的扭曲之感,呼吸也急促!片刻,一缕金色光芒冲入眼帘!漫天遍地,都是金色的祥云!朵朵团聚,一缕缕神辉,从空中放出!银白色的光芒在祥云中穿插,弯弯转转,上面好似火焰的灵魂整齐的排队!在蓝鬼的指挥下,走入前方宫殿当中,接受审判!宫殿,重檐歇山顶,不过没什么气势,看起来就和搞笑动漫一样!天神身体突然急促的抽动两下!“布罗利!你一定要记住,在阎王的面前只说是或者不是就可以了!阎王老头小气的很,天天就是...用下地狱来威胁人们!”
“只要有一句话不对,就让你下地狱!讨厌至极!”
在布罗利眼中,那个…温文尔雅的天神突然变了,成为一个话痨.
“官大一级压死人啊!”
“那家伙,老是剥削我,让我贡献很多有趣的东西交给他!他留下九成,用最差的去哄骗界王大人!因为每次都有新花样,取得界王的欢心!”
“其实,他给的那些东西,在我这儿就和渣渣没什么区别!”
“阎王老儿,真正的官僚..”
听着天神述说,布罗利奇怪的看着他,为什么布罗利感觉到天神比阎王还官僚呢.
突然,一阵振聋发聩的粗壮之音,从前而来!“地球的天神,我听到了!!”
声音中带着无数的愤怒!“阎王!”
天神差点吓的翻了白眼!“没想到,你竟然一直在骗我!我记住了,等死之后下地狱吧!十八层!”
咯天神直接翻白眼抽了过去,布罗利没好气的在心脏上拍了两下,这才苏醒过来!整整自己的衣冠,双手端平,就好像一个妃子一样,树皮般的脸庞挤出一缕缕微笑!嘶哑的嗓子却柔媚的喊道:“阎王大人请听我解释啊!”
呕布罗利实在没见过这个场面,差点昏厥了过去!谁能想象这个场景,天神,竟然撒娇.
“地球的天神,你想恶心死我对不对!下十九层地狱!专门给你开辟一层!”
柔软攻击失败了,不过天神并不气馁!“滚”
突然,阎王大声喊道!旁边不少灵魂直接被震死!天神踉踉跄跄后退几步,凑到布罗利的耳边:“阎王老儿在阴间有顺风耳,千万别说他的坏话,不然下场就和我一样!”
“那个…身材粗壮的死肥猪...”
天神下意思的碎碎叨叨一句,突然面前,一股庞大的劲力突兀前来,正中天神面孔!好像,是个鞋印天神眼珠子转圈倒在了地上,脸庞通红!彭!烟雾升腾,直接消失不见!布罗利感知气息:“已经离开了阴间么我总感觉天神不愿意见阎王,原来就在这里啊!”
呵呵!两个官僚!求订阅,求打赏..看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十五章 亚麻跌！（求订阅）
“地球来的小子,你还在这里干什么难道也想承受我的拖鞋攻击么”
振聋发聩的声音再次响起!“我叫布罗利!准备去见界王!”
“嗯”
粗重的鼻音传来,“你说你叫什么”
“布罗利!!”
阎王似乎沉默了片刻,“走吧!蓝鬼,带他去蛇道!”
他的态度似乎翻了一百八十度,难道听说过自己的名字也有可能啊!蓝鬼憧憬的来到布罗利面前,开着阎王分给干部的跑车,一溜烟离开了这里!宫殿当中,身材高大,穿着西装,胡子拉渣的人心惊胆战的说道:“布罗利那个…击败了弗利萨的超级赛亚人!!”
“弗利萨灵魂来这里的时候,我还嘲讽了他两句呢!今天竟然见到了布罗利!”
“这个位置,也蛮舒服的啊!”
阎王靠着椅子上,将铅笔夹在鼻尖!“阎王大人,又来了十万人!”
随即,他看着面前密密麻麻的灵魂,这些............都得自己处理!彭!椅子直接栽倒背后,重重摔在地上!“我收回刚才的话!”
跑车呼啸,在笔直的道路上前行!蓝鬼介绍到:“蛇道,据说有一百万公里之长,真正走过的,也只有阎王一个人而已!”
“你要挑战是么一定要小心啊!蛇道下面,是黑暗的地狱!下去,就再也上不来了!”
布罗利冷啐一口,地狱的出口在阎王的抽屉里面,想起来就令人发笑!龙珠之前就是...一个搞笑动漫,后面才成为格斗漫画的!来到原始的场景中,一切都是那么的随意!几分钟之后,一个庞大的蛇头出现在布罗利面前!布罗利翻身跳到上面,蓝鬼恭敬说道:“不好意思啊,我最远只能送到这里了!”
“你回去吧!”
布罗利漂浮在空中,缓缓感知前方的气息!久远的未来,确实有一股隐隐约约的气息!应该就是!咻...!!布罗利瞬间消失不见!来到阴间,瞬间移动自然顺利使用!蓝鬼看着突兀消失的布罗利,就好像见鬼一样!“这..不对啊!我才是鬼啊,没听说鬼有这种能力啊!”
“真是,大白天的做梦了么”
“看来,得修个年假了!蛇道尽头,一个极其微小的星球,绿色青草覆盖,一条石质的道路!旁边矮小的房间,还有一辆破五,到极致的老爷车!一个绿色的昆虫和棕色的在玩耍!咻...!!布罗利突兀的出现!看着两个动物:“原来如此啊,我感觉到的是这两个小家伙的气息!”
“界王呢!”
布罗利走到房间当中,看着软床上呼呼大睡的一个胖子!头顶两根长长昆虫触角,脸色皮肤,色的盲人墨镜,黑色的衣服上写着界王两个字!高调!太高调了!旁边,昆虫和猴子着急的浑身是汗,来了客人了,竟然还在睡觉!这个客人,还是..手中拿着一万吨的锤子,狠狠砸到了界王脸上!彭!界王脑袋,身体竟然直接塌陷了下去,连带着界王星被打穿,身体直接掉到了空中!最后在万有引力作用下重新被拉了回来!彭!重重砸到了地上!这一连窜的动作,界王都快懵了..是我出现幻觉了么为什么会出现这样的情况啊!“古雷菲力!巴布鲁斯!”
界王急头白脸大声怒吼,“你们两个到底在干什么我的星球,看看被破坏到什么地步了!!”
“咕咕”
猴子可不会说话,不过界王还是明白了!“有人”
他慢慢走到了旁边,身材高大,虬龙般的肌肉,俊俏棱角分明的脸庞!这个面孔,非常熟悉!“布罗利!你为什么会来到这里啊!”
界王的惊讶脱口而出!“你认识我”
“当然了,在宇宙中搅动风雨!本来是弗利萨邪恶的爪牙!疯狂的破坏星球,我几乎已经将你纳入邪恶之人了!可是最后,却突然反转,将统治世界的冰冻恶魔,完全杀掉!”
“那美克星的大长老竟然说你不是邪恶之辈,真是令人难以相信!”
果然,布罗利微微皱眉,在战斗之中那种…若有若无的窥视不是假的!自己还以为是宇宙中什么奇妙的人呢,原来是界王!“听说你收拾了之后的残局重新将北银河掌控在了手中”
布罗利问道!这是雷蒙告诉他的!“嘿嘿!”
说起这个,绝对是北界王最自豪的事情!不过随即他便愁眉苦脸,“布罗利,你要杀掉弗利萨,也先做好准备啊!”
“失去统治者,宇宙几乎陷入了混乱状态!很多星球伤亡惨重,我冒着:被骂的风险让银河巡警,加上阴间的强者,才平定了下去!”
“你要知道,一般情况下,我是没有资格插手宇宙事物的!这次已经破例!”
...............“那和我有什么关系”
布罗利撇撇嘴,“我做事一切随心,也不会刻意的安排!”
“说不定,我什么时候就把你也杀掉了!”
布罗利佯装邪恶,阴翳的看着面前的界王!界王好像被踩到尾巴一样,一溜烟直接躲在了树后面,手抱脑袋,屁股露在面前,瑟瑟发抖.
古雷菲力巴布鲁斯也是一个情况!三人3好似叠罗汉一样!“放心吧!骗你的!”
界王悄悄转身,看着阳光的布罗利,刚刚的杀气绝对不是虚妄,这两面,的特点,到底哪个,才是真正的他啊!“咳咳!”
界王拍拍身体上的尘土,指责古雷菲力:“告诉你多少次了,一定要淡定,刚刚太慌张了!慌张!”
“不合格!!”
绿色的昆虫表现出无数的委屈,到底谁慌张啊!他手中再次出现那一万吨的锤子!阴翳的看着面前的界王!界王愣住了:“你打算干什么!啊!冷静!你一定要冷静!我可是你的主人啊!小心我扣你的伙食!不要!放下武器!!”
“亚麻跌!!”
轰!一阵剧烈爆炸声响起,半晌之后,界王一瘸一拐的,脸上满是绷带,半边脸颊肿起来到布罗利面前!这一人两宠物,还真是搞笑呢!等我有了存稿之后,就恢复一天六更状态..了最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第七十六章 恶趣味的界王！（求订阅）
界王平淡的看着布罗利,身上的伤势让他表现的极其凄惨,“不过我的收获还是很大的,完全掌握了宇宙!在合适的时机将他托付给一个能够适应繁重政务的善良之人,就能继续保持自己懒散的风格了!”
“原来你也知道自己懒散啊!”
布罗利没好气的坐在旁边,低声说道!界王奇怪的看了他一眼:“本来,击败弗利萨的你是最好的选择!宇宙帝王的更替我也不该插手!可是,你偏偏不喜欢称霸!那种…至高无上的权利,居然有人能够克服他的诱惑!真是想不到啊!”
“我不喜欢被束缚!”
布罗利看着前方,微风袭来,头发在背后飞舞!“第一不喜欢统治,第二不喜欢被统治!”
“这就是我!布罗利!”
“七八,,三”
轻描淡写当中,界王却听到了庞大的野心!“不喜欢被统治么还真是有趣的愿望呢!不过.”
界王话音已转,“我还是希望,在宇宙遭到危机的时候,你能够站出来,这也是,我的拜托!”
“我知道的!”
布罗利低声说道:刚刚,我只是说了自己不喜欢的东西,!”
“我喜欢强者,比我更强的强者!只有这样,我生存的欲望,才能够被满足!击败他们,会让我有无数的满足感!”
“哈哈!”
界王突兀的发现,布罗利的身体上似乎有着无限的光辉!他暗中思忖:“这就是,纯粹的赛亚人么难怪布罗利能够成为超级赛亚人呢!”
随即他坏笑的说道:“你杀掉古拉之后,东银河便成为一团乱麻!因为诶呦强者,就连阴间之人也无法完全平定!”
“半年时间了,那边还在打呢!乱糟糟的,无数人死在战火当中!”
“我告诉你,我早就看那个…胖女的不顺眼了!在我讨厌.
的界王中,他排第二.”
“第一,就是...西界王那个…小矮子!”
“第三,是南界王傻大个..”
“原来你讨厌.
所有的界王啊!”
布罗利暗自腹诽!“对了!还没说正事呢!你来找我,是为了什么”
界王突然问道!“我虽然有两招绝学,界王拳比起你的超级赛亚人变身,就是...垃圾!而元气弹,你身体中纯粹的赛亚人血液,带有狂躁的感觉,根本无法凝聚!”
“食之无味啊!”
界王分析的头头是道,布罗利也是这么想的!“我,想让你送我去大界王那里,阴间不是有很多的高手么在那里修炼一段时间,我的目标,是将他们,全部击败!”
“!!!”
界王愣住了!“阴间的高手可不少!那些.........贡献很大的人,保持肉身修炼了几百年了,特别是西银河的排骨饭,一身力量比之大界王也丝毫不逊色!”
“你虽然打败了弗利萨,可是要击败他,难度还是很大啊!”
布罗利心中明白,排骨饭比完全体的要,战斗力至少七十亿以上!现在的自己,确实没把握他!!不过,这才是最大的压力!在最短的时间内,自己一定能够击败他!他的变身已经完全开发.
果能够熟练掌握!提升基础战斗力,打他就和玩一样!这也是自己来阴间的目的!明面上的世界第一!他拿定了!“去找大界王啊!”
界王在面前踱步,低声说道,“还真是不想见他呢!”
“...”
这是所有下级官僚的心声么“大界王这个人.
嘛,怎么说呢,布罗利,你见到就明白了!他喜欢一些很奇葩的东西,还经常逼迫我们去学习!”
“你还好意思去说别人”
布罗利心中嘲讽!因为界王神无为而治的政策,宇宙中的神灵几乎都生活在阴间,绝对不能私自插手人间事物!导致所有神灵无所事事,只能找些奇怪的兴趣打法世界!而北界王的兴趣.
“嘿嘿!”
他转身笑眯眯地说道:“布罗利!我可以送你过去!不过,你必须讲一个笑话将我逗笑,我,可是只喜欢会笑的人啊!”
“噗嗤..”
“笑话!界王讲笑话,界王就是个笑话..”
噗嗤!北界王无缘无故的笑了.....布罗利实在无法理解他的想法!只能皮笑肉不笑的咧嘴两下!表示迎合!“那么,接下来该你了!”
界王正襟危坐,好似要接受什么光辉正义的东西一样!严肃的拍拍身体,用界王神力,将所有的污秽之物完全去除!神圣不已啊!布罗利真没脸看他了,就这番动作,本来就是个笑话.
“咳咳!”
只能拿出自己压箱底的宝物了!“这个世界上,有什么是躺着就能挣钱的工作么”
布罗利问道!“躺着就能挣钱1.
”
界王思索片刻,随即脸上表示出一股坏笑!“我明白你的意思了,答案就是...那个…啊!小屋里面点着小粉灯,那种东西啊!”
“什么”
布罗利佯装不明白他的意思!“布罗利,非得..让我说出来么成年人都明白的事情啊!哈哈!”
界王这个老阴逼,果然,龟仙人和老界王神干的事情他都干了,要知道,他可是能够通过触角肆意的观察别人啊!多亏自己还没什么老婆!一定要学个能够屏蔽的技能!“错了!是许愿池的王八!”
布罗利佯装不敢相信,“我绝对不会知道,界王大人竟然是这样的人!”
他惊吓的跳了起来,这个拙劣的演技,我给103分,多2.
0一分%骄傲,多一分关爱,多一分责任!“王八...”
“噗嗤!”
界王顿时面红耳赤,不断忍耐,可最后还是大声狂笑起来!“布罗利,你果然很有天赋啊!我知道了,我一定会将自己对笑话的精髓,完全交给你的!”
“哈哈!”
界王笑的东倒西歪!布罗利没好气的说道:“界王,我回去之后将自己保存下来的笑话,全部交给你!”
“真的”
一双充满求知欲的眼睛怔怔的看着布罗利!“当然了!”
“你要去哪里”
界王坐上自己的汽车,大声问道!“大界王星!”
“走你!!!”
求订阅,求打赏.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十七章 东界王的怨恨！出手！（求订阅）
开着他那冒火的老爷车,北界王在空中疾驰!布罗利万万没有想到,这个车辆,竟然还有飞行的能力!看起来其貌不扬的!哈哈!半晌之后,风驰电掣!终于来到了阴间的中心!一颗1硕大的星球横空而立!翠绿的半边,夹杂着蓝色的海洋,点点白色点缀之上!三种颜色镶嵌当中,交相辉映!呈现出绝美的风景!布罗利低声叹息,也许只有地球,能够压盖他的美丽了!一根银白色的六角水晶柱横贯而立,这也是大界王星上,最明显的标志!汽车横空降落,溅起一片片尘土!布罗利默然的感知,果然,几股强大的气息宛若似火的骄阳,其中一股尤其明显!宛若众星捧月一般,灼热的感知甚至让布罗利的双目也感觉到刺眼!“排骨饭么”
布罗利低声呢喃!北界王介绍到:“这里是我北银河的13区域,所有活着的时候有过吐出贡献的人,死后保留了灵魂,能够再次修炼!”
“布罗利,你才十四1414岁,比起他们,连零头都不如!即使现在战斗力不如也不比气馁!”
北界王好像一个智者一样,噼里啪啦的从口中不断吐出字眼!布罗利几乎将他当做念经的和尚了!气馁,自己正铆足劲,打算将他们全部击败呢!“哈哈!”
北界王继续说道:“最强的奥利弗就在旁边,战斗力也是几亿的存在!只是比之排骨饭,已经有些逊色而已!”
“我先带你去见大界王,必须和他报备一下!”
“嗯!”
布罗利轻轻颔首,走向了旁边!转弯抹角,行行复行行,一座银白色的宫殿横贯东西!竟然完全用奢侈的汉白玉制作!雕梁画栋,银色的流光在阳光之下,闪烁着点点的光辉!嗡嗡!突然,一阵吵杂的音乐从天而来!一个时尚的人直接冲下,身旁闪烁着道道光辉!银色的长发,胡子拉臜,带着墨镜!布罗利从他的身体上,竟然感觉到一股强大的气息!战斗力,远远超过了弗利萨!阴间,还是有能人的!“呦,北界王,这个陌生人是谁”
边说,来人还在:音乐之下,跳着流行的舞蹈!竟然来了个托马斯回旋!老当益壮啊!“大界王大人!这是北银河的布罗利,击败了弗利萨,特别来此进行修炼的!”
“布罗利”
大界王愣住了!“哦”
大界王莞尔一笑,“你的名字这段时间可是如雷贯耳啊!事了拂衣去,深藏功与名!击败弗利萨之后,将烂摊子留给了界王!”
“东界王几乎天天在这里骂你!我都听出耳来了!”
“能够击败布罗利,你的战斗力已!北界王,带他去你们修炼的地方就可以了!我已经知道了!”
不过,随即话音一转,大界了上去,摸着他的身体!“看看这流线型的身材,虬龙般的肌肉中充满了爆发力!绝对是最完美的舞蹈痞子!”
“我决定了!”
大界王身体旋转,指天,作出一个看起来相当帅气,其实丑的一笔的!“我,要将自己所有领悟的舞蹈,全部交给你!!”
咧嘴露出了洁白的牙齿,几乎将布罗利闪瞎.
“谁要学那个…啊!”
布罗利满心腹诽!“那个…大界王大人,布罗利还得和我回去会会其他的同伴!还请原谅!”
救星啊!布罗利几乎要将他抱起连亲几下了!要不要回去就封为妃子,好好.
我到底在想什么啊!北界王推搡的布罗利走到旁边!“我告诉你,我感觉到东界王那个…胖女人的气息了!我们赶紧走,别让她找到由头!”
突然,双脚前进的北界王竟然发现自己根本没法移动!“这是什么!!”
他从背后,直接被人提溜,一个女子站在背后,青筋暴起,咬牙切齿,高声说道:“胖!女!人!”
“嗯”
“北界王,你的皮是不是又痒了!”
北界王的身体突然一阵:“混蛋,你赶紧放开我,显摆你的身体高啊!”
“我告诉你,我最讨厌你这一点了!!”
北界王就好像个孩子一样,在空中不断的扑棱!“呵呵!”
“布罗利!别再......旁边看着啊!快点救救我啊!”
“布罗利”
听到这个名字,东界王愣住了!握紧的双手松开…,北界王直接一溜烟跑到了布罗利背后!“你还敢来这里啊!!我找了你好久了啊!”
东界王二话不说,一道粉色的能量赫然甩出!竟然不分青红皂白的直接攻击布罗利!这也是他下意识的举动!东银河因为古拉之死,全部陷入了战火当中,几乎所有人都陷入了战火当中!死亡过半,遍地都是枯骨!东银河一贯没什么高手,就连叛乱都无法平定!“呵呵!”
布罗利冷冷的看着她,大手一挥!恐怖的能量直接被打飞!笔直的朝着东界王撞去!东界王却冷冷的笑道!咔嚓!一道流水渐渐展开,在她的面前竟然形成一道屏幕!那奔腾的能量撞到之上,赫然加倍,直接反弹回去!火焰之光通天燃烧,两者交战的光芒让半天天空也熊熊燃烧起来!783世界化作了火焰,视线扭曲!布罗利愣了一下!这些............界王战斗力不高,但是因为神的存在,都有着奇怪的能力!能量加倍反弹么布罗利单手伸出!啪!晶莹的粉色光芒跳脱的直接被他握在了手中,从手指缝隙,已经散射出无穷能量!躁动的手中徘徊,但是宛若掌中乾坤!那双幼小的洁白柔夷,将能量死死固定!在东界王震惊的眼睛,布罗利冷厉一笑!直接捏碎!!啪!能量宛若晶莹的玻璃般,直接爆碎!“别忘了,我可是睚眦必报的!!”
布罗利双腿微躬,骤然爆射!好似一道霹雳般顷刻间出现在东界王的背后!手中黑棒突兀出现!对准脖颈!!这是要在一瞬间,致她与死地!只要惹怒了自己,不管是谁,都杀给你看!这才是传说中的超级赛亚人!布罗利!突然,一双好似树皮般苍老的手,双手交叉,直接迎向了布罗利下落的黑棒!电光火石当中,充满了震撼!“大界王大人!”
北界王大声喊道!“完了,完了,布罗利竟然不顾后果,直接对东界王出手了!”
求打赏..最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第七十八章 士别三日！刮目相看！（求订阅）
北界王蓝汪汪的脸也直接变得:煞白!“完了,完了!还让大界王出手了!那个…小气的家伙,肯定会大发雷霆的!”
咔嚓!好似沙皮般的手直接撞到了黑棒上!布罗利瞳孔一缩!让人想象的刺穿并没有出现!反而,黑棒竟然被直接蹦碎!看着那充满银色流光的双手,布罗利快速后退,离开了战斗范围!一切,都仿佛发生在电光火石当中!东界王冷汗密布,汗流浃背!一瞬间,他竟然感到了死亡的波动!“你到底是什么人啊!”
她暴跳如雷:“竟然打算杀掉我该死的混蛋!我可是至高无上的东界王!别以为你有点力量,就能在我面前放肆啊!”
北界王沉默不语,但是颤抖的双腿体现他现在慌得一笔!“哼!那又如何”
布罗利冷厉的说道,“是你先对我出手的!站着挨打,可不是…我的风格啊!”
什么东界王,一个卑微的神灵而已!古拉在的时候连屁都不敢放!古拉死了,居然成了精了!“嘛嘛,你们两个也别说了!”
大界王倏忽闪烁,坐在了宝座上!那个速度如同霹雳闪电,让布罗利为之一愣!“呦!这里是在做什么菜鸡互啄”
一个公鸭嗓子般的声音赫然从背后而来!一个侏儒,带着单眼墨镜,金链子耷拉在胸口,竟然比北界王还要低!“西界王..”
终于,最讨厌的人来了!北界王沉默不语!而布罗利却看向了西界王背后那人,穿着白色的长袍,绿色皮肤,浑身汩汩的能量疯狂涌动!只是站在那里,身体中竟然溢散出汩汩的神辉!就好似一轮冉冉升起的灼热大日般!“好强!”
布罗利也不得不说,但是这样,反而让他心中的战斗热血,再次燃烧了起来!将这个家伙打败!打败!!“嗯”
排骨饭也看向了布罗利,微微皱眉,随即便撇开了眼睛!十亿的战斗力,还不算是自己的敌人!可他忘记了,现在的布罗利身高一米七,可是他的年龄,只有十四岁而已!“两位界王,菜鸡互啄呢!你们两人的战斗,在我面前,就好像小孩子大闹一样,简直不可理喻!”
“东界王,需要我的帮助说你的银河正在交战啊!”
“哈哈!”
“什么”
东界王那个…老女牙关,要不是庞大高大的南界王抱住,恐怕直接就冲出去揍他一顿了!“难道不是这样么东银,竟然连一亿战斗力的人都找不到!和号称文明荒漠的北银河,能够齐头并进了!”
“哈哈!”
西界王那个…侏儒大声说道!“南界王,你也别当什么好人,你的银河不也是一样的情况么现在这个世界,只有西银河,才是真正的宝地啊!哈哈!”
群嘲,典型的群嘲!所有人被西界王说的和垃圾一样,三大界王竟然同仇敌忾起来!“你这个混蛋!!”
三人3阴翳的将他包围,一人一口唾沫,就想要将他淹死!“你们,要干什么”
“排骨饭!!”
西界王大声喊道!赫然一道霹雳骤然冲入空中,宛若绿色的闪光,连续三次攻击,竟然用柔力,将三位界王推了出去!“”
布罗利看到了,他愣在那里!刚刚握紧的拳头中充满了强大力量,可临了关头,竟然转化成柔力,将他们全部吹飞没有受到任何伤害,还好像接住了庞大攻击一样保住他们的颜面!将西界王的窘境解开!这家伙.
能够在短时间内想到这样的解决方法,排骨饭此人,不是简单的强者啊!布罗利愣了片刻!而三大界王,同样也是气喘吁吁,震惊的看着排骨饭!“混蛋!”
东界王暗骂一声!西界王那个…侏儒洋洋得意,哈哈大笑!看着场上剑拔弩张的气势,大界王说道:“各位!住手吧!”
“半年之后,我会在大界王星上,举办一次阴间武道大会!所有强者全部参加!决出最后的强者!”
“我也想看看,是排骨饭独领风骚,还是有新进的强者,能够一鸣惊人呢!”
大界王摸着自己的胡子,思忖了片刻!“.
你们的仇恨,怒火,在这次比武上也全部给我发泄出去!”
“如果谁敢在半年中再次挑起战斗!那就,别怪我无情了!”
大界王手指轻轻在宝座边缘敲了几下!道道白色波纹倾泻而去!磅礴的能量片刻间绽放开来!突然,好似斥力一般!布罗利竟然感到一股无法抗衡的推动力!他双脚死死的撑住地面,两道笔直,痕迹出现,直接倒退而去!几十步之后,才完全停了下来!四大界王瞬间撞到了背后的擂台,而排骨饭,竟然也在诧异中惊退两步!大界王,竟然有如此伟力么实在令人汗颜!也是,虽然之后出场的东界王表现的很不堪,但是能和魔界达普拉纠缠那么长时间,恐怕也是个超级赛亚人2级别的强者!大界王据说是和以往赵钱好的大界王神一辈的强者,战斗力恐怕更高!只是生平懒散,不喜欢麻烦而已!布罗利在心中不断思忖!“那么,所有人赶紧滚吧!乱乱哄哄的,我也不想在看你们了!该修炼的修炼,该平乱的平乱!”
“切!麻烦!”
大界王扛着自己的音响,步步走入宫殿当中纲!四位界王挤眉弄眼,四人4阴翳的脸庞几乎已经碰到一起!呵呵!“切!”
四人4齐声说道,毅然决然的离开了这里!“布罗利,我们走!半年之后,一定给他们一个惊喜!在众目睽睽之下,将他们全部击败!让他看看我北银河的强大力量!”
“让这些躺在功劳簿上等死的人知道..”
“士别三日,必须刮目相看啊!”
求打赏..看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十九章 绝佳的修炼环境！（求订阅）
嘎吱!北界王带着布罗利走入了宫殿当中!和神殿一样,看起来很小,但里面却别有乾坤!银色的通道中,只有墙壁上些许微弱的光芒忽明忽暗!拐弯抹角,来到了一扇大门之前!推门而入!呼呼!连绵的灯光顿时照亮了世界!面前,一片大理石的白玉石板镶嵌之上,一颗1平滑的石头怔怔漂浮在空中!看起来什么都没有!“这里是”
布罗利奇怪的问道!“嘿嘿!”
北界王眼睛也快要突出了,自豪的说道:“东南西北四个44界王,耗费无数时间,终于在自我的区域内,开辟了一些豪华的训练区域!”
“这也是阴间真正的底蕴,除非特别时刻,是绝对不会开放的!”
“世界所有的恶劣环境,暴雪,寒风,雷霆,在这里全部能够模拟出来!并且随着实力的增强,恶劣的程度也在不断加强!”
“各种环境会不经意而来!整个世界,几乎弥漫在当中!”
“绝对是完美的锻炼区域!”
“是么”
布罗利奇怪的看着他,界王有这样的力量么真是783令人难以相信!似乎感觉到布罗利的目光,北界王直接跳脚的大声喊道:“混蛋!我好歹也是掌握创造神力的神灵啊!”
“耗费这么长时间要是还做不好!直接一头撞死好了!”
布罗利一脚他人,北界王关切的说道:“你一定要小心啊!”
当踩踏到汉白玉的地板上,布罗利才发现,自己和外面的环境,几乎隔绝了!轰隆!骤然,森白的火焰在脚底燃烧!竟然穿透了超级赛亚人的气焰,让布罗利感觉到些许的阵痛:!“这是”
不同于橘黄色火焰,温度很低,但是伤害很大!难道,这是太阳中心的火焰么如果是纯粹的赛亚人,恐怕会造成一定的麻烦.
不过.
布罗利盘腿而做!他的每一个毛孔上,竟然张开呼啸的黑洞,在天空中旋转!呼呼的火焰被一缕缕全部吞入当中!血管显露出来,通红的光芒倒映之上!条条流光流转,好似岩浆在血管中涌动一样!呼吸吞吐中,竟然也有星星点点的能量闪烁!“呵呵!”
布罗利轻微的呼吸,在疯狂吞噬着火焰能量!突然,世界陡然变化,一股寒气氤氲,所有火焰,顷刻间竟然被冰冻起来!化作了千里寒冰!一股寒气顷刻间进入布罗利的身体当中!皮肤,细胞,竟然也有不同程度的冻结!可是,汩汩能量依旧被疯狂的灌输到布罗利的体内!身体上,竟然结出了不少的冰凌!“好冷!”
布罗利的身体,也陡然抽动了两下!身体竟然被冻结在了地上!层层寒冰笼罩!“布罗利!一定要小心啊!里面的寒冰能够冻结坏你的身体!如果被冰冻的话,是根本无法从里面解开的!”
北界王的声音慢慢而来!可布罗利,已经化作了一道雕!“混蛋!”
突兀,世界再次变化!呼呼黑洞在身体边缘徘徊!咔嚓!冻结的冰棱竟然轰然爆碎!汩汩绿色的脓:光好似瀑布一样,疯狂的冲刷着地面!他竟然运用超级赛亚人强大的能量,将寒冰直接炸开!咔嚓!晴天霹雳!厚重的蓝色闪电宛若惊天动地的神龙一般,竟然在:空中凝结!布罗利怔怔看着天空!一道蓝色的河流,在天空婉转而下!颗颗闪亮的雷子,让空间也扭曲开来!“什么”
闪电交织,骤然凝聚!形成一条通天的雷龙!呼啸而下!“看我的!”
布罗利双腿一躬,宛若鲲鹏席卷,径直的冲上天空!一拳猛烈攻击!彭!布罗利和雷龙骤然打穿!一拳,宛若擎天的力士般,直接将雷龙打穿!呼啸的闪电氤氲在身体周边!布罗利双手用力,汩汩能量在虬龙般的肌肉中汇聚成小溪不断流淌!那散落的闪电,直接被揉成了闪电,在手掌中心绽放!“滋滋!”
被布罗利一口吞到了腹中!强大的能量顷刻间弥漫,布罗利打了个饱嗝!这里蕴藏着的恐怖能量,简直让人不寒而栗!任何一个人走入当中,恐怕都会灰飞烟灭!可是他不一样,吸收了魔罗的能力之后,所有的能量不论何种状态,对他都是最好的补品!一切,他都能够吸收!让自己变得更加强大!看着再次阻隔的雷龙,布罗利低沉的笑道!骤然撞到上面,噼里啪啦,世界传来无数轰鸣!顷刻间一人一龙便交战了几百次!所有散落的能量被吞入口中!雷电在流淌,竟然形成滔天的雷电海洋!一道道恐怖的身姿在烟雾中氤氲!“那是,雷电形成的人形生物”
不知道的,还以为超电磁炮呢!布罗利身体中传出些许的亢奋!身体一头扎入了雷电之海当中!吸溜!片刻,所有的一切消失干净!布罗利怔怔的站在那里!漫天的雷电消失干净,世界,也变成了一片死寂!嗡嗡!几个黑洞,骤然在布罗利的身体旁边绽放!庞大的压力正在不断撕扯着他的身体!他的细胞,身体被片刻撕扯!道道血迹不断涌出!干瘪的嘴唇也在不断颤抖!黑洞的引力是无穷的,就算是现在的布罗利掉入当中,也是很难逃脱的!两个黑洞,几乎要将他的身体扯碎!布罗利双手交叉,冷笑一声!“气功弹!”
噗嗤!片刻,两道能量直接冲入黑洞当中,剧烈的轰鸣产生!黑洞在颤抖,在交织!直接被炸成了碎片!“呵呵!”
“这么近的距离,只要破坏的黑洞的核心,你自然就会瓦解!”
面前,一个时钟突兀出现!布罗利赫然发现,他的速度竟然被减慢!好似扭曲的空间一样,姹紫嫣红,充满银色光辉之感!布罗利叹息一声!“呵呵!我,可绝对不会认输啊!”
双脚轻点,赫然攻击!双臂中拥有着博天之力,那勇往直前的强大力量,是赛亚人心中提取的热血!恐怖的能量,几乎让世界,也颤抖起来!布罗利!攻击!!求订阅,求打赏.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第八十章 呵呵！一群戏精！（求订阅）
时间快速流逝,在宫殿训练当中,很快半年时间便过去了!恐怖的能量,在世界中不断氤氲!轰然的碰撞上,让上空的碎片也簌簌落下!雷电,火焰,寒冰交织!北界王蹑手蹑脚的走到当中,大声喊道:“布罗利!半年时间已经过去了!快点出来吧!大界王的比赛,马上就要开始了!”
沉重的声音透过火焰,传到火焰当中!当中,咻咻..............!密密麻麻的冰棱从天而降,对着布罗斯仿佛洗地一样拼命攻击!布罗利宛若顽猴一般,翻滚,倒退,后翻,竟然将那密集的攻击全部闪避!噗嗤!赫然转身,汗水将头发也沾湿在一起!布罗利赫然转身,一道能量瞬间喷出!将产生的黑洞炸碎!布罗利冲入天空,灼热的森白色火焰,好似垒成山峰一样,不断追赶布罗利燃烧!黑洞浮现,一口吞到当中!“嗯”
听到北界王的喊叫,布罗利停了下来!一步步走出,突兀,所有的异象,全部消失不见!“快点啊!”
北界王着急的说道!淡黄色的身影一步步从当中走出!布罗利,身着厚重的宇航服,看着界王!“布..”
北界王刚想说些什么,可直接愣住了!“那是”
他看着宇航服,浑身都在颤抖!他想到了那个…恐怖的家伙!恐怖的神力波动!也是将界王星变得:如此凄惨的罪魁祸首!“为什么布罗利,为什么你身上会有破坏神比鲁斯大人的气息!!”
北界王战战兢兢的后退了几步,低声呢喃说道!“破坏神”
布罗利疑惑说道,沿着北界王的目光看到了自己的宇航服!“哦你说这个啊!”
“这是维斯给我的,我在宇宙中碰到了他!”
说者无心,听者有意!“维斯大人”
那可是宇宙中最高的神灵啊!恐怖的能量,几乎让人不寒而栗!布罗利竟然见过他!“难道,破坏神大人再次苏醒了不可能吧!我,没有任何的感知啊!”
北界王开始慌张起来!在他心中,破坏神就是...被收编的邪恶之徒!除却冠以神灵的字眼,其他和神灵格格不入!“放心吧!只是维斯偷偷出来而已!”
布罗利拍拍他的肩膀,低声说道!北界王这才愣愣点头,只是听到破坏神三个字,便有如此大的反应!可想而知,他的心理阴影!突然,他浑身一个哆嗦!“快走!大界王那个老头可小气的很!”
两人直接冲入了旁边的房.
深邃的黑暗在旁边流转!最中心闪烁着一抹兴奋的光芒!剧烈的断传来!平滑好似泪水般的碎石飞,上方是一个巨大的角:场!人声鼎沸,充满磅礴之意!呼呼!突然一声轰鸣的发动机轰鸣产生,东界王那一溜烟的冲到前面!对着北界王挑衅说道:“哈哈!你这个不知道前卫的笨蛋,能够追上我么”
“布罗利!!绝对不能落后!”
北界王恨恨说道!布罗利冷笑一声,和自己比拼速度,实在是,老寿星上吊,找死!“咻...!!”
两人身体直接消失不见!北界王双眼流转,片刻便来到了擂台中央!“这是亚德拉特星人的瞬间移动么”
北界王高兴的说道,“布罗利,还真有两下子啊!瞬间移动..”
此时,东界王坐着银白色的机车,直接冲入了擂台当中!自己还在:喃喃自语:“北银河,文明的荒漠,怎么可能有强大之人啊!”
“也正是因为没什么强者,所以才会踩了狗屎运,靠着那低微的力量,平定了世界!”
可是,当稳稳落在擂台上时,一缕贱贱的声音而来!“东界王..好久不见啊!”
“什么!”
眼睛直接将眼镜片撞烂,东界王简直不敢相信他看到了什么!“怎么会明明没有任何运动的轨迹!你怎么会在我的前面啊!”
“作弊!一定是作弊了!!”
“切!”
北界王甩甩手,“只有弱者才会狺狺狂吠!”
“笨蛋!”
竟然吐吐舌头,大声骂道!“你这个侏儒,我揍死你!”
“谁怕谁啊!”
时隔半年,两人的怒火都已经达到了顶点!“北界王,之后可别因为丢脸而哭鼻子啊!”
东界王嘲讽说道!“你才是,别上去之后就被布罗利全部击败啊!哈哈!!”
旁边西界王有着智商上的优越感.
“菜鸡互啄!怎么可能会有超过排骨饭的战士啊!”
而南界王一副与世无争的样子,南银河比之北银河更加不如,几乎没诞生什么恐怖的强者!唯一能拿的出手的,南界王看向自己旁边童稚的毛毛虫!还是算了吧!一会别出场了!有点丢脸!..................“呵呵!”
大界王坐在宝座上,看着旁边呐喊的所有灵魂!这种万人观战的盛世,也只有自己才能够弄出来了!他顿时有种:欣慰的感觉!“各位!安静!”
“四大银河的战斗马上就要开始了!在此之前,请欣赏我为此独创的舞蹈,尽情的陶醉在当中吧!”
大界王好像一个信徒一样大声喊道:“在舞蹈的世界中徜徉,你们会赫然发现,之后的战斗会索然无味!”
“来吧!”
澎恰恰,澎恰恰.
左三圈右三圈,一阵阵呐喊声不断而来,布罗利真的要起针眼了!看着大界王在哪里竟然不断扭屁股,他就感觉到寒颤.
要是自己去做那个动作,还不如直接吞枪:自杀啊!布罗利浑身都在颤抖..辣眼睛啊!不过,似乎旁边的所有人,都陶醉的看着大界王,身心凝聚在当中,仿佛欣赏最美丽的景色!如果他们脸上没那么多汗水的话,或者是双腿不在颤抖!这样,才能让布罗利更加信服!前方的界王也聚精会神,竟然这么投入布罗利偷眼观瞧,果然,北界王的触须正在颤抖,很显然,正在偷窥宇宙中其他的事情.
那正襟危坐的身躯还真有点像呢!!呵呵,一群戏精!求打赏.
力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十一章 银河武道大会！（求订阅）
一个蘑菇头主持人手持话筒,高声喊道:“请大家全体起立!高场宇宙歌!”
所有人,包括四大界王在内,全部立正挺立!“啊宇宙你是那么的宽阔!”
啪!布罗利一巴掌打在自己的额头上!他对这个宇宙所有的生活技能点,已经完全失望了!一阵振聋发聩的声音之后,蘑菇头高声喊道:“那,银河武道大会,正是开始!”
“到底是以往的排骨饭独领风骚,还是之后有人一鸣惊人,让我们拭目以待!”
“首先,北银河的布罗利!对战,南银河的虫子选手!”
咻...!!布罗利瞬间闪烁而立!雄赳赳之身挺立,流线型的肌肉,充满了别致的爆炸感!对面每一个斑点毛毛虫“七八,,三”
,唯一特别的便是几十只手臂!似乎重量很大,一步步擂台也竟然凹陷了下去!他怔怔的站在布罗利面前,低声喊道!“你绝对不是我的对手的!”
南界王也在下方迎合:“北银河的选手,千万不要输的太惨啊!”
“哈哈!虫子,让北银河的蛮夷,看看你的力量!”
噗嗤!一股股丝线顿时喷出!笔直,而去,直接缠绕在布罗利身上!上面似乎沾有着剧毒!撕拉的声音不断响起!皮肤发出却黑的腐臭,慢慢凹陷了进去!“剧毒”
道道流光流转,利用魔罗的能量全部吞噬!开玩笑,这种东西怎么可能击败自己啊!“看我的!”
虫子咬紧牙关,打算利用丝线,将布罗利摔到地面!可是,当他浑身颤抖,用尽一切力量准备实现自己的计划时!面前的布罗利,就好像宇宙中最沉重的钢铁,稳稳长在了地上!根本无法撼动!“啊!啊!啊!”
虫子大声喊叫,除却他一个人的独角戏之外,别无它用!场面上情况尴尬不已!“不可能啊!我的蚕丝,可是有着剧毒,竟然没有一点用处”
布罗利也无奈的站在前面,摊开双手,轻笑道:“已经,结束了么”
“什么”
“你还真是不一般啊!我正不知道如何打败你呢,你就将橄榄枝送到了我的手上!”
“什么”
虫子再次惊叫一声!却见布罗利直接握住了丝线,双臂用力!呼呼的风啸声瞬间产生,强大的力量竟然直接将虫子举起!用力砸到了旁边!轰隆!擂台也颤抖两番!布罗利再次用力,那虫子,一击即溃,好似破布一样被不断的甩来甩去!地面满是凹洞,浮现的力.
将擂台四角直接蹦碎!布罗利旋转冲上天空,带动着虫子,也在不断旋转!速度越来越快!最后关头,力!轰隆!深不见底的坑洞产生,一股股烟雾飘起!布罗利飞在空中:“那个家伙,不会死掉了吧!”
“...”
“可恶!”
童稚的声音宛若螟蛉在深洞中响起!那虫子赫然冲上空中,气喘吁吁!一时间还是气势惊人的!“来了!来了!”
南界王开怀大笑,大声喊道!“让你看看我的绝招!”
突兀,从虫子的背后,毛毛虫那黑色的斑点竟然开始闪烁!强大而密集的能量顷刻间划破这个天空!将布罗利从四面八方完全包裹!布罗利愣了片刻,双脚轻点!一缕缕爆炸发生!一条笔直的火线,顿时在天空浮现!布罗利大手一挥,衣衫摆动,一团耀眼的黑洞片刻出现,直接将布罗利周身包裹!那爆射的所有能量,竟然被布罗利一口吞入当中!宛若哑弹,消失的干干净净!“咯”
一个饱嗝响起,布罗利满意的看着他!“我的绝招!竟然这么容易的被破解了”
虫子不敢相信,大声喊道!一缕缕汗水留下,布罗利平淡的看着他!刚刚一切,云淡风轻,充满了潇洒之意!和布罗利脸上的伤疤交融在一起!充满了刚毅!阳光之下,棱角分明!“好帅啊!”
不知道那个…女性观众,呢喃了几声!“怎么了已经结束了么”
布罗利低声笑道!“什么”
虫子踉踉跄跄后退几步!“别开玩笑了,我,可是南银河最强的战士啊!”
“让你看看我的绝招!希望,之后的你,还能够保持现在的淡定!”
“我会用最残忍的方法将你击败!将你的骨骼,也一寸寸的完全捏碎!”
“如果你的身体不颤抖的话,这些话,还是很有说服力的......”
布罗利指指他的双腿,不知道什么时候,一滩水痕已经慢慢浮现.
“可恶!”
虫子双目紧闭,慢慢躺在地上!口中,一缕缕丝线陡然旋转冲出,绿色的皮肤也渐渐化作淡黄!好像蜕皮一样的躯壳将他笼罩!丝线也完全将他包裹!最后,在众目睽睽之下,竟然化作一个蚕蛹!平淡无奇,没有任何强有力的攻击!呆愣了几分钟之后,主持人也大声喊道:“那个…,南界王,这是怎么回事!”
“呵呵!”
“这可是虫子的绝招!一千年之后,他会自动苏醒,用最强的力量,将布罗利彻底击败!”
“一千年”
主持人大声喊道,“你确定不是将布罗利熬死他还是个人类,生命最多一百年啊!!”
砰砰!旁边不少人直接呆愣砸到了地上!“等着吧,虫子那强大的力量,绝对会让你们刮目相看的!”
南界王看起来似乎很有2.
0把握!可是.
“我宣布!布罗利获胜!”
“什么!”
南界王愣在原地,大声喊道,“喂,你这个裁判,竟然在:众目睽睽之下打假赛,我要举报你!!”
主持人只是皮笑肉不笑的指指擂台.
那一堆蚕蛹,已经被一脚踢到了擂台下面!“可恶!布罗利,你竟然偷袭!你还没见识虫子伟大的力量呢!胜负还没有判定!”
“布罗利获胜!”
大界王无聊的这样说道.
“怎么能这样啊!!”
南界王欲哭无泪.
旁边三大界王嘲讽道:“这样的角色竟然派上了擂台”
“我北银河肯定不是倒竖第一!”
“真是不靠谱的傻大个..”
求打赏,求订阅最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第八十二章 速度的极尽！（求订阅）
大界王站起身来,无力的挥挥手:“我们没时间区等他一千年了!布罗利获胜!”
“!”
主持人高兴的喊道:“那么,下一场比赛,布罗利!对战东银河的查浦茶!”
布罗利双手交叉,高傲的站在擂台上!前方,一个墨镜小矮人,留着大胡子,气喘吁吁的走上擂台,只是几步,竟然表现出些许的疲惫..咕咚咕咚!一口口水疯狂的流入喉咙当中!布罗利愣住了!难道,东银河苦心准备的对手,就是这样的“我名叫查浦茶,谨记,我,是能够终结你的伟大强者!”
布罗利无力吐槽:“快开始吧!”
东银河是以速度文明,每一个战士,都拥有着恐怖的速度!东界王那个死胖子在下方耀武扬威:“将布罗利,给我击败!让他们看看,我东银河的强大!”
噗嗤!片刻,胡子拉臜的查浦茶宛若一道古铜色的霹雳,直接冲到了布罗利面前!速度飞快,腾空而起!布罗利瞳孔一缩,每一脚之下,空间甚至产生些许的波纹!那家伙不会13飞,但是能够在空中借力!有点意思啊!哈!查浦茶大喝一声,双手好似眼镜蛇般疯狂攻击!手臂挥舞的速度越来越快,好似残影一样,突兀的出现了几十条!“让你看看,速度的极境!”
台上,就好像千手观音一样,手臂挥舞,力量丝毫不减,密密麻麻的直接将布罗利周边完全包围!“就是这样!查浦茶!!”
东界王大声喊道,就差拿着两个锦旗摇旗呐喊了!轰隆!道道冲击在天空中产生,碰撞的白色光波,将周边擂台也完全蹦碎!布罗利眼神凌厉,一只手在空中挥舞成残影,双脚轻点后退!疯狂的碰撞不断轰鸣!天空宛若惊雷一般,充斥着狂躁!“怎么可能!”
查浦茶黝黑的皮肤上,也留下丝丝汗水,超速度的攻击非常消耗自己的体力!好像一千只手在连续不断攻击一样!可是,所有的攻击竟然好似石沉大海,对面那铜墙铁壁,自己完全无法攻破!“可恶!”
“让你看看我的绝招!”
查浦茶咬紧牙关,大声喊道!倏忽间,身体竟然一分为八,八个人使用速度极境,密密麻麻的双手几乎将布罗利团聚在当中!“攻击的强度放大了八倍!我倒.
你有什么能力能够完全躲避!”
面前的布罗利后退的速度越来越快,但依旧还是单!白色光芒在天空扩散!咔嚓!道道惊雷轰鸣,世界们已经完全沉寂在中!“不可能!”
查浦茶大声喊道,“我的攻击!竟然没有丝毫用处么”
“查浦茶!你到底在干什么,快将他击败啊!”
东界王歇斯底里的喊道!“到底是怎么回事”
西界王也低声问道!排骨饭眼角出现死死的汗水:“北银河那个战士是个劲敌!他轻描淡写的将所有攻击全部阻挡!那八千只手臂,看起来挥动的虎虎生风!也一直处于进攻当中!”
“可,没有一次打中!”
“什么”
南界王愣住了,他背后雄壮肌肉,准备作为接下来出场的普柏,也愣在了原地!“你在开玩笑么那家伙的速度就算再快,也绝对不可能躲过如此密集的攻击吧!”
西界王声嘶力竭的说道!“确实!他只用了一只手!直到现在,似乎还游刃有余!第二只手,没有出手的可能!不过,东银河的人也并不是没有反抗的力量!”
“他在用空间,来换取只是反击的空间,可是,他只要再退一步!就会掉下擂台!到时候,依旧是输!”
查浦茶也是这样思考的!他攻击的速度越来越快,八人8全部气喘吁吁,汗水流入双眼当中,带上不少的酸涩之感!布罗利背后一脚踏空,他踩到了擂台的边缘!“我,就是...在等待这个机会!”
查浦茶随即大声喊道!“千手!爆破攻击!”
瞬间,那舞动的八千双手上,竟然涌动着激光般的恐怖能量!八千的风和月,让世界,几乎陷入躁动当中!轰隆!速度飞快,直接打在面前!一朵蘑菇云冉冉升起,耀眼的光辉,也刺伤所有人的眼睛!“到底怎么样了!”
“布罗利失败了么”
“刚刚那茂密的攻击,恐怕根本不可能躲避吧!”
突然,白色烟雾中,竟然隆起些许的粉色,一股闷哼声响起!烟雾散去之后,所有一切,看的清清楚楚!面前的擂台已经破破烂烂!查浦茶不愧是带着肉体,锻炼了许久的灵魂!刚刚的全力攻击,让布罗利也有点头痛!查浦茶愣愣站在原地!而背后,赫然是布罗利!!“怎么回事”
“为什么布罗利会突然来到背后!”
排骨饭低声说道:“刚刚,没有任何痕迹的飞速移动!我也没看清!”
布罗利冷笑了片刻,食指中指合拢,:“死亡光束!”
弗利萨的攻击,在布罗利手上释放出光芒!粉色能量陡然穿破空间,分成八股,直接撞到了查浦茶身上!“啊!”
一声重合的惨叫发出,查浦茶的身体正在被灼烧!剧痛在四肢百骸中蔓延,他的甚至,竟然直接被瓦解!浑身燃烧着烟雾,直接砸到了地面!身体聚合起来,八股疼痛叠加在身上,他本就昏迷的他,再次抽搐了片刻!“为什么,布罗利会突然出现在背后!北界王,你知道么”
南界王愣愣说道!“切!那个…土包子怎么可能知道啊!”
西界王不屑说道!“什么!!”
北界王直接爆炸了!“我告诉你们吧,是亚德拉特星人遗留下来的恐怖绝招!名叫瞬间移动!只要感知到气息,便可以在范围内瞬间移动!”
“属于高深的空间技能!”
“我北银河的远古,可是灿烂无比!你们这些............暴发户不知道,也是非常正常的!”
北界王调皮的吐吐舌头,对着所有人,表示了自己的不屑!“瞬间移动么”
大界王也看出来了,亚德拉特的恐怖技能,再次即将在宇宙大显神威么有趣!求打赏..看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十三章 两大界王颗奔的赌博！（求打赏）
“那么!北银河的布罗利获胜!接下来,北银河的布罗利,对战南银河的普柏!”
普柏.
就是...在魔人布欧出现之前,将悟空的负重加到十吨,耀武扬威,好像超人的那个…喽啰!在十吨之后,早已经吓破胆子了!主持人喊叫之后,普柏愣愣看着南界王!“看我干嘛上啊...!”
南界王无所事事的蹲在地上,挥挥手平淡说道!“上”
那个…名叫布罗利的恶魔,那种…恐怖攻击他居然都能够破解!这是何等的强大啊!普柏浑身颤抖,踉踉跄跄的走到了擂台之上!爆发的肌肉中,流淌着满是心酸的泪水!前面两个人毫无还手之力的被人击败!自己.
“哈!”
他竟然大喝一声,汩汩气息席卷着地面,一股股烟雾当即被完全卷起!“哦”
有人指指点点.
“气势不错啊!难道还能再来一次精彩的战斗!”
“南银河的战士!加油啊!”
噗通!让所有人大跌眼镜,一股沉闷发出,普柏竟然直接跪在了地上!感情刚刚的气息,只是为了吹走灰尘!“怎么样这个出场还行不行!”
普柏讨好的说道,高大的躯体好像一个美少女战士般,摆出各种羞涩的动作!啪!南界王一巴掌打在自己的脑门之上,无奈的说道:“我就知道一定是这样!!”
“布罗利大人!我认输了!别打我可不可以!”
咕咚!在场所有人齐齐吞下一口唾沫!随即东倒西歪,直接砸到了地上!布罗利也愣住了,下意识的点点头!普柏一溜烟的瞬间离开这里!那速度,比起极境的查浦茶,还要快上几分呢!..场面一片尴尬!南界王恨不得好似鸵鸟一样,将自己的脑袋埋在土中,以免让别人发现!主持人摸摸脑袋上的汗水,尴尬的说道:“胜利者,北银河的布罗利!”
“下一场..”
擂台上的布罗利,似乎有点不耐烦起来!他单脚轻点,这种无聊的战斗,他已经受够了!“西银河的排骨饭,对决北银河的布罗利!”
刚打算发飙的他,听到报幕之后冷静了下来!“排骨饭么”
布罗利冷冷笑道,“真没想到,决战竟然会提前开始啊!”
排骨饭跳到擂台上,同样对视布罗利!清澈的双目中充满着雄浑的“布罗利!在半年之前,你甚至不堪一击!想到,只是这么短时间,力量竟然会攀登到这般恐怖的地步!”
“北银河的战士,我是不会将胜利拱手相让的!”
布罗利冷冽的双目中爆,汩汩气息从毛孔中喷发出来!宛若流淌着的神辉一样!浓稠的能量几乎凝聚成液体,好似一轮的银盘,在天空绽放!“胜利排骨饭,希望你能够让我好好享受这次战斗!”
“之前那无聊的一切,几乎让我昏昏欲睡!”
排骨饭身体中也涌动着可怕的战意:“放心吧!战斗结束的,会很快的!”
在他的身前,战意竟然凝聚成冲天的宝剑,和布罗利撞在一起!铿锵之声不绝于耳!宛若金刚石划过钢铁一般,滋滋的火花不断喷射!“有两下子啊!”
大界王坐在宝座上,双目清澈透明:“没想到,两人会在这里碰上!惊讶啊!”
“决战已经事先开启了!布罗利,让我看看,这半年中,你的恐怖进步吧!”
呼啦!北界王手中拿着扇子,大声喊道:“布罗利,加油,将排骨饭给我击败!”
而西界王同样不甘示弱:“排骨饭,用最快的时间解决战斗!”
“听到了么”
布罗利笑着说道,“你的界王,准备看你那英武的神威呢!摧枯拉朽,,的将我击败!切!”
布罗利冷笑一声!“嗯”
北界王和西界王两个人,阴翳的脸庞直接挤在了旁边.
“排骨饭是不可能失败的!”
“可笑!超级赛亚人自远古的传说便横贯天下,绝对是无敌的!”
“你敢打赌么”
“赌什么”
北界王一愣!“要是谁输了的话,就在大界王星颗奔怎么样!!”
西界王真的是豁出去了!再加上排骨饭在之前的战斗中从来没有输过,他充满了信心!北界王愣住了!“.
怎么了”
西界王聂俞的说道,撇撇眼睛,低声喊道:“你还是对你的战士没什么信心啊!”
“谁说的!赌就赌!”
小儿科的激将法,可是北界王就吃这么一套!啪啪...!双手碰撞,打赌生效!旁边的南界王,也愣住了!两个侏儒的颗奔,无论什么情况,都非常好看啊!他们充满了兴趣,忽然,他看着旁边那个…肥硕的身影:“东界王,你要不要也残余进去!我们两个也赌一把!”
轰!狠狠一拳,直接将南界王砸飞!连续几颗牙齿掉在地上,充满了血液!“我可是女生啊!你这该死的色魔!!”
擂台上和擂台下同样的精彩!布罗利漂浮在空中,排骨饭轻蔑的看着他:“你,在之前根本没有用出全部的力量吧!”
“当然了!我的技赵王赵能有很多一出手就是...杀招!这不能杀人的设定,对我的束缚很大啊!哈哈!”
“不过,就凭我现在的水平,也足以击败你了!”
嗡嗡!突兀的,排骨饭身体上笼罩些许的蓝色光辉,一颗1能量球被直接扔到了擂台上!好似倒扣般的碗状,能量逐渐扩大!竟然将擂台完全吞噬在当中陆!“你这是做什么”
布罗利问道!地面,在能量的吞噬之下,只是剩下了深邃的空洞!道道闪电漂浮凝结!“没有擂台的限制,你就能够用出自己全部的能量了吧!”
“布罗利,我可不想,和一个捆缚这双手的人,战斗啊!”
布罗利愣住了!片刻之后,如同螟蛉哭泣般低声笑道:“如你所愿!”
求打赏.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第八十四章 完美的赛亚人！全功率！（求订阅）
不过,排骨饭炸掉擂台的时候,似乎忘记了站在上面的主持人!他惊愕的被奥摩伊抓住,飘在空中,对着排骨饭大声骂道:“混蛋!排骨饭,你到底打算干什么!我要判定你输,布罗利获胜了!!”
主持人歇斯底里的大声喊道!“你知不知到这是什么行为啊!这是藐视赛场秩序的行为!是绝对无法被原谅的!”
支持人大声喊道!排骨饭尴尬的摸摸脑袋,而布罗利站在前方,哈哈大笑!“空中的两人,竟然改成了生死之战么不过,精彩程度恐怕会大大增加啊!”
布罗利双腿弯曲,宛若一道闪电般划过天空,拳头旋转,骤然攻击.
排骨饭毫不示弱,一拳碰撞!彭!道道白色的凌厉风暴突兀爆发开来!宛若庞大的球形,直接将地面吞噬!砰砰!阵阵轰鸣好似惊雷,两人眨眼之间,便碰撞了上百次!拳头轰鸣,骨骼嘎吱作响!世界,竟然沉寂在躁动当中!两人,竟然化作了两783道流光,陡然冲上天空,不断碰撞!整个世界,几乎都成为战斗的大幕,闪电交织,雷电轰鸣!晴朗的天空片刻阴云密布!黑云压城!啪啪...!两人突兀的出现,双手合十,疯狂的角力!青筋暴起,汩汩能量在虬龙般的肌肉中汇聚流淌!“啊!”
布罗利陡然大喝一声,双臂一捏,排骨饭的骨骼发出清脆的声音,瞳孔收缩!布罗利片刻腾空,倒挂金钩!脚尖狠狠砸到了排骨饭的下巴!咔嚓!骨骼碎裂之音响起,血迹满满的排骨饭直接倒退,落到了背后!排骨饭在天空中旋转,双臂瞬间挥舞!火焰般的椭圆形能量捏在手中,片刻,宛若天女散花般将布罗利完全包裹!密集的能量仿佛洗地一般攻击!“可笑!之前不是已经见过了么排骨饭这种攻击,对我,是没有任何作用的!”
布罗利大手一挥,漆黑深邃的黑洞盘旋,浮现在身体周边!竟然囫囵的将所有能量吞入当中!“哼!”
排骨饭在天空翻转,手臂再次挥舞!密集的能量疯狂涌动!两两在天空碰撞,竟然绕过了布罗利,攻向了他的背后!“这种精细的能量操纵!强大的能量竟然能这样转弯.
真是恐怖的家伙啊!”
布罗利愣了片刻!轰隆!无限的能量爆炸,火焰缭绕,绚烂攻.
宛若一到十字在天空扩散!整个大界王星,几乎包裹在绚烂的火焰当中!金色的琉璃光芒产生,世界,曲!汩汩烟雾喷射!排骨饭站在空中,脸颊上流出不!能量虽然没消耗多少...,可是精神却是受到打击!咻咻..............!突兀,烟雾当中,四道粉色的凌厉光芒奔腾而来!死亡光束!强大的穿透力让空间也扭曲起来,兀自的绽放!排骨饭瞳孔一缩,心中暗骂一声:“不好!!”
他身体在极限状态下不断扭转!噗嗤!一道粉色光束直接穿透肩膀,连带着肩胛骨,也直接被打成了碎片!“哇!”
一口鲜血喷出,骨骼,血液飞溅.
弗利萨的技能果然偏向于更可怕的战斗力,只是这一次攻击,便将他打的气息骤降!甚至,排骨饭看着自己黝黑的肩膀,一股奇异的力量好似跗骨之蛆般,竟然在:不断吸收自己的力量!还有再和布罗利战斗的瞬间,自己的能量就在下降!这是何等不利的场面啊!一缕缕汗水流入了酸涩的双眼当中,排骨饭深吸一口气:“你的吸收能量,一直在:启用么”
“嗯”
布罗利愣了片刻!“我的能量在不断的减少!你的技能未免有点太强势了!只有一瞬间将你杀掉,这样才能够彻底终结!”
“啪啪...!”
布罗利轻轻鼓掌,分析的真是到位,几乎将自己的一切全部解说了出来!不过,就算你知道了,也没法破解!在开始的时候,我们的战斗力,就不在一个档次!排骨饭看着自己漆黑的双臂,不知道在想些什么!“你以为,这就是我的全力了么”
布罗利突兀的说道!“什么”
都已经强到这个地步了,难道还有余力换句话说,在和我战斗的时候,依旧保持体力,这个家伙,难道,真的如此可怕么排骨饭那无敌的信念,似乎出现些许的裂痕!布罗利说道:“我,在雷霆空间中,整整生存了半年!靠吞噬能量生活!”
“每一天,我的身体都在破坏中不断重生,肌肉,五感,完美的连接到一起,就连超级赛亚人暴躁的气息,也得到了更强的控制!”
布罗利指着自己的头发:“你看到了么”
和平常情况不同,他那耷拉着的长发,竟然根根竖立,漆黑的头发,好似山峰一样!“现在,是我修炼出最新的状态!也是最完美的状态!”
“气息得到完美的控制,超级赛亚人的能量,体力消耗,也减少到最低!”
“是传说中超级赛亚人第一次变身的,全功率状态!!”
“全功率”
排骨饭愣住了!“啊!”
布罗利微笑说道,“超级赛亚人最完美的状态!”
“在漫长的雷霆当中,我的每一个细胞,都受到了完美的训练!我,终于掌握了这个身体!”
“哈哈!”
布罗利在天空中爽朗的笑道!“之前,我都是将能量囫囵的吞入口中,这次借由雷霆的能量完全消化!”
“战斗力能够如此快速的进步,也正是因为如此!”
布罗利凌厉的双眼看向了他,却发现排骨饭,正在气息的控制下,慢慢的颤抖!“感觉到了么属于我身体中赛亚人的英魂!”
“那浩瀚的血液,是无可媲美的神话!”
“哈!”
碧绿色的流光从天而降,地面在疯狂的颤抖!道道裂缝扩散,宛如,蜘蛛网一般错综复杂!竟然形成了通天的碧绿色光柱!宛若琥珀一般晶莹剔透!布罗利双目也转化成碧绿!倒竖的头发也片刻散发出金色的光芒!双目中猩红的色彩,就好似深渊归来的亡魂一般!充满恐怖之感!“然后!”
“超级赛亚人!完美的第二阶段!”
求打赏.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十五章 布罗利恐怖的力量！（求订阅）
“让你看看,完美的超级赛亚人第二次变身!”
布罗利宛若深渊归来的鬼魅灵魂一般,充满嗜血感!大声的狂啸!碧绿色的能量好似瀑布般,疯狂冲刷着他的身体!那庞大的臂膀拥有着擎天之力,将世界抬起!呼!一口浊气从口中吐出!“在漫长的训练当中,那最后一丝的杀气被我完全泯灭!再也不会因为狂躁而暴走!所有能量,我能够完美的掌握!”
“这也是,在如此短时间,我快速变强的原因!”
“哈哈!”
只是轻笑一声,白色道道波纹席卷着世界!瞬间满目疮痍,旋风狂舞,吹拂着大界王也陡然一扬!“哇!”
“好强!单凭气息,就能够将我们全部吹飞!”
“好似浩瀚的王阳一般!恐怖无比!要是我碰上,迎来的绝对是绝望!!”
布罗利那深渊般的无限气息不断吹拂地面!对面的排骨饭轻轻一愣!双眼戒备的看着他!他一步步后挪,心中竟然悠然一种恐惧,逼迫他不断后退!“怎么可能”
汗水流进酸涩的双眼当中,排骨饭身体颤抖的说道:“我,竟然在:他的面前,生出恐惧的情绪!”
“这...”
噗嗤!倏忽间,面前的布罗利宛如,一道碧绿的霹雳,瞬息来到排骨饭面前!四目相对,瞪大的双眼中,似乎看到了尸山血海,!彭!狠狠一拳砸到了胸口,排骨饭陡然吐血!“速度!速度太快了,根本无法闪避!甚至,力量锁定了我,让我呆立在原地!”
“这..”
排骨饭双脚重重跺地,快速后退!打算脱离布罗利的攻击范围!“天真!”
布罗利嘲讽一声,身体瞬间追上,双手好似蛟龙出海,紧握的双拳不断砸到排骨饭的胸口!背后白色气浪浮现,狂躁的劲力在排骨饭的身体中冲击!将他的身体顿时破坏的七零八落!力量如同潮水般,在四肢百骸中不断退却!布罗利再次攻击,手臂上,竟然闪动着蛟龙虚影,那猩红的双目微微张开!赫然浮现无穷的戾气!一拳攻击!“不好!”
排骨饭惊叫一声,身体用力一甩!可拳头依旧砸到了肋骨之上!右半边的骨头,几乎完全粉碎!这种伤势虽然严重,可比起死亡,实在是好了太多了!“呼呼!”
排骨饭的筋脉也有不少拉伤!在极限状态下做出的闪避,是完全扭曲人类的活动行为的!布罗利狰狞的轻笑一声!“如果这个擂台保留的话,你说不定还能再上面苟延残喘,刚刚所做的一切,给自己,掘下了坟墓啊!”
布罗利单手覆盖在排骨饭的脸上,绿色的光芒开始慢慢闪烁!“我,是不会留手的!你已经是死人了,灵魂再次亡,应该就彻底死掉了吧!”
“切!”
那狂躁的能量就在他的面前,但是排骨饭却依旧冷啐一口!他不屑一顾:“布罗利,你果然厉害啊!半年时间,竟然将力量扩大到这样的地步!”
“竟然,已经超越了我!”
“不过,妄想如此轻易的杀掉我,这,也是不可能的事情!”
排骨饭酸涩的双目缓缓张开,黑色的瞳孔中,赫然倒映出一抹血色!“这是”
噗嗤!突然,一道浓稠的激光顿时喷出!片刻,砍瓜切菜般的将布罗利凝聚的能量直接分成两半!剧烈的爆炸产生!布罗利片刻后仰!一道深深的血迹在眼角旁浮现,几缕黑色的毛发,也在天空中簌簌落下!“...”
布罗利碧绿的眼眸静静的盯着他!排骨饭趁此机会,一道激光再次喷出!那凌厉的能量带着狂躁的切割力,空气也在滋滋作响!布罗利快速后翻,浓稠的能量凝结成黑棒,噗嗤一声刺入了地面,这才勉强停下了自己的身体.
“真是没想到,还隐藏着这样的招式么偷鸡摸狗的家伙!”
布罗利嘲讽的说道!“不过可惜呢!偷袭也并未能够伤害到我!”
布罗利眼神中闪烁着一抹冷厉的光芒,倏忽间出现在上空,双手高举,凌厉的黑棒上发出晶莹光芒,瞬间落下!啪!排骨饭双手合十,空手接白刃,将其固定在空中!布罗利双脚突然连环,狠狠砸到了胸口上!肋骨破碎,森白的骨骼从排骨饭的背后穿刺出来!一口鲜血再次喷出!胸口已经完全塌陷了下去!狰狞的青筋好似蚯蚓一样不断蠕动!皮肤上渗透出些许血色的光芒,那是血管蹦碎的千兆!“排骨饭!加油啊!”
西界王咬着衣服,大声喊道,排骨饭竟然落到了绝对的下方!这简直是天方夜谭!多少年了,在阴间排骨饭一只独领风骚,怎么可能失败呢!况且.
一想到之前和北界王的打赌,西界王浑身就一阵哆嗦!如果真的失败了,自己界王的脸面何存!北界王脸上却笑的和一朵花一样,花枝招展的在地面给布罗利加油!“在加把劲,马上,马上就能够将排骨饭击败了!哈哈!!”
..................春风得意马蹄疾,一日看遍长安花啊!布罗利跳到空中,双手退出,深邃的黑洞陡然出现!凌厉的黑刺陡然射出!噗嗤!带着庞大的劲力砸到了地面,一方地面直接蹦碎!密密麻麻的黑刺从黑洞中射出,遮天蔽日,让排骨饭,也有些许的绝望之感!他快速闪烁,将气息使用到极限!可是因为布罗利的存在,在接触战斗的片刻,他的气息就在不断减弱!速度也降低了下来!噗嗤!道道伤痕出现,血色光芒凝结成一副坚硬的铠甲!排骨饭气喘吁吁!双手不断恢复,拳头中,带动着狂躁能量,一拳当中,似乎星球也在震动!咔嚓咔嚓!黑刺不断破碎,可还有不少残留的破碎之物,进入他的血管身体当中!血液浑浊,身体的速度再次减慢!“可恶!”
排骨饭眨眼间汗流浃背,那黑刺仿佛无穷无尽,让他防不胜防!噗嗤!突兀,他的瞳孔陡然放大,一根黑刺从心脏出斜斜的插入,从背后穿刺出来!竟然将他钉死在了地面!旁边的黑刺,好似一个阵法一样!又好像团聚的坟墓,将排骨饭埋葬在当中!滋啦!一道道紫雷闪电来到从天而降,布罗利好似天空的雷神般!赫然说道:“排骨饭!不知道这招,你还能闪躲过去么”
求打赏..力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
抱歉！
我之前基础设定出错了,两个布罗利记错了!新版龙珠超中,布罗利第一阶段黑色长发,那是掌握巨猿力量的状态!而周遭笼罩碧绿色的光芒黑色长发,已经能够和超级赛亚人红神抗衡了.
第二阶段,是金色长发,没有瞳孔!第三阶段,爆衣,碧绿色头发!后两个阶段基本都只是战斗的疯子了!本书设定能够保留理智,瞳孔还在:!之前碧绿色的长发都已经修改成金色!万分抱歉!感谢破灭兄弟的指正,大是在交流中前进啊.
本章不是太监章节..看无下划线版小说请下载
第八十六章 所谓强者！（求订阅）
“排骨饭,不知道这招,你还能闪躲过去么”
布罗利低声说道!天空阴云密布,黑云压城!紫雷闪电咔嚓作响!一个黑洞在下方盘旋,将那狂躁的能量,全数吞到了布罗利口中!“也许你不知道!在雷霆的训练当中,我的身体似乎产生了适应,能够掌握一部分的雷电!”
“看看你周围的黑刺吧!”
“那是你,最后,安葬的地方!”
黑洞盘旋在布罗利的手上,他越来越发现,这魔罗的能力是真好用!不得不说,魔罗自己,都未必比自己用的好!黑洞瞄准了排骨饭!布罗利冷厉的说道:“去死吧!”
撕拉!片刻,奔腾的闪电好似雷龙般,在世界徘徊不断!地面的黑刺充当了导体,雷电宛若倒扣的碗状般,竟然形成了雷暴!紫色光辉在天空凝聚!剧烈的能量波动,将界王星也开始颤抖起来!“那个…攻击!不会吧!”
大界王愣住了!“要是正中排骨饭的身体13,加上雷电穿透心脏,那必死无疑啊!”
“排骨饭!快跑!!”
西界王大声喊道!“晚了!”
此刻的布罗利好似雷神一般,在天空叱咤风云!雷电狠狠撞到了排骨饭身上,紫色能量当即将他包裹!“哇!”
口中,耳朵,鼻孔不断流出鲜血,排骨饭身体包裹在闪电当中,根本没有任何反抗的力量!轰隆!地面爆炸,一朵蘑菇云缓缓升起!下方已经变成一个巨大的空洞!依旧有紫雷闪电在不断交织!世界仿佛片刻变为黑白之色!西界王绝望的看着擂台上空,心跳声,惨叫声不绝于耳!世界,却突兀的静悄悄片刻!反常的现象,让布罗利也愣在那里!滴答!那是血液滴落的声音!碎石嶙峋,不断碉楼!那破烂的身体中,仿佛拥有着擎天之力,在布罗利惊讶的眼中,一点点的站了起来!他踉踉跄跄,身体还在不断的颤抖!身体漆黑,手指上满是血液!双眸中也充满了浑浊,很明显,在刚刚的攻击中,受到了重创!“...”
“你居然还能站起来”
布罗利很是奇怪,刚刚的攻击他很清楚,雷电的能量透过了心脏,没死就已经是万幸了!还有活动的能力,不可能的事情!而现在.
“呵呵!”
排骨饭低头艰难的绊,刚刚已经说过了,绝对,不会这么轻易”
嘿嘿!排骨饭的双肩也在不断颤抖!“你身体中还有多少能量能攻击么那虚弱的身体,到底应该怎么做,才能够击败我!”
“更别说你的能量还在:逐渐减弱!”
“战斗的结果从一开始就注定了,你根本不可能获胜!”
“那可,不一定啊!”
排骨饭艰难的张开眼睛,大声喊道!噗嗤!一根黑棒,直接从前捅穿他的心脏,话音刚落,布罗利便出现在他的面前!滴答!血液留下!布罗利嘲讽的说道:“这就是你的反击真是笑死人了!”
他跳到空中,双腿回旋,将排骨饭直接踢飞!倒退的身体撞到了碎石,掩埋在当中!看着自己的壮举,布罗利却皱皱眉头,“刚刚,那个家伙,似乎不是实体啊!”
他骤然转身!却看到气喘吁吁的排骨饭,正摆出攻击的姿势!“雷光电击炮!”
带有雷电的速度,也有着能量的狂躁!这绝对是最复杂的一次攻击!也是排骨饭,凝聚了所有汗水的反击!西界王峰回路转,高声大喝:“排骨饭,干得好,将布罗利,给我击败啊!!”
布罗利冷笑一声,单手伸出!双腿只是轻轻一弯,狂躁的能量径直被握到了手中!“什么”
西界王惊慌的说道!“这不可能啊!”
“只是一只手,接住了排骨饭的全力攻击也是他的必杀绝招!那么快的速度,那个家伙是如何反应过来的!”
排骨饭双手青筋暴起,汩汩能量疯狂涌动,雷电和火焰夹杂在一起,不断冲击着布罗利身体!古铜色的皮肤上出现些许的灼烧黑色!布罗利步步后退,双脚死死钉在地面,两道划痕笔直,出现!“无聊的攻击!无聊的希望!”
他冷笑一声,布罗利向来讲究的是谋定而后动,用绝强的能量,将所有人击败!吸溜!突然,排骨饭竟然出现在他的头顶!就连布罗利,也露出些许的惊慌之色!“怎么可能他明明还在:远方,怎么会突然出现在上空!”
布罗利看着前方,控制着雷光电击炮的排骨饭赫然挺立!而上空的,也绝对不是虚影!“雷光电击炮!”
上空排骨饭再次攻击,一道汹涌的能量逼近布罗利!雷电带有的麻痹,火焰的灼烧之感也笼罩布罗利783的身体!看着胜利将近,西界王大声喊道:“排骨饭,用力!努力!发挥自己的潜力,只要你能够获胜!无论什么条件,我都答应你!”
他已经豁出去了,总比裸奔要好吧!“啊!!”
两个排骨饭大声咆哮,虬龙般的肌肉中汩汩能量汇聚成小溪在不断的流淌!世界在颤抖!布罗利双手举起,宛若擎天力士,将两股能量阻挡在外面!大界王深邃的眼眸中流露出汩汩的死亡之色!“没想到排骨饭还隐藏着这样的攻击!更令人可怕的是,布罗利居然能够阻挡下来!”
“这恐怕,也是最后一次进攻了!”
北银河的奥摩伊不甘心的说道:“半年!半年时间便足以和排骨饭抗衡,这就是所谓的绝顶天才么”
“不!”
旁边的北界王却反驳说道,“天才不可怕!努力的天才才最可怕!泽花短时间北银河陨落的天才也不在少数,只有这些............足够努力的天才,才能在时代的洪流中生存下来!”
“他,在雷霆空间整整呆了:半年!奥摩伊,你能够做到么”
“所谓强者,便是忍受痛苦和磨难之人!在历练当中,不断成长!”
求打赏.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第八十七章 你们！一起上吧！（求订阅）
“雷霆空间中生活了半年”
奥摩伊愣住了,那到底是什么样的坚毅,那能够如何忍受痛苦!他都能够想到,在雷霆攻击下,那一次次惨叫,一次次摔到的男子!现在的布罗利,只是十四岁!却已经站到了世界的顶峰!“那个身体每一个细胞当中,都印刻着布罗利的名字!也只有他,才能完美掌控这个身体!”
“排骨饭的攻击虽然突然,但是不会对布罗利造成伤害!我们,已经赢了!”
布罗利单腿后退,双脚将身体支撑!双手用力,强壮的身体中,所有能量全部爆发!超级赛亚人的碧绿色光芒几乎在冲刷这个天地!宛若琥珀一般,将排骨饭笼罩在当中!他双手捏紧,那能量仿佛气球一般陡然紧缩!布罗利大声咆哮,在众目睽睽之下!咔嚓!竟然慢慢的将能量捏成了麻花!布罗利双腿旋转,冲天而起,能量盘旋而成狂躁的旋风!两个排骨饭卷在了当中,他的能量,布罗利的能量,早已经一团乱麻!密集的能量不断攻击,排骨饭身体旋转,在旋风中不断惨叫!“啊!这是,什么!!”
布罗利在天空倒飞,那龙卷也朝着地面冲下!排骨饭盘旋的速度越来越快!在靠近地面的时候,布罗利顿时取消了所有能量!轰!排骨饭直接旋转,倒栽葱砸到了地面!好似钻头一样,将地面扩张开来!一股股鲜血留下!“萝卜”
大界王的调侃脱口而出!此刻,排骨饭只有双腿在外面立着了,半边身体全部砸到了土里!不是萝卜是什么!!布罗利飘在空中,双手传来些许酸麻的感觉,他那突如其来的攻击,还是让自己受到一点伤害啊!真是,有意思的人!手中能量凝聚成黑棒!布罗利笔直的穿透了排骨饭所有关节!那是布罗利自我的能量,利用魔罗的能力凝结而成的!能够阻断别人的能量!这样,排骨饭就没有运动的能力了!布罗利握住他的脚,将狼狈的排骨饭拉了出来,摔在地上!“呼呼!”
排骨饭气喘吁吁!因为能量被封印,刚刚在土里跟本没法呼吸!要是时间再长一点,恐怕就成为第一个憋死的人了!布罗利调侃的看着他:“你输了!”
“是啊!”
排骨饭愣了片刻,的说道,“我真是暂时的输了!”
“日后,我一定会重新超越你!”
随着双方的宣判,这次激烈的也慢慢落下了帷幕!布罗利飘在空中,那控制排骨饭的能量也一点点融化成液体,消失不见!排骨饭活动活动手臂,双目泛白!他所有的能量被榨的一干二净,这次战斗,竟然将他打到了山穷水尽的地步!排骨饭落寞的走下了擂台!而只是有些无奈!但是并未失去战斗信心!而下方的西界王,就完全不同了!“输了竟然输了”
他如遭雷击!“混蛋!排骨饭,我对你有着那样的信心,几乎所有的修炼资源全部给了你了,你就给我这样的答案!”
排骨饭不敢相信的看着他:“之前我不是都赢了么”
“谁管你之前啊!”
西界王歇斯底里的说道,“我要的是这次,我要的是永远!这样,才能够完美的将其他界王压在麾下!这样,才能够在他们面前耀武扬威!”
“我的神灵高傲,才能够完全保存!你知不知道!!”
一番话而来,排骨饭简直不敢相信他到底听到了什么!“神,竟然如此的凉薄么”
只是一次的失败,便将自己之前的所有胜利,否定的干干净净!“西界王大人!”
排骨饭还在不断争取!可是西界王将两者完全隔断:“排骨饭我告诉你!我是神灵!而你,只是在神灵统治当中,一个微不足道的小人物而已!我因为你强大的力量看上了你,也让你在宇宙中耀武扬威!”
“当你对我没有任何的价值的时候,你就一文不值!!”
“本以为你能够获胜,可最后竟然失败的这么彻底!”
“接下来,你要我怎么办!!”
西界王大声咆哮!这一次,似乎提醒了北界王!北界王贱兮兮的从旁边走了过来,看着他的身体:“该履行承诺了啊!哈哈!”
“之前你答应我的,要是布罗利能够赢了排骨饭,你就全身颗体的奔跑!”
“.
胡说!”
西界王好似被踩到了尾巴一样,跳了起来大声喊道,“我明明说的是布罗利获得了最后的胜利!”
“你!”
北界王俏脸憋的通红,“众目睽睽之下,竟然耍赖”
“谁说的!你有证据么我什么时候说过了!”
西界王恶狠狠的看向了旁边的量大界王!甚至用排骨饭来威胁他!也只是在保持武力的时候,排骨饭才有一点作用!不过.
“我听到了!确实是排骨饭输掉,他就裸奔!!”
“同意!”
同样是界王,老子为什么要给你面子!况且,西界王你这个侏儒,下身到底是什么样子,我也很想知道啊!哈哈!“你们两人!!”
西界王直接跳脚大骂,“我不管,要是布罗利没有获得最后的胜利,我是绝对不会做的!”
西界王直接躺在地上,来了一脚兔子蹬鹰!赵钱好堂堂神灵,当众耍无赖!还用小孩子打架的招式,撒泼!所有人都无语了!三大界王甚至对和他忝为界王之位,表示羞愧!布罗利飘在空中,看着那仅剩的一百个参赛者!这次比赛,几乎成为自己一个人的独角戏!所有的对手,都是自己击败的纲!大界王在宝座上若有所思!三大界王争的是面红耳赤!在击败排骨饭之后,他的战斗意志,已经大大减弱!本以为阴间有什么强者!最后,也只是一群土鸡瓦狗而已!大界王说道:“布罗利!你是如何想的呢!残留的选手,恐怕没有一个是你的对手!还要继续进行下去么”
布罗利看着他们,低声说道:“你们!一起上吧!”
求打赏.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十八章 一招秒杀！（求订阅）
布罗利双手叉腰,轻飘飘的说道:“你们,一起上吧!”
碧绿色的气浪陡然冲天,仿佛那龙吸水的绝美风光一般!气息冲刷着地面,所有的碎石被全部搅成了碎片!“什么”
“太特么猖狂了!你以为自己是谁啊!只不过是一对一击败了排骨饭而已!”
“我承认你很强!我们在大界王星训练了这么长时间,难道连你这么个毛头小子都无法击败么”
“布罗利!我们都是在阳界付出过贡献的人们!自我的自尊丝毫不比被会没的赛亚人差!肆意的践踏自尊,我们,是绝对不会放过你的!”
布罗利一句话便捅了马蜂窝!看着下方怒骂众人的千姿百态,布罗利不得不承认,这些战士,都是原本善良之人,即使恼羞成怒,也没有任何过激之举!“你们要记住,对我露出战意的一瞬间,我就会将你们当做敌人!擂台已经被排骨饭打烂,现在,可没有任何死亡的限制啊!”
威胁的话语传出,那些.........专注与战斗的人,他们早已经死过一次了,害怕什么!“哈哈!”
7旁边的西界王大声笑道!其余三大界王不解的说道!“就凭你一个人,想击败这么多的银河战士你当这些............远古的战士都是些酒囊饭袋么”
西界王哈哈大笑!“这些............,可是阴间无数时间的积蓄,要是被你这个毛头小子半年便全部超越,他们都该去死了!”
“如果获胜呢!”
布罗利看着他,微微挑眉说道!“哼!”
西界王不屑的摇摇头,其余界王也认真的看着他!让他头皮发麻!“我直播割小弟弟!!”
西界王大摇大摆的说道!你当你是超级英雄啊!这么多的战士,打算轻而易举的击败!笑话!!不过,东界王挑眉看着他的身体,意思很明确,一个侏儒,有那个东西么!所有人脸上洋溢着欢乐!西界王,又开始立了.
一切,都是悲剧啊!“冲啊!!”
一百个人100从四面八方朝着布罗利冲刺!速度飞快,遮天蔽日的雄浑战意几乎化作铿锵的神剑,在云层中不断低鸣!“一对一他们肯定不是我的对手!可是这么多..”
排骨饭低声说道,双拳难敌四手,排骨饭也气馁的说道,想要击败,恐怕需要很长时间啊!布罗利,让我看看,你那起舞的英姿吧!飒飒!衣衫在微风下作响!碧绿色的头发不断飞舞!布罗利轻轻下蹲,双臂宛若鲲鹏般张开,双手间好似掌中乾坤,束缚着一个个黑洞!一股恐怖的吸引力在周遭爆发!轰!“这是什么”
一股恐怖的力量作用在虚空,一百个人100赫然发现,他们的身体竟然不受控制,朝着布罗利飞了过去!“为什么这到底是什么情”
所有人惊慌的说道!“那是”
大界王双眼一亮,“利用黑洞产生了引力借此攻击”
“那个能力,竟然还有这样的用处”
这可是万万没想到!“炎流刺!”
布罗利双目微闭,低声说道!噗嗤!片刻,地面荒芜了下去!熊熊的火焰正在不断燃烧!附着在布罗利的身体上!狠狠的尖刺突然朝着四周爆射!被引力拉过来的战士根本无法在空中反应!如此迅猛的速度,直接冲入他们的身体当中!噗嗤!不少人直接被火焰刺穿!一股灼烧的撕拉之声传出!焦臭味,惨叫声夹杂而来!布罗利看着他们,漆黑流光在眼中扩散!“这是”
那些.........被火焰刺中的人,只是第一次的攻击而已,而他们的能量,竟然不断流失!全部囫囵的被布罗利吞了进去!所有人顷刻间瘦成了皮包骨头!布罗利身体旋转,将破烂的身体直接扔到了远处!只是这么一招,便有九十九个人,被彻底击败!!“什么”
西界王眼眶突出,小脸顿时变得:煞白!九十九个啊,只是这么一招,便被轻而易举的击败!就算是你无敌,可这么长时间,能量竟然没有一点的消耗么他身体在不断颤抖!想起自己刚才的大放厥词,他就像一巴掌抽死自己!为什么非要做这个出头鸟啊!布罗利双脚站在地面,就好像树根般长在上面,不断汲取着能量!大片土地荒芜了下去,所有能量灌注到布罗利身体当中!也正是因为如此,他才能够保持强力变身,从容战斗这么长时间!而那最后一个.
布罗利看向旁边,身材高大,肌肉嶙峋的奥摩伊,双臂竟然死死的握住了火焰尖刺!身体不断后躬,一股股灼烧声不断而来!双手完全漆黑!可即使这样,他依旧牢牢的紧握!以毫厘之差,躲开了那致命的攻击!“炎流刺!”
布罗利再次喊道!星球的能量形成火焰帷幕,化作荆棘在布罗利身上攀爬!密集的能量朝着奥摩伊冲出!奥摩伊双手在能量上陡然一拍,身体后翻,快速离开了攻击范围!布罗利轻笑着说道:“排骨饭都不是我的对手,你竟然还敢站出来”
奥摩伊气喘吁吁,手臂上传来阵阵刺痛!刚刚的火焰,是在心灵中不断灼烧!对他造成了剧烈的伤害!“哼!能不能战胜是一回事,而敢不敢出手,是另一回事!”
“要是因为胆怯而放弃了出手!那,还有什么进步的空间啊!”
奥摩伊大声喊道:“即使失败了!我也绝对不会放弃出手的可能!这可是,我的底线!”
一番话说的抑扬顿挫,布罗利也有些感慨!这就是武道的精神么就是为了银河无私奉献,死后带有肉体修炼人的精神么真是有趣!!布罗利轻笑说道::“量力而行!不知道这一点么”
“已经死过一次的人,还需要回头么”
奥摩伊却反驳说道!“也是啊!”
这份洒脱,布罗利肯定是没有的!“那么!准备迎接!属于你的,失败吧!”
求打赏..最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第八十九章 无敌的布罗利！（求订阅）
“那么,准备迎接,属于你的,失败吧!”
布罗利冷笑说道!无聊的志向,以及狭路相逢勇者胜的精神,也改变不了你失败的命运!咻...!!布罗利身躯一震,瞬息间便来到了背后!单脚回旋!在不经意之间狠狠砸到了脖颈之上!彭!奥利弗弱点部位遭到攻击,身体瞬间倒飞,在地面划出一道笔直的痕迹!他狼狈的翻身,却看到布罗利早已经出现在上空,手肘挥舞,宛若流星般,朝着下方砸来!轰隆!地面爆碎!一道气浪冲天而起!奥利弗惨叫一声,身体被气浪吹走,摔在了远方!嶙峋的碎石中,伸出一双破烂满是血迹的手!奥利弗惊慌失措!啪!那双破烂的手,被直接握住!布罗利近距离冷冷的看着他!碧绿色的眼眸中,充斥着疯狂和杀戮!“啊!”
布罗利用力一捏,整条手臂的骨骼在暗劲洗礼下直接烂成了碎末!他单手挥舞,将奥利弗狠狠砸到了旁边!轰隆!闷哼声此起彼伏,奥利弗的身体就好像破布一样,在地面不断的砸动!地面出现道道裂缝,好似蜘蛛网一般不断蔓延!“你这个不认输的混蛋!!”
布罗利旋转冲上天空,将奥利弗扔到了远处!轰隆!阵阵宛若惊雷般的轰鸣之中,一座高山,也在烟雾中缓缓消失!滴答!血液飞溅,碎石也笼罩成一座高山!只有一条手臂耷拉在外面!即使这样,满是伤痕的奥利弗,依旧坚强的站起!踉踉跄跄,流淌的血液汇聚成一道穿梭的血路!笔直的延伸到布罗利面前!“哼哼!”
奥利弗口中吐出血沫,低声说道:“就算是这样,我,也不会简单的认输!”
“干得好!”
下方西界王早已经豁出去了,哪怕擂台上的人都是北银河的,只要能够击败布罗利,一切自然是皆大欢喜!他鼓噪呐喊,摇旗示威!布罗利也愣了片刻!那奥利弗,一双柔弱的拳,朝着布罗利快速而来!他已经拼尽全力,而布罗利却摇摇头!“蜗牛一般的速度!”
“你根本就不是我的对手!我们同属北银河,为什么要如此拼命!”
手臂下掩藏的黑棒陡然伸出,单臂好似灵巧的眼镜蛇,诡异的扭动,在奥利弗的身体上,那么轻轻一点!所有的力量顷刻间泄的干干净净!布罗利一脚踢在小腿上!让体踉跄,转眼腾空!随即单腿回旋,再次砸到了胸口之上!哇!一口血液喷出,奥利弗身体倒飞而去,再次将山峰砸烂!接二连三的打击,已经让疲惫不堪!额头上留下的血液也浸染到双眼当中!产生些许的酸涩感!即便是这样,他依旧踉踉跄跄的站起,双眼清澈的看着布罗利!“我的战斗原因,是不能容忍你的轻蔑!”
“和北银河,没有丝毫的关系!”
他双手合十,汩汩紫色光芒在身体中流转!宛如,紫玉般在双手中集合!“毁灭能量炮!”
片刻,一团能量宛若神龙般在天空中奔腾!距离很近,而布罗利再次抬起了右手!他那轻巧的手掌,好似有着无穷的乾坤之力,这次武道大会,竟然没有一个人能够突破!啪!狂躁的能量再次被束缚在手中!布罗利闷哼一声,后退几步!静脉在轻轻闪烁,汩汩能量流淌,发出咕咚咕咚的声音!全部被吞噬当中!布罗利单手一伸,那黑棒好似惊雷般带有凌厉的光芒,朝着奥利弗插去!狂躁的能量让途径的地面完全蹦碎!奥利弗瞳孔微缩,双臂好似鲲鹏之翼,身体连续倒退!黑棒距离他的眼睛,只是咫尺之遥!吸溜!他的身体笔直的沉了下去,双脚旋转,嘎嘣......的声音响起!竟然利用巧力,直接将黑棒踢到了天空当中!不过.
“哇!”
一口鲜血再次喷出!他的一只脚踝骨骼完全蹦碎!刚刚黑棒的力量,根本不是他的柔力能够倾泻掉的!因此捡回一条命,说不上亏不亏!彭!突然,世界安静了下来!所有人愣愣的看着原地!刚刚打飞黑棒的奥利弗静止的站在那里!背后,则是布罗利高大的身影!他手指轻轻点在了脖颈之上!道道白色光芒向外扩散!“怎么可能”
奥利弗心中思忖,“刚刚的速度,实在是太过恐怖!”
“难道那个…黑棒,只是一次佯攻么为的就是阻碍我的视线”
“这是”
奥利弗惊愕的发现,他身体中的能量,竟然如同潮水般不断退去!就连手臂都无法用力抬起!“这,怎么可能!!”
惊愕半晌之后,他明白了,是布罗利吸收能量的特异功能!..................那紧触脖颈的手臂上,沾染着好似蜂蜜般浓稠的液体!那些.........,都是奥利弗的能量!下方的排骨饭死死的盯着上空,刚刚的速度,远远超过了和自己战斗的极限!布罗利那个家伙,根本没有全力以赴!自己,没有让他用全力的气量!“哈哈!”
想明白这一点,排骨饭开始哈哈大笑起来!在别人的眼中,自己就是这个样子!好似小丑一样!本以为达到了巅峰,一个人突兀的告诉你,你还差得远呢!飒飒!布罗利双臂回旋,穿过奥利弗的手臂,膝盖顶住脊柱,将他束缚在空中!身体一转,朝着上空冲去!“那是”
奥利弗虚弱的身体根本无法反抗!可是他不明白布罗利这是打算干什么!天空中,一个黑点慢慢氤氲着凌厉光芒!“被自己打飞的黑棒”
“什么佯攻啊!明明是一套连续的攻击!根本让别人防不胜防!看似占据了上风,其实已经为失败埋下了种子!”
“输的不冤!能够经历这样轰轰烈烈的战斗!现在死了都值!”
奥利弗看着周边的丝线,那是布罗利的能量凝结而成的,连在黑棒之上!如此精密的能量控制,难怪他能够快速成长呢!“布罗利!”
“你是,无敌的!”
噗嗤!求打赏..力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十章 西界王的激将！（求订阅）
噗嗤!血液飞溅,骨骼破碎的声音传来!黑棒,直接穿透了奥利弗的胸口!点点血迹落在了地面!布罗利松开了手,奥利弗早已经没有任何能量的身体,也如同秋风中凋零的落叶一样,掉在地上,溅起一片尘土!“咳咳!”
奥利弗咳嗽两声,一口淤血吐出!伤势虽然严重,但并不致命!奥利弗气喘吁吁的说道:“刚刚,即使你吸收能量的计划失败,也能够用精密的控制,让天空中的黑棒,对我发起致命一击对吧!”
“在我打飞黑棒的时候,就埋下了失败的种子!”
“布罗利,你是个战斗天才!也是,真正无敌的存在!”
布罗利飘在空中:“没有无敌的人!只有无敌的信念“七八,,三”
!我自信,自己不会被任何人击败!我的愿望,也就是在这个残酷的世界,击败站在我面前的所有人!”
“多么强悍的武道之路啊!”
奥利弗感慨一声,自己那看似伟大,实则可笑的自尊,在布罗利面前,根本没有任何的光芒!“孤零零的强者之路!这是布罗利你的选择么”
大界王也梦呓般的说道!“强者,是一往无前的!却并非孤单之人!”
布罗利肯定的说道,“也许会有同伴,会有其他人陪伴在我的身边!”
“相互竞争!相互促进!”
随即,他看向了地面的奥利弗:“我避过了致命部位!只需要修养一段时间就没事了!”
“谢谢!”
这次,他真的是诚心诚意的说道,布罗利,不论是实力还是志向,全都完全征服了他!北界王将奥利弗搀扶在了旁边,让医师给他治疗!布罗利看向面前的大界王,随即将目光,慢慢移到了西界王面前!挑眉,微笑!“噫”
西界王顿时头皮发麻!此刻,所有人的目光聚集在他的身上!布罗利按照约定击败了所有人,他也应该按照约定,颗奔以及,直播切皮包!“...”
西界王踉踉跄跄的后退了几步,汗流浃背,满脸通红,目光呆滞的看着前方!当初为什么要立这种啊!他心中满满的都是后悔!北界王贱兮兮的说道:“这次,可没有其他的对手了吧!该兑现:你的承诺了!”
其余界王,也是饶有兴趣的看着他!“谁,谁说没有!!”
西界王,好似救命稻草一样一溜烟的冲到了银色宝座旁边!“明明还有大界王大人!.
才是最强的人!”
“你要不要脸啊!”
北界王破口大骂,“你知不知道你现在就和个无赖一样,是不是布罗利非得..将宇宙的所有人击败,才会兑现:”
“别给脸不要脸!你要是不打算做,出手,直接将你的衣服全扒掉!”
“算上我一个!”
东界王说道!这个胖女人腹黑的很.
南界王墨镜上闪过些许的亮光,三人3不断靠近西界王!“你们..”
被三团恶意和阴影笼罩,西界王浑身都在瑟瑟发抖!他看向了背后的大界王:“大界王大人,救命啊!布罗利已经击败了所有阴间的人,只能你亲自出马了!”
“我”
大界王苍老的声音说道,打赌也是你做的,和我有什么关系!“大界王大人,你怎么还不明白啊!布罗利并没有死去,他是阳界的人啊!”
“一旦让他拿走了桂冠,岂不是说,阳界的实力已经胜过了阴间!”
“这样,我们这些修炼了几百年的战士,在宇宙哪还有什么威名啊!”
西界王咽了口唾沫,看着大界王饶有所动的脸庞!知道他的话起了一定作用,继续添油加醋:“这已经不是一场简单的武道大会了!而是阴间荣誉的争夺啊!”
“一个绿毛小子,就和杀马特一样成为最强!让我们的面子放在哪”
“难道所有的武者,都只是酒囊饭袋么”
西界王竟然兀自抽泣起来:“一想到之后惨淡的景象,没有任何人听从阴间的指挥,我们只能在黄土中,看着自己的身体逐渐腐朽!”
“那是多么悲伤的事情啊!”
北界王急忙说道:“大界王大人,千万别被他蛊惑!那个家伙,只是打算让你充当前锋而已!”
“阴间阳界,不都是宇宙么”
“说的也有道理啊!”
听到北界王的解释,大界王煞有其事的点头!‘该死的家伙!’西界王阴翳的想到,可是看向大界王的同时,双眼竟然挂上不少的眼泪!“大界王大人,亲兄弟,还得明算账呢!自从界王神大人下达了无为而治的命令,所有神灵搬到了阴间!这里,成为了武道的天堂!”
“平稳的的度过了这么长时间!在我们担当神灵的时候被阳间超过,我们的面子,往哪放!”
“即使那一天卸下了神位,埋葬在土壤当中,也没法向先代神灵交代啊!”
大界王点点头!他看起来似乎处于摇摆当中,两者说的都有道理!布罗利无所谓的飘在空中!大界王的力量比排骨饭还要强,但是仅仅从气息的感知来看,他还是不如自己!也许神灵有一些诡异的招式,但那…无伤大雅!大界王晃晃悠悠的站了起来:“好麻烦啊!一次武道大会,竟然会将我也牵连了进去!”
他伸个懒腰,那好久没有活动的身体,就好像锈死的齿轮一样,噼里啪啦2.
0不断响动!瘦弱的身体,苍老的面孔,手臂上还贴着两团膏药.....那个…行将就木的感觉,和面前虎虎生威,充满阳刚的布罗利相比!实在是相差过远!“大界王大人!”
北界王刚想说什么,却被大界王伸手阻止!“我,真想出手和他过上两招!也算百年来,首次活动一下这个身体吧!”
西界王在暗中,比了个!可是大界王立刻转身说道:“就算我赢了,你颗奔和割皮包的活动,也一定要进行下去!”
“因为,我的出手,和你的赌约,毫无关系!”
大界王深邃的眼眸中,投射出一点点的死亡之光!血液,枯骨,瞬间笼罩了西界王!求打赏..最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第九十一章 布罗利vs大界王！（求订阅）
西界王那点小九九,还想在大界王面前发挥,你可是差了几百年道行啊!被深邃的目光锁定,西界王愣愣的点头,咕咚一口,咽下了唾沫!“这样就好了啊!”
大界王飘在空中,背后的音响竟然放出躁动的交响乐!他在天空左右扭动,尴尬的动作,让布罗利也愣在那里!“不好意思啊!我已经很久没有战斗了!先让我准备一些!”
大界王穿着牛仔裤,对自身的活动有很大的限制,可是并没有任何换装的打算!音乐当中,大界王仿佛自言自语般:“西界王的话虽然对我造成一定的影响,可这可不是…我出手的主要原因!”
“一个十四岁,便走到了这步的小孩,我真的很想知道,你的极限!!”
大界王双眼凌厉,苍老的面孔中,却投射出俯视万物的精光!“在和排骨饭,甚至之后一百个战士的战斗中,你都没有用13出全力!力量的极尽到底在哪里,我很想知道!”
布罗利身体漂浮,和他平视!“见猎心喜了么”
“你也可以这样说!”
大界王无所谓的挥挥手,“请千万不要客气!要是将我看作一个行将就木的老朽,那你可大错特错了!”
“我可从来不会这么认为!”
布罗利低声笑道!不知道为什么,他总在大界王那放松的身体上,感觉到一股云淡风轻之意!难道,这就是所谓的举重若轻!他的双眼中,泛动着些许的死亡之气!那个家伙,这辈子到底见过多少死者啊!亦或者,这个阴间就在他的掌控之下!那是他修炼出来的奇怪东西么“呼!”
大界王深吸一口气,十指伸出!汩汩橘色的能量片刻涌动!“十指气连幕!”
他沙皮般的口中,却发出清脆的声音!咻咻咻,从他的十指当中,赫然冲出无数遮天蔽日的恐怖能量!密密麻麻从前方将布罗利包围!那光芒掩映在一起,接连天地,宛若一轮冉冉升起的卓日,在向外喷射着神曦!“好!大界王大人,将布罗利击败啊!!”
西界王开心的说道!布罗利单手向前,碧绿色的荧幕片刻出现!“不管是谁的能量攻击,对我都不会有任何的作用!”
砰砰!好似雨点击打瓦片传出清脆的声音,密集的能量在触碰荧幕之时,赫然被全部弹飞出去!宛若洗地般的爆炸在地面瞬间浮现!火光席卷,接连天地!这大界王星连绵八百里的山川,在火焰之下,全部化作灰烬!烟雾升腾,将战场笼罩!吸溜!一道身影宛若闪电一般,竟然将烟雾也切成两半!赤裸的双足在地面奔跑,空间泛起层层涟漪!咔嚓!道道碎片浮现,那人以极其的速度在天空中奔跑!强大的力量,将空间震碎!“是神力他的力量根本不可能撼动空间!”
呼呼!阵阵气浪在面前狂涌,布罗利双脚爆点,地面爆裂,陡然冲上天空!只是瞬息,一只拳头原地降落,将布罗利原本地面,打的粉碎!爆发的力量在裂缝中蔓延,四边全部被蹦碎!布罗利庞大的身体从天而降,狠狠踩在原地!他用出自己全部的力量!灼热的光芒原地闪烁,碧绿能量宛如,倒扣的碗状,在拼命扩散!方圆几百里!被全部吞噬的干干净净!滋滋!布罗利身体上缠绕着闪电,烟雾当中看向前方!大界王也刚好出现在倒扣能量之外!只是那毫厘之距,躲开了布罗利的攻击!“麻烦!刚刚还真是危险呢!”
吸溜!就好似空间扭曲一样,烟雾当中,一根黑棒,赫然出现在大界王的背后!鬼魅的朝着他的脖颈扎去!“呵呵!”
原地的布罗利笑了两声!大界王却突兀的转身,双目中流露着银色的死亡之光,苍老的手赫然攻击!咔嚓!那坚硬的黑棒,竟然被他直接打碎!双目前,碎片飞舞!大界王嬉笑说道:“我早就和你说过了,千万别将我看作一个糟老头子,不然你会输的很惨的!”
话音刚落,一道能量直冲而上!电光火石穿透了前方的布罗利!在背后爆炸!就好像电视信号不好一样,布罗利闪烁两番,消失不见!“残像”
排骨饭的惊愕脱口而出,“怎么可能!”
“没有一点移动的迹象.
他到底是怎么做到的!”
所有苏醒的战士,看到这一幕也愣在原地!大界王和布罗利的交手招招凶险,致人死命!如此,还能在快如流水般的进攻中,找出空挡呈现出残影!“这..”
排骨饭大惊失色,难道,这才是他真正的力量么蹦碎的黑棒前,出现了布罗利的影子!他早已经躲藏在烟雾当中!两人双拳相撞,齐齐后退!“刚刚的速度很不783错!如果不是你的残影气息大为减弱的话,恐怕就真的欺骗了我的感知!”
大界王调侃的说道!“和年轻人战斗果然凶险啊!竟然在背后攻击,一不留神就死在你面前了!”
布罗利嬉笑看着他,连续能量喷涌,让他也感觉到些许的疲惫,即使能够吸收能量补充!“大界王!你的力量果然强大!竟然能将我逼到这个地步!”
“可是你还是留着力量,那个速度的极尽,瞬间移动,你依旧没有拿出手!”
“那种…偷袭,恐怕我也挡不住吧!”
布罗利愣了片刻,见多识广啊!只是用了一次便发现了!“挡不住,嘛,谁知道呢!”
布罗利也没有想到,其貌不扬的大界王,身体中掩藏着如此恐怖的力量!刚刚的攻击已经诡异到了极点,他竟然还能够积蓄力量,将黑棒蹦碎!这,和自己使用残影的速度相差不远!大界王和远古时代的大界王神是一辈的,他的力量,能够和界王神阿辛媲美!这个世界,欧虎藏龙啊!布罗利眼神中闪烁着一抹戒备,这次,似乎会有一场苦战!求订阅,求打赏.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十二章 死亡的哀颂！（求订阅）
“年轻人!你走神了!”
大界王顿时张嘴,沙皮般的皮肤也完全绷紧!橘色的能量顿时喷出!布罗利躲闪不及,爆炸正中脑袋!黑烟笼罩,还有丝丝头发烧焦的味道!看此情况,西界王大声喊道:“大界王大人!加油啊!将布罗利击败!夺回属于阴间的荣誉!”
布罗利如果失败,即便不死也会离开这里,北界王自顾不暇,其他两个界王自己只要给点东西就好了!东银河让排骨饭去帮助平定!南界王贪财软弱,都有弱点!还有谁,会关注自己是不是颗奔啊!算盘打的噼里啪啦,就是不知道最后的结果会如何!噗嗤!烟雾中,一双沾染浓绿色光芒的大手笔直冲出,一巴掌握在了大界王的脑袋上!“什么”
布罗利从烟雾中跳出,眼角也出现些许的伤痕!他狰狞的身体陡然下压,直接将大界王的脑袋,砸到了地面当中!噗嗤!电光火石当中,一道能量疯狂喷涌,地面爆碎!汩汩岩浆在裂缝中弥漫,强大的光芒片刻喷涌开来!布罗利举起那凋零的身体,按在地上疯狂划动!嶙峋的碎石撕烂了大界王的脸庞,一道笔直的痕迹赫然出现!“哈!”
他大喝一声,身体好似蛮牛一样,直接撞在了山上!一股股烟雾将其吞噬!布罗利冲入空中,看着静止悬浮的身体,膝盖上提,狠狠砸到了大界王胸口之上!双手伸出,幽绿色的气弹好似琥珀般全部发散!强大的气劲将大界王打到了下方,身体重重砸下,镶嵌到一座山峰当中!“大界王大人!!”
北界王惊慌的说道:“布罗利!你怎么能对他下这么重的手!上级打算和你交手,其实就是...想和你玩玩!你故意输给他就可以了啊!”
“满足他的自尊心,一切自然皆大欢喜!你怎么能..”
还将脑袋摁在地上,你以为他是推土机啊!西界王见缝插针:“布罗利,亵渎神灵,你完蛋了!”
如果他的双腿不颤抖的话,也许布罗利还能像相信他的指责!布罗利根本不闻不问:“这点攻击,只是让他狼狈一点!根本不会受到什么剧烈的伤害!”
他双臂高举,虬龙般的肌肉中,无数能量汇聚成溪流正在疯狂流淌!一颗1幽绿色宛若晶莹琥珀般的能量弹,正在快速汇聚!浓稠的能量,好似液体般闪闪发光,阳光照耀之下,竟然在:点点流动!布罗利的绝招!在能量打击之下,甚至能够对灵魂造成伤害!“幽绿离魂弹!”
“哈!”
直径几百米的能量球,宛若一颗星般朝着地面砸去!北界王心如死灰,布罗利打算将大界王干掉么我的车还在不在,确实马上就应该!没有任何人能够阻挡自己!经过蛇道,去阎王那里,轮回离开宇宙!哪怕在世界飘荡也好啊!他浑身发白!胆大的布罗利,已经将他的一切从容全部击垮!轰隆!能量慢慢吞噬地面,道道裂缝弥散开来!天空氤氲笼罩,闪电接连天地!似乎世界,也融入了光辉当中!“嗯”
布罗利微微皱眉!下沉的能量,被一股庞大的力量挡住,竟然在:不断的上升!苍老的大界王双臂高举,盖着膏药的身体中,竟然好似拥有着擎天之力!“呵呵!”
“老头子,可不会被你这么轻易的击败啊!哈哈!”
大界王目光清澈的说道!布罗利愣了片刻!只见老态龙钟的身体中,赫然喷发出强大的能量!骨瘦如柴的右手微微用力,瞬间攻击!晶莹的琥珀能量,竟然从下方出现裂缝!咔嚓咔嚓!好似玻璃般被直接打碎!点点星光漂浮在空中!微风卷起,耷拉的白发在天空飞舞!这就是大界王真正的力量!布罗利的绝招,也被摧毁的如此迅速!“人不可貌相啊!”
他也只能发出这样的感慨!“啊”
北界王气喘吁吁的躺在了地上,汗流浃背,刚刚他连打包的衣服,连巴布鲁斯是不是炖了都已经想出来了!这也是他这辈子最煎熬最长的一段时间,看着大界王安然无恙,直接躺在了地上!“呵呵!”
“年轻人,小心了!老头子,也要发威了!”
清澈的双目中似乎流动着些许的混沌!银色的光芒好似浓稠的液体,在双眼中流出,竟然化作泪线!“.
小心了!”
“死亡之光!”
片刻,宛若激光般的浑浊光芒诡异的射出,在布罗利的眼中,看到的却是一副图画,缓缓张开!“出现了!出现了!”
西界王奔奔跳跳的大声喊道!“大界王当年打遍天下无敌手的绝招!死亡之光!北界王,看来,你好不容易培育出来的天才,马上就要凋零了啊!哈哈!”
一副图画,缓缓张开!从土壤中伸出无数的枯骨,笔直的形成一条直线!几百个骷髅持刀站在面前,外围包裹在土黄色的铠甲,好似一群冲锋的武士!在古筝的伴随下,亦然的朝着布罗利冲来!数量密密麻麻,身体上,似乎有着些许的裂缝,空洞的眼神表明这并不是个真实的人类!只是,短暂的能量模拟而成!布罗利一拳攻击,重重砸到最前那武士胸口!他赫然化作赵钱好一滩黄土,飞灰湮灭!速度越来越快,数量也越来越多纲!寒冷的刀芒赫然劈下,宛若撕裂的空间一般,在布罗利的手臂上,划出一道深深的红痕!虽然依旧没有攻破自己的超级赛亚人气息防御,可能够打中自己,就已经是绝顶的进步了!布罗利快速翻身和他们拉开距离,如果任由那些.........诡异的家伙虽然砍在自己身上,一定会受到重创的!况且,无伤刷图,谁不喜欢啊!布罗利咽喉中缓缓凝聚一口气息,那些.........死亡之人冲刺的瞬间,一声咆哮顿时发出!如同龙吟虎啸!汩汩狂风在地面涌起,疯狂的波动直接将冲刺着的死亡之人,吹成飞灰,灼热的烈焰在身体上流转,好似岩浆一样熄灭,消失的干干净净!“呵呵!”
求打赏..最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第九十三章 全力！热战！超激战！（求订阅）
“啊!”
布罗利满面潮红,脖颈处青筋暴起!一声兽吼咆哮片刻冲出,如龙吟虎啸般!汩汩龙卷突兀在面前形成!死亡之光中所有的土黄色铠甲武士,身体上燃烧着星星火焰,身体在咆哮的火焰中骤然瓦解!化作砂砾,慢慢消失不见!“别着急啊!”
大界王眼眸流转,突然,一道死灰色的幽芒再次冲出!在龙卷当中横冲直撞,竟然瞬间突破,射到布罗利面前!“什么”
布罗利寒毛倒竖,身体爆退!在那淡色光辉当中,他感觉到些许的死亡之意!这,怎么可能!“大界王的死亡之光,是所有阴间法则的凝聚!只要命中,人体便会腐朽!彻底将生命拉入深渊当中!”
“这是绝对命中的法则!是无法反抗的神灵之意!”
“哈哈!”
布罗利双脚轻点,疯狂倒退,碧绿色的流光如同瀑布般冲刷着这个世界!布罗利就好像包裹在琥珀当中,晶莹琉璃!噗嗤!面前,死灰光芒冲来,噗嗤噗嗤穿透了面前的气浪!布罗利瞳孔微缩!单手一挥,深邃的黑洞快速旋转!那死灰之光好似浓稠的咖啡般,如同太极柔力一般,不断旋转!咔嚓!强大的力量几乎让黑洞也片刻蹦碎!“可恶!这一783招!”
“哈!”
布罗利顿时咆哮,身体中狂躁的气息赫然喷出!似乎,背后一道苍茫的巨猿虚影笼罩!猩红的双眼怔怔看着旁边的神灵!浑身苍茫之感流露!道道竖立的棕色毛发,好似倒刺一般,身体上充斥着暴戾!“那是”
北界王震惊的说道!大界王也惊愕了片刻:“传说中的超级赛亚人,果然遗传了远古超级赛亚人的英魂么难怪他们的力量不需要训练便能够自动增长!”
哇!巨猿微微颔首,连同黑洞带着死亡之光,一口吞了下去!嗡嗡!他的身体在颤抖!从脚面开始,棕色的身体赫然出现道道裂缝,就好似荒芜一般,如同久旱的大地!一阵微风而过,慢慢化作砂砾,飘散的干干净净!布罗利再次后退:“强行的剥夺生命么”
多么可怕的招式啊!属于大界王的神力么微风吹拂,两人四目相对,愣在了原地!“没想到,竟然能够破解神灵的法则啊!布罗利,在十四岁的时候便能如此强大,你绝对是天才中的天才!”
“多谢夸奖!即使这样,我也绝对不会留手啊!”
布罗利轻笑一声.
“还真是不懂得爱护老年人呢!”
“哈哈!”
大界王爽朗一笑!他的皮肤舒展开来,但是布罗利确能看到他的掩藏!眼眸中的死亡之光,似乎暗!“原来如此啊!阴间的法则调动一次之后,当长的准备时间!这种必杀的招式!看来相纸相当大啊!”
“这也是低等神灵的弊病,比起破坏神比鲁斯,神力的调动,要差太多了!”
而大界王同样汗流浃背!“什么可怕的气息啊!”
大界王双手高举,单手在不断的勾勒!好似空间被划破一样,金色的光芒逐渐显现!突兀,一个六角形硕大的金属出现在天空!“这是宇宙中重量最大的黑金!布罗利,小心了,可千万别被砸死啊!”
双手一挥!片刻,那庞大的金属骤然坠落,布罗利飞速闪烁!轰隆!大界王星,竟然有一大片,直接被砸的凹陷了下去!神力瓦解,金属消失!地面,一个深不见底的黑洞!汩汩岩浆喷出!这个重量要是真的砸到不布罗利的身上,恐怕也会给他造成一些麻烦啊!布罗利飘在空中,瞳孔一缩!“又是神力和之后界王神的技能一模一样!”
地面汩汩冒着青烟,道道裂缝弥漫!嶙峋的碎石突兀而起!大界王双目中再次闪烁一幕流光!与之前的死灰色完全不同!竟然宛若琉璃的金光,好似一轮卓日冉冉升起!咔嚓!旁边尖锐的黑刺凝结!那些.........,全部都是刚刚的黑金凝聚而成的!锋利的光芒卷起了阵阵寒风!如果真的刺中,恐怕身体,会开一个巨大的口子!“哼!”
布罗利冷哼一声,双臂回旋,掌中黑洞旋转!地面开始荒芜,所有的能量化作七彩7的流光,囫囵的吞到了黑洞当中!咔嚓!宛若寒冰般蔓延,黑刺渐渐凝聚!闪烁着凌冽的幽芒!两者相视一笑!“去!”
“去!”
轰隆!片刻,密密麻麻的黑刺在天空中疯狂碰撞!两者同属坚硬,碰撞之时火花疯狂蔓延!世界在呼啸,在扭曲!在灼热的高温下,出现些许的黑点!那是空间也被灼烧的标志!撕裂声不断而来!那嘶哑的声音,几乎将几位界王的耳膜撕碎!“这到底是什么”
“受不了了!”
道道白色的波纹扩散,地面在声波攻击下隆起!海水翻腾,河流狂笑!风卷残云,,闪电交织!天空,已经成为灾变的世界!布罗利在疯狂闪烁,不断吸收地面的能量!大片土地荒芜!海岸线正在降低!海水的能量,也被完全抽走!能量凝聚的黑刺硬度自然比不上大界王的黑金!可胜在数量多!偶尔也些许的漏网之鱼射到旁边,布罗利在空中左右:闪烁!噗嗤!突兀,一道尖锐的黑影竟然在:碰撞中找到自己的死角:,从肩膀到胸口,划出一道深深的口子!涌出的血液在寒芒中顷刻间凝固!附着在布罗利身上,宛若闪烁血色光芒的铠甲一般!对面大界王更加不堪!密集的攻击不可能完全闪躲,而他那苍老的身体在无法在碰撞嘶哑声音的干扰中,准确躲避!他的身体,渐渐左支右绌起来!噗嗤!噗嗤!连续两个黑刺直接穿透了手臂!让他的身体在空中一顿:!面前碰撞的火花几近与点燃天空!到处都是轰鸣声!大界王一愣!在那扭曲的天空背后,布罗利的身体突然腾起,手臂夹杂着一根黑棒!骤然甩动!“不好!”
大界王瞳孔一缩,浑身发麻,暗骂一声!他的身体拼命躲向旁边!噗嗤!一道黑芒直接从肩膀穿过!轰鸣爆炸声响起!血液飞溅,白色光芒闪烁晶莹光点!半边骨骼!直接被打碎!求打赏..看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十四章 釜底抽薪的新招！（求订阅）
“啊!”
大界王惨叫一声,身体踉跄的后退几步!狰狞的三根黑棒穿透了他的身体,血液如同泉涌一般,滴答滴答落在了地上!“大界王大人!”
北界王担忧的大声喊道!西界王却满脸都是阴霾,还有些许的窃喜!“布罗利那个傻子,将大界王伤到这样的地步,他在阴间阳界都毫无存身之地!”
“一个凡人而已胆敢伤害神灵!!哈哈!”
大界王看着面前:“还真是,毫不留情啊!”
“我可不想赛亚人一样,向往酣畅淋漓的战斗啊!让战斗,快点结束吧!”
轰隆!地面中,一道道裂缝涌动,浓稠的岩浆竟然片刻喷出,好似涌泉一般!地面爆碎,布罗利双手高举,一颗1能量宛若小行星一般,散发出耀眼的光辉!又好似洁白的银盘,蟾宫折桂,玉兔捣药!无数残像在玉盘中绽放!能量在旋转,世界嗡嗡作响!“竟然!躲在地面下凝聚出如此可怕的力量”
大界王不敢置信脱口而出!“难道,刚刚手持黑棒攻击我的,只是一个残影而已么”
“不!!”
大界王随即冷静下来,思索片刻:“是佯攻!”
“瞬间移动么”
刚刚经历了那般惨烈的大战,竟然还能短时间凝聚恐怖的力量!这就是年轻人么这就是战斗民族,赛亚人么“不过,那个…能量球,还杀不死我!”
大界王心中有着这样的自信!他嘴角一勾,虽然只是一瞬间,但布罗利还是清楚的看到了!“觉得自己能够阻挡么太天真了!”
旁边,一根硕大的黑棒突兀出现!噗嗤!直接插到了那银白玉盘当中!玉盘开始旋转,稳定的能量也慢慢狂躁,上面带有无穷的旋转撕裂之感!“什么”
“利用黑棒加强了能量的杀伤力么这样,就无法用双手触碰了!”
“真是有想法呢!”
对于..布罗利表现出来的强大战斗意识,大界王确实是心悦诚服啊!他双手对接,,道道闪电呼啸不断!一颗1黑色的圆球中,夹杂些许白色光辉,能量蠕动之下,旁边竟然分生两翼.
那好像是一个浓缩的世界!当中白色光点,便是被压缩到极致的星球!“创造神力!”
“始界无极功!”
瞬息,分生的两翼片刻张开,朝着上方呼啸而去!“超大型气功弹!”
布罗利的能量也瞬间旋转而下!呼啸的能量,几乎让途经的世界也完全蹦碎!两股泵能量背后好似流星般拖拽着道道光辉!最后,瞬间相撞!“轰隆!惊天动地的爆炸产生!狂躁的能量天蔽日,汩汩旋风当即冲出!阴云密布,滋滋的闪电在中狂舞!“不好!快走!暴风马上就要来了!”
北界王迈着自己的小短腿疯狂跑路,而旁高大的东界王和西界王优哉游哉的便超过了北界王!西界王落在最后.
“轰隆!”
呼啸的暴风好似王阳大海般,直接将他们淹没!滚滚沙尘侵袭着皮肤,身体上满是血迹!“啊!”
惨叫声犀利而来!所有人直接被滚滚沙尘淹没!就连标志性的六角水晶,以及大界王的宫殿,全部蹦碎!在轰隆的烟雾当中,快速倒塌!“不好!”
滋滋!旋转的气功弹带有无穷撕裂之感,在大界王惊恐的眼中,直接将他反击的能量击垮!他的身体陡然闪烁,可是空间几乎被凝聚!他躲避速度变得:极其缓慢!轰隆!一轮大日缓缓坠落!如同金乌般发出嘹亮的高亢!轰隆!剧烈的爆炸声响起,密密麻麻好似细针的能量不断飞舞!能量如同倒扣的碗状,在疯狂扩大,一点点将星球吞噬!坚固的大界王星,已经无法承受两人的战斗了!星球能量被布罗利吸收少许,原本湿润的世界,也干燥无比!片刻之后,风轻云淡!世界,安静了下来!满目疮痍,裂纹交织!海水倒灌和眼睛混杂在一起!到处都是废墟!下方,则是一块平滑的平原!周遭满满堆积的烟尘!下方的所有建筑被全部毁掉!在两人的碰撞中,消失的干干净净!布罗利双眼仔细搜寻,那么快的速度,大界王应该是不可能躲开的!而自己故意降低了能量,在这里杀掉他,是绝对不行的!耷拉!一双手突兀的从废墟中冲出!大界王满身狼藉,踉踉跄跄的走了出来!他道道伤痕纵横,汩汩血液涌出!只是向前两步,一道血路逐渐形成!他的气息骤降,但是还有一战之力!看起来,大界王也不想这样终结!被一个小辈打败,他也不会甘心!“不能将他杀掉,这样击败可是很麻烦的!”
布罗利苦恼的挠挠头,吧唧两下嘴!“有了!就用新开发的那一招!专门用来釜底抽薪的!”
大界王紧咬嘴唇,自己竟然不是一个小辈的对手!被打成这个惨状,还真是有点伤心呢!..................“啊!”
一声惨叫慢慢而来,废墟中的北界王摸着脑袋,缓缓站起!刚刚风暴直接让他撞在了六角水晶之上!现在还昏昏沉沉的呢!他的手臂正在颤抖抽筋,头顶流出汩汩鲜血!旁边三位界王踉踉跄跄站起,只是交战的暴风,差点将他们杀掉!这是何等的可怕!排骨饭也狼狈的躺在碎石中,不甘心的看着天空!那个…全身包裹在碧绿浓光中的战士,竟然能稳压大界王一头!只是半年时间而已!这就是天才么咻咻..............!天空中的布罗利慢慢闪烁,道道紫色的残影在大界王面前闪避!那慢腾腾的速度,很显然是放心!可在大界王眼中,这就是对他侮辱的挑衅!“你这个混蛋!”
神灵都被逼的骂人了!一群温文尔雅的家伙,在布罗利的攻击下,也难以保证自己的平淡了!彭!突然,一阵闷哼传来!大界王瞳孔瞪大,一股剧痛,在背后的脊柱而来!他机械式的转身,却发现布罗利那强大的身影,赫然在他的背后!“哇!”
他张口倾吐,却并非血液!星星芒芒的光点宛若银河吐露,飞流直下!好似灵魂般的大界王残影,竟然离体而去!“我的力量!”
求打赏..力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第九十五章 脚踩西界王！（求订阅）
“我的力量”
大界王惊愕的说道,“竟然完全消失了!”
他简直不敢相信自己感觉到什么,一双猩红的瞳孔死死的盯着布罗利!他的身体在颤抖,本就苍白的手臂,更加倒射出嶙峋的枯骨!背后,蓝色的大界王残影不断氤氲,闪烁茫茫光点!“这是”
大界王怔怔说道!“是你的气息能量!”
布罗利低声说道!“刚刚的攻击,是我用魔罗的能力开发出来的!名叫惊心拳,一拳,将所有的能量打出体外!这样会让你短时间无法动弹,属于釜底抽薪的恶心招式!”
“惊心拳”
大界王喃喃自语,“没想到,还有这样的招式啊!真是长江后浪推前浪!”
“哎!”
大界王踉踉“七八,,三”
跄跄走到旁边,身体更加佝偻了许多,步步依旧涌出血路!“不得不承认!”
“我输了!”
大界王说的很是坦然,布罗利也松了一口气!强者,都有自己的自尊,更何况还是身居高位的神灵!让他认输,足以证明自己的实力,已经彻底征服了他!手中氤氲着的蓝色光芒,慢慢消失!布罗利微微一笑,离开了这里!“赢了!!”
北界王手中拿着气球,不断挥舞,大声喊道!看着大界王越来越阴翳的脸庞,根本不闻不问,这可是自己最辉煌的时候啊!布罗利,绝对的世界第一!竟然破天荒的击败了大界王!“这个家伙!!”
大界王噗嗤笑了两声,输了就是...输了,没什么不能说的!西界王一溜烟的冲到了旁边,捂着大界王的伤口,眼中竟然留下了泪水:“竟然,受到如此眼中的伤害!”
“你!”
他瞬间对着布罗利发难,“你竟然胆敢将大界王,伤害到如此地步!”
“这样的罪孽,足够让你下地狱了!来人,将布罗利给我当场格杀!”
几秒钟之后,只是西界王一个人在那里咆哮!“人”
哪来的人!刚刚的攻击早已经将所有人吹飞!而排骨饭身受重伤,也因为西界王而心寒,更不会给他卖命!况且,为了你得罪一个世界最强者,根本毫无意义!所以,没有人动弹!“你们在磨磨蹭蹭的干什么”
西界王转身大声呵斥,背后一个人都没有.
尴尬.
布罗利手中的黑棒闪烁凌冽光芒,他冷厉的看着西界王:“天堂有路你不走,地狱无门你闯进来啊!”
“既然你自己跳了出来,那了!”
“住手!”
旁边的大界王突兀的站到了布罗利罗利双脚一点,直接穿入空中,不管如何,今天一定要要了他的黑棒闪烁死亡之光,布罗利周遭弥漫的杀气,从天而降!对着西界王骤然一砍!“住手!布罗利!”
旁边北界王也大声喊西界王瞳孔中,弥漫着死灰之色,瞳孔不断收缩!布罗利那骄傲的身姿从天而降,却没想到,他真有这样的胆量!竟敢当场击杀神灵!!“不要!不要!不要!”
西界王惊慌失措,布罗利双眼中澎湃着无数的杀意!黑棒陡然落下!撕拉!!庞大的劲力让地面也陡然爆碎!一道裂缝好似霹雳雷霆般冲向前方,将一堆废墟,完全蹦碎!西界王颤抖的站在旁边,下身发出汩汩骚臭的味道,他片刻翻了白眼,直接倒在了那一滩液体当中!布罗利突兀的打偏,杀掉西界王对他只是一时之气,这种情况泄愤早已经足够!他相信大界王会对西界王作出惩罚的!“多谢了!布罗利!”
北界王擦擦脸上的冷汗,这段时间,他的心情就和做过山车一样,小心脏根本承受不住啊!“布,布罗利,你,竟然,敢,如此的,恐吓我!”
西界王浑身颤抖说道!布罗利眼中闪烁着寒芒!“可笑!刚刚留你一命,还在:我面前,摆自己高傲神灵的威风么蠢货!”
黑棒翻转,布罗利单膝跪地,直接将西界王那双手交叉!噗嗤!黑棒瞬间刺穿!片刻血流如注!“啊!”
西界王惊恐的大声惨叫,他从小身娇肉贵,什么时候受过这样的伤害!血液当中,甚至夹杂着不少的浓脂,可想而知,到底吃了多少肉!“刚刚放你一马,你以为自己到底是什么人啊!一个侏儒而已,又能如何!”
“整天神灵神灵的,正因为你的气量如此狭小,才会向死狗一样躺在我的面前!”
“你和我之间拥有着天堑,不是眼界!而是气量!”
血液和骚臭融合在一起!西界王耻辱的躺在当中!双眼恨恨的看着布罗利!噗嗤!布罗利一脚直接踩在他的脑袋上,地面已经软化,这一脚,液体飞溅!西界王的脑袋,直接耻辱的深入那土壤当中!“哼!”
布罗利飞到空中:“记住!这就是招惹我的代价!给大界王一个面子,我今天不杀你!”
“西界王!以后见到我,最好绕着走!”
“哼!”
布罗利落在地上!大界王看着仇恨的两人,叹息一声:“希望这样,能够磨灭你的仇恨吧!”
“西界王,我一定会给出处罚,给你一个满意的交代的!”
“嗯!”
布罗利稍稍颔首!刚刚,自己的怒气已经发散了不少了!可这只是自己啊,还有三个3界王的打赌呢!北界王一步步冲了上去,感觉到腐臭的味道,直接捏住鼻子,埋怨的说道:“喂,西界2.
0王,别忘了你要全身颗体的奔跑啊!”
“还有直播割包皮!”
即使他已经变成这个惨样,也绝对不能姑息!落井下石,,才是最有意思的事情!“我!!”
西界王脑袋抬起,上面满是泥土:“你们有没有…同情心,我都已经这样了啊!”
东界王握住了黑棒,打算将它拔起,却发现自己的能量,被突兀的吸收!费劲九牛二虎之力,气喘吁吁将黑棒扔到旁边!“这到底是什么诡异的东西啊!”
三人3簇着西界王,好似赶牛车一样将他赶到了旁边!“哈哈!”
一阵阵嘲讽不断而来,大界王只是无奈的叹息一声!求打赏.....看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十六章 热泪盈眶北界王！（求订阅）
看着三人3簇而去的身影,大界王叹息一声:“布罗利,你已经成为宇宙最强了!希望,你能够将自我的能力,运用在捍卫宇宙的和平之上!”
“遇到事情,和神灵商量商量!”
“就像这次你击败了古拉弗利萨,如果能事先告知我们,恐怕宇宙便不会有这么大的伤亡!”
布罗利撇撇嘴:“我做事一切随心!也许明天就去南银河打一场!这谁能知道呢!”
“就连我都不知道自己明天会在哪里,况且之前根本不认识你们,如何通知!”
“哎!我知道了!”
“事先说一声总可以吧!北界王能够联络世界任何一个角落!只需要在心中默念他的名字,你就能和他通话了!”
“为了让宇宙不要出现那么大的伤亡,希望布罗利你,能够答应!”
“我知道!举手之劳而已!”
“将能量,运用到捍卫宇宙和平的途径上,走向向往光明的自由之路!”
“神,会保佑你的!”
大界王沉默了半晌,“今天我也累了,大界王星也需要一段13时间的恢复!布罗利,我就不留你了,准备和北界王,一起回去吧!”
“嗯!”
这里已经变成一滩废墟,之后大界王恐怕会进入非常繁忙的时候!看着有点落寞的老人,布罗利突然有点心软,是不是对他的打击,是不是有点太大了!可是,大界王突然转身,一阵阵铿锵的音乐,片刻而来!他当即转身,竟然在:原地手舞足蹈!“在大战之后,不如来一次齐齐的欢乐跳舞吧!动次打次!”
那撅着屁股兰花指的模样,真是骇人.
“我收回之前的话!”
布罗利微微颔首,满脸黑线!走向了旁边!“嘿嘿!”
几分钟之后,北界王满脸微缩的走到了旁边:“布罗利,你是不知道,我刚刚到底看到了什么!”
“一个荔枝大小的:东西,啊!哈哈!”
“小毛蛋!”
“真是袖珍,笑死我了!”
这绝对是个最强的冷笑话,让北界王前仰后合根本停不下来!东界王骑着自己的机车,南界王慢慢踱步,两人都离开这里!微笑的面孔证明了两人都得到了不少的好处!布罗利奇怪的问道:“北界王,你得到了什么”
“刚刚,不仅看到了那样袖珍的东西,为了避免颗奔,西界王可是把他最好的那辆车送给我了!”
“和大界王的一个级别啊!哈哈!”
难怪呢!北界王一是喜欢冷笑话,二是喜欢汽车!他的老爷车,也能够完全舍弃了!“走吧!”
布罗利瞬间移动,离开了这里!袖珍的北界王星,依旧是那,只有石质的一条道路,圆顶矮小的房子!比起大界王的宫殿,真是要多寒酸就有多寒酸!“没有比较,就没有伤害啊!”
“喂喂布罗利!快来!”
笔直的石道上,停着一辆豪华的银白色跑车!流线型的外貌,充满琉璃之感,闪烁着的银光,绚烂无比!闪亮的大灯,几乎能将眼睛也闪瞎.
豪华舒适的车门,红色婉转的灯光,充满奢侈之气!唯一不配的,就是这个寒酸的星球!“看到了没有!这是大界王特赐,绝对的豪华啊!”
北界王直接躺在了上面,“我要抱着他睡一辈子!”
谁叫界王没有老婆呢.
“对了!奥利弗呢他怎么没回来”
“阴间的人,必须留在大界王星,参与之后的修复工作!不过,奥利弗似乎已经进入你待过的那个…修炼室中,准备挑战属于你的记录!”
“然后,在某一天,彻底击败你!”
北界王双臂挥舞,好似游泳般全身心的接近那辆跑车!几乎要将他融入自己的身体当中!布罗利点点头:“这,可是不可能的!”
“很快,我就会变得更加强大!”
不过,布罗利确实发现了不同的地方!阴间的武道家,充满了正义之感!身体上也满是正气!胜不骄败不馁,,,也只有这样,才能够保留肉体,被选到阴间!自己,杀人如麻的刽子手,恐怕死后也会下地狱吧!“咻...!!”
布罗利突然想到了什么,直接瞬间移动离开!北界王奇怪的说道:“布罗利那个家伙,竟然都不告别就离开了!”
“真是的!”
咻...!!只是片刻,布罗利竟然又回来了!手中拿着一个灰蒙蒙,看起来很是老旧的书柜!打开之后,取出一本沙黄的书放在界王面前!“这是什么”
界王不屑的说道,可打开之后,宛若一阵金光刺眼眼帘一般!“什么!!”
界王惊讶的大声喊道!“嘿嘿!”
他偷偷摸摸的蹲在旁边,满脸潮红,哈哈的不断大笑!气喘吁吁,差点没噎死在这里!布罗利低声笑道:“这可是我保存了很久的珍贵收藏,界王,你是我最好的朋友!”
“归783你了!”
北界王瞬间转身,用史上最快的速度双手搭在布罗利肩膀上!“兄弟!你,竟然将这么珍贵的东西毫无保留的送给了我!我..”
哇!!阵阵泪水涌出,北界王竟然在:布罗利面前感动的大声哭泣!“从今天开始,你就是最好的兄弟了!有什么困难,或者是看上了我这里什么东西,直接说就好了!”
“我无事不应!”
真是太感动了!也难怪北界王这般表情呢,那老旧的书柜,蜡黄的书籍,一看就是...珍贵的收藏!确实,布罗利只需要一秒便能够从地球回来,剩下的时间,全部在做旧.
效果很明显,伟大的北界王,被感动的稀里哗啦!当场就要和布罗利八拜之交,结成兄弟!双眼泪汪汪,北界王不断挥手:“兄弟,以后常来啊!”
“赛亚人的母星已经被毁掉了,从今天起,这里就是你的家!”
布罗利转身而去,欺骗一位纯洁神灵的感情,我这么做是不是有点过分了!这个世界,生活的技能点偏了,神灵的技能点的更偏!生活,就是...人情世故啊!咻...!!布罗利瞬间移动,消失不见!求订阅啊..最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第九十七章 荔枝的夜袭！（求打赏）
地球!位于东都中心的独栋圆顶别墅!时过六月,整个世界宛如,巨大的蒸笼!酷暑难耐!荔枝大字形躺在床上,衣衫挂在旁边,那洁白无瑕,小家碧玉的绝美身体,点点汗渍笼罩,充满油腻之感.
下方的客厅,雷蒙和一个白色苍苍,穿着科学家白大褂的老者似乎在激烈的谈论些什么!荔枝无聊的大声喊道:“还没好么雷蒙,我马上就要饿死啦!”
雷蒙对着对面的老者微微欠身,表示歉意!一个塑料杯直接扔到了上面!正中荔枝眉心!“你无聊,也不要打扰我!我有正是要说呢!”
“可是,所有的钱都在你手上啊!”
雷蒙没好气的说道:“你忘了自己在东都大扫荡的时候了我敢把钱给你么不要等布罗利大人回来的时候,我们只能去吃土了!”
对面的老者低声笑道:“那位女士,还真是性情中人呢!”
“就是...一俗人!别管他!布里夫斯博士,我们的合作就这样达成吧!要留下来吃个便饭么”
“不用!得到这么多的科技,我必须赶紧回去研究,诸位手中高超的科技水平,实在是让我叹为观止啊!哈哈!”
来者,正是研究出万能胶囊的世界首富!布里夫斯!两人站起来,微微握手!“具体的合同等到之后在签署吧!”
“嗯!”
送走了布里夫斯之后,雷蒙气冲冲的冲上了二楼,荔枝也已经是时候将自己的衣服拉了上面,表示端庄!“你这个家伙!要是没事就出去!干嘛在这里影响我!你知不知道,因为你,我的损失有多大!”
“你要那么多钱干什么”
“你不知道布罗利大人的胃口么那样吃下去,我们早就被吃穷了!”
雷蒙大声喊道!一巴掌打在荔枝的额头上!“喔”
荔枝乖乖的坐在原地:“走吧!我们去吃饭吧!”
咻...!!布罗利突兀的闪烁!荔枝愣在原地,鼻孔在前面嗅嗅!身体用史上最快的速度,直接猴挂在布罗利身上!“...”
比狗鼻子都要灵啊!荔枝,你到底是怎么做到的!雷蒙实在无力吐槽!布罗利将荔枝扔到旁边,轻轻说道:“雷蒙,看起来这段时间你也没有闲着啊!”
他刚刚感觉到一股外人的气息!雷蒙恭敬的点头:“打算在球立足,就不能坐吃山空,,正好我们手中有不少布罗利大人从外面抢来的科技!”
“只需要借助万能胶囊公司的消瘦渠道,很快将他变作现金!”
布罗利也不明白,只是轻轻颔首“交给你就好了!对了,准备好饭了么在大界王那里打了这么长时间,我早就饿了!”
“我马上准备!”
饭桌上,荔枝崇拜的看着布罗利,而雷蒙也是震惊不已!只是半年时间,布罗利的经历居然这么丰富!还去了阴间,将所有人,包括成为神灵的大界王也完全击败!“好帅啊!”
脸上的伤疤,古铜色的皮肤,深邃的黑色眼眸,披散的黑发,完美融合成一体!布罗利大口的吞噬,大片的饭菜顷刻间消失不见!地球的美味,就算是一辈子也根本吃不腻!况且雷蒙花大价钱,从外面雇佣了厨师,更是无敌!半年时间,荔枝感觉自己已经肥硕了不少了!荔枝陶醉的看着布罗利,鼻孔中也满是他的味道!她星目中闪烁着奇怪的光芒,随即用力的点点头!“你怎么了”
雷蒙不解的问道!“没事!没事!”
荔枝急忙挥手!“神神叨叨的!”
夜晚,璀璨的星河从天儿降,宛若银色的玉带般,划破了天空!漆黑的轮盘上,镶嵌着颗颗星球,好似宝石般熠熠生辉!流光溢彩,布罗利通过天窗,观赏着这绝美的风景!簌簌!旁边,似乎传来了老鼠一般的细细碎碎的声音!布罗利假装闭上眼睛,那股气息,是荔枝的!她到底打算干什么!嘎吱!紧闭的门出现一条缝隙,楼道中的灯光也照射进来!荔枝静悄悄的将房门轻掩,蹑手蹑脚的来到了床前!吸溜!身体直接钻到了布罗利的被窝当中!“你,这是干什么”
四目相对,布罗利低声说道!他只是一个赛亚人,在穿越之前,也不过是毛头小子而已!那里碰到过这样的情况!“.
布,布罗利,你还醒的啊!”
荔枝有点不好意思,脑袋瞥向了旁边!没想到,完美的夜袭计划,竟然失败了!她郑重的点头,在布罗利的眼中,颗体的躲在被窝当中!随即,竟然坐到布罗利身上!洁白的月光透过窗棱,罩在荔枝身上!虽然不符合地球的审美!碧绿的皮肤宛若宝石般闪闪发光!璀璨清澈的眼眸如同滴溜溜的水花,不断旋转!面若桃花,粉若凝脂,鬓角上还带着两团红晕!在月光照射之下,此刻的荔枝,好像天宫中的女神一般!圣洁的光辉笼罩之上,身体慢慢靠近布罗利!布罗利还是不明白:“你到底在干什么”
“夜袭啊!”
真是个笨蛋,竟然连这都看不出来!荔枝没好气的暗骂一声赵钱好:“你知道吗在我见到你的第一面时,我就喜欢上你了!”
“我也不知道为什么,也许,是你身上独有的气息!也许,是你那一往无前的气势,彻底征服了我!”
“在这颗名叫荔枝的心脏上,刻着布罗利三个字!”
“我的全部,包括过往,现在,和未来纲!”
“全部都是属于你的!”
布罗利能够感觉到荔枝的动作还是很生涩,此刻,他可不是…坐怀不乱的柳下惠,而是战斗力超强的赛亚人!他看着面前的荔枝,勇敢表白的少女,此刻在布罗利眼中,也充满天仙之感!“你记住了,这辈子!你都是属于布罗利的!”
“我知道!”
月光如水,烟笼寒水月笼纱!隔江犹唱后庭花!哈哈!求订阅.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十八章 久旱逢甘霖！（求订阅）
这两天,他透支的,实在是太大了!布罗利看着外面车水马龙的世界,这种感觉,似乎还算不错啊!雷蒙蹑手蹑脚的走过来:“布罗利大人,你昨天..”
“你听到了”
“没有没有!”
我昨天出去了一趟!那个…叫声实在太大了,他不想听到都不行啊!不过在刚刚听到的时候,他就离开了这个房间!可是.
看着雷蒙瞬间苍老了几岁的面孔,布罗利笑道:“地球,这块人杰地灵之地,有着无数绝美的女子!”
“你也总有一天,能够找到的!”
“是..”
不够...,他460的漆黑的眼袋表明了,这一天时间,实在是很难熬啊!“对了!”
雷蒙想起了正事,急忙说道:“布罗利大人,你让我打听的事情,我已经了解到了!”
“怎么”
“西都从8月份开始,因为酷暑全部放假!而和那美克星相同的龙珠,在万能胶囊公司麾下的一个拍卖场中,马上就要卖出!”
“嗯!”
布罗利颔首肯定!“布罗利大人,龙珠,似乎对我们没有什么作用吧!我们,也并非征服世界的邪恶之辈,也没有什么愿望需要实现啊!”
雷蒙奇怪的说道!布罗利对那美克星的龙珠都不屑一顾,为什么会在地球上.
“我只是,想见一下,这个世界的主角而已!”
“那一往无前,只知道战斗,为了他人而献身的赛亚人,孙悟空!”
嘎吱!房门轻轻打开,看着出来的荔枝,雷愣住了!清水出芙蓉,天然去雕饰浑身萦绕这些许光辉!慵懒的双眼轻微一瞥!便让人一声惊觉!雷蒙还在那里呆呆的看啪!一双拖鞋狠狠砸到了雷蒙的脸上,牙齿掉了几个,脸上一个通红的鞋印!“你还看!我可是属于布罗利的!”
“雷蒙告诉你,我们住在顶层,你住在最下面!没有事情,绝对不许上来!”
“要是我的私生活被你看到了,那你就..”
荔枝竟然从旁边拿起了菜刀,在脖子上狠狠一抹.
“乃一组特!!”
“..”
那沁人心脾的幽香此刻在雷蒙的心中,也成为刺手的玫瑰杀气!看着面前阴翳的脸庞,雷蒙急忙点头:“布罗利大人,这也是我要和你说的!”
“我住在这里,已经不太方便了!昨天,我在旁边重新买下一栋,我就住在哪里了!”
布罗利点点头!荔枝急忙说道:“对对!就应该这样,别打扰我们的二人生活!”
“嗯!”
雷蒙突然调侃的说道,“没想到,那个…大大咧咧的女子,,竟然会成为布罗利大人的夫人..”
“当初我就在怀疑,因为宇宙拾荒者的追杀而加入我们队伍的你,是不是原本就是这个想法..”
荔枝愣住了!俏脸随即变得:通红!“我猜对了!!”
雷蒙惊叫道!布罗利突兀身体颤抖,他感觉到一丝丝的杀气.
“不好!”
荔枝蹦蹦跳跳来到旁边,那洁白柔夷不知道从哪来的力量,竟然直接将雷蒙举起!“喂喂!不是吧!你打算干什么”
“送你回家!”
直接,从窗户上扔了出去!别看只是个独栋别墅,这里的建筑比之一般的摩天大厦都要高!布罗利平视着对面东都最高的建筑,咽了一口唾沫!“那家伙,没事吧!”
求打赏.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第九十九章 快看！布罗利大人又装逼了！（求订阅）
西都!胶囊公司拍卖会,这雄伟的哥特式建筑,完全用大理石雕刻而成!上面密布形形色色的刻文!在阳光照射下,竟然通体发出金光琉璃的色彩!熠熠生辉!无数身着西装的成功之人,聚集在大厅当中!前方,一个老者手中拿着橘黄色的圆球,当中,血红色的星星,正在微微闪烁!龙珠!地球的龙珠,是仿照那美克星龙珠而来!因为地球的天神便是那美克星人!除却愿望体系的不同,地球龙珠的力量,甚至还要更强!据说现任的国王,就是...利用龙珠的力量而登上王位的!不过,因为封锁的缘故,那个传说,并不在众人耳中流传!拍卖者手中的,在他们看来,也就是个豪华的装饰品而已!雷蒙坐在当中,无聊的看着上方!本以为会有什么好东西呢!老者大声喊道:“这颗珠子,颜色鲜艳,比之金刚石更加坚固!只是这一点,他便具有极高的研究价值!”
“里面的星星,似乎采用特殊的折射原理,不论哪个方向,都能看到星星的正面!”
“那么,有谁出价么”
轰隆!一阵振聋发聩之音赫然响起!簌簌的碎石轰然而落,将平滑的大厅,直接砸的稀里哗啦!也许是刻意的,石头竟然没有伤到一个人类!雷蒙没好气的拍拍脑袋:“快看,布罗利大人又要装逼了!”
“谁!!”
拍卖会的保安群聚而来,指着上方的人说道!踏踏!烟雾当中,一个人影慢慢出现,浑身黑袍在暴风吹拂下飒飒作响!从火焰中而来,片叶不沾身!如同火神一般缭绕!“不要惊慌!”
厚重的声音徐徐而来!“我只是为了拍走那颗珠子!”
“贵客,请问,你的..”
老者已经吓破了胆子,断断续续的说道!“怕什么啊!我又不是什么恶魔!只是个出场华丽的买家而已!”
“贵客,”
咕咚!老者咽下一口唾沫!“你的出价是.”
黑袍人思忖了片刻,“嗯也不好说呢,这个东西的底价是多少...!”
“一,一元钱!”
老者生怕自己说的价格将这位…煞神惹恼!文明世界,竟然还有这样的人类存在!实在是可怕不已!“那就一元钱吧!”
黑袍人爽快的说道!“一元,还有,谁,打,打算,出更高,的价格!”
老者扫视着旁人,那些.........西装腼腆的成功人士,早已经被吓破了胆子,所有人团聚在周边,瑟瑟发抖!还敢加价做梦吧!“一元钱!这颗神秘的柱子,便交给这家了!”
黑袍人手中弹出一枚硬币,了老者手中!只是恍惚当中,龙珠就出现在黑袍人手上!“这..”
龙珠到底是怎么,难道那个黑袍人,是一个魔术师么老者愣住了!那个…柱子,只是坚硬的材质,就绝对不是一百万能够拿下的!亏了,但是没辙!黑袍人微微欠身,低声说道:“今天的我,还是比较高兴的!”
“那么,有时间再见了!”
在所有人诧异的眼中,黑袍人竟然慢慢腾空而起!“飞,飞起来了!”
一声宛若公鸭嗓子般的惊叫声,快速传来!黑袍人双眼中发出碧绿色的光芒,张手轻轻一抹,身体化作一个空洞,直接消失不见!雷蒙低声说道:“布罗利大人,用这样的方式离开,真是有点..”
在普通人面前大放光辉,让所有人大跌眼镜!惊讶不已!呜呜警报声呼呼而来,警车将这爆炸的拍卖场团团包围!十分钟以后撤走!断案结果,这些人都是疯子!还有能够飞行的人类可笑只是一群自导自演的疯子而已,为了提高拍卖场的知名度!“走吧!”
雷蒙步步行走在车水马龙之上,回到家中!布罗利手中拿着龙珠,轻轻抚摸!雷蒙大手大脚的坐在旁边:“布罗利大人,我是真不知道你的想法啊!”
“等着吧,马上就会有人登门的!”
布罗利胸有成竹,见到孙悟空之后,那个…主角,希望能够给我一丝兴趣吧!哪怕,给自己培养一个不错的对手!也行!时间缓缓流逝,眨眼间,便一个月之后了!一楼的庭院,布罗利站在当中!旁边种植的,是一些奇怪的树木!树杈上金光闪闪,好似镜子一样!微风当中传来飒飒的声音!咻...!!一道能量笔直,冲上,透过镜子之时顿时反弹,甚至夹杂着火焰的灼烧能量!树木中心的布罗利急忙闪烁!每次当那道能量触碰到镜子之时,速度都会加快!能量也会提高!呼呼!就连空间,也灼烧的开始扭曲起来!这金光树,可是布罗利询问界王之后才知道的,为了瞬间移动到宇宙的边荒,他可是花费了很大的力量!..................噗嗤!身体上出现一道细细的伤痕,灼烧的血液也发出了腥臭的味道!布罗利十指冲出十道能量,全部爆射到金光树上!哗啦!密集的光芒顿时散射,整个庭院,全部囊括在攻击当中!布罗利没有变身,在极限的环境中锻炼着自己的反应能量!可是.
噗嗤!脸上,双臂,双腿不断出现灼烧的能量!忽而,面前的能量竟然突兀凝聚成一体,布罗利躲闪不及,双臂交叉!轰!竟然被直接撞飞到了金光树外围!旁边的荔枝说道:“布罗利,这次一共三分钟哦!”
能够在密集的攻击中坚持三分钟,这已经是相当可怕的成绩了!布罗利拿过手巾,擦擦脸上的汗水!金光树在失去人类的踪迹之后,所有波动突兀的消失不见!那些.........闪烁的镜子,也化作原本的树叶,慢慢凋零了下去!这才是最奇怪的地方!布罗利喝着饮料,心中思忖:“这种奇怪的植物,自己以前根本没有听说过,不过确实是一个不错的锻炼工具!”
叮咚门外门铃声突兀的响起!是一个蓝发的美少女,手中拿着绿色的雷达,怔怔站在那里!布尔玛!求订阅力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百章 布尔玛！（求订阅）
嘎吱!荔枝开门之后,看到了一个蓝发女子,背后束成马尾,童稚粉嫩的脸庞上洁白如雪,已经能够看到几分的美人坯子!穿着淡黄色的连衣裙,好似乖乖女一样站在那里!“你是”
荔枝说道!“哦,你好!”
少女急忙拍拍自己的身体,“我叫做布尔玛,这次是有事.
来拜访的!”
“布尔玛!请进来吧!”
看到荔枝的样子,布尔玛也愣住了!她也是第一次看到这么美丽的女子,,那种…已经熟透了的气质,当真让她自愧不如!“你好!”
旁边休息的布罗利低声说道!布尔玛赶紧点头,双目中满是小星星!面前的这个男子,绝对是个潜力股!古铜色的皮肤,“七八,,三”
棱角分明的面孔,脸上两道伤疤将童稚洗去了不少!虬龙般的肌肉中充满爆发的力量!脸庞十分,身材十分!唯一不同的,就是...他为什么有个尾巴!布尔玛心中满是疑惑!荔枝从前面给他拿过茶水,却看到布尔玛盯着布罗利.
“狐媚子!”
她心中暗骂一声,刚刚来了一分钟变看上了被人的老公!荔枝太明白那个眼神了,自己之前不就是这样吗“咳咳!”
她轻咳两声,将布尔玛从注意力转到这边!奉茶之后问道:“你是布里夫斯的女儿吧!我们还见过呢!”
“是么”
布尔玛却没有任何的印象!“我,就是...和你们合作的雷蒙,幕后的!”
荔枝神气的说道!本来她也只是个小喽啰,后来因为爬上了老板的床,晋级了!确实,一个俗套的故事!荔枝问道:“布尔玛,你一个人来这里是干什么”
“哦!对了!”
布尔玛惊觉的说道,从背后窸窸窣窣的拿出了一颗1橘黄色的珠子!“龙珠”
荔枝说道!“你知道”
布尔玛有些担心,但是同时有点庆贺,这起码............证明,自己的龙珠雷达确实是正确的!而担心,则是知道龙珠的传说,只有一个愿望,应该如何分配啊!“嗯!我家就有一颗1!”
荔枝如实相告!布尔玛叹息一口,毕竟现在只是个小女孩,没什么城府,只能如实相告:“那相比你也知道了,收集七颗,能够实现一个愿望!”
“我们学校已经放暑假了,.
时间,我打算将他收集完全!”
“只有你一个人那可不容易啊!”
地球上的龙珠可不是…和那美克,有专人看管!而是在实现愿望之后便自由的散落在其他的地方!有可能在深海,有可能恶的手中,就这样一个小女孩,实在是太过危险了!“嗯!”
布尔玛轻轻点头!荔枝伸手戳在她的额头上:“真不知你是初出茅庐胆大妄为,还是其他的什么呢!”
“真以为这个世界,就是...富家女常常见到的和平之景啊!”
荔枝忍受在布罗利的怀中掏了一下,将龙珠交给了布尔玛!“之后的龙珠收集,可不像现在这么简单啊!”
布尔玛看着龙珠,发出欣喜的神色!“那该怎么办呢!”
她只是一时的兴趣爱好而已,只是富家女的一次冒险!听到荔枝的话,她担忧的说道!“没事的!”
荔枝指向了旁边:“这位…,可是我的保镖啊!他武艺高强,整个地球,都没有一个人是他的对手!”
“如果让他跟在你旁边,铁定安然无恙!”
“保镖”
都生活在家中了,难道只是个保镖莫非这个女人看上了他的身体布尔玛看着那虬龙般的肌肉,俏脸上也慢慢闪烁出点点红晕.
不过她的心中还有些许的踌躇!“放心吧!我们既然知道龙珠能够实现愿望,还这么轻易的交给你,必定不会贪图你的愿望!让他跟上你,只是为了保护龙珠不落入坏人手中而已!”
荔枝知道布尔玛的担忧,直接点破说道!“我,并没有..”
因为说谎,布尔玛的耳边也越来越红,声音也在颤抖,如同螟蛉般清脆!宛如,大珠小珠落玉盘的叮铃之声!荔枝轻轻走到布罗利的旁边:“可别忘了之后好好的补偿我啊!”
“你还敢挑衅我”
布罗利邪笑说道!“哼!”
荔枝好似骄傲的公鸡一般,扬起天鹅般的白颈,离开了这里!“对了!花心的男人,可千万不要偷腥啊!”
刚刚走到门前,荔枝转身突然说道!“即使想要,也必须经过我的同意!否则,乃一组特!”
“.....”
布罗利有点迷茫了!“我爬上你的床,你就心安理得的接受我了,并且表现出那么强的战斗力!不论是从我一个人无法承受,亦或者是你这个男人内心也就不靠谱两个方面来看,最终的姐妹,肯定不止我一个!”
“之前我也已经想明白了!本身,我也希望能有姐妹来分担我的火力!”
荔枝半路折返,坐到他的旁边!“不过,我必须要让她们知道,一定要守规矩!我,可是第一个得到你的,是大妇!”
“所有打算入门的人,可必须经过我的同意啊!”
“哈哈!”
荔枝高兴的笑道:“不过站在你面前的这个就不错!和你的年龄一般!”
她有点苦恼,喜欢布罗利,可是之后做完之后才想起了他的2.
0年龄.
“只有十四岁..”
不知道我这样,算不算引诱未成年人犯罪啊!荔枝离开了!布罗利审视的看着面前的布尔玛!“放心吧!这一路上,我会保护你的!就算是雷蒙和布里夫斯之间的互相帮助吧!”
布尔玛怯懦的点点头!面前男子灼热的呼吸,她从来没有如此近的感觉过!甚至,她们班级中的那些家伙,和布罗利相比,简直就是...渣渣!我的愿望,不就是得到个男朋友么想到这里,她直接羞怯的跑到旁边,按按雷达!“下一颗,地图显示!在”
“包子山颠!”
求打赏.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
请假一天！
需要整理一下之后的剧情,今天请假一天!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零一章 包子山！孙悟空！（求订阅）
包子山!位于地球的东方!连绵无际,仿佛一具沉睡的卧龙之躯!山林耸立,层层翠翠!浓稠的绿光好似液体般点点掉落!婉转的小溪在欢快跳跃,白色的浪花好似冰清玉洁,的昙花般!吱.....扭纽的水车不断转动!周边并没有人家!那是古代流传下来的绝美风光!轰隆!发动机的轰鸣之声,扰乱了这山林的平静,布尔玛开着越野车,布罗利坐在旁边,上下颠簸,飞速向前!鸟儿也受到惊吓,群聚而散!“好美啊!”
布尔玛陶醉的说道,“在西都,根本看不到这样的环境!空气也非常清新啊!”
“因为你来了,这里的沉寂马上就会被打破!”
布罗利闭眼小憩,懒散的说道!他看向旁边,那层密的树杈,真是应该将荔枝叫到这里来!也试试别样的风光!那个…树枝,很适合观音坐啊!只是片刻,布罗利便将阿威十八式的所有招式,全部在森林环境中想象了出来!哎为什么我第一个想到的是这个东西啊!布罗利迷茫了!弥漫着浓厚的白色雾气,宛若天上仙宫,人间仙境一般!有布罗利在,所有的毒舌,豺狼虎豹根本不敢靠近!两人就这样平稳的来到了包子山颠!“这一路上,还是很简单的啊!”
布尔玛爽朗的笑道!“呵呵!”
“哈!”
临近包子山,突然一声声中气十足的童稚咆哮徐徐而来!在森林中断断续续!“这里,竟然有人”
布尔玛惊讶的说道,“难道,是那些.........小说中写着的高山深林中的强大隐士么”
“难道他能够告诉我我的男朋友在什么地方”
两人步行向前,穿梭森林,突兀,一阵刺眼的光芒而来!眼界豁然开朗!一个面向小孩的人,站在原地,双眼紧闭,一次次正在调整着呼吸!螃蟹头,古铜色的皮肤,童稚的脸庞上夹杂着些许的灵动!还有不少的刚毅!穿着橘黄色的武道服,千层纳底布鞋!背后,一条棕色的尾巴,还在:扑棱扑棱晃动!“这是”
布尔玛愣住了!宛若沉寂的心灵中掉入一滴清澈的水一样!荡起了阵阵涟漪!“孙悟空!”
布罗利口中,也喃喃自语!一呼一吸当中,那个小孩身体中,竟然飘散出点点的白色光芒!宛若喷吐着的神曦一般!他双腿弯曲,赫然冲天之上!行动宛若电闪霹雳!双臂挥舞,道道气旋陡然冲啪啪啪!面前的树干,竟然徒手整齐平劈成了几段,稳稳落在下方!“好强!”
布尔玛看的有些惊呆了!“基础打的很牢靠啊!看来悟空的爷爷孙悟饭,孙子的训练,还是下了不少功夫的!”
“谁!”
悟空戒备的眼睛看向了旁边,布罗利快步向前,后面的布尔玛刚想说些什么,看到布罗利高大的身体,只能够无奈的跺跺脚,也走了出去!“两个人”
“你好!”
布尔玛有礼貌的鞠躬,“我叫布尔玛,他是布罗利!两人从遥远的大城市而来!这次,是来寻找龙珠的”
“城里的人”
少年挠挠后脑勺,好奇的围着布尔玛不断转圈!“你的身体松松垮垮的,根本没有任何的战斗力啊!这就是城里的人”
“嗯”
悟空好似发现了新大陆一样,“连尾巴都没有啊!”
“喂!”
布尔玛已经忍了很久了,这个小子对着一个淑女指指点点,“你,这样是很无理的!”
“况且,什么尾巴啊,人类都没有这种东西啊!”
布尔玛没好气的大声喊道!“嗯你说的倒也对,之前的爷爷就没有!”
可是.
悟空一溜烟跑到了布罗利的旁边,看到缠在腰间的棕色尾巴!“你看,这位大哥就有啊!”
“什么”
毛茸茸的尾巴缠到布尔玛的手臂上!布尔玛的三观都快要蹦碎了!自己看到了什么,难道自己之前看到的男人,都是残次品么这个世界,到底是怎么回事“我和悟空是一个种族的!”
“一个种族”
布尔玛咬牙嚼字,“难道,你不是人类”
蹦!布罗利一个脑瓜崩,直接弹到了额头上!光洁的额头片刻出现一片通红!“之前不是已经见到恐龙人了么一个长着尾巴的人类有什么奇怪的!”
“也是啊!”
布尔玛释然了!“嗯你叫悟空啊!布罗利你是如何知道的呢”
“.
他刚刚说过了,你没有注意而已!”
“是么”
布尔玛奇怪的看着悟空,她可是天才科学家啊!悟空无所谓的说道:“嘛嘛,这种小事就不要在意了!既然大哥说有,那就是有吧!”
“走吧!”
悟空高兴的说道,平常包子山根本看不到人,这可是自己第一次和外人相处啊!已经过世的爷爷说过了,遇到外人,必须用最好的状态来迎接他们!三人3在茂密的丛林中不断奔跑,不一会布尔玛便气喘吁吁!山巅,只有一个微小的破庙!但是却打扫的干干净净!三人3走到当中,悟空对着前方稍稍欠身!“爷爷!我这里终于来外人了!我很开心呢!”
“啊!”
布尔玛眼尖惊讶的喊道:“是四星44球,我们终于找到了!”
她直接冲了上去!悟空背后血红色的如意棒出手,戒备的喊道:“不准碰爷爷!那可是爷爷留下的唯一遗赵钱好物了!”
布尔玛抱歉的说道:“不好意思啊!”
“你看!”
她从怀中掏出了两颗龙珠,“这个东西名叫龙珠,只要收集七颗,便能够实现任何一个愿望!”
“所以.”
“哎”
悟空愣住了,“你那里也有两个爷爷!”
解释了半天之后,悟空终于明白了!“原来如此!你们想拿走这颗爷爷啊!不行!我绝对不会同意的!”
布尔玛实在是没招了,跑到旁边,求布罗利出手!“悟空!你和我们一起去不就行了么见见外面繁华的世界!外面可有很多强大的人呢!”
一听说强者,悟空双眼闪烁着兴奋之光!他随即还是强行镇定了下来:“和你们一起去倒是............也无所谓!”
“不过..”
“大哥,你和我打一架!”
求打赏..纲最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百零二章 布罗利vs孙悟空！（求订阅）
悟空单手伸出:“大哥!你和我打一架!”
“我”
布罗利差异的说道!“当然了!我能够感觉到你身体中恐怖的气势,紧绷的肌肉,在行动当中都会不知觉的渗透出可怕的威压!”
“你,绝对是一个强者!”
这就是悟空,一个生活上的白痴,但却是一个战斗的天才!“你不是我的对手!甚至,连一根手指都抵不上!”
布罗利古铜色的皮肤中,慢慢渗透出些许碧绿色的光芒!“是么”
从背后抽出如意棒,悟空充满战意的说道!“看招!”
他爆喝一声,双脚点地!却赫然发现,身体竟然沉重的无法挪移!就连行走都做不到!他咬牙切齿:“这到底是为什么!”
身体好似长在了地上,根本无法移动!这,不可能啊!突然,地上燃烧这着火焰条纹!汩汩盘旋,仿佛绳索,好似灵巧的蛇一般,竟然爬在悟空身上!“这是”
“他在吸收我的力量!还有灼烧的783感觉!”
皮肤上寸寸焦黑,嘎吱的焦臭声不断而来!悟空大声惨叫!在布罗利手中,他根本没有反抗的力量!“大哥!”
悟空大喊一声,可突然便愣住了!面前的布罗利明明是在一步步行走,可是自己根本看不清!那眼花缭乱的脚步,仿佛几百步,才能踏出那一步的路程!这到底是什么回事!悟空眨眨眼,一滴滴汗水让酸涩的眼睛微微缓解!一步,两步.
砰砰!悟空感觉到自己的心脏在疯狂跳动,浑身的血液在沸腾!身体就好似爆炸一样火烧火燎!“脚步声扰乱了我的心脏跳动怎么可能!”
“这真的是人类能够做到的么”
悟空胆战心惊,布罗利的力量果然无比浩瀚!彭!突然,太阳穴上一股剧痛浮现,身体上的束缚片刻解除......!浩瀚的力量直接将悟空淹没!他的身体倒飞而去,空间也发出尖啸之声!轰隆隆!好似破布一样砸到了旁边,气喘吁吁躺在了碎石上!悟空星辰般的黑色双眸依看着前方!口中流出死死鲜血!自己明明看到他在前面,为什么会从!难道所有的一切都只是他影么这种未免也太过恐怖了吧!左边的布罗利依旧进行伐!背后,一个冲天的巨猿虚影竟突兀的出现!就好像血脉的压制一般!悟空汗流浃背,呼吸越来越急促!随即燥热的身体中发出滚滚热量,被灼烫的焦黑身体,竟然片片脱落!森然的骨骼暴露了出来!“这..”
悟空捂着自己的心脏:“身体,身体好难受啊!”
他的呼吸越来越急促,眼前一黑,竟然兀自的昏迷了过去!他根本不是布罗利的对手!当他再次醒来的时候,金乌西坠,夕阳西下!布罗利和布尔玛坐在前方,迷蒙的双眼中,依旧发出些许黑暗的光辉!“大哥!”
看到布罗利正在旁边吃饭,悟空早就饿了!“别客气了!快点过来吧!”
布罗利旋转着手中的肥羊,不断撒上孜然,悟空口中满是涎水,四脚坠地可爱的坐在旁边!“那个女人,好像叫布尔玛吧,她呢”
“已经很晚了!她睡着了!我只是吃不惯面包,所以给自己加点餐!”
布罗利将手中的羊腿交给了悟空!悟空片刻大快朵颐起来!“这个味道,比起爷爷的还要好啊!”
吃到最后,悟空竟然开始呜呜的哭泣起来!半个小时之后,面前只有一堆枯骨了!悟空,布罗利坐在篝火旁边,跳动的火焰照射着两人相似的面孔!“大哥,你是如何变得:这么强的!”
悟空饶有兴趣的问道!“杀戮!一路杀戮!从万帕星球出来,死在我手下的人,包括星球毁灭的无辜之人,已经超过一百万了!”
“你看到的和颜悦色,只是在你面前的伪装而已!坐在你面前的,是一个杀人狂魔!”
“啊”
悟空歪歪脑袋看着他:“可是,大哥你的气息和平中正,根本没有恶魔的感觉啊!”
“那只是隐藏了而已!”
“不!”
悟空轻轻说道,“爷爷和我说过,小时候,我因为磕到了脑袋,原本暴躁的小孩却转化为对自然爱护的孩子!”
“可是,即使思想消失,隐藏在血脉中的暴躁却根本不可能改变!”
“大哥就是这样的人!表面上说自己杀戮,那个…平和的内心,早已经将你暴露了啊!”
“你倒是............很会开导人啊!”
布罗利笑了,“不过,虽然如此,我的实力增长,也是踩在无数人的枯骨上而来的!”
“他们有好人,有坏人!杀到最后,已经好坏不分了!”
“这双拳头上,满是恐怖的血液!恐惧的身影,空洞的死亡眼神!”
悟空低头沉默了!“大哥面对的,这是这么恶劣的环境么”
“哦为什么这么说!”
“因为大哥,不是个坏人!”
布罗利愣住了,他诧异的看着悟空,哈哈大笑!“怎么了”
悟空不明白!“悟空啊,在外面要是这么天真,可是会活不下去的!就算实力变强,可世界不像包子山这么安宁,充满了尔虞我诈,就算你不杀人,别人也会杀你!”
“变强的道路上充满了坎坷,一将功成万骨枯,就是...如此而来的!”
“嘿嘿!”
悟空看着面前的篝火,深邃的眼眸中,似乎点燃起些许希望!他大大咧咧看着悟空:“如果懂得杀戮就是...变成熟的标志,那我宁愿一辈子,当一个傻瓜!”
“哈哈!”
感觉到那爽朗的笑容,布罗利此刻是真的震撼了!面前的孙悟空,到底是一个什么人啊!难怪那么多的人围在他的身边!那是和平的笑容,浑身正义的笑容,让人感觉到安定,祥和!“真是的,被一个小孩子说教了啊!明天就和我们离开这里吧,一辈子当一个野人也不好!”
“嗯!”
这次谈话,就这样结束了!他第一次让布罗利认识了悟空,龙珠世界,真的主角!他从来没有无敌的时候,但总能度过一次次难关.
求打赏..看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零三章 一叶断空！斩裂山脉！（求订阅）
翌日清晨!“啊!”
布罗利伸了个懒腰,走到了外面,牛奶面包已经准备好了,可是根本吃不饱!那种…蓬松的东西,,布罗利也不喜欢!他走到外面,呼吸着新鲜空气!“哈!”
悟空已经一招一式的开始锻炼!双手如同蛟龙出海般骤然攻击,好似疾风骤雨,好比风卷残云,!只是凌厉的拳风便将地面击碎!裂缝宛若蜘蛛网般不断蔓延!“嗯!试试昨天晚上想明白的那招!”
悟空低声说道!嗡嗡!伸出的食指上,竟然散发些许的乳白色光芒,一道气息蜿蜒流转,好似眼镜蛇般在土地中盘旋!突兀!凝聚的气息直接从土中冲出,缠绕到树枝上!悟空双手收紧!咔嚓!树枝被凌厉的气息,拦腰折成了十段!一片片落叶簌簌的坠落下来!呼呼!悟空气喘吁吁!这一招虽然诡异,可是胜在突兀!“啪啪...!”
旁边的布罗利轻轻鼓掌:“只是一天时间,你就想明白我的招式了么悟空!”
“大哥!!”
悟空不好意思说道:“我的气息还是比较弱小,根本无法持久!不像大哥那样,能够将我束缚很长时间!”
‘“只能做偷袭之用!我最终的目标,可是超越大哥,和你做最后的决战啊!”
“想超越我,你还得修炼一百年啊!哈哈!”
布罗利爽朗的说道!吃过饭之后,悟空对着四星44球鞠躬,将她交给了布尔玛,不舍的离开了包子山!轰隆!发动机轰鸣,三人3疾驰在高速公路上,周边是开阔的平原!悟空好奇的说道:“这是怪物么什么都不要都能跑这么快!”
“这是汽车啊!”
布尔玛简直无语了悟空这一路上叽叽歪歪,什么都要问!都有十万个为什么的属性了!旁边的布罗利倒是............没有丝毫的不耐烦,耐心给悟空解释!“根据雷达显示,只需要转过一个弯,我们就能看到第四颗龙珠了!”
布尔玛高兴的说道!转弯,面前是一个小村庄!明明和平安详,可是在布罗利眼中,寂静的有点可怕了!周遭还有生活的痕迹,就好像是知道他们的到来而提前关上门的!我们又不是化斋的和尚,也没有唐僧肉的潜质,玩什么蟒蛇精!梆梆!布尔玛轻轻砸门!“可恶!去死吧!”
当大门打开之后,一个老者狂躁的手持斧.
接朝着布尔玛砍来!凌厉的寒芒照射在布尔玛一个富家少女,什么时候见过这样的事情啊!“不要!”
布罗利身体簇,闭上眼睛,大声喊道!彭!一阵闷哼之后,良久,身体却并没有感觉到任何的痛楚!布尔玛胆战心惊的张开眼睛,一道高大的身影挡在面前!古铜色的皮肤,扬起的黑色长发!身体充斥着碧绿色的神辉!“布罗利!”
布罗利死死的盯着面前的老者,一根手指抵在斧刃上!他右手轻轻一敲,宛若弹指神通般!伉金铁交织的轰鸣声陡然绽放!在老者惊恐的眼中,那金铁斧头,直接爆炸成碎片!“你最好说清楚,不然,我保证你的下场,就和这个斧头一样!”
一股杀意几乎让老者瘫在了地上!“不,不是乌龙啊!”
老者颤颤巍巍的说道,“不好意思!我们这里出现了一个恶魔,当场强抢民女!”
“昨天看上了我的女儿,约定今天中午十二点,前来索要!!”
“时间已经到了,我还以为..”
“所以.”
“对不起..!”
老者颤抖的低声说道!背后的布尔玛也愣住了,布罗利错开身子,悟空喊道:“乌龙那个家伙很厉害么”
“嗯!”
“他身材高大,看起来就凶巴巴的,一块肌肉比我整个人都高!”
“我们根本不敢反抗,那庞大的身体,一次还不将一个人打成肉饼啊!”
“哈哈!”
突然,旁边传来震耳欲聋的轰鸣声!“老头!我来了,你的女儿准备好了没!”
老者心惊胆战,急忙寻找趁手的武器:“各位!乌龙来了,快点跑吧!”
一座山峰般的高大的恶魔一步步从前而来,柏油马路也经受不住,一步步塌陷了下去!有着恶魔的尖角,尖锐的牙齿,最明显是猪的鼻孔,手中拿着一束鲜花!“老头!”
旁边,悟空赫然冲出:“你就是乌龙么”
“一个小屁孩而已,快点给我滚开!”
那高大的乌龙大声喊道!“什么”
悟空直接爆炸了!旁边,布罗利微微欠身,手掌微动!一股微风飒飒萧瑟从旁而来!气息浮动,让他变得更加锋利!手指一甩!噗嗤!好似凌厉的闪电般,那脆弱的树叶片刻奔腾!从乌龙的嘴边而过!..................呼!好似一道通天白芒!骤然划过前方,消失在天边!“刚刚那是”
悟空眯着眼安静说道!而乌龙,战战兢兢的愣在原地!嘴角到耳边,一道深深的伤痕出现,皮肉外翻,汩汩血液不断涌出!“好疼!!”
彭,一股烟雾发出!疼痛让乌龙直接便会自己原来的模样!只是一个粉色小猪而已!“你在干什么啊!”
乌龙大声喊道!却看到所有人震惊的看着他的背后!“你们怎么了!”
他不屑的转身,看到情境,整个人直接愣在了原地!一片树叶划过,地面竟然出现深深的裂纹!绵延的地面笔直的分裂!高速公路旁边的树木竟然被平滑的拦腰折断!轰隆!仿佛空间错乱一样!咔嚓!所有人的目光,平滑的分成两半!他们简直不敢相信自己看到了什么!远处的山峰,赫然开始划动!倾泻的在烟雾声中消失!乌龙战战兢兢的看着布罗利,那轻蔑的眼神在他的眼中,就好似魔鬼一样:“怎么可能!怎么可能!”
“刚刚的动静,难道都是这个人干的么”
布尔玛双目中满是桃心!而悟空惊讶的说道:“只是一片树叶,便将山峰拦腰折断!”
“这是恐怖片么”
求打赏..力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百零四章 俗套的开始！（求订阅）
轰隆!烟雾慢慢的将山峰吞噬!所有人愣在了那里!他们不断揉着眼睛,面前的一切,太过于华丽!一片树叶,仿佛雷霆闪电,笔直的将天空划破!“大哥,这就是你的力量么”
毁灭,也太过惊天动地了吧!悟空响起了那天晚上的交谈,似乎明白了布罗利的杀戮到底代表着什么!布罗利云淡风轻的坐在原地!旁边的老者早已经远离他了!一辈子的平民,突然看到这个事情!也只有天宫中的神灵,才能够做到了吧!“天神,天神,之前,我亵渎了你,我..”
他不断的叩首,连带着旁边的老婆婆,也虔诚的祈祷!悟空低声呢喃:“大哥在做到这一点之后,呼吸没有丝毫的紊乱!他的力量,竟然如此庞大“七八,,三”
么”
“太危险了!”
乌龙心中思忖!本来以为是一趟美妙的旅程,但是却经历如此梦幻!“必须要走了!”
崩乌龙直接便做了导弹,背后尾焰吹拂,直接冲到外面!“嘿嘿!”
悟空跳到空中,用力将如意棒插在了地上,单棒回旋,被压缩到极致!径直的将悟空弹飞!“哈哈!”
在空中平视着乌龙,悟空笑嘻嘻的打招呼,“我已经追上你了啊!”
他单手伸出,身体停止,短小的双腿在空中胡乱摇摆!“给我让开啊!”
背后的尾气在喷涌,可是好似信号不好的电视一样,连续三个3灰色的烟圈,竟然熄灭了!“什么”
乌龙欲哭无泪!在那个恐怖家伙的旁边,还有一个绝强小家伙!他变身的东西都是有名无实,导弹也不可能爆炸.
只是自身的力量而已!“如意棒!伸长!”
竖立在地面的如意棒收到指令,笔直,延伸,竟然准确,斜斜的插到悟空衣服当中!好似滑梯一样,悟空滑落到了布罗利面前!手中还拿着那颗导弹!“你还敢跑”
悟空咧嘴一笑,在乌龙的眼中,悟空的脸庞瞬间阴翳了下来,那抹邪恶的微笑,他看的清清楚楚!好像受气的小媳妇一样,乌龙说道:“你,打算干什么”
“快放开我啊!”
悟空单臂回旋,速度也来越快!导弹前面,竟然兀自留下不少的白沫!“住手啊,我,真的,受不了了!”
他脑袋晕头转向,就连变身都无法维持了!“最后一击!”
悟空充满恶趣味的说道,将导弹头冲下!双臂用力!彭!直接倒栽葱插到了地里面!一道道白沫在地面上流动乌龙恢复了原状!头顶一个硕大的包发出通红之光,甚至有种:灼烧的热量!乌龙身体长高了几十厘米,,倒在地上!“你,你好狠啊!”
这就是个充满恶趣味的小恶魔!乌龙断定自己的想法!“嘿嘿!”
悟空将脸伸到他的面前,那阴翳的脸庞在一缕光芒照射下,就好像地狱中的阴曹恶鬼一般!“啊!”
乌龙惨叫一声!“说,还跑不跑了!”
“不!绝对不!”
乌龙急忙摇头!真是真怕了!万一一片树叶飞奔而来,自己那小身体,可不能和山峰相提并论啊!布尔玛气冲冲的一拳砸到了乌龙的头顶:“你知不知道,因为你,本姑娘差点被人砍死啊!”
“说,你将抢来的女子,,都藏到什么地方了”
“她们..”
提起那些.........被抢走的人,乌龙眼中便噙满了泪水!“她们简直不是人,不是人啊!”
乌龙声色俱全的娓娓道来!所有人好笑的看着他!这个好色的家伙,原本只是为了找到真爱而已!却没想到那些女子沉溺在繁华当中,天天什么都不干,哪里还有什么娓娓道来的农村女子,风范了呢!成为了绝对的泼妇!乌龙庞大的家产都被那些人吃的干干净净!所以才看上了老人家的女儿的!所有人眼中满是怜悯!“哇!”
乌龙居然大声哭泣起来!老人家准备丰盛的饭菜,美美款待了布罗利一行人一番!当然,布尔玛最后还是付钱了!照布罗利那个…吃法,一个普通的平民之家,很快就破产了!原著中,琪琪能够养活孙悟空,还真是一件困难的事情呢!乌龙也加入了寻找龙珠的行列当中!夜晚,空旷的空地上,万能胶囊的庞大房屋已经展开,乌龙和布尔玛两人正在做饭!而布罗利悟空坐在篝火旁边!“大哥!我感觉到你的气息浩瀚无比,却没想到竟然如此强大!只是一招,....”
“一片树叶,就将山脉切开!”
“这...”
悟空有点词穷了,双手挥舞的好似天花乱坠,却憋的脸通红,什么都说不出来!“哈哈!你我是一个种族,你也会有自己变强的道路!我现在做到的,你之后就会发现,一切轻轻松松!”
“这根本不叫强大!”
布罗利低声说道!悟空兴致冲冲的说道:“大哥,你能教教我么”
“我的训练可是很苦的,甚至必须做好死亡的准备!你真的想清楚了么”
布罗利深邃的双目中闪烁着一股奇特的光芒!“嗯嗯!”
悟空点点头,双手后翻跳到空中,“我早就准备好了!”
“只要能够变强,我才不怕什么辛苦呢!”
布罗利将手上的护腕脱了下来!“这个东西交给你了!”
他伸手递了过去!悟空双眼放光:“好帅啊!”
当握在手中之时!轰隆!庞大的重量让悟空一时...不查,连带的身体栽倒了下去!“这..2.”
他双手用力,颤颤巍巍才能够勉强举起!“这到底是什么东西,怎么会这么重!”
可是吗,明明只是两个碎布而已啊!“这是一位神灵给我的,我从一整套宇航服中拆了下来,能够产生大概一倍的重力,也就是地球的十倍!”
“悟空,对于你来说,这样已经透支身体了!”
悟空费尽力气将护腕戴在手上,手臂根本无法挥动,沉重的耷拉在两旁!他双手颤抖,青筋暴起!却根本无能为力!“这个东西,实在是,太重了!”
“从今天开始,吃饭,睡觉,反正...不论一切时候,都不能将护腕摘下,否则,我会惩罚你的!”
“什么!!”
求打赏..看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零五章 布罗利的训练！悟空的地狱！（求打赏）
“什么”
悟空哭丧着脸对着布罗利说道!现在身体全身都是撕裂的感觉!一开始十倍的重力,对于..现在的悟空,可谓是不可............承受的痛苦!布罗利也没办法!维斯的宇航服是用贝吉塔星球作为基数的,没有什么0.
1之类的,对于..之前的布罗利根本不需要,可是就坑死悟空了!“怎么不行了么”
“胡说!”
悟空咬紧牙关,鼻孔中喷出些许气浪!左脚颤颤巍巍的抬起!只是这一个动作,浑身都在颤抖!布罗利轻轻说道:“不行了可不要硬撑啊!”
“大哥,每天都带着这样的护腕行动,所以力量才会这么强!”
悟空艰难的说道:“想要超越大哥,必须,必须付出加倍的努力才行!”
一步步,单脚凹陷了下去!双腿渐渐的麻木了!绕着房间一圈,这般短暂的距离,对于..悟空就好像天堑一样!“马上!马上就快要到了!”
汩汩汗水汇聚成小溪,让悟空酸涩的眼睛也稍稍湿润了一下!彭!他整个人气喘吁吁砸13到了地下,身体也塌陷了进去!布罗利是时候将仙豆塞到他的嘴中!一股热流,在悟空的胸膛中缓缓汇聚!他疲惫的沉睡过去,却在不经意间,身体骨骼发出嘎吱嘎吱的响声!战斗力也在慢慢成长!“只有仙豆这种圣物,才能够撑起你这样的修炼!”
“悟空,快点成长起来吧!有一天,能够和我一较高下!”
布罗利将万帕星球上拿来的皮毛盖在悟空身上,回到了房间!夜半三更,悟空渐渐苏醒!感觉到温暖和煦的秋风吹拂在身体上!他惊叫的缓缓站起!那种…不可............适应的拉扯,浑身的撕裂,竟然消失的干干净净!身体强度,也上升了一大截!“这是”
他抚摸绿色的皮毛,汩汩暖流似乎在身体中激荡!“这是,布罗利大哥的温度么”
他有样学样的绑在自己的腰间,因为身材矮小,毛皮几乎托在了地上!橘黄色的武道服,加上绿色的毛皮,以及好似春风般温暖的笑容!悟空精神大振,再次步履蹒跚的朝前走去!锻炼!努力锻炼!只有这样,才能够超越布罗利翌日清晨!布罗利坐在房顶中看着战斗力慢慢增空,他的身体已经不再产生伤口,赛亚人的体质完美的发挥出来“只是一个晚上,便能够不借助仙豆在重力下生存了么不过,想要适应,还需要一段时间啊!”
“哈哈!”
布尔玛乌龙也从房间中走出,四人4收拾行囊,准备上路!“悟空,你在后面奔跑,不准坐上这个车!傍晚我们会等你,要是你一晚上来不了,也许你就和我们彻底失联了!”
“记住!”
“我明白了!”
悟空用力点点头!布尔玛似乎有些不忍:“布罗利,悟空还那么小,现在做这样的锻炼,可能,对他的身体..”
“悟空的体质我清楚,一切都是有安排的!况且,悟空只比你小两岁!”
“什么”
布尔玛和乌龙全部愣住了!“昨天晚上,他明明说..”
“他不识数而已!”
轰隆!汽车呼啸离开,悟空吃着尾气,一步步的向前挪动!十倍的重力加在他的身上,只是轻微的奔跑,便让他感觉到骨头中的阵痛:!布罗利双目紧闭,在脑海中冥想!半天时间眨眼便过去了!这段平淡的生活,却充满了乐趣!“停下来么看来体力已经到达极限了!”
布罗利思忖到!看着前方的一大片森林,布罗利说道:“布尔玛,今天就在这里扎营吧!”
“可是.”
“悟空已经到达极限了,超越极限,也得一步步来!”
布罗利坐在地上,身体漂浮在空中,道道碧绿色的流光在身侧浮动,从血脉中渗透出的勃勃生机,竟然让旁边树木疯涨!深夜,只有螟蛉的低鸣!噗嗤!噗嗤!悟空气喘吁吁,双目中满是血丝的走上前来!他的双腿鲜血淋漓,如同灌铅般沉重.
汗水将衣衫全部打湿!身体踉踉跄跄的走到了布罗利面前,悟空笑着说道:“我,来了!”
“啊!”
布罗利迎合一声!将手中的仙豆塞到了悟空口中!疲惫的身体瞬间恢复了原状!但是一天精神的集中,让悟空几近与晕阙!他刚想痛快躺在地上,就此长眠不醒!可布罗利的声音再次传来:“不能睡!晚上,你必须将自己的身体中积淀的能量挖掘出来!”
“学着我的动作,双腿盘旋!闭目养神!你必须学会精巧的控制战斗力,肉身强度的增加,能量也必须追上!”
“啊”
悟空呆愣的盘坐在地!没办法!7自己一定要超越布罗利大哥!“食物可以自己寻找,但是晚上必须要跟上我们的步伐!我能给你提供的,就是...仙豆!”
“即使能够保证一时的温饱,但和食物流过喉咙的感觉,是完全不一样的!”
悟空点点头!月光如流水一般!似乎,马上就要到八月十五了啊!绚烂的银河好似丝带般盘旋在月光周边!整个星球,宛若飘飘起舞的仙女,是那般的妩媚,那般的别致动人!能量,好似点点星光般,从两人的身体上飘散开来!气息在慢慢增强,在人间天堂地球,布罗利原本轻灵的明台,也毫无杂物,更加轻巧了下去!白天,悟空需要自己奔跑!至于如何跟上布罗利的步伐,如何寻找,只能够他自己探索!夜晚,两人便在静静的修炼!这样,每天行进的路程,几乎只有之前的五分之一!悟空心中明白,那是对自己的迁就!他心中从未熄灭的强者之火,开始熊熊燃烧!仙豆的能量,也在浸泡着他的骨骼!时间便这样缓缓流逝,眨眼间,五天之后了!求收藏,求打赏..最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百零六章 飞行？（求订阅）
“大哥!快看!”
汽车在前面轰隆作响,悟空在背后快速奔跑,仿佛在:十倍重力之下,竟然对他没有任何影响!悟空高兴的大声喊道!那小短腿轮转如风,竟然慢慢超越了布尔玛的车辆!“哈哈!布尔玛!我先到前面去等你了!可千万要在夜里赶上我啊!”
悟空嘚瑟的离开了!布尔玛眼角满是黑线:“小屁孩!”
“只是五天,便彻底适应了十倍的地球重力了么”
布罗利微微笑道!看来,需要开启一些其他的修炼了!夜晚,依旧是那堆若明若暗的篝火,乌龙,布尔玛也坐在了旁边!四人4似乎在享受着安静祥和的分为!“悟空你为什么要如此拼命的锻炼呢!”
乌龙不解的问道!心中没有强者之心,没有武道之心,是绝对无法明白的!悟空口中吞噎着面前的烧烤,手指缝隙中,点点能量凝聚成丝线,在精巧的控制下,不断往他口中送着食物!就连伸手都不需要了!“只有这样,才能够超越大哥啊!”
“布罗利么”
乌龙心中思忖,想起了之前,那横贯天地的一道树叶!超越这种怪物,真的可能么“喂!听到了么”
突然,在寂静的深空中,一道厚重的声音传来,在微风中灵巧闪烁!布尔玛突然感觉寒气直接涌上肋骨,身体战栗!“这里,明明只有我们几个人啊!难道,有鬼么”
“什么是鬼啊!我只是一个海龟而已!”
声音再次传来!悟空大声喊道:“在那里!”
布尔玛背后,一个深色的海龟,伸出他的爪子,在不断抚摸布尔玛暴露在面前的小腿.
湿润的感觉从皮肤而来!布尔玛浑身发麻,重重一拳!彭!不知道从哪来的力量,直接将他砸飞!“老色鬼!”
布尔玛愤怒的说道!“不是!”
海龟狼狈的翻过身来,“我只是一只迷路的海龟,走了这么长时间,都找不到大海的踪迹!”
“你们,能不能先给我一桶盐水,我马上就渴死了!”
乌龙拿了过去!“谢谢!”
海龟咕咚咚的全部喝完,舒畅的说道!“我还有一个不情之请,能不能将我送到海边!到达之后,我的主人一定会感谢你们的!”
见义勇为的悟空当仁不让!直接背上了海龟!可是他没想到,他身体上还有重力呢!海龟的重量直接压在他的身上,悟空一时...不查,就好像五指山一样,轰隆砸在了地上!道道裂缝涌现,沟壑纵横,所有人都安静了!“不是!不是的!”
海龟手忙脚乱的,“我没有这么重,否则怎么可能浮在海面上啊!”
这个少年,没事逞什么能,弄得很尴尬!“可恶!我忘记了,自己身体上,还有大哥的护腕呢!”
悟空咬紧牙关,嘴角上渗出点点血腿弯曲,青筋暴起!身体阵阵蠕动,磅礴的能量爆发开来!“可恶!”
他大喝一声,摇摇晃晃的将海龟直接扛起!“呼呼!”
大声喘气,因为这个重量,也没法乘坐汽车了!在南边几百公里之外么怕什么!走着去!悟空矮小的身体中,似乎拥有着擎天之力,如同那巍峨的挑山工一样,步步前进!布尔玛,乌龙全部愣住了!看着那只是几步,汗水便将衣服全部浸湿的少年,不知道为什么,他们心中,有着无限的钦佩!“悟空!运用气息,想象自己的身体很空灵!”
布罗利跟在旁边!悟空气喘吁吁,根本无法集中精力!身体下意识的按照布罗利说的去做,发现,背后的海龟越来越轻!自己的速度也越来越快!最后.
小短腿在那不断回旋,身体竟然止步不前!“额这是为什么”
乌龙瞪大眼睛,“悟,悟空,你竟然飞在天上啊!”
“嗯”
悟空瞪着自己无辜的眼眸,却惊愕的发现,这里是一处悬崖,自己漂浮在空中!难怪没法移动呢!他双脚轻轻试探,蓬重的身体连带着海龟,陡然坠落!“完蛋了完蛋了!”
海龟大声喊道!碰到了这么一个不靠谱的家伙!虽然心眼好,但是不是有点傻白甜了!“快想想办法啊!掉到下面,一定会成为肉泥的!”
“我知道!”
悟空心中思忖,刚刚确实是飞在了天上,那是体内气息的不寻常独特调动么可是,下降速度太快!隐蔽位置,悟空将如意棒陡然抛出!狠狠插到了峭壁!“如意棒!伸长!”
踩着血红色的柱子,悟空双脚轻点,轰然弹飞出去!越来越高,越来越快!身边凌冽的寒风吹拂着海龟的眼睛!“.
悟空,你到底想干什么!”
海龟大声惨叫,急速的降落和急速的冲刺,让他这种冷血动物,血压都有点高了!轰!白色的气芒在悟空周边爆发!他的身体在空中滑翔,片刻冲出几百米!离开了悬崖下方的森林,陡然砸到了沙滩当中,一道笔直的痕迹冲入大海!“到了!”
悟空脸上满是划痕,虚弱的说道!不知不觉,他刚才想象空灵的举动,竟然走出了这么远的距离!不过,也再次将他弄得满身伤痕!海龟走到了旁边,看着下方沙滩中气喘吁吁的少男!身上青一块紫一块!在空中不知道为何的滑翔,好像舞空术一样!降落他受到了全部的冲击,自己安然无恙!“少年,你叫悟空对吧!”
“嗯!赵钱好”
“请在这里稍等片刻,我返回叫老头前来!他一定会给你满意的谢礼的!”
悟空随意的摆摆手:“我也不是为了那个…!”
“你赶紧回去吧!反正...,”
“现在身体和散架了一样,根本动不了!”
那是当然的了,十倍的重力从天而降,能够活着,已经很幸运了!滑翔卸去了不少力量,也救了他一命!咻...!!布罗利带着两人瞬间移动来到这里:“速度太快了!又把自己弄的满身伤痕啊!”
“大哥!拜托你了!”
悟空哈哈直笑!“你这个家伙!”
将仙豆塞到了嘴里!悟空片刻便活蹦乱跳的!布罗利接下腰间的袋子:“悟空,这是一百颗仙豆!以后受伤的时候便吃一颗1,能够完美的恢复你的所有伤势!”
“接着!”
求打赏..纲看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零七章 老头！砂锅大的拳头看到没！（求订阅）
看着那轻飘飘的袋子,里面躺着密密麻麻的仙豆!悟空却感觉到沉重的压力!能够完全恢复伤势,这是何等的宝物!布罗利挥手便扔给他这么多!这个大哥,真是豪迈啊!两眼泪汪汪啊!不一会,大海上,海龟驮着一个老者,缓缓而来!也许是扭曲的海市蜃楼只是这一百米的距离,两人竟然走了十分钟!能不能再慢一点!海龟上那人,光头,带着黑色的太阳镜,长着一副正派的表情!加上两缕粗重的八字八八白色胡子!确实有点仙风道骨的大师风范!穿着花花绿绿的恤,下面则是沙滩短裤!这是个潮流的.
老人!“咳咳!”
老人晃晃悠悠的跳下了海龟身体,一个动作让他直接咳嗽起来!好像当即就要仙逝了.
布罗利眼中满是黑线,旁边的布尔玛,也是无语非常!“那个…,是谁将海龟送回来的!我一定会给你满意的礼物!”
“是我!”
悟空大声喊道!“嗯”
海龟疑惑的说道,“刚刚那严重的伤势,已经完全恢复了么”
“那是”
龟仙人仔细审视悟空783,看着他手中的绿色仙豆!“仙豆!”
他激动的冲到面前:“小子,难道你已经爬上了卡林塔你身体中拥有的恐怖气息,即使我也震颤三分3!这个力量,确实有可能!”
“”
悟空奇怪的看着他,“那是什么地方这些............,是大哥给我的!”
“大哥”
龟仙人看向旁边的布罗利!高大的身体,古铜色的皮肤,奇怪的衣服,依旧流线型的肌肉!一双眼睛几乎让自己深深陷了进入!噗嗤!他似乎处于一个血色的空间,到处都是实体,地面涌动着枯骨,连绵几万里,全部都是坟茔!“太可怕了!”
龟仙人甩甩脑袋!“多么浩瀚的气息啊!世界上,怎会有如此恐怖的人!”
龟仙人发现,以他的气量,根本无法衡量布罗利!“难怪能够爬上卡林塔!”
龟仙人片刻就相信了!“赶紧把东西,交给悟空!”
布罗利说道,龟仙人也直接惊醒,轻轻点头!“出来吧!不死鸟!”
拐棍指着天空,看起来颇有架势!虽然老态龙钟,可是洪亮清澈的声音依旧响彻大地!乌鸦飞过天空.
“笨蛋!笨蛋!”
海龟提醒道:“不死鸟不之前食物中毒死了”
“不死鸟还会死”
布尔玛吐槽道!“不死只是寿命无限,表不会被杀死!包括毒死!”
“这就麻烦了啊!”
龟仙人呢喃了片刻,吧!筋斗云!”
突然,从旁边一道金色的云朵快速穿梭!停在悟空面前!相当前卫!背后还有车牌,天窗,软座,自动驾驶.
高档人的玩具啊!悟空欢喜的跳在了上面,筋斗云来回旋转,悟空身体好像黏在了上面!“这个云,是从卡林塔旁边得来的!相信你也知道!只有心地纯洁之人,才能够乘坐!”
布罗利绝逼不行,不算杀人,想到阿威十八式,他就绝对和纯洁没关系!“这是个鸡肋啊!”
“我刚刚把舞空术交给了悟空!”
“什么”
听到这句话,龟仙人惊叫一声,“难道,你是鹤仙流的人么”
“不!那个老头,还没资格当我的师傅!”
“也是!”
布罗利只是站在那里,便让他头皮发麻!好似洪水猛兽一般,时刻要将他吞噬!这种人,怎么可能是那个…长脖子的手下呢!“可这已经是我最好的东西了!”
布尔玛将脖子伸了过去,指着他胸前的龙珠:“你应该知道吧,女孩子最喜欢这种闪闪发光的东西,,将它给我们就好了!”
龟仙人看着布尔玛!“直觉告诉我,你有阴谋!我吃下长生不死药,活了三百年,一眼就能看到,你这个小屁孩的目的就是这颗珠子!”
“跟我玩什么阴谋!”
龟仙人浑身散发着正气,好似仙风道骨的老人般!“不过,”
话音一转,他猥琐的说道:“你要是将你的内裤给我.
说不定.”
“嘿嘿!”
这是浪笑.
布尔玛浑身暴起鸡皮疙瘩,将内裤给这个家伙,恐怕第二天就都是口水吧!没想到,竟然是个老色鬼啊!对了!之前那个…海龟也是!旁边的布罗利捏紧拳头,突然重重一拳,砸到了地上!轰隆!地面被绝强的力量分成两半,从拳头开始,一道二十几米的裂缝不断延伸!周边土壤塌陷,汩汩岩浆甚至涌动出来!强大的力量弥漫到海上!轰!浑浊的海水当时爆炸而起!形成滔天巨浪,几乎将这片土地,完全淹成了泽国!地面完全塌陷!龟仙人惊讶的眼睛,直接将太阳镜戳烂,怔怔的看着布罗利!布罗利步步走到面前:“老头,你很拽啊!砂锅大的拳头看到没有!”
“想试一试么”
龟仙人当即就软了,蹑手蹑脚走到旁边:“不用了!刚刚只是开个玩笑,珠子,马上就给,马上就给!”
他用最快的速度抛给了布尔玛,一溜烟躲到了旁边!太惊悚了!人类怎么可能这么强大!卡林塔之上的天神,有这种水平么看着沟壑纵横的大地,只是这么一拳开天辟地之力,毫不为过啊!“吆喝!”
悟空从天而降,对着龟仙人说道:“谢谢了!”
看着面前的悟空,龟仙人似乎感觉到熟悉的面孔:“悟空孙悟空你和孙悟饭,是什么关系”
“嗯你认识我的爷爷”
“你就是孙悟饭那个…领养的孙子么难怪呢战斗力如此恐怖!基础相当扎实,只需要稍加引导,便能够成为一代大师!”
龟仙人起了爱材之意!“悟空!过来当我的徒弟吧!我一定会将所有本事,全部交给你的!”
龟仙人诱惑着说道!“可是,大哥是我的师傅啊!”
“什么是那个人!”
毫无希望啊,那般强大的家伙,调教出的徒弟肯定比自己要好!龟仙人有点伤心!求订阅..最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百零八章 两巴掌！（求订阅）
布罗利突然开口说道:“悟空!等这次冒险完毕之后,你就跟随这个色鬼一起修炼吧!”
“大哥”
悟空不明白!“我很快就得去宇宙冒险,也不可能随时随地教导你!等你能够追上我的步伐,我们才能并肩前行!”
从布罗利的话中,人老成精的龟仙人很快便分析出很多事情!“原来,他是在宇宙中锻炼出如此可怕的力量么”
“可是,我也想和大哥一起!”
悟空有点不舍!“你的力量虽然不错,可还无法在宇宙中生存!我说的直白一点!宇宙中通用的战斗力说法!”
“按照地球人的数值,一个手持枪:的成年人,战斗力是5!”
布罗利侃侃而谈:“当我第一次见到你的时候,大概在40左右:,经过锻炼,现在有200!你能够在十倍重力下生存,也完美的适应,这个环境已经足够你修炼到更远了!”
“短时间内也不必更换,!”
龟仙人饶有兴趣:“这种说法确实很直观啊!那我呢”
“老色鬼的战斗力,在100左右:!卡林仙人要高,是200!天神能够达到300!”
“如果乌龙想知道的,我可以说.”
布罗利笑道:“战斗力只有3的渣渣!”
拉蒂兹的名言,这次看来用在自己手上了啊!乌龙满是腹诽:“我根本不想知道!”
“啊!那大哥呢”
悟空好奇的说道!“我大概在九十亿左右:!”
布罗利说的云淡风轻,可是听者,全部愣神!“九,九十亿!!”
所有人齐声喊道!“一万战斗力,便能将地球轻易的毁掉,我能将这片银河,杀的干干净净,不费吹灰之力!”
布罗利笑道!让悟空提前知道也可以!“原来!”
听到那个数字,悟空内心澎湃,浑身滚烫!“原来,大哥已经变得:这么强了!”
“我,什么时候才能敢上啊!”
悟空内心有点失落,但随即便被完全的跃跃欲试而笼罩!他豪情万丈!“我之所以强行插到了这次旅程当中,也就是为了教导你这样一个弟子!你和我是一个种族,将来,在我站到顶峰之时,只有你,能够站在我面前!”
“和我展开,最后的决战!”
布罗利笑道!悟空愣愣点头:“那一天,我不会让他很远的!”
“在我走后,你和龟仙人修炼,有时间去卡林塔,再去神殿!通过神灵的考验,便能够拿到我给你留下的东西!”
“接下来的旅程,我会监督你的修炼!马上就要分别了!悟空!”
布罗利气息低沉,而悟空也有点不舍!他重重点头:“大哥!放心吧!我一定会追上你的!”
即便,是九十亿的战斗力!龟仙人也感觉到风暴当中的.
力点头!“悟空小子,我等着你的到来!”
“在大海中央的龟屋上,所有生灵全部知道!”
龟仙人当即离开了这里!这样,四颗龙珠已经到手了!轰隆!汽车发动,悟空依旧在背后奔跑,他深邃色眼眸中,童稚的笑脸,肉嘟嘟的脸颊当中,竟然洋溢着坚毅!向西而行,很快进入了沙漠!布尔玛说道:“雷达显示,龙珠,在不远的地方!似乎叫火焰山”
“火焰山”
乌龙扣着鼻屎,轻轻弹飞,“那里,似乎是牛魔王的底盘啊!”
“听说牛魔王喜欢收集财物,龙珠应该在牛魔王手中!”
本来,以他胆小的性子应该闻风而逃!可是.
九十亿的大神就在旁边,还怕个球啊!直接冲上去,一口气吹死牛魔王!乌龙有点懒洋洋!布尔玛轻轻瞥了布罗利一眼,低声说道:“出发!”
浩瀚的西部大沙漠,这是地球最荒凉的地方,残垣断壁也已经被风沙侵蚀,只有些许的仙人掌耸立当中!到处都是乱糟糟的!前方,两个人影偷摸摸的躲在旁边,拿着望远镜!“喂,普尔,看到了么万能胶囊公司的车子!还是新款的!要是能够强到这一波,我们可就发财了!”
“听说胶囊公司和其他公司合作,获得了很多先进的科技!新出来的汽车抢都抢不到,没想到,被我们碰到了啊!”
“哈哈!”
说话之人黑色长发,脸颊上还有刀疤!衣服上写着一个盗字!高调,太高调了!你应该起名天下第一的!“乐平少爷,怎么做!”
旁边蓝色的猫咪漂浮在空中,低声迎合!“还是老样子,手雷上,我们冲上去,收玉米!”
从怀中,名叫乐平的强盗掏出高爆手雷,瞬间扔到汽车旁边!布罗利撇撇眼睛,那种…杂乱的气息,真是令人不爽!“如意棒!伸长!”
背后,一道高喝响起,血红色的如意棒刚好将手雷穿透,悟空用力,直接原路打了回去!“什么”
乐平普洱急忙跳开!轰隆!剧烈的爆炸声响起,高爆炸药,俗称平民元气弹,用这种东西攻击,乐平手中的人命,肯定也有不少!..................爆炸的气浪将两人掀飞,狼狈的躺在地上!布罗利慢悠悠走下车子,一定要记住他的性格,睚眦必报!乐平一口牙已经蹦碎了一半,口中到处漏风!悟空呵斥骂道:“你到底是谁!为什么攻击我们!”
“悟空!”
布罗利喊道,“不用管他是谁!肆意攻击我们,就绝对不能活着离开这里!”
“将他杀掉!”
“让着浩瀚无垠的沙漠,成为他的葬身之地吧!”
“哈哈!笑话!”
乐平正在哈哈大笑!啪!一巴掌直接扇在他的脸上,半边脸颊完全肿起!布罗利高大的身体出现在面前!“你刚刚在说什么”
“我”
啪!一巴掌,再次打在右脸,剩余的牙齿,基本被打的干干净净!“谁允许你说话了!”
布罗利冷厉的说道!“杀你,简直是脏我的手!悟空,剩下的事情交给你了!”
布罗利嫌弃的甩甩手,步步走向旁边,坐在车上!“可恶的小子!”
乐平脸颊完全肿起,就和棕熊一样!口中满是鲜血,眼睛也凸了出来!他心中暗骂!可是,那家伙太强了,即使挨打,他也生不出任何反抗的心思!这就是乐平,一个欺软怕硬,的家伙!!悟空笑着说道:“嘿嘿!”
“希望你,能够在我手中,坚持的久一点!”
龙珠中我最讨厌的就是...乐平,没有之一..力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零九章 切！无聊！（求订阅）
“希望,你能坚持的更长时间!让我享受这次战斗!”
悟空舔舔嘴唇!闭门造车,,的时间已经成为历史,这可是难得的一次实战!“哈!”
悟空大喝一声,白色的气浪骤然浮动,宛若滚滚潮水,在地面不断冲刷!乐平愣住了,那青紫的脸庞配合上惊愕显得搞笑不堪!“这么个孩子,哪怕从娘胎中开始修炼也不可能这么强吧!”
感觉到对面的悟空,乐平竟然有种窒息的感觉!“笑话!我可是沙漠强盗啊!”
乐平强行稳住心神,双脚轻点,身体骤然俯冲,宛若离弦的弓箭,片刻来到悟空面前!双臂中宛若有着千斤之力,攻击当中,空气也发出尖啸之音!“让你看看!我的真正力量!”
“也是我属于沙漠强盗“七八,,三”
的自尊!”
“哼!”
悟空在空中来回闪烁,将所有攻击完全躲开,嘴角露出一点嘲讽:“一个强盗而已,还有什么信念可言啊!”
漆黑的瞳孔中发出汩汩寒芒!乐平双拳挥舞,汗流浃背!每一拳当中隐含着恐怖的力量!“该死!为什么打不中!为什么!”
轰隆!悟空身体再次一瞥,乐平狠狠一拳砸到了地面上!碎石嶙峋飞舞!“啊”
悟空好似落叶般飘在空中,随风飞舞,竟然打了哈欠!“好无聊啊!这个家伙的速度为什么会这么慢!”
“就算我放水,也不可能擦中我的身体!”
“准备结束吧!”
咻...!!悟空突兀的出现在乐平面前,正在进攻的乐平也陡然一愣,双脚连续快速后退!彭!突然,重重一脚踢在他的胸口!哇!一口血箭直接喷出!乐平踉跄的后退,不断呼吸!刚刚一脚,竟然让他肺部的所有空气,消失的干干净净!心脏,也非常难受!“呼呼!”
“哼!”
悟空再次出现在乐平面前,“真是狼狈啊!你这个家伙!”
“你说什么!我的真正强大,还没有展现出来呢!”
“哦”
悟空瞥了他一眼!自己的气息要远远比他强大!在打下去只是浪费时间而已!也许只有大哥能够让我更上一层楼了吧!“石头剪刀布!”
突兀,悟空狠狠一拳砸到了乐平的心脏!背后道道白色气旋爆发,衣衫爆裂!心脏也似乎停止了跳动!乐平身体一愣,直接倒飞砸到了背后的仙人掌!身体上满是伤痕,汩汩血迹流淌,一道笔直的痕迹瞬间出现!“呼呼!”
他急促的呼吸着,双眼竟些若明若暗!“这,这到底是为什么”
乐平看着自己的右手,的缝隙,似乎都看不清了!悟空刚刚一拳几乎震碎了他的心脏,也许现!此刻他双眼充血,就好像深渊归来的灵魂一般!口中吐出热气!噗嗤噗嗤!真的好似一个怪兽!“混蛋!”
乐平仰天咆哮,点点气息吹拂着地面!悟空轻脚后退,站在了一座土山的上空!“到了现在了,你还有什么招式啊!连我的攻击都看不到,还说什么反击啊!”
“我警告你!”
乐平捂住自己的口鼻,从手指缝隙中一点点流出鲜血!蓝色的猫咪普洱着急说道:“乐平大人!你,我们快点撤退吧!好好治疗身体!”
“你闪开!”
乐平早已经发狂!“我必须让这个不知道天高地厚的小子,感觉到什么叫做痛苦!”
他双手伸出,五指捏紧,好似尖锐的牙喙,锋利的气息徐徐而来!厚重的双脚在地面踏步!身体宛若行云流水般,道道残影浮现扰乱着别人的眼眸!吼!一阵狼嚎在嘈杂的大地中显得是尤其的突兀!“狼牙风风拳!”
双臂瞬间攻击,道道气劲让空气也扭曲了起来!手臂挥舞的速度越来越快,在空中几近与残影!丝丝!血红色的锐利爪风在空中浮现!悟空在空中轻飘飘闪烁!可是乐平的速度也来越快,让他本来无趣的双眸中,也闪过一丝丝高亢!撕拉!胸前的衣服撕开一道口子!悟空愣在那里,真没想到,这个看起来其貌不扬的家伙,能将自己的衣服打碎!而对面乐平,经过长期的爆发,身体早已经疲惫不堪,气喘吁吁!汗水如潮,酸涩的眼睛,已经接近什么都看不清!口中不断喷出鲜血!布罗利嘲讽一声:“切!明知道自己的身体受到重创,还要逞着匹夫之勇!能活下去都够呛!”
“他.....”
布尔玛似乎有点手软啊!“布尔玛你记住!不是每一个帅哥都是好人!这家伙刚开始偷袭边用高爆手雷,死在他手中的人,肯定不在少数!”
“杀了,也是为民除害!”
“狼牙风风拳!”
乐平再次大声喊道!悟空双腿微躬,好似一柄利剑铿锵射到了空中,完全躲开所有的攻击!单拳挥舞,从天而降!“不好!”
乐平惊愕的说道!彭!重重一拳,直接砸到了额头之上!骨骼断裂的声音响起,道道鲜血流出!乐平头晕目眩,在地面摇摇晃晃!彭!悟空落地,一个扫堂腿将乐平打到了空中!手指缝隙中,慢慢流出好似丝带般的强大能量,蜿蜒盘旋,在乐平恐惧的眼中,赫然缠绕到他的腰间!“这是什么”
乐平惊愕的说道!“你完了!”
悟空那纯洁的笑容在乐平眼中是如此的狰狞!他双臂挥舞,将缠绕着的乐平,狠狠砸到了地上!连续不断,碎石嶙峋,地面也出现层层凹洞!“哇!”
乐平全身几近骨骼粉碎,大声惨叫2.
0,口吐鲜血!悟空毫不留情,双臂疯狂挥舞!乐平就好似一块破布般,不断砸到了地面!脑袋倒立镶嵌到地面,可随即便被悟空举起,砸到土山当中!只是片刻,他的身体伤痕累累!也许夹杂着黄沙,似乎在他的身体表面,形成一道血色威严的铠甲!“呵呵!”
悟空嘲讽的笑道,双臂挥舞!好似陀螺般,乐平在空中不断环绕!“如意棒!伸长!”
瞬间,一根血红色的棒子快速冲天而起!矮小的悟空双臂中拥有无限的力量!横空一扫!彭!胸前的骨骼完全炸碎,乐平再次大口喷血,身体砸到了背后的山峰当中!被碎石掩埋!“切!无聊!”
求打赏..最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百一十章 乐平的仇恨！（求订阅）
普洱惊叫一声:“乐平大人!”
陡然飞到了碎石旁边,可是一座山峰被悟空完全打塌,他还是不是人形生物,想要挖出,难度可想而知!乌龙步步走上去:“普洱!没想到你已经堕落到当强盗的地步了!”
布尔玛在心中腹诽:“你不也是强抢民女么比他强到什么地步了”
“乌龙”
普洱愣了片刻!“是你来报复我的说一次才将乐平大人,打成重伤!”
“别狗咬吕洞宾!我们只是路过,你们用手雷先招惹我们的!看看你那萌萌的身体,里面流淌着肮脏的血液,真是令人心寒!”
“我记得当时在学校的时候,你不是这样的啊!”
乌龙有点怀念!普洱愣住了!“我没办法!只能听从乐平大人的命令!”
“既然他已经失败了,你就别向胜利者一样在我面前倾述了!我没有了解你心理的想法!”
普洱沉寂的低声说道!悟空招呼着乌龙:“乌龙,该走了!去下13一颗1龙珠那里!”
“!”
乌龙淡淡瞥了普洱一眼:“别再......这样了!”
说罢之后,一溜烟回到了汽车当中!老子刚刚那个…逼装的好,我给十分!在寻找龙珠团队中,乌龙可以说是最低级的人物,没什么作用!而在普洱面前,就是那么高大!不然为什么说宁当鸡头不当凤尾呢!乌龙心脏砰砰直跳,还有点小紧张呢!布罗利看着悟空:“你刚刚留手了!”
“嘿嘿!还是没能瞒过大哥啊!”
悟空尴尬的摸着脑袋!“在最后一下,你将他砸到了山峰之下,看似重创,其实给了他活路!他的气息的确大减,可还活着!”
“大哥!”
悟空认真的说道,“杀人,我还没有做过.”
“那些坏人也不敢在来骚扰了,再来的话,就将他在打成重伤吧!”
这就是悟空!对什么都保持着心慈手软,特别是长大之后更加显眼!小时候,面对比克大魔王,红缎带军团,都是杀的片接不留!长大,弗利萨,贝吉塔,魔人布欧,不都留了一命么不知道,他到底是怎么想的!红日当头,布罗利说道:“刚刚那个人,明显的升米恩斗米仇,他是不会对你的恩惠而表现任何悔改的!”
“看着吧,后面的麻烦一样会来的!”
“呵呵!”
布罗利讲究杀人诛心,按照他睚眦必报的性格,只要招惹他,必定死无葬身之地!而悟空完全不同,以德报型直男啊!嘎...达!颗颗碎石掉在地上,一双.
漓的手,在倒塌的山峰中出现!普洱惊叫一声:“乐平大人!”
“咳咳!”
一股鲜血再次从口中喷出,鲜血染红了地面!乐平仇恨的看着天空:“那个…该死的小鬼,还有之前羞辱我的混蛋!我绝对不会放过他们的!”
“乐平大人!”
普洱惊恐的说道,“我们放弃吧,我们不是他的对手啊!”
“胡说!他再强也是人类,也是有限度的!”
乐平身体中疯狂涌出鲜血,仇恨,让他的血管直接爆发!“大不了,用我们的所有积蓄,雇佣天下第一杀手桃白白!无论如何,也要将那两个杀掉!”
仇恨,已经将他的理智完全冲垮!他现在无法正常的思考!“乐平大人!”
普洱不敢相信!“快去!”
布罗利等人快速传出了沙漠,悟空依旧是苦逼的在背后吃着汽车尾气!“好热啊!明明已经走出沙漠了!”
布尔玛埋怨说道,“我的皮肤都开始干燥了!”
“这说明,我们距离火焰山已经越来越近了!”
乌龙耷拉着耳朵,口中吐出舌头,低声说道!“相传那里原来是凉景山,是位于南方大海的出风口,气候宜人,所以牛魔王才住在那里!可是后来,天降正义,一块砖石落在上空,熊熊大火包围世界!”
“就连强大的牛魔王都无法在上面生存了!”
乌龙看着悟空:“不过,得到那颗龙珠应该没问题!牛魔王可是龟仙人的二弟子!”
“和悟空的爷爷孙悟饭,是同门师兄弟!”
“这点面子还是给的!”
布罗利也轻轻点头!不给又能如何,砂锅大的拳头看见过没!慢慢的,汽车好似进入了蒸笼一样,灼热的气浪让所有人直接耷拉在地上!视线也扭曲开来!汽车嘎吱嘎吱的冒着黑烟!“太热了!已经到了火焰山的山脚了么”
“妈妈,我快要变成火烤乳猪了!”
“我的皮肤,也完全干燥了!”
走到了一个破烂的村庄当中,完全没有人影!也是,这种环境怎么可能有人生活的下去!一滴水都没有!轰隆!忽然,阵阵振聋发聩的声音响起!地面也在晃动!“地震”
“不!一股强大的气息正在靠近!”
突兀,好似小山般的一个人影出现783在所有人面前,就好像阎魔王的二弟一样.
带着人造的牛角,还有搞笑的望远镜..穿着铠甲!肥胖的身体,每一脚几乎都深深塌陷了下去!“你们!快点离开这里!”
手中一斧子狠狠砸下,不分青红皂白!“如意棒!”
悟空将棒尖插在地面,伸长的棒身完完本本的将斧头挡住!嘎嘣......!坚硬的斧刃,竟然直接蹦碎开来!“如意棒”
牛魔王愣住了,“小子,你是孙悟饭的什么”
“孙子啊!”
悟空开心的说道!“原来如此,悟饭早就和我说过他自己有一个天才孙子,原来就是...你啊!多么恐怖的力量啊!”
“来给我讲讲,你到底是怎么训练到现在的状态的!”
牛魔王直接拉着悟空在旁边窃窃私语!谁都无法想到,这个凶神恶煞的黑面神,竟然是个自来熟!“牛魔王大叔,你见过这种珠子么”
从布尔玛的背包中拿出了龙珠!“嗯,在我的财宝中似乎见过..可是,我的宫殿也早已经被禁锢在了火焰山中,根本无法靠近!”
“只有龟仙人的芭蕉扇,才能够熄灭!”
求打赏.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十一章 诱拐悟空！（求订阅）
“只有龟仙人的芭蕉扇,才能够熄灭!”
“龟仙人”
悟空惊讶的说道,“就是...那个老头!我明白了!”
“筋斗云!”
悟空二话不说,直接便飞走了!乌龙愣愣的看着这一系列豪华的操作,随即无语的说道:“这里就有个九十亿呢,去找龟仙人干什么..”
牛魔王感慨的说道:“不愧是悟饭的孙子啊!龟仙人根本就不愿意见我啊!”
“火焰山,应该可惜熄灭了!”
布罗利撇撇嘴:“太麻烦了!”
他推推牛魔王:“麻烦让让!”
“嗯”
牛魔王感觉到一股无法反抗的力量直接将他推到了旁边!他刚想破口大骂,可看到布罗利那凝视着的深邃眼眸中,似乎有着万千的枯骨,身体竟然开始瑟瑟发抖起来!“这是,杀气”
对面,高耸的连绵山脉中无穷的烈火在熊熊燃烧!火焰竟然像浓稠的流光般,在山体中不断流淌!“呵呵!”
布罗利单手伸出,汩汩碧绿光芒涌动!眼中闪烁着一道寒芒!骤然劈出!轰隆!所有人惊颤了!在他们眼中,世界宛若破碎般,道道裂缝在空中浮现!姹紫嫣红的世界也边做黑白两色!一股股恐怖的寒风化作利刃朝着前方奔驰!与空间摩擦,,产生尖锐的撕裂之音!滋滋!汩汩火花在碰撞,黑云笼罩,滋滋的紫色闪电也汹涌而来!呼!狂风涌动,火焰在人们惊愕的眼中拔地而起,好似浓郁的液体般在空中盘旋凝聚!绚烂的火光好似冉冉升起的大日,向外喷涌着神曦!一个黑洞在天空骤然旋转,宛若墨玉之盘,将世界也即将吞噬!所有火焰,被黑洞一口吞掉,咕咚的咽了下去!噗!布罗利的身体上再次涌动狂躁的气息,每一个毛孔当中,橘色光辉宛若岩浆不断流动!虬龙般的肌肉中充满了能量河流!“咯”
一个饱嗝夹杂着黑烟吐出,身体中有点火烧火燎的..好像吃了太多辣椒一样!“什么”
牛魔王大声喊道!他简直不敢相信自己看到了什么!“布罗利,好帅啊!”
“九十亿终于显示出他的力量了啊!”
滋滋!滋滋!突然,在山体中显露出血虚的耀眼光芒!所有人惊恐的看到,火焰山巅,竟然平滑的开始断裂!一片片,轰隆的沉到了谷!里面洁白的山体暴露出来!烟雾缭绕,就好境一般!充满奢侈之感!“竟然,竟然将山脉切断了!.
是人能干到的事情么”
牛魔王胆战心惊,悟空到底是从哪里请到的大神!此时,悟空高声喊道:“大叔!仙人带过来了!”
龟仙人没法乘坐筋斗云,直接是被悟空狂躁提溜的!天空中两人还在:吵呢.
“小子,快点把我放下来!这样的我,还有什么尊严!起码............让我保持些许的师道风范吧!”
“嗯”
悟空径直松手!龟仙人身体上还背着龟壳呢!双脚在空中试探一下!“混蛋!我是让你平稳着落!不是让我扔在空中!”
轰隆!巨大的爆炸声在地面响起,龟仙人脑袋抄底,好似萝卜般砸到了地上!悟空落地:“芭蕉扇已经沾到了火锅底料被扔掉了,我将龟仙人..”
说话间,悟空看到了背后依旧在滑落的山体!那灼热的金色光线,将周边陡峭的山峰,完全切碎!原本一夫当关的火焰山,此刻更加成为了绝壁!火焰已经被熄灭了!悟空惨叫一声:“啊!我为什么忘记了,大哥就在这里,我为什么要去找龟仙人啊!”
更惨的是龟仙人,一路被提溜过来,还倒栽葱差点将腰扭断了,最后的结果,就是这样的么“你们是不是飘了!还是我龟仙人拿不动刀了!”
“老年人旅行一次还被人放鸽子有意思么”
没人搭理他,布尔玛带着乌龙去找龙珠,布罗利飘在空中!龟仙人仙风道骨,步步走到了牛魔王旁边:“这几年,为了保护你自己的宝物,你可是杀了不少人啊!”
“你都知道了啊!弟子惭愧!”
牛魔王俯首拜倒,大声喊道!“算了!我也不想追究那些事情,多做好事就行了!”
终于有一个正常人了,让我有点尊严!龟仙人是这样想的!“爸爸!”
旁边,一个粉色衣装,充满童稚的少女蹦蹦跳跳返回!对着牛魔王大声喊道!“爸爸!我已经将旁边的村庄完全转遍了,所有的食物都已经发放完毕,没有什么事情!”
原著中的乐平,此刻估计还在:养伤,所有骨骼被打碎,即使活下来能不能下地也是个问题!自然不会有人不开眼去打琪琪!牛魔王双眼一亮:“.
悟空,你和之前那个强者,是什么关系!”
“那是我大哥!”
悟空骄傲的说道!“大哥孙悟饭还有其他的孙子不知道啊!”
“那个…,他有对象没有”
“什么叫做对象”
悟空不明白!“你怎么这么笨啊,家里刚刚连上网吧,大清已经亡了,这么封建干嘛!”
牛魔王有点恨铁不成钢,“就是...那种…和他很亲近,一起生活的女人!”
“啊!有的!”
“啊”
牛魔王如丧考妣,“已经有了啊!以琪琪的骄傲是绝对不回去当小的:!”
他将邪魅的眼睛,看向了旁边的悟空!悟空突然头皮发麻!“悟空!你有对象么”
“我”
悟空好奇童稚的说道,“没赵钱好有啊!我只是一个武道家,还小,怎么能去像那种事情啊!”
“好!”
牛魔王在暗中一声!“悟空,这是我的女儿琪琪,你长大以后来娶她怎么样!”
牛魔王蛊惑的说道!布罗利只是张开眼睛看看,便再也没有兴趣!琪琪显得有些扭捏,低声娇嫩的说道:“悟空,你好!我是琪琪!”
“嗯长大之后有什么东西来让我娶么我知道了!放心吧,我同意了!”
“!”
牛魔王诡计得逞,大声喊道!琪琪显得有点娇羞!布尔玛和乌龙高兴的跑了过来,大声喊道:“我们找到龙珠了!”
在阳光之下,橘黄色的柱子倒射出金色光辉.
琉璃之光倒映在布尔玛的身躯上,让本就美丽的她,更加好似女神一般!有趣纲!求打赏..最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百一十二章 关于布罗利年龄的讨论大会！（求订阅）
“什么”
轰隆行进的机车当中,所有人震惊的看着悟空,布尔玛都一个急刹车,表示自己现在的惊讶!而翘着二郎腿的悟空,一时...不查,直接飞了出去,撞到了前面!“你干什么啊”
悟空埋怨的说道!“不是!你刚刚说什么”
布尔玛再问一次!“牛魔王说让我长大了之后来取他的女儿啊!好像在他的女儿那里存着什么东西,只有长大才能使用吧!嘛,也没什么关系!”
悟空说的轻描淡写,可听到的人却振聋发聩!“悟空,你,你才十四1414岁,竟然已经..”
布尔玛惊讶到极限,可这也只是朋友之间的惊讶而已!两者,可并没有其他的关系!乌龙满脸黑线:“悟空这个生活白痴,竟然这么好运!为什么就没有好女子倒贴在自己身上呢!”
“真是的!”
想到自己之前的那恐怖存在,将自己庞大的家产坐吃山空,,乌龙就该赶到一阵恶心!“大哥,你多少岁了啊!”
“你猜啊!”
布罗利好笑的说道!“大783哥身材那么高,起码............应该也有二十五了吧!”
布尔玛插嘴说道:“我看,应该只有二十岁左右!毕竟,刚毅的脸上还有点婴儿肥!”
“你们都错了!”
乌龙好像一个大师一样,大声说道,“我看啊,布罗利大哥应该有五十岁了!也许皮肤保养的比较好,但那…沧桑的瞳孔,可是模拟不出来的!”
“嘿嘿!”
听到乌龙的话,布罗利愣住了!老子就是...在宇宙中流浪了一段时间,至于这么老么他一巴掌摁在乌龙的脑袋上,双眼邪笑看着他!乌龙突然感到浑身发毛!“怎么了”
阵阵紫色的光芒从布罗利眼中冲出,他单手旋转!将乌龙摁在地上,脑袋却在不断转圈!“疼疼疼!脖子快断了啊!”
乌龙不断惨叫!“走你!”
布罗利大声喊道,双手松开,乌龙双耳张开,好像直升飞机一样螺旋冲上天空!化作点点星芒消失不见!“哦好高啊!”
悟空兴奋的说道!彭!乌龙重重砸在地上,口吐白沫,双眼转圈,早已经转懵了.
“为什么”
乌龙低声说道!“你居然认为我有五十岁了开什么国际玩笑!”
“其实啊!”
看到布罗利要揭晓之前的一切,所有人耳朵竖起!“我和悟空在一个时候出生!只是比他早了一段时间,今年只有十四岁!”
“什么”
所有人大惊失色!这是在装嫩么一双双眼眸不断审视两人,一个洁白童稚,一个古铜刚毅!悟空充满笑容,布罗利却老是绷紧了脸!还有沧桑的瞳孔,两旁上深深的两道疤,是一个年龄的!说是和悟空爸爸一个年龄的,似乎都显老.
“...”
不过,碍于布罗利强大的实力,没有人敢当面嘲笑.
“我没说慌,对你们说谎也没什么好处!很多我们的族人都是我这个样子的!悟空只不过是在地球长大,从未经历过宇宙的可怕而已!”
布罗利轻轻说道!“我身体的颜色,也许是那些.........恒星,也许,是别人的鲜血!也许是自我的光辉!最后到底,谁知道呢!”
“哈哈!”
布罗利轻笑道!似乎,除了........布尔玛之外,没人相信!就连傻白甜的悟空,都不相信布罗利和他同岁!他那脱口而出的大哥到底是怎么来的,你心中没点比数么“切!”
布罗利冷啐一口!汽车行进在沙漠之上,突然黄土中耸起了些许破败的建筑!好似久远时期的宫殿一样!“气”
悟空戒备的说道,似乎有三股强大的气息在朝前而来!咔嚓!轻微的接触声响起,悟空脚一台!轰隆!剧烈的爆炸声陡然响起,一块大地突兀变得:黑洞洞的!汩汩火焰冲天缭绕!烟雾中,布罗利带着布尔玛乌龙冲上天空!呼呼!一颗1银色的导弹突兀而来!布罗利眼神凌厉,单手划动!一阵诡异凌厉的能量好似弯月般,直接将导弹平滑的从中间劈开!“呵呵!”
诡异的笑声传出!“这颗导弹,可是触发型的!”
轰隆!灼热的火光再次将天地包裹!一朵蘑菇云缓缓升起!爆炸的气浪,将周边的废墟也吹飞不少!“可恶!”
悟空身体在建筑当中来回跳动!只见三个3庞大的人影在阳光中拉长影子出现!三个3机器人,银色,绿色和黄色的躯体,背后背着导弹,中间机器人背后的导弹已经消失不见!看来刚才的攻击,是他做的!“哈哈!阿修,干得好,只是一发导弹,六颗龙珠便落在我们的手中了!”
“哈哈!”
“皮拉夫大人,接下来我们应该如何!”
旁边银色的机器人看向建筑上的悟空:“真没想到,踩到了高爆地雷,竟然还活着!那是什么样的闪烁神经!”
“不过无所谓!”
“我们花了所有的积蓄买下这三个3机器人,这可是红缎带军团的最新科技,一定能见你们杀掉!”
悟空并不担心布罗利,能够切断山脉的人,那种…爆炸会有什么作用!“你们,到底是什么人!”
他咬紧牙关!“哈哈!”
三人3大声笑道!机器人前方的玻璃罩打开!一个小女孩,一条黄色的狗,还有中间那个…,宛若恶魔一样,尖锐牙齿,蓝色皮肤,苍老的面前,矮小的身体上,写着一个魔字!“我们是,皮拉夫三人组!”
小狗是阿修,美女是小舞,最后那个…猖狂的未老先衰家伙,就是...所谓的皮拉夫大王!悟空恶狠狠的说道:“你们,是真的激怒我了!”
“激怒了你又能如何!一个小屁孩而已!”
“其他人都已经被我杀掉了,只有你难道还能翻天不成!乖乖将龙珠交出来,也许能让你死的痛快一点!”
“杀掉”
悟空皱眉无奈的说道!“之前,都没有探测过敌情么”
“什么意思”
“一片树叶,便能切断一座高山!挥手,能够将连绵山脉,斩成峭壁绝峰!”
“这样的人你一颗1导弹就能炸死可笑的白痴!”
求打赏..看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十三章 悟空vs皮拉夫三人组！（求订阅）
“情报做的不到位啊!大哥的实力,就凭你这臭番薯烂茄,也想要将他杀掉”
“可笑的白痴!”
悟空站在原地不断的嘲讽,上空烟雾当中,布罗利带着两人陡然冲出!凌厉的眼神带有寒芒万丈,几乎让世界冰冻!皮拉夫只是轻轻看了一眼,便感觉自己血液停止了跳动!布罗利落在远方,眼神凌厉!小弟悟空看到了,此刻必须出手!给大哥出气!踏踏!小短腿在地面快速奔跑!皮拉夫冷笑一声:“就算你的实力出乎预料又能如何,先将你杀掉,之后在解决那边的傻大个!”
三个3机器人双手快速伸出!居然变化成三个3机关枪!哒哒哒!枪头冒蓝火,密集的橘色子弹在地面疯狂扫射!烟雾腾空,当命中之时,地面也出现一个黑遂的深洞!悟空不断跳跃,仿佛灵巧的猴子疯狂躲避!如意棒挥舞的虎虎生风,竟然将那密集的子弹,完全闪躲开来!“可恶!”
皮拉夫大喊一声,一个弹夹已经打光!此时,悟空单臂盘旋,道道能量缠绕在旁边破烂房屋之上!双臂中似乎蕴藏着万斤之力,瞬间用力!轰隆!那坚固的房屋在皮拉夫惊愕的眼中拔地而起,直接被甩到了他们这边!“阿修!快跑!”
震耳欲聋当中,小舞提醒一声,快速跳开!可小狗阿修早已经愣在原地,呆若木鸡,身体颤抖,嘴唇乌青!“不可能的!我们不可能获胜的!”
那硕大的房间直接砸到他的身上!机器人顿时爆炸,虽然在最后一颗启动逃生舱逃离那里,可破烂的碎石在天空横飞!只是一个充满野心的普通人,如何能够逃离那密集的碎片呢!噗嗤!一只狗耳朵被削掉,手臂,半边身体也完全骨折!“哇!”
血箭喷出!白色的降落伞也被打成了筛子!他颤颤抖抖的砸到了地上,只是原地不断呻吟,很显然,已经完全失去了运动可能!“阿修!”
小舞惊叫一声,面前的悟空就好像魔鬼一样!如此强大的机器人,竟然只是一招,便完全击败!皮拉夫冷厉的咬紧牙关,握紧摇把的双手猛然推出!机器人的两双手赫然冲出,缠绕在悟空身上!“恶魔电击!”
所有储备的电量全部发出!“啊!”
悟空片刻惨叫一声,头发倒数,嘴角耷拉,身体漂浮在空中!“可恶!竟然还有这种攻击”
他的身体似乎被麻痹了,只这种攻击!“小舞!”
皮拉夫大喊一声!小舞也后知后觉的将手臂缠绕,电击悟空!“卑鄙的把戏,!”
悟空大声喊道!咬紧牙关,双拳颤抖的握紧,大:“哈!”
银白色的光芒好似跗骨之蛆的火焰般在悟空周边熊燃烧!灼热的气将地面完完本本的蒸发!一个完美的球形凹陷了下去!“混蛋!”
他双手陡然用力,抱紧四条手臂,用力一甩!那两个庞大的机器人直接离地,在天空中不断碰撞!“怪物!怪物啊!”
小舞惊叫到!皮拉夫似乎有点晕船,差点昏死了过去!砰砰!悟空好似一阵战神,阳光之下包括着金色轮廓!不断将机器人拍打在地上.
身体旋转,速度越来越快,最后扔飞!轰隆!连绵的房屋倒塌,两道笔直的深深痕迹出现!悟空落在房顶!噗嗤!突兀当中,两颗导弹再次而来!皮拉夫大声喊道:“毛头小子,山沟里走出来的土鳖,怎么会知道最新科技的可怕!”
悟空缓步后退,双脚轻点,双臂伸出!气息吐露,一点点,让飞驰的导弹,完全落入他的手中!“什么竟然没有爆炸!”
皮拉夫瞠目欲裂,这次的行动完全错误估计的孙悟空的力量!当然,更大的错误,他还没有发现!导弹扔在空中,悟空临空回旋,双脚将导弹打了回去!极快的速度撞在了皮拉夫旁边!轰隆!火光呼啸,爆炸声此起彼伏!蘑菇云渐渐升空!“噗嗤!”
一个机器人破破烂烂从地面冲起,正是小舞!“皮拉夫大人!我们..”
“还等什么,快跑啊!”
两人踉踉跄跄的不断后退!“想跑”
悟空冷笑一声,身体竟然临空漂浮!双拳紧握,在微风当中,传来无数潇洒之意!“突击!”
他顿时从天而降,利用身体的坚韧朝着目标直接撞去!“皮拉夫大人!”
重力加速度再加上悟空本身气息作用,速度之快令人无法想象!小舞只能够惨叫一声!噗嗤!整个机器人直接被悟空砸的解体,在空中爆炸!..................阵阵硝烟笼罩了战场,皮拉夫借此不断的后退!“那六颗龙珠只能等以后再说了!不过,只要我手中保存着最后一颗,他们就绝对没法实现愿望!”
“胜利,还是我皮拉夫大人的!”
他疯狂的奔跑,可逃离硝烟之后.
“什么”
悟空,竟然趴在面前玻璃罩上,吐出舌头,做了一个鬼脸!“臭屁的小鬼!”
双臂骤然攻击,悟空突兀的跳开!两道凌厉攻击直接打在机器人当中!滋滋的电火花疯狂闪烁!悟空手指伸出,白色苍茫之光笼罩之上!“这是和大哥学来的,用它送你一程!”
手指滑动,一道弯月形的气浪片刻冲出,好似龙吟虎啸!切割着空间在不断滋滋作响!“这是什么!”
咔嚓!面前坚固的机器人被平滑的分成两半,直接爆炸!一个降落伞缓缓打开!“嘿嘿!”
这样就完全解决了!他控制身体,慢慢降落!可当来到降落伞面前,白色篷布下覆盖着的,只是一个洋娃娃!“金蝉脱壳”
悟空愣住了!什么时候用出来的!根本没看到啊!烟雾当中,小舞,和阿修也已经消失的干干净净!“阴沟里翻船啊!悟空!”
布罗利走了过来,低声说道!求打赏..力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百一十四章 悟空的愿望！（求订阅）
“阴沟里翻船啊!悟空!”
布罗利低声说道!“那个…皮拉夫还是有点本事的,在用出逃生舱的一瞬间便离开了!利用娃娃吸引了你的眼睛,还将同伙救走了!”
“什么”
悟空哭丧着脸说道!战斗技能无疑已经快点满了,可逃跑技能,在悟空看来根本没用!所以.
第一次产生了杀人的恶劣性格,竟然还被别人跑了!奇耻大辱啊!“马上!”
布罗利捕捉三人3狼狈的气息,可悟空却突然阻止了他:“大哥,将他们交给我吧!在地球上,我一定会将他们追杀到天涯海角!”
“既然是我惹下的过错,就让我来弥补好了!”
布罗利按下心中的杀意,放弃了追逐三人3的想法!“七八,,三”
“好吧!”
此刻,旁边的布尔玛大声喊道:“各位,看看我发现了什么!”
手中橘色的温暖光芒!“啊!是最后一颗龙珠!”
悟空急忙跑了过去!布尔玛说道:“是在这个盒子里面,这个东西似乎有屏蔽波动的技能,所以我们一直无法发现这最后一颗1!”
“可是他们仓皇的被悟空击败,只是救走了同伴,将这个盒子落下了!”
“真是1!”
乌龙庆幸的说道!“到底是用什么制作的!”
天才少女布尔玛仔细观察,“心灵手巧啊!本以为世界上比我强的只有爸爸了,没想到还有这种人!”
布尔玛制造的龙珠雷达绝对是最好的,皮拉夫他们的精度,根本无法与之相比!她将盒子收到万能胶囊当中,七颗龙珠汇聚在一起,开始闪烁着温暖的金色光芒!“然后呢..”
悟空问道!“嗯!根据记载的话.”
布尔玛走上前去,大声说道:“出来吧!神龙!实现我的愿望!”
轰隆!一道闪电突兀而来,晴天霹雳,轰鸣之声不断响起!原本晴朗的天空片刻阴云密布!龙珠闪烁的光芒开始急促起来!突然,一道绚烂的金光,宛若清晨的第一道朝霞般,绚烂万丈,拔地而起!在层层耸立的黑云中不断穿梭!庞大的龙躯,狰狞的龙头,猩红的龙目,尖锐的龙角,在金光中凝聚而出!神龙的身体好似琉璃黄金巨人般,依旧在闪烁着光辉!旁边不远处的所有人,都看到了这神奇诡异的一幕!“那是”
“什么奇怪的生物啊!”
“又是有钱人的玩具吧!真是的!”
神龙铿锵厚重的声音徐徐传:“,集齐龙珠的人啊,说出你的愿望吧!”
布尔玛心中早有自己的想法,可是话到嘴边,却咽了下去!她只是打算早一个男朋友而已!的布罗利.
她怯生生的看了一眼,鬓角升起两团红晕.
“我已经没有愿望了,那个愿望,还是应该自己争取!龙珠实现,缺少了道路上的幸福!”
旁边的乌龙双眼微眯,早已经明白了事情的真相!应该不是悟空那个…短腿,那就只有布罗利了!布尔玛被他看得有点发麻:“乌龙,你有什么愿望么”
“愿望”
嘿嘿!他的表情猥琐了起来!双眼眯紧,口中留下不少的涎水!只是这么一个造型,布尔玛便完全清楚了!彭!狠狠一拳砸到了头顶,差点将乌龙拍死在地下!“乌龙就算了,将龙珠让给他,还不知道会发生什么可怕的事情呢!”
“悟空,你有什么愿望么”
布尔玛紧接着问道!无视了乌龙的抗议!“愿望啊!”
悟空思索片刻,“喂神龙,能让我超越大哥么”
“大哥”
神龙都懵逼了,没感觉到有什么亲戚啊!当看到旁边布罗利的时候,那雄浑的战斗力简直让他惊诧一番!平淡如水的眼眸中,一股凶厉在当中诞生!就是这个怪物..神龙内心咆哮,老子还想得到他的力量呢!“不行!这个愿望已经超出了我的能力!”
悟空撇撇嘴:“鸡肋的东西,我没有什么愿望了.....”
布罗利提醒道:“不用将悟饭复活么神龙是可以做到的!你,应该也很想见见他吧!”
孙悟饭这三个字,似乎触及到悟空的灵魂深处!他那坚强的身体竟然在:缓缓颤抖,眼眶中噙着泪水!“对啊,我为什么将爷爷忘记了!”
“神龙,能将我的爷爷复活么”
终于啊,来了一个简单的愿望,神龙手指打了个的字样,低声说道:“这个愿望可以实现!”
双目中猩红的光芒一闪而过,神龙如释重负!在下面那个男人的目光前,实在是太有压力了!还是赶紧溜吧!“你的愿望已经实现了,那么,再见了!”
龙珠化作石头,冲到周边!悟空呆若木鸡:“啊!爷爷飞走了!”
“龙珠实现愿望之后,龙珠就会变成石头,散落到世界各地,等待一年之后的复苏!悟空,一年之后收集就可以了!”
“现在,回到包子山看看你的爷爷吧,他应该已经复活了!”
布罗利可没什么愿望,这次,只是打算领略一下原著的风采,虽然已经被自己破坏了不少!嘎嘣嘎嘣!他伸伸懒腰,衣服无意中拉起,露出了嶙峋的八块腹肌!要是荔枝的话,估计早就冲上2.
0去添了,布尔玛心中跳动几番!但还是安耐下自己的性子!“准备回去吧!悟空,我也要离开地球了!”
布罗利低声说道,所有人充满了离别的悲伤!只是短短几天时间,在龙珠团队中便结成了深厚的友谊,即使是好色的乌龙,也和悟空他们打成一片!也正是悟空开朗的性格,才能够接受这么多的同伴!布罗利开心的笑了几声:“有朋友的你,也许会成长的更快吧!”
“你们也不用感受这离别的悲伤了!”
一道诡异的声音从旁而来,振聋发聩!“我,会将你们全部送下地狱!”
“让你们,永远安宁的团结!”
求打赏.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十五章 狂虐！来袭的桃白白！（求订阅）
鬼魅的声音宛若幽灵般氤氲在旁边!悟空片刻横举如意棒挡在前面,高声喊道:“到底是谁!贼眉鼠眼的在旁边偷看!”
“偷看”
那人明显愣了一下,“不得不说,你这个词用的还真是不恰当!”
“我是刚刚来到这里,知晓了龙珠的事情之后,特意作出的打算!”
“让你们永远团聚,不是更好么”
那人从阴影中慢慢走出!穿着粉色的长袍,上面还有一层短打!心脏部位,纹着一个杀字!邪恶的表情,留着大清的长辫,出场方式相当牛逼!.
他轻飘飘从下方的柱子上跳到地面!那个…柱子斜斜的插在土里,外翻的土壤证明那庞大的劲力!看到他的样子,乌龙胆战心惊,因为恐惧而后退几步:“他是,他是天下第一杀手!桃白白!”
“杀手桃白白!”
布尔玛躲在了布罗利背后,双手抱紧他的手臂,那燃烧的体温,也给布尔玛无穷的慰藉!作为天下首富的女儿,她相比也遭到了13不少的暗杀吧!布罗利思忖道!自带飞机的家伙,怎么会来到这里!到底是谁雇佣的他呢!桃白白舔舔嘴唇:“还有一个美女啊!可惜了,平常时候还能够享用一番,偏偏雇主给我下的命令,是你们都得死!”
“悟空!照顾好布尔玛!”
布罗利低声说道!他轻脚缓缓响起,那稳重的脚步声让桃白白似乎感觉到内心的错乱!“说说吧,到底是谁雇佣的你!”
平淡的声音传出,在桃白白耳中,却振聋发聩!让他的脑海,一阵轰鸣!“杀手!可是从来不回透露雇主的信息的!”
踏踏!他顿时在地面上奔跑,轻灵的身体不断闪烁,片刻形成几百个残影!挥舞着手臂朝着布罗利冲来!老寿星上吊!找死!悟空愣了一下:“那个家伙的实力不错啊!”
“不过,又能看到大哥亲自出手了!他的每一招,我都感觉,那是一种艺术!”
布罗利微微一笑,脚尖轻轻点地!桃白白一愣!那个家伙,到底在干什么,战斗之时,还要看看鞋子合不合适蠢货!噗嗤!突然,在他前进的地面上隆起了道道石刺,桃白白急忙向后弯曲!可是石刺的距离非常近,突如其来之下,他根本无法闪避啊!石刺划破了身体,朝着天空不断生长!周边好似荆棘般的小刺疯狂破坏着桃白白的身体!“这到底是什么招式!”
哇!一口鲜血顿时喷出!桃白白!那些.........尖刺,将自己的皮肤划破,上面还有倒钩,生长当中,连皮带肉直接强行撕烂!“啊!”
他不断的惨叫,胸口,腿部,已经露出不少森然的骨骼!就连血淋淋的心脏,也面!布罗利冷冽的看着他!而悟空满脸的崇拜:了!”
“可恶!”
桃白白心中一狠,双手直接按在石刺上!如此,所有的皮肉顷刻间全部划烂,只有单独的骷髅暴露在面前!借此力量,桃白白终于向后跳去,离开了石刺的范围!只是轻描淡写的一次攻击,所有的石刺,几乎将他一半的血肉夺取!“呼呼!”
他气喘吁吁看着布罗利!双目猩红,嘴角挂着两缕鲜血!“你知道,我为什么会用这一招么”
“为什么”
“因为我害怕,我的身体一碰你,你就会当场死掉!”
“狂妄!!”
桃白白大喊一声,身体都已经快化成白骨了,竟然还这么中气十足!剧痛让他的眼眶突出,好似吊死鬼一样,黑面神!桃白白双手伸出,慢慢平复自己的呼吸!“洞洞波!”
一道光芒,顷刻间灼热冲到了布罗利面前!布罗利手中出现一根黑棒,直接插到能量之上!手臂用力,那跳脱的能量就好像糖葫芦一样,束缚在黑棒上!“不可能!”
桃白白傻眼了,自己全力攻击,在他的面前竟然如此的不堪一击么到底什么样的强者,才能做到这一点啊!“可恶!”
布罗利轻笑一声:“还给你!”
那跳脱的能量直接甩到了桃白白面前!他身体快速后退,爆炸的烟雾隆起!桃白白气喘吁吁!突兀,一根手臂从烟雾中冲出,直接掐死他的脖颈!将他举到了空中!“现在,你可以说说了吧!到底是谁,雇佣的你!”
桃白白脸已经变得:煞白,口中不断喷出鲜血!“你,到底是谁!为什么如此强者,籍籍无名!”
“我不想听你废话!告诉我,到底是谁!”
布罗利眼中寒芒一闪,手中黑棒出现!噗嗤!从胸口处,直接捅了个对穿!“说说吧!也许我能给你个痛快的死法!”
布罗利轻声说道!汩汩能量涌入黑棒当中!“啊!”
桃白白身体仿佛被搅碎一样,就好像自己被逃到了粉碎机一般!细胞,组织,身体发出剧烈的疼痛!咯吱咯吱!骨头,也一点点的被碾碎!“哇!”
一口鲜783血喷出!布尔玛奇怪的说道:“他到底怎么了”
乌龙也不明白!只有悟空似乎感觉到了,坚硬的布罗利气息,在他的身体中正在慢慢生长!这到底是怎么回事!桃白白也真是心狠,竟然除却惨叫之外,没发出任何的声音!他的皮肤缓缓凸起!噗嗤!黑刺好像荆棘一般,从他的身体中穿刺传来!密密麻麻,几乎将他变成了刺猬!“对了!就是这个!”
悟空高声喊道,“那根黑棒上有大哥的能量,他好像树根一样在桃白白身体中成长!”
“将碰到的所有骨骼,全部刺穿!最后从延伸到了外面!”
也不知道哪个家伙经历的,到底是何等的恐惧和痛苦!“算了!”
布罗利笑道,“就算你不说,我都已经知道了!”
这句话一出,桃白白似乎感觉到,所有的罪全部白受了!噗嗤!连带着荆棘的黑棒赫然拔出…!就好像洛阳铲一样,将刺穿的皮肉,一股脑的全部拔了出来!血液飞溅!桃白白的身体中赫然出现一个巨大的空洞!双目泛白,倒在了地上!结束了他这痛苦的几分钟!求打赏..最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百一十六章 碾碎四肢！击杀乐平！（求订阅）
如果能够死而复生的话,桃白白唯一的愿望,就是...将那个雇主用最残忍的酷刑杀掉!没有描述实力,让自己遇到这样强的对手!黑刺上的心脏跳动两下萎缩了,布罗利将其刺入地面!“就给你当个坟墓吧!谁叫我怎么善良呢!”
刚刚那凶厉的样子,让布尔玛不敢接近!而现在布罗利的脸上又充满了阳光,他不知道到底哪个是真的!“他死了”
悟空说道!“心脏都被我掏掉了,能不死么”
布罗利撇撇他不耐烦的说道!“嘿嘿!”
乌龙说道:“雇佣他的黑手,应该是之前碰到了沙漠强盗吧!”
“也只有他了,我们所见到的敌人,只有他符合一切的条件!”
“那个…该死的家伙!竟然,死心不改!”
布尔玛也大声骂道!“悟空!你看到的了吧,恶人,就要有恶人的下场,不是谁都可以宽恕的!”
“之前的那个家伙,他就该死!因为你放过了他,让他在增加了一次罪孽!”
“悟空,如果是我出手,他就会感觉到,死亡都是,一种奢侈!”
“大哥...”
悟空低声说道!他明白自己做错了!就连弗利萨都能够放过,说的好听点就以德报怨,说的不好听,就是个大傻!“将手放在我的肩膀上!”
所有人不明白!可随即空间扭曲,眼前视线一转,片刻竟然来到了大沙漠当中!“这是”
“怎么可能啊!”
“我们,离开沙漠,已经有好几天的路程了啊!”
就连悟空都愣在了那里!只是一瞬间,竟然跨越了如此长的距离!“瞬间移动!”
布罗利说道!“属于我的技能!只要能够感知气息,便能随意的进行移动!”
“那个家伙,就在下面了!”
看着一个幽暗的山洞,洞口也几乎埋藏在了黄沙当中!当中只有一个床,一盏明灯.
乐平盖着被子,,不断的咳嗽!悟空对他造成的伤害是在太大,短时间内根本不可能完全复原!“咳咳!”
一口鲜血再次喷出!之前的攻击伤到了肺部,让他呼吸一口,肺泡便会剧痛!“那些.........该死的家伙,不知道桃白白杀掉他们没有!将他们的尸体带过来,我要将他们挫骨扬灰!”
乐平心中满是恨意,旁边的普洱无奈的说道:“乐平少爷,这,我感觉是不对的!”
“你懂什么!”
乐平大声责骂,“你知不知道他们带给我的屈辱,这点,只有痛苦和绝望,才能够偿还!”
普洱实在不知道,乐平到底是怎么了,为什么见到孙悟空之后,前后产生如此的变化!轰隆!突然,屋顶崩塌,一块块碎石几乎将他们掩埋!乐平用尽最后的力量,勉强扑到面,烟雾当中,几道身影慢慢而来!乐平跪在地上,不断吐血!他的眼睛中,发出些许惊恐的光芒!的黑色长发,高大的身体!“是..”
啪!布罗利直接从烟雾中冲出,让他话还没说全,提溜在空中,狠狠砸到了地面!咯嘣!背后的骨骼完全蹦碎!一口鲜血再次吐出!那口中弥漫的鲜血,几乎让乐平窒息了过去!布罗利恨恨的看着他:“你知道么我最讨厌这种小人了!我的性格就是...睚眦必报的!”
“你一旦招惹了我,就必然是死的下场!可是,死亡,也有种类的!”
“桃白白,竟然,竟然没有杀掉,你们!”
乐平从腹部发出呢喃,“那个…,没用的白痴!”
“不识好歹,悟空已经饶过了你一次,不知道感恩,还在:之后狺狺狂吠!”
“你不是打算用痛苦来祭奠你的自尊么我就让你知道,什么才叫痛苦!”
布罗利站起身来,一点点踩到他的手上!“啊!”
乐平犀利的惨叫一声,布罗利的脚不但挪移!就这样,一步步,在众人面前,硬生生的将乐平的一条手臂,踩成了面条一样的干瘪之态!旁边满是骨头碎末,鲜血淋漓!布尔玛早已经受不了,跑到旁边不断呕吐!布罗利和孙悟空可不一样,他一定会用最残忍的酷刑,将你杀掉!“啊!”
乐平继续惨叫一声,双臂,直接被捏成碎末!“你不是很狂么你不是还打算杀掉我么不是打算让你那沙漠强盗,本就是低下的活动,不知为何产生的自尊,在我的身体上鸣叫么”
“悟空眼中闪过丝丝不忍!可是,他并没有出言阻止!浪费自己感情的人,已经真正让他动了杀意!他,也确实打算将乐平杀掉!只是没有布罗利那么残忍而已!“可笑的白痴!”
布罗利踩在双腿之上,一步步前进!身体上还有十倍的重力!乐平的双腿,直接被踩碎!布罗利临摹,身体慢慢挪动!将两条大腿,也踩成了碎末!乐平已经喊不出来的!他的嗓子在长时间的鸣叫中已经完全撕裂!双眼泛白,背后断裂的骨骼流出汩汩鲜血,也不知道他能不能感受到疼痛了!布罗利飞在空中,照着他的下体,直接坠落!嘎嘣......!即使昏迷当中,乐平的身体也蜷缩到了一起!复仇的味道慢慢散开!血色液体当中,似李的好乎夹杂了点点白色!西红色炒鸡蛋!名副其实!普洱就在远处看着,他的身体瑟瑟发抖,根本无法移动!乐平早已经昏死过去!即使没有疼死,也早已经被口中积蓄的血液淹死!黑棒浮现!噗嗤!直接刺穿了乐平的心脏!那微弱的跳动,终于消失的干干净净!“让你解脱吧!”
经历了半小时的残虐,乐平终于从布罗利的手下解脱了!不自量力的招惹强者,就是这样的代价!布罗利看向了背后的普洱:“小鬼,我不杀你!赶紧离开这里吧!”
“别再......狂妄的,当什么沙漠强盗了!更,别让我看到了!”
普洱也不看乐平,回头一溜烟离开了这里!结束了孙!求打赏..看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十七章 被吓回原型的巨猿！（求订阅）
夜晚!天阶夜色凉如水,坐看牵牛织女星!一轮洁白的银月如同毫无瑕疵的玉盘般,高高悬挂空中!银色光芒如凉水般笼罩着大地!布罗利,布尔玛,悟空,乌龙团聚在篝火旁边!“布罗利!你马上就要离开了么”
布尔玛似乎有点急促,怯懦的呢喃道!“嗯!地球的所有事情已经处理完了!要是在和你们待在一起,恐怕我的力量,就要倒退了!”
“是么”
布尔玛似乎有点失望!旁边的乌龙早就看明白了!“好美啊!”
一群人吃着布尔玛带来的食物,在圣洁的月光下,敞开自己的心胸!“我还从来没有这样的体验呢!就和家人一样,非常温暖呢!”
悟空低声说道,双眼中噙着泪水,悟空唯一的弱点便是亲情,也只有亲情,才能让坚强的人,留下泪水!“自从爷爷去世之后!我就是孤孤单单一人了!真是..”
“这次履行,我虽然丢掉了爷爷,可是获得了更多的朋友啊!”
“还有一个大哥!”
悟空看向布罗利:“大哥,我绝对会追上你的步伐的!既然是同族人..”
他清澈的双眼中满是坚定!“哈哈!”
所有人齐783声笑道!“说起来,这还是我第二次看到圆月呢!”
悟空似乎有所感触!“怎么可能每个月的十五月亮都会变圆啊!”
“嗯!可是已经去世的爷爷根本不让我看!说看完月亮之后,会发生很恐怖很恐怖的事情的!可是,当初在上厕所的时候,我还是好奇,就悄悄看了一眼!”
说者无心,听者有意!布尔玛愣住了!就连乌龙,也停下了口中的动作!“悟空,..你的爷爷,是怎么死的”
孙悟饭可是龟仙人的大弟子,实力高强!“嗯我也不知道!原地只是一个巨大的脚印,好像有什么怪物!可是那天,我失去神智了!”
“嘿嘿!”
悟空轻巧的说了两句!倘倘布尔玛和乌龙直接远离了他几百米!悟空还不自知,抬头看看月亮:“啊!又看到了!”
话音刚落,他愣在了那里!尾巴笔直,,身体僵硬,似乎浑身都在颤抖!一滴滴涎水从口中流下.
“吼!”
一声野兽的嘶吼突然从悟空嘴中传出!布尔玛快速藏到布罗利背后!“啊!”
悟空大声咆哮,嘴角突出,身体慢慢扩大!黑色密集毛发从他的身体上冲出!在布尔玛恐惧的眼中慢慢长,最后!竟然形成一个莫大的巨猿!猩红的双眼死死看着地面“吼!”
狂躁的气息倾泻而来,涌,只是气息横扫,地面便崩塌了下去!巨猿身体中有着无尽的戾气,布尔玛只是,便浑身颤抖!“这是什么”
她惊恐的问道!“作为赛亚人,只要看到满月便会变身巨猿!高等的族人可以控制自己的心绪!而悟空只是下等战士,变身便会失去理智!”
啪!巨猿仇恨的看着布罗利,他心中的腥气迫使他,将看到的所有人,完全杀掉!狠狠一掌,拍到了地面!轰隆!地面爆炸塌陷,只见布罗利倏忽的出现在远方!“你们两个藏在这里不要动,让我去解决掉他!”
“你,小心一点!”
布尔玛关切说道!而乌龙没好气的撇撇眼睛:“九十亿啊!”
这个梗没完了吧!布罗利瞬间冲到空中,双目如水,沉沉的看向巨猿!巨猿咆哮一声,自身那强大的力量,碰到布罗利,竟然无法施展!只是不住的咆哮,步步倒退!踉踉跄跄的踩碎了几座山峰!到处都是崩塌的碎石!“吼!”
巨猿在低声嘶吼,单手用力伸出!布罗利只是静静的站在那里!当手掌伸到面前,他竟然被一股杀气两招!浑浊的思维中,只是一点突兀闪烁!绝对不能攻击这个人!绝对不能!自己会死的!他步步后退,在布尔玛惊颤的眼中,竟然转身逃离这里!布罗利冷眼观瞧,看来,因为自身超级赛亚人的血脉,而对他产生了抑制效果!他双脚轻点,冲上空中!瞬间闪烁在巨猿面前!看到那熟悉的身影,巨猿急忙停下身子,可是因为突进的身体瞬间停止,一个不稳,直接摔了个屁股蹲!大手摸着脑袋!猩红凶厉的双眼中,却充满了尴尬!相反的两种状态突兀的融合,给布罗利一种幻灭感!“哎”
他愣住了!巨猿的身体因为恐惧而在不断颤抖!他疯狂的咆哮,内心无数次打算将面前这个羞辱自己的东西撕碎!可是身体无法控制细胞,根本不敢动手!他在颤抖!思想和身体发生截然不同的反应,几乎折磨的他完全疯癫!“啊!”
巨猿一脑袋撞到了山上,到处都是嶙峋的碎石,身体也被掩埋在当中!布罗利身体中涌动绿色的流光,到目前为止,他什么都没有说,什么都没有做!绿色光芒刺透了巨猿的双目!那宛若战神的身姿,让他如何能够摆脱!“哈!”
金色头发倒竖,雄浑的能量冲天而起,碧绿的光芒好似瀑布般冲刷着整个世界!“啊!”
巨猿嘶吼一声,双手抱住脑袋,不断吼叫!似乎,脑海中无穷痛苦的事情爆发出来!口中滴下涎水,在布尔玛惊诧的眼中,身体慢慢缩小!最后,消失在烟雾当中!悟空矮小的身体暴露在空气上,呼呼大睡!头发耷拉!除却手臂上的护腕外,衣衫已经在巨猿化的同时,完全撑破!“乌龙!”
布罗利大声喊道,“将你的外套给悟空披一下!”
“这可是很贵的!一定要小心啊!待会还给我!”
乌龙还在:自言自语,将自己的吊带外套,给悟空套上!因为超级赛亚人对于..赛亚人血脉的压制,以及更加高等的变身!巨猿,直接退化了!布罗利心中思忖!良久之后,悟空苏醒过来!“嗯”
他好奇的说道,“为什么,你们为什么这样看着我我的衣服怎么变成这套了!”
布尔玛已经明白,所谓的怪物就是...悟空,而孙悟饭,就是...被无意中看到满月的孙悟空,杀死的!这个真相,未免太过残酷了!求打赏..最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百一十八章 布罗利！不好了！（求订阅）
“不!没事!”
布尔玛低声说道!经过这么一闹,众人也都疲倦了下来!也没什么聚餐的愿望了,几人沉沉的睡去!清晨一缕阳光射到布罗利眼中,让他朦胧的双眼微微刺痛!他起身整理整理衣服,却听到背后怯懦的话语:“你,马上就要走了么”
“嗯!我讨厌.
告别的光景,那些话语,我也不擅长!”
“我只会战斗!”
布罗利看着天空,嘴角蠕动一下:“告诉悟空,他的战斗力成长要是不尽人意的话,我可是会从宇宙中回来,直接教训他一顿的!”
“哈哈!”
由你这么个大哥,对于..悟空到底是好是坏啊!他实在是太强势了!“该留下的东西,我会给他的!只要他的实力达到!”
随即,他奇怪的看向了布尔玛,那懵懂的眼神,和当初的荔枝一模一样!“我知道你打算和我说什么,不过..”
布罗利两根手指轻轻点在布尔玛额头上!“下次吧!”
咻...!!他瞬间消失不见!布尔玛看着消失的地方,怔怔的站在原地!半晌之后,悟空醒了过来!发现没有布罗利的身影!“嗯大哥已经走了么”
“是啊!给你留下不少的东西,,就这样独自离开了!”
“浩瀚的深空中,不知道有着多少...强者!我还真是羡慕大哥啊,能够和那些高手作战!”
悟空双眼中,呈现出的是绝对的渴望!“一想起来,身体中的血液,似乎就沸腾了呢!”
“在最短的时间内超越大哥,然后,追随着他的步伐,在最高端将他击败!这就是,我的梦想!”
悟空低声说道!天空中的布罗利似乎感觉到了什么,回头看看背后!啪!悟空双手用力一拍:“先去龟仙人那里!将他的绝招学下!再去卡林塔!”
“筋斗云!”
一团金色好似棉花一样柔软的云朵快速而来!“布尔玛,乌龙,再见了!”
倏忽间便消失不见!乌龙说道:“我也要回去了!等到有好事情的时候,一定不能忘记我啊!”
“知道了!”
布尔玛没好气的说道!坐上自己的汽车,朝着西都而去!这样,第一次寻找龙珠之旅,就彻底结束了!悟空在龟屋和库林相间,两人接受龟仙人的训练!悟空的战斗力很高,基础打的很扎实!龟仙人那里有不少的招式,已经对气息完美控制的法门,真正的适合他!而库林则在悟空的催促下,实力来更加强大!琪琪在等待!布尔玛回到家中,安心做着自己的究!乌龙和村里的人和谐生活在一起!不过需要破财.
唯一有区别的就是...,原本一个不重要,战士中的乐平,被布罗利杀掉了!他也该死!神殿!布罗利瞬间出现,从怀中掏出三个3精神树果实!“天神!这是一种宝物,用一个星球的能量凝结,只要吃下,自身战斗力便会毫无副作用的疯狂提升!”
“只是他有一点上瘾性,所以对于弱者,每个人只能吃一个!”
“三个3,波波,天神你们两个分别那一个!最后一个,留给悟空!”
天神愣住了!“这样的灵物,竟然毫无保留的,交给我们”
布罗利笑道:“不算什么宝物,我这里还有很多呢!”
看着胶囊中密密麻麻的精神树果实,天神顿时感觉自己三观蹦碎了!“你们都是智者,我也曾经答应过你们处理掉大魔王!可是现在必须离开,有果实在,大魔王,根本不是你们的对手了!”
“站在空中俯视,一切尽在眼中!这种感觉,天神..”
布罗利轻轻看着他,微微笑道:“好好感受一下吧!”
“至于给悟空设置什么考验,才能让他得到果实,这就交给你们了!”
“相信你们,能够办好!”
“嗯!”
天神重重点头!古代天神遗留下的秘境着实不少!里面也有一些怪物需要处理!让他感动的是,布罗利竟然毫无保留的将一切全部交给了自己!这是何等的心胸啊!布罗利微微点头,瞬间移动离开这里!咻...!!出现在西都家庭当中!荔枝躺在摇椅上,看着手中的女性杂志!她似乎迷上了地球的衣衫搭配!生活了这么长时间,她总算明白布罗利为什么说,地球就是...人间天堂了!琳琅面目的食物,商品!纵横交错的街道!女性灵魂中掩藏的特点,正在慢慢复苏!“回来了”
荔枝轻哼一声,口中吐出浊气.
“诶”
怎么爱理不理的,原本不是这个风格啊!“万能胶囊公司主动降低了利润安全,给我们让了三个3百分点%,这是你的功劳吧!”
“只是一趟旅程,便将小女孩的心思完全掌握了么男人啊,就是...花心!”
“...”
似乎暴露了什么,但是自己确实是什么都没干啊!布罗利尴尬的愣在原地!怎么感觉荔枝已经过上了那种…“凑合过吧,你还能离咋地”
那样的生活啊!浑身都是牢骚!..................“男人,都是吃着碗里的,看着锅里的!”
“喂喂你可别冤枉我啊!我这趟可是完全洁身自好的!”
“洁身自好”
荔枝翻了个白眼,“验证一下就知道了!”
这种明晃晃的暗示,要是听不出来,真的就白活了!布罗利弯腰便将荔枝绰,让我好好滋润滋润你吧!“口是心非的男人!”
荔枝低声说道!当然,面对赛亚人,这种挑衅付出的代价是巨大的!刚刚她只是没好气翻了白眼,可在布罗利的攻击之下,整整二十个小时的运动!她早就翻白眼了!就算体力不支,变身超级赛亚人总可以吧!这次,除却身心上的舒服,布罗利还确定了一件事.
变身超级赛亚人,下身的毛发,也会变成金色..“我要走了!在地球生活这么长时间,也足够了!”
荔枝瘫软在旁边:“早点回来就可以了!我,也没法阻止你啊!自从嫁给赛亚人,我就有这样的心理准备了!”
“不好意思!”
布罗利低声说道!“不过,这次的滋润,对于..你已经足够了吧!”
不过.
“快滚!不讲风情的男人!”
荔枝一脚直接将他踹到了门外!彭!布罗利重重砸到了地上,没好气的靠在门边,刚刚自己说错什么了么突然,一阵急促的声音传来!“布罗利!不好了!!”
求打赏..力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十九章 死战的内鲁！（求订阅）
“布罗利!不好了!”
一阵急促的声音传来!布罗利差异的看着空中:“界王怎么了”
“快点瞬间移动来到界王星球,我们当面说!那美克星遭到进攻了!”
那美克星,风沙吹拂!地面到处坑坑洼洼的!沟壑纵横交错,汩汩岩浆从地面喷出!顺着裂缝,竟然汇聚成道道河流!内鲁气喘吁吁的站在地面,身体上满是伤痕,汩汩血液涌出,身体微微颤抖!在烈风中不断摇晃!受伤颇重!面前,到处都是死尸,几乎所有的那美克星人,被杀的干干净净!“你们到底是什么人!为什么要来入侵那美克星!!”
内鲁大声质问!“你不是已经清楚了么”
黑袍当中,嘶哑的低鸣传来!好似公鸭嗓子一样“七八,,三”
!“匹夫无罪怀璧其罪!本来,在宇宙拾荒者将龙珠的消息告诉我时,我还以为是假的呢!可是,没想到真有这种东西,能够完全实现愿望!”
“这种神物,怎么能让在你们的手中蒙尘!”
“混蛋!”
内鲁大声喊道,“龙珠,是带给被人希望的!是为了将希望光芒流传的东西!并非为了实现你们的野心而诞生的产物!”
“嘛,谁知道呢!”
黑袍人无所谓的说道!“也只有你这种人,才会固执的这样认为吧!听说布罗利来到你们这里实现了愿望那杀戮天下的赛亚人你们都答应了,为什么不答应我们呢!”
“你这个混蛋!”
内鲁爆发的大声喊道,“布罗利只是为了恢复他的破坏,而并非,为了自己的野心!”
“哦”
这样,这个黑袍人便明白了,他没有得到什么不死之身,自我的能量,也没有借助龙珠提高.
这样.
“对于..我们这种已经臭名远扬的人,杀人,也就不需要什么理由了!”
“去死!”
内鲁浑身气息爆发,那是因为暴怒而得到的强大力量!“那美克星,好不容易存活下来的那美克星,就因为你们这种无聊的理由,而消失的干干净净!就连大长老..”
“不可............饶恕!不可............饶恕!”
在黑袍人赫然的眼中,内鲁的手臂快速伸长,在空中好似气球般不断放大!彭!狠狠砸到了地面!“你这个混蛋!”
内鲁疯狂的咆哮!地面震颤,烟雾涌动!咻...!!旁边,黑袍人轻描淡写的出现,云卷云舒的在地面不断前进!在烟雾中出现几道残影!内鲁快速转身,大口张开!脖颈蠕动,青筋暴起!一股能量瞬间喷出,黑袍人正好突兀的出现!身体,瞬间被包裹在能量当中!轰隆!地面颤抖,血花四溅!火焰扬起,以扇形将面前烧成了焦炭!“呼呼!”
攻击之后,内鲁气喘吁吁,身的能量几乎消耗殆尽!双脚跪在了地上,狼狈的喘息!“这样..”
“刚刚的攻击,还真是不!”
内鲁话还没说完,诡的声音便突兀出现!那被烧烂的地面上,赫然有一个完整的部分!那黑袍人,浑身没有受到任何伤害,径直的站在原地!看着内鲁哈哈大笑!“怎么.
,会!!”
黑袍人双腿弯曲,好似霹雳般冲到背后!在内鲁耳边低声说道:“刚刚的攻击,还真是不错呢!听说布罗利一招便将你击败”
手肘狠狠砸下,内鲁身体撞在了地上!身体无数血痕爆炸开来!黑袍人身体婉转,冲入天空,好似流星般,膝盖骤然落下!轰隆!狠狠砸到了背后!“啊!”
内鲁扬天咆哮一声,口中不断喷出鲜血!那颤抖的身体让他青筋暴起,身体中的疼痛将所有凝聚的能量完全瓦解!“你..”
“啊!”
黑袍人膝盖赫然扭曲,内鲁身体直接塌陷了下去!一口鲜血再次喷出!只是这样一次攻击,身体紧接与粉碎!黑袍人慢慢跳在旁边,食指伸出!噗嗤!一道粉色光芒,赫然穿透他的心脏!即使平常靠叶绿素进行呼吸,但是心脏,也是最关键的地方!内鲁大口喷出鲜血,气息低迷了下去!“那是死亡光束那是弗利萨的招式!!”
“难道,这个家伙,是冰冻恶魔么为什么和宇宙拾荒者搅到一起了!”
内鲁不敢相信!“实力简直是云泥之别,只有死战,才能够.....”
内鲁在地面转身,双臂赫然冲出,好似两缕丝带般,直接缠绕而上!将黑袍人,死死的捆缚在当中!“这样,就抓住你了!”
他已经无法在发起能量攻击了!只有.
双臂赫然收缩,身体直接冲天而起,狠狠的砸到了黑袍人额头上!彭!内鲁脑袋塌陷了下去,而前方笼罩的黑袍上,也赫然出现不少的鲜血!“嘿嘿!”
“你这杀戮人类的刽子手,我,绝对不会饶恕你的!”
心脏处,点点橘色光芒爆炸开来!内鲁的身体慢慢膨胀,好似油墨一般沾染了整个身体!青筋暴起,汩汩能量依旧在疯狂涌动,从他表皮下方,都能看到涌动的光芒!“自爆”
黑袍人明显惊诧的叫到!他无法挣开内鲁的缠绕,只能够看着他的身体一点点变大!“只是为了一群一弱者!就能做到这个程度么”
“你懂什么!!我们的变强,只是,为了守护..”
内鲁此刻,就连说话都变得:困难起来!身体大放光芒,内鲁高声咆哮!身体庞大2.
0压迫着他的神经也在剧痛!“啊!”
狂躁的火焰当即爆炸,熊熊烈火在天空燃烧!无限的能量包裹成一个完美的球形,慢慢扩大!压迫的地面,也在不断碎裂!海水飞溅,岩浆爆涌!好似一轮冉冉升起的大日,到处释放着神曦!烟雾消散之后,世界变得:安静下来!嗡嗡!空间颤抖,一个黑袍人突兀出现,站在原地!“切!”
“消耗自己的生命,又能够做到什么呢!这个世界,还是要看实力啊!”
黑袍人看着天空!“飒!布罗利,快点来吧!我等着你来,送死!”
一双尖角在空中浮现!求打赏.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百二十章 被屠杀的那美克星！（求订阅）
“什么就连大长老都已经被抓走了”
北界王星,布罗利怔怔的看着界王,自己刚离开半年的时间啊!“嗯!”
北界王无奈的点头,“那群人身着黑袍,就连我都无法看破他们的真面貌!他们杀掉了几近与所有的那美克星人,包括大长老在内,被直接带走了!”
“龙珠,也被带走了!那群人在宇宙小行星带中,利用破烂之地的空洞不断穿行,逃脱了我的监视!”
界王也有点难过!“可是,没有那美克星语,他们如何许愿呢!那残暴的方法,爱好和平的那美克星人,如何能够同意许愿!”
布罗利不明白,界王也摇摇头,“也许,有什么方法吧!”
“内鲁已经战死了,那美克星,现在也只是一片废墟而已!”
只是这么短时间,黑暗再次显露!这个世界,还是多灾多难啊!“我去看看吧!”
布罗利说道!北界王默然,现在也只有这样!13北银河最强的就是...布罗利,让那些.........只知道扶老奶奶过马路的银河巡警去,估计三分钟就会全灭!“我心中,有些不安!”
界王继续说道,“不知道为什么!这是一种从来没有过的感觉!”
“似乎,那些人在暗中还有什么谋划!”
“大长老在最后给我传来了消息,他说,入侵世界的有两个.
还没说完便戛然而止,这又是什么意思”
“我看遍了星球,也只有一个人啊!”
布罗利闭上眼睛,感知着那美克星的气息,“确实,只有一股邪恶的气息!”
“还真是庞大呢!”
布罗利沉默了片刻:“界王,你联系地球上的布尔玛,就说我布罗利说的,看她能不能做一个覆盖全宇宙的龙珠雷达信号!”
“缺什么东西,雷蒙都可以无条件的提供!只要知道龙珠在什么地方,我们就可以推断出,幕后的敌人,到底是谁!”
“龙珠雷达”
界王呢喃片刻,“我知道了!”
“至于星球上的那个混蛋,就交给我对付!这么长时间没有出手,我还真有点懈怠呢!”
布罗利浑身上下充满了杀气!“布罗利,你要小心!”
界王提醒说道,“有什么情况一定要联系我,千万不要逞能!”
“联系你又能如何!如果我失败的话,那么就等死吧!”
布罗利轻轻说道,顷刻间消失不见!咻...!!那美克星,原本温和的世界,也已经完全变作了人间地狱,到处都是死尸,地面沟壑纵横!一股股沙尘,掩盖了布罗利的视线!就好像能量被完全抽走一.
色弥漫的星球,也变成黄沙的世界!“真残忍呢!”
蛞蝓状态的房间已经被炸烂,上残肢断臂不尽其数!“所有人被杀的干干净净!”
“在大长老的山顶上只有一个,在等我么”
“看不起我呢!真是令人生气呢!”
布罗利瞬间移动,眼前光景一转,来到了旁边!首先看到的,便是一个幽深的黑洞!那是内鲁自爆形成的!旁边,一个黑袍人正襟危坐,看着布罗利笑道!“你终于来了!似乎掌握了什么不得了的技能呢一瞬间便出现了!”
“库尔德王!不要隐藏了!你那和弗利萨相似三分3的气息,简直令人恶心!”
布罗利眼角狰狞,大声喊道!“哈哈!只是一瞬间便知道我的身份了么还打算给你一个惊喜呢!”
黑袍脱下,一双尖角,和第二状态的弗利萨有点类似!高大的身体,尾巴上的尖刺依旧在闪烁着寒芒!布罗利低声说道:“冰冻恶魔一族身上那恶心的味道,迎风臭十里!可别再那里躲躲藏藏了!”
“你赛亚人又能好到哪里”
库尔德王嘲讽的说道!“所以他们被灭绝了!”
布罗利提醒道!“这次,轮到我,来将你们消灭了!冰冻恶魔和超级赛亚人本就是死敌!你死我活的勾当!”
“哈哈!”
库尔德王突然狂笑起来:“你以为自己是谁啊!击败了古拉,弗利萨,就以为能和我抗衡!”
他的身体中,粉色的气焰好似跗骨之蛆般完全包裹!身体笼罩在火焰当中!雄浑的气息爆发开来!地面蹦碎,天空中阴云密布,闪电交织!灼热的能量将地面完全升华!“哈!”
他高喝一声,大声咆哮!地面完全蹦碎!“战斗力,三十亿!”
轰隆!闪电交织,周遭连绵的山峰,也完全被烟雾吞噬!消失的干干净净!“这就是你挑战我的胆气啊!本来还不如弗利萨的弱鸡,一瞬间变得:这么强!应该付出不少的代价783吧!”
布罗利皱紧眉头,“似乎,有种:奇怪的气息!”
“原来如此,是精神树的味道!冰冻恶魔,和宇宙拾荒者搅到了一起啊!龙珠也送到拾荒者那里去了吧!”
“狗鼻子啊!”
库尔德王愣了一下,随即释然,就算他知道了又能如何!宇宙拾荒者的力量已经积蓄完全,马上就要流露到表面上来!到时候一定是平吞天下的恐怖!就凭他一个布罗利,又能够做到什么!关系暴露了又能怎么样!!库尔德王无所谓的摇摇头!“超级赛亚人,拿出你全部的力量,尽情在着破败的星球上取悦我吧!”
“希望这场战斗,不要结束的太快!”
“还真是猖狂呢!”
布罗利无奈的摇头,“冰冻恶魔都是这么个性格啊!”
“一出手狂的要死,可当我占据上风的时候,又大喊不可能!”
布罗利身体上席卷着恐怖的绿色波纹!“好!可以啊!”
“就让你看看,超级赛亚人,我的力量!”
求订阅看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十一章 超级赛亚人的力量！（求订阅）
“就让你看看,超级赛亚人,我的力量!”
拳风摇曳,衣衫也传出些许的飒飒之音!布罗利双拳紧握,大声咆哮!黑色长发陡然竖起,瞳孔转化为碧绿!道道金色光芒宛若一轮大日般冉冉升起!气息浮动,地面爆炸!单纯的气息,便让库尔德王,心中躁动!轰隆!黄沙漫天的世界,似乎也染上一层紫色的薄纱!地面在气息吹拂下塌陷!道道金色闪电从天而降!将战场完全包裹!伉伉!库尔德王在恐惧之下,竟然不由自主倒退了两步!“混蛋!”
“怎么可能!”
布罗利看着他低声笑笑!顺风浪逆风不可能,说的就是...冰冻恶魔啊!“哈!”
最后,金色聚敛在长发之上,赫然焰化,根根倒竖而起!狂躁的气息,让世界颤抖起来!“金色焰化的赛亚人!我总算知道,为什么族中会留下这样的传说了!”
他的战斗力测试仪早已经爆炸!只能通过双眼来辨别布罗利的运动!再加上魔罗的能力,让他天然便处于弱势!“你这臭番薯烂茄,又能将我,如何!”
布罗利双腿一躬,好似碧绿色的霹雳骤然爆射而去!一拳攻击!“好快!”
库尔德王根本来不及闪避,突如其来双手合十!轰!一阵闷哼之后,被一拳震退了几千米!身体踉踉跄跄不断倒退!手臂好似针扎般痛苦!“这就是超级赛亚人么哈哈!也不枉我,如此千里的来击败你啊!”
“胡说八道什么!”
咻...!!布罗利再次出现在面前,雄壮的身影中爆发出汩汩能量,一拳再次递出!彭!库尔德王只是眨眼,鼻孔吃痛,一缕缕鲜血流出,再次倒飞而去!“这个速度!!”
布罗利双脚轻点,化作一道波浪冲上天空!膝盖弯曲,陡然下降!库尔德王双眼凌厉,可这又能如何!脑袋,在膝盖攻击下险些塌陷了下去!空中的身体,也好似流星般,瞬间降落!“你,别给我太放肆啊!!”
库尔德王双臂张开,两股能量冲出!这样利用后推的力量,硬生生让身体停止!“我,可是冰冻恶魔的族长啊!”
彭!布罗利凌空轻点,倒挂金钩!脚尖砸到了,骨裂声响起,库尔德王一时...不查,笔直,倒飞而去!“趁你病,要你命!”
布罗利身体再次冲上,此尔德王的身体早已经防御打开!他双手如腾龙舞凤,空气发出尖啸声!出海,左右开弓,连续不断,狠狠砸到胸口!哇!库尔德王大口吐血,胸口阵阵发闷,心脏的跳动开始剧烈起来!胸口狰狞的青筋不断蠕动,坚固的铠甲,也破碎开来!身体双臂张开,布罗利在空中停滞一番,连环腿,砸到了库尔德王胸口!啪!背后,道道白色的光波冲出,连绵的山峰完全爆炸!库尔德王好似流星般瞬间倒飞!“你这个!混蛋!”
布罗利大喝一声,再次冲出!汩汩能量在虬龙般的肌肉中汇聚成小溪流淌,全部注入拳头当中!似乎有些许的龙吟,从拳中传出!库尔德王瞳孔一缩,身体瞬间化作坚冰!这是冰冻恶魔的报名手段!每次当一个人出生的时候,便会自动冰封,破封时间越长,说明他的天赋越高!“去死吧!”
布罗利狠狠一拳攻击!砸到口齿旁边!彭!一颗颗牙齿不断飞溅,血沫破碎,半边脸颊,似乎完全塌陷了下去!一圈圈青紫在周边浮现!轰!身体砸到了山脉当中!连绵的山峰,被彻底的炸成了灰烬!五百里的丘陵,也在烟雾中缓缓消失!布罗利飘在空中,低声说道:“这就是你打算让我看到的实力没用的家伙不断如何起舞,决定成败的内心,也不会有丝毫的改变!”
“这就是宿命!”
“一个人的气量,一个人的眼界,这种外物也决定人的高低!你沉溺在光辉当中,没有看到外面世界的变化!”
“被我杀掉,也是情理当中!”
啪!布罗利从天而降,双掌拍在地上!道道荒芜的波动以他为掌心,不断的向外传递!所有的能量被全部吞入他的腹部!轰!面前的丘陵,赫然被隆起的火焰完全包围!山石,土木,风沙,都在烈焰高温当中,化作灰烬!“.
这样,我看你死不死!”
布罗利狰狞的说道!一连窜的攻击别说库尔德王了,就连布罗利中了,也绝对会受伤!“死亡”
突然,一声鬼魅的吼叫从火焰迸发而来,“你那碧绿的目光,只能看到如此短浅的距离么”
轰隆!紫色光芒中夹杂着浓浓破坏波动,如同一柄神剑,赫然冲天而起!云层铿锵的不断旋转,好似簇拥的他笼罩周边!火焰,也在紫色光芒的侵袭之下缓缓剿灭!“利用能量阻挡了火焰燃烧么不过,高温你可无法阻挡啊!”
裂缝当中,库尔德王缓缓升起,双眼通红,宛若深渊归来的幽灵般,气喘吁吁的漂浮在空中!“还装什么比!你以为自己毫发无伤么身体上灼热的皮肤是什么!如果你不是冰冻恶魔的话,刚刚的高温蒸汽,足以将赵钱好你蒸熟!”
布罗利调侃的说道!库尔德王身体上满是焦红的伤疤,从上面传来汩汩的肉香!“这就是你的实力真是令人笑掉大牙!”
“利用精神树的果实,也只成长到这个地步,让我辈,这种几十亿战斗力的增长,实在是有点汗颜啊!”
“哈哈!”
库尔德王有些恼羞成怒,身体戒备,汩汩流光从脚底蔓延!双眼中迸发的杀气,仇恨的光芒几乎让他崩溃!如果眼神能够杀人的话,布罗利恐怕早死了无数回了,!“说我短浅的目光”
布罗利嘴角微张,嘲讽说道:“我能看到的,就是...你即将死去的状况!”
“在我的脚下,苟延残喘!最后,被残忍的杀掉纲!”
“准备去见弗利萨,古拉吧!”
求打赏..最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百二十二章 别拿你的无知！来挑战我！（求订阅）
“猖狂的家伙!”
库尔德王瞬间冲出,猩红的气息爆发!可随机一道人影出现在他的高空,双腿回旋,狠狠将他砸到了地面!布罗利手臂上氤氲着道道碧绿光芒,恐怖的能量在升腾!“去死!”
双手骤然挥动,瞬间,无穷椭圆形的能量疯狂爆发,遮天蔽日,密密麻麻将库尔德王完全埋葬!轰隆!剧烈的爆炸声响起,所有的一切,几乎瞬间陷入爆炸当中!山脉崩塌,坑坑洼洼地面沟壑纵横!库尔德王疯狂闪烁,可是那密集的能量如何能够完全闪避呢!溅射的能力刺入他的身体当中,破坏他的细胞!“可恶!”
库尔德王暗骂一声,再次回旋,双腿弯曲,直接跳出了轰炸的范围!他手臂上有不少的黑色焦痕,气喘吁吁!瞬间,他食指中指一点!道道粉色光束直冲云霄!死亡光束,带着尖锐的穿透力片刻来到布罗利面前!“雕虫小技!”
布罗利大手一挥,将所有能量完全打飞!周边爆炸!库尔德王双眼,手中不断发出凌厉如同激光783般的攻击,只是轻微的穿透,便足以让人失去战斗力!布罗利双手伸出,天女散花般的椭圆光辉,将天地包裹!轰隆!两者中央爆发恐怖的爆炸!空间,几乎扭曲开来!伉伉!布罗利因为暴风向后倒退三步,而库尔德王,却直接砸到了地面,身体镶嵌到山峰当中!“看来!你的力量不如我啊!哈哈!”
“少胡说八道了!”
话音刚落,烟雾当中,一双大手冲出,握在他的脸上!身体用力一沉.
轰隆!库尔德王脑袋,深深陷入地面当中!“冰冻恶魔!赛亚人见到,必杀他!”
一拳拳带着恐怖的力量不断落下!地面皲裂,汩汩鲜血涌出,脑袋也不知道被砸成什么样子,脖颈拉长,塌陷在地面!“呵呵!”
布罗利嘲讽一声,果然,自己看到的东西是对的!刚刚开战多长时间呢!这个家伙,就落入了绝对的劣势当中!“可怜!”
“作为一个爸爸,竟然还没有儿子的力量强大,你还是悲哀啊!”
布罗利冲上天空,双拳紧握!金色气焰熊熊燃烧!“突击!”
布罗利双脚轻点,背后空了点点涟漪!赫然化作一道金色光芒冲下!库尔德王那泛白的瞳孔骤然一缩!身体狼狈的驴打滚躲向旁边!剧烈的能量宛若倒扣的碗状,将地面吞噬!库尔德王疯狂打滚,靠此,才的躲到能量的周边!“去死!”
他赫然转身,血腥的口中喷出一股能量,笔直,朝着布罗利而去!速度飞快,甚至在空间中消失不见!鬼魅的出现在布罗利面前!“哈!”
布罗利食指点出!那暴躁的能量触碰到他的手指,顷刻间烟消云散!“什么”
库尔德王简直不敢相信他看到了什么!“竟然用自我的能量将我的攻击完全抵消!”
“这怎么可能!”
布罗利瞬息出现在面前!“别拿自己的无知,来挑战我的下限!”
布罗利狰狞的说道,瞳孔中满是杀意!狠狠一拳,砸到他的肚子上!哇!一口鲜血再次喷出!库尔德王瞳孔中,那清澈的神智也慢慢消散!拳力在身体中涌动,不断破坏着他的内脏!“哇!”
充满肉沫的一口血剑再次喷出!布罗利双手怀抱,就那样飘在空中!双眼微眯,无动于衷!“那个眼神!那个眼神!”
“你..”
他双眼瞠目欲裂!“你,竟然敢看不起我!!”
库尔德王大声嘶吼,双臂高举!汩汩能量好似岩浆般疯狂凝聚!世界被灼热所包裹!好似一轮冉冉升起的大日,再向外不断喷射着神曦!耀斑,黑子浮现!这完全仿照太阳而创立的招式,终于展露出他真正的力量!“不可............饶恕!绝对不可............饶恕!”
库尔德王歇斯底里的说道!可是,背后,一股股低吟好似螟蛉般清澈,好似浑浊世界中的明灯,在他的背后响起!“你太瘦小了,弱小到,连我的残影,都已经看不出来了!”
噗嗤!一根黑棒,赫然刺穿他的胸膛!心脏依旧在跳动,汩汩鲜血不断喷出!库尔德王愣住了!“不可能!不可能!你,是什么时候..”
“早就来了!你一直没有看到而已!”
黑棒中延伸出些许的荆棘,一点点穿透了库尔德王的皮肤!就这样,不断的折磨他!“就算要死,也绝对不会让你好过!”
“哈哈!”
布罗利轻笑一声,“我们的感觉完全交换了啊!就和之前的内鲁对你一样!”
“自爆是没有作用的,我们都知道!”
库尔德王双手骤然一捏!上空中高举的超新星赫然发出躁动的光芒,瞬间爆炸!地面被完美的球形吞噬,刺眼的光芒笼罩大地,一朵蘑菇云缓缓升起!咻...!!布罗利出现在高空,淡淡的看着原地!“速度的极尽便掌握在我的手中!打算和我同归于尽,笑话!”
烟雾散去之后,布罗利看着地面上的库尔德王!他的身体不少白骨裸露在外,早已经被的血肉模糊!两条手臂几乎完全蒸发!布罗利低声说道,“丑陋的家伙,萤虫之火,也敢于天空之皓月相比”
“呵呵!”
库尔德王口中喷出鲜血!“你以为自己获胜了么螳螂捕蝉,黄雀在后啊!”
“我死了,你的对手也不会消失!”
此刻,浓浓的白色光芒笼罩在身体之上,布罗利瞳孔微缩!“生机”
自己再次看到了那股生机,史拉格,和之前的达列斯,都是因为他几乎变得:不人不鬼!库尔德王看起来没有那么严重啊!“呵呵!这是宇宙拾荒者,赐给我的力量!不知道从什么时候开始,我竟然也心安理得的接受了!”
“赐,这个字,还真不符合我的身份啊!”
“你不是宇宙拾荒者的,对手,你永远不知道他们有多么恐怖!”
“除却他们,在背后...”
求打赏..看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十三章 再现的古拉！（求订阅）
除却他们,在背后...”
库尔德王说道这里,身体生机完全消失,死掉了!打了两张才杀死,有点失水准啊!布罗利轻声念叨!就因为这样一个可恶的家伙,那美克星便死的干干净净!就连龙珠都丢了!虽然自己并不害怕,可万一有什么不死之身的话,自己战斗起来!还是会很困扰的!布罗利慢慢踱步,看着那面前沟壑纵横的地面!库尔德王最后的话是什么意思,为什么螳螂捕蝉,黄雀在后!还有,大长老所说的两失什么意思,不管如何,他还是只感觉到一股气息啊!现在已经死掉了!走到了原本穆力的存在,看着面前存放龙珠的高台!“可恶!”
啪!手中赫然出现凌厉的黑棒,布罗利挥手甩到旁边!“谁!!”
噗嗤!黑棒刺穿出现一个深洞,前方阻挡的山峰赫然倒塌!布罗利眼神凌厉的看向周边!气息哄骗了自己,周边,明明有人!“啪啪...!”
一阵阵掌声有小到大,缓缓而来!烟雾中,一个亮银色的身影,浑身覆盖着金属,朝着布罗利而来!面孔邪恶,眼眸深邃的看着布罗利!“古拉”
“你竟然还活着”
布罗利此刻是真的震惊了!“啪啪...!”
古拉,浑身散发亮银色的光辉,好似充钱了一样的琉璃光彩,“还是那样让人迷恋的气息啊!和你这个身体融合在一起,才能够发挥如此强大的能量!”
古拉赞叹的说道!“砍瓜切菜般将爸爸杀掉!我以为,在接受精神树果实的之后,那个废物,能够和我消耗你一点能量呢”
“最后..”
一点伤势都没有造成,消耗的能量也因为布罗利的特性,吸收星球完全恢复了!总而言之,他就是...消耗了一点点的精力而已!“废物”
布罗利嘲讽一声,“冰冻恶魔,还是一样的无情啊!”
弗利萨是想的如何利用古拉的死亡,而库尔德王,也是打算利用两人的能量,让幕后的自己更加强大!在这个种族当中,充满了利益和背叛!“宇宙帝王,注定是孤独的,孤高的生命,他的权威,体现在人类的跪俯当中!”
“无聊的友情羁绊,我可不想有!只有孤独,才能够让人毫无牵挂!”
“如果你和我一样的话,就不会再那美克星,和我相见了!”
有点道理啊!.
布罗利摸着下巴思忖,这个家伙是膨胀了么是有了能够击败自己的能力了么手中黑棒浮现!赫然化作一道闪电!浮现在古拉的背后!轰!在古拉惊愕的眼中,半边身体直接炸成了“身体坚硬了不少!能量也了许多!甚至,一瞬间我的能量被吸收了不少!”
布罗利脑海疯狂转动,低声念叨!“有意思!”
“还是和以前一样杀伐果断呢!”
古拉笑着说,烂的身体中延伸出银色丝线!竟然完全融合成了半边身体!“不然,我为什么最讨厌和不死之身战斗呢!”
布罗利手臂上涌动着些许碧绿色光芒,凌厉的气刃覆盖在上!“如果就是这样水平的话,奉劝一声,你,没可能击败我!”
“有道理!”
古拉竟然同意的欠身!一股绅士的味道弥漫开来!“你知道么我在地狱中,到底是怎样的心态!甚至,在阴间我还感觉到你的气息啊!”
古拉双眼中透露出无限的仇恨!“哈!”
银色脑壳开始生长,尖锐的骨刺凝聚出来!身体拔高,手臂上出现倒刺!嘴唇也被精铁包裹了起来!“最后的形态!力量却是增加了不少!大概在四十亿左右:!”
布罗利沉吟片刻,眉头便舒展开来!“就算你变强了又能如何!对于..我,还是一只蝼蚁!”
碧绿流光大放,布罗利好似鲲鹏卷地,背后浮动着片片能量大海!鱼翔浅底,鹰击长空!笔直,冲向天空!身体,化作一道碧绿的光芒!古拉也变作一银色光芒,陡然冲入空中!砰砰!道道白色光辉席卷开来,天空中满是碰撞的痕迹!天空,地面,两道流光疯狂碰撞!轰隆!突兀的,竟然钻到了地面!震耳欲聋的发馈之声不绝于耳!轰!海水倒卷,两道流光从左右而来,瞬间碰撞!轰隆!爆炸的流光将海水也蒸发了片刻!布罗利越战越勇一双大手伸出,摁在古拉脸上,膝盖猛然上提!轰!狠狠砸到了脸上!也不知机械到底是用什么作出的,一点点紫色血液慢慢流出!古拉咬紧牙关,一拳攻击,空气也发出尖啸,砸到布罗利胸膛!彭!两人快速后退,刚刚的攻击,布罗利也感到些许的痛楚!他已经突破了自己的超级赛亚人防御了!“混蛋!”
布罗利大喝一声,一拳砸到脸颊上!手臂似乎凝聚着庞大的气息,在触及的瞬间爆炸开来!轰隆!古拉的脑袋,竟然蹦碎!不少的零件稀里哗啦落在地上!“我看你,如何反击!”
布罗利闪烁到背后,看着这个无头摇摆的家伙,双手合十,在背后用力攻击!嘎嘣......!精钢也全部蹦碎,胸膛赫然出现一个巨大的空洞!古拉身体赫然落地,消失在烟雾当中!布罗利双手合十,低声说道:“超大型气功波!”
外围,一圈圈洁白的同心圆闪烁开来,一颗1能量弹赫然浮现!“分散!”
片刻,好似巨大的伞状,又好似遮天蔽日的半圆,雄浑的能量如同激光般不断落下!洗地一样的在地面上爆炸!轰隆!沉重的压力,强大的穿透力,将古拉片刻打的千疮百孔!无数的气浪席卷开来,顷刻间笼罩了地面!爆炸声此起彼伏,星球似乎矮了不少!半边的星球,被赫然夷为平地!“呵呵!”
布罗利轻描淡写的站在空中!如此恐怖的力量,不知道古拉,还能不能活下来呢!“可恶!可恶!”
重重的闷哼声响起,古拉跪在地面双手不断拍打!他的身体破破烂烂,满是空洞!丝线在缠绕,断裂的丝线,似乎无法凝合!“身体因为伤势太过严重,不死之身无法显现了!”
求打赏..力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百二十四章 为布罗利准备的！巨大坟墓！（求订阅）
“可恶!可恶!”
古拉双拳锤动地面,前方满是坑洞!他食指颤颤巍巍的举起,道道恐怖的死亡光束倾泻空中!可是,因为双眼的模糊,已经无法瞄准!所有的能量,在布罗利周边爆炸!“呵呵!”
“一瞬间,将他吸的干干净净,看你,还如何复活!”
黑棒出现在手中,布罗利挥手甩出!古拉手臂横举,突兀一挡!噗嗤!手臂被完全穿透,破烂的零件,掉落在下面!一道锁链,似乎不断延伸,握在布罗利手中!古拉身体开始漂浮起来!他身体中强大的能量,一瞬间消失的干干净净!“对了!你还有这一招啊!”
“身体不接触的吸收速度,大概是接触的“七八,,三”
十分之一10%!”
话音刚落,一股庞大的能量从锁链上而来!古拉顿时凌空飞起!狠狠砸到了旁边的山中!他的身体好似一块破布,被布罗利不断的挥舞!古拉在空中不断惨叫,周遭满是坑洞!嶙峋的碎石飞舞!古拉身体干瘦下去,他差点被吸成了干尸!布罗利单手舞动,一颗1碧绿色的能量球猛然冲出,在古拉惊愕的眼中,吸溜的钻入空中!轰隆!剧烈的爆炸声响起,身体扩大,如同吊死鬼一样,眼球在布罗利面前不断的滚动!“死了么”
他似乎感觉不到气息,之前发现,还是布罗利利用魔罗的能力发觉的!布罗利无时无刻不在吸收外界的能量,在和库尔德王战斗的时候未曾发觉,可是之后便明白了!一股庞大的能量流入自己身体当中,绝对有一个强者躲在自己周边!布罗利走到眼珠旁边,没想到,拿住紧闭的眼珠忽然张开!一道凌厉的射线冲出!布罗利瞬息转身,这一切发生在电光火石当中!噗嗤!几缕黑色头发飞舞,道道血液在脸颊旁边流淌!“混蛋!”
一脚踩下,将那研究踩成了碎片!那家伙,是瞄准自己的眉心来的!都这样了还打算翻盘!都这样了竟然还能动,不死之身还要不要脸了!要不然自己也许愿要一个他突然产生这样的愿望!不过好在,古拉终于死掉了!布罗利愣愣的站在空中,地球的龙珠刚刚用过,还没办法使用!要想恢复那美克星,只有的龙珠了么“哈哈!哈哈!”
一阵阵嘶哑的大笑突然从旁边布罗利愣住了!这个笑声太熟悉了!“是自己刚刚打败的古拉!!”
他倏忽转身,却看到背后山头之上,一个人流光,慢慢走出!“不可能!”
布罗利惊叫之下脱口而出:“自己刚刚的攻击自己很清楚,是绝对不可能有人能够活下来的!”
“古拉确实是死了!”
“嗯”
脑海突然一闪而过一道光点,布罗利愣住了!自己刚刚战斗的时候并没有在意,古拉身体中几乎全部都是电线!难道,他被宇宙中一个高科技的星球改造成了人造人么这也就合理了!自己之前将他打成了碎片,几乎每个细胞消灭的干干净净!除非龙珠这种神力,否则绝对无法复活!可是.
利用细胞残存下来的基因而变强!利用如此制造的人造人!这确实符合古拉现在的设定!莫非!这种人类不只有一个么“哈哈!”
山峰上的古拉低声笑道:“为什么那么高兴啊!只是打到了其中的一个我而已啊!”
“为了杀掉超级赛亚人,你知道我付出了多大的努力么”
旁边,道道身影浮现,笼罩外围的环形山坡上,几乎密密麻麻的,都是古拉!他们的力量和自己击败的那个…完全相同!如此多四十亿的战士,几乎都能够统治宇宙了!布罗利嘴角微动,脑门上,留下了些许的汗水!“怎么会!”
古拉眼中流露出嘲讽之光:“怎么了,看到我这壮观的古拉军团,感觉到惊讶了么”
“你,是怎么做到这一步的!”
布罗利沉声问道!每一个人,都有四十亿的战斗力,这种对手,不得不承认,是自己有史以来面临最强大的一个!“如何啊!”
“这还真是个悲伤的故事呢!”
轰隆!天空中,一个奇怪的星球缓缓降落!他有着狰狞的大口,道道铁柱组成了狰狞的面孔!好似流星般,慢慢落到了那美克星上,忽而,从星球中伸出几根触手,攀爬在星球之上!不断侵蚀着这颗那美克星!“这是.....”
古拉大笑说道:“这是比克斯达星!宇宙中有名的高科技星球,也是为了人类的禁忌的力量,而研究基因的疯狂科学家!”
“星球和人类,本就是一体的!”
“他研究我的细胞,却无意中,让本已死亡的我,再度复活过来!最后,我篡夺了他的控制权,成为新的主人!”
“所有机械古拉,都是利用比克斯达星的力量研究而成!而这一切,需要宇宙拾荒者的帮助!”
古拉显得洋洋得意,大声说道!在布罗利面前,将他所有的底牌兜售干净!“原来如此!”
他似乎有点印象!应该是穿越之前看过!不过,除却主线之外,基本忘的干干净净了!“如此强大的力量,竟然是人类创造的!真是不可思议啊!”
布罗利赞叹说道!他眼角留下些2.
0许的汗水,这般恐怖的力量,让他也感觉到了压力!不过.
布罗利兴奋的舔舐着嘴唇周边的血液,双眸中闪烁着嗜血的波动!他大喝一声!无限恐怖的气息从身体中爆发出来,身体再次增长,强大的力量,几乎冲垮了他的神智!“就算你变得:再强,你也无法击败我!”
“古拉..”
布罗利青筋暴起,似乎有些癫狂的疯狂吼叫!“我,要将你撕成碎片!将你填埋在宇宙的深处!”
“想必,大长老所说的两,就是...你和库尔德王吧,因为无法感知气息,所以将我骗到了这里!”
“这个,为我准备的,巨大坟墓!!”
求打赏..看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十五章 热战！逝能之城！（求订阅）
“这个,为我准备的巨大坟墓!”
布罗利轻笑一声,时至今日,前因后果,已经非常明朗了!“你到底用什么蛊惑库尔德王,让他当了那个…替死鬼”
古拉听闻一愣,随即否定的摇摇头,“嘛,谁知道呢!也许,他根本不知道我们的计划吧!”
“一个,看起来耀武扬威的可怜虫而已!”
古拉和比克斯达星融为一体,更加明确的说法,是他抢走了控制权!利用细胞的无限憎恨,而得到如此恐怖的力量!这,恐怕是一场苦战啊!布罗利低头思忖,碧绿色的瞳孔中闪烁着嗜血的光芒,金色的长发在微风中飘荡,浓绿色的流光附着在身体上!“比克斯达星当中,相比就是...古拉的本体了!”
“要想击败他..”
布罗利猛然后退,双臂伸直,淡淡金色流光在手中快速席卷!爆炸的气浪,将本就沟壑纵横的地面,吞噬殆尽!“最后的闪光!”
突然,灼热的火焰切开天空,朝着比克斯达星冲去!升腾的火焰扭曲了视线,宛若一道金色的霹雳!忽而消失不见!咻咻..............!无数的古拉竟然闪烁在面前,利用人墙准备阻挡最后的闪光!噗嗤!噗嗤!宛若一柄冲天的神剑,闪光直接刺入金属古拉身体当中,那脆弱的身体根本阻挡不了几秒直接爆炸!可是,闪光的力量也慢慢减弱!“可恶!”
布罗利咬紧牙关,低声呢喃!金属古拉双手合十,利用肉身的力量疯狂阻挡!前方几十个古拉,在强大冲击力下当中爆炸!闪光疯狂冲刺突击!“哈哈!”
从比克斯达星中传出阵阵怒吼:“布罗利!你也太看不起我了吧!只是这样轻微的攻击,便想赶决我么”
前方,三个3古拉突兀将身体紧触在一起!六条双臂张开!彭!最后的闪光和他们陡然相撞!那古拉的半边身体,直接被炸做了碎片!道道丝线延伸,三个3古拉两两相互纠缠,好似合而为一般!所有的能量汇聚到了一点!那融合的庞大手臂陡然横推出去!“什么”
布罗利只是愣了片刻,身体中汩汩雄浑的能量在虬龙般的肌肉中汇聚成小溪,再次喷出!古拉稳步后退!机械的双腿中出现凌厉的金属爪子,死死的镶嵌到了空间当中!滋滋!凌厉的尖啸声发出,好似金刚石切割玻璃一样的嘶鸣.............之音!让布罗利的心神都产生些许的颤抖!融合的古拉咬紧牙关,口下不少的机油!“啊!!”
他瞠目欲裂,大号一声!天的闪光径直的被他扔飞别处!将旁边山脉,炸成了碎片!轰隆!烟雾当中,连绵的山脉,完全消失!“呼呼!”
古拉气喘吁吁!这次攻击之下,爆炸而死的金属古拉,直接达到数十个之多!他们还能够复活!可是,在布罗利诧异的眼中,那天空中的金属碎片,竟然融化成了砂石,流入比克斯达星当中!“拼尽全力来制造全新的古拉,那些.........残次品也不在消耗能量复原,直接回收么”
布罗利低声呢喃!古拉是想打持久战么比克斯达星中的古拉也在低声思忖,从战斗力来将,金属古拉是远远不如现在的布罗利的!即使看上去只有一倍的差距,那和战斗力四百和八百却完全不同!是四十亿和九十亿的差距!现在的布罗利战斗力在不断上升当中,他利用自我的能力慢慢吸收古拉的能量!让自己时刻保持在巅峰!“数量,也足以抹平这半数的差距!不然,也对不起宇宙拾荒者,对我的开发了!”
古拉邪恶的笑道!“布罗利!你的全力攻击被轻描淡写的阻挡!那些.........控制的金属古拉,我想有多少就有多少!你根本无法对我造成任何的伤害!”
“这个那美克星,如此的风水宝地!为了寻找这个巨大坟墓,我可是煞费苦心啊!”
“哈哈!”
布罗利大声喊道:“你以为我怕你么笑话!我可是传说中的超级赛亚人,既然能够击败你一次,就能够击败你第二次!!”
手腕处,道道漆黑幽芒浮现,好似浓水般的黑暗液体落入地面!如同墨汁般不断扩大!顷刻间,将两人,甚至整个那美克星,完全笼罩了起来!手中,圈圈金色的的圆环上镶嵌着古老的文字,好似通天神灵所遗留的产物!神环旋转,将世界包裹了起来!黄沙漫天的那美克星上,好似巨大的锁链般,被完全笼罩了起来!“这是”
金属古拉看着地面,下方黑色浓墨正在吞噬着自我的能量!即使漂浮在天空中,也会被金色神环吞噬!“逝能之城!”
布罗利嘲讽的低声说道,空中传来些许的铿锵之音!汩汩能量全部注入布罗利身体当中!“你,已经处于我能力的包裹当中,无时无刻不再被吞噬着能量!我,便能在战斗当中,时刻保持着完美的状态!!”
“而你,在战斗开始的一瞬间,状态就在减弱!我看你,还有什么手段,和我战斗!”
古拉看到了,布罗利的呼吸一瞬间粗重了很多!“就算你的能量维持不变,可是你的精力,难道也不会减少么操纵如783此庞大的能量,拖也能将你拖死!”
古拉狰狞的说道!“世界没有完美的招式!你和库尔德王大战,和金属古拉大战!最后,再和如此庞大的敌人战斗!”
“我不相信,你就是如此的完美!”
彭!好似一道碧绿的幽芒,布罗利一拳攻击,狠狠砸到前方古拉的胸口!他痛觉只是一闪而过,身体便爆炸开来!布罗利眼神中满是仇恨,身体回旋掣肘,电光火石当中!轰隆!背后的一个古拉再次爆成碎片!“混蛋!别给我太过猖狂啊!”
在地面上,四个44古拉包围上来!布罗利单手一抓,一根黑棒突兀的出现!噗嗤!双手一递,狠狠将其刺穿!深邃的双眸中散发着嗜血的光辉,双臂用力一挑!噗嗤!直接将面前的古拉,挑成两半!他双臂回旋,身体微微下蹲,灼热的气息注入黑棒当中,身体猛地旋转!噗嗤!世界,似乎安静了片刻!随即,剧烈的嘶鸣声......快速而来,背后的一拳空间,竟然递陷出不少的火花!三个3古拉震惊的看着自己的躯体!无一例外!全被被腰斩…,从中间断裂!求打赏..最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百二十六章 接二连三的秒杀大招！（求订阅）
噗嗤!好似机油一般灼热的液体喷射到布罗利身体上,他就好像浴血的魔神般,好似永无止境的战斗机器!将靠近自己的敌人完全斩杀!“嘿嘿!”
破碎的零件漂浮在空中,当中发出汩汩尖锐的笑声!“你难道忘记了么我现在,可是不死之身啊!”
汩汩丝线在布罗利面前快速凝结,以迅雷不及掩耳之势,在空中穿刺!布罗利身体扭转!噗嗤!手臂上出现一道伤痕!猩红的血液当即将手臂染红!可是,这种痛苦,似乎加强了布罗利的疯癫,他虬龙般的手臂快速捏上,将那凝聚着的丝线用力一揉!嘎嘣......!机械破碎的声音响起!在所有人赫然的眼中,将古拉,完全揉成一个小球!“自寻死路!”
古拉低声笑道!小球中,橘色的光芒点点辉映,这么小的东西,中,突然喷出汩汩岩浆!“自爆”
布罗利稳步后退!轰隆!剧烈的爆炸声响起!前方出现巨大的坑洞!这种金属古拉,古拉的本体,根本不需要怜惜,如果引爆能够重创布罗利,他毫不犹豫!爆炸气浪席卷,布罗利倒飞出去!他咬紧牙关,身体用力旋转,五指插在地面!道道深深的痕迹出现,土壤外翻!几百米之外,勉强将身体停止下来!面前烟雾中,一个银色流光身影再次冲出,狠狠一拳朝着布罗利砸去!布罗利来不及思索,再次举手!轰!两者陡然相撞!只是这般随意的力量便让古拉双膝弯曲,差点跪倒在地!“哈哈!不愧是传说中的超级赛亚人啊!这股力量,真是令人陶醉!”
“我越来越沉迷你的身体了!将你杀掉,将你做成金属的超级赛亚人,成为我永恒的展览品!”
“哈哈!”
金属古拉的右臂上,突然出现几个凸起!噗嗤!道道气焰冲出,利用后推的劲力会产生无比恐怖的力量!布罗利仓促之下如何能够防御,手臂感觉到汹涌的劲力,径直的被打飞出去!彭!他在空中翻转,双拳捏紧!汩汩气焰爆发,硬生生将身体停在空中!肌肉中产生些许的拉伸!不过,对于..已经接近于狂躁的布罗利,这根本无所谓!“去死吧!”
双拳伸直,布罗利在天空中即好似流星般陡然砸在地面!轰隆!磅礴的力量如同倒扣的碗状,大,不断侵蚀着地面!周遭自爆的古拉,以及完全的古拉,被包裹在能量当中!在灼热高温之下,被搅干净净!彭!布罗利轻轻落地!面前的古拉无穷无尽,自己已经杀了那么多了,可面前依旧是一望无际的王阳!下方黑色浓稠液体中,汩汩能量疯狂涌入,好似碧绿色的瀑布般,在冲刷着这个世界!布罗利双目中散发着邪魅的光芒,似乎满脸冷汗!太阳穴下青筋暴起,似乎正在抵御着强烈的痛苦!能量蜂拥而入,碧绿色的瞳孔中,竟然慢慢出现道道裂缝!他的神智,似乎也在狂躁能量中,风雨飘摇!“炎流刺!炎葬地狱!”
噗嗤!在黑暗的地面中,火焰的尖刺凝聚而成,逐渐延伸,将方圆几百米的所有古拉全部刺穿!火焰将亮银色也完全灼烧成黑色!机油喷洒,再次加剧了火焰的燃烧!整个黄沙般的世界,几乎成为火焰的星球!“啊!”
古拉在惨叫,不少金属古拉直接融化成碎片!他们逃到空中,可依旧是那般!上天无路入地无门,,!“可恶!如此强大的力量..”
身体如同高山崩塌般,化作液体流在地面!几近与所有的古拉,被这一招,杀的干干净净!“就算你将他全部杀光,那些.........被比克斯达星回收的能量,也会瞬间做出无数!”
黑暗的大地,金属古拉再次冒出!密密麻麻,遮天蔽日!布罗利一愣!这群家伙,只有击败本体,才能够将他击败!可是,那些金属古拉,根本不给自己靠近的机会啊!手中黑洞浮现!汩汩能量被疯狂吞噬!咔嚓!如同冰棱般缓缓凝结,一柄十丈长的银白神剑,突兀出现在布罗利手中!“最后之剑!”
布罗利口中在急剧的呼吸,脸上满是冷汗!双臂高举那坚固的冰凌神剑,双手盘旋挥舞!“天罗地网,!斩!”
滋滋!天上地下满是火星,最后之剑触及到空间,发出剧烈的铿锵之声!恐怖凌厉的气浪似乎将天空完全斩断!布罗利看着面前,一道银河宛若玉带般从九天而下,当中满满的都是能量所化的剑气!再看空气中发出凌厉的尖啸声!所有古拉愣住了!“.
啊!”
一声尖锐的惨叫从本体,中传来!噗嗤!锋利的力量将面前所有古拉平滑的斩断!剑气依旧在身体中呼啸,疯狂破坏着他的机械组织!那种…宛若凌迟般的痛苦,返还到古拉的本体,之上!让他突如其来一声惨叫!呼啦啦!地上满是碎片!横七竖八笔直的裂缝在大地上绵延!剑气将天空也劈成了两半!汩汩闪电呼啸而来,将战场完全包裹!这里,已经成为混乱的天地!“哈哈!”
咔嚓!冰凌的最后之剑,在挥动第一次之后便完全爆碎!赵钱好布罗利单膝跪地,汩汩汗水汇聚成河流滴落在地面上,口中也流出些许的血液!手臂,皮肤上充斥着血渍,肌肉也有重度的拉伸!这本是最后的机会,可布罗利无力反击!最后之剑的反弹实在是太可怕了!“哈哈!”
地面上,再次冒出数量颇多的金属古拉!他们仇恨的看着布罗利,低声笑道:“控制如此强大的能量,就算你是一个神灵,也早就精疲力尽了!”
“别在我的面前死撑了!布罗利!”
“能量还是依旧的汹涌,但是你内心的疲惫,比谁都要严重!”
“别开玩笑了啊!”
布罗利低声说道,口中留下涎水,身体笔直的挺立!古铜色的皮肤,略微有点弯曲的腰背,好似扛起了一片天地纲!“我告诉你,别开玩笑啊!”
求打赏..看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十七章 爆裂！九重狂响曲！（求订阅）
“别开玩笑啊!”
布罗利双目通红,眼中迸发出无穷的杀意!碧绿瞳孔中的裂缝更加明显!也许只需要在一波攻击,神智便会彻底淹没!“呵呵!”
古拉看向了布罗利的皮肤,上面,每一个毛孔之上,都好像有着银色的神曦在不断喷发!汩汩能量,汇聚成涛涛江河,在虬龙般的臂膀中流淌!“你的毛孔中流动的,都是自我吸收的能量!你将多余的能量依靠光点排出体外,借此让自己保持在巅峰!可是,多一点在溢,少一点,则亏..”
“这种关于度的把握,会大量消耗你的精力!更何况,在和密集的古拉战斗,动用能量强大的最后之剑!一心多用,累也能把你累死!”
“你当自己是什么就算铁打之人,也有自我的弱点!”
“布罗利..”
古拉停顿了一下,饶有兴趣的看着他,似乎想起了自己被杀的惨状,眼中充满了仇恨!“这个坟墓,你住定了!”
无数古拉食指伸出,单手轻点!“死亡光束!”
噗嗤,凌厉的光芒如同密集的激光束,将布罗利瞬间包围!布罗利单臂回旋,78碧绿色的流光形成晶莹的保护罩!彭!强大的力量片刻冲出,只是瞬间,布罗利那保护罩上便出现裂缝!如此多的攻击,力量实在想过庞大,打算完全抵消,这根本是不可能的事情!咔嚓!只是几秒,保护罩直接蹦碎!所有能量穿透布罗利的身体,在表面爆炸!灼热的火光将布罗利推飞出去,在高空不断翻转,身体狠狠砸到了地面,一道痕迹笔直,出现!布罗利撞到了背后的高山,轰隆之中,山峰崩塌,消失的干干净净!“感觉到你身体中孱弱的力量了没布罗利,你死定了!”
布罗利身体颤抖的慢慢站起,横七竖八的伤痕在口中浮现!古拉根本不是自己的对手,这种以多欺少,让他感觉到耻辱!心中的憎恨,也在疯狂增加!“咳咳!”
口中喷出一口鲜血!“我不是和你说过了,别开玩笑啊!!”
手中黑棒浮现,布罗利瞬息冲入了人群当中!“自寻死路!!”
古拉暗骂一声,命令金属古拉将布罗利包围!黑棒攻击,布罗利宛若一个煞神一样,只是一次攻击,便将触及到他的古拉,完全崩成碎片!彭!劈砍挑,简单的攻击在他的手中,便是杀人的魔爪!到处都是崩烂的碎片,到处都是爆炸的硝烟!“嗡嗡!”
突兀,天空浮现一股恐怖的气浪,宛若冉冉升起好似金乌坠地,灼热的光芒照射着大地!“死亡超新星!”
古拉用力一扔,布罗利双手“这种小把戏!看我将他完全吸收!”
那鹏达的能量触及到布罗利的同时,他双膝一弯,陡然停滞!汩汩能量注入身体当中!他今天早已经吸收了过多可怕的能量,身体内部,无数能量不断交织!前方,一个古拉突兀出现,狠狠一拳,砸到了面前!彭!布罗利腹部吃痛,直接倒飞而去!“混蛋!”
布罗利手掌伏地,翻身而起!可是面前,再次出现一个手肘!直接砸到布罗利的脸上!嘴角留下些许的鲜血!他的身体再次砸到了背后!身体轰隆,镶嵌到高山当中!嗡嗡!天空中,赫然浮现出恐怖的能量!布罗利暗骂一声,抬头却见!九个9古拉凝聚自己全部的能量,制造九个9死亡超新星!浓稠的能量,好似古代的十日遮天,将密布黄沙的大地,炙烤的寸草不生!“可恶!”
布罗利眼中流出出磅礴的战意,就算你用再强的力量,我也会一拳,将你彻底击破!“爆裂!九重狂想曲!”
狂想曲是古拉独特与弗利萨的招式,能够将多个死亡超新星融合到一起,发出恐怖的攻击!咔嚓!布罗利身体中爆射恐怖的气息,将山峰震碎!身体后撤,双臂高举!右手,最后的闪光慢慢凝聚,发出冲天金色流光!而左手,恐怖能量凝聚,一个幽绿色的恐怖能量,出现的片刻,便扭曲了世界!“最后的闪光!”
“幽绿离魂弹!”
两种攻击在布罗利的精巧控制下融合为一体!和九重狂想曲陡然相撞!轰隆!所有能量似乎融合在一起,组成庞大的黑色圆球,恐怖的气息将流动的空气也完全折断!天空似乎被斩断了,两种能量在天边分界线,疯狂的碰撞!密集的紫电将战场包裹!咔嚓!铿锵之声不断浮现,地面坑坑洼洼,沟壑纵横!“去死!!”
两人同时用出自己最恐怖的能量,无穷的光芒将天空完全遮蔽!轰隆!剧烈爆炸声响起,面前古拉,瞬间被蒸发的干干净净!而布罗利双手满是灼烧的漆黑,身体倒飞而去,划出一道笔直的痕迹!背后,身体满是伤痕!连续惨烈的大战,布罗利的身体已经接近透支!可是,因为比克斯达星的缘故,古拉的能量竟然膨胀了这么多!着实可怕!布罗利气喘吁吁,脑海中的狂躁,已经快要将他的神智完全淹没!“想要击败他们,只能攻击本体,!刚开始那是最好的机会!可是现在,自己的状态大不如前,已经没有独往直前的能力了!”
“不!”
布罗利突然想到了什么.
还有最后一次机会,自己利用魔罗的能力和孙悟空的招式开发出来的新术,也许能够起到不一样的作用!在实现之前,还得再次削弱他们的实力!古拉看着布罗利,他的战意再次浮动:“似乎,你的心中好像有什么预案啊!不过在绝对的力量当中,你没有任何翻盘的机会!我已经说的很清楚了!”
“哈哈!”
古拉在天空歇斯底里的狂笑,曾经击败他的超级赛亚人,似乎陷入了穷途末路的状况,这,是多么令人欢喜的事情!“最后一击!将你,彻底!!”
“粉碎!”
求打赏..最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百二十八章 龙拳！爆发！（求订阅）
密密麻麻的金属古拉再次冲出,那种…几近与无穷无尽的能量让布罗利受够了苦头!“来了!”
烟雾中,古拉突兀传来,一击侧踢鞭腿,攻击而来!尖锐凌厉的力量让空气发出尖啸之音!啪!布罗利伸手阻挡!左手翻转,将古拉的腿握在手中!“去死!!”
用力挥手,直接将他砸到了旁边地面!地面蹦碎!古拉的身体也破烂直接爆炸!布罗利后退两步,自己的伤势已经很多了,还怕这多余的一个么!两侧,两个古拉伸直双拳,双臂上带着喷射器,狂躁的力量逼近布罗利的脸颊,瑟瑟的寒风,也让他脸庞阵阵的颤抖!啪啪...!双手张开,连续两声,将两侧古拉的脑袋握在手中!“得手了!”
突兀,面前银色流光再次出现,古拉突兀出现在面前,狠狠一拳,朝着布罗利的胸膛砸去!“这次,我看你怎么躲!”
彭!布罗利突兀的两手合十,将手中两个古拉和中间古拉砸到了一起!三颗脑袋好似皮球般瞬间爆碎!不知机油还是血液在天空爆发开来!连续三脚挥出,庞大劲力涌入,将那三具残破的躯体,完全蹦碎!可是,突兀,身体中丝线剥离,在古拉破碎的身体中,三个3库尔德王横空而立!连续三拳!轰轰!砸到布罗利胸膛之上,身体塌陷,汩汩青筋暴起,好似蚯蚓般不断蠕动!大口鲜血喷出!将地面染红!身体快速爆退,连续几脚轻点在天空,砸到了背后!镶嵌在山中!“呼呼!”
布罗利气喘吁吁,地面上的逝能之城还在:疯狂朝他注入能量,可是,酸涩的双眼已经张不开!身体中的疲惫,也汹涌而来,几乎让他晕阙了过去!神智,正在渐渐暗淡!憎恨,愤怒等夹杂的情绪,在脑海中交织!金色的流光中,似乎有着点点碧绿即将喷发出来!“刚刚..什么”
他艰难的说道,声音嘶哑,似乎有点兽吼般的疯狂!“你不会以为,比克斯达星复制的只有古拉一个人吧!真是令人笑掉大牙!”
“偷袭”
现在浑身还在:剧痛,四肢百骸中的力量宛若潮水般退却!肋骨断裂,身体真正受到了重创!“死亡光束!”
再次,密集的粉色光束在前方浮现!布罗利瞬间闪烁,背后连绵的山峰,径直被打成了筛子!布罗利出现在天空,当即,一个古拉从天而降!一拳!攻击!“没完没了的混蛋!给我去死吧!”
布罗利仓促之间挥手一拳,.
他的瞳孔赫然在瞬间消失!“哼!”
金属古拉冷笑一声!在他看来,穷途末路的布罗利,还能够用气怎样的反击!可是,双拳碰撞!恐怖的劲力瞬间冲入身体当中,一朵橘色火焰绽放!在布罗利一拳攻击之下,径直的爆炸!“啊!”
布罗利突兀的惨叫一声,双手紧握太阳穴,用力让他平静下去!消散的瞳孔再次出现!本来因为愤怒而崩塌的神智,渐渐苏醒!“哈!哈!哈!”
接连几声兽吼咆哮,碧绿色的气息在地面扩大,触及到的所有古拉,直接被炸成碎片!天空中,金属古拉单手挥动,凌厉气芒爆射!轰隆!一道笔直的裂缝出现,挥手当中,径直将那美克星劈成了两半!单拳一捏,地面上的碎石漂浮在空中!这是弗利萨的招式,古拉也会!地面中岩浆在古拉的控制下浇灌在了岩石上,赫然变作了熔岩!“看你还不死!”
他用力挥手,宛若流星雨一般的恐怖场景浮现!布罗利片刻被无穷碎石淹没!他看着那遮天蔽日的灼热流光,周边的古拉,因为灼热而全部躲避开来!只有那么一个人!只有那一个人!!“这才是,我等待最好的机会!”
因为古拉的损失太大,比克斯达星中存储的能量也并非无限,在布罗利的疯狂杀戮下,他开始顾忌到古拉的死亡!所以,留下最大的破绽!!“吼!”
一声清澈嘹亮的声音,赫然传来!布罗利双脚爆点,好似弯弓般冲上天空!手臂,金色流光渐渐汇聚,狰狞的龙头,跳跃组合的金色流光,在世界蜿蜒盘旋!一股恐怖的气息瞬间爆发开来!布罗利毫不…回头,朝着比克斯达星,古拉的本体,冲出!!“龙拳!爆发!!”
那万兽至尊的威压让古拉心神震动,恐怖的力量,在触及的瞬间,金色古拉便蹦碎开来!金色巨龙张开巨口,将所有熔岩吞入腹中!“利用魔罗的能量,我的最新龙拳,可是能够吸收能量,变得更加强大!”
金色流光龙影,赫然变得更加凝实!栩栩如生的龙鳞,狰狞的龙头,猩红的龙目!龙须旁边好似吞吐日月般,一次呼吸,当中,喷薄着点点神曦!..................“不好!他的目标是本体,!!”
面前的古拉只是片刻,便被能量淹没!身体消解,爆炸成碎片!“啊!!”
布罗利狰狞的双目中爆发出恐怖的杀意!一条神龙,在那美克星上盘旋,地面荒芜,将所有的能量吞噬在龙腹当中!“龙拳!!”
狠狠一拳,砸到了比克斯达星上!“吼!”
清澈嘹亮的兽吼赫然发出,庞大炫目的龙影不断盘旋,通天伟大的天朝龙发出绚烂的金色神辉,刺眼的光芒将世界淹没!龙目中笼罩着杀意!在布罗利兴奋的眼中,猛地撞下!“龙拳,最强的单体攻击,杀戮了那么多的机器人,才终于创造出这样的机会!”
“我绝对不会放弃!”
布罗利将全身的力量灌注到龙拳当中!咔嚓!面前坚硬的比克斯达星,似乎出现些许的碎片,外壳蹦碎,化作点点星光,飘散在空中!轰隆!剧烈的爆炸声不断响起,裂缝密布,灼热的火焰气浪,将星球完全包裹!能量呼啸不断,视线扭曲,空气尖啸!世界,已经成为混乱的海洋!“去死吧!!”
布罗利大声咆哮!龙拳所有的流光在烟雾当中,消失不见!“我赢了!”
求打赏..力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十九章 困境！斗转而下！（求订阅）
布罗利瞳孔放大,面色潮红,满脸激动之色!“我赢了!”
最强的单体攻击技能龙拳砸到了比克斯达星上,引发如此剧烈的爆炸,很难想象,古拉还能够存活下来!但是.
“这,可未必啊!”
爆炸的火光当中,一缕缕低吟悠然而来!“什么”
布罗利第一次面露震惊之色!“到底是你攻击到我的本体,!还是我故意引你来攻击,这,谁也说不清楚呢!”
烟雾消散,沉重的比克斯达星上,竟然发出深邃的黝黑光芒!“那是”
布罗利瞳孔一缩:“宇宙最坚硬的卡金刚”
就算如此,单凭死物,如何能够阻挡龙拳的进攻!突兀,表面道道流光在慢慢闪烁“七八,,三”
!“竟然,将星球当中储存的能量覆盖在星球表面!加强了防御!!”
他咬紧牙关,不敢相信的低声说道:“这就是你的准备么”
“呵呵!”
古拉语气中充满嘲讽,“这压死骆驼的最后一根稻草,我可是准备了很长时间了!为了击败超级赛亚人,报当年的一箭之仇,我用计算机演练了无数次,几乎将所有的情况全部破解完毕!”
“包括你的招式,你可能采取的行动,我都有后手!”
“你的突击,看似出人意料,可当你的肌肉摆出这个姿态的时候,我就清楚了!”
“不过..”
古拉突兀的露出了伤心的表情:“你龙拳的强大,还是出人意料,毕竟,突破了我的第一层防御啊!”
“哈哈!”
貌似夸奖,实则是无比的嘲讽!古拉嘶哑的声音,在布罗利的口中,是那么的刺耳!“超级赛亚人,果然,不能小看呢!”
天空,突如起来的黑暗了下来!布罗利怔怔的看着外围!密集的古拉手拉手,好似一个整体般形成硕大的圆球,将布罗利和比克斯达星,包裹在里面!黑压压的,没有任何光芒!“你到底干什么!!”
布罗利大声喊道!“将你杀掉!!”
滋滋!一阵引火的硝烟之声,缓缓而来!布罗利瞬间看向旁边,旁边密集的古拉身上,竟然发出圈圈橘色的光芒!“自爆!!”
他大惊失色!“对!看来你已经明白了啊!我能量的保护,甚至是同源的能量,会受到比你小得多的冲击!”
“就算我受到重创,能够生命换掉,这波,也不亏!”
轰隆!一个个四十亿战斗力的人被的引爆,浓重的爆炸声不断传来!剧烈的暴风,无穷浩瀚般的能量,让布罗利好似大海中翻一般!他双手一挥,碧绿色的流光将身体包裹!咔嚓!面前能量如同潮水般不断涌来!这只是溢散的能量而已,真正的爆炸光波还未到来!这第一次攻击,便让保护罩出现巨大的口子!“可恶!”
布罗利真正陷入了危机当中,自我奋勇的死战,最后竟然落入陷阱当中!这.
“事到如今,也只有唯一一个方法了!希望我的身体,能够撑住吧!”
他下定决心,嘴角流出汩汩鲜血!“哈!”
他陡然咆哮一声,身体上黑洞张开,每一个毛孔上,深邃的黑洞在疯狂旋转!侵袭的爆炸能量,被直接吞入腹中!“哇!”
布罗利双眼失神,一口鲜血顿时喷出!那股能量在身体中乱窜,实在是太过庞大了!自我残留的能量不足以压制他!骨骼,内脏,被能量推移开来!剧痛在四肢百骸中不断延伸!他瞠目欲裂,额头上布满汗水,双眼中满是血丝!碧绿色的瞳孔中出现密集的裂缝!呼呼!他气喘吁吁!手掌一抓,一根黑棒出现!用尽全力双腿一蹬!“逝能之城!暴风乱舞!”
身体化作旋转的龙卷,以黑棒为起点,向外突击!!从那美克星上来看,天空中,一个硕大的银白色圆球正在不停的爆炸!火光冲天,浓稠的灼热流光开始蔓延!那硕大的圆球,好似冉冉升起的大日般,不断向外释放着神曦!界王星,北界王也在关注这次大战!本以为杀掉库尔德王便结束了!最后,竟然还有更大的杀手!而两者的口中表明,他们和宇宙拾荒者,都有联系!什么时候,一群窃贼竟然聚集了如此恐怖的能量!本以为雷基克,达列斯,甚至史拉格就是...宇宙拾荒者的支柱,看起来,自己对这个组织的了解真是太少了!利用拾荒者将古拉的能量提高到了几十亿!想必比克斯达星中的能量,也是拾荒者提供的!为了杀掉崛起的超级赛亚人,他们已经不折手段了!“布罗利!加油啊!”
北界王握紧拳头:“我只是一个没有力量的神而已,直到目前,什么都帮不上!”
旁边古雷菲力举着自己一千吨的锤子,疯狂的敲打!给布罗利擂鼓助威!而巴布鲁斯,也在空中摇曳着旗帜!面临危险,他们所能够做到的,只有这些微不足道的事情,而已!地球,西都!豪华别墅,荔枝躺在床上,怔怔的看着天空!“连说都不说一声就离开了!这么匆忙么赛亚人,还真是不解风情呢!”
不过,想到布罗利那强大的身体,她便面露红晕,好似两朵摇曳的玫瑰花一样...2..“不知道为什么,心中突然有种:不安的感觉呢!”
她拖着睡衣长袍,走到旁边,怔怔看着天空!“心脏,似乎在急促的跳动!就连呼吸,都开始难受起来!”
“啊!”
她左手握紧心脏,突然双膝跪倒在地,惨叫一声!好似啼血的杜鹃般,嘴角处竟然留下些许血液!“布罗利!传说中的超级赛亚人,战斗力九十亿的存在!难道也会在宇宙中,遇到什么危险么”
她身体簇在一起,只有这样才能够好受一些!口中吐出淡淡的白色气息!浑身冰凉!!“我,什么都做不到!”
“作为赛亚人的妻子,实在是,太过失职..”
求打赏.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百三十章 因憎恨而爆发的暴戾！（求订阅）
那美克星!那火红色的圆球依旧在疯狂爆炸,绚烂的气浪卷地而起!伉天空中传出些许金铁轰鸣!一道凌厉气浪浮现,铿锵的,将那美克星劈成了两半!轰隆!靠近比克斯达星的半边星体,在爆炸中完全化作了灰烬!乱了,整个世界,都已经乱套了!噗嗤!突然,在圆形的下方,一道黑棒突兀出现,裂缝弥漫!碎片越来越大!一道旋风,突兀的从里面冲出!带着狂躁的力量将那美克星直接砸穿,砸碎了几颗小行星,掉在下方一个星球当中!那美克星经此破坏,再也无法维持!绚烂的火光如同火树银花般绽放开来!爆炸!都是爆炸!寂静的星空,也因为爆炸而略显嘲杂!强烈的暴风,将不少星球推出了他的轨道!半晌之后,能量波动才暂停下来!烟雾,没有万有引力,消失的干干净净!“咳咳!”
布罗利躺在碎石上,双眼无神的看着天空,他虽然侥幸活13了下来,可身体因为吸收过量的能量,几乎破烂不堪!皮肤上到处渗出血液!内脏移位,骨骼断了不少!口中不断的喷出鲜血!直到目前为止,自己依旧没有碰到古拉的本体,!明明自己的力量,只需要击中一次,他便会彻底死掉!他踉踉跄跄的重新站了起来,看着天空!漆黑的星球还在不断闪光,密集的银色流光再次出现!难道那群家伙是杀不干净的么难道,自己会在这里失败么彭!重重一拳砸在地上.
“太丢脸了!超级赛亚人,竟然会被别人打败”
“如果我的力量能够更强一些,如果我能够掌握破坏神的力量,怎么还会输!”
比克斯达星再次降落,那美克星已经爆炸,连带着他的束缚,也消失不见!“怎么了已经自暴自弃了么”
“我还有不少的后手没有使用呢!”
听到那恶心的声音,布罗利心脏突兀的一次跳动!“砰砰”
“砰砰砰”
速度越来越快,满面的潮红!“传说中的超级赛亚人,也不过如此!布罗利先生,你,也就是如此!!”
金属古拉在天空中放肆的说道!布罗利金色的头发晦暗晦明,轻轻闪烁!他身体受到重创,就连超级赛亚人,都已经无法维持了!可是.
“哼哼!哼哼!!”
他冷笑两声:“你说我也如此”
“沉寂在血脉中的自尊和高傲,被我撇旁!在万帕星球长大,甚至骨子中,也是爱好和平!”
“但这并不代表,你,可以肆意蔑我!”
“胆敢看不起我!!”
轰隆!身体上的衣服完全破碎,布罗利的身体再次长高!碧绿色的双眸中发出悠悠寒芒,好似激光般,在漆黑的宇宙中,显得尤其明亮!头发根根倒竖,从金色慢慢转化为碧绿!瞳孔中裂缝突兀明显!咔嚓!宛若脑海中一根线崩断般!消失的干干净净!“啊!!!”
野兽的咆哮浮现,布罗利大声嘶吼,背后,道道黑雾组成巨猿的虚影,在空中张牙舞爪,浩瀚般的气息在背后浮现,如同王阳大海!深邃的黑洞在空中盘旋,周边几十颗星球瞬间荒芜下去,汩汩能量注入布罗利的身体当中!让他变得:,更加可怕!!“吼!”
双拳挥舞,拍打自己的胸膛,苍茫的眼眸中,展现出无穷的凶厉!“什么”
古拉惊恐的说道,“他的战斗力..”
“滴滴!滴滴!”
整个比克斯达星都在报警!轰隆!一旁爆炸!“战斗力竟然超越了测试仪的极限!这,不可能!”
古拉惊慌失措!为什么布罗利突然会出现那般变化!可刚刚完全不同!只是看一眼,便好像灵魂也被野兽残忍的撕碎!“呼!”
口中吐出一口白色气息,布罗利愣在空中!因为憎恨,以及自尊,布罗利的神智已经被完全冲垮!平常束缚的能量,宛若溃堤的江河,一泻千里!“混蛋!”
“怎么可能这样!”
古拉不敢相信的大声吼叫!布罗利轻描淡写,踏踏连续踏出七步!脚下能量爆发,笔直的宛若神剑,射入人群当中!噗嗤!几十个古拉,被拦腰斩断!他们的心脏跟随布罗利的脚步变化!呼吸越来越急促,因为无法调整频率的变化!在布罗利的脚步之下,陡然爆炸!“这到底是什么奇怪的招式啊!”
古拉心中暗恨,明明已经快解决了,居然会出现这样的变故!“是因为,对我的憎恨么!”
神智消失,完全状态的传说中超级赛亚人,只有唯一的愿望,将杀戮,带给世界!而最先解决的,便是面前的.
混蛋!嘎嘣......!嘎嘣......!手臂轻轻举起,骨骼吱吱...响动!布罗利单拳挥舞,片刻,狰狞的龙形气浪冲出!砰砰!面前笔直,一条路上的783古拉,被全部打碎!速度之快,完全电光火石当中,根本无法闪躲!‘嘿嘿!’他狰狞的低笑一声,双腿微躬,好似霹雳闪电,陡然冲到人群当中!天空好像安静了片刻!背后的古拉怔怔看着自己的身体,心脏部位,突兀的一个黑洞浮现!“到底是,什么时候!”
轰!所有古拉完全爆炸!所有人,只能看到一道幽绿色的光芒,在天空中大显神威!背后满是爆炸的硝烟!布罗利的身影,根本看不到!“怎么可能!”
古拉惊恐的说道!话音刚落,布罗利从天而降,一脚踩下!从脑袋开始,身体断裂塌陷了进去!布罗利一脚,将古拉踩扁,脚底产生好似哑弹般的爆炸!“这不可能!!”
古拉大声惨叫!这个家伙的力量怎么如此庞大!这根本不在计算机的演练当中!“啊!”
布罗利大声咆哮,双臂中拥有着擎天之力,将旁边好似山峰般的巨石举起!彭彭!彭!将面前一个金属古拉,砸到了地下!一脚将露出了脑袋踢飞!地面,汩汩能量喷涌而出!宛若四散的喷泉般,灿烂无比!求打赏..看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十一章 超级赛亚人第三次变身！（求订阅）
“怪物!简直就和怪物一样!”
古拉都不敢相信自己看到了什么,一个人类而已,战斗力这么恐怖!“不过,现在的他,也只是一个疯癫的家伙!只有进攻的蠢货!”
“我,可是不死的!”
背后,丝线缠绕,将布罗利捆缚起来!“恶魔电击!”
滋滋,能量化作的电流让布罗利的身体直挺片刻!可瞬间爆发气息,将丝线完全崩断!彭!狠狠一拳,将背后的古拉砸成一堆破铜烂铁!“去死!”
背后古拉攻击,一拳打在脊柱上!嘎嘣......的声音响起,一片淤青在后背:浮现!可布罗利只是轻咬嘴唇!转身掣肘!砸到心脏部位!古拉的身体被劲力打成了筛子,笼罩在火焰当中,瞬间爆炸!天空中金属古拉再次冲出,单手伸出!似乎点点白色波纹浮现,碎石临空飞舞,直接冲向布罗利!他双拳挥舞,将巨大碎石完全砸烂!突兀小小的碎石冲到他的身上,显露出些许的淤青!变成这个状态,布罗利不知痛疼,甚至不知防御!只会进攻,消灭面前所看到的一切东西,!“啊!”
双拳紧握,双臂弯曲,再次咆哮一声!狰狞的气浪化作球形,将地面,天空,以及周边的所有古拉完全吞噬在当中!咔嚓!好似绞肉机一样,搅成碎末!“魔鬼!魔鬼!”
“这家伙,怎么会这么厉害!”
“不可能!这根本不是人类所能够达到的!”
古拉大声咆哮,利用电脑的验算,让他一切算无遗策,颇有点诸葛孔明的感觉!布罗利却超出了计算当中!古拉就是这样,顺风浪,逆风不可能.
人类本就是复杂的,依靠计算机如果能够看穿人类的话,世界的统治者,早就转化了!布罗利大口张开,一股股火焰从口中不断喷出!背后的黑洞在疯狂吞噬星球的能量,再次有几十颗星球,化作沙尘,消失在空中!所有能量,只是在他的身体中做一次转化,原本的生命能量变作杀人利器,疯狂吐出!前方,不少星球包裹在火焰当中,高温炙烤这大地!几个太阳突兀的出现!古拉,大片的融化!就连比克斯达星,也感觉到了高温,轻巧的飞到了空中!在布罗利疯狂的进攻之下,他已经感觉到了胆寒!“哈哈!”
布罗利狂笑一声,空中火焰,将能看到的一切,完全化作了灰烬!“去死吧!”
背后,突然银光闪烁,古,化作尖锐的利刃!狠狠砍出!噗嗤!从肩膀到腿部的一道深深血痕浮现,点点血液飘洒出来!飞散在太空当中!布罗利尝到血腥的滋味,更加可!腿宛若游龙,夹到了脖颈上!身体用力一扭!噗嗤!古拉的脑袋,直接掉在了地上!下方的身体,也以为单鞭恐怖的气浪,而顿时爆炸!他就好像一个永不疲惫的机器一样,不断的杀戮!将面前的所有人完全杀光!好似染血的修罗,永不止步!虬龙般的肌肉中拥有恐怖的力量,一拳挥出,火光冲天!坚硬的古拉根本无法承受现在布罗利的力量!就好像一堆蚂蚁一样,一拳,便能碾死一片!“混蛋!”
古拉大吼一声,地面丝线涌动!布罗利瞬间跳到了空中!好像超人一样双手伸出!口中发出野兽嘶吼!“蛮牛冲撞!”
轰隆!一道霹雳冲入人群,过往的所有古拉,轻轻触碰便爆炸!一道笔直的痕迹朝着比克斯达星延伸而去!布罗利的目的很明确,就是...本体,!他不怕伤害,不怕痛苦!心中唯一憎恨的目标,必须杀的干干净净!“死亡超新星!”
古拉大声喊道!手中凝聚在狂躁能量!“爆裂!九重狂想曲!”
九道超新星融合在一起,朝着布罗利攻击!可,那冲撞的蛮牛速度没有丝毫的减弱!笔直,撞在了狂想曲上!“自寻死路!”
古拉冷笑一声,没有谁比他更清楚超新星的恐怖了!可他唯一不知道的,就是...布罗利的恐怖!轰隆!超新星,竟然被钻出一个洞,布罗利突兀冲前,剧烈的冲撞力带动他砸到了背后!不断的爆炸!他的身体也在飞速飞行中散落,化作零件消失在空中!轰隆!此刻,死亡超新星才好像反应过来,径直爆炸!如同一个哑弹一样,呼啸几声便消失的干干净净!万千的古拉根本无法阻挡布罗利的步伐!他距离中心已经越来越近,只有咫尺之遥!布罗利停下他的步伐,看着将自己包围的人类!身体扭曲,好似龙卷般飞速旋转,地面的能量冲入龙卷当中,转化成坚硬的黑刺!噗嗤噗嗤!遮天蔽日的黑刺好似闪电,刺入古拉的身体!有时会将身体完全爆炸!而又是完全穿刺!黑棒上附着的束缚能量,化作电流破坏了古拉的身体内部!让他无法动弹!“.
呼!”
布罗利深吸一口气,眼中露出嘲讽眸光!赫然吐出!如同秋风扫落叶,残留的所有人,在布罗利的气息当中,身体竟然燃烧起来!好似枯木般,充满着道道橘色痕迹!在狂躁的气赵钱好息中,好像砂砾,消失的干干净净!就连深邃的宇宙空间中,也出现深深的伤痕!现在恐怖的布罗利,早已经有资格动摇空间!变身这个阶段,只是几分钟的时间,将面前所有人杀的干干净净!寸草不生!几十颗星球化作了灰烬!有的被布罗利吸收了能量,而有的,完全是被布罗利误伤!在浩瀚的能量中,消失殆尽!“哼!”
他嘴角勾起,面露嘲讽!比克斯达星好像一个人的脑袋,而口的位置有着几根铁柱,这,就是他的入口:!外表使用卡金刚制作的,不过本来附着的能量,似乎消失的一干二净!看来,他也知道,什么叫做恐惧啊纲!布罗利毫不畏惧,轻脚冲入,慢慢踱步!消失在了黑暗当中!求打赏.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百三十二章 最后的反扑！（求订阅）
踏踏!轻灵的脚步声在走廊中不断回响!布罗利高大的身影步步向前!气息明显的感知,面前只有一个无比虚弱的身体!将外面烦人的机械人全部杀掉!杀掉这个家伙的计划,就已经做完了百分之九十九%%!慢慢,安静的回廊中,传出些许呼吸声!前方,突兀变得宽阔起来!看着面前的情况,布罗利也微微一怔!无数的丝线,当中链接着半个脑袋,另外一半也是用丝线芯片簇!曾经强大东银河统治者,现在,只是变成了这么个倒霉模样!布罗利嘴角挑起,露出些许的嘲讽!“你来了!”
残破的古拉低沉的说道!“你的确强大,竟然将我所有的金属古拉,杀的干干净净!变成这个样子,一指头能弹死一片!”
“那膨胀的力量,流线的肌肉!几乎是最完美的人偶啊!”
古拉满心激动,疯狂的说道!布罗利手中浮现能量,杀掉!杀掉!废话什么的,根本没必要说!“呵呵!”
“就是有点太自大了!竟然,孤身闯入我的宫殿当中!”
外面,金属墙壁上,出现好似电极一样的丝线!接触在布罗利身体上!“看我,直接将你吸成干尸!”
古783拉癫狂说道!碧绿色的流光从布罗利身体中冲出,他突兀的惨叫一声!外围的金属墙壁嗡嗡作响,发出不知名的暗淡光芒!“好强!好强的力量啊!我感觉到了,比克斯达星开始充盈起来!布罗利,胆敢走到这里,便是你最大的失败!”
布罗利手中的能量慢慢消失!他看着自己身体上的电击!浑身能量不断外露,疯狂注入丝线当中!“哈哈!我,变得:越来越强了!”
“这么快,已经充满了么”
古拉低吟一声,“让我将所有的管道切断,用这些力量,制造超级布罗利!将你杀死在这里!”
可是,几秒后,古拉惊恐的张开眼睛!“怎么可能!!”
‘我明明已经切断了管道!’“为什么,为什么能量还在不断涌入!”
“这种恐怖的力量,不可能,不!!快点停下来啊!”
布罗利不知道吸收了多少...星球的能量,单凭一个比克斯达星,如何能够完美储存!再加上超级赛亚人,那永不干涸的涌泉能量!现在的他,就是个无底洞!吸成干尸这是无论如何都不可能做到的事情!咔嚓!周边金属墙壁开始扩大,储存的能量太多,星球开始膨胀!“不要了!不要了!”
“快点给我关掉啊!”
轰隆!连绵的爆炸突兀产生!吸收太多的能量,让斯达星,直接爆炸!“哼哼!”
布罗利嘲讽的冷笑一声,迎着破烂的碎石再次向前,怔怔看着面前的古拉!心中无穷的憎恨闪烁出来!这么个丑陋的家伙,竟然能够阻挡自己的步.
“混蛋!”
古拉心中涌现出死亡的恐惧,自己的绝招竟然被轻描淡写的化解!这.
丝线凝结,旁边飘来不少零件芯片,重新组合成古拉的身体!他张牙舞爪,耀武扬威的在布罗利面前!嗡嗡!一颗1绿色气弹出现,摁在他的身上!顿时,狂躁的气流爆炸开来,古拉那残破的躯体如何能够抵抗布罗利的能量!轰隆!这次,残留的半边脸颊,也在气浪中,消失的干干净净!“可恶!”
“我,我如此杰出的冰冻恶魔,怎么可能会在这里失败!”
“布罗利!!”
古拉口中无穷的憎恨!“布罗利,就算我要死!也绝对不会让你好过!”
轰隆!比克斯达星,竟然开始爆炸!那个混蛋,在临死之前,利用自己的控制,将星球引爆!里面有着布罗利吸收的能量,这般爆炸,绝对是惊天动地的!哼!布罗利眼中满是杀气,嘲讽的笑了一声!同归于尽的做法,对他有什么作用呢!他双指放在额头上,打算利用瞬间移动离开这里!可是.
“啊”
瞳孔突然放大,气息一阵盘旋!后背,筋骨爆炸!血液好似涌泉般喷了出来!布罗利痛苦的跪倒在地!碧绿的头发耷拉下来,恢复了黑色!满脸汗水,眼中满是血丝!嘴唇乌青,身体不断的颤抖!“这..”
口中发出一阵阵低鸣!宛若兽吼!现在没有思想的布罗利按理是不会说话的!可是,剧烈的痛苦,让他的神智恢复了一点!北界王利用通讯大声喊道:“布罗利,快点利用瞬间移动离开那里啊!”
“星球,马上就要爆炸了!”
“你还在等什么!!”
可是,布罗利跪在地上不断颤抖,突兀的所有气息消失,竟然失去了反应,趴在地上!“难道!”
北界王突然有一种猜测,“利用魔罗的能力吸收大量的能量,他的体内,也和超载的比克斯达星一样,千疮百孔了”
“也正是因为剧痛,而无法压制血脉中的情绪,让本来被青石潭和那美克星大长老掩藏的暴戾,重新显露了出来!”
这次的敌人实在是太可怕了!“布罗利!清醒过来!快走了!只需要瞬间移动便可了!”
北界王焦急的说道,双手猛锤巴布鲁斯的脑袋!可是,爆炸的火星越来越大!火树银花般的流光,几乎将世界掩藏了起来!“布罗利!!快走啊!”
轰隆!剧烈的爆炸响起!天空中满是硝烟!古拉最后的反扑太过于可怕!只是轻微感知那雄浑的能量,便让北界王胆寒!“布罗利!”
他喃喃自语!那种…爆炸之下,还能够活下来么硝烟当中,能量溅射,不少尖锐的能量钉入了空间,竟然动摇了世界!北界王狠下心来,必须知道布罗利的死活!哪怕他死了,自己也要将他的肉身保留下来!等待之后的复活!“那是”
古雷菲力透过界王的视线,指着旁边的一颗1碎石.
北界王愣了一下!满是伤痕,血迹斑斑的身体!“是布罗利!他在最后的时刻,利用瞬间移动逃了出来!”
旁边那根黑棒,上面一定有他的气息,让他获得了定位!“哈哈!哈哈!天无绝人之路啊!”
北界王拉在巴布鲁斯不断的跳舞!可是,一艘飞船快速接近布罗利,几道身影,在阳光照射下,勾勒着金边,连模样都无法看清!北界王愣住了!“那些人是”
求打赏..看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十三章 逮捕布罗利！追踪魔罗的战士！（求订阅）
几道黑影,漂浮在布罗利的面前!周边碎石嶙峋在宇宙中游荡,大片星球化作灰烬,汩汩沙尘弥漫!那是布罗利强行吸收力量,而让星球崩溃!真空中满是零件碎片!布罗利身体上横七竖八满是伤痕!血滴包裹在身体上,几近形成血色的铠甲!他双目紧闭,手臂大面积烧伤!半边身体耷拉在旁边!如果不是微微起伏的胸口,很难证明他还活着!这次,多亏了从亚德拉特星球学来的真空术,不然布罗利早就死在外面了!“真惨呢!”
一道刚毅的声音传来!“感觉到两人的波动,我们便赶了过来!这里,到底经历了什么样的大战啊!”
不少的能量化作液态漂浮在空中,两者交战的能量,形成了一片王阳大海!汩汩冲击着周边星球!“可怕的家伙!”
阴影当中,几人浮现.
身材瘦小,好似奥特曼一样,鸡蛋眼睛,耳边,还有圆形的通讯器!“那是”
北界王疑惑的说道:“银河巡警!”
“他们去那里干什么”
看着那杀气腾腾的表情,怎么也不像去逛街的吧!北界王开着自己的小车,风尘仆仆的朝着阳界冲去!一个短发男子缓步向前,眼神凝重的看着布罗利!布罗利虽然已经昏迷了过去!可正因为如此,体内的能量才更加无法控制!他们感受到迎面的巨大压迫!几乎让人喘不过气起来!“这就是,继承了魔罗力量的赛亚人么”
“为了战斗,一片宇宙被完全吸收!真是无情呢!”
那人慢慢拿着手铐朝着布罗利走去!“梅尔斯!你干什么!”
旁边,一个年轻人问道!“看不出来么,加克!魔罗的能力危险至极,我们必须要将他监禁起来!”
“不!”
随即,名叫梅尔斯的银河巡警却摇摇头,自我否定,:“造成如此大的破坏,理应放在银河法庭上审判!严重者,处以极刑!”
“你..”
加克呆愣住了!“布罗利,可是击败了弗利萨的存在!对世界有功,你怎能过河拆桥!”
“一码归一码!可以依靠他情减免,可是魔罗的能力太过可怕!你也看到了,只是一次使用,这么多星球化作灰烬!”
“界王大人,需要多长时.
才能够让星球发展起来!他..”
梅尔斯指着布罗利,痛苦的咆哮,“只是一秒便完全毁掉!“能力虽然危险!可更关键的,是使用的人!”
加克面红耳赤的反驳,“布罗利不是恶人,他也为宇宙的和平做出过次,也只是为了击败打算毁灭宇宙的强敌而已!有何不可!”
“你太幼稚了!”
梅尔斯看着加克,眼神中露出鄙夷!“幼稚的是你!一个人用刀杀人,我们是怨恨杀人的人,还是杀人的刀!”
“现在的情况同样如此,布罗利使用危险的能力拯救了世界!而你因为危险的能力便要出发他,这,如何能让人心服!”
“加克,不想和你争论这些............!魔罗恐怕就是死在了布罗利的手中!当初万帕星球的战斗,我们都被他迷惑了!况且,一个继承了远古赛亚人之魂的超级赛亚人,有什么正义可言!”
两者面红耳赤,几乎马上就要动手!“切!”
加克撇撇嘴,挑衅的看着他,“银河巡警,只有在银河法律允许的范围内才会活动!梅尔斯,你这样无故的判决一个人,会遭到所有人的反对!”
“你不是说能力危险,必须防范于未然么当初弗利萨横行天下,不知道比布罗利危险多少...,你不还是躲在总部,不敢出去么!”
“现在,那么多战斗力几十万的人!包括赛亚人贝吉塔在内,他们都有毁灭星球的能力!为什么,你对此置之不理!”
加克的嘲讽让梅尔斯心中怒骂!双拳捏紧,咬紧牙关也在嘎嘎作响!身体在颤抖,显然已经气愤到了极致!“你懂什么!我可是银河巡警的晶莹警员!当初的你,不也一样在赛亚人弱小的时候打算消灭现在的孙悟空么你和我做的有什么不同!”
“我们的实力弱小,很多时候只能够防微杜渐,万一布罗利成长起来,打算毁灭宇宙,这该怎么办!”
加克愣住了!看着面前争论的好友,简直不敢相信,他怎么会说出这样的话来!“你这是诡辩!巧言令色!你难道不知道么”
赛亚人灭族之时,脱逃的巴达克之子卡卡罗特被他们发现了!加克接受命令,准备去地球消灭它!可是,却因为塔依丝的阻扰,而没有成功!后来,加克也没有打算消灭孙悟空了!因为他在心中本就觉得,这是一种不合理的制度!有过一次错误,有过一次纠正!还不知道悔改么!梅尔斯沉吟到:“魔罗一只都是我负责的,我知道他的恐怖!星球化作飞灰,人类吸成干尸!黑烟圈,眼眶突出一样的吊死鬼惨状,你见过么”
..................“你在这里和我高谈阔论,用自己的伪善来替真正的恶人进行掩藏!”
“殊不知,那些地下的冤魂,如何能够平静!”
梅尔斯歇斯底里的咆哮!加克从来没有见过他这个样子!布罗利依旧在沉睡,仅存的一点灵觉,似乎听到了外面的事情!“虎落平阳被犬欺啊!”
“那是魔的,和布罗利有什么关系!”
加克再次反驳!“就和精神树的果实一样!他本就是天地产物,吸收宇宙元气凝结果实!为什么银河巡警,将他定义成毒品!其中情由你也知道!”
“那时,你为什么不说,使用的人了!”
“只是毫厘之差,精神树便落入了宇宙拾荒者手中!直到现在,带给我们多少...麻烦啊!”
“这..”
加克只是呢喃一声,无言可对了!“不论如何,我是不会同意你这样的举动的!就算你用所谓的正义说服了我,我也是保留自己的意见!”
其余银河巡警的同胞,似乎也在点点头!应声附和梅尔斯!魔罗的能力实在是太过恐怖了!还有造成如此恐怖的破坏,必须给予惩罚!“你们,也只是敢在布罗利虚弱的时候,才敢说这样的话而已!”
“说到底,是一群欺软怕硬,的伪正义而已!”
求打赏..力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百三十四章 西界王的逼迫！（求订阅）
所有人都同意监禁布罗利,单凭加克一人无力回天!银河巡警总部!好似一艘飞船飘在空中!银白色的流线型身体,充满了极尽的美感!银河法庭!位于星球的最顶端!布罗利依旧昏迷,所以没法出庭!他的身体上满是包扎,所有的东西都被没收走了!多亏将仙豆扔在了荔枝那里,不然布罗利得哭死!手臂上有着厚重的镣铐,宛若一块沉重的钢铁一样!双眼被遮挡,关在铁栅栏之后!他们害怕布罗利苏醒,害怕他强大的能量!只有这样防护,才能够安心下来!“布罗利吗”
绿色的章鱼银河王坐在上面,头顶的王冠歪歪扭扭!懒散的躺在桌子上!“原来是他,杀掉“七八,,三”
魔罗!并且获得了魔罗的能力啊!”
“那种…危险的能量,和精神树毒品一个性质!梅尔斯的意见是处死么”
“还真是让我为难呢!”
“他杀掉了弗利萨,让宇宙从恶魔手下解放出来!还是一个不错的人呢!”
似乎枯木回春啊!加克双目中散发明亮的光芒!“银河王大人!”
梅尔斯咄咄逼人,咬牙切齿的说道!“别露出这样的表情啊!我知道了!吸收星球能量,虽然情理上可以原谅,但在银河的法律面前,却不能容情啊!”
“那么,就判处..”
“住手!!”
突然,一阵嘹亮的声音传来!“谁”
银河王不高兴,在他施展自己权威的时候,竟然有人敢打断!这可是藐视自己啊!蓝色皮肤,带着小墨镜,头顶两根触角的北界王大步而入!“银河王!你的威风还真是大啊!”
“你忘记自己当初在弗利萨的麾下是如何苟延残喘么怎么,在看到布罗利虚弱的时候,打算卸磨杀驴么”
北界王义正言辞的嘲讽道!“界王大人”
银河王愣住了,一溜烟的急忙走到了下面,“为什么,你回来到这里!”
北界王对于..银河王的好感早已经完全消失!弗利萨死后,自己将执法的工作重新交给了他,只是这么短时间,竟然有了官威了!威风凛凛啊!“我不管你现在变成什么,但是将布罗利交给我!就凭你们,还没资格审判他!”
“可是..”
银河王欲言又止!“我告诉你,这不是请求!界王的命令!”
北界王终于展露了自己的权威,在强者.
己可能不算什么!但是体系严明的神灵当中,的地位,稳稳压死他们!“如果你不同意的话,我就将银河王换一个人!对于..我,这并不是什么难事!”
银河王面露恐惧之色,他当:“好..”
“不行!!”
旁边,梅尔斯大声喊道!“你说什么”
竟敢有人挑战我的权威!!北界王不敢相信!“魔罗的能力太过于恐怖了!留下来!必定会贻害无穷!”
“你只是一个小巡警而已!别管的太多,我告诉你,你没那个资格!”
北界王简直要气炸了,一个小喽啰,在控制大势的界王面前,说什么魔罗的能力危险!难道自己不知道么“能力固然重要,可更重要的,是一颗1和平的心!能力放在布罗利手上,我非常放心!你这种激进的人,能力要是放在你的手上,我就算追到天涯海角,也要杀掉你!”
“别说那么多,将布罗利交给我!”
“他为北银河的和平,付出了巨大的贡献!”
北界王声正言辞,对于..所有的理由根本不会管.
“这..”
秀才遇到兵,有理说不清啊!“还在:磨蹭什么!快点交出来!”
北界王再次说道!“不行!!”
听到那好像公鸭嗓子一样的声音,北界王咬牙切齿,当即气的面红耳赤!三个人影缓缓走入当中!为首的,正是西界王!“犯错就是...犯错!北界王,法律可是不能容情的!”
“布罗利吸收如此多的星球能量,还继承了魔罗的能力!那可是当初的界王神大人,亲手封印的!”
“危险性可想而知!”
西界王挑眉说道,眼神中满是仇恨,布罗利带给他的侮辱,他永远不会忘记!当布罗利落入险境,用正规的手段将他弄死,这就是自己的目的!“这种人,难道伟大的北界王大人,也要动用自己的权利,保释么”
“西界王!”
北界王气的浑身颤抖,单手指出,嘴唇乌青,“你这是以权谋私,你这是动用自己的权利,在报复布罗利!”
“这种小九九,我看的清清楚楚!”
“你少东拉西扯的!”
西界王大声骂道!“我完全按照流程办事,这种对宇宙充满威胁的人,不论是魔罗的能力,还是额度的赛亚人,都必须杀掉!”
西界王似乎占据了大义,疯狂的压制北界王!他嘲讽了半晌:“我说呢,难怪会出现击败排骨饭的人啊!北界王,原来,你在包庇这种,即将成长的黑暗罪犯啊!”
“你!这个混蛋!”
北界王大声骂道!“臭侏儒!这是我北银河的事情,还轮不到你在这里插嘴!”
“怎么!开始人身攻击了么对于..邪恶,人人得而诛之!”
西界王不甘示弱,大声喊道!“北银河,以往罪犯的集散地,就是因为你的不断姑2.
0息!我告诉你,不止在这里我要插一嘴,在大界王那里,我也要告你一状!”
“呵呵!”
北界王任命了,这次西界王到来,本就是为了置布罗利与死地!在大界王星,不论是颗奔,还是割包皮!亦或者是将自己的豪华小车交给了北界王,只是对界王的挑衅!北界王这种大度的人自然无话可说!可是西界王小肚鸡肠,无论如何,他是绝对不会放过这千载难逢的机会的!不过,他还有最后的手段!“东界王,南界王,你们来这里,也是为了处决布罗利么”
旁边打算浑水摸鱼的两人,看着北界王眼里的目光,心中戚戚!这是在逼迫他们,作出选择!求打赏.....看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十五章 界王的全武行！（求订阅）
两位界王脸上满是汗水,心中不住暗骂:“该死的西界王,竟然骗我们,让我们充当了他的后台!”
看着北界王宛如,护犊子的表情,东界王说道:“有功就要赏,有过就要罚!这是我的意见!”
南界王也是一样!这种模棱两可的回答,当然不会让北界王满意!“两位,也打算处死布罗利么”
北界王不断逼迫!他看出两位界王的踌躇,他们不愿意做出这样的选择!西界王是罪魁祸首,那样他们就会成为帮凶!这种毫无好处的时候,两个老狐狸,是绝对不会做的!东界王思索了片刻:“不如,我们交给大界王来处理吧!”
“好主意!”
南界王急忙迎合!西界王狐狸一般的眼眸瞅瞅两人,该死的老狐狸,竟然临阵退缩了!“大界王星损坏过重,这也是布罗利的问题!大界王大人13,直到现在,还在:修复界王星呢!根本没时间搭理下面的事情!”
“也许,他是知道但是不想回答!”
西界王眼中闪过一丝丝阴谋得逞!“各位应该知道,在神灵眼中,不说话,就代表默认!不否认,就代表他同意了!”
“你这是强词夺理!”
北界王跳脚的喊道,“谁允许你代表大界王大人说话的,没有经过确定,你有什么资格!”
两人不断争辩,根本没有任何的回旋余地!东界王和南界王也被拉到了当中!两位界王的冲突如此明显,他们根本不可能置身事外!西界王将他们拉过来,也就是为了拉他们下水!现在的情况世所罕见!四位界王热火朝天的讨论!刚刚还在:正襟危坐的银河王现在已经成为孙子!按理来说他是北界王掌管的!但是,西界王也是高等神灵,同样能够指挥他啊!梅尔斯满目都是戒备,在它看来,北界王是不合格的,怎么能因为个人情绪,而让魔罗的能力在宇宙中游荡呢!“你混蛋!”
两人吵的面红耳赤,北界王再也忍不住了,扭动自己肥硕的身体,一个千斤压顶!直接扑倒西界王身上!砰砰!双拳纠葛,对着西界王猥琐的脸庞,狠狠就是...两拳!门牙飞溅,原本圆鼓鼓的脸颊,当即肿胀起来!“...”
所有人愣住了!北界王也是个暴脾气啊,竟然当面上演了一场全武行!“你..”
西界王被这两拳打蒙了!“你,你竟敢打我”
他嘴唇漏风,说出来的话也听不清楚!“打你..我打死你!”
北界王扑了上去,依靠自己的很快西界王便鼻青脸肿的!“混账!”
西界王用力一压,身体在地面转动,两拳砸到北界王鼻梁上!簌簌的鲜血流下!情况似乎发展到不可挽回的地步了!两位界王在地面打滚,好似仇人一样疯狂招呼对方!很快两人便鼻青脸肿!银河王愣了一下!“仕途没有了啊!快,快点将界王拉开!”
加克和梅尔斯急忙冲了上去!北界王脸上满是淤青,还在:骂骂咧咧的说道:“该死的侏儒,你在你的西银河玩的就好了,谁让你插手这里的!”
“满脑子都是肥肠的死变态!单细胞垃圾草履!”
北界王将他所有利用冷笑话而想到的脏话全部吐了出来!西界王只是混账混账的骂着,,很快便落入了下风!“我告诉你们,今天,我必须将布罗利带走!谁敢阻拦,我就揍谁!”
北界王双眼中满是血丝,已经接近癫狂了!“...”
“可恶!”
西界王暗骂一声,看来今天处死布罗利的计划可能是无法达到了.
“不过..”
“排骨饭!”
他大喊一声,一道身影瞬间进入,站在西界王面前!身体中释放的磅礴能量,几乎将巡警总部压垮!身体表面,萦绕着淡淡的杀气.
西银河的最强者!曾经败在了布罗利手下,但绝对是一个无敌的强者!“你来这里干什么!”
北界王冷冷说道,“这里的事情,你一个阴间的灵魂也能参与么不想死的话就滚开!”
平常,他还能留几分情面,但西界王的所作所为,已经超出了他的底线!对待排骨饭,也就没那么客气了!“是西..”
“滚!”
排骨饭刚刚张口,话还没说完,北界王破口大骂!“小心我将你的肉身也销毁掉,让你去做一个无头鬼,漂浮在阴间,永世不得超生!快滚!”
留下你们的肉身,只是为了表彰你们的攻击,让你们修炼而已!惹恼了老子,杀你就是...一句话的事!因为界王神大人的缘故,我无法随心所欲插手阳界的事情,但杀你,就和捏死蚂蚁一样!排骨饭愣住了!东南界王两人开始打圆场!“大家,也别闹成这样!北界王,这次是西界王固执了!不过,布罗利摧毁了无数星球,这是事实!你打783算完全包庇,这也是你的不对!”
“拯救星球,罪不至死!”
“依我看,我们各退一步,将他关到监狱祸星当中!任其自生自灭就好了!”
“好主意!”
南界王第一个迎合东界王的话!西界王心中虽然有些不甘,但是也知道,原本的计划已经不可能做到了!恐怕布罗利的生命,就是...北界王的底线!“没办法!就这样吧!”
他任命的点点头!双目通红的北界王也冷静了下来,双目死死的盯着西界王,要记下他现在丑陋的姿态!等到之后,在报仇雪恨!“好吧!”
他同意了!东南两位界王看起来漠不关心,但是也想要消灭北银河好不容易出现的强者,只是做的比较隐蔽而已!不像西界王那般露骨!可也绝不是他们表露出的那种慈悲!“界王大人!”
梅尔斯还想要争取什么!北界王冷眼看着他!梅尔斯愣住了!透过墨镜,他似乎看到了无穷的枯骨!也看到了血海深渊!“别给脸不要脸!”
北界王咬牙切齿的说道!梅尔斯竟然恐惧的倒退了两步,点点头!“我知道了!”
求打赏..最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百三十六章 我tm弄死你啊！（求订阅）
梅尔斯咬紧牙关,慢慢低头退到了旁边!“银河王,以后要注意一下你的手下!别什么样的阿猫阿狗都招呼进来!还有你,也给我反思一下!”
“你的位子,如果不想干了!有的是人!”
北界王眼眸中露出了杀意!他是一个老实人,可将老实人逼迫到这个地步,也是很难见到的事情!“那么,三位界王,一切都已经结束了!还留在这里干嘛”
“等我请你们吃饭么不好意思啊,各位突如其来,我没有准备!”
“你们,可以带着自己获胜的喜悦,去西银河聚餐了!”
北界王冷冷说道,眼眸中满是不善!三个3界王逼迫自己,让我让步!这本就是...一个耻辱!南界王无奈的心中思忖,就算东银河现在还在战争,东界王和布罗利有些过节!这和自己有什么事情啊!西界王那个混蛋,哄骗自己说是普通的旅行!这次可把北界王得罪惨了!“慢着,我还有话说!”
西界王挺着肿胀的身体,大声喊道!“布罗利已经按照你的方法处理了,你还有什么事情!”
北界王无语了!屁事真多!“多年以前,不知道你还记得没有,银河暴徒波杰克,被我们四人4联手封印在了生命封印当中!”
“可这毕竟不稳妥!在加上时间较长,封印也开始慢慢减弱!万一封印爆炸,波杰克出现,没有任何人是他的对手!对于..宇宙,也是威胁!”
“你想说什么!”
北界王强忍自己的愤怒,其实他已经听明白了!“我建议,将波杰克的封印出口:,转移到监狱祸星当中!那是一个完全隔绝的空间,这样就不用担惊受怕了!”
“我弄死你啊!”
北界王就知道,如同小鸡护食,恶狠狠的扑了上去,对准西界王的眼睛就是...一拳!一团青紫快速浮现,鼻梁斜斜的歪在旁边!西界王却并未还手,突兀的哈哈大笑起来!“哈哈!哈哈!北界王,你也开始使用暴力了么你也黔驴技穷了是么”
“我告诉你!波杰克的封印我是挪定了!就凭刚才的那一拳,你就必须接受!”
“如果你不害怕波杰克破封的话!”
西界王瞳孔中充满了阴森,而北界王却毫无方法!布罗利进入监狱祸星已经成为大势,可波杰克,一旦西界王转移过程中发生动乱,对于..宇宙,可是无边的浩劫啊!“这个该死的混蛋!竟然用北银河万万亿人作为人质,威胁我!”
这次,北界王和西界王已经成为了死敌!你死我活的那种!“我知道了!!现在,立刻.
,马上,我不会管你们,快点滚!!”
他已经快要气炸了!西界王优雅的甩甩衣服,得意这里!波杰克的实力他还是比较自信的,布罗利就算.
么可能是他的对手!监狱祸星,杀人吃人的地方,和他,有什么区别!三位界王离开了!而北界王恶狠狠的看着梅尔斯,快了这里!监狱祸星,位于宇宙的正中央,那是一个与世隔绝的地方!外围的封印,经历了几代神灵的加固,凭借人类的力量,根本无法破除啊!银河巡警的飞船离开了!北界王叹息一声:“对不起..!布罗利!我已经尽力了!”
“希望你..”
现在说什么都是多余的!他好似老者般,身体佝偻,落寞的离开了阳界!第七宇宙!地球!荔枝衣衫不整的躺在床上,思念着远方的亲人!碧绿色的皮肤就那样暴露在空气当中:“布罗利大人,现在到底在什么地方啊!”
“真是有点好奇呢!”
她抱着手中的抱枕,在床上不断打滚!似乎,还能闻到他的味道呢!“嗯”
突然,荔枝愣住了!空气中弥漫着的所有活性味道在一刹那成为了死物!原本因为布罗利强大的生命力,即使他远在他处,依旧在不断的躁动!可是现在,完全成为了死灰!“怎么回事!”
荔枝愣住了!“雷蒙!雷蒙!”
“怎么了”
下方的雷蒙乘坐飞行器走了上来,眼神朦胧的说道!“布罗利到什么地方去了!”
“听说是去见界王了,界王慌慌张张的将他带走了!”
“一定!一定出事了!我明白的!”
荔枝慌张的急忙喊道!“.
快!”
她坐上了飞船,不断操纵!雷蒙无奈的说道:“荔枝,你冷静一点!听说界王在阴间,我们无法靠近啊!”
“我的鼻子很灵,可以准确的分辨出空气中布罗利大人的味道!在这个世界上,他走到过什么的地方,我都可以找到!”
“沿着布罗利大人的步伐,一定能够找到界王的!”
荔枝朝着西方飞去!高耸入云的卡林塔,她可没什么愿望自己去爬!直接开着飞机冲了上去!“你是”
看着上空的肥猫,还在不断啃噬海鱼,雷蒙奇怪的问道!“我是卡林仙人!”
“别管那么多!”
荔枝大声骂道,“快,告诉我们如何去见界王!”
“界王大人”
卡林舔舔自己的舌头,呢喃了片刻!“天神应该知道吧!”
“天神”
荔枝说道,伸出鼻孔嗅嗅,“赵钱好还在:更高的地方!我闻到了味道!”
利用避雷针冲过了雷电,来到天界,荔枝急促呼吸几口!她只是一个普通人,来到这样的地方,心脏的跳动已经加剧!肺部感觉到阵阵的抽动!“贵客..”
“你就是天神么这里布罗利的味道很浓郁,甚至还有精神树的波动!如果不是特殊的情况,他不可能将精神树果实交出去的!”
“快点,告诉我们界王在哪”
“界王”
天神疑惑的说道!“你找他干什么”
“布罗利似乎出问题了,我必须去问问他啊!”
荔枝焦急的说道纲!你还有没有人性,问那么多干什么!快点帮忙啊!“我,我知道了!”
天神急忙点头,利用瞬间移动,将两人送到了阴间!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十七章 荔枝的癫狂！报复！（求订阅）
阴间!金色祥云密布!好似棉花糖般松软!银白色的琉璃蛇道,在祥云中不断徘徊!天神说道:“荔枝小姐,这就是阴间了!”
“就是...这”
雷蒙诧异的说道!在他心中,阴间就是...充满鬼哭狼嚎,到处阴云密布的污秽之地,现在看来,怎么好似天堂一样!“雷蒙,你不知道十八层地狱吧!那里,可是漫山遍野的花朵!当恶人,束缚在里面,让他们面前小精灵,却无法发挥心中的能量!”
“那种…侮辱和愤怒,才是对他们最好的惩罚!”
“这是阎魔王那个老头想到的!”
荔枝打断两人的交谈:“快走!别耽误时间了!我闻到了布罗利大人的味道!”
穿越蛇道,以两人的能量是绝对没办法的!但是.
彭汩汩烟雾冲出,豪华的飞船呈现!在宇宙中来回穿梭,穿越个一百万公里的蛇道,还不是玩一样!科技改变世界啊!呼!一道流光冲入空中,背后拖着的尾气,将天空也切成了两半!背后,蓝鬼手中挥舞着旗帜,大声喊道!“这位…灵魂,你已经违反了阴间的规定783!这里是绝对不能用任何的飞行器的!”
“喂,你听到了没有!”
好似赶公交车一样,蓝鬼在背后疯狂的尾随!“呼呼!”
很快便气喘吁吁!“这个混蛋,在阴间,居然使用飞行器!他犯规了,他犯规了!”
“哎”
蓝鬼突然迷茫了,“死亡的人,将飞行器也带过来了”
怎么会.
只是几分钟,荔枝便看到了那娇小的界王星,她轻轻走在上面!界王星的重力是地球的十倍,刚刚落地的瞬间,身体便被压在地面!“混蛋!这是..庞大的重力!!”
荔枝双臂青筋暴起,大声的嘶吼!旁边的雷蒙同样不堪,他们并不是战斗型的!“嗯”
北界王坐在旁边,突然听到了声声嘶吼!他走到旁边,诧异的说道:“你们,不是布罗利的手下么”
单手轻点,利用界王的能力将重力解除......!只见一道残影疯狂扑上,死死的抓住他的衣领!荔枝大声怒吼:“布罗利哪里了!为什么关于他的所有活性物质,都已经失去了活力!”
这是北界王最伤心的事情!这段时间,他一直也沉浸在后悔当中!他落寞的走到旁边,并怪罪荔枝的无理!那应该只是性情之下的紧急动作而已!他一五一十的将事情告诉了荔枝!布罗利费劲千辛万苦,才终于将入侵那美克星的家伙打败!大长老,龙珠都已经被宇宙拾荒者带走了!可是自己什么都做不到!就连功臣布罗利,也无法保留!他不是死在战斗中,而是在尔虞我诈的倾轧当中,在失去防备的时候,被人来了致命一击!荔枝愣住了!她嘴角颤抖,轻轻说道:“监狱祸星,那是,什么地方!”
“这个解释,需要完全了解神的体系!我是界王,分为东西南北!在上面有大界王,还有掌管一切的界王神!”
“而与界王神相对应的,同样有更高的破坏神!”
“相传,监狱祸星的建立便和破坏神有关系!那里面关押着穷凶极恶的银河罪犯!因为破坏神的缘故,里面与外面完全隔绝!凭借人力,无法打破!”
“布罗利被关到当中,名曰流放,实则是变相的死刑,他已经无法回来了!”
“什么”
荔枝如遭雷击,踉踉跄跄的倒退了几步!随即双腿跪在地面,开始簌簌的哭泣起来!旁边的雷蒙眼中也闪过了伤心之色!加入弗利萨军团,在世界中耀武扬威,而自己便跟在布罗利的背后!虽然只是一年时间,但却有着很深的感情!甚至是,兄弟的情谊!而现在.
荔枝清澈的双目中噙着泪水:“布罗利,一定会出来的!”
她坚定的说道!没有什么,能够阻挡传说中超级赛亚人的步伐!他心中的自尊,也绝对不会允许!“你不知道,我说的人力无法抗衡,是指所有的人类,哪怕你再强,因为破坏神的缘故,都无法解开!”
“那里,是一个绝境啊!”
北界王摇头叹息,西界王,罪魁祸首!而东南界王,也都是毁掉布罗利的帮凶!当了婊子还想要立牌坊,你给谁看呢!“西界王”
荔枝隐藏着双目中的痛苦之色,取而代之的,是无限的仇恨!自己的力量微不足道,无法当面杀掉你!但这并不代表我无法报复你!一个身故高位的神,当品尝过权利的滋味,便会如同中毒般,再也无法放弃!让你从高高在上的神灵跌下来,我还是能够做到的!一直以来,都是雷蒙展现自己的智慧!荔枝,在他们眼中,只是一个花痴而已!可她自己清楚,她脑海当中,潜藏的智商几百的完美大脑!“报复!报复!必须报复!”
北界王看着她,全身被黑色气焰笼罩,几乎陷入了黑暗当中!双眼中也是灰蒙蒙!那种…向往光明,却不得不落入黑暗之人,扭曲的内心,无比的恐怖!“如何西界王可是一个宇宙的统治者!再加上站在他背后的排骨饭!那是只有布罗利能够对抗的高手!即使我动用阴间的法则,也会被西界王阻止的!”
荔枝沉声说道:“你将阴间的说有事情给我快速说一遍!着重强调关于西银河的事情!我,要找到他的弱点!”
“让他尝试,最大的痛苦!能够让人,心若死灰的,绝望痛苦!”
荔枝额头青筋暴起,雷蒙发誓,他绝对没见过这样的人!“好阴暗的气息啊!”
“周遭,似乎包裹在黑色的气浪!”
只是情绪些许的波动,雷蒙竟然感觉到点点寒芒!呼吸的白色气焰中,也带有些许的冰冷!伤害着他的内脏,也让他灼热的内心,渐渐冰凉下来!“荔枝..因为布罗利大人的事情,终于暴走了!”
“她将如何报复呢!”
“真是有点期待啊!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百三十八章 此路！禁止通行！（求订阅）
花费了一段时间,北界王终于一五一十的将所有事情讲述完毕!荔枝沉默了半晌,眉心充满英飒之气,仿佛掌握天下的女王一般!“西银河未曾经历过动乱,是西界王违反界王神的指令,让排骨饭随意插手而导致的!”
“那种…没有理解的和平,没有经历过痛苦的和平,是虚假的!”
“看似一潭死水,只是缺少那一颗燎原的火星而已!”
荔枝走到了前方:“北界王大人,雷蒙,我需要你的帮助!”
地球上,近来发生了变故!和万能胶能公司合作的雷蒙集团,竟然突然停止了生活方面的研发,转而走向了军火!将地球上原有的军火加以科技的支撑!和弗利萨军团的完美结合起来!开发出拥有恐怖杀伤力的恐怖魔鬼武器!为此,地球联合政府多次发文,询问到底是什么情况!雷蒙并未回复!整个地球,似乎进入了狂躁的备战状态,人心惶惶!突然,所有的人们发现,印着雷蒙集团标志的飞船不断起飞,冲到外太空!这样,他们才明白下来,集团研发武器,是为了征服外太空!这些武器经由宇宙码头,全部秘密送到了西银河当中!西银河维持长久的和平,战争武器很久没有研制,颇有点刀枪入库马放南山的感觉!这些武器,就好像荔枝说的那样,就是...一颗1石子,将那一滩波动的死水,唤醒!在野心家的鼓动下,西银河的战火,突兀的燃烧起来!星星之火,在短时间内形成燎原之势!无数星球手持新式武器,在荔枝的支持下疯狂开战!遍地都是尸体,几乎所有的星球全部被波及!荔枝,北界王派出高手,将北银河边界封锁,不让任何西银河的人进入!其他三大界王有模有样!东界王直到现在还未曾解决到自我的战火!怎么可能让其他恐怖分子进入!南界王则是为了和北界王缓和尴尬的气氛!这种无伤大雅的小事,能帮就帮了!西银河,成为了一片绝地!通过战争,武器更加可怕!荔枝让人不断研究,在战争中汲取经验,一批批武器送到西银河!乱了!整个世界都乱了!到处都在打仗!银河中,没有一片净土!燃烧的战火,吞噬了整个世界!死尸,枯骨,荒冢成为了主调!贫困,饥饿.
冻馁大量收割着人类的生命!界王星!西界王暴跳如雷!大声呵斥:“你们,到底查明白没有,为什么会嫌弃如此规模的大战!”
可是,前方的所有人缓缓“剧烈的战争,将所有痕迹完全磨灭!就球都爆炸了!见过的人都死绝了,根本毫无进展!”
这也在荔枝的思考范围之内!运送武器这件事,根本隐瞒他们也查不到!战争象征着乱世,一切痕迹,都会抹平的!“废物!”
西界王一脚将其踢飞!冷静了片刻,西界王挥手说道:“排骨饭,该你出手了!将这场战斗的罪魁祸首直接解决!不要有那么多的废话!”
“用最快的速度,平定下来!”
“是!”
排骨饭轻轻说道,在武道大会之后,他和西界王的关系便没那么融洽了,但是,面对通天的战火,满是哀嚎的大地!他无法忽视!“长痛不如短痛啊!”
西界王背手走到旁边:“怪事年年有,今年特别多!”
“哪来的这一颗1火星呢!”
西界王带着排骨饭来到阴间!打算从此离开!他们没有悟空的瞬间移动,只能够老老实实的离开!可是,在金色祥云当中,一辆银色的跑车突兀停靠,几乎闪瞎了他们的眼睛!“北界王”
西界王不解的问道,“你来这里干什么”
“我还想问你呢,你来这里干什么还带着排骨饭”
北界王挑衅道!“你管那么多干什么!赶紧滚开!”
西界王不耐烦的说道,他的脑海中隐隐约约有些不好的想法!“呵呵!如果你是来这里逛街的,看看这里的美景,我自然管不着!可是,我听说了,西银河,好像陷入了战火当中吧!”
一根箭直插内心!西界王歇斯底里的说道:“哼!排骨饭一出马,那些.........扰乱和平的混蛋!将死无葬身之地!”
“哦”
北界王长叹一声:“不好意思!界王神大人严厉禁止神灵,阴间之人插手阳界!”
“东,南,北,三个3银河无一例外!可只有你西界王,屡次三番的插手!之前嘛,我可以睁一只眼闭一只眼,可是现在..”
西界王眼睛跳动,他总算知道那不好的感觉来自哪里了!“此路!不通!!”
北界王斩钉截铁的说道!..................“你快滚开!西银河每时每刻都在死人,耽误了平乱,你担得起这个责任么”
西界王几乎已经陷入了癫狂,在这个时候,那个胖子竟然出来搞事!“呵呵!”
“这是银河的法则!是神灵的铁律!人情上,排骨饭的确应该出手,可面对法则,我不会徇私!”
北界王眼眸中满是痛苦和仇恨!就是因为这个侏儒,那义正言辞的话语将布罗利关押!“一天前,审判布罗利的时候,你就是这样说的吧!”
“西界王,才过了这么短时间,你应该没忘吧!”
西界王愣住了!“风水轮流转!谁能知道自己之后会面对什么事情呢!我早就告诉过你,事情不要做的那么绝!”
“多一个朋友,总比多一个敌人要好!”
“北界王!!”
西界王咆哮说道,“快点滚开!让我过去!你知道现在的事态么”
“西银河死多少人,那也和我没关系,只是你自己的无能而已!况且,他们怨恨的,也不是我!”
“一定要记住!”
“神,可是没那么好心的!”
北界王斩钉截铁的话,打破了西界王的所有侥幸!“你今天是吃了秤砣,铁了心了对吧!”
“那,就别怪我啊!”
“排骨饭,给我强行突破!”
求打赏力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十九章 监狱惑星！布罗利苏醒！（求订阅）
“排骨饭,给我强行突破!”
西界王大声命令!背后排骨饭快速闪烁,谁知北界王手中,突兀冲出道道锁链,找准灵魂,缠绕了上去!排骨饭所有的力气根本用不出来!便直接摔倒在地上!“我早就和你说过了,别参合神灵中的事情!作为一个灵魂,我有无数的手段,让你失去战斗力!”
“你..”
西界王手掌同样冲出了锁链,两者在排骨饭身体上交缠,两者相互抵消!神灵是统治者,统治者的本质是抑制!这一点,淡雅的北界王,看的很清楚!西界王虽然用出同样的法则,可只要自己还捆缚着排骨饭,他就冲不出去!更何况.
他感觉到一股股气息快速靠近!“咻...!!”
“七八,,三”
身影闪烁,北界王看着那高大的背影,嘲讽一声:“我看你,还有什么手段!”
“奥利弗,给我缠住西界王!”
奥利弗是个正义战士,被布罗利击败之后,疯狂修炼,力量提高了不少!他对北界王极其忠心,听到命令,赫然冲了上去!虽然被轻而易举的捆缚!但是分散了西界王的注意力,让他无法挽救排骨饭!四人4陷入了僵直当中!北界王要的就是这个情况!当初.
荔枝站在灯火之下,手臂中握着不少棋子,短时间内,将西银河的大部分重要星球,呈现在沙盘之上!如何利用矛盾挑起战火,如何扩大战果!甚至有可能的话,暗中吞并西银河!她已经都想到了!界王的任务,便是阻挡西界王,绝对不能让:排骨饭增援!而在界王神的神灵法则约束下,这一点,对于他,太简单了!“北界王!你难道一点旧情都不念么”
西界王此刻打起了感情牌!北界王都笑的快哭了!“当我和你讲感情的时候,你和我说法则!将我说法则的时候,你让我讲感情!”
“侏儒,你是逗比么”
“哈哈!这种愚蠢的感觉,简直让人笑掉大牙!”
“我告诉你!”
他的表情突然严肃起来,摘下墨镜,原本在漫长岁月中,早已经平淡如水的目光,此刻充满了憎恨!“布罗利,可是我的兄弟!是我承认的人类!”
“当初,你将他关到监狱星球的时候,我们之间,就已经,只有憎恨了!”
“听说,东界王因为银河一团乱麻,受到了痛骂!而你,多次违反法则,即使这样银河还是一堆屎一样的东西!”
“人类依旧在不断的死亡,要看看,当银河生命,降到界王神规定的底线之下,你会受到如何的惩罚!”
所谓界王神规定的底线!便是人类的平均水平!四大银河也在不断发展,可是不免些许的损害!底线,便是界王神当初综合宇宙情况,根据黑暗和光明的破坏,而划定的忍受线!一旦降到底线下,银河一定巨大的破坏!绝对是神的失职!不论情况如何!西界王突然挣扎起来,好似饿狼一般扑倒北界王旁边:“我知道了,一切,一切都是你们干的,是北银河的报复!”
“这场战斗,是你们挑起来的!”
“谁能证明!谁会听你这胡言乱语呢!况且,银河变作那个样子,第一个找的,是你,不是我!!”
“哈哈!”
西界王简直心若死灰,这段时间,银河被排骨饭镇压,即使出现危机,也并未在危机中诞生新的强者!这也是为了维持他的地位!却没想到,北界王,将他拦在这里!“我要告状,我要告诉大界王大人!!”
西银河的战火不断燃烧,甚至烧到了其他银河当中!不过都被人快速扑灭!这段时间,人类大量死亡,雷蒙看着那恐怖的一个个数字报告!几乎震惊到了极点!比起荔枝的大手笔,他的一切,都只是小打小闹!荔枝坐在雷蒙集团的高位之上,双手交叉,淡淡看着天空!眼角依旧滚动着些许的泪花!“布罗利,你什么时候才会回来呢!”
他思念着自己之前的丈夫!也是在被银河巡警追杀之后的,唯一的亲人!“银河巡警,梅尔斯!”
“等我处理完西界王,就去,杀掉你!”
银河中心,有着一个奇怪的星球!他好像是有四五个,45星球簇而成,巨大粗壮的锁链将星球捆缚在当中!前方,有着一个巨大的古代铁锁!监狱祸星,关押着数之不尽的银河罪犯!一缕缕战斗的场景在脑海中浮现!无穷的金属古拉,比克斯达星的恐怖,以及那个…一往无前,浑身充斥野性和暴力的碧绿色存在!一拳拳,好似鲲鹏遨游,一脚脚,宛若闪电霹雳!前方所有的敌人完全蹦碎!咔嚓!就连空间,便做七彩7玻璃,化作碎片烂在他的眼前!“布罗利,醒醒!”
“布罗利,你是最强的!不是么”
“传说中的超级赛亚人,怎么会这样倒下!”
“.....”
阵阵轻灵的呢喃,好似深夜中的螟蛉低吟,落到布罗利耳中!眼中,刺眼的眼光照射进来!紧闭的双眸,也缓缓张开!“这里是”
布罗利右手挡住了阳光,打算做起!“啊!”
骨头中传出嘎吱嘎吱声音,四肢百骸中剧痛涌出,让布罗利惨叫一声!良久之后,终于适应了那刺眼的阳光!布罗利审视周边,古朴的山洞,只有旁边堆砌着的恶心腐臭东西,,别无他2.
0物!“这里是”
他缓缓挪步,此刻,只有下身破烂的紧身裤遮蔽!上身弗利萨军的战斗服,在变身的时候爆炸了!毛皮,之前给了悟空了!他看着天空中灼热的大日,已经那明晃晃的锁链!“对了!”
“我,是被关到监狱星球当中了!”
之前虽然肉体无法活动,但还勉强保持了些许的神智!自己,还记得这个事情呢!“西界王!银河巡警!等着吧,等我疯狂的报复!我是不会放过你们的!”
“啊!”
一阵剧痛再次传出,布罗利双腿一软,空虚的身体就好像在天空漂浮一样!吸收了太多恐怖能量了!“后遗症么”
“没办法啊!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百四十章 摩罗的手下？（求订阅）
“没办法啊!”
手臂上青筋暴起,一堆肌肉瞬间鼓起!剧烈的疼痛让布罗利直接跪倒在地!就和悟空在超级赛亚人蓝使用界王拳,身体根本无法承受!他步步挪移回去!身体中一股气息在疯狂乱窜,攻击着自己的内脏!感觉着剧烈的内伤,布罗利呆愣了片刻!“迟发性乱气症么”
“看来,需要休息一段时间了!”
不过,他看向了外面!他感觉到了很多庞大的气息,有一股甚至让现在的自己头皮发麻!每一股充满暴戾!这里充斥着杀戮,即使自己想要休息,他们,也不会给这个机会吧!布罗利手臂上,依旧捆缚着沉重的铁块!就好像是用铁水,将双手浇筑在了一起!根本无法动弹!好在经脉没有受到破坏!受伤颇重的身体,带着庞大的铁块,步步挪到了床上,慢慢运转气息,修复体内的伤害!好在.
之前13因为透支能量,在加上古拉的强大!已经对自我无力的憎恨,布罗利再次失去了神智,变身最后一个阶段!看来,青石潭和大长老,只是泯灭了自己爆发的暴戾啊!掩藏在血脉深处的,根本不是外力能够克服的!他躺在床上,双目微闭,轻轻熟睡了过去!暂时,这里还是安全的!时间好似流水般,很快,三天便过去了!布罗利稳稳坐在山巅,魔罗的能力用出,双腿中弥漫出些许的黑洞,疯狂吞噬着监狱祸星的能量!这里强者众多,也有着几近与无限的能量!快速充斥着布罗利空洞的身体!荒芜笼罩了大地!巍峨高耸的山峰,最后化作沙尘,消散不见!布罗利轻轻落地,叹息看着天空:“还差远的呢!”
他独自一人走在路上,连绵的山脉将他的住所隐藏了起来!到处都是青翠的碧绿,浓稠的绿光在微风之中,缓缓摇曳!行走当中,布罗利甚至有点心旷神怡之感!俯身在山涧当中,饮了口泉水!一股股甘甜涌入心扉!舒展着他那因为战乱而满目疮痍的身体!“咕咕”
可是,这三天,布罗利竟然没有找到任何食物!所有的野兽,也被猎杀干净了!“嗯”
双手捆缚走在旁边,“旁边,有人”
突兀,环形山路中,几个拥着当中一个黑面大汉,眼角充斥着凶厉!身体上氤氲的血气,证明他们也杀掉不!也是,在这个世界,不杀.
何活的下去!“萨甘波大人,我们是不是走错了啊!这里,根本没人啊!”
一个小鬼刚刚说完,转身“切!”
还真是打脸呢!旁边小鬼嘲讽说道!“闭嘴!我又不会特殊的感知技能!不过,对面的家伙,在我旁边的,可是萨甘波大人,快点前来叩见,将你身上所有的食物,全部交出来!”
话音刚落!彭!一道残影飞速略过空中,领头的黑面神,似乎发现什么事情!微微皱眉!轰隆!刚刚说话的小鬼身体陡然倒飞,半边身体,竟然爆炸成血沫!镶嵌到背后的高山当中!哇!一口鲜血陡然喷出!布罗利也微微皱眉,一个几万战斗力的人都无法杀掉!可想而知,自己虚弱到什么地步!“抱歉!我刚刚没听清楚!你,说什么!”
平淡的眼眸中充斥着杀意!汩汩碧绿好似浓墨般蔓延开来!小鬼愣住了!随即好似被掐到脖子般,呼吸竟然急促起来!“这..这..萨甘波大人!!”
他竟然脱离了高山,被无形的举到了空中!布罗利狰狞的看着他,真是山中无老虎猴子称霸王啊!“就算我没手,也不是你,能够招惹的!”
旁边黑面神,也就是萨甘波慢慢走出,沉声说道:“这位朋友,他确实冒犯了你,但是没必要!”
彭!布罗利陡然回旋,一脚将踢在萨甘波脸上,让他漆黑的脸庞扭曲开来!半边脸颊塌陷了下去!好似鬼魅的灵魂,面目狰狞!“抱歉!我眼睛不好!这么黑,就别站出来了!我,还以为谁家的假牙在天空中飘着呢!”
布罗利转身看向旁边,一股股火焰从地面伸出!“啊!”
惨叫声快速传来!天空中那小鬼,直接被烈火炙烤的,化作焦炭!空气中满是焦臭味!“哼!”
所有溢散的能量流到布罗利身体当中!让那干涸的河道中,出现些许的细水!河岸旁边,一颗颗小草也傲然的突破了干裂的大地!仰头生长!原本腐朽大声很体重,竟然喷发出无限的生机!萨甘波刚想大骂,可是,看到滔天的火焰之时,瞳孔一缩,身体颤抖!愣在原地!“是,是魔罗大人的能力!!”
“嗯”
一把火,将另一个小鬼也烧成了焦炭!双手被束缚,体术攻击降低了太多了,只有依靠魔罗的火焰屏障了!布罗利奇怪的看着他:“你,78知道这个能力”
“魔罗!不会错的!”
萨甘波却满脸激动,“那股火焰,地面的荒芜,绝对是魔罗大人的力量!”
“为什么,会出现在你的身上!难道,你是他的弟子么魔罗大人的计划终于完成了么他打算将我们释放出去了么”
短短几句话,便透露了大量信息!魔罗出去,不是偶然的!而是经过了缜密的计划!并且还有之后的流程,只是没想到,在外面便碰到银河巡警的追杀,然后重伤的身体,在万帕星球上,被自己干掉了!“你是”
“我是魔罗大人的手下!只要摩罗大人从外面打开监狱祸星,便纠结所有人逃出去,辅佐魔罗大人,完成他的复仇!”
“哦”
布罗利低声迎合,似乎明白了什么!“魔罗已经死了!大约一年前,被人杀掉了!”
“..”
萨甘波愣在了原地,摩罗大人的能力能够自发的赋予其他人,但是死亡,也能够被别人抢走!这一点自己是很清楚的!本以为是亲传弟子,现在看来.
是杀人的刽子手啊!他的眼角深深隐藏着一抹贪婪!魔罗大人能用自己的能力逃离出去!如果我杀掉这个人,也能够离开这里!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十一章 还差得远呢！（求订阅）
萨甘波眼角伸出露出浓浓贪婪之色!魔罗利用自己的能力,不知道什么缘故逃离了这里!如果,杀掉这个人!取得魔罗的能力!自己.
这该死的地方,就连食物,都是稀有的东西,!到处充斥着杀戮!自己弱小的实力只能够寄托在别人怀中,卑躬屈膝.
跪久了,当然想要站起来!海阔凭鱼跃,天高任鸟飞!那是什么样的活法!他强行忍住自己颤抖的身体,对着布罗利笑道!布罗利好像什么都没看到,沉沉问道:“你那里,有什么食物么”
“啊!”
萨甘波从沉思中醒来,急忙将怀中好像馒头一样的食物递给了布罗利!“大人,这是最好的东西了!是用远方一种土壤做成的!就和外面的观音土一样!当中,还有揉烂的树叶..”
布罗利手臂弯曲,夹住,用力咬了一口!“嗯”
他皱皱眉头,吐出口中的馒头,看着当中的一些肉沫!“这是什么”
“人肉!毕竟,监狱祸星是完全隔绝的!所有的野兽,早在漫长的岁月中猎杀完毕了!”
呸呸!布罗利急忙将所有的东西吐了出来,用山涧清泉疯狂漱口!自己虽然堕落,可也没到吃人肉的地步!“大人,这是最奢侈的东西了!”
“我吃不惯!”
他拔出…旁边的小草,一根根开始咀嚼起来!酸涩的汁液流入口中,一股反胃顿时涌上来!“呕!”
布罗利在旁边不断的干呕!那种东西,根本没有办法下咽!“大人!能吃的东西都已经被开发完全了!这种小草,树叶虽然能够果腹,但是..”
味道实在是太难吃了!“这就够了!”
布罗利强忍胃中的难受:“和我说说吧,这个监狱星球的大概情况!”
“是!”
萨甘波低三下四的说道:“监狱祸星,是用七十八颗星球,依靠神灵的力量凝聚而成的!那道道锁链,是神的法则!人类无法打破!”
“魔罗大人,不知道用了什么力量..”
萨甘波悄悄瞥了布罗利一眼!“所有的地盘都已经被占领完毕!我们这里,是阿波卡多的地方!他们好像是最近才关到里面的,是宇宙帝王弗利萨的得力手下!力量强大!”
“其他的统治者,我无法深入,确实不知!”
“但是...”
“什么”
布罗利奇怪的问道!“在最远处,有绝天峰和凌天峰两座山峰!其中一个,有着深邃的长廊!当人走到里面的时候,身体就会不断的瓦解!最后,彻底死亡!”
“而凌天峰中,有一个极家伙,他的双手和您一样,被束缚起来!可只是散发的气息,便足以将我们震死!”
“实力之可怕,令人胆寒!”
布罗利愣住了!他也感觉到一股越来越气息!宛若深海一般!就算自己重新用出癫狂了的能量,恐怕也不是他的对手!自己的弱点,在于年龄太小,这具赛亚人的完美,还无法完全发挥出来!不过.
“谢谢!”
布罗利突兀的说道!萨甘波愣了一下:“什么啊!我可是你的手下,不用,不用这么客气!”
他表面上装作受宠若惊,可双眼深处的贪婪之色,已经越来越明显了!双手被束缚的布罗利,又能够做到什么!“呵呵!”
“一码归一码!你帮了我这么多,当然要说谢谢可是..”
布罗利突兀看着他,双眼中似乎涌动着苍茫之色!白色的旷野平原,满是骷髅手臂,血色的黄昏,将天空遮掩起来!血月横空,雾气弥漫!那是,无限的杀意!咻...!!萨甘波瞬间闪烁,离开布罗利几百米的距离!他气喘吁吁,惊恐万分,不敢相信的心中思忖:“那到底是什么!为什么会有这样的杀意!他到底,杀掉多少人啊!”
突然,他脊柱一凉,浑身汗毛战栗!一个手臂,耷拉在他的肩膀上!庞大的重量,几乎将他双腿压垮!他颤抖的默默转身!却看到布罗利,那恐怖的双眼!“另外,我在告诉你一件事!不要在你的敌人面前,表现出那么低级的感情波动!这样会让我完全掌握,你的信息!”
“虽然,那种…丑陋的杀戮之色,我并不打算了解!”
“我虽然不算什么好人,但是也不会收留你这样的家伙!你以为馒头中下的毒药会对我有用么”
“所有的一切,都会在魔罗能力的帮助之下,转化成身体中的能量!”
“这些............,你应该很了解才对啊!”
嗡嗡!布罗利的右脚,淡淡绿色光芒薄如蝉翼般覆盖之上!凌厉的气息让触碰到的地面,都碎裂开来!“.
这..这..不要啊!”
瞬间,光芒万丈!布罗利凌空而起,轻脚点在他的下胯和肩膀处!世界,似乎安静了片刻!萨甘波也愣在原地!“轰隆!”
他的身体,径直的从中间断裂开来!血肉簌簌的落在地面!整个人,好似被平滑的分成了几百块般!身体上平滑的裂痕出现,生命气息完全消失!“不可能的!”
临终,只是发出了这样的呢喃!布罗利轻轻吐出口中的浊气,地面的血肉一点点干瘪!加上荒芜的波动,全数灌注到他的身体中!布罗利再次跳上高山!坐在山巅,微风萧瑟!破烂的衣衫也在飒飒作响!此刻,他只能用树叶,勉强将身体包裹起来!地面片片荒芜,好似地龙腾飞,在疯狂赵钱好的颤抖!一百里!两百里!大片能量被囫囵吞了下去!布罗利的身体以往好似王阳,无数活水源头灌注当中!可是,随着能量的暴走!以及身体疯狂吸收能量,不加净化直接使用,所有的源头,如同死水一般!只能通过另一个能量的滋润,才能够重新复苏过来!他舔舔嘴唇,附着在山峰上的黑洞吸溜的融入布罗利身体当中,每一个毛孔都在闪光,仿佛流露着无限的神曦!他呆呆看着天空好似月亮一样的星球!那应该是用来监视的吧!可惜,布鲁兹波没有达到标准!不然,能让他们看一场好戏!好似傲娇的声音从他的口中传出纲!双眼,竟然发射邪魅的红光!“还差的远呢!!”
在这里,应该想象狂三的声音..求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百四十二章 阿波卡多！（求订阅）
夜晚!飒飒的草木声响起,布罗利在树林中不断穿行,朝着前方行进!看到一阵篝火之光,暗淡不堪!晦明晦暗,不断闪烁!在黑寂的世界中,好似闪闪发光的明灯!“到了!”
吃草根:树皮,布罗利虽然是赛亚人,可一贯喜欢享受!这种的生活,什么才能够维持!杀人越货,才是最好的方法!两个矮胖的身影出现在面前!一红一蓝,宛若对称的双胞胎一样!他们百无聊赖的用枯木挑动着篝火,看着爆发的火星,那应该是唯一的乐趣了!“这到底什么样的生活啊!”
“之前和弗利萨大人,站在宇宙的巅峰,享受无数人的供奉,大口喝酒大碗吃肉,那是什么活法!”
“老子的嘴,都快淡出鸟来了!”
吃着人肉馒头,阿波暗骂道!“那个…该死的布罗利,杀掉弗利萨大人,让我们变成这个样子!我,一定会杀掉他的!”
旁边的卡多厉声大骂!“正好!”
突然,树木中传来空灵之声:“我也是这样想的!”
“谁!”
两人瞬间戒备,身体倒退几百米,看着空中!黑色的长发,刚毅的面孔,棱角分明的五官,帅气面孔!“布罗利!!78”
“你,怎么会在这里!”
阿波大声喊道!“哼!看那被束缚的双手,你和我一样,都是失败者啊!什么传说中的超级赛亚人,不还是被人击败了!”
“丧家之犬,狼狈不堪!”
卡多面露嘲讽之色,轻轻说道!布罗利只是轻叹一声:“啊!在古拉自爆的时候,在四位界王的审判吼被关到这里,我就是个失败者!”
“但是,等我出去之后,我一定会将他们,将那些.........暗害我的人,杀的干干净净!”
“不过,在此之前,我需要你们贡献自己的身体!来让我恢复实力!”
“哈哈!哈哈!”
阿波突然开始歇斯底里的大笑起来:“真是快要笑死我了!你看看自己的双手,被铁块浇筑束缚!就好像拔了牙的老虎,还敢在我面前狺狺狂吠!”
“杀掉你!为弗利萨大人报仇!”
“拔了牙的老虎,用利爪,一样能够杀人!”
布罗利双目中显露出浓浓的杀意,低声说道!“狂狈的混蛋!”
阿波双脚轻点,好似血色的霹雳般,骤然冲出!他身体虽然肥胖,可自身的力量,比起所谓基钮特战队!可强太多了!再加上独特的合体,能够下精神树果实之前的弗利萨,相提并论!布罗利感觉到面孔的凌厉,双脚一拉,身!阿波沸腾的身体瞬间出现,着拳头攻击的伸前状态!“雕虫小技!”
布罗利冷笑一声!单脚一挑,膝盖狠狠砸到阿波的胸口!直接将他撞上了天空!布罗利身体闪烁,即使有着铁块束缚,鬼魅的速度,也宛若电闪雷鸣!阿波身体剧痛,咬牙切齿,刚刚那一次攻击,竟然将身体中的力量,完全瓦解!“千斤坠!”
布罗利一脚点在阿波的脑袋上!身体下沉!轰隆!带动阿波的身体,好似流星般陡然坠落!狠狠砸到了地面当中!脑袋塌陷下去,地面,也在狂躁的劲力中,不断碎裂!双脚在身体上扭动,他的皮肉上,拧起一圈圈的皱纹!“啊!”
地面中传来惨叫之声!“这就是你们引以为豪的力量未免有点,太脆弱了吧!”
布罗利嘲讽的说道!垫脚,好似跷跷板一样将阿波踩到空中!用力回旋,狠狠一踢!嘎嘣......!腰间骨骼有着碎裂的痕迹,阿波狼狈的砸到地面,一道深深的痕迹,突兀出现!“哼!”
布罗利挑眉冷啐一口!“这种力量,未免有点!”
卡多顿时汗毛战栗!“太逊色了吧!”
布罗利鬼魅的出现在他的背后!单腿轻轻搭在了肩膀上!“这个速度!!”
他机械式的低头,嘎嘣嘎嘣声音响起!“不愧是击败了弗利萨大人的超级赛亚人!未免太恐怖了点!双手被束缚,依旧有这样恐怖的力量!”
感觉到背后的丝丝凉风!卡忒身体,竟然因为恐惧而在不断颤抖!“不好!!”
布罗利凌空漂浮,剪刀脚在卡忒的脖颈上,用力一剪!嘎嘣......!脖颈断裂的声音响起,卡忒瞬间口吐白沫,大声的惨叫!连环腿砸到背后,脊柱断裂!卡忒陡然遭到强大的攻击,身体踉跄,在地面划出一道深深的痕迹!“不堪一击!”
布罗利漂浮在空中吗,高傲的说道!魔罗的能力使用!阿波卡忒瞬间感觉到自己的能量在不断消失!汩汩涌入布罗利身体当中!“嗯”
布罗利皱眉,似乎,他感觉到些许熟悉的感觉啊!被打断脖子,脊柱断裂的两人,竟然踉跄站了起来!白色的苍茫之光在身体上浮现,破碎的骨骼,竟然慢慢的拼接!“宇宙拾荒者的生命之力”
“看来,弗利萨确实和宇宙拾荒者有联系啊!看起来还是很深的关系,不像达列斯和史拉格那般,一旦使用,便会暴走!”
阿波卡忒两人面孔狰狞,低声冷哼!“布罗利,去死吧!”
十指伸出!恐怖的橘黄色激光片刻冲去!飞驰徜徉,呼啸的空气发出尖啸之声!地面翻卷,道道裂缝浮现!“来得好!”
双目旋转,面前,深邃的黑洞出现!布罗利哈哈大笑:“我已经等你们很长时间了!”
那狂躁的能量穿入黑洞,宛若石沉大海,片刻消失的干干净净!“咯”
布罗利打了个饱嗝!浑身毛孔中也在不断涌动能量!他那苍老的躯体,似乎慢慢鼓胀起来!点点白色之光在身体溢散!“他的气息,竟然再次变强!”
阿波不敢相信的说道!“那个混蛋!吸收我们的能量,反过来攻击我们!弗利萨大人,当年也是死在了这一招之下!”
“喂,阿波!”
卡忒淡淡瞥了他一眼!“这下,只有最后一个方法了!我们..”
“合体吧!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十三章 我有话问你！（求订阅）
“我们!合体吧!”
卡忒说道!“哼!虽然有点丢脸,但事到如今,也只有这一个手段了!”
阿波冷哼一声!两人,在天空中缓缓交融,一团浓稠的流光浮现,将两人包裹起来!“哈哈!”
重合之音响起,一个身材肥硕高大的人,赫然出现!下巴,头顶都有着狰狞的凸起,面孔凶煞,嘴唇中留下不少的涎水!“哈哈!”
“这就是我们的最新状态!利用融合之术!战斗力强大了无数倍!”
“名叫,阿波卡多!战斗力能够和弗利萨,相提并论的怪物!”
布罗利看着天空,眉角只是露出些许的嘲讽之色!自己现在,连超级赛亚人都没变身!只是靠着普通状态,便将他们打的找不着北!是膨胀了么“让他看看!我们的力量!”
话音刚落,一道闪电交织,阿波卡多庞大的身影,赫然出现在布罗利面前!一拳攻击,拳头上氤氲紫色光芒!空气,发出尖啸之声!眼中疯狂之色涌动,膨胀的力量在手中汇聚,越来越强!“一拳,将你的脑袋打爆!”
布罗利轻脚后退,在地面划动!双眼死死的盯着面前近在咫尺的拳头!他身体快速下沉!双腿扬起,脚尖踢在了下巴上!噗!阿波卡多一口鲜血喷出!下巴被砸烂,身体腾空而起!“什么”
“竟然!在如此短暂的时间中反击!”
彭!好似电光火石,狠狠一脚,踢在他的胸膛!肥硕的身体好似弹力球一样在地面颤抖!凋零的玫瑰,在天空浮现!地面出现深深的一道痕迹!“去死!”
布罗利不知什么时候,竟然跳到空中,鬼魅的从天而降!双腿岔开,宛若霹雳落下!“不好!”
阿波卡多瞳孔一缩,身体扭转,用驴打滚的狼狈姿势,离开了攻击范围!彭!地面爆发,灰尘仿佛涌泉般扬起!脚尖地面轻点,仿佛优美的芭蕾舞者一般,单脚空中挥舞!一道薄如蝉翼的凌厉弯月形气刃,快速冲出!咔嚓!阿波卡多怔怔的愣在空中!脸颊上,深深伤痕出现!血液汩汩涌出!如果不是自己在最关键的时候偏了脑袋,恐怕就被直接干掉了!那家伙,瞄准的可是自己的脖颈!森然的白骨显露出来!咻...!!布罗利高大的身体突然出现在面前,凌空飞舞!脚尖在胸膛和肩膀连续轻点!借力空中跳跃,退到了后面!阿波卡多哈哈大笑:“刚刚那是什么攻击啊!未免有点..”
太逊了三个字,他再也…说不出口了!“啊!”
“这是..”
他愣在原地!“这股力量,到底是什么!为什么,为什么在我中不断吸收能量!这,这不可能!”
布罗利解释道:“看在你要死了,我就让你死个明白!”
“鬼幽黑玫刃!”
“这是我研发出来的新招式!利用魔罗的能力实现!使用脚尖,将能量打入你的身体中!吸收你的能量,最后!”
噗嗤!一柄气刃,直接从阿波卡多的身体中冲出!“啊!”
他赫然惨叫一声!这种来自内部的攻击,根本无法抵抗啊!“啊!!”
凌厉的气刃从下到上,赫然将阿波卡多,直接劈成了两半!嘶哑的惨叫片刻而来!布罗利只是在前方冷冷的看着!“混蛋!”
“怎么可能!”
骨骼,组织,完美的被分成了两半!还有其余的劲力,好似荆棘一样在身体中穿刺!万虫啃噬,在阿波卡多的感知中,便是绝望一样的痛苦!“呼呼!”
他口吐涎水,跪在了地上!一半身体,依旧在瑟瑟发抖!生命之力爆发出来,沾染在断裂身体旁边!将爆发的血液平稳止住!他赫然站了起来!“哦生命之力么果然,和达列斯一样难缠啊!”
对于自己而言,他们就是...弱鸡!可是,那难缠的生命,实在是太可怕了!“呵呵!”
“让你看看,我愤怒的力量!”
“愤怒”
布罗利沉思片刻,轻轻说道.
“啊!”
他单脚轻轻踢在了旁边山峰之上!用力一踢!好似地龙翻身,那巍峨的高山,竟然被布罗利直接举起!薄弱的身体中,拥有何等恐怖的擎天之力!剧烈的视觉冲击,让阿波卡忒愣在那里!“只剩下半边身体的你,还怎么和我战斗!”
布罗利利用魔罗的能力举起高山,直接砸下!彭!黑影笼罩了阿波卡多!他身体中还在:被荆棘穿刺,无法闪躲!彭!直接被砸到了山下!庞大的重力,直接将阿波卡多压扁!“呵呵!”
他嘲讽的说道!“啊!啊”
一阵阵咆哮传出,紫色流光浮现,道道裂缝,从山底弥漫!轰隆!最后,这座山在能量氤氲下,直接爆炸开来!阿波卡多身体矮小了不少,气喘吁吁,汗流浃背!生命之力已经无法阻挡鲜血的喷出了!..................即使布罗利什么都不做,他也活不了多久了!“超级!娃哈哈波!”
半边口中,出现雄浑的紫色波浪!阿波卡忒气愤的咆哮,就连世界,都印染了紫色的光辉!瞬间,无穷的能量好似天女散花一般,朝着布罗利涌动!要是之前,只需挥舞手臂,顷刻间便能全部打飞!可是.
双目旋转,深邃的黑色浮现!“呼!”
一个黑洞,将布罗利完全包裹起来!庞大的吸引出现,所有的能量,被一口囫囵的吞了下去!布罗利打个饱嗝!“我不相信!你的吸收能力,可以无限使用!!”
阿波卡多大声喊道!当然不能无限使用,但就凭你的气量,不可能触及到我的底线啊!“看我的!”
从阿波卡忒的身体中,爆发出血色的流光,渐渐汇聚!“血色..”
噗嗤!穿透声,突兀的响起!所有集聚的能量如同哑弹一样,爆炸开来!“这是...”
他看着自己的胸口,一个黑棒,将他从背后穿透!面前的布罗利倏忽消失!“难道,竟然只是一个残影么”
他嘴中呢喃说道!“阿波卡多!”
背后布罗利突兀出现,那黑棒是凝聚出来的,用双脚砸到将他穿透!依靠生命之力!他应该还能活一段时间!“我有话要问你!”
求打赏力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百四十四章 波杰克！宇宙暴徒！（求订阅）
“我有话要问你!”
布罗利突兀的说道!“哦”
阿波卡多只有半边身体,口中还在不断流血,被白色流光包裹着的血肉,心脏还在不断跳动!就好像从侧面将他解剖了一下,完全看的清清楚楚!“像你这种强者,还有话要问我!我,洗耳恭听!”
“你,是为什么被抓进来的!按理来说,即使弗利萨死亡,也和银河巡警,没什么关系啊!”
原著中,阿波卡多确实逃走了!不然之后也不可能去地球上演那样的搞笑画面!被悟天克斯击败!“嘛!谁知道呢!也许是我命不好,在刚刚离开的时候,便碰上了银河巡警!他们,似乎是被宇宙中超级赛亚人和战斗的流言吸引的!”
“七八,,三”
“什么意思!”
布罗利继续问道!“在我被逮捕之后,也曾听到过他们的交谈!不明确,似乎在交战的时候,发现了好像魔罗什么什么的踪迹!”
布罗利顿时释然了:“看来,自己的每一场战斗,都在银河巡警的关注当中!他顺着自己战斗,一直寻找魔罗!”
“还真是坚定呢!”
布罗利看着天空,在和弗利萨战斗之后,他们应该就确定了自己继承了魔罗能力!和古拉战斗中,见缝插针,将他送到了这里!“有趣!”
黑棒一点点被排出了体外,布罗利缓缓后退!阿波卡多跪倒在地,鲜血涌出!生命之力已经无法维持他内心的光芒!彻底死掉了!嗡嗡!布罗利双眸中出现漆黑黑洞,阿波卡忒中,好似什么液体蠕动一样,一点点灌注到他身体当中!气息变得更加强大!漆黑的双眸中,似乎有着些许的碧绿之色!汩汩闪电,在瞳孔中低鸣!哈哈!阿波卡多的身体被吸的只有一层层干尸,布罗利才放过了他.
“力量,只有那么一丝了么”
“那么,谁,是我接下来的猎物呢!”
单脚一勾,一根黑棒片刻冲到旁边!将一座山峰,突兀穿刺!“鬼鬼祟祟的矛头小贼,都到了现在了,还不打算露面么”
布罗利看向片刻,大声喊道!“哈哈!”
“没想到,力量强大,感知力也如此惊人啊!”
一阵阵脚步声不断传来!黑暗阴几个人缓缓出现!为首之人,绿色脸庞,橘色头发耷拉在两旁,一块发包裹起来!凶神恶煞,剑眉星目,背后,有着四个44小喽啰!布罗利瞳孔一缩!“这个人身体中,隐藏着好!比起排骨饭,丝毫不差!”
“宇宙中如此之人,不可能赫赫无名!被关到祸星,自身威名被掩藏了么”
“刚刚那场菜鸟互啄的战斗确实不错!闪闪亮亮的,作为一个礼物来说,也算是讨人喜欢了!”
“我建议你去当一个马戏团的小丑,专门负责取悦我!哈哈!”
旁边的小喽啰也大声笑了起来!“你到底是谁”
布罗利大声问道!“真是失利呢!自我介绍一下,我叫波杰克!是在很久之前,霍乱天下的宇宙暴徒!被界王封印了起来!”
“波杰克”
布罗利诧异的说道,这个名字自己似乎听过.
“我记得你不是在监狱祸星吧!”
“你认识我!”
这次轮到波杰克诧异了!随即他释然的说道:“看来你的身体上有着不少的秘密!能够吸收别人的能量而变得:强大,在战斗当中,这种能力,还真是不错呢!”
“我在不断的突破封印,谁知封印的力量突然减弱!出来,便在这个隔绝的世界!我本以为,是界王将关押我的地方转移了!”
“可..”
波杰克微微笑道:“一个熟悉的声音对我说,如果我将监狱中一个叫布罗利的人杀掉,他就放我出去!”
“让我,在北银河中,大显神威!”
布罗利双眸涌现出无穷的杀意!用脚底板想也知道到底是谁做的!“西界王对吧!”
“那个…吃里扒外的东西,!身为神灵,竟然和恶魔搅到了一起!真是,令人悲愤啊!”
“呵呵!”
波杰克嘲讽的看着他,“这可是一件稀奇的事情啊!界王,和死敌我联手了,只是为了杀掉你!”
“我越来越想知道,你的一切了!”
布罗利双拳嘎嘣......作响!内心对西界王的仇恨,暴涨到无限!一定要将他杀掉!哪怕为此得罪了大界王,也在所不惜!“嘛,将你杀掉!利用我独特的能力,收缩你的灵魂!便能够知晓你的过往了!”
波杰克抿抿干涩的嘴唇,眼神中传出嗜血的光芒!汩汩杀意在地面上碰撞!道道利刃冲刺周边!地面,突兀的炸裂!无限的深坑浮现!两人的杀意,竟然将地面无声无息的损坏!波杰克飘在空中:“双手被束缚的你,能够发出几分的力量呢”
“刚刚阿波卡忒那两个弱逼,力量大概在五千万上下!你能够将其杀掉,即使双手解开,也就是一个亿左右:而已!”
“这种臭番薯烂茄,都用不着我出手啊!”
“推测的不错!”
布罗利内心笑道!自己的能量现在就连自己都不知道有多少!在和古拉大战之后,赛亚人的特性爆发了出来!2.
濒死复活,战斗力再次增强!再加上超级赛亚人的增幅!杀个波杰克,绰绰有余啊!“格库亚!他就交给你了!”
背后,一个英姿飒爽的男子,火焰般的橘色头发,胡子拉臜,穿着黑色外头,白色长裤!不得不说,这家伙在反派当中,绝对算是颜值很高的家伙了!俊美星目,和布罗利有点相似!不过,龙珠中基本所有人生气都是一个模样!无力吐槽!他将背后的宝剑拔出…!看着布罗利,叹息说道!“一瞬间,将你劈成两半!没有任何的痛苦!”
“将一切,都交给波杰克大人吧!”
“去死!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十五章 因恐惧而产生的幻觉！（求订阅）
“去死!”
格库亚双手持剑,剑气夹杂在身体当中,淋漓的爆发出来!他赫然化作一道残影,突兀出现在布罗利面前!挥手斩出!噗嗤!从布罗利的左肩,一直到腹部,笔直的断裂痕迹骤然出现!“攻击速度再一次加快了么”
波杰克低声说道!“不愧是我最优秀的部下啊!”
“好强!”
旁边的几个小喽啰,分别是布钦,彼得和女性的赞佳也震惊说道!他们已经被封印了几千年了,彼此之间的力量也早已经陌生!也许在暗无天日当中,同样一天天的做着训练!谁知道呢!“弱鸡!”
格库亚看着面前渐渐分成两段的布罗利,低声说道!噗通!“什么”
在众人诧异的眼中,布罗利竟然分成两堆软绵绵的土,砸在了地上!随即慢慢蠕动,好似史莱姆一样在旁边攀爬!最后,赫然13成为两个布罗利!“什么”
就连波杰克,都震惊的喊道!“这是什么招式!”
被劈成两半了,竟然能够再次加强!赞佳俏脸通红,嘴角也在不断颤抖!“怎么可能!”
格库亚怔怔看着面前的布罗利,他简直不敢相信自己看到了什么!没有任何流血的痕迹,难道,刚刚的伤害,他完全躲避了么可是变成两个又是怎么回事!“怎么了已经无能为力了么”
前方布罗利同时说道!“竟然戏弄我!”
格库亚恼羞成怒,大声喊道!身体好似霹雳闪电,双手高高举起,凌厉的剑芒发出!骤然斩下!一道弯月的剑芒旋转冲出!两个布罗利好像什么都没有感觉到!直接被腰斩…,断成两半!相同的情况再次出现,四滩软泥掉在旁边,分别变成了四个44布罗利!开心的还在不断挥手!“多谢啊!竟然帮我找到了这么多的兄弟!再多来几次,以后,我甚至都不用生孩子了!”
对于..格库亚的攻击,布罗利根本不在意!“怎么可能!难道那个家伙,拥有不死之身么”
布钦猜想到!“要是拥有不死身,怎么会被流放到这个地方来!”
赞佳无语的看着他!“他的力量,简直好似耀眼的光芒般!这种人,是如何被击败的!”
彼得好像能够感知到布罗利身体中的情况,震惊的喃喃自语!不过,波杰克好像发现了什么!看着四周的环境,微微皱!“那座山,我记得已经损毁了啊!”
格库亚大声嘶吼:“你,到底人!这种稀奇古怪的招式!到底是,怎么回事!”
“你猜啊!”
布罗利抱着肚子,在地上哈哈大笑!“你以为自己会将招式的秘密告,然后和你公平对决么真是可笑!”
“你!”
格库亚单手指出,怒气冲冲!“别看不起我啊!”
他铁剑在地面拖动,一道深深痕迹凸显出来!凌厉的剑芒,竟然将前方山峰完全斩断!他双臂高擎,铁剑用力一甩!“四方斩!”
瞬间,四道弯月剑气从身体铁剑冲出!铁剑,好像承受了莫大的压力,竟然在:微微颤抖!道道裂缝浮现!这种材质,根本经受不起他的强大的力量!剑气命中的布罗利!格库亚气喘吁吁,汗流满面!可是一切却让他再次失望了!断成八节的布罗利同样恢复了原状,身体,也变作八个8!他嘲讽的看着格库亚:“真是无聊!我还没出力,你就倒下了啊!”
格库亚身体在颤抖,嘴唇乌青,看着活蹦乱跳的布罗利,显然已经气愤到了极致!“我再说一遍!”
“别开玩笑啊!”
道道剑芒冲入,格库亚竟然一头...扎到了人群当中,不断挥舞!剑气纵横,面前可憎的布罗利被齐刷刷的斩断!刚当当出现之时,铁剑便瞬间冲过他的身体!在布罗利的逼迫之下,格库亚的力量已经达到了有史以来完美的巅峰!地面皲裂,天空也涌出道道闪电!噼里啪啦将战场完全包裹!几分钟之后,格库亚气喘吁吁,杵着剑摇摇晃晃的站在地上!汗水,浸透酸涩的眼睛!他看着自己的双手,视线模糊,根本看不清!“哦”
“已经结束了么”
面前站着的,赫然是布罗利大军!几分钟内,格库亚在疯狂的挥剑,布罗利出现的片刻就会被斩断!造就的,就是这样一个大军!“怎么可能!”
赞佳恐惧的后退了几步!格库亚的力量非常强大,可是,这样都无法伤害布罗利!布钦彼得两个大汉,嘴唇乌青,愣愣的站在那里!“这简直是不可能的事情!”
面前的一切,太匪夷所思了!波杰克冷眼观瞧,这一切,在他的心中,似乎有点想法!可是,知晓真相的他,感觉到的却是无边的愤怒!“怎么...”
格库亚已经没有力量站起来了,布罗利什么都没做,他就失去783了所有攻击的可能!“看来,一切都到此为止了!”
噗嗤!所有的布罗利从四面八方将他包围,手持黑棒,直接将他穿透!密密麻麻,竟然被打成了刺猬!哇!一口鲜血喷出!剧痛,让他那沉寂的心灵开始波动起来!骨头,内脏,全部千疮百孔!面前的布罗利慢慢消失,最后,融合只剩下了一个!格库亚愣住了!一股剧痛,将他的神智,几乎瓦解!布罗利看着他:“哦终于从当中逃出来了么看你的表情,似乎有点奇妙的遭遇啊!”
格库亚缓缓低头!自己身体上,只有一根黑棒,准确的插在了心脏上!“刚刚的一切,都是..”
“幻觉么”
格库亚明白了!布罗利散发的气势,让他一瞬间堕入了恐惧的幻境当中!所以,才会出现根本杀不死的布罗利!“你!怎么可能,如此强大!”
他不甘心,可手中的铁剑,早已经断裂插在旁边!被一根黑棒,准确打碎!“可恶!!”
嘴唇旁边流下鲜血,格库亚巨大的身体倒在了地下!所有思想,化作尘土!死去了!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百四十六章 连杀！（求订阅）
“啪啪...!”
上空的波杰克轻飘飘鼓掌:“不得了!我不得不为你的强大而鼓掌!竟然这么轻易的,便杀掉了格库亚!”
“怎么心中没有一丝不舍么”
布罗利反而嘲讽!“哼!在注定统帅宇宙的波杰克殿下眼中,失败的战士,都没资格站在我的面前!”
“真是令人心寒呢!”
布罗利嘴角一勾!而旁边的小喽啰,双目闪烁,心中,似乎也在思忖着什么!“呵呵!强者为王,败者,连生存的资格都没有!在这个世界中,不就是这样么”
“有点道理啊!”
布罗利若有所思的说道!“多谢你,和我闲聊这么长时间啊!”
他目光闪烁看着空中,波杰克赫然发现,下方原本到底的格库亚,此刻已经变成了一具干尸!“拖延时间,将力量吸收干净了么”
“!”
布罗利大声喊道!“你不是一直想知道我的力量么就让你,看看吧!”
“哈!”
布罗利爆喝一声,身体碧绿色流光陡然汇聚,好似火焰般缠绕燃烧!地面,顷刻间化作了灰烬!天空乌云密布,道道闪电席卷,宛若惊天动地的雷龙,在布罗利身边呼啸!战场,已经陷入狂躁当中!“哈!”
金色长发突兀的扬起,碧绿色的瞳孔充斥着杀意!狰狞的眉角中,有着巨猿的影子!原本无比平和的身体,瞬间变得:暴躁无比!咔嚓!浇筑的铁块上,出现道道裂缝!一丝丝黏土,流到了地面!“哈!”
布罗利双臂青筋暴起,自己的力量再次达到了充沛!虬龙般的肌肉中汩汩能量疯狂波动!咔嚓!直接,将束缚他的铁块,完全炸烂!碎末划过布罗利的身体,在坚韧的皮肤上,留下道道血色痕迹!绿色光芒汇聚,宛如,瀑布般从天而降,疯狂冲刷着地面!“好强!”
布钦彼得愣住了!怔怔后退了几步!在那狂躁的气势当中,有着影响心灵的因子,让两人血液躁动,内心险些失守!赞佳看着那宛若战神的身影,秀口张开,邪魅的舔舔嘴唇!“要是将他吃的话,我的力量,恐怕就会增长更多吧!”
布罗利站在原地,活动着自己的双手!这种久违的感觉,实在是太爽了!没有双臂,身体的攻击速度会因为身体不适应而大大降低!刚刚对战,他的有效杀伤招式也减少了不少!一拳便能将他的脑袋打碎,何必费那么多力量!布罗利看着上空的波杰克:“不好意思!你能下来么我,可没有仰视别人.”
说道这里,布罗利突兀的出现在波杰克背后!“的想法啊!”
手肘一挥,波杰克根本没有反应过来!脑袋剧痛,宛若流星般砸到地面!轰隆!阵阵烟雾涌动!“果然,还是这样比较畅快啊!哈哈!”
布罗利高兴的说道!“你敢!”
赞佳好似公鸭嗓子般大吼,却好像尖角一样,超高的声调让布罗利皱皱眉头!“闭嘴!没人和你说过么你的声音难听死了!”
“可恶!”
赞佳快速后退,双臂伸直!气息组成一道道隐秘的丝线,将布罗利身体缠绕了起来!“嗯”
运动,似乎受到了些许的阻碍啊!“别乱动!”
赞佳好似公鸡般高傲的说道,“这些丝线,会逐渐深入你的身体当中,吸收血液,变得更加凌厉!”
“最后,被完美的切割看来!变成我今天,锅里的一堆肉!”
布罗利佯装担惊受怕,孩童般好似耍泼般大声哭泣!“竟然这么残忍!我好害怕啊!”
突兀,又像变脸一样!冷静下来!“才怪呢!”
“呵呵!”
赞佳感觉自己好像受到了侮辱:“那就让你看看吧!”
她顿时操纵着自己的丝线,气息灌入当中!可.
“怎么会!”
那原本杀人无数的丝线,好似石沉大海,没有任何的反应!“去死!”
背后,胡子拉臜的彼得冲出,一拳攻击!空气在旁边呼呼作响!彭!前伸的拳头,距离布罗利只有一公分的距离!可是,彼得却停在了空中!他身体在颤抖,那是因为疼痛!背后!一个血洞上,突兀呈现一拳!“怎么会”
“赞佳,赞佳明明已经控制住你了!”
他的速度飞快,再加上赞佳作为助攻,这十拿九稳的一击,竟然如此干脆利落的被破解了!彼得缓缓低头!布罗利平淡的碧绿色双眼中,能看到他现在狼狈的样子!右拳,将自己身体打穿!“.
你的速度!你的力量!都..远远高于刚才!”
“是因为,那个…变身么”
说道这里,彼得突然惨叫一声,所有的能量涌入布罗利身体中!他的身体慢慢瘦弱了下去!“混蛋!住手!!”
背后,笼罩在红袍中的布钦快速攻击!双脚轻点,宛若八步赶蝉在天空冲刺!一拳攻击,大声喝道!“你们这些人,怎么总是喜欢背后攻击!一点都没有刚刚那位仁兄的气度!”
布罗利嘲讽一声,单脚回旋!彭!一个回旋退,将布钦,拦腰踢断!噗嗤!好似喷泉一样,上半身利用血液的冲击力,竟然冲到了高空!“只是一招”
两半身体砸到了地上,裸露出来的肠子还在不断蠕动!布钦口吐鲜血,双眼中满是不敢相信!赵钱好对手的力量,未免,太强大了吧!赞佳心中满是恐惧!自己的束缚没有起到一点点的作用!那家伙,利用气息,将其崩开了!“我的身体!”
赞佳正在颤抖,布罗利根本没看着他,可是却无法移动!“是因为恐惧么救救我啊!波杰克大人!救救我啊!”
在赞佳惊慌的眼中,布罗利将布钦和彼得吸成了干尸!他转身轻佻的看着赞佳!“这,这位大人,我,我是,个女人,可以,可以给你做,很多事情的!”
“别杀我!别杀我!”
因为恐惧,曾经的强者,竟然卑躬屈膝纲!“呵呵!你的好意我心领了!可惜,我家中已经有一个了!”
“况且,我没有在身边留一个蛇蝎心肠家伙的心思!”
“那样,岂不是太危险了!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十七章 控火术！龙威！（求订阅）
“作恶多端,还在:安心的吃着人肉!”
布罗利指指赞佳嘴角旁边的碎末!“留你这样一个心肠歹毒的家伙,实在是太危险了!”
“我,还没饥渴到这种地步!”
布罗利轻脚一跺!汩汩荒芜的波动显现,地面开始颤抖!方圆几百米,所有的力量一瞬间被抽的干干净净!“控火!龙威!”
利用魔罗的能力制造火焰,布罗利伸手将其捏紧,在控火术的作用下,火焰竟然化作一条赫赫有名的神龙!身体流光溢彩,龙须,触角,以及猩红的龙目,全部栩栩如生!“吼!”
清澈的龙吟声响起!神龙飞速奔腾!赞佳惊恐的倒退了几步,身体不停使唤!杀气,将她完全笼罩,固定在了那里!“啊!!”
她惨叫两声,咆哮的神龙一口将其吞噬!在空中不断咀嚼:!恐怖的火焰,好比太阳深处的温度,一瞬间将她烧成了焦炭!龙威,也化作线条,慢慢消失不见!“弱鸡!”
“我将这句话,还给你们!”
布罗利轻声说道!783“啊!”
一声咆哮传出,地面颤抖皲裂,一个高大的人影赫然冲出!跳到布罗利对面!布罗利击杀赞佳三人3只是在电光火石当中,都没超过一招!“呦!你还活着呢!”
布罗利吐出口中浊气,“太慢了!我还以为你都死掉了!”
对面,额头上流出道道鲜血!正是波杰克!“竟然,竟然这么快便将我的小喽啰杀掉了!你,有点太胆大了!你知道我费劲多少...心机,才找到那样优秀的部下么”
“没关系的!”
布罗利轻描淡写,无所谓的说道:“我很快就会将你送下去,陪伴他们!”
“该死的家伙!你是在是太狂妄了!看来,长久的岁月中,已经让人类忘记了我的恐怖!不论什么阿猫阿狗,都敢来挑衅我了!”
“就让世人回忆一下吧!”
波杰克露出狰狞的表情,残忍的笑道!鬼魅邪恶的声音传出,让布罗利一阵恶心!“有趣!”
“别把自己的分量想的太重!况且,你现在还在:监狱祸星当中呢!一个囚犯而已,说这些话干什么!”
“失败者,就要有失败者的意识..”
拽个二百五的样子,你和谁说话呢!“可恶!”
波杰克大喝一声,上身衣服全部炸裂,露出那菱角分明的流线型身体!充满阳刚之色!淡青色的皮肤中,充斥着伤疤!雄浑的力量爆发开来,星球在颤抖!旁边几座山峰赫然崩塌!消失在烟雾当中!“哼!”
“雕虫小技!”
比全功率要强,可是比超级赛亚人2要弱小太多了!现在的自己,完虐你!布罗利发现了自己身体的变化!因为完全消耗,拳心产生的力量,反而有一种质量上的提高!否极泰来,,啊!“让你看看,超级赛亚人的力量!”
气息升腾,地面陡然蒸发!布罗利不断闪烁,波杰克也只能看到一个残影在不断运动!“速度型的么”
彭!狠狠一拳,砸到了腹部!白色劲力透体而出,波杰克微微弯腰,将全身劲力卸去!也在极力掩藏着自己的尴尬!劲力在身体中乱撞,一股股剧痛涌动,向着四肢百骸蔓延!“速度型的,同样有着强大的力量么!”
布罗利突然化拳为掌,气息将波杰克直接崩飞!他双臂合十,三道能量冲手中陡然冲出,朝着波杰克撞了上去!“不好!!”
“速度,力量,简直无懈可击!这就是超级赛亚人吗比起之前出现的赛亚人,实在是恐怖太多了!”
轰隆!橘黄色的烈焰在天空中爆发,波杰克再次倒飞出去!镶嵌到一座山峰当中!“这是一具完美的躯体啊!”
波杰克震惊的看着布罗利,只是短暂的攻击,他便将布罗利的优势,全部分析了出来!至于劣势,没看到!“哈!”
气息蒸腾,背后高山融化!双目一闪,布罗利再次出现在面前!巨大的身影遮挡了阳光,凌厉的双目,那蔑视的瞳孔,也伤心的射入波杰克眼中!彭!狠狠一拳,将他打的再次弯腰.
布罗利却伸手扶住他的脑袋,右拳在胸口疯狂攻击!只是几秒时间,波杰克腹部便阵阵淤青,狰狞的青筋好似蚯蚓般在不断蠕动!“可恶!”
波杰克咬紧牙关,一拳挥出!布罗利轻轻闪躲,将他夹在了胳膊中!用力一扭!嘎吱!波杰克的右臂,被布罗利直接扭断!“啊!”
一声犀利的惨叫陡然传来!布罗利快速后退,依靠冲刺的力量来完成蓄力,倒挂金钩,狠狠砸到了波杰克下巴上!咔嚓!下巴骨裂,口中满是血痕!波杰克再次惨叫一声,身体不自觉的被打到了空中!“可恶!这家伙的力量!怎么可能!!”
彭!背后一记直拳,再次进攻!咔嚓!波杰克的脊柱上,出现了裂缝!一口血箭喷出!只是开战几分钟而已,他就落入了绝对的下风!布罗利的力量,也未免有点太可怕了吧!“嗯”
粗壮的双臂,好似灵滑的眼镜蛇般,将波杰克缠绕当中!布罗利冷笑一声!身体旋转,骤然冲刺!周边发出剧烈的音爆声!瞬间下降,火焰在身体上燃烧!好像那一招从天而降的掌法啊!靠近地面只是,布罗利顿时下腰,将波杰克举到了空中!“冲刺毁灭爆弹!”
彭!一股股烟雾好似涌泉般瞬间喷出!布罗利轻咳几声,出现在旁边!烟雾散去之后,波杰克,早已经头朝下,被栽到了土地中!监狱祸星的土地也坚固无比!刚刚那一次攻击,竟然出乎意料的消耗了布罗利不少的力量!但是,结果也非常的喜人!双腿在外面耷拉,皮肤上满是伤痕!气息瞬间暴跌!波杰克!他根本不是布罗利的对手!山涧好似受到了创伤,不少清泉涌向波杰克!如果他再不出来,就会成为历史上,第一个被淹死的强者!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百四十八章 世界的主人公！布罗利！（求订阅）
“啊!”
地面在颤抖!“嗯”
布罗利看向前方,竟然恢复的这么快么这一点,还真是出乎自己的预料啊!双臂用力杵地,五指深深的嵌入地面!双臂青筋暴起,还在汩汩的流血!“混蛋!”
阵阵咆哮发出,地面,竟然被用力推开!一道深深裂缝出现!波杰克双臂用力,陡然翻身,重新站在了布罗利面前!这次,他的双目中满是戒备!再也不敢想之前那样猖狂了!容易挨打啊!“你的力量,为什么会这么强!这不可能啊!”
那个时代他横行天下,最强的就是他了!这岂不是说,现在的时代,比他那会更加的繁华“我的每一点力量,都是自己锻炼来的!每一个细胞当中,都深深印着,布罗利的字眼!”
“挥之如臂,你如何能是我的对手!”
“你!!”
波杰克伤痕累累,错综复杂!道道鲜血凝聚,仿佛成为血色的铠甲!“对了..”
彭!布罗利突兀闪烁,好似一道霹雳般出现在背后!“谁让你站起来的!”
膝盖,砸到了脖颈上!波杰克身体踉跄,四肢朝地,就好像虔诚的跪拜一样,趴在地上!布罗利飘在空中,慢慢移动!这个姿态,让波杰克感觉到无比的耻辱!自己可是宇宙暴徒!是当代的最强者!竟然在:.
他突然感觉到,一双脚,好像落在了头顶!还有簌簌的尘土,被吸入肺中!“可恶!”
他刚想反击,上面传来沉重的力量,脑袋和地面完全接触!甚至陷入了当中!“千斤坠!”
布罗利身体下沉,将波杰克的脑袋,踩到了土里!撅起后面,脑袋埋在土里!怎么看,怎么像是鸵鸟!“哈哈!堂堂的强者,现在变成鸵鸟了么你是笑死我,然后继承我的全部力量么”
布罗利飘在空中,在白云的掩映下原地打滚,大声笑道!“可恶!”
波杰克陡然转身,突兀出现在空中,因为愤怒而爆发出恐怖的力量!拳风飞舞,从当中传出滋滋的闪电!一拳攻击!“控火!”
布罗利低声说道!那螟蛉般的低吟在吵杂的世界中,是那么的清澈!呼!四周快速升起火焰防护!量让波杰克不得寸进!“啊!”
他惨叫一声,手臂,在他瞠当中,直接被烧成焦炭!好似万虫啃噬的疼痛,十指连心,在波杰克心中,便是凌迟般的痛苦!“西界王让你来杀掉我,他到么样的自信啊!还有你,不了解敌人,便傻乎乎的来了么哈哈!”
布罗利鬼魅的从火焰中钻出,而波杰克的身体,依旧被火焰灼烧!砰砰!双拳挥舞,灵巧的宛若眼镜蛇,从各个方向疯狂的砸向波杰克的胸膛!无论波杰克如何扭动自己的身体,拳头,都只会落在最中心的那一块!“哇!”
一口口鲜血不断喷出,青紫的血液在腹中流动,穿透的劲力将他的后背炸的血肉模糊!“可恶!”
波杰克发现自己根本无法反击,布罗利碧绿色的瞳孔只是看他一眼,一股恐惧便会悠然而生!以此限制自己的身体无法躲避!波杰克节节败退!身体镶嵌到一座山峰当中!可布罗利依旧在不断攻击,拳头上氤氲着金色的气浪!狠狠一拳!波杰克的身体再次倒飞,背后山峰,直接被穿透的劲力,炸成了粉末!“哇!”
鲜血喷出!他四肢百骸中的力量在不断消退!布罗利的次次攻击实在是太过可怕了!他有种感觉,自己可能是失血过多死的!噗嗤!突然,他身体一愣!站在地面上,面前依旧是布罗利那鲲鹏遨游,勇往直前的身体!胸膛传来剧痛!布罗利,利用这一套攻击,将他的身体打穿!波杰克耷拉在那里,一滴滴鲜血落在布罗利手上!“怎么了看起来似乎能够了解我的力量么”
“别再......不自量力的招惹比自己强的人了!”
“我,布罗利说的!”
汩汩能量通过手臂,涌入他的身体当中!这就是魔罗能力的可怕!不管....
战斗多长时间,就算精力消耗完毕,自己的能量,依旧在巅峰!吸收他人能量为己用.
“你..”
波杰克张口时,嘴唇上还有不少的血丝耷拉!他咬紧牙关,竟然不顾身体上的空洞,硬生生朝着布罗利双拳进攻!可是他力量大减,乌龟一般的速度,不具备任何的威胁力!布罗利轻飘飘的闪躲,手掌也从波杰克的胸口中退了出来!“为什么为什么你的力量会如此强大!这不可能!这个世界,这个历史,不可能出现你这样的人!”
..................“别埋怨这个世界!”
布罗利低声说道,“你不是唯一的,你更不是最强的!你可以主宰一个时代,但是你永远主宰不了世界!”
“这个宇宙,比你想象的宏伟的多!在最深处,还有能够一招将我杀掉的!你一个霍乱世界,鼠目寸光的家伙,也敢妄谈历史!!”
波杰克后退两步:“我是最强的!我是永远不可能被击败的!”
他双手张开,淡绿色的光芒浮现出来!再加上胸口那深深的血洞,兀地在他的表情上,呈现出一些哀伤!“暗绿幽魂波!”
他双手合十,一道恐怖的能量片刻氤氲而出!途径的地面翻卷,寸寸爆炸!笔直的光线,竟然将整个世界分成了两半!接连天地!漫长的火焰在下方席卷,而上空,却云淡风轻!布罗利看着他的脸庞,单手伸出!“这个世界的主人公,是我!名叫布罗利的..”
“超级赛亚人!”
啪!伸手,将那爆炸的能量捏在掌心!雄浑暴躁的能量好似温顺的孩子般,被布罗利困在手心!平淡无奇的双手,却有着好似掌中乾坤的庞大!晶莹的能量宛若琥珀,渐渐凝固!啪!布罗利用手一捏,宛若萤火虫般在天空飞舞!直接.
爆炸开来!求打赏力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十九章 一群！乌合之众！（求订阅）
啪!宛若萤火虫般晶莹的碎片在天空漂浮,好似六瓣完美的雪花,眨眼间消失的干干净净!波杰克愣住了!他的身体在不断颤抖!“我,我最强的攻击,竟然,竟然这么不堪一击!”
布罗利冷笑说道:“你的气量,也就是如此而已!波杰克,要怪就怪西界王吧!要是你在银河当中,还能苟活一段时间!”
手掌一抓,一根狰狞的黑棒出现!好似狼牙棒般,上面有着锋利的倒刺!波杰克心若死灰!他的所有力量被打散!到现在,已经处于山穷水尽的地步!噗嗤!滴答!滴答!黑棒穿透了心脏,将他最后一股精气神打掉!无敌的信念消失,他已经失去了反抗的力量!布罗利冷冷一笑!青筋隆起,所有“七八,,三”
的能量流入自己经脉当中!眨眼间,便将波杰克吸成了干尸!“哼!就算,就算你击败了,也无法逃离这个地方!”
波杰克身体干瘪了下去,眼眶凸出,皮肤黝黑,脸上满是褶皱!“来之前,我已经看过了!这个星球,内外封闭的环境,根本不可能打破!”
“将这里的人全部杀掉!最后你的结果,也是,孤独的老死而已!”
“而我..”
波杰克脸上露出了解脱的笑容!“首先离开这里了!”
说罢,他的身体开始化作砂砾!没有任何的生命能量维持,缓缓飘散,消失不见!黑棒破碎!布罗利怔怔的看着空中!确实,波杰克说的没错,自己的确大显身手,可.
陷入了万帕一样的境地!到底应该如何离开这里啊!“哈哈!”
“管他呢!”
魔罗之前能够离开,那自己也一样!这个世界,一定存在离开的方法!只是自己,还没有想到而已!咻...!!他顿时化作一道流光,消失在空气当中!时间好似洁白的银带,在指尖不断环绕,缓缓流逝,消失不见!“天炎控火!龙威!”
突兀,磅礴的空地上,道道火焰凝聚出神龙模样,狰狞的龙目熠熠生辉!金光琉璃的身体在空中盘旋!将面前的敌人叼在了口中!嘎嘣......!尖锐的牙齿陡然合缝,血液飞溅!“啊!”
犀利的惨叫陡然而来!天空神龙爆炸,宛若火树银花般固定在空中!绚烂多姿,分外美丽!噗嗤!黑棒穿透,用力一挑,将一人从中间撕开,陡然劈成半!血花飞沫,不少蠕动的肠子掉在了地上!布罗利再次瞬间移动离出现的瞬间!单拳紧握,嘎嘣......的爆裂声响起!拳风中裹挟着磅礴的能量,空气也发出尖啸之声!攻击!彭!对面一排人,所有脑袋好似西瓜般,全部爆碎!红绿相间的碎末在天空中爆发!布罗利身体中充满着血气,双眼中,也有着些许的暴力!鼻孔穿着粗气,似乎正在竭力的抑制自己的感情!距离击败波杰克,已经整整过去了一天!他就这样,不断瞬间移动!将监狱祸星中的大半人,杀的干干净净!布罗利有些落寞的走到山峰之上,黑洞浮现,吸收能量!他一直在询问如何能够出去的事情,可是所有人都诧异的看着他,就好像看着一个傻子一样!也是,他们要知道如何能够出去,还留在这里干嘛!随着布罗利不断的杀戮,监狱祸星,似乎躁动了起来!所有人都知道,一个杀人疯子,他的目的,似乎是将人全部杀掉!那些.........原本不信任,对立的人也慢慢走到了一起!根本已死之人的经验,没有人是布罗利的一招之合,合则胜!人流浩浩荡荡朝着布罗利而来!密集大概几万的人群,宛若蝗虫过境,将布罗利站立的山峰,完全包裹!“你这个杀人恶魔!我们,是绝对不会放过你的!”
“准备受死吧!”
“该死的混蛋,我的小喽啰,只是一招就被你杀掉!我一定会让你知道,什么叫做绝望的痛苦!”
布罗利冷眼观瞧,下方这些小喽啰居然也能被关在监狱祸星!甚至,他杀人的原因是因为自己感觉受到了侮辱!凭什么,自己如此强大的人,会和这群弱逼关到一起!布罗利嘲讽的笑笑!下方千姿百态之人大声喊道:“你笑什么”
“监狱祸星残存的所有力量,几乎都团结在了一起!只是为了对付你一个人!”
“布罗利!别小看我们的意志啊!”
都是被关进来的,杀人如麻的家伙,也在下方义正言辞的指责自己!把他们包装成一个个无辜的受害者!装什么大尾巴狼呢!布罗利穿着白色的衣衫,上面斑点血迹链接起来,好似一幅完美的山河之图一样!飒飒!空中气息流动,杀气弥漫!卷着衣衫也飒飒作响!“真是无聊的行动啊!”
布罗利挺拔的身躯在高山之巅,好似拥有着擎天之力,那笔挺的骨梁,是这个世界的天柱!“布罗利!受死吧!”
一声令下,蝗虫般黑漆漆的人影扑面而来,从四面八方,将布罗利完全包围!呐喊声,咆哮声震动天地,不绝于耳!布罗利哈哈大笑!“一群乌合之众!就算一拳蝼蚁,集合起来便打算撼动巨龙么”
“天炎控火!炎葬地狱!”
魔罗的能力全面发动!从脚下开始,无数的荒芜波动展现开来!好似地龙翻身,地面疯狂颤抖!大片塌陷了下去!所有小草,绿水,青山,完全化作荒漠!所有的能量在天空中突兀爆发!汩汩能量,竟然组成一群硕大的海洋!好似潮水般不断涌动!滔天巨浪在蔓延,火焰灼烧世界,让空间竟然也扭曲起来!“这是什么2.
0”
面前人们惊恐万分,眼旁满是黑框!漆黑的瞳孔中,倒射着的满是火焰流光!铺天盖地,宛若横行的巨龙,一口将他们完全吞噬!“啊!”
惨叫声不绝于耳!在接触火焰的片刻,他们便融化成枯骨,焦臭味徐徐而来!满是灼烧之音!黑漆漆的人类融化成岩浆,一点点流动掉在了火焰当中!整个监狱祸星的温度陡然提高!万花丛中,全部燃烧,化成了灰烬!几分钟之后,黑漆漆的人群,早已经消失不见!布罗利闭上眼睛,将人类临死前的千姿百态在脑海中梳理,吐出口中浊气!“哼”
“一群....”
“乌合之众!!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百五十章 黑寂世界！悠长的回廊！（求订阅）
远处,两座山峰拔地而起!高耸入云!层峦叠嶂,隐天蔽日!缥缈着白云,宛若人间仙境一般!山洞回旋曲折:,从当中,似乎有着一阵阵兽吼!狂躁的能量中,夹杂着紫黑色的光芒,竟然形成了风暴,不断盘旋!一个穿着自黑背心的人,飘飘的黑色长发!双手也被浇筑起来!孤零零蹲在原地!身体上满是灰尘,看起来很久没有移动过了!就连嘴巴,也被封印了起来!而那些.........兽吼,只是气息与空气的摩擦,之音!“嗯”
深邃的双目缓缓张开,他看着前方!嘎嘣......的碎裂声不断响起!“这股力量”
那股荒芜的波动,世界也在不断的燃烧!“这个星球,似乎终于来了不得了的人啊!宇宙中,又出现强者了么真是期待呢!”
双目中,宛若流传着死光,目光看见的所有青草,当即化作灰烬!“快来吧!我等着,和你的交战!”
布罗利坐在山巅上,他似乎很喜欢现在的感觉!会当凌绝顶一览众山小!缥缈之风不断流转,他全13身心,似乎达到了空灵的境界!能够感觉到身体周边,每一丝气息的流动!“魔罗,到底是如何离开这里的!”
布罗利百思不得其解!他的力量,就在刚开始的时候被自己杀掉,身体衰老虚弱,根本不足以打碎!况且,没有神的力量,如何能够击破上面的壁障呢!只有两个地方自己还没去了!绝天峰,凌天峰!布罗利看向前面!宛若巨鳌的四肢!宛若斩断四足而立天地玄黄般,遮天连地!那是监狱祸星天柱一般的山峰!绝天峰中有着一股恐怖的气息,现在还未曾爆发!布罗利必须调整到最好的状态,才能够去面对他!甚至,布罗利感觉到些许的熟悉之感,就好像.
赛亚人一样!而凌天峰中,布罗利也感觉到一股奇怪的波动!很罕见,强大的波动在震慑着他的心神,可是他却没有感觉到任何强大的气息!很奇怪!同样,他感觉到些许的熟悉!也许,是自己在攻灭哪些星球的时候,不自觉的看到了一眼吧!布罗利瞬间化作一道流光,消失不见!“去凌天峰看看!”
“待着,也是待着!”
片刻之后,布罗利便离开了这里!山峰之下,只有一个小小的山洞而已!当中发出幽邃的吼叫声,那是空洞气柱碰撞而产生的!一人高!足以容纳布罗利通行!不知道为什么,站在这里,布罗利感觉到了些许心悸!汗毛战栗,身体不自觉的后退!那是身体自发的反应,是锻炼到极致的赛亚人躯体,险的自发反应!“这里面,到底有什么东西啊!”
他轻轻走了进去!只是两三步,,,布罗利便停止下来!不是普通的山洞,那平滑的四周,完全是人类制造形成的!还有完美结合的缝隙,上面刻着水灵灵的波浪条纹!和自己,在亚德拉特星球,看到的青石潭一样一样!在月光之下,水灵灵的波纹便会颤抖,形成一幅绝美的大海之境!“到底是怎么回事”
他继续向前,悠长的回廊中,只有布罗利踏踏的脚步声,好似螟蛉般,在黑寂的世界中,是如此清澈!“我,我的气息!!”
布罗利惊愕的发现,他的气息正在减少!他无时无刻不在吸收着宇宙能量,身体能量从来都是满溢,依靠各种方式从毛孔排出体外!竟然还有减少的一天!这.
布罗利静静的站在那里,感知着自己身体中的情况!不知什么时候,一些紫色的光点,形状像毛毛虫,好似跗骨之蛆般,盘旋在布罗利的骨骼之上,紫色光芒闪烁!附近的所有能量,竟然消弭不见!不是消耗,而是被不知名的能量所瓦解!布罗利愣住了!“这,到底是什么!”
不知道的情况下,自己便中招了!这条幽邃的回廊,看起来好像鬼门关一样,好似通往地狱的大门,平淡无奇!但是如果再走下去,恐怕真的,凶多吉少!似乎,陷入了两难的抉择当中!布罗利思考了几分钟,心中一沉,再次慢慢的向前走去!反正...也出不去,也许,有什么奇怪的地方,真的能给自己一缕生机呢!走廊,好像把这片山脉,完全掏空了!布罗利能清楚的感觉到,好似陀螺一样,回廊在不大的山峰中回旋!难道要不断的走向山顶气息消耗的速度已经越来越快,点点汗水,从额头上溢散了出来!走了一段时间,双腿竟然好似灌了铅一样!沉痛不已!布罗利继续向前挪移!空间中只有踏踏的脚步声!黑寂的世界,只有布罗利自我燃烧的气焰才能够作为点点光芒照亮!可是这更加的消耗气息!无奈之下,布罗利只能将将其取消,世界完全黑暗了下去!..呼呼!7呼吸一声已经越来越沉重,布罗利完全搞不清时间,不知道自己就这样走了多久!肚子中的饥饿似乎被完全分解掉了,什么都感觉不到!也许是自己身体已经麻木了!谁知道呢!他就在回廊中不断徘徊,汗流浃背,一点点向前挪动!空气中,竟然出现些许的血气!“嗯”
布罗利呢喃一声,微微皱眉!他摸着湿润的手臂,酸痛的双腿!血管似乎被破坏了,从身体中,涌出不少的血液!让他在地面上,拖出一道血色的深邃痕迹!“呼呼!”
沉痛的喘息声,掩盖了他的脚步声!布罗利浑身酸痛,因为黑暗,他看不清自己的情况!可是,酸痛的身体让他知晓,自己的情况绝对不容乐观!可是,消耗气息照亮,对于..现在的自己又是那么的奢侈!“啊!”
布罗利突然惨叫一声,从手臂上传来庞大的痛苦让他跪在了地上!没办法,只能消耗气息了!星星点点的光芒从身体中冲出,碧绿色的火焰将回廊照亮!“什么!!”
看到面前的情况,布罗利突然惊叫一声!!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十一章 无尽的终点！在哪里？（求订阅）
“什么”
他突然惊叫一声!布罗利瞳孔微缩,乌青的嘴唇不断颤抖!他简直不敢相信自己看到了什么情况!面前的墙壁上,突兀的从青色水波纹,变作了点点白色!在绿光反射下,就像有着无数眼睛,死死注视着他!简直让人头皮发麻!周遭都是回廊,即使有着气息的照亮,也看不到几米!幽闭恐惧症和密集恐惧症的人来到这里,绝对会被吓死!而他的身体更加不堪!紫色的光芒毛毛虫在不断蠕动,似乎啃噬自己的皮肤一样!瘙痒的感觉就是这样传来的!而只是几秒钟,一块血肉,便消失的干干净净!手臂,腿部,胸腹上满是空洞!森白的骨骼暴露了出来!难怪自己感觉到痛苦呢!如果在黑暗中不断行走,估计自己只剩下一副骨头架子了,还不知道吧!这些............毛毛虫,隔断了自己的痛觉感受!只有出现剧痛的时候,才会爆发出来!“啊!”
布罗利眼睁睁的看着自己胳膊上的一块血肉消失不见!他大喝一声,身体中残留的气息疯狂爆发,碧绿的火焰笼罩!金色长发缓缓竖起!攀爬在身体上的毛毛虫慢慢消失,被能量灼烧而死!可是,周遭墙上的白点中再次溢出些许的光芒,在天空蠕动爬到布罗利身上!“这些............奇怪的东西是从这里产生的”
墙上密集的白点根本不可能完全躲避!到底是谁,弄出这样的喜爱陷阱来害人!“哇!”
他喉咙一甜,一口鲜血喷出!都已经走到这里,距离终点,应该也不算太远了吧!前方白点中不断喷出毛毛虫,啃噬着布罗利的气息!森森的白骨慢慢流露.
布罗利一点点镶嵌挪动,他的气息在大量的消耗,身体周旁的火焰也晦明晦暗,只是勉强缠绕在身体周边!“可恶!”
酸涩的双眼甚至已经无法张开,布罗利的脸庞也在慢慢消失!他的神智越来越模糊,来到这里,孤注一掷的前进是不是一件错误的事情啊!现在,是他来到龙珠第一次,产生后悔的情绪!布罗利此刻,产生了踌躇的情绪,血液涌出,点点滴落在地上!“什么时候.
我竟然会有这样的想法了!”
“我可是..”
“无敌的超级赛亚人啊!”
他心一沉,再次向前慢慢走去!双脚已经无法抬起,怔怔朝着前方挪去!白色光点中,紫色毛毛虫不断冲出!不一会,便将布罗利爬满!“最后.
最后一次了!”
“哈!”
爆炸的气息将所有紫色光虫灼烧殆尽,布罗利脸上满是红点!仙豆在被逮捕的时候,被警拿走了!这些............看似严重的伤害也无所谓,一颗1仙豆,便能够完全恢复!..“我,可绝对不会放弃啊!”
浓稠的流光流转,手掌一,黑棒浮现!布罗利咬紧牙关,只是稍微用力身体便酸痛不已!自己恐怕是混的最惨的穿越人了吧!完成一个就什么都来了么何必自己这样冒险呢!噗嗤!黑棒死死的插入了墙壁当中,布罗利惊愕的发现,魔罗的能力竟然能够使用了!一股轻灵的能量突兀冲入天灵盖,让他一阵精神!“这是”
这种能量,他从未见过,高高在上,自己那强大的力量好似微末般,根本不屑一顾!身体上的毛毛虫好似碰到了死光一样,刹那间消失的干干净净!“这是”
能量在腹部不断转动,储存在当中!青石潭的坚固,看来超出了自己的想象!不过瓦解的身体,竟然慢慢恢复了原状,这实在是可喜可贺!书中说的没错啊!一种毒药旁边,往往因为生物的生存毁灭法则,便有着他的解药!也是,自己为什么没有想到呢!青石能够在分解力量下完美的存在,本就是一种克制啊!“啪!”
布罗利拍拍脑袋,自己实在是,太笨了吧!将黑棒插入墙壁,布罗利奢侈碧绿流光包裹身体,一点点将前方照亮!踏踏!不知道走了多久!在布罗利心中,好似过去了几年一样!他一口东西都没吃,却丝毫感觉不到饿意!也许已经饿死了,自己还没发现也许,再里面走了那么久,外面,没有太长的时间布罗利自己也不清楚!里面,分解的力量已经越来越眼中!青石也更加坚固!咔嚓!布罗利挥手用力,黑棒和划过青石,道道火焰迸发!黑棒竟然碎裂!只是在青石上,留下浅浅的痕迹!“.
嗯”
布罗利轻轻皱眉,再次产生,轰然刺入当中!现在,他每走一步,必须停下来,吸收一段时间的能量!走到现在,他已经没有任何时间的概念了!一步步,都是如此的艰辛!“还没到终点么”
在漆黑的回廊中不断徘徊,一层不变的景色,几乎将他逼疯!“哈!”
布罗利是在无法忍受,大喝一声,狂躁的能量顿时破空而去,在青石上爆炸!轰!阵阵闷哼发出,什么都没有!好像哑弹一样,青石上留下了些许黑色烧焦伤痕!“可恶!可恶!”
到底在什么地方啊!他内心早已经抑制不住的躁动了起来!脑海中的暴躁造次涌出,可瞬间被青石的轻灵压制!就赵钱好这样,布罗利陷入了痛苦当中!前方,不知道还有多久!而时间,身体,也早已经麻木!这种两难的境地,真是能够将人逼疯!踏踏!孤零零的脚步声再次传来!空寂的黑色幽廊中,只有布罗利一个生物的声音!现在,哪怕有一声其余人的咳嗽,布罗利都会甘之若饴!人类群居生物,最无法忍受的,便是孤独!便是寂寞!身体,也没有之前那样坚挺,脊梁,也弯曲了下去!滔天的黑暗,无尽的孤独,将坚强的超级赛亚人,也即将压垮纲!前路,到底通向哪里!会不会有希望的火光在心中迸发!而潜藏在内心深处的光明,似乎会像太阳一样熊熊燃烧!布罗利佝偻的朝前走去.
不知何方!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百五十二章 布罗利的惊愕！（求订阅）
滴答滴答!血液涌出,在黑寂的世界中,佝偻的身影慢慢前行!布罗利天天自己干瘪的嘴唇!他实在不知道,自己到底是如何撑到这一步的!黑棒插入旁边,可以吸收能量,可是却无法吸收水分!根据水分的流逝,他似乎感觉到了,进来,应该有十天左右了!这个回廊,万万没想到竟然如此长!凌天峰,名不虚传啊!转过一个回廊,突兀,面前竟然闪烁着紫色光芒!宛若晶莹的宝石般,将布罗利死灰般的黑色瞳孔照亮!“这,这是”
他天天干瘪的嘴唇,双目中露出欣喜的颜色!“终于到达尽头了么”
他简直不敢相信自己看到了什么!他三步并作两步快速前进,转弯之后,面前一切,让他愣住了!紫色的光芒宛若银河般不断旋转,快速分解着他的身体!就算有青石的恢复,也力所不及!最中心,一个六角紫色水晶,在不断摇曳!流光之色中,宛若琥珀般的液体在不断闪烁!布罗利惊呆了!他颤抖的伸手,身体中传来些许的虚弱感!咔嚓!7一股闪电突然划过身体,让他一阵酸麻!急忙缩手回去!“好强的力量!”
分解的力量越来越强,布罗利只是那么轻微的触碰,指甲竟然消失的干干净净!六角水晶开始颤抖起来!咔嚓!天雷发射,席卷地面,好似静电球一般,密集的雷暴将前方完全包围!布罗利也轻轻后退了两步!惊心动魄的能量,让他产生无穷心悸之感!“可恶!”
“那水晶到底是什么东西!”
水晶在不断跳动,似乎在嘲讽布罗利!高贵的流光咻咻..............发射,碰到青石的瞬间消失不见!可是.
布罗利瞬间闪烁!咻...!!脸颊上,一缕缕血痕流淌!青石似乎都这股能量有着天然的克制!而自己没有,要是被打中了,必定会留下一个血洞!咔嚓!黑棒刺入青石当中,青筋暴起!好像石油的运送一样!咕咚咕咚!布罗利能清楚的看到经脉的隆起,塌陷!空虚的身体被能量渐渐填满,虽然酸涩的双眼依旧如此!能量消耗能被弥补,可是.
精力的消耗,如何能够隐藏!布罗利双手合十,一股股幽绿色的能量慢慢凝聚!在手中汇聚!“幽绿离魂弹!”
瞬间,一股狂躁的能量好似奔雷,宛若凝聚之影,狠狠撞在了前方!咔嚓!雷暴在天空席卷!布罗利瞳孔中,碧绿色的流光逐!他死死的盯着面前!啪!好似琥珀一样,突击的离魂弹,竟然直接爆炸!根本无法突入那紫色光辉笼罩的地方!六角水晶好像受到了挑衅,疯狂的颤抖!汩汩密集的丝线好似激光般朝着布罗利爆射!布罗利急忙闪烁,双手中裹挟着庞大力量,超级赛亚人碧绿能量汇聚!全部打碎!他单拳紧握,一声清亮的吼叫声在空中回响!好似龙吟虎啸!空气发出尖啸之声!“龙拳!爆发!”
布罗利大喝一声,双步突进,身形化作一道闪电,金色的流光开始凝聚,宛若琉璃般熠熠生辉的神龙之影赫然出现.
在空中奔腾!“喝!”
狠狠一拳,砸到了面前的紫色光罩之上!“可恶!”
雄浑的力量当即爆发!布罗利感觉到一股无比的反震力,竟然让他的手臂也出现些许的骨裂!鲜血浮动!皮肤皲裂!他的手臂,竟然被慢慢分解!上面的血肉,完全消失不见,露出森然的骨骼!“这是..”
“强制性的分解!就连凝聚的龙拳,也无法在突进了!”
他感觉自己好像陷入了力场当中,蓬重的身体,让力量也在不断减弱!“给我破!”
布罗利大喝一声,双指伸出!这样,能够将力量聚集在双指上,让突击力度,更加强大!咔嚓!护罩出现了些许的裂缝!布罗利瞳孔中光芒一转,筋脉中能量疯狂爆发!拳风裹挟着强大的能量,一拳突击,爆发!咔嚓!面前的气罩,赫然打出一个恐怖的裂缝!瞬间,磅礴的力量好似瀑布一样冲刷着这个世界!“这..”
龙拳在不断的瓦解,那强大的能量竟然被完全抽空,赫然化作了泥土一样!“不好!!”
布罗利左拳呼啸,一道神龙虚影再次凝集,右手黑棒刺入青石,疯狂吸收能量!外围的青石都好似化作了泥土,而布罗利全身的能量,也灌注到了当中!“双龙突击!龙拳!!”
吸收青石中的能量,龙目中甚至增添不少灵活的色彩,好似拥有了活气,画龙点睛之笔般!狂躁的能量突击前进,在沉重的力量中飞奔而前!从拳头开始,他的血肉慢慢消失,露出森白的骨骼!咔嚓!骨头被压力捏碎,只是依靠超级赛亚人的能量连接到一起而已!“到了现在了,还如何回头!”
布罗利心底一沉,大声咆哮!“哈!!”
瞬间,单拳突击,双目释放出闪电般的神辉,在那浩瀚的能量中,好似鲲鹏浮游,冲天而起!一巴掌,捏住了面前的六角水晶!瞬间,一股剧痛涌入他的身体,四肢百骸中的强大能量全部被瓦解殆尽!双目被白光笼罩!神智,瞬间消失不见!布罗利昏迷了过去!“终于,有人来了么”
“还真是厉害呢!只是一个凡人的身体,竟然能够打破神力的护罩!那种…一往无前的气势,还有点令我惊讶呢!”
空灵的声音响起,好似女子,的低吟!在空荡荡的世界,不断回响!“你,是一个赛亚人么和其他人似乎有点不同呢!身体充满血气,内心的暴力比他们更加强大!”
“难道,你就不惧怕死亡么”
好似一双柔夷慢慢抚摸布罗利的脸庞,让他干枯的身体,一点点复原!布罗利慢慢张开眼睛!浅色的地方,只是点点光芒!自己踩在水中,好像一个下水道一样!面前,只有一个人影!看到他的同时,布罗利瞳孔一缩!惊讶的话脱口而出!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十三章 破坏神！比鲁斯！（求订阅）
滴答!水滴下落的声音清澈响亮无比!布罗利怔怔的看着面前自言自语的声音,惊讶的话语脱口而出!“维斯”
“嗯”
身着紫色神袍,蓝色皮肤,白色冲天发髻,一双死鱼眼仿佛能够看透这个世界!“你认识我看来真正的我,也对你非常看重啊!”
“有意思!”
维斯笑着说道,微微挑眉,双眸只是那么一瞄,却让布罗利感觉,自身的一切完全被看破!“怎么了这样看着我!”
他不明白!“我只是有点好奇而已!你和所有的赛亚人完全不同!你似乎对自己有着超强的自信!按理来说,在破坏神力的分解之下,自身已经快要瓦解,所有人都是选择回头!”
“有些不甘心的人,可能会在强大之后,再次挑战!”
“不可能有你这般,义无反顾,一脑袋扎入,甚至不顾一切的,打碎破坏神力的封印!即使有着我的气罩,溢散出的神力,也不是你能够承受的!”
“能告诉我,这样的自信,你是从哪里来的么”
维斯笑眯眯的,布罗利却从中感觉到浓浓的危险!自信自信自己是个穿越者么自信这个世界的一切,都是围绕着自己开展的布罗利内心是有这样的高傲的!在战斗力一亿便能成为宇宙帝王的情况下,能将战斗力发展到现在的地步,他的才华可想而知!“单单因为..”
“我叫布罗利而已!”
布罗利如是说道!“对自我的完全相信么”
维斯愣了片刻,随即笑着说道,“这种说法,好像刚刚才想明白的一样!也算是能够说服我吧!”
“呵呵!”
维斯看着天空,布罗利却突兀的想到了什么!“这,这是破坏神力”
他愣神了片刻,双唇颤抖的说道!“啊!”
维斯肯定的点点头!“因为监狱祸星的存在,必须关押一批穷凶极恶之人,而只有破坏神力,才能够封印那些宇宙中的强者!神灵是绝对公正的,继承神性格的神力,也是不会出错的!”
听到这里,布罗利冷啐一口!要是绝对公正,自己怎么会来到这个地方!西界王,他必死无疑!维斯察觉到布罗利的不屑:“我,是经过过全王大人册封的破坏神,界王神这些人,各个宇宙的界王,阴间的阎王不在其列!”
“你要知道,作为世界的永.
去自我的判断能力,在宇宙法则的映射下形成的现有神灵,是绝对不会出错的0!”
“..”
布罗利懵逼了,这一番绕口的话,简直不知道如何回答!不明白啊!维斯也愣了一下:“反正...,神是在公正的条件下行使自己的法则的!评判的标准并非善恶,善恶属于人类的性质,一旦被善恶左右:,神,可能失去自我的从容!在你们看来的所有不合理行为,在神眼中,却并非如此!”
突然,维斯想到了什么,无奈的说道:“我和你说这些............干什么!”
“当初修建监狱祸星的时候,因为神法则的加持,他是牢不可破的!除非,你能掌握,破坏神力!”
“可是..”
布罗利说出自己的疑惑,“之前,一个叫魔罗的人便逃出去了啊!”
“这就是我要说的问题!破坏神力太过恐怖,为了避免摧毁监狱祸星,我作为一道影子,便被留在了这里!形成气罩,保护破坏神力不至于溢散!”
“可是!这里毕竟是比鲁斯大人的力量,就我只是一个影子,无法完全控制!我将多余的能量收集起来,当外面的空洞被注满,就是...爆发之时!”
“每隔一段时间,便会有一次潮汐爆发!前段时间,我感觉到了,一个人能够吸收力量,他偶然间吸收了散射的破坏神力,利用潮汐,破开了监狱祸星,逃离在外!”
“可是,只是那一点神力,便足以要了他的命!也许勉强活了下来,也会伸手重创,这辈子没有恢复的可能!”
听到这里,布罗利明白了!被关押的魔罗,是因为破坏神力而逃离的!吸收神力,内脏,几乎被打的粉碎!也正是因为如此,他才被追杀逃到了万帕星球!而魔罗的能力在被杀掉之后,就会传递给击杀之人!好似黑暗能量的传播一般,这好像一个人的执念,永久的毁灭这个世界!这样,便宜了自己!传说中的超级赛亚人,加上魔罗的能量!造就的,便是未曾一败的布罗利!!看着布罗利晦明晦暗的眼神,维斯笑道:“看来,你好像明白了什么!”
“既然来到监狱祸星,来到这里,你便有资格接受破坏神力!以后,成为破坏神也不是梦想!”
..................“但是,需要经过考验!神力,可不会将自己交给庸庸碌碌之人!”
维斯大手一挥,布罗利便从下水道中,来到了一片连绵的山脉当中!汩汩寒风涌动,地面龟裂开来!到处都是皑皑白雪!维斯空灵的声音响起:“在这里,你会碰到自己的敌人!当通过考验之时,神力便会融入你的身体当中!完全掌握之后,你就是预备的破坏神!”
“好自为之吧!”
“维斯!维斯!”
布罗利大声喊道!“我还有话打算问你呢!”
说了几句,完全没有任何回应!他冷啐一口,竟然走的这么快!自己心中还有一些疑惑呢!不过.
所谓的考验,到底是什么呢!在风雪当中,布罗利缓步向前!那里,是一个高耸的平台.
白色的雾气氤氲,好似天上仙宫一般缥缈!踏踏!脚步声缓缓而来,一个人影在烟雾中氤氲出现!紫色皮肤,倒竖的双耳,凌厉的金色双眸!狰狞的嘴角,穿着好似埃及神袍一样的衣服!手臂,脚腕上有着明晃晃的金色圆环!淡淡站在那里,狂躁的神力便压迫的布罗利喘不过气起来!布罗利嘴角微动:“破坏神!比鲁斯!”
求打赏力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百五十四章 战胜我！击败我！毁灭我！（求订阅）
璀璨的银河从九天而落,穿梭无数星空,在黑暗的深处,情况却突然转变!道道光辉掩映,菱形的一颗1紫色星球缓缓漂浮!旁边,似乎氤氲着无数金色复杂的花纹!神秘的金色文字,化作圆环缠绕之上!空气中发出铿锵之声,无时无刻的响起!是在对这颗星球,俯首膜拜!一颗1参天的神树高耸入云,上面神庙中,端坐着不少神祗!破坏神界!宇宙最高的巅峰!“哼哼!”
白色冲天发髻的维斯拿着浇壶摇曳着浇花!脸上满是喜庆!破坏神大半时间处于沉睡的阶段,只有他一个人这样无聊的打法时间!不过.
“不知道!布罗利先生找到了传说中的美食桌布没有!是“七八,,三”
不是应该催一下他啊!”
“我,可完全等不及啊!”
神灵并非无欲无求的,他们,有着很明显的弱点.
“嗯”
维斯动作一震,愣了一下!“监狱祸星留下的残影,竟然被人触动了么让我看看,到底是哪个家伙,能够突破破坏神力的封锁!”
手掌虚空一抓,神杖出现!蹬蹬!!轻敲地面两下,碧绿的屏幕将情况显现出来!“是布罗利啊!”
看着那个熟悉的身影,维斯笑了!“上次分别,似乎才过了不到一年的时间吧!他的战斗力,便膨胀到这种地步了么”
“不愧是传说中的超级赛亚人啊!”
平台上面,破坏神的身姿浮现!“比鲁斯大人也只是一个残影而已!就算这样,拥有破坏神力的他也不是好击败的!何况是他的主场呢!”
“布罗利,你打算怎么办呢!”
暴风雪遮掩了布罗利的视线,平台上,比鲁斯缓步向前!嘴角高挑,双目中充满了霸气!紫色的流光将身体包裹,强大的压力,让山峰片刻爆碎!轰隆!烟雾夹杂在暴风雪当中,让世界变得更加混乱!咻...!!比鲁斯出现在布罗利面前,金色的眼眸,漆黑的瞳孔,倒射出的是一个黑发黑瞳充满刚毅之人!“哼!第七宇宙,似乎终于出现什么不错的人啊!”
“自我介绍一下!我,是破坏神比鲁斯!将破坏神力寄托在监狱祸星中,而现在的我,也只是一个残影而已!”
“拥有本体,微不足道的力量!这是神力的考验,同样是我的考验!”
“毕竟..”
“弱者,没资格继承我的!”
比鲁斯舔舔嘴唇,低声狰狞的说道!“使用出你的全部力量,!要是被我摧枯拉朽,,的败,引发破坏神力的暴动,可是真有死亡的风险啊!”
他弯腰抓起了下面的泥土,在神力氤氲下片刻冻结消失!“到底是沙尘还是金子,也需要之啊!”
飒飒!凌厉的寒风将两人包裹!比鲁斯身体上燃烧着紫色火焰,神力喷涌而出!雄浑的压力,几乎让布罗利喘不过气来!布罗利惊讶的说道:“这就是破坏神的力量么只是一点微末之光而已,便如此强大!”
“当真可怕啊!”
“身体随意的站在那里,看似满是破绽!可任何一处,都有回旋之力!”
“哈!”
他猛然爆喝一声,碧绿色流光燃烧,身体扩大,黑色头发倒竖而起,金光四溢!眉角紧皱,碧绿色瞳孔当中,满是兴奋之色!终于,在机械古拉之后,能让自己全力出手!赛亚人的血液在沸腾!寒风凌厉的世界,布罗利的皮肤,却显示着无比的燥热!“哈!”
地面塌陷,完美的球形在气息吞噬下出现!比鲁斯轻轻退却几步,站在高台上,飒飒挥手!“赛亚人!要想获得破坏神力!那就..”
“击败我!杀死我!毁灭我!”
话音刚落,狂躁的神力当即闪烁,世界阴云密布,无限的闪电接连天地!咔嚓!咔嚓!地面片刻变得:坑坑洼洼!“去死!”
布罗利咆哮一声,金色长发中,闪烁着点点碧绿光芒,周边紫电连接!双脚爆点,地面霎时间粉碎!好像一道雷电,冲击天空!途径的世界也躁动起来!虬龙般的肌肉中能量汇聚成小溪注入经脉!拳头在裹挟着恐怖的能量!霎时间来到比鲁斯面前,一拳攻击!“来得好!”
比鲁斯似乎感觉到了压迫,破坏神力包裹身体!一拳携带千钧之势!骤然攻击!彭!两拳在天空中轰然相撞!恐怖的暴风中,紫色和金色不断交织!周边山脉完全倒塌,地面粉碎!砰砰!连续双拳拼命挥舞,两人化作流光冲入天空,疯狂碰撞!轰轰!震耳欲聋的轰鸣声不断响起,闪电包裹天地!两人途径的山脉完全蹦碎,海啸,地震,狂风,无数天地异象显现出来!只是因为两人的战斗!“比鲁斯!”
布罗利突兀出现,金光爆涌,宛若冉冉升起的一轮大日!不断压榨自己身体中的能量,每一个毛孔中,都在喷薄着神曦!一拳撼动天地!紫色流光一闪,比鲁斯轻描淡写一拳攻击!彭!强大力量爆发,两人怔怔的后退几步!咔咔咔!天空中竟然留下几步碎裂的影子!这片虚拟的空间在开战瞬间便无法维持!脆弱的空间也被踏破!2.
布罗利碧绿色瞳孔中,一道流光以迅雷不及掩耳之势,瞬间射出!比鲁斯轻轻后天:“难等大雅之堂的手段!”
周遭,神力产生一股力量,那死亡之光射入当中,宛若沉陷在泥潭中,失去了方向!最终磨灭消失不见!“接招!”
拳头攻击,流线型的肌肉再次强烈运转,比鲁斯的一拳,甚至勾动了天地间的气息!几缕灰白色光芒陡然穿刺!“无论什么攻击,我,只是一拳!!”
布罗利身体潮红,如此酣畅淋漓的碰撞,在他的战斗中,还是第一次!全身心,每一个细胞都发挥到最完美的地步!一拳攻击!轰!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十五章 布罗利vs比鲁斯！（求订阅）
几缕幽芒在天空碰撞,诡异的磨灭消失!比鲁斯吧唧吧唧嘴:“不错!能够接下我的这几招,足以证明,神力寻找的宿主,还是很有潜力的!不过,这并不代表,我已经承认了你!”
“我只是一个残影而已!你的力量,在我的记忆中,实在是太过脆弱!不堪一击!”
布罗利调动魔罗的能力,却发现干燥的世界中,没有一点能量让自己吞噬!“无法运用么”
“看来,只能够使用赛亚人原本的战斗方法!来一场硬对硬的碰撞了!”
他心中思忖了片刻,身体稍微后退,双手能量涌动!骤然挥舞!咻咻..............!无数椭圆形的光芒宛若天女散花般,密密麻麻将下方比鲁斯完全包围!比鲁斯身体闪烁白色光芒!好似飘飘起舞的仙神,英姿飒爽,青衣带水,身体没有沾染到一丝灰尘,左右晃动!地13面满是他的残影.
竟然突兀的躲避开来!“哼!”
布罗利冷哼一声,再次加大了能量覆盖!轰隆!好似雨点般密集的能量,这样又有谁能够完全躲避!洗地般的在地面爆炸!顷刻间,大片山峰倒塌,一个深邃的黑洞出现!地面也被完全吞噬!烟雾中,比鲁斯赫然冲起,双臂上覆盖着紫色神力!拳头中凝聚的恐怖能量,疯狂挥舞!砰砰!片刻,将靠近自己的能量,完全击垮!拳风不减,双脚轻点,身体片刻冲天而起!朝着布罗利一拳攻击!比鲁斯的进攻方式非常简单,自我的自信,让他的一拳中,蕴含着恐怖的突击!轰!布罗利膝盖上提,挡住那凶厉的攻击!“速度!力量!甚至智商,你都已经合格!可惜,破坏神,就算是在实力压缩的情况下,也是绝对不会输的!”
一拳,包裹在破坏神力,挥舞当中,空间发出凌厉的破碎之音!布罗利瞳孔一缩!畅快的哈哈大笑!“你以为,流传着赛亚人英魂的我,又是甘心失败的么”
拳头上,包裹着龙形残影,猩红的龙目,和比鲁斯陡然相撞!压缩的龙拳!凝聚时间,冲刺距离完全压缩!力量,也不足之前一成:!轰!两人再次相撞!咔嚓!手臂,同时出现了碎裂之声!布罗利眼睛酸涩,在比鲁斯惊愕之色中,一脑袋撞了上去!彭!不论如何眼冒金星,围绕在自己身体周边的恐怖压力完全消失,比鲁斯身体倒飞而去!布罗利身体一沉,好似滑步般来到身下,身体下沉!双脚一踢!比鲁斯似乎没有从刚刚的战斗失应过来,布罗利也没有任何留力,重重砸到了胸膛!胸口塌陷了下去,肋骨断狞的青筋好似蚯蚓般在不断蠕动!咻...!!倒飞的比鲁斯突然感觉到背:凌厉的风暴!他却并未闪躲!咔嚓!膝盖砸到了脊柱上,一口鲜血直接喷出!布罗利不止什么时候,竟然来到了上空,双手合十!在脑袋上重重一砸!彭!比鲁斯身体宛若流星般不断下坠!镶嵌到了地面,圈圈白色光辉爆涌,山脉坍塌!地面蹦碎,隐藏下方的岩浆,也躁动起来!“哈哈!哈哈!”
烟雾当中传来笑声,比鲁斯缓步走出:“多少年了!多少年了!我都没有受伤过!就是这个感觉!拳拳到肉,拥有势均力敌对手的感觉!”
“哈哈!”
比鲁斯双拳紧握,神力在背后组合,好似垂云之翼,轻轻一晃!他身体片刻出现在布罗利面前!那个…诡异的速度,简直已经到达了极致!布罗利一拳攻击,所有力量倾泻到天空当中!他竟然穿透了那个身影,看着眼角的嘲讽,“不好!”
比鲁斯早已经鬼魅的来到背后,破坏神力加持下的速度,实在是太可怕了!双腿连环,狠狠砸到布罗利身上!噗嗤!破坏神力在身体中疯狂破坏,布罗利喉咙一甜,一口血箭喷出!那又能如何!他狰狞的擦拭嘴边鲜血!再次冲上!双拳紧握,龙形残影浮现,因为突击距离的变长,龙拳,已经完全接近完美状态!“龙拳!!双龙出海!”
双手中,金色流光闪烁,布罗利的身体,竟然好似琉璃般不断闪烁!骤然攻击!比鲁斯后退两步!“破坏神拳!”
轰隆!超级赛亚人的力量和破坏神力在纠葛!苍茫的世界转化成褐色,所有的山脉消失不见!他们,好似进入了地狱当中,紫色的符文不断闪烁!打到现在,已经没有人在乎周边的环境了!化拳为掌,两人同心意的完全束缚对手!彭!膝盖上提,在空中疯狂碰撞,身形不断闪烁!可是谁,都无法摆脱对方的纠缠!震耳欲聋的轰鸣声赫然响起!布罗利心思一沉!双腿放开…!轰!比鲁斯的膝盖中蕴藏着恐怖力量,砸到自己的783胸腹!一口鲜血再次喷出!“哪有不受伤,便能够胜利的战斗呢”
溢出的能量在背后,竟然化作了浩瀚的海洋!那就是布罗利的全力攻击!在世界中渺小的躯体,却显得无比高亢!仿佛搏击海浪的勇士,阴阳双色流光汇聚身体!“那是”
比鲁斯愣了一下:“超级赛亚人的力量,和隐藏的英魂在战斗力的爆发下,完全融合了么”
宛若鲲鹏般,片刻冲出!速度之快,让人根本无法想象!彭!一拳,砸到比鲁斯身上!“可恶!”
鲜血喷出,比鲁斯来不及擦拭,一拳攻击!可面前布罗利早已经变成了残影!他化作一道流光,在四周晃动,不断的对比鲁斯发起进攻!彭!彭!接二连三的闷哼响起,现在的比鲁斯,似乎没有任何还手的力量!漆黑的瞳孔中,将这个世界,用丝线凝聚起来!“速度!也挡不住力量!”
比鲁斯双拳紧握!身体中破坏神力张开,竟然在:周遭,形成一个保护罩!从当中散发出浓稠的毁灭之力,甚至有着荆棘从中刺出!闪烁着凌厉光芒!“破坏!大界!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百五十六章 热战！超激战！（求订阅）
阴阳包裹的布罗利也显现出一股惊愕!能攻能守,他已经将破坏神力,使用到这样的地步了么比鲁斯大声喊道:“布罗利,如果是我的本体来这里,你没有一点机会!只需要一次破坏,你就会连渣都不剩!”
“可是,在力量相差无几的地步,你竟然将有限的战斗力发挥到了极致!”
“我,认可你的存在!!”
布罗利在周旁徘徊,那好似一个刺猬一样,根本没有下手的地方!况且,怕什么!“哈!”
碧绿瞳孔上出现些许的裂缝,布罗利力量再次扩大!浓稠的液体组成保护罩,好似琥珀般熠熠生辉!咻...!!双腿轻点,空间塌陷,朝着下面冲去!“找死!”
比鲁斯单手一挥,破坏神力组成的荆棘疯狂爆射!“找死”
布罗利冷笑一声,“就算如此,在面对你,我也绝对不会落入一点下风!”
咔嚓!在保护罩触碰荆棘的片刻,那尖锐的神力完全粉碎!瞬间,和破坏神力撞到了一起!两人从天空陡然落下!雄浑的力量让世界再次波动,竟然重新回到了之前的连绵雪山当中!轰!两人陡然落地,一道深深的裂缝依旧在不断延伸!“这个疯子!”
看着面前雄浑力量的布罗利,比鲁斯嘴角微微勾起!这样的战斗,才有意思啊!咔嚓!破坏大界出现裂缝,布罗利直接撞在比鲁斯身上!骨骼粉碎,一口鲜血喷出!“卑鄙的手段!”
万万没想到,他好像蛮牛一样!“能够获胜就行!”
比鲁斯微微转身,口中紫色能量喷出!在布罗利胸口炸开!森然的骨骼暴露,只是这一次攻击,面前的所有血肉被粉碎干净!一股剧痛,冲击布罗利的脑海!轰!他连续砸穿了几座山峰,才勉强停止了身体!“哼哼!”
疼痛,似乎增加了他的嗜血,布罗利勉强用能量止住了血液,在和比鲁斯的战斗中,这种手段,已经有点奢侈了!双手合十!金色光芒好似瀑布般冲刷着地面!布罗利双目散发着猩红之色,好似凌厉的魔鬼!“幽绿离魂弹!”
强大的能量冲天而起,空间破碎,将比鲁斯笼罩当中!“噗嗤!”
比鲁斯淡然的看着面前的能量,这股力量绝对比布罗利的肉体攻击强大,可是比之前还要从容!双指轻轻一点!好像镜面破碎,布罗利的琥珀晶莹能量,陡然破五,沙尘消失不见!布罗利也愣了一下,静静的看着天:“破坏神力么”
“将我的攻击一瞬间分解!好厉害啊!”
比鲁斯轻轻挑眉:“既然你知道了,自己还有获胜的机会么”
右手伸出,点点能量汇聚,一颗星球凝聚,星云,星系,最后在掌中形成一个宇宙!淡紫色的三道神环浮现,比鲁斯好似篮球一样在手中一颠!“破坏神力,能够将一切能量免疫!你根本没有胜利的可能!”
“哼!”
布罗利微微一笑:“这样,有点说大话了吧!能量免疫也不是无敌的!我,能够打出超越你能量免疫的手段!”
“哦”
直到现在,还有战斗的意志么.
这次破坏神力,到底选择了一个什么人啊!只是,自我的本体,不在这里,他也没有成长起来,不然,必是一场酣畅淋漓的战斗啊!“那么,就让我看看你的气量!看看,你心中的高傲能够指引你走到,什么地方!”
“破坏能量球!”
手中微小的能量落下,可布罗利汗毛战栗,那恐怖的力量,几乎将他的细胞瓦解!他的身体上笼罩着紫色能量,那高贵的破坏能量,根本不允许别人靠近!“呵呵!”
“我,可不会后腿一步啊!”
他双手伸直,竟然兀自去接那破坏神力!“你疯了!这种情况用能量阻挡,才是最好的选择!”
比鲁斯也惊愕的说道!肉体去碰破坏能量,绝对是最愚蠢的选择!“可恶!”
他刚想做些什么,却看到布罗利手臂上笼罩着些许白色光芒!浓稠的宛若液体一般!“那是维斯的力量”
“他到底经历了什么啊!”
这可是,自己在青石中吸取的能量啊!布罗利感觉到细胞在刺痛,狠狠握住了破坏能量,双手用力!啪!在比鲁斯震惊的眼中,破坏神力竟然兀自瓦解!破碎开来!布罗利深吸一口气,“给我吞!”
既然魔罗的能力不能用,那我就用物理方法,将散落的能量,吃到嘴里!他的内脏,顿时遭到了剧烈的打击!身体当中,魔罗的能力开始运转,一点点磨灭破坏神力中的恐怖精神!这一番操作让比鲁斯都愣住了!“.
这次,到底迎来一个什么怪物啊!”
“咯!”
饱嗝响起,布罗利双眸中,似乎出现紫色的光芒,破坏神力的味道确实好很多!但,也不是不可战胜的!双脚一跺,背后地面爆炸,宛若一道霹雳雷霆,骤然冲上天空!“嗯”
比鲁斯看着面前的布罗利,愣在了那里!他的气息发生了较大的转变!甚至,有点凶厉!“速度再次加快了么我告诉你,你的攻击,对我,是没有作用的!”
布罗利手中覆盖在薄如蝉翼的气刃,朝着脖颈用力劈出!咔嚓!比鲁斯的身体好像铜墙铁壁一样,只是物理伤害到了他!所有的能量在接触的片刻瓦解!如此锋利的能量,没有留下一道道伤痕!“我说过了,没用的!”
布罗利一拳攻击,比鲁斯赫然挡住,大声咆哮!两人在空中对拳,再次赵钱好碰撞!几秒钟后,早已经用出几百拳!两人的身体上都出现些许的伤痕!“只有物理才能够伤害到我!可却无法杀死我!布罗利,我承认你很强,但你不是我的对手!”
布罗利不闻不问,再次冲上!“不思悔改的家伙!”
彭!速度加快,突兀一拳砸到了他的胸口!比鲁斯冷笑一声:“之前隐藏了自己的速度,在瞬间加快吗就算攻击到了,也..”
他愣住了!“这是..”
“哇!”
一口鲜血从口中直接喷出!内脏,细胞也遭到剧烈的攻击!他惊愕的机械低头,嘎嘎的声音响起纲!布罗利拳头上,不是他金色的流光,不是龙拳的力量!而是..隐隐约约的紫色光辉!“是..”
“我的破坏神力”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十七章 我！很高兴！（求订阅）
这是”
“我的破坏神力”
比鲁斯口中吐出一口鲜血,怎么回事!突然,他身体一愣,似乎明白了什么!“是刚刚那个…被吞噬的能量球!他用自我的能力完成了转化!为了不让身体遭到更大的伤害强行使用!让我吃了这样一个暗亏!”
轰!巨大的能量爆炸,如此近距离比鲁斯根本无法闪躲!他双腿弯曲,轻轻跳了几米高!可身体依旧被崩飞了出去!啪!布罗利双臂好似灵巧的眼镜蛇,在爆炸烟雾中握住他的尾巴!“什么”
比鲁斯一次惊愕!“哈!”
对过,强大的力量从尾巴上涌动!狠狠将自己摔到了地面!砰砰!震耳欲聋的轰鸣声响起,坑坑洼洼,沟壑纵横!接连几分钟,比鲁斯就好像一个破布般被摔在地上,空中满是溢散的破坏神力!“彭!”
紫色的脸庞已经映上不少的伤痕,比鲁斯一咬嘴唇,让自己在痛苦中苏醒过来!牙尖嘎嘣......作响,不断的渗出血液!“你这个混蛋!别给我太过分啊!”
滋滋!尾巴上,一缕缕紫色的电流传递到布罗利身体上!让他一阵趔趄!尾巴趁机摆脱布罗利的束缚,反783而缠在他的脖颈上!“你不是很厉害么混蛋!”
一拳拳,重重砸到布罗利的胸口!他脸色发青,嘴唇点点鲜血涌下!显然在承受着集聚的痛苦!身体在不断颤抖!金色飘逸的长发中,点点碧绿色的光辉坠落其中!“哈!”
突然,布罗利大声爆喝!碧绿瞳孔中弥漫着道道碎片,他再次达到了那超级赛亚人的第三次变身!碧绿色长发漂浮,但是瞳孔却没有完全碎裂!旁边,传来不少萤火虫般的能量,抑制住他暴走的情绪!双腿如同金蛇剪刀,缠绕在比鲁斯脖颈之上!用力一扭!嘎嘣......的碎裂声传来!比鲁斯也正好一拳,砸到了布罗利的胸口!两人吃痛,同时向后退去!“呼呼!”
两人气喘吁吁!刚刚的大战,精气神全部集中,必须防备着来自周边的每一丝攻击!“真没想到,你竟然能和我打到这个地步!有趣!有趣!”
“哈哈!”
比鲁斯紫色的身体上伤痕,血液涌下!可随即被身体周边包裹的破坏神力蒸发!一只眼睛也完全青肿,看搞笑无比!不过,他畅快的大笑,维斯,也从未见欢畅的比鲁斯!“我只是一个残影而已!期待啊!”
比鲁斯双眼紧闭,嘴角微微勾起!“当我从沉睡中苏醒的时候,你的力量究竟能够达到何等高度!”
“能否让完美的我,也如何酣畅淋”
布罗利也站在原地,低声笑道:“破坏神!我的力量,绝对不会让你失望的!”
两人再次双脚点地,轻轻跳上几百米的高空!拳头中裹挟着恐怖的能量!骤然一拳!轰!爆炸的巨浪在天空扬起,碧绿的能量和紫色的光辉化作浩瀚的海洋!朝着两人身体缓缓氤氲!“比鲁斯!!”
“布罗利!”
两人同时爆喝,青筋中无穷力量在涌动!布罗利拳头上慢慢形成暗淡的龙形残影!将冲刺距离缩短而产生的龙拳!而比鲁斯拳风中,赫然夹杂着破坏神力,途径的空间,也不堪重负全部爆碎!在空中步步前行!完成妙笔生莲般托付着两人朝着对方冲去!“轰!”
连续两声闷哼响起!两人重重砸到了对方的脸上!“哇!”
喉咙一甜,血箭喷出!两股力量在身体中不断破坏!脸庞组织破碎,当即血肉模糊!“嘿嘿!我,在肉体的战斗中,可绝对不会落入下风!”
比鲁斯竟然顶着布罗利的拳头,一点点的用力转头!彭!突兀,好似奔雷般的一拳狠狠将他砸飞!比鲁斯刚刚还在:显摆,可瞬间被遭到了攻击!“什么”
他双脚轻点,五指插到空间!笔直的痕迹留下!空间姹紫嫣红,已经完全蹦碎!“到底是怎么回事刚刚的攻击,两人应该都陷入了短暂的僵直当中!为什么,他还能发动攻击!”
前方布罗利用力擦拭嘴唇的鲜血!破坏神力,对我的身体造成这么大的伤害!这具名叫布罗利,受尽创伤的躯体,早已经记住了他的力量!“比鲁斯!认输吧!”
咻...!!一道残影当即闪烁,比鲁斯浑身戒备,可双眼中,没有捕捉到任何的移动轨迹!彭!狠狠一拳,砸到了他的胸口!在比鲁斯惊愕的眼中,布罗利高大的身体,赫然出现在他的面前!“怎么可能!”
他不敢相信,这个速度,为什么会突然的加快!“啊!”
突然,他感觉到身体中的能量,在不断流失!“这一拳”
好似灵魂一样,紫色的暗淡的身躯,竟然从比鲁斯的背后剥离了出去!他瞬间失去所有的力量,站在地面气喘吁吁!这一拳,是布罗利根据魔罗的招式研发出来的,老银币招式!能够一拳,将别人的能量打出体外!名叫惊心拳!漂浮的神力被布罗利吞到了口中!他的能量片刻回到了巅峰!让他诧异不已,一个人经历此番大战,能够竟然依旧如此充裕!他那干枯的河流能量,也慢慢恢复原状!比起现在的比鲁斯,无疑好了太多!比鲁斯愣住了!这种攻击闻所未闻,竟然能将自我的能量打出体外!虽然只是暂时的,可在高手的对决当中,已经足以决定胜负!咔嚓!空间破裂了!姹紫嫣红的世界密密麻麻的裂缝攀附在空间壁上,片刻炸裂!两人漂浮在黑寂的空中,好似宇宙一样,到处弥散着暗红之色!比鲁斯叹息一口,目光复杂的看着布罗利:“这个幻境,也坚持不了太长时间了!当初修建监狱祸星的时候,我将破坏神力留在这里!只是为了稳定这个环境!”
“也希望后来人,能够超越我!让我感受一次,酣畅的战斗!”
比鲁斯努力让自己表现出和蔼的笑容,可嘴角那微微一勾,在布罗利眼中是那么的寒渗!“破坏神力的选择,维斯的认可是没错的!”
“你,很不错!”
“我,今天,很高兴!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百五十八章 真是个！奇怪的人！（求订阅）
“布罗利!”
比鲁斯突兀的说道,“借由破坏神力和维斯的力量,我这个残影才能够长期存在!之后,也应该用不到了!”
他的身体慢慢暗淡了下来!双目微闭,嘴角笑了起来!萤火虫般的光芒从他的身体飘散出去,融入这黑寂世界当中!“我,今天很高兴呢!”
“我认可你了!吸收破坏神力吧!当我的本体,苏醒的时候,一定会通过神力找到你,到时候,将这里的故事,讲给他听!”
“到时候,在真正一较高下吧!”
说完之后,比鲁斯身体散开,踪迹完全消失了!布罗利也感觉身体一阵扭曲,眼前光芒突兀闪烁,重新出现在了那刚开始的下水道当中!“如何!赢了么”
前方正襟危坐的维斯低声问道!在他心中,破坏神力的试炼难度真的很大!比鲁斯是他教导出来的,他很清楚比鲁斯的力量!在同阶破坏神中,是没有对手的!即使将战斗力压制,也不是一般人能够击败!布罗利看着维斯,突然一笑,轻轻点头!“赢了”
这次轮到维斯愣住了!“真是令人意想不到,比鲁斯大人,竟然也会失败么看来万万年当中,他的身体松懈了啊!”
“不!”
布罗利反驳说道,脑海中响起了比鲁斯最后释然的表情!“他很开心呢!”
即使压制了战斗力,自己也是第一个击败他的人!等到二十年后清醒,自己的能量绝对会更强!那时,在和他一较高下!嗡嗡!空气慢慢震动,地下的也荡漾起层层的水波!紫色的六角水晶从天而降,漂浮在布罗利面前!“这是破坏神力凝聚的实质体现,可以说是比鲁斯大人身体浩瀚王阳中的一滴!当中,蕴藏着破坏神的法则!如果完全吸收,将自我的气息染色,会有很小的概率,通过它,成为破坏神!”
“不过,这一点很难!”
以往暴躁的分解能量完全消失!柔和的光芒映射到布罗利眼中,让寒冷的躯体,也感觉到一阵温暖!紫色光芒横扫,将破碎的身体,片刻完全修复!用来遮掩身体的草木早已经在两人的战斗中被完全摧毁!古铜色的皮肤,深邃的黑色伤疤!刚毅的面孔,飞舞的金色长发!完全暴露在维斯面前!维斯无奈的说道:“还真是..”
手掌临空一抓,神杖挥舞!碧绿色的光芒片刻将布罗罩!一席白色长袍,上面刻着血红色的影子,好似烈火般在不断燃烧!“这件帅气的衣服就送给你了!”
布罗利行走当中,英眉俊目,飒响,英气逼人!浑身上下洋溢着豪迈之气!“果然,人靠衣服马靠鞍啊!布罗利,没想到你的卖相还是不错的啊!”
维斯审视了半晌说道!“快点成长起来吧!参与到神灵的角逐当中!依靠自己的力量,成为主宰世界的王者!”
布罗利轻轻点头,对于..维斯,他保持着相当的尊重!这是实力,更是训练的引路人而导致的!“对了,我有话要问你!”
布罗利轻声说道,“亚德拉特星球神殿中的青石潭,还有外面的青石,都是你做的么”
“亚德拉特星球”
维斯愣住了,半晌之后才恍然大悟,“哦我想起来了!好像是一个做菜非常难吃的星球呢!”
“要不是看在他们非常努力的接待份上,恐怕早就被毁灭了!”
“青石”
维斯在努力的思索,“没听说过这个东西啊!”
“什么”
布罗利一怔,就连他都不知道这是什么在宇宙当中,能够抑制破坏神比鲁斯的,还有谁啊!小菊花布罗利课堂开课了!两人蹲在水面,布罗利用气息一笔一划的青石勾勒出来!“就是这个东西!能够抑制比鲁斯大人暴走的能量啊!”
维斯却诡异的看了他一眼,直让布罗利头皮发麻!“怎么了”
“我要吃饭,总的找一个落脚的地方吧!可是到处都是石头,要是衣服脏了怎么办!所以,每到一咯地方,我都会自己用神杖制造一些落脚的地方..”
“这.
应该就是你说的神物吧!”
维斯强力忍住,可从口中依旧不间断的发出笑声!我是天使,经过专业的锻炼,无论多好笑,都不会笑!除非忍不住!布罗利头顶满是黑线,还以为是维斯制造的宝物呢,没想到,就是...随手制造的落脚地方!“布罗利先生,在很多肮脏但是有名的美食星球,你都能够找到这种石头的..”
“是在,不值一提啊!”
布罗利捂住脑袋,竭力忍受自己尴尬的脸庞,太尼玛.
本以为是金子呢,原来就是...一坨人中黄!“呵呵!”
布罗利将脸瞥到了旁边!维斯神杖轻点,道道水波浮现,慢慢吸收着空间中的所有记忆!..................“噗嗤!”
他突然笑道:“原来如此,这才是比鲁斯大人真实的面貌么我要将这段记忆传递回去,让本体,,也看看他的样子!”
“你能够看到”
“这个空间,大半是由我的力量制造的!我就和主人一样!”
维斯上下审视布罗利:“比鲁斯大人通过战斗确定了一件事,你确实是,一颗1闪闪发光的金子!”
“能够继承他的力量,甚至是成为他对手的!强者!”
“好了!”
维斯站起身来,轻轻舒展懒腰:“闲话说的也不少了!布罗利,准备吸收面前的神力吧!”
“我要提醒你,神力躁动,凡人的身体根本没法承受!破坏神力势必会对你的身体进行一次清洗,甚至是将所有骨头完全捏断!那种…剧烈的痛苦,会持续很长时间!”
“要是挺不过去的话,可是会死的!”
维斯的脸庞阴翳了下来!布罗利只是轻轻摇手:“瞻前顾后,如何能够成为强者!”
“痛苦我这辈子经历的痛苦还少么要是在一瞬间爆发!足以让现在的我昏迷过去!”
“哈哈!”
布罗利嘴角一勾,明明是一个赛亚人,可是脸上的阳光,让维斯也感觉到和煦温暖!“真是个,奇怪的家伙啊!”
求打赏力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十九章 吸收破坏神力！（求订阅）
布罗利看着面前的六角水晶,用力将他握在手中!比鲁斯,浩瀚王阳中的一滴!可以想象,全力状态下的他到底多么恐怖!超级赛亚人之神的悟空便能逼他用出七成力量,还有比这更夸张的笑话么一股清澈的寒流,顺着布罗利的筋脉汇聚到他的心神当中!他心思一沉,将那水晶,一口吞了下去!轰隆!瞬间,狂躁的力量陡然爆发,紫色的火焰好似跗骨之蛆般,在布罗利身体上熊熊燃烧!“啊!”
布罗利惨叫一声,剧烈的痛苦好像潮水般冲击着自己的脑海!唯一的神智,竟然在:逐渐的瓦解!咔嚓!汹涌的神力作用在布罗利的身体,将他坚挺的骨骼竟然寸寸压“七八,,三”
碎!从手臂开始,全部变成了粉末!身体,好似无数根钢针在刺,那种…宛若凌迟的痛苦,让布罗利生不如死!他口中发出些许的嘶吼,嘶哑的嗓子让声音宛若鬼魅的兽吼一般!布罗利发觉自己已经说不出任何的话!不知过了多长时间,全身的骨头变作了碎末!神力氤氲在他的周边,慢慢修复身体!修复完毕之后,神力再次展现他的狂躁,将完美的躯体,一次次的碾碎!布罗利便在这种痛苦中周而复始,永无止境!维斯看着痛苦的布罗利,叹息说道:“神,从全王大人开始便用一道铁幕,笼罩了这个世界!人类想要成为神,遭到的痛苦可想而知!”
“神的力量是无限的,神的眼界也是无限的!好似鲤鱼跃龙门一样的飞跃,在如今这个时代,是必须的!”
“布罗利,我知道你心中不甘,可如果打算生存下去,最好完美的遵循!”
“啊!”
一声惨叫再次爆发!布罗利身体抽搐,蜷缩在下方,水面也淹没了他的脑袋!他双目中瞳孔中的裂缝越来越强,头顶,死死白气散发出来!“因为痛苦,将身体中所有的恶念逼迫了出来么”
“等到进化完全的时候,布罗利,你的进步,会远超自己的想象啊!”
布罗利双目张开,通红的血丝包裹着细小的黑色瞳孔!自己击败了比鲁斯,已经达到了破坏神力的认可,只是纯粹的力量,便将自己逼到了这个地步!这.
比鲁斯王阳中的一滴,都如此的他嘴唇乌青,躺在地面剧烈的喘息!心脏疯狂跳动,的每一块肌肉都在剧烈抽搐!骨头被碾碎,血管也炸裂开来!每一个毛孔,都在喷发!经由破坏神力凝聚,竟然在:布罗利的表现,形成一幅血色的铠甲!血色慢慢氤氲,布罗利身体被包裹当中,兀自个卵!“我将所需要的生命力灌输到你的身体当中!别因为修炼而丢掉了性命!当成为神之后,这种进食便是不必须的!布罗利,最好快点!将我的力量消耗完毕之后,你还没有苏醒,是有可能饿死的!”
“这就让人笑掉大牙了!”
时间慢慢流逝,维斯也闭上眼睛,只是神杖在慢慢输送他的生命能量!他的身体也暗淡了下去!滴答滴答的潺潺之声,已经成为这个世界的全部!自从布罗利被关押到监狱祸星,已经过去了一年时间!西银河的战火愈加的热烈,无数的人类掺杂到了当中,星球爆炸,杀伤力强大的武器被完全开发!西银河的生命,差不多死亡了四分之三!有时候,荔枝站在楼顶,可能会自我思考这样做到底对不对!她不像布罗利那样弑杀,只是为了报复西界王,便让这么多的人死于非命,到底应不应该!可是,每当她心软,心中就会想起现在的布罗利!监狱祸星是完全隔绝的环境!里面到底是什么情况,谁都不知道!荔枝去过那个…监视的星球,就和雷达一样,只是为了扫描监狱有没有…碎裂的痕迹!鸡肋的东西!想到这里,她对西界王的仇恨便会越来越深!自我的报复行动,也越来越强!本来的星星之火,现在已经成为燎原之势!大界王星!银色的连绵宫殿!西界王跪在地上,声泪俱下的大声说道:“大界王大人,你应该要为我做主啊!”
“北界王,是他!就是...他!现在西银河的战火都是拜他所赐,无数的人类死亡,西银河从本来的繁华世间,便做现在的恐怖地狱!甚至接近界王神大人的底线,这都是北界王的责任,和我,没有任何关系啊!”
所有一切,推到北界王身上,这就是他的方法!大界王高高在上,旁边三大界王旁听!西银河的数值落到了底线旁边,这已经是该死的责任了!“你胡说什么和我有个屁关系啊!”
自从全武行之后,北界王根本没有好话!布罗利可是自己承认的兄弟,就这样被人关押,这样还舔着脸去接西界王的冷屁股,自己可没那么下贱!“北界王!你少在那推三阻四的!刚开始的时候,你们只是在暗中活动!往西银河送点武器而已!现在,已经堂而皇之的运送军队,携带剧烈的武器,将原本快要平息的战火,再次点燃!你以为我不知道么”
“该死的东西!明火执仗,你当我是傻子么”
西界王身体颤抖,指着北界王大声骂道,显然已经气愤到了极致!“哼!”
北界王依旧嘴硬说道:2.
“你说的是那些.........无名的流浪人士么不好意思,宇宙拾荒者虽然在我北银河,但我并无法掌握!他们发觉西银河有好处可捞,和我有什么关系啊!”
他摊摊手,表示自己的无力!这和会议已经开了很多次了,明眼人都能看到,就是...北界王干的!可他偏偏做的天衣无缝,愣是无法发现任何一点踪迹!大界王也有点不满,将私人的情绪带到了神灵的任务当中,以至于西银河生灵涂炭,这种仇恨是无法消失的!事情发展到这个地步,应该如何处理呢!西界王满脸泪痕,几千岁的人哭的和一个小孩子一样!而北界王嘴硬无比,根本不承认自己干的事情!可恶啊!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百六十章 死不认账的北界王！（求订阅）
“大界王大人!让阴间的排骨饭去吧!只要将那些.........造反派的头领杀掉!西银河的战乱一定可以平定下去的,这也是最简单的方法!”
西界王在界王大会上,再次提出了自己的请求!“噗嗤!”
北界王直接喷了!“怎么”
西界王面色不善,就是这个该死的家伙,一次又一次在阴间的出口堵截,排骨饭只是个灵魂而已,在界王的法则面前,没有任何还手的力量!还有北银河那个…奥利弗,更是该死的家伙,总是阻拦自己!布罗利好不容易被放逐,又出来一个脑后长反骨的!西界王这种人,他从来不思考自己的问题!总是将所有的责任推到别人身上!“我不同意!”
北界王斩钉截铁的说道,“既然界王神大人不让我们插手下界,我们就应该认真执行!之前,我还能让着你一点,但是现在..”
“你混账!”
西界王怒从心头起,大声厉骂!“你这单细胞的草履虫,有个排骨饭,就想反了天么我告诉你,只要有我在,这一次,都是不可能的事16情!”
北界王也完全撕破了脸皮,就算在大界王面前,他也是义正言辞!怕什么!我有理!东界王和南界王好似鹌鹑一样一言不发,万一战火烧到他们身上!那就不好了!大界王揉揉太阳穴,两个界王之间矛盾如此尖锐,难道是自己领导的问题旁边那两个软蛋打算置身事外么怎么可能!“东界王,你如何想!”
大界王出言问道!东界王一愣,这个时候,最好的语言就是....
“大界王,我一切听从你的吩咐!”
“俺也一样!”
南界王急忙跟着说道!“那好!”
大界王拍板决定:“西银河的数值掉在底线之下,对于..我们也是一件耻辱!我不知道这场战争到底是谁引发的,也不想知道了!阴间的所有人,全部出动,将战乱给我平定下来!”
旁边的北界王一脸的不服!“北界王,你还有不满么”
这已经是在挑战大界王的权威了!“没有!”
北界王摊开双手,释然的说道,“我听从你的吩咐,但是保留自己的意见!同时看不起这个家伙!”
“一有事就来你这儿哭诉,这和打架输了小孩子找家长,有什么区别!”
“随意调动阴间的力量,是不是说,西界王已经成为实质上的统治者!不断干预阳界的事情!是不是将界王神大人的命令置之度外,来做那挂羊头卖狗肉的事情!”
北界王言辞尖锐,大界王一言不发,轻轻看向了西界王!西界王侏儒身材在疯狂的颤抖,,显然已经气愤到了极致!“不是因为你,我会落到这个地步么你,还在这...”
“太特么放肆了吧!在大界王的面前,还如此出言不逊!”
北界王轻飘飘的说道:“只是实事求是而已!”
“那,你北银河最新出现的万灵女王到!他是怎么来的!物资的运送,在北银河一查便知!你当所有人,都是瞎子么”
“宇宙拾荒者干的!”
“你..”
所有人都知道,北界王出了名的无为而治,布罗利击败弗利萨之后,他才能够控制一部分星球,可是宇宙拾荒者,聚集强大的力量,游离在他的统治之外!他将一切事故推到拾荒者身上!这是何等的无耻!“哼!万灵女王,因为超强的战术,做到了星球帝王的宝座上!也是因为对战我西银河,才能够神威显著!你还在这里狡辩她的大本营在宇宙的边疆,和宇宙拾荒者占据的底盘,差了十万八千里啊!”
西界王简直快要气疯了!“我不知道!”
北界王云淡风轻的说道,一推四五,,六,从自己身上摘的干干净净.
“你!!”
西界王真想静自己变成一条狗,上去将北界王咬死!可他还没动手呢,北界王一拳,直接砸到了他的眼角!在众人面前,青紫色的脸庞顿时肿胀!北界王肥硕的身体骑在西界王身上,左右开弓,拳拳到肉,很快便将他打的遍体鳞伤!“我告诉你,物资是拾荒者送的,万灵女王也不知道是何人!西银河变成这个样子,和我一点关系都没有!反而是你,布罗利的这笔账我永远不会忘记!”
北界王一拳正在鼻心!簌簌的鲜血瞬间从鼻孔中留下!大界王万万没想到,自己还在:上面,北界王竟敢动手!“去!”
大界王轻轻挥手,自己的力量比排骨饭还要强,能够和布罗利抗衡,道道能量化作丝线,好似小鸡一般将北界王提溜在空中!“别吵吵了!”
他用力一拍!半边地面竟然塌陷了下去!一股雄浑的杀气笼罩整个星球,让四大界王,浑身胆寒!“就按我说的做!派出450阴间战士平定叛乱!界王神大人要是找过来,我会一肩扛起的!”
“是!”
所有人恭敬的说道!“对了,北界王无辜打人,藐视我的权威,圈禁在星球十年,不准随意离开!”
“嘿嘿!”
旁边的西界王怯怯发笑!“你笑什么!”
大界王愤怒的喊道!“你的账我还没和你说呢!利用排骨饭控制宇宙,导致在危机到来的时候,竟然没有一兵一卒能够拿出!甚至还让人类生命靠近了底线!”
“杀你一百次都不多!”
“我告诉你,今天我暂时放过你!你也一样,永久圈禁在界王星上,不准离开!等战乱平定之后,再商讨你的处置办法!”
大界王怒气冲冲拂袖而去!圈禁界王本来就是孤独的,否则他也不会演化成喜欢冷笑话的闷骚了!这种处罚不痛不痒!西界王眼中满是憎恨:“北界王,我不会放过你的!布罗利,甚至是你,也都得死!”
“狺狺狂吠的蠢货!像条狗一样,和你一样并列界王,真是让我感到耻辱!”
他坐上打赌赢来的车辆,吸溜的化作一道尾气,离开了这里!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十一章 能量暴涨！再见了，维斯！（求订阅）
北界王星.
北界王坐在自己的豪车上,慢慢品尝口中的食物!旁边,身着一袭青衫的女子,孤傲的耸立,好似凌寒冬天的一朵梅花一般!自身便是孤高的极致!缥缈的白色短发,碧绿的皮肤婉柔琥珀一般,莹莹闪光!眼眸中闪烁着冷厉!水蛇般的蛮腰,完美的身材!“荔枝!”
北界王轻轻说道,“我已经坚持到极限了!大界王还是对自己的权威有所重视,将我也囚禁在了这里!”
“派出了阴间战士,平定叛乱!”
“哼!”
空灵的声音突兀响起,宛若大珠小珠落玉盘般清脆透亮!“之前我们不是分析的很明确了么大界王不会坐视不管....
的!北银河的实力还是有点弱小,如果布罗利在的话,就算他们全军出击,又能够如何!”
“那我们的报复行动!”
北界王欲言又止!看着荔枝眼中仇恨的神色,他也闪烁无数的担忧!在绝对的力量面前,所有的计谋都是失败的!要是被人真正抓住了把柄,恐怖北银河也会吃不了兜着走!“放心吧!”
荔枝轻轻摇头,“到此为止吧!”
“安心的等待布罗利的归来,那时,让世界,再次感受痛苦!”
荔枝咬紧牙关,一个字一个字的从缝隙中蹦了出来!额头上青筋暴起,显然充满了不甘!“北银河的阴间战士什么都不要说,照常行动就好!”
界王轻轻松了一口气!布罗利对于..荔枝的重要性自不必言明,能够忍受一时的愤怒,难怪,会成为重口当中的!万灵女王啊!万灵女王,统帅天地,一道道命令从地球安然无恙的发出,却在世界,溅起了滔天战火!这是何等的可怕!统帅宇宙万物生灵,这是人们给她的称呼!“布罗利,到底走了什么狗屎运啊!雷蒙在经商上有着绝对的天赋,而你,却又如此有战略眼光,加上他恐怖无敌的力量!”
“如果你们想统一世界,恐怕早就成功了吧!”
北界王感慨的说道,荔枝冷冷的回神:“可惜,我们几个人,都没有这种野心!”
“这次,如果不是西界王欺人太甚,我也不会..”
“哎!”
想到布罗利,两人同时叹息一声!远处,金光皑皑的祥云中,似乎显现出布罗利现在的模样!荔枝眼眸深处闪烁着些许的思念!“一年过去了,不知道监狱祸星的布罗利,到底怎么样了!”
“你,绝对不会在封锁中甘心沉沦!绝对,绝对会出现的对吧!”
“我,已经思索了一年了!监狱祸星!那个…躺在地上的血色茧已经好久颤抖了!一旁,维斯身体也暗淡了下去!依靠自我的力量供给布罗利的生命,如果是本体,的话,自然无碍!可他只是一个残影!“吸收神力的时间,似乎长了一点!布罗利,还没么”
他喃喃自语!难道,你就甘心现在退场么嗡嗡!突然,天地震动了片刻!一股恐怖的气势笼罩了这片幻境!咔嚓!坚韧的茧竟然发生了颤抖!从上空,缓缓出现一道裂缝!“完成蜕化了么”
维斯惊喜的说道!轰!一道紫色的光柱直冲云霄,将这幻境,几乎也完全击垮!神圣的符号在周边漂浮,就连,世界,也在不断的颤抖!他们在恐惧,碎裂的空间中流出些许的液体!那是时空的血液!茧上的裂缝越来越大,咔嚓,突兀的碎成了两半!一个黑发的覆盖的身体慢慢站起!骨骼中发出嘎嘣嘎嘣的响声!清澈的双眸,高耸的鼻梁,剑眉星目,古铜色的皮肤,充满刚毅之色!不过,他似乎消瘦了不少!虬龙般的肌肉也没有那么突出!身材恢复到正常人的大小!可维斯能够感觉到,那身体中蕴藏的恐怖力量,几乎比之原先,扩大了十倍!“维斯!多谢了!”
布罗利看着面前维斯那暗淡的身影,知晓要是没有他的供给,估计自己早就饿死了!“没事!”
维斯审视着他,笑着摇摇头,“我,可是对你充满了好奇啊!我也想看看,第一个得到破坏神力承认的人,到底会走到什么地步!”
“只是初步掌握了而已!”
布罗利莞尔一笑,无奈的说道!“.
破坏神力中,最难的部分就是...破坏法则!如果掌握,你就是预备破坏神!现在的神力储存在你的脑海当中!从血脉中产生的狂躁能量会得到净化,源源不断的转化为神力!”
“布罗利,恭喜你,现在即使在变身赛亚人第三阶段,也绝对不会失去理智了!”
维斯高亢的说道:“那些.........赛亚人的远古英魂,是没有资格,和破坏神一起共存的!”
布罗利也感觉到了他得到的好处,微微点头!战斗力大幅度上升,并且掌握了更高层次的变化!使用全力,已经达到了孙悟空红神的标准!甚至更强!要知道,自己现在才十五岁,距离掌握这个境界的孙悟空,还有三十年的差距呢!绝对是一个天才!维斯苦笑说道:“我,很想看看你成长的轨迹,可惜,身体残留的能量,已经不足以支撑赵钱好我走到最后了!”
“我会将自我的信息全部传给本体,!之后再见了,布罗利!”
“如果作为天使,能够服侍你这样的神灵,相比感觉也不错吧!”
“未来的破坏神,布罗利...”
维斯身体暗淡了下去,双目紧闭,嘴角确实露出一抹微笑!布罗利不知道他在想什么,那抹笑容,和比鲁斯的一模一样!发自内心的,真实笑容纲!呼呼!天空中,圈圈金色云朵张开,将散落萤火虫般光辉的维斯吸引入当中,朝着志高的破坏神界,飘去!“再见了!维斯!”
布罗利嘴角低吟,这次自己得到这么多的好处,维斯的功劳,是不可以被忽视的!他看着好似星光般飘逝的身影,转身离开了这里!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百六十二章 恶之赛亚人！堪巴！（二更求订阅）
凌天峰!云层环绕,充满缥缈之感,好似人间仙境一般!轰隆!突兀,一道金色的闪光将山峰炸烂,朝着监狱祸星墙壁冲去!背后,一道黑色人影快速冲出!高傲的耸立在空中!滋滋!闪光和包裹锁链的墙壁碰撞!外围的锁链竟然发出了簌簌的破碎声,墙壁上,也展露出点点的裂缝!布罗利看着冒烟的双手,轻轻呢喃:“依靠自我的力量,想要破碎这个星球,看来需要一段时间啊!”
他看向旁边宛若天柱般的绝天峰!监狱祸星中的所有地方,自己都已经去过了,几乎将所有人杀的干干净净!现在,也是时候去挑战他了!潺潺小溪欢快的跳动,布罗利坐在旁边,清洗着自己的身体!他伸出鼻孔轻嗅,差点恶心的臭昏了过去!“也不知道自己到底沉睡了多长时间,身体怎么会变成这个样子!都有点发臭了!”
甚至,从犄角旮旯里,布罗利发现了正在茁壮生长的小蘑菇.
维斯送给的衣服也发出汩汩的恶臭!清洗之后,他站在原地,舒展783了一下身体!看着刺眼的阳光,蓝天白云,两根天柱接连天地,层层耸立!周遭是潺潺的流水,除却没有食物外,这个地方做的,还是相当不错的!对于..犯人,也很有人道主义精神啊!布罗利轻轻闭眼,不一会便陷入了沉睡当中!呼噜震天响,他已经很久没有睡过好觉了!现在,荔枝要是在旁边就好了!这么长时间,已经积攒了不少的火气啊!必须发泄!整整一天之后,布罗利张开眼睛,身心已经完全恢复到了巅峰!他顿时化作一道流光,冲向了面前!和绝天峰中隐藏的那人,做最后的对决!踏踏!走入阴森的山洞,没有旁边的回廊,直勾勾的便看到了坐在平台上的人影!他身体高大,虬龙般的肌肉暴露在外面,汩汩紫红色的气息在不断流动!红色背心,黑色长裤,穿着朴素!可是那隐隐约约的恐怖力量,根本让人不寒而栗!布罗利的内心,甚至感受到些许的振奋!他沉寂的赛亚人血液,再次沸腾!踏踏!轻灵的脚步声在空荡荡的山洞回响,布罗前的人影!而面前那人,似乎感觉到什么,身体微微晃动!身体上的尘土,也簌簌的落了下来!他好似端坐的古佛,好像死物,和这个山洞完美融合在了一起!甚至,身体也僵硬腐朽,只是摇晃,嘎嘣......的骨头声簌簌响起!“恶之赛亚人,堪巴!果然,是你啊!”
布罗说道!听到这股声音,堪巴眼皮微动,缓缓张开!浑浊的双目中隐藏着无比的凌厉!他的双手被浇筑,连口都被封锁了起来!可依旧能够通过腹部震动的方式发音!“你是”
黑色黑眸,摇晃的尾巴!“现在的,赛亚人么”
嘶哑的声音却震耳欲聋,当中蕴含着浑厚的能量,让山洞突兀的震动开来!“血脉的力量和我相似,继承了赛亚人英魂的超级赛亚人么有趣,没想到这枯寂的星球,竟然会出现你这样的人!”
布罗利看着旁边,那里有着一堆的腐肉,绝天峰应该没人会接近,堪巴无意中释放的气息实在是太可怕了!那些.........肉,是怎么来的!还有,他到底是怎么进食是依靠什么,活到现在!堪巴似乎看到他的疑惑,同为赛亚人,也想要说一些话!“那是我的!从我的身体上,割下来的!”
“什么”
布罗利惊恐万分,竟然悄悄后退了两步!“这里唯一活下去的东西,,只有我自己了!将腐烂的肉割下,在每天枷锁松开…之时,吃掉他!”
这就是堪巴活下去的办法么也是,监狱祸星已经没有了食物,只有人肉了!绝天峰又是禁地,不论布罗利如何思索,也只有这么一个方法了!“你呢是因为什么关进来的”
堪巴好像因为有人聊天而引起了兴趣,低声问道!布罗利冷啐一口,又想起了该死的西界王来,出去之后,一定要将他杀掉!“不愿意说么那也没办法了!”
“根据我感知的气息,这个封闭的星球内部,只有我们两个活人了!你身体的战斗力,似乎也达到了宇宙的巅峰!”
“真是有趣啊!”
堪巴仔细审视着布罗利,“在落寞的赛亚人一族中,竟然还会诞生你这样的人!”
没办法,自从孙悟空出现后,赛亚人这个种族就越来越牛逼了!堪巴摇摇头,身体挪动,双腿支撑,竟然突兀的站了起来!巨大的身体在空中趔趄一下,双目前一篇黑暗!悠长的黑色长发,即使经过这么多年的束缚,依旧光亮有泽,密密麻麻的耷拉在膝盖上!佝偻的肩膀,似乎有着擎天的伟力,一股豪迈爆发出来!嘎嘣嘎嘣!骨裂声不断响起,堪巴走到外面,看着漂浮的绝天峰,看着刺眼的远远大日,在向外不断喷射着神辉!“不知道多长时间了,我都没有见过如此晴朗的天空!”
堪巴有些落寞的说道!“以你的实力,挣脱铁块轻而易举吧!”
布罗利不明白!“啊!”
堪巴双目迎着刺眼的光芒,“那些人抓不住我,这个世界,也没有人值得我出手!所有,我才甘愿被人封锁在这里!”
“独孤求败的生活,举世无敌!依托赛亚人的力量,真正到达了顶峰,你知道那种…众人皆醉我独醒的感觉么”
“这些............死物,怎么可能束缚住我!如果有强者的出现,我便会立刻.
脱离这里!”
浇筑的铁块上,慢慢出现一道裂缝!堪巴身体,一股雄浑的战意升起!布罗利清晰的感觉到了!“我成长的道路,便是杀掉强者,或者被强者杀掉!”
“而你,就是我下一个目标!”
堪巴转身,清澈的眼眸中闪烁丝丝杀意!这是他追求的目标!也正是因为如此,才会被成为恶之赛亚人!对强者,对更高力量的向往!“布罗利!战斗吧!!”
这个剧情终于要结束了看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十三章 布罗利！战斗吧！（三更求订阅）
“飒!布罗利!来和我战斗吧!”
堪巴突然大声说道!青筋暴起,血红的眼睛中充满了杀意!咔嚓!浇筑的铁块上再次出现碎片!虬龙般的双臂上汩汩能量在疯狂运转,直接将铁块蹦碎!布罗利怔怔的站在原地!没有杀气的宣战么这也是恶之赛亚人他的目的到底是什么!思忖了片刻,他轻蔑的笑笑!“和我的想法,应该一样啊!”
“哈!”
堪巴大喝一声,束缚手臂的铁块完全蹦碎!汩汩紫黑色的气息宛若光柱般冲天而起,无数邪恶的灵魂在气息当中浮游,丝丝鬼魅的能量,让空间扭曲!单凭一己之力便能够撼动世界,布罗利瞳孔微缩!堪巴的力量,果然可怕!和初来乍到的自己,完全不同啊!这个家伙在绝天峰中静坐了不知多长时间,就好像老怪物一样,身体积淀恐怖无比!“哈!”
将脸上的铁质束缚也完全撕烂,堪巴的全貌,终于在布罗利面前裸露!也许是因为长久躲避在阴影中的缘故,他的皮肤,好似婴儿般丝滑,水灵灵的,甚至随着身体运动,还在不断跳动!和布罗利的古铜色刚毅,完全相反!“呵呵!”
布罗利轻笑一声,自己最不怕的就是...战斗!在接受破坏神力之后,也需要一个人,来确认自己的力量!堪巴,就是...最好的选择!“哈!”
黑色头发扬起,碧绿流光宛若瀑布般冲刷着这个世界!笔挺的脊梁傲然站在堪巴面前!无论他到底是谁,布罗利,永远不会退缩!“我,应战!”
他轻飘飘倒退几步,双脚爆点,突兀的俯冲而去!好似霹雳闪电般,竟然扭曲了空间,眨眼出现在堪巴面前!阴阳之色将身体包裹,周边笼罩着些许紫色整齐!好似鲲鹏卷地,在天空翱翔!拳头中裹挟着可怕的力量,突兀攻击!堪巴瞳孔一缩,那一拳,速度极快,也完全瞄准自己防御的弱点!甚至力量,强大无比!在短时间内酝酿出致命的攻击!布罗利,我果然没看错你!你就是值得我出手的绝世天才!“哈!”
他咆哮一声,紫黑色的气浪将手臂包裹!狠狠一拳!轰!在天空猛烈碰撞!氤氲的强大力量,让地面完全蒸发!扩散的能量组成完美的球形,好似天狗食月般,将绝天峰,吞噬掉一块!两人同时后退,布罗利心中思忖:“堪巴,果然强大!”
“再来!”
双脚爆点,地面嶙峋凸起了碎石,坑坑洼洼,横!双拳在空中相撞!恐怖的力量不断爆发!身体一,空中化作流光盘旋,紫黑和碧绿在世界中疯狂膨胀!密密麻麻的轰鸣声顿时响起!天空中,只能看到圈圈白色的光点!世界也在不断的颤抖!震耳欲聋,惊恐不堪!山峰在力量扩散下隆起,最后完全炸裂!火光,整个监狱祸星,也好似燃烧起来!咻...!!布罗利突兀闪烁,高傲的站在山巅!“利用能量加快了自己身体的速度么这种小把戏,我也会!”
双腿下,点点黑洞盘旋,好似倒冲的尾气一样,将布罗利推了出去,他的速度快到了极致!好似瞬间移动般出现在堪巴面前!突兀的加速让堪巴根本无法反应.
雄浑的火焰能量拔地而起,好似金色流光在布罗利身体盘旋,熊熊的火焰附着在拳头上,竟然形成龙形虚影!“天炎控火!龙威!”
堪巴眼神闪烁,急忙防御!可仓促当中又能够凝聚多少...力量呢咔嚓!手臂相撞的瞬间,他便感觉到一股剧痛涌上,口中闷哼一声,拳头被火焰烧灼,而手臂,赫然被打碎了两段!歪歪扭扭的耷拉在身上!布罗利拳风不减,堪巴无从防御,只能够眼睁睁的看着!轰!一拳,砸到了胸膛!堪巴喉咙一甜,鲜血喷出!布罗利单手一拂,如同清风扶杨柳般,划过道道残影!堪巴刚刚困惑不堪!可从那流线型的气息中,突兀冲出无数的拳头,全部准确砸到了他的心脏!即使几秒,便发出几百道攻击!“啊!”
堪巴惨叫一声,再次后退!胸膛,心脏部位竟然塌陷了下去!狰狞的青筋在不断蠕动!趁你病,要你命!这就是布罗利的战斗法则!双腿上黑洞闪烁,喷出强烈的蒸汽,将布罗利推了上去!膝盖上提!轰!再次砸到堪巴胸口!连续不断,轰鸣声赫然响起,响彻天地!布罗利突兀闪烁到背后,手肘朝着脖颈落下!堪巴后退的身体突然遭到了两种能量的攻击,脖颈也几近也扭断,身体朝前倒飞而去!踉跄的竟然砸在了地上!噗嗤!土壤外翻,一道深深的痕迹赫然出现!战斗只是一开始,便落入了最激烈的范畴!大地崩塌,天空撕裂!无穷的能量化作浩瀚的海洋,在侵蚀着这个监狱祸星!“去死!”
布罗利双手伸出,无穷碧绿色能量宛若天女散花般,将天空笼罩!堪巴从地面翻起,感觉到危险降临!双手合十,骤然推出!“嗡嗡!”
紫黑色的气息组成了保护罩,在周边凝聚!那密集的能量好似流星般赫然坠落,在堪巴周边疯狂爆炸!轰隆轰隆!地面坑坑洼洼,几十米的裂缝出现,汩汩岩浆好似涌泉般从中喷涌而去!烟雾中,紫黑色的堪巴顿时倒退!布罗利冷笑一声,大手一挥:“别想跑!”
天女散花的碧绿色能量赫然跟踪,在堪巴四周盘旋爆炸!“去死!”
布罗利冷冷观瞧,用力一捏!四面八方的能量紧紧贴在周边,顿时爆炸!轰隆!一朵蘑菇云缓缓升起!堪巴的保护罩完全爆碎!身体临空朝着背后砸去!无论多么恐怖的防御,在布罗利摧枯拉朽,,的攻击下,也无法实现!防御,本就落入了下风!在布罗利眼中,进攻,才是最完美的防御!堪巴的身体镶嵌到山峰当中,烟雾当中,赫然崩塌!求打赏力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百六十四章 让世界！冥想在痛苦当中！（四更求订阅）
轰隆!山峰崩塌,消失在烟雾当中!布罗利得势不饶人,再次进攻!双臂合十,恐惧的能量弹赫然形成!“幽绿离魂弹!”
“哈!”
堪巴同样爆喝一声,紫黑色的气焰冲天而起,熊熊燃烧!将覆盖在身体上的碎石蹦碎!刚刚冲到天空,一道恐怖的能量赫然出现!堪巴大吼一声,双目中散发出汩汩血气,狰狞喊道:“别,太小瞧我啊!”
手掌平推,竟然将幽绿离魂弹,直接握住!布罗利非常清楚,自己那一招到底消耗了多少...力量!堪巴在愤怒之下,竟然直接徒手接住,这等恐怖,完全不能和之前的敌人相提并论!“天炎控火!龙威!”
他双脚落地,荒芜的“七八,,三”
波动再次闪烁!星球的能量被吸入布罗利身体当中!转化成无限的火焰,在天炎控火术的作用下,氤氲在身上,形成一条蜿蜒的神龙!天炎控火术!布罗利根据魔罗的能力而研发出来的强大招式!能够将吸收的星球能量转化成各种攻击形态,因为能量的完美利用,攻击的强度也大大增加!彭!一拳,砸到了幽绿离魂弹上,恐怖的能量将堪巴瞬间崩飞!“可恶!”
堪巴强行在身体中扭曲,压下自己胸腹震荡的血液,五指插在地面,划出深深痕迹!勉强让身体停止下来!面前,一道火焰神龙包裹的身影,以及幽绿色的攻击汹涌而来!赫然要将自己一口吞噬!“战斗才刚刚开始,我可不会这么轻易的被你击败!布罗利,这种招式,就想要赶决我么”
啪!双臂狠狠排在地面,地面突兀的颤抖起来!阴阳两种能量化作丝线在空中凝聚!加上堪巴紫黑色的火焰,竟然片刻形成一面...盾牌!周遭氤氲着毁灭的波动,面前,纹刻着繁杂的字眼!出现的瞬间,因为高温而让天空灼烧起来!实现扭曲不断!“十则生死盾!”
螺旋形的外壳上,阴阳之力在不断旋转!最后形成流动的阴阳鱼环绕之上!一生一死!名副其实!轰!两股能量撞到盾牌上,布罗利感觉到一股硕大的反震之力!喉咙一甜,嘴角流下汩汩鲜血!胸腹产生震荡,内脏仿佛移位!“啊!”
布罗利咆哮一声,天炎控量再次加强!神龙虚影开始凝实,金色琉璃的身体,猩红的龙目,狰狞的龙头!.
手臂肌肉全面运转,向前一递!轰隆!雄浑的能量爆炸开来!的火焰包裹了天地!“噗!”
两人同时大口吐血,摔到旁边!笔直的两道痕迹,好像将地面完美的撕成了两半!在不远处,停止了下来!“呵呵!”
堪巴晃晃悠悠的站了起来:“这种攻击,就算命中了也不能怎么样!可是,遇到这样优秀的后辈,不酣畅淋漓的战斗一次,如何能够称得上赛亚人呢!”
“在后辈面前消失,对于..我强大的威信,也是一种损害啊!”
布罗利没好气的说道:“快别嘴硬了!你要是将嘴角的血液还有身体上蠕动的青筋完全消除了我还能相信!现在的你..”
天空中,十则生死盾的能量已经完全耗尽,簌簌的化作沙尘落在地面!布罗利受到了反震的力量,而堪巴根本无法完全防御!两人内脏同时受到了震动,倒飞出去!大口吐血!簌簌的沙尘掉落,弥散了视野!突兀,空气中传来凌厉的尖啸,布罗利身体突兀出现在面前!借着沙尘的阻挡,发动突然攻击!手臂伸直,覆盖在脸上!掌心深处,幽绿色的能量再次凝聚!狂躁的波动从四周传来!面前,宛若银河般璀璨,满是氤氲的能量!恐怖的能量球再次闪烁!“这么近的距离,看你如何闪避!”
布罗利冷笑说道!“闪避根本不需要!”
堪巴突然大口张开,脖颈凸起的经脉中满是紫黑色的能量!灼热的能量球在口中形成!“哈!”
两人同时大喝一声!极短距离的碰撞又有谁能够躲开,两股能量波动颤抖,完美的球形扩张,将两人完全包裹!布罗利感觉到,密密麻麻的尖刺能量正在破坏自己的身体,那万虫噬咬的痛苦,夹杂在一起,便是凌迟般的绝望!“哇!”
一口鲜血再次喷出!布罗利倒退出去!堪巴表现的更加不堪,庞大的身体摔到在地,划出一道深深的痕迹!这已经是和布罗利交战的第三次了!布罗利在空中扭转,稳稳落地!气喘吁吁!和堪巴的交战大量使用能量,天炎控火术也需要消耗极大的精力!自己吸收能量的速度,竟然追赶不上消耗的速度!这简直像天方夜谭一般!“好强!好强!”
布罗利满脸潮红,激动的说道,如果是初来乍到的自己,恐怕根本解不了几招!刚刚从沉睡中醒来,便遇到这样的强者!内心中的畅快可想而知!“哈哈!哈哈!”
他终于明白之前比鲁斯的感情了,爽朗的哈哈大笑!前方的堪巴也是如此,双臂耸动,慢慢的从地面爬起,拍拍自己身上的灰尘!黑背心早已经破烂不堪,婴儿般洁白的皮肤上爬满了道道伤痕!严重损害了美感!血液已经凝固,好似繁复的花纹般爬满之上!让刺客的堪巴显得2.
0更加妖异!“哈哈!”
他仰天大笑,胸中的所有闷气全部散发出去!战斗力竟然再次提高!“不枉我打破了封印啊!绝世强者!果然,我的后辈布罗利,你就是我等待已久的绝世强者!”
“激烈的战斗,让我沉寂的力量苏醒了过来!让我这老朽的身体,也渐渐恢复了巅峰!”
“接下来的战斗可要小心了,我不会让你这么容易的占据上风!我也要让你知道,恶之赛亚人,堪巴的恐怖!”
“让世界,冥想沉寂在痛苦当中!”
雄浑的豪迈气息冲天而起,堪巴的力量在疯狂上升,气势节节拔高!地面颤抖!轰然爆碎!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十五章 布罗利的微笑！（五更求订阅）
“借由我的力量,让世界,冥想在恶之赛亚人的痛苦当中!”
堪巴大喝一声,雄浑的紫黑色气焰如同跗骨之蛆般,不断燃烧!大声狂啸,好似深渊归来的兽吼一般!狂躁的能量惊天动地!皑皑白云也染上紫色光芒!世界,氤氲在邪恶当中,地面剧烈颤抖!“这股力量!”
布罗利惊愕大叫!“那家伙之前,难道都在通过我来提升他的力量么在漫长的孤寂当中,身体也老朽不堪!利用我赛亚人的力量,激发同属他赛亚人的光芒!这是..”
“难怪节节败退,我感觉到不对呢!我明白了!”
布罗利轻声说道!“不过!堪巴!就算你恢复了所有的力量,也不会是我的对手!”
黑色长发扬起,碧绿色的气焰熊熊燃烧!布罗利身体中隐藏的力量顺应堪巴的召唤,力量再次提升!双手合十!三道狂躁能量婉转冲出!从死角方位迂回的毕竟堪巴!虽然只是布罗利随意的攻击,可当中蕴藏的恐怖力量,依旧让人不寒而栗!而对面的堪巴却无动于衷!在靠近的瞬间,紫13色气焰中一只通天的邪气爪赫然冲出!就和能量外衣一般,遮天蔽日,用力一甩!彭!弯月形的气浪在天空浮现!只是那轻轻一次挥舞,布罗利酝酿的强大攻击便完全解体!“邪气爪!”
堪巴大喝一声,雄浑的力量在天空激荡!紫色的火焰夹杂着恐怖的邪气,道道阴阳之光阻隔开来!冲天的邪气爪瞬间落下!轰!地面,布罗利所站的位置赫然出现一个巨大的爪印,道道裂缝弥散!甚至有紫色的火焰在地面上燃烧!“哼!”
堪巴冷笑一声,利用气息来形成攻击的爪子,能攻能守,在面对布罗利时,便会占据绝对的上风!咔嚓!吵杂的战场中,碎裂声缓缓而来!“什么”
堪巴惊愕的愣住了!面前,他那蓬重的邪气爪,竟然在:一股强大力量的推动下,不断上升!“可恶!”
他用尽全力,可以就无法阻止!布罗利狰狞的面孔在下方暴露了出来,单臂中拥有着擎天之力,那高大的身体如同分割天地的盘古般!将邪气爪高高举起!可是,堪巴双眼中冒出些许莫名的神色!邪气爪上,一股股紫色的气焰在不断蔓延,慢慢将布罗利身体吞噬在当中!“这是”
布罗利惊愕的看着自己身体!一股的情绪从脑海中传来!无数冤魂在布罗利身体周边环绕!“为什么为什么你们行走在阳光之下,而我们却只能卑鄙的在阴影中苟延残喘!”
“我不甘心!我不甘心!“你们知道,失去光明的内心,到底是惧么”
布罗利双目微微失神!外界的暴戾和传说中超级赛亚人血脉中隐藏的暴戾结合起来!被堪巴完全勾引出来!他眼角狰狞,嘴唇无情,身体在不断的颤抖!和平常的平静冷酷不同!现在布罗利浑身充斥着血气!那是,杀戮的力量!“哼!”
堪巴看着颤抖的布罗利,冷笑一声:“这才是我的绝招!接触我的所有人,都会受到杀气的感染,变成毫无止境的,杀戮机器!”
“布罗利,成为我光荣的手下吧!在杀戮中,你会得到世界的真谛!所有失去的一切,也都能够弥补回来!”
“作为,我的傀儡!”
布罗利双目一闪,脑海中闪烁着一股清澈的声音!“在沉沦的内心深处注入光芒,那股力量便会像太阳一样透彻!”
“拥有破坏神力的你,是不会被杀气说挟持的!”
脑海中嗡嗡颤抖的神力,好似一汪清泉注入了布罗利身体当中!空灵的明镜,清澈温暖的身体!布罗利突然微微一笑!和比鲁斯,维斯,一样的笑容!“嗯”
看着平静的布罗利,堪巴愣住了!“哈!”
一股爆喝响起,污染他的所有气息赫然蹦碎!每一个毛孔中,都附着深邃的黑洞,强大的吸引力爆发开来!邪气爪,在力量作用下分解开来,被布罗利囫囵的吞到了身体当中!“该死!”
布罗利戒备的看着对面的堪巴,没想到他还有这样的招式,差点阴沟里翻船!“没想到,你竟然能够脱离我的控制啊!看来你身体中,也有一些奇怪的东西啊!”
堪巴若有所思的说道!邪恶气息的污染,是通过勾引自身的憎恨而进行的!谁都有这种情绪,就连当初的孙悟空,不也在邪恶之下,失去了自我么他是被贝吉塔打醒的,而现在的布罗利,是自然苏醒!难道,他克服了自我心中的憎恨这不可能!堪巴来来回回,根本想不明白这到底是因为什么!“算了!”
堪巴轻轻摇头,就算黑暗能量无法作用,单凭我.
咻...!!他突兀的出现在布罗利的背后!空间,只是划过了一道弯月形的闪电!冷厉的眼神看着洞开的后背,拳头上裹挟着恐怖力量,赫然攻击!“自身的力量,也足以让你粉身碎骨!”
咔嚓!布罗利受痛,喉咙一甜,陡然倒飞出去!天空中堪巴783那恐怖的身影再次出现!双手合十!砸下!布罗利好似流星一样,浑身包裹着火焰掉在了地面!他腰部扭曲,身体快速回旋,双脚泄力,地面塌陷,恐怖的能量在裂缝中蔓延!堪巴电光火石当中从天而降!拳风涌动,紫黑色气焰包裹,空气也在摩擦,之下发出尖啸之音!布罗利目光一闪,手臂好似灵巧的眼镜蛇般,铁山靠近!啪!吸溜的竟然抓住了手腕!“什么”
“我所有的力量竟然被巧劲卸去”
地面上一丝丝裂缝都没有,所有力量被人完美承受!“哈!”
布罗利虬龙般的肌肉中能量疯狂涌动,将堪巴好似破布一样摔在地面!身体狂躁,地面坑坑洼洼,不断的甩来甩去!轰隆!轰隆!地面破碎,堪巴所有的力量根本用不出来,在空中不断的惨叫!布罗利身体盘旋,携带着恐怖力量冲上空中!将堪巴,砸到了背后的高山!身体砸穿了几座高峰,在天空中划出一道笔直的痕迹!紫黑色的森森火焰,好似在灼烧天空一般!轰隆!连绵的山峰,消失在了烟雾当中!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
请假一天！
梳理一下之后的剧情,今天请假一天.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十六章 变身！超级赛亚人！（一更求订阅）
布罗利急促的呼吸几口,调整自己潮红的脸庞!因为气息的剧烈释放,身体处于超负荷的循环当中!他连吸收力量的机会都很少,以至于他的气息在不断减弱!“哈!”
一声爆喝响起,紫黑色的光芒好似接连天地的天柱,将覆盖的所有瓦砾完全烧灼!堪巴晃悠悠的走到布罗利面前!身体上出现不少的伤痕,狰狞的血迹组成繁复的花纹,汇聚在胸口形成护心镜一样的物品!堪巴面部扭曲,和之前的淡定之色完全不同!他略有恐慌的看着天空:“真没想到,只是十五岁15,竟然将传说中超级赛亚人的血脉开发到这样的地步!”
“短短几年,你已经走完了所有人的一生!”
“强大的力量,让我心驰神往!这样的你,才有足够的资格被我击败!”
“也能够证明,我的存在价值!”
“哈!”
紫色火焰中弥漫着金色光芒,漆黑的长发竟然瞬间焰化,熊熊琉璃般的火焰包裹在身体周边!堪巴的力量扩大了数倍!那雄浑的气息,让世界,也恐惧783的颠覆颤抖!“超级赛亚人!”
他口中吐出一缕缕浊气!宛若蛮牛般,鼻孔中吐出灼热的气息!“怎么,这样你该如何应对呢!”
“哈!”
布罗利同样大喝一声,身体瞬间扩大,碧绿色的流光好似琥珀般形成完美的球形,将他包裹当中!眼眸中闪烁血色光芒!倒竖的黑色长发赫然金色焰化,一呼一吸间,汩汩神曦流出!那是浓稠到极致的超级赛亚人能量!“哈!”
地面被完美的吞噬出球形,布罗利漂浮在空中,好似冉冉升起的太阳一般灼热,浑身的毛孔中喷发着金色神辉!他的光芒,光耀万古!堪巴愣住了!“超级赛亚人的加持已经达到了自己的水平,你的血脉产生了返祖现象么”
他大手一挥,“就算如此,你也绝对不是我的对手!”
两人双脚爆点,两道霹雳冲向当中!轰!手肘碰撞,天地爆炸!无穷的闪电倾泻下来!反震力让两人伉伉退却!布罗利忍住将血液吞到肚子里面,轻脚踩在空气上,发出尖锐的爆裂声!再次攻击!砰砰!两缕金色的光芒疯狂碰撞,天上地下什么都看不到!整个世界,都已经成为两人交战的大幕!振聋发聩的呼啸之声,呐喊声徐徐而来!天地,陷入混乱当中!即使是坚固的监狱祸星,人的碰撞下慢慢瓦解!山峰被吞噬在了烟雾当中!啪啪...!四手在天空相撞,突兀回旋,死死的握紧!青筋暴起,虬龙般的肌肉中的力量!两人大声爆喝,地面,天空,竟然凝结成一团团紫色的圆球!赫然扩大,将靠近的一切完全吞噬!“没想到!单单肉体的力量也这么恐怖!”
“你的废话太多了!”
堪巴还没说完,布罗利便大声打断!“让你看看,我最新研发的招式吧!在和高手的对决中,还是能够占据很大优势的!”
“四妖拳!”
布罗利大喝,背后肩膀竟然在:不断蠕动!好似两座山峰般微微隆起!噗嗤!突兀,两条手臂再次出现!布罗利竟然变成一个四只手臂的怪物!“怎么会!”
堪巴愣了片刻!在他的眼中,布罗利此刻一场的恐怖!多余的双臂合十,狠狠下去!带着尖锐的呼啸之声!彭!砸到脑袋上,将堪巴直接砸到了地面!一道流光攻击,布罗利两双手比在天空舞动,剧烈的闷哼声响起,堪巴节节败退!脸上,胸口,道道痕迹冲出!“可恶!”
一道血光闪烁,堪巴轻微一瞥,脸庞上凶险的出现一道血迹!如果自己不是在关键时刻闪躲,恐怕早就破相了!“利用气息催发出新的手臂么这种犯规的招式..”
堪巴依旧节节败退!双臂的速度一模一样,从诡异的方向裹挟恐怖的历练攻击!他瞻前顾后,根本无法完全闪躲!只是不到一分钟,布罗利便打中了上百拳!“哈!”
狠狠一拳攻击,堪巴危机中自然而然将手臂挡在脸庞!彭!狠狠将他砸到山峰当中!布罗利顺势冲入,再次攻击!两人不断转移!几百座山峰被打塌!在布罗利那尖锐的拳风面前,在凌厉的攻击面前,堪巴,似乎放弃了反抗!啪啪...!多余的双臂在烟雾中发散,突兀的抓住堪巴的脖颈和心脏!残留的双拳一次次攻击腹部!“砰砰!”
衣服破碎,胸膛一片淤青,狰狞的青筋好似蚯蚓般蠕动!连续几百次攻击,让堪巴不堪重负!“哇!”
一口鲜血喷出!“怎么了你的力量呢为什么不用出来了!变身超级赛亚人之前,你不是很狂妄么”
连续三拳,再次砸上!这一连窜的攻击对堪巴造成了难以想象的伤害!他的身体,已经濒临瓦解!“哼!小子!”
堪巴口中充斥着血沫,只是开口便好似瀑布般轰然涌出!“别,太看不起人啊!”
瞳孔中宛若凝聚着紫电!一道光芒疯狂凝聚!堪巴嘴角,显露出狰狞的微笑!“灭世黑死波!”
眼中凝聚到极致细细的能量,带有切碎一切的攻击,将途径的世界也瓦解开来!布罗利心脏突突跳动,在那闪电速度的光线中,他感觉到死亡的波动!噗嗤!从布罗利的脖颈,瞬间切成了两半!“切!”
堪巴冷啐一口!自身的束缚减轻了,而面前的布罗利依旧死死扼住!很明显.
“残像么”
咻...!!布罗利出现在远处碎石平台上!可是,在他眼前场景变化的瞬间!堪巴片刻出现!电光火石的速度让他不寒而栗!似乎突然加快!沉重的双拳中带着破天的力量,压向布罗利!已经来不及防御!重重一拳砸到他的脸颊上,骨骼塌陷了下去,身体轰然倒退,砸到了背后山峰中!簌簌的碎石落下,布罗利踉跄的走出!他眼冒金星,显然在堪巴的攻击中,确实受到了伤害!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百六十七章 最后的时间！（二更求订阅）
“哼!在最关键的时候突然气息再次增长么还有下一阶段的变身么”
背后多余的双臂也收缩到身体当中,因为气息的减弱,四妖拳已经无法维持了!“你所开发的招式虽然厉害,可对气息的消耗是在太大了!”
“无时无刻必须用气息为维持双臂,让细胞分裂!正因为如此,此刻脆弱的细胞受到的伤害,是更大的!”
堪巴一副成竹在胸的表情,布罗利沉默了!不过,堪巴忘记了一件事,拥有魔罗能力的自己,最不缺的,就是...气息!“轰!”
单脚一跺,地面轰隆的颤抖,好似地龙翻身,汩汩荒芜的波动传递!所有的能量通过黑洞,灌注到他的身体当中!金色的长发根根倒竖,碧绿色的瞳孔中,也展示出无敌之意!没有人能够击败布罗利,他的心中,也是这么想的!正是因为身体中豪迈的自信无敌之志,才驱使布罗利走到了现在!依靠血脉的力量,总有一天,会失败的!布罗利双臂合十,缓缓退出!几百里的地面完全荒芜,布罗利将所有的能量聚集在手中,闪电呼啸,将战场包裹!“幽绿离魂弹!”
堪巴双拳涌动着破裂之意,徐徐的波动竟然在:伸拳之刻,将面前的天空蹦碎!“黑暗波动拳!”
轰隆!两股攻击瞬间相撞,好似两道流星般!无限的能量爆发,地面破裂,天空粉碎!世界,光芒万丈的世界好似被湮灭一般,化作片片死寂!两人双拳相对,漂浮在空中!布罗利陡然后退,地面火焰升起,魔罗的能力再次使用!“天炎控火!龙威!”
一条能量形成的火焰神龙,浑身充斥琉璃之彩瞬间攻击!将天边氤氲着的所有破坏能量完全粉碎!带着强大的突刺,冲破世界,狠狠砸到了堪巴的胸膛!噗!一口血箭喷出!身体在灼烧当中变作紫黑,好似焦炭一样!“啊!”
堪巴惨叫一声,砸穿几百座山峰倒退!布罗利大喝一声,天炎控火的全部威力爆发,巴掌摁在脸上,身体一沉!轰隆!地面爆炸,布罗利一巴掌,将堪巴摁在地上!咔嚓!途径的地面开始崩裂!好似九级地震,几十米的裂缝将监狱祸星,也分成两半!岩浆喷涌,将地面掩埋!“我,可不会死啊!”
堪巴大喊一声,“这个世.
血脉的力量是最为紧要的!而经过无数代的流逝,你们身体中血脉的力量已经极其浅薄!而我却流传着完美的赛亚人血液!”
“布罗利,无论你如何起舞,是绝对不可能击!”
膝盖突兀,好似游龙般在布罗利轻轻一点!只是那稍微的攻击,布罗利感觉身体竟然愣在了原地!浑身强大的力量如同潮水般退却!“身体,身体无法移动!这,到.
事难道真的有所谓的死穴么”
“灭世黑死波!”
眼中那切断天地的波动再次发出,布罗利此刻根本无法闪避!只能眼睁睁的看着攻击越来越近,越来越近!凌厉的切割将天空撕碎,在骇然眼中,靠近布罗利!“我赢了!”
堪巴心中惊叫!别看自己之前被打的那么疼,只是这样一次攻击,便足以将他杀掉!布罗利闭上了眼睛!“怎么了任命了么”
电光火石中,切割光线接触布罗利身体!啪!突兀的烂成了粉末!“什么”
堪巴大骇,惊叫后退!“这不可能!切割光线是无敌的,在身体无法移动的时候,浑身力量退却只能等死的时候,怎么可能将他粉碎!”
他细烟观瞧,在布罗利身体上,包裹着层层紫色流光!宛若琉璃般的色彩,让布罗利增添了无限的神圣!“那是什么”
彭!重重一拳,砸到堪巴脸上!他感觉到腐蚀性的力量在侵占自己的身体,被砸到了半边脸颊,所有的血肉当即蒸发干净!“被强制的分解了”
堪巴快速后退,和布罗利拉开距离!布罗利心中也是一片骇然,如果不是最后使用了破坏神力,恐怕就真的栽倒这里了!和强者交手,果然不能有任何的得意忘形!破坏神力是不同于他自身的气息的,刚刚堪巴奇怪的攻击让气息退却,正好可以调动破坏神力!堪巴大声喊道:“那,到底是什么东西!”
“嘛!”
布罗利无辜的摊开手,“谁知道呢!”
“混蛋!”
这种不屑一顾的语气,彻底惹恼了堪巴!他是在杀戮中度过的!一生的宿愿便是杀掉所有的绝世强者,或者被绝世强者杀掉!黑暗波动再次汇聚,金色光芒组合,好似惊天的佛陀般,堪巴站在面前!..................强大的波动让世界粉碎!天空中缠绕着的锁链也飒飒作响,道道裂缝弥散!“黑暗波动拳!”
布罗利倒退两步,给自己充足的时间凝聚能量!左手幽绿色光芒绽放,而右手,则是一团团金色霞光!“幽绿离魂弹!”
“最后的闪光!”
双手合十,两种攻击赫然纠缠,化作龙卷的冲到了前方!和冲刺着的黑暗波动拳,陡然相撞!史无前例的惊天动地爆炸声响起!巨大裂缝浮现,监狱祸星在这次攻击之下,直接分裂成两半!“哇!”
强大的压力让堪巴大口吐血,骨骼断裂,那蓬重的力量,似乎要将他压成碎片!身体慢慢分裂,堪巴咬紧牙关,从牙齿缝隙中爆出几个字!“我,是最强的!”
他双脚落地,汗流浃背,利用强大的身体,竟然一步步的将能量推了回去!青筋暴起,肌肉在不断颤抖!“嗯”
布罗利双脚勾在地面,两道笔直,痕迹出现,竟然在:慢慢后退!脑海中的破坏神力再次调动,疯狂注入两道能量当中!不论碧绿还是金色,全部被紫色的霞光笼罩!布罗利眼界闪烁着一丝疯狂:“最后的时间,到来了!”
求打赏力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十八章 监狱祸星！崩碎！（三更求订阅）
“双能呼啸!破坏!”
绚烂的紫色霞光将两道能量完全包裹!前方气喘吁吁的堪巴突然感觉到汩汩恐怖的力量倾泻而来!山川崩塌,空间破裂!碎石隆起,岩浆喷射!监狱祸星的内核已经被完全毁灭了!也许再过一段时间便会爆炸!任谁能够想到,在两个强者的战斗中,监狱祸星,这个神灵处决犯人的硕大坟墓,竟然摇摇欲坠!堪巴大骇,他手臂上的血肉在慢慢分解!“冷静!冷静!这股力量自己绝对见过,到底是什么,到底是什么!”
崩!好似脑海中一根线崩断了!堪巴灵光一闪,手臂青筋暴起,森森白骨流露出来!“是破坏神力!”
他身体倒挂金钩,面前微小的能量却让他感“七八,,三”
觉举着一个世界般!双脚一蹬,紫色能量冲入天空!在堪巴兴奋的目光中,撞向了锁链!咔嚓!破坏神力无比强大,那束缚着的锁链好似遇到了天敌,寸寸崩裂,化作粉末消失的干干净净!而包裹监狱祸星的透明保护罩,也直接蹦碎!空气外泄,那是自由的气息!“...”
布罗利愣住了!依靠破坏神力,自我的攻击打破了监狱祸星的束缚!狂躁的能量好似激光氤氲到了宇宙,将旁边的几颗星球,也炸成了碎片!真是无比的恐怖!两人的战斗停止了!同时飘在空中,谁胜谁负,现在已经很明显了!布罗利只是保持着超级赛亚人的形态,依旧云淡风轻!得到破坏神力,对他战斗力的加持太恐怖了!而堪巴身体破破烂烂,脸上,双手手臂露出森白的骨骼,牙齿缝隙中不断滴下血液!“这个监狱祸星,我已经全部走过了,从来不知道,还有一个地方有破坏神力刚来的时候,你可没这种力量啊!”
堪巴能够清楚的感知气息,初来乍到的布罗利,甚至不算他口中的绝世强者!“绝天峰!”
布罗利思索了片刻,如实相告!“是那里”
堪巴愣了片刻,惊骇的大叫:“是悠长回廊中能够分解生命的东西么”
“原来如此啊!我不知道里面有多长,只是走了一段时间,身体便接近于瓦解,只能够无奈的退出!”
“在没有实现自己的抱负之时,我可不会死掉!”
“哈哈!哈哈!”
天空中的堪巴突然开始畅快的大笑,“有你这样的人,恐怕我,也不会寂寞了吧!”
“自由的气息,再次浮现!让我苍老腐朽的身体,也重新焕发生机!”
布罗利沉声说道:“你只是封闭了心灵而已!对你来说,强大的力量能随时打破监狱祸星,就连魔罗那种二笔都能够利用破坏神力逃逸出去,你更简单吧!”
“认为这个世界没有强者,自愿封闭!所谓自由的气息,也是了解强者之后,心灵舒畅之感吧!”
布罗利看的非常明确,眉头舒展,脸庞上没有了之前的阴翳!“我的力量并没有恢复,现在的我,那的变身无法使用,以至于再和你战斗的时候一败涂地!我知道,你同样抱有余力,这,让我更加怒!”
“和你堂而皇之的一战,招式齐出后筋疲力尽被你杀死,在最巅峰的时候迎来自己的死亡,这才是赛亚人的宿命!”
“布罗利..”
堪巴单手指出,大声喊道:“我,期待着这一天!今天我失败了,但我不会永远的失败!”
“你可以认为我是可耻的逃跑,但一定记住,我会有卷土重来的时候!”
堪巴顿时化作一道流光,从缝隙中冲出祸星,片刻消失不见!布罗利并没有追赶,他也没打算追赶!似乎,他为有这样一个对手而感到兴奋!以后的世界中,有孙悟空,有堪巴,应该不会寂寞吧!监狱祸星中的犯人之前被布罗利杀掉一批,而在战斗中无法忍受强大的压力,几乎完全死去!现在..布罗利落在绝天峰顶,一个硕大无比的黑洞赫然展开!“给我吞!”
监狱祸星中无限的力量灌注到布罗利身体当中!荒芜的波动在渐渐蔓延,碧绿的世界,几乎在瞬间完全化作了砂砾!这个令人悲伤的世界!布罗利再也不会来了!轰隆!沙尘卷天,地面松动,万有引力的消失,加上只留下无法融合的黄土,七十八颗星球开始慢慢解体!布罗利漂向空中,利用真空术冲出星球!对于他来说,这才是真正的自由!从今天起,海阔凭鱼跃,天高任鸟飞!再也没有什么,能够阻止自己了!上方用来监视的星球,已经发现监狱祸星竟然被人从内部打破!而一个人早已经逃离出去!身着白色紫色紧身衣衫的银河巡警快速将豁口填满!布罗利缓缓漂浮!最前方那人,白色长发,紫色皮肤,眉宇中夹杂着些许英气,和梅尔斯有点类似!“布罗利!!”
他恐惧的说道!当初那场对战古拉的惊天动地大战,他也见到了!布罗利的力量是何等恐怖!如果不是他暴走力尽昏迷了过去,根本没有人能够抓捕!“你是梅尔斯”
布罗利清楚的记得自己的仇人,也知道,胆敢反驳北界王也要抓捕自己的银河巡警名字!“我,是他的弟弟,梅菲斯!”
那人轻轻说道,双眸中有着难以掩饰的恐惧!怔怔的步步倒退!真令人难以想象,高等神灵组建的监狱祸星,会有崩塌的一天!之前魔罗也是利用破坏神力的2.
0爆发,偶然逃离而已!怪物!绝对是一个怪物!背后的银河巡警也是面红耳赤,嘴角狰狞!在布罗利面前,他们似乎连举枪的勇气都没有!一切都是徒劳的!反抗,更是必死无疑的!布罗利看着天空,身体中展现出淡淡的威压!“宇宙,还是那么的黑暗啊!这股熟悉的味道,真是令人流连!也不知道,我在监狱祸星中,到底关了多长时间了!”
“荔枝已经思念死了吧!”
“我们,有仇报仇,有怨抱怨,就用你们的生命,来向愚蠢的银河巡警,欺软怕硬,的那群…蠢货!”
“宣告.....”
“我的归来!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百六十九章 我的归来！（四更求订阅）
“向这世界,宣告我的归来!”
布罗利双臂扬起,好似一个沉沦的邪教徒般,大声喊道!咕咚!梅菲斯咽了一口唾沫,悄悄后退了两步!“我能看到你心中的恐惧!银河巡警,为什么要来招惹啊!人贵有自知之明!”
“你知道什么!骄傲的银河巡警,务必处决一切作奸犯科之人!”
“弗利萨统治世界的时候,你无动于衷!库尔德王作恶多端,你无动于衷!古拉毁灭无数星球,你依旧在旁观!等到我受伤的时候,便成为正义的使者了”
“可笑的家伙!!”
布罗利嘴角显露出嘲讽之色!“你,只是为自己那愚蠢的行为找一个光辉的湮灭点而已!”
呵呵!“你..”
梅菲斯嘴角狰狞,大声喊道!手中手枪簌簌的将凌厉的光弹,射向布罗利!砰砰!1体表上的护体气息将所有攻击全部弹开!咔嚓!咔嚓!手枪中已经没有子弹,但是梅菲斯依旧疯狂扣动扳机!那是他唯一的希望,也是他保命的手段!即使山穷水尽,他也不愿意放弃!逆水之人,哪怕一丝浮萍,也会挣扎的握在手中!“悲哀的家伙!”
布罗利手掌漂浮着诡异灼热的火焰!除却梅菲斯,所有银河巡警早已经失去了反抗的力量!“你们只是先锋而已!其他的所有人,我都会杀的干干净净!”
他冷笑一声,低声轻喝:“天炎控火!炎葬地狱!”
瞬间,手中的火焰宛若犀利的雨点簌簌揭帖掉落,在地面好似无穷的落珠在不断跳动!呼呼!呼啸的火焰瞬间张开,将面前一切笼罩在无敌的燃烧世界!噗嗤!刀枪剑戟,火焰化作的百般兵刃在地面凸显,将所有人刺死在里面!血液流出的瞬间便被灼烧干净!片刻后,风卷残云,,一切生命消失的干干净净!到底谁是正义,我可看不清楚啊!下方,监狱祸星正在不断塌陷!绵延的黄土簌簌落下!布罗利已经无法忍受这个依旧存活的世界了!老子穿越以前都没进过监狱,得到这么恐怖的力量,居然去蹲了一趟!滋滋!手掌伸出,紫色的光芒缓!能量加强,最后,竟然形成一个闪烁光辉的白点!空间在颤抖!布罗利的背后竟然无故的道霞光,好似惊天动地的神灵一般!他手掌轻翻,白色光点掉在地面!吸溜的般钻了进去!轰!瞬间,恐怖无穷的力量爆发出来!暂白的光直接吞噬!化作黑洞,消失的干干净净!没有爆炸,没有火树银花的流光!一切显得如此随意!这就是破坏神力的恐怖,利用法则的力量,将一切强行分解!位于宇宙当中,除非实力强到一定的层次,否则无法抵抗!布罗利轻吐口中的浊气,化作一道流光,冲入世界当中!黑寂的宇宙中,汩汩寒流冲刷的世界!银河巡警,欺软怕硬,的家伙!拥有魔罗的能力便是恶人么自己杀掉冰冻恶魔,才让你们控制了宇宙,过河拆桥也没这么快的吧!想到这里,布罗利眼中便涌现出无穷的憎恨!完全吸收几十颗星球的力量,布罗利躺在山峰之上,感受着清冷的凉风!和比鲁斯,以及堪巴的战斗消耗了自己不少精力!看着清淡的月光,传说中超级赛亚人的变身已经走到了极致,之后的道路,应该如何前进!没有什么,是比变身更加快捷的能量增加方式了!也许,可以想象获取超级赛亚人4的力量沉思片刻,一个疲惫涌上心头,赫然沉沉睡去!荔枝,在稍等片刻!我明天就回去了!第2天,布罗利精气神完全恢复了巅峰,他聚精会神,实力强大到这个地步,瞬间移动几乎能够囊括整个宇宙!咻...!!片刻便消失不见!地球,热闹的氛围也渐渐降低!万灵女王统治世界,轻而易举的发动战争的辉煌壮举,似乎让这个边缘的星球,进入了宇宙人的视野当中!西都!荔枝躺在房顶,报复行动结束了,可是她并不甘心!因为自身实力的弱小,罪魁祸首没有一个人死去!她走到窗前,看着下方车水马龙的世界!阳光之下的她却充满阴影!瘦弱的肩膀在不断颤抖!拉长的影子,显现出无限的落寞!布罗利,你到底在什么地方!已经一年了啊!难道,你真的被锁死在了监狱祸星么为什么一点消息都没有!以往,你突进的勇气,万丈豪迈之光,到底去了什么地方啊!咻...!!好似回应一般,布罗利瞬间出现她的背后!看着荔枝落寞的身姿,他的心脏没来由的一阵抽搐!不知道如何,但是自己前往宇宙一去不复返的压力,全部由那瘦弱的肩膀扛了起来783!他轻轻走上去,双手环抱在腰间,将荔枝轻轻笼住!荔枝身体瞬间僵硬一分%!感觉着那熟悉的气息,感觉着那熟悉的呼吸!她,总感觉面前的一切都是无穷的幻梦!“怎么了”
布罗利温柔的声音传出!荔枝咬紧嘴唇,琉璃般的双目中噙着泪水:“我害怕,我害怕这是一场梦!在一年中我不止一次的梦到这个场景!可每次醒来,枕边都只是一滩泪水而已!”
“如果可以的话,让我,睡的更长一些!拥抱我更久一些!”
“永远,永远..”
短发飘飘,两行晶莹的泪水在碧玉般的脸颊上不断流淌!她的身体在轻微抽搐,世界中,洋溢着些许的悲伤之气!布罗利发觉周边,空气污浊,只有一缕阳光能够勉强射入!可以想象,自己消失的这段时间,荔枝颓废到什么阶段!布罗利用力将她的身体搬了过来!捏捏她的脸庞!“荔枝,现在可不是…在做梦!我从监狱祸星中走出来了!站在你面前的,就是...真真实实的布罗利!”
“没错!”
“我回来了!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十章 真是不解风情的家伙！（五更求打赏）
布罗利轻柔的说道:“我回来了!”
“你..”
荔枝浑身颤抖,从他的怀抱中脱出,食指轻点,轻轻抚摸布罗利的身体!和梦中的完全不同,那个…熟悉的触感,熟悉的气味!难道!荔枝看着布罗利的手臂,突然一口咬了上去!“额”
布罗利轻吟一声,这种攻击,是绝对不可能对自己造成任何伤害的!“痛感,很明确!”
“以前,当你受伤的时候,我就能够清晰的感觉到,这个感觉..”
荔枝美目中噙着泪水,突兀扑倒布罗利的怀中,大声哭泣起来!声音好似喋血的杜鹃,将一年中所有的委屈,全部倾泻到布罗利的怀中!“你,你还知道回来啊!我这一年,到底是怎么度过的,你知不知道啊!”
荔枝柔弱的双拳拼命拍打布罗利的胸膛,布罗利便站在原地,承受着她的思念!泪水将衣衫全部沾湿,最后,竟然沉沉的睡了过去!看着那宛若婴儿一般的完美碧玉皮肤,咕嘟嘟的婴儿肥脸庞,布罗利眼中闪烁着一抹宠溺!同样,对于..西界王的恨意,更加膨胀!“荔枝大人!怎么了!”
下面的雷蒙应该是听到了荔枝的哭泣,也不顾的什么不能到达顶层的禁令了,急忙推门冲了进去!随着万灵女王的崛起,有一些蛇鼠之辈也来到了地球,可能对荔枝不利!他身体踉跄的冲入,却突然愣住了!“布..布罗利大人”
他失声尖叫道,“你,你回来了”
“嗯!”
看着熟睡的荔枝,雷蒙突然明白了过来,看着布罗利挥手,缓缓退了出去!“不愧是布罗利大人啊!竟然能从北界王所说的绝地中,走了出来!”
他躺在门口,轻叹一声!嘎吱!布罗利走出,从楼梯跳到了下面,雷蒙早已经准备好饭菜,茶水!他感觉到那股诱人的香味,失神的咽了一口唾沫!天可怜见啊,这种在地球上普通的食物,自己到底有多久没有吃到了!人肉是绝对不可能的,只有地上的枯草,最后甚至是在维斯能量的供应下生存的!口中都淡出鸟来了!布罗利涌出生平最快的速度,双手宛若残影,疯狂扫荡着面前的食物!烤全羊,家常小菜,无论什么,利手中,片刻就会消失不见!雷蒙看着那熟悉的味蕾,吐出心中淤积的浊气:“布罗利大人,绝对没错了!”
家中储备的所有食物,在短时间内布罗利消灭的干干净净!雷蒙越来越震惊了!似乎,布罗利的胃口也大了不少啊!“嗯食物么”
光盘行动绝对落实,到了极点!“家中储藏的食物,已经被全部吃光了!还需要一段时间准备!”
雷蒙尴尬的说道!“算了,勉强吃个八分饱就行,等到晚上的时候,可一定要准备足够!”
布罗利一字一句,斩钉截铁的说道!身体都凑到了雷蒙面前!“嗯!”
布罗利舒服的躺在摇椅上,看着外面的清新世界:“我虽然喜欢战斗,但是现这种气氛,也是无比的陶醉啊!”
“这种,和平安详的氛围!”
咯雷蒙问道:“布罗利大人,监狱祸星,到底是什么地方”
他只是听说过,可之后荔枝谋划战乱之时,她因为不擅长便自觉的退了出去!“被人阴了,关到了宇宙监狱!里面没有什么食物,遍地都是强者!不过,我将他们杀的干干净净,打破监狱离开那里!”
“那群…阴我的家伙,每个人,都会被杀的干干净净!我可绝对不会手软!”
雷蒙愣住了!布罗利睚眦必报的性格他可是清清楚楚,但是,他必须提醒一下:“大人,西界王可是神灵啊!万一惹恼了更高等的,或者是大界王,这,整个宇宙恐怕都没有我们的存身之地!”
“放心吧!我早有万全之策了!罪魁祸首必须死!大不了,将这被神灵封锁的天地,也打破一个窟窿!”
万丈霞光从他的背后延伸,雷蒙心中感慨,到底是布罗利大人啊!这股豪迈的气概,真是没有任何人能够睥睨!所以,他才变得:如此强大!想到两年前在弗利萨的宫殿中一起生活的日子,短时间,竟然站到了敢于挑战神灵的地步!这.
布罗利问道:“雷蒙,将这段时间事情,给我讲讲!”
“.
也没什么大不了的,北界王为了保护你已经和西界王彻底决裂了!荔枝挑起了西银河的大战,为了给你报仇!无数人死在战火当中,之前才被完全平息了下去!”
“荔枝也因为惊人的计谋,以及暗中掌握着庞大的势力,而被人成为万灵女王!”
“荔枝么”
布罗利轻声思忖了片刻!那个…花痴的少女,似乎在自己离开的时候变得:坚强了太多!惊人的智慧也发挥了出来!“万灵女王”
“嗯!”
雷蒙崇拜的说道,“万物生灵的王者!”
那柔弱的双手上似乎有着掌中乾坤,利用惊人的智慧,将所有人玩的团团转!并且做的天衣无缝,连大界王都找不到任何的把柄,!这是何等的可怕!雷蒙本以为自己能够发展商业让布罗利三人3能够在地球上安稳的生活已经很厉害了!但比起荔枝的大手笔.
“实在赵钱好是小巫见大巫啊!”
两人面面相觑,突然安静了下来!嘎吱!门扉轻开的声音传来,荔枝站在扶手边看着自己心爱的人!在苏醒过来之后,枕边却依旧只是一滩泪水,她本来以为那还是一次幻觉!谁知开门之后,看到了下方的布罗利!她越过扶手,从楼顶直接跳下当中的天井,!彭纲!沉稳的手臂将她接住,双臂环在心爱之人的脖颈上,荔枝美目中满是潮红!雷蒙见此,轻声一笑:“那么,布罗利大人,接下来的时间便交给你了!”
他侧身退出了房间!布罗利骂道:“不要命了,知道自己不会飞,还从那么高的地方跳下来!”
“你舍得让我这样美少女死去么”
“真是不解风情的家伙!”
求订阅最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百七十一章 感觉受到排挤的荔枝！（一更求订阅）
三天之后,布罗利晃晃悠悠的从房间中走了出来!外面,一片狼藉,所有家具东倒西歪,不知道的还以为被抢劫了呢!“嘿嘿!”
“真是疯丫头啊!”
荔枝还在熟睡,或者说,还在昏迷!整整三天,只是短暂的休息!不过,她确实完成了自己的愿望,现在的被子.
不说了!吃点东西补一下!这次,布罗利确定了一件事情!如果变身超级赛亚人的话,下身,包括腿毛,也会倒竖起来变成金黄色.
好像有点俗气了.
吃过饭之后,他在外面沉沉的睡去,这一睡就是...一天!恢复一下身体中消耗的元气!刚好清晨,第一缕阳光照射到布罗利的身上,刺眼的金520色光辉中,突然有一些黑色的阴影!布罗利轻轻睁开眼睛,荔枝早已经站在他的面前!看到布罗利醒来,荔枝急忙说道:“是我吵醒你了么”
“不!也该起了!”
不过,布罗利坏笑的看着荔枝:“你已经恢复过来了么”
“别小看我啊,我可是万灵女王!这点事情,简直就是...小!”
荔枝好似高傲的天鹅般,扬起她的脖颈,大声说道!在雷蒙的家中吃过饭,荔枝环着布罗利的手臂:“这段时间,你可别想把我甩开!下面我们去哪!”
“听雷蒙说,你去过界王那里了”
“嗯!”
荔枝点头,“计划的能够实现,北界王出了很大的力气!”
布罗利感觉到些许的欣慰,当初,自己连哄带骗,用一堆不值钱的东西,让北界王感激涕零,本来也没打算做什么!但现在,似乎是自己欺骗了他的感情啊!没想到界王能对自己做到这个地步!咻...!!两人瞬间移动,荔枝发现眼前光景突兀一闪,出现在一个银白色玉石的高台上!“神殿”
荔枝惊讶的.
然一瞬间从西都来到了神殿,这个技能“瞬间移动,还真是方便啊!”
荔枝唏嘘,“弄得我都想学习气息了,以我的智商,肯定会在短时间内完全掌握!就能够随时随地,到达你的面前了!”
“可以教你啊!”
布罗利诧异说道.
“以后再说吧!”
两人白衣飘飘,远处的天神感觉到气息,轻轻瞥了一眼!绝美的面孔,刚毅的脸庞!真是一队1金童玉女啊!“神殿是地球次元最高的地方,本来是作为武者最终的训练场地!似乎,荔枝你是开着飞船上来的”
“嘿嘿!”
荔枝摸摸脑袋,尴尬的说道吗,“我当初也是太着急了啊!”
“我真是怀疑你的鼻子到底是用什么做的,竟然能准确的分辨出我在空气中的气息!即使已经过去了很久!”
“别怀疑我啊!”
荔枝鼓起双颊,俏脸通红,佯装生气,“我可不是…你想象中的花瓶!”
确实,以前布罗利确实是这么认为的!“好好,我的荔枝最厉害了!”
说完之后,布罗利便走向了前方!而荔枝气呼呼的跺了几脚,刚刚的答案未免有点太敷衍了!西界王排骨饭太厉害,自己没办法!但是无声无息杀个孙悟空,以自己的智商,实在是太简单了!她快步追了上去!“天神!”
布罗利随意的打招呼,而天神和旁边的波波恭敬的鞠躬!“布罗利!你回来了”
看向背后的荔枝,同样欠身鞠躬:“万灵女王!”
“不用这么在意!”
荔枝大大咧咧的说道!天神思忖片刻:“布罗利回来之后,女王完全不同了!可是知晓他们睚眦必报的性格,荔枝虽然那么说,他也不敢表现的太过随意!”
布罗利走到了神殿旁边,隔着茫茫大雾,可以清晰的看到下方的景色!看着专心致志的布罗利,荔枝试探了几眼,可什么都看不到!她低声问道:“你到底在看什么我什么都看不到啊!”
可是,天神和布罗利却看得津津有味,两人还窃窃私语,时不时的哈哈大笑!荔枝顿时委屈的蹲在地上,大声骂道:“布罗利真是负心汉!刚刚回来几天,就开始排挤人家!告诉人家下面到底有什么怎么了!!”
巨大尖锐的嗓门将两人召回了现实!布罗利心理,一阵咯噔:“麻烦了!”
而天神也满头大汗,刚刚还说打好关系呢!没想到入迷了,惹恼了万灵女王!“你们排挤我,绝对是故意的!”
“笨蛋!混蛋!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十二章 悟空的新招！二重劲！（二更求订阅）
签订了不少城下之盟,布罗利终于将荔枝哄好!天神满脸大汗的解释:“女王,从神殿上,能够将整个地球尽收眼底!神殿也是在不断运动的,甚至可以随意的移动!”
“平常,我就靠看着下界的事情享受!”
布罗利点点头!“我怎么看不到!”
荔枝不明白!“需要气息形成的眼睛,已经一些神灵的力量!”
天神诧异的看着布罗利,这位…没有神灵的力量,同样看的清清楚楚!不知道,到底是怎么回事!荔枝也没有深究!布罗利站在旁边,透过云层,扫向了旁边的一座山脉!一个刺猬头,穿着血红色武道服,背后棕色尾巴漂浮,手中抄着红色的木棍,正在和一个人对峙!“悟空”
布罗利诧异的说道,“一年没见,他的力量也增加了不少啊!”
“龟仙人的训练,还是卓有成效的!”
天神让荔枝将手放在肩膀上,这样可以借助他的视线看到下界的东西,!这本是界王的技能,天神因为是那美克星人,靠着触角,也勉强能够覆盖整个地球!荔枝说道:“在你消失的一年中,悟空还来找你一次呢!应该是从布尔玛那里得到的消息!等了几天,离开了!”
“一年前,他得到了天下第一武道大会的冠军!那个…色老头招式全出都被轻易的打败!而不少强者,也慕名而来,和悟空决战!”
“恐怕,对面的三眼怪,就是这种人吧!”
穿着清朝的短打,带着小皮帽,最明显的便是头顶三只眼睛!天津饭!布罗利三人3饶有兴趣的看着下面!“对了!”
天神说道,“这段时间,地球着实出现不少武道家!龟仙人的弟子悟空,库林,都是响当当的强者!鹤仙人的天津饭,以及其他的人!”
“悟空爬上了卡林塔,得到了超圣水!也许,再过一会,就有来到神殿的资格了!”
布罗利思忖片刻,囧:囧囧:囧有神的双目好似火焰盯着天神:“那会,就是...你为自己安排的退场时间么”
天神沉默了!良久之后点点头!“我本就不是合格的!让一个拥有赤子之心的人继承我的神位,才能让地球,更加的辉煌!”
“就是因为这样,我给你的精神树果实,也没有吃么”
他能感觉到,波波的实力大大增强,而天神却没有发生丝毫变化!天神轻轻喘息:“那个…圣物,给一个即将死亡的罪人,太过多余!交给下一任天神,造就能够守护世界的强者,这才是我的宿愿!”
布罗利不得不说,天神是有大智慧的人!精神树就好像鸦片一样,只是单纯的香诱惑!一年之内,天神靠着自己的毅力硬生生的忍住!这一点,布罗利自愧不如!“悟空要是知道,不会这样做的!对他有信心!”
“别说了!马上就要开打,快看看!”
地面上,黄土高坡!一年之后,正是金,凉风浸透,一年中最好的季节!悟空天津饭踩着焦黄的树叶,相对而立!刚刚脱离鹤仙人的手下,天津饭眼角的邪恶,已经遮掩不住!他开口说道:“孙悟空,天下第一强者!击败你,就是我扬名立万的时候!”
悟空童稚的笑道:“天下第一比起大哥来,我还差的远呢!”
地球这么小,根本藏不住消息,沙漠强盗被人蹂躏致死,还是孙悟空的大哥早已经传的沸沸扬扬!“布罗利么”
天津饭低声呢喃,“先打败你,之后堂堂正正的击败他!天下第一的位置,是我天津饭的!”
他正襟危坐,突然手中结出几个复杂的印法:“赌上我的高傲,自尊,我天津饭在此挑战你!孙悟空,胆敢应战!”
悟空愣住了!眉头舒展,浑身热血再次沸腾起来!有模有样的学了几个印法!“我,孙悟空!应战!”
小短腿在地面轻点,身体紧贴地面,快速俯冲,一股烟雾陡然腾起!瞬息便出现在天津饭面前!天津饭一愣,第三只眼疯狂闪烁,可即使这样,也只是断断续续看到悟空的影子!“他的速度!”
突然,空气发出尖啸之声,悟空拳风中裹挟着恐怖的力量,赫然一拳攻击!飒飒的风暴割裂天津饭的脸颊!他急忙用力,一拳相对!彭!触碰瞬间,天津饭感觉到一股恐怖的力量赫然传递!他的右手骨头直接发生错位!悟空微微一笑:“记住,我可是绝对不会留手!”
在天津饭手臂上轻轻画圈,突兀,掌心中赫然冲出一股诡异的力量,在天津饭骨骼中不断盘旋!..................嘎嘣......!右手相对的骨骼直接断成了三截!手臂耷拉在旁边,天津饭身体瞬间倒退,砸到了背后的山峰!“呼呼!怎么可能!”
抹去嘴角的鲜血,天津饭不敢相信的大声喊道!“嘿嘿!”
悟空吹吹手掌,一股股热气升腾!“那是我的研究出来的招式,利用肌肉的甩动,而爆发的二重劲!因为阴冷,诡异,往往会造成意想不到的效果!”
“龟仙人爷爷就是...在这一招下折戟沉沙的!”
天津饭愣住了:“二重劲这种招式听都没有听过!自己还未开战,先损一臂!”
孙悟空的强大,果然名不虚传啊!这样才更有让自己打败的资格!天津饭握紧手臂,用力一捏,身体颤抖,忍着剧痛,硬生生的将断裂的骨骼重新捏了回去!虽然依旧七扭八扭,但是也能勉强战斗了!悟空愣住了:“你这样随意透支自己的身体,即使短时间能够战斗,可长久,恐怕你的手臂,会永远无法使用!”
“呵呵!”
天津饭清澈的眼中闪烁着透亮之光!“无所谓,只要能够击败你!拿到天下第一,就算我这辈子都无法战斗,也会值得的!”
“和强者交手,让自我成长,这,才是武道家啊!”
求打赏力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百七十三章 这才是孙悟空啊！（三更求订阅）
“和强者交战,让自我成长,这才是真正的武道家啊!”
天津饭斩钉截铁的说道,手臂扭曲,身体上闪烁着一抹潮红,面孔狰狞,很显然在忍受着剧痛!就算如此,堵上,,自己战斗的后半生,也要击败悟空!这种武道家的精神,让悟空颇为感动!“那么,我也会用出所有的力量,和你堂堂正正的战斗!”
他面目上闪过丝丝扭捏,大声喊道!天津饭有些激动,用力点点头:“好!”
孙悟空,摧枯拉朽,,的击败了龟仙人,已经坐稳了天下第一的宝座!这一点.
咻...!!悟空突兀出现在面前,速度之快让天津饭有些失神!侧身挡住手臂,悟空大声喊道:“石头剪刀布!”
这是他和孙悟饭学下的招式,一共三“七八,,三”
种,因为有所掩藏,不容易被发觉!一直以来就是...悟空的招牌技能!噗嗤!天津饭估计错误,悟空手指笔直的插入了眼睛当中!“啊!”
弱点部位遭到攻击,让他受到了重创!身体踉跄的后退,拼命惨叫!“如意棒!伸长!”
悟空大声喊道,血红色的如意棒顺着张开的大嘴,直接冲了进入!悟空笑嘻嘻的乱搅一通,让天津饭的下巴也塌了下去!呕!待到攻击结束后,天津饭在旁边大口呕吐,不甘心的看着悟空!单单是这几招就已经明白,自己绝对不是他的对手!而悟空站在原地,露出自己童稚的笑容!那抹好似阳光般灼灼烈日的微笑,似乎将所有人的戒备完全抹除!这就是个纯粹的武道家,孙悟空!悟空轻脚一点,赫然冲出!单臂掣着千斤之力,赫然进攻!双拳好似蛟龙出海般,从诡异的方向连续攻击天津饭的防御弱点!出拳速度鬼魅不堪,天津饭无比狼狈,只是片刻,便节节败退,遍体鳞伤!“二重劲!”
悟空轻喝一声,一拳攻击,而鬼魅的隐藏力度顺着空气滑行!空气也发出尖啸之声!“不好!”
天津饭瞬间汗毛战栗,这道攻击他之前已经尝过一次了,暗藏的劲力足以将他的身体任何一寸蹦碎!“四妖拳!”
他大喝一声,气息凝聚在后背:,让悟空为之一愣!凸起的肩胛骨处,赫然再次产生两条手臂!凌空狠狠一拍!轰!明明空气中什么都没有,隆的塌陷了下去!天津饭再次后退!四妖拳多余的两条手臂,手指完全折断!自己明明已经绕到了二重劲,却还是受到这样的伤害!爆炸的地面中心,有一个深邃单一的空洞!只是手指般粗细!天津饭大骇,二重劲的力量恐怖凝聚,难怪能够将自己成重伤呢!布罗利也好奇的问道:“悟空的这一招,身的肌肉发挥到了极致!这是他自己研究出来的么”
说实话,对于..悟空的知识,布罗利很没自信!除却战斗方面,其他都是白痴!他连妻子都不知道是什么意思啊!“应该是龟仙人交给的!”
天神也摇摇头!“没听说过龟仙人有这招啊!”
那个…色老头,难道在藏拙,不可能啊!“不知道了!也许,真的是悟空自己研究的!之前的战斗从来没有使用过!”
布罗利若有所思的点点头!天津饭快速冲刺,逊色的速度准备用多余的两条手臂来弥补!四只手臂疯狂竟能够,速度飞快,几乎将悟空密密麻麻的包裹在当中!浩瀚的拳影将他笼罩,悟空漆黑的眼眸在疯狂转动!他游刃有余,在狭小的空间中,竟然将所有攻击完全躲避!彭彭!接二连三的闷哼声响起,悟空一心二用,在空暇机会,还会有威胁性很大的反击!看起来天津饭一直在:攻击,可受创严重的,同样也是他!“哈!”
天津饭突然大喝一声,多余的手臂好似灵蛇般回旋,贴在悟空身上,抓住衣领将他束缚了起来!“嗯”
双臂赫然攻击,悟空胸口一痛,踉踉跄跄后退几步!“孙悟空,我已经适应了你的速度了!这场战斗,你必败无疑!”
“是么”
悟空在天空中扭转,落地的瞬间再次冲出,拳风中裹挟着恐怖的力量,一拳突击!彭!天津饭两条手臂在无数残影当中,竟然稳稳找到悟空的真实攻击,连续两阵闷哼,双膝微躬,将力量倾泻,地面塌陷,将悟空握住!残留的双臂飞速进攻,噼里啪啦一拳拳砸到他的腹部!悟空脸庞狰狞,难受微微张开的双眼中,却显露着兴奋!这才是孙悟空,在和真正的武道家战斗之时,甚至会故意交给他如何变强,只是为了让自己获得更高的突破!哪怕,将自己弄的遍体鳞伤也在所不惜!天津饭双臂用力一沉,悟空身体踉跄的前进几步!脚尖狠狠砸到了他的下巴!彭!天津饭凌空飞跃,倒挂金钩!悟空嘴角发出一声声闷哼,倒飞而去!身体在地面滑行!一道深深的痕迹赫然出现!“哼!”
他四肢手臂死死的抓在地面,竟然在:旁边悬崖峭壁上好似蜘蛛一般爬行,用最快的速度接近悟空!“来得好!”
右手血红色的如意棒狠狠插在地面!隆起一块碎石!如意棒赫然变成一个巨大的锤子!天津饭跳起十丈,从天而降,一次狠扑!可这刚好落入了悟空的计划当中!“去死!”
如意棒在天空挥舞,携带着的千斤碎石全部砸到了天津饭身上!他胸膛赫然塌陷,一口鲜血喷出,一片淤青!狰狞的青筋好似蚯蚓般不断蠕动2.
0!噗!身体镶嵌到背后山峰当中!大口吐血!“这”
面前悟空矮小的身影,在天津饭的眼中,却好似无敌的战神一样!那磅礴的力量,豪迈的气质无法逾越!悟空嘿嘿直笑,尴尬的摸摸脑袋:“四妖拳虽然很强,但是对于..气息的消耗是在太大!你也不是第一个使用的!”
“大哥,曾经教过我这一招,但是对我来说,这就是鸡肋!”
“能够完美掌握自己的身体已经很费劲了,再来两条用气息演化出来的手臂,反而增添了累赘!”
虽然看似教育,可是悟空如沐春风般的气质,却让天津饭没有任何反感!“这就是孙悟空么”
天津饭愣住了!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十四章 胜负已分！（四更求打赏）
“准备好!我要来了!”
单手抄起如意棒,悟空挑起十丈,陡然下坠!双臂挥舞,漫天遍地都是残影,将天津饭完全包围!“这..”
天津饭手忙脚乱,身体各处不断传来剧痛!一秒之中,大概有三根棍影落下!在他的手臂上留下淤青,时间,地点都有错位!以自己的速度,根本反应不过来!他甚至在地面狼狈的打滚,可依旧没什么方法!悟空再次用力,地面道道裂缝,烟雾扬起!“哈!”
他赫然出现在高空,双手高举,以棍为刀,用力一劈!咔嚓!一道狰狞粗壮的裂缝不断延伸!二重劲从手臂中渗出,将前方天津饭也完全崩飞!裂缝蔓延到山峰!在荔枝赫然的眼中,山峰,也在烟雾中,被吞噬的干干净净!那一棍,精气神完全达到了巅峰,是悟空有史以来最强的一次!战斗力,达到了四百!咳咳!烟雾中,天津饭捂住口鼻,从手指缝隙中,依旧不断留下血液!地面,似乎一20道火焰盘旋!细细的丝线勾住了他的脚腕!“这是”
突然,一个力量将他拽到了天空,不断飞舞!砰砰!乱糟糟的砸到地面!直到现在,悟空已经没有任何留手,他试探到了天津饭的胜利,打算取得自己的胜利!彭!彭!地面瞬间坑坑洼洼,天津饭被不断的砸到地面,随即再次凌空飘起!落到旁边!悟空旋转冲入天空,丝线缩短,他幼小的手掌握住天津饭的脚腕!飞速旋转!速度越来越快,最后片刻松开…!彭!天津饭残破的身体砸到了山脉当中!口中再次大口吐血!悟空抄起棍子,瞬间冲上!天津饭龇牙咧嘴,余光中似乎看到一抹身影在飞速靠近!自己好不容易才获得了挑战孙悟空的机会,怎么可能如此轻易的出局!招式最多的地球人,他可是能排第二啊!手掌放在眼前,看着笔直,靠近的悟空!“因为你的自大,而受到反击吧!”
“太阳拳!”
瞬间,刺眼的光芒从天津饭身体中冲出,而悟空好似位于阳光的深处,除却一片白茫茫什么都看不到!“不好!”
气息感知天津饭在靠近!可那个家伙似乎也知道气息,竟然抑制住不让自己发觉他的运动!“如意棒!伸长!”
悟空童稚的喊道,如意棒十丈,悟空幼小的躯体舞动的虎虎生风!空气中满是尖啸之音!密集的棍影包裹在他的周边,只需触碰一下,便会产生连锁的爆炸!甚至让悟空知晓敌人的位置!天津饭无力的站在空中,对于..悟空,有一种狗咬刺猬,无从下手的悲哀!太阳拳的光芒缓缓散去,悟空站在原地!呼啸的棍影在地面上砸出一道道的恐怖裂缝!天津饭的身体上,也有些许的红色棍影,显然,他受到了伤害!“嗯”
棍影减弱,慢慢消失!他瞳孔一缩,不敢相信的问道:“在哪里”
本在棍影中包裹着的孙悟空,身影竟然消失不见!“怎么会”
一阵阵童稚的身影,宛若大珠小珠落玉盘,好似螟蛉般的清脆,大声狂啸!“龟派气功!”
“哈!”
上空,一缕璀璨的十字:光芒在闪烁!恐怖的光辉瞬间冲出,汹涌澎湃的力量朝着天津饭压迫而来!“不好!”
他大声喊道!澎湃的灼热力量在天空呼啸,仿佛将天地劈开的笔直,激光一般!轰隆!瞬间爆炸!烟雾卷起!“啊!”
天津饭大口吐血,撞到了背后山峰!在他面前,一个巨大的空洞正在冉冉冒气青烟!距离他,只有几步的距离!刚刚恐怖的力量,让他感觉到死亡的波动!如果龟派气功真的命中了,恐怕!“切!”
悟空漂浮在空中,冷啐一口:“没想到,因为太阳拳的光芒,双眼竟然出现了折射么可惜了!”
吧唧吧唧嘴的无奈模样,真是淋漓尽致!布罗利在神殿哈哈大笑,什么狗屁太阳拳的影响,明明就是...想看看天津饭还有什么其他招式!悟空,神一般的演技啊!不过,天津饭信了!他气喘吁吁,口吐鲜血,竟然跪在了地上!悟空开心的说道:“哈哈,你可不是…我的对手啊!”
天津饭沉默了!战斗到现在,他从来没有占过哪怕一点的上风,孙悟空的强大,将他的自尊,完全击碎!他晃晃悠悠的飘在空中,大声喊道:“孙悟空,这是我最强的一招!耗尽自己全部的力量,发出致命攻击!我还无法好好的控制,真的有可能,死人的!”
双掌交叉,似乎成为三角形的模样,透过空洞,只能看到悟空戒备的模样!气息达到了巅峰,全神贯注!危险的能量在身体中流转!一击!“气功炮!”
灼热617的金色光芒从天儿降,带着滔天的压力,悟空双脚赫然陷入地面,螃蟹头在狂风中飞舞!他眼中发出危险的光芒,气功炮越来越近,可他无动于衷!天津饭大声喊道:“孙悟空,快躲开!真的会死的!”
“嘿嘿!那可不一定!”
右手鼓起一块肌肉,气息包裹之上!气功炮下降的瞬间,大手一挥!彭!一股闷哼发出!天津饭惊恐的发现,笔直的能量好似碰到了镜面,朝着远方笔直,折射了过去!在天空爆炸,金色流光也缓缓消失!“呼呼!”
悟空吐出了口中的浊气,他的手臂因为气息的包裹,哪怕连一丝丝的烫伤都没有!矮小的身体缓缓站起,气息收拢,凌厉的目光直射天津饭,让他心头,阵阵发闷!“这..”
“不可能的!”
“徒手,将气功炮完全打飞!”
他苦笑一声,也许,在孙悟空的眼中,刚刚提醒的自己,只是一个跳梁小丑,在做着多余的事情吧!呵呵!悟空站在原地,瞬间消失不见!天津饭感觉背后一股股凉气冒出,如意棒已经搭在他的脖颈!“胜负已分!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百七十五章 恐惧的归来！（五更求订阅）
“胜负已分!”
悟空低声说道!天津饭无奈的苦笑一声,落在了地面!“没想到,只是一年的时间,你的力量,就达到这种地步!我,将一年前在天下第一武道大会上击败龟仙人的你当做了目标,看起来,是刻舟求剑了!”
矮小的身体中充满恐怖的能量,天津饭嘴唇微动,悟空的战斗力已经彻底征服了他!“不愧是,世界第一啊!”
悟空笑嘻嘻的摸摸后脑勺:“我也渴望和强者交流,这样,才能让我,快速强大起来!短时间内,追上大哥的步伐!”
“布罗利么”
看着悟空崇拜的影子,天津饭思忖到,那个…名叫布罗利的家伙,到底是怎么样的人!“大哥比我强太多了,恐怕一口唾沫就能淹死我!他孤身一人在宇宙中战斗!身上的豪气,只是一瞬间便将我征服!”
“追上他的步伐,站在大哥的身边!总有一天,高高在上的教训大哥!将他彻底超越!”
悟空豪情万丈的说道!背后,似乎释放出无限金色的流光,好似佛陀一般高大!“有意思!”
“也只有他这样的人,才能够达到世界的巅峰吧!”
“噗嗤!”
天空中的布罗利突兀一笑,“这小子还挺记仇!自己当初训练他的方法有点粗暴,就想要在超越自己之后训练自己么”
“哈哈!”
荔枝笑的前仰后合,手指颤抖的指着,“布罗利,你已经有一个小仇人了啊!”
天神树皮般的脸庞也露出一抹微笑!谁都知道,悟空只是开玩笑而已!他巴不得自己变强呢,怎么可能因为修炼而怨恨他人!在龟仙人那里修炼的时候,因为布罗利手腕的缘故,他接受的,是比库林高几十倍的任务!能量也在飞速上升,无比扎实的功底,让他成为了人们心中的世界第一!天神叹息一口:“加上精神树的果实,悟空的战斗力能够达到什么地步啊,真是不敢想象!”
“我,也应该准备一个华丽的谢幕了!”
他似乎有点落寞!“打算让悟空在决战中杀掉你,来让比克大魔王间接的死去么让所有的痛苦背负在悟空的身上!他连恶人都舍不得下手,怎么可能杀掉你这样一个,为天下做主的天神呢!”
布罗利厉声骂道:“你这样做,对他未免有点太残酷了!”
天神沉默了,这是他能想到最好的办法,为自己的罪恶,赎罪!因为比克大魔王死去的人太多了,地球上的冤魂,是改变不了自己作恶多端的现实的!荔枝愣在那里,脑海飞速运转!几百的智商啊!突兀,她脑门闪烁着明亮的灯泡,很显然已经想到了什么!可神殿边沿的布罗利,手指轻点,一道笔直,流光赫然冲出!片刻冲入大海,带着恐怖的冲撞力,砸到了海底深处的电饭之上!死亡光束!弗利萨的招牌技能!轰隆!海水翻滚,浩瀚的大海竟然好似涌泉般冲天而起!海水倒灌,海平面竟然直接降低!所有的海水都好像龙吸水近千米的高空!远处,龟仙人看着阴云密布的天空,海水般冲天,一股邪恶的气息在当中突兀出现!他愣住了!“这.
这是..”
他的身体在不断颤抖,嘴唇乌青,脸庞狰狞,和之前如沐春风般的平和完全不同!淡然的龟仙人,感觉到那种气息的时候,竟然失去了荔枝!踉踉跄跄后退几步,没有发觉海龟,竟然被绊倒,一屁股坐在了地上!“不可能!不可能!他的封印明明很强,怎么可能突兀的出现!”
龟仙人的牙尖在发颤,那是被自己丢弃在脑海深处的恐惧,本来以为三百年前的一切,自己早已经忘却!可.
“仙人,你怎么了!”
“海龟,快,带我去这股气息爆发的地方!拿上电饭锅,要快!”
“到底怎么了”
“别磨磨蹭蹭的,快点!”
利用比以往快速几倍的旋转,龟仙人冲上天空.
那股气息让他心里胆寒,但是他却不得不站在第一线!应战!这,才是,地球的武道啊!“嗯”
悟空还在:和天津饭诉说自己的修炼法门呢,一道粉色的光芒赫然冲天而降!他惊喜过往,如此恐怖的能量,好似将天空切成两段一般!这是何等的恐怖!能够做到这一点的,只有一个人!他的惊喜刚刚脱口而出,可眨眼皱眉,内心的高兴也深深咽了下去!“.
怎么”
天津饭也愣住了,汗流浃背,眉心簇:“悟空,感觉到了么一股惊天动地的恐怖气息出现在了城市旁边!”
“那股纯粹的邪恶,似乎不应该诞生的!如此强大的力量,怎么可能!”
“我们走!”
“咻...!!”
两人化作两道流光冲上天空,用自己最快的速度,朝着目的地前进!悟空心中思绪万千,大哥的气息出现了,可随即是一个恐怖的邪恶能量!难道是大哥放出来的他这样的目的,又是什么只是一挥,他感觉到旁边天津饭的呼吸越来越局促!也是,和自己战斗那么长时间,气息估计早就用完了!从口袋中拿出两颗仙豆!当初布罗利给了他一百颗,这种能够完全恢复伤势的圣物,也是自己实力进步的最大功臣!“诺,给你!”
天津饭不明白,一颗1仙豆下肚,瞬间,所有的伤害完全恢复!赵钱好“竟然还有这样东西!”
他震惊的说道.
“仙豆,大哥给我的,应该是从卡林塔拿下来的!上去我爬上去的时候,看到猥琐的卡林仙人了!无论多么严重的伤害,只是一瞬间便会恢复!”
“我不断的挑战强者,超越极限,每次将自己弄得遍体鳞伤!都是仙豆,才撑到了现在!”
天津饭有些局促,他眼馋这些............仙豆,但是如此珍贵的物品,这样开口未免有点不好纲!他也没有什么可以交换的东西!“给你!”
悟空似乎感觉到了什么,将所有十颗仙豆扔给了天津饭!“这,.
,.”
“拿着吧!我也希望有强者的出世啊!这样,才能让我更上一层楼!至于剩下的,你自己去卡林塔上拿吧!”
咻...!!两道流光冲出,消失不见!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十六章 来！战吧！（一更求订阅）
大海旁边的空间,周遭是连绵的山脉!一个苍老的人影站在中心!懵逼的眼神显示,他到现在,都不知道发生了什么!绿色好似树皮般的皮肤,邪恶的双眸,高耸的额头,两根萎靡的触角!身体有些蜡黄,和神殿的天神,很相似!“这是”
他审视自己的双手,翻来覆去的观看,甚至有不这是的幻灭感!“电饭锅的封印解除了么我被放出来了”
他掐了一下自己的手臂,触觉已经有些迟钝,但他还是感觉到若有若无的痛苦!“哈哈!哈哈!”
“不是幻觉!我,真的破除封印了!该死的地球人,让我被封印这么长时间,我会将你们全部杀掉!”
“让你们,沉寂于痛苦和绝望当中!哈哈!”
白色大褂,胸口一个硕大的魔字!和天神的衣服也很相似.
轰隆!前方,海龟带着龟仙人快速降落,龟仙人有些头晕,看到空地中心的人,脊柱一阵发凉!“这..”
一股寒气倒涌,就算783是光头也感到头皮发麻!“真的,没错!”
龟仙人踉跄的倒退两步:“你,真的出来了!比克大魔王!”
“哦”
比克转身,那是如何的眼睛啊!似乎在长久的封印中有些混沌,但当中的杀气愈加...浓郁!“是你”
依稀还有些印象!当初,封印自己的时候,他似乎是那个人的徒弟吧!叫什么来着.
比克确实忘记了!“比克!”
龟仙人强行壮胆,眉心氤氲着淡紫色的杀气!之前那副老态龙钟的老色鬼模样完全消失的干干净净!“武泰斗老师明明将你封印了,为什么,为什么你会出来!”
“我也不知道呢!也许封印出现了什么问题吧!”
比克洋洋得意,“我的出现,就代表着你们的噩梦!”
“你知道么”
比克双眼满是血丝,猩红的如同地狱归来的死神!“在碧绿色的混蛋旋涡中,我到底挣扎了多久,每天累计下来的,只有对你们的仇恨!”
“用我想到的三千种酷刑,将你们折磨到死,这才是我的愿望!”
他的杀气浓郁非常,血腥的气息让地面碎裂开来!地球,竟然也在摇晃!天空阴云密布,滋滋的紫色闪电包裹了世界!强大的气势,让龟仙人如坐针毡,!咻...!!两道流光从远处而来,瞬地!“悟空,还有,鹤仙人的弟子天津饭”
龟仙人惊愕的说道,随即惊喜万分!对于..悟空的实力,他还是非常自信的!也许,真的能够击败!“龟仙人爷爷你怎么在这里”
悟空先是一愣,即眉头紧皱,“邪恶气息的源头,就是...他么”
龙吸水的景观早已经消失,滔天的波浪朝着几人侵袭而来!几人踏水对视!悟空心中慢慢浓重的战意!“蝼蚁一般的力量,又能够如何!”
比克微微感知气息,也许是悟空抑制了他的能量,展露的气息,只是比龟仙人多一点而已!“哼!”
悟空冷啐一口,自己,可绝对不会失败!不知道大哥到底在做什么,可击败他,到达天界,最后的结果,便一定会出现!他虽然其他地方都是白痴,可一旦涉及到战斗,便是万中无一的天才!“布罗利!你在干什么”
天神急的跳脚,好似热锅上的蚂蚁般,团团乱窜!“事情,早就该解决了不是么冤有头,债有主!比克大魔王造的孽,不能强加到你的身上!更不能因此,转移到悟空身上,加强他的愧疚!”
“让我们安心的看悟空的表演,这次,三百年的轮回会全部终结!他,会给出满意的答复!”
布罗利轻轻说道!“哎”
天神叹息一口,愁眉苦脸的看着下方!荔枝迷茫了,她又感觉到了排挤,因为自己什么都不知道!天神有时候也很疑惑,布罗利才来了地球一年半,大半时间还是在其他星球修炼中度过的!为什么会对自己的事情这么了解!他害怕,和比克的战斗会让地球遭受更大的损伤,悟空连精神树果实还没吃,能够获胜么因为龙吸水的缘故,原本的平原已经变作一片菏泽!悟空踏水而行:“浑身充满着邪恶气息,我可绝对不会放过你!”
只见前方阳光一闪,明晃晃的好似太阳坠地般!“好闪!”
一群人赫然说道!就连比克都愣住了!一个和尚顶着锃光瓦亮的脑门极速跑来!悟空惊喜的喊道:“库林”
已经一年没见了,突兀见到训练时的好友,悟空还是比较惊喜的!库林却看向当中的比克,他的战斗力只有不到九十,面对比克,就算是杀气,也让他不堪重负!“悟,悟空”
不过,有胆量来,就证明他武道家的胆魄!他虽然不强大,但却是合格的!“来!战吧!”
悟空遮住了几人的身影,回首瞟了一眼:“爷爷,库林,你们快点躲远一点!一会开战,我可能没有余力来照顾你们!”
远处,一个穿着清朝短打的老人冲到这里!八字胡,眉清目秀,橘黄色的花纹服饰,苍老的双拳中,也有着恐怖的力量!“爷爷!”
悟空喊道!来人,正是在一年前,被复活的孙悟饭!这段时间,隐居在包子山!可能是看到了悟空的强大,也激发了他本来苍老的锻炼激情!战斗力达到150左右:!比龟仙人要强的多!所有地球上的战士都已经汇聚!这些............义无反顾的武道家,对于..悟空的成长,起到至关重要的作用!神殿中的天神看到这一幕,欣慰的笑笑:“悟空,是那支撑世界的梁柱!而他们,这些年轻的武道家,也是和平的种子啊!”
“嗯!”
力量虽然没有布罗利强,但是那种…牺牲自我保护世界的气势,却让布罗利也为之感动!“正是因为有这种守护的力量,才让变质稀薄的赛亚人血脉,泛发出勃勃生机!”
“加油啊!来自地球的战士!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百七十七章 强大的悟空！秒杀！（二更求订阅）
悟饭带着龟仙人离开了中心!“师傅!这里,马上就会展开一场大战,我们的实力留在这里,只是自讨苦吃而已!”
龟仙人虽然不甘心,但是只能这样!库林早就一溜烟跑到了旁边!他甘心牺牲自己,却不愿意无奈的死去!要是被悟空和比克两人交战的余波卷入,那就不好了!“呵呵!”
比克眼眸中发出仇恨的光芒,夹杂着些许的耻笑:“小子,你以为自己能够击败我么当真可笑!”
“我,可是三百年前处决世界的比克大魔王啊!”
呕!喉咙突然隆起,比克恶心的跪在了地上,口中满是恶心的绿色汁液!荔枝嫌弃的说道:“每次都是这样,那美克星人的无形繁殖,实在是太恶心了!”
她的嗅觉非常灵敏,不止能闻到布罗利的气味!比克那顶风臭十里的恶心味道,让她非常难受!“呕!”
一颗1恶心的蛋掉在了的地上!悟空跳到背后,恶心的说道:“在开战之前还削弱自己的力量,你觉得自我已经强到这个地步了么”
“呕!”
比克擦拭旁边的汁液,大声喊道:“哼!地球人在发展,又能够如何!”
咔嚓!蛋壳裂开,一个长着翅膀,皮肤上满是斑斑黑点的,大嘴唇的邪恶人类蠕动站了起来!拍打着胸口仰天大喊,颇有一些气势!“丹巴林,我的小喽啰,去将面前的所有人,全部杀掉!”
“!”
竟然还打了个,不是已经被封印了很长时间么彭!突然,一道残影以迅雷之势猛然砸到他的脸上,庞大的力量让那肥硕的身体陡然倒飞,狠狠砸到了地上!“什么”
丹巴林感觉到阵阵痛苦!脸上赫然一双黑色的纳底布鞋,一个红色的鞋印浮现,鼻孔也流出汩汩血液!“怎么会”
他简直不敢相信,只是这样的小东西,就能够将自己打伤鼻孔酸辣不堪,丹巴林疯狂的喊道:“到底是谁!”
“我!”
螃蟹头的小个子双手叉腰,站在他的面前!“孙悟空!”
“小子!”
丹巴林嘶哑的声音中满是仇恨,“我会让你知道,什么是永恒的痛苦!”
翅膀呼啸一扇,空气中传出些许的尖啸之声!好似奔雷般在天空流转,道道残影弥漫!那家伙的速度,加上翅膀的辅助,提升到了极限!绿色拳头冲击,裹挟着恐怖的力量!轰隆!在众人惊愕的眼中,穿过悟空的身体,!“什么”
“是残像么”
“到底是什么时候移动的!“去死!”
童稚的声音赫然响起,悟空在隐秘的空间中突兀出现,仿佛没有任何运动的轨迹!“石头剪刀布!”
一拳砸到脸上,轻微的力量让丹巴林嘲讽一声!“就这种...”
彭!可,一股悠然的能量好似跗骨之蛆,在脸部瞬间绽放!他半边脸颊完全蹦碎!血肉模糊,身体好似出弦的箭矢,砸到了背后!凄惨的血液划出道道痕迹!“二重劲!”
悟空挥挥拳头,冷笑说道!龟仙人惊叹不已,在寻找龙珠结束,悟空如约来到他那里!天下第一武道大会结束后,离开了龟屋,已经有一年时间,他的战斗力,竟然增长的如此迅速!“二重劲..完美的利用身体肌肉,在气息作用下爆发的第二次打击!”
“竟然直接将对手的脸打的粉碎!”
“那家伙的力量,只是看一眼便感觉到毛骨悚然啊!”
龟仙人惊呆了,现在的悟空,已经变得:这么强大了么“可恶!”
丹巴林浑身浴血,狰狞的身体冲入了高空,两只肉翅不断闪烁,让自己的速度,发挥到极致!他气喘吁吁,通红的双目死死寻找悟空的踪迹:“该死的小鬼,快点给我出来!你到底算是什么东西!”
“如你所愿!”
童稚的声音从上空传来!悟空踏空而行,白色气息包裹!瘦小的身体,却有一种战神的气概!双手高举如意棒,气息将其笼罩,周遭空间,甚至传来嗡嗡的呼啸之声!“什么到底是什么时候跳到空中的!”
丹巴林双目中,只是露出一个人在不断靠近的身影!猩红的如意棒中,似乎看到他的未来!彭!悟空化打为劈!气息附着在如意棒上,触及的瞬间,丹巴林脑袋血丝弥漫,无穷的劲力冲入身体!“这是什么!”
他脑袋狰狞的扩大,如同西瓜般陡然爆碎!如意棒下降的趋势丝毫不减!好似菜刀般,将丹巴林残破的身体,劈成了两半!汩汩碧绿色的血液流淌,破烂的身体,充满搅碎树枝的酸涩味道,在空中弥漫!..................“二重劲!”
如意棒轻微的抖动,丹巴林的身体便爆炸开来!血肉模糊!悟空如此轻而易举的便将他们看上去根本不可能击败的敌人杀掉!他,竟然强大到这样的地步了么库林看向悟空的眼中,冒出不少的小星星!死亡的危机,在悟空的到来,似乎减少了不少!那个…瘦弱的身体,竟然真的撑起了这片天么龟仙人有些唏嘘!徒步带着海龟走了几十公里,那种…坚韧,甚至差点致命的小子,也成长为一代宗师了!而悟饭,眼中却满是欣慰!当初那个…喜爱大哭的暴躁孩子,也终于成为地球的守护神!自己复活看到了这一幕,心中也是满满的自豪!神殿中的布罗利眼中都是欣赏!不论如何,就算是继承者也好,自己宿命的敌人也罢,悟空,都是合格的!悟空抄起如意棒,将棒身上的血液甩出!凌厉的目光看向比克!大声喊道:“这个世界,是由我孙悟空保护的!绝对,绝对不允许你破坏!”
“什么”
比克狰狞的说道:“别以为击败了一个小喽啰,就能够和我抗衡!老子霍乱世界的时候,你爷爷还没有出生呢!”
“你,真的惹怒我了!”
求打赏力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十八章 悟空vs比克大魔王！（三更求打赏）
“你,真的惹怒我了!”
比克咆哮说道,汩汩汹涌的气息从身体中爆发出来!他的身体苍老,已经不在战斗的巅峰,但是,三百年集聚的全部气息,以及当中包含着的恐怖杀气,依旧让人不寒而栗!悟空却微微笑道:“如果不用你的全力,你是不可能击败我的!”
“就凭你那,老迈的样子!”
他双脚轻点,脚尖在地面划动,宛若奔雷般冲上!拳风中夹杂着二重劲,瞬间攻击!“那种诡异的攻击,只要用强大的能量,便能够抵消!”
比克充满自信,同样一拳打出!可是,悟空脚尖在空气一点,后方传出音爆之声!他速度再次加快,身体一沉!转化成手肘,吸溜砸到了比克的腹部!“哇!”
“七八,,三”
紫色的鲜血喷出!比克瞪大眼睛,看到的便是悟空冷厉的脸庞!有着些许的童稚,但是充满刚毅!彭!后背直接炸开,无数组织喷出体外,血肉模糊!“二重劲,可不是…你想象中的那么简单!”
比克踉踉跄跄的后退了几步,只是这样一次攻击,身体便遭到了重创!在空中回旋,双脚死死的撑住地面,两条笔直的痕迹出现!悟空乘胜追击,双腿弯曲,好似弓箭般穿入空中!带着自由落体的速度,大声喊道!“石头剪刀布!”
轻柔的双指中竟然爆发出空气摩擦的火星!比克一沉,心中默念:“不好!”
身体稍稍一片!悟空双指火急火燎的插入额头之上!血花四溅!如果不是那最后一偏,恐怕比克的眼睛,就会被悟空挖出来!“哈!”
气息燃烧,悟空双指用力,血液从身体中涌泉喷出,他竟然将比克的天灵盖,一股脑的揭起!“啊!”
比克惨叫一声,悟空在空中回旋,倒挂金钩,将比克砸飞!轰隆!巨大的爆炸声在前方响起,比克残破的身体镶嵌到背后山脉当中!抄起如意棒,行云流水,踏雪无痕,悟空冲到面前!“什么”
招招致人凶厉,却又那么赏心悦目!这家伙.
那美克星人可以复原,可悟空的攻击宛若潮水般次次而来,根本没有任何的空闲时间!比克震惊抬头,举目当中,满是棍影!每个角落,都有着血腥的如意棒!悟空大手一挥,天空中早已经凝聚的棍影片刻攻击,将比克团团围困!轰轰!阵阵轰鸣疯狂响起,比克的在当中,咻咻..............传来!地面蹦碎,空气发出尖啸之声!“别给我!太得意了啊!”
比克大喝一声,棍影缝隙中,喷出强大的紫色能量,将所有攻击完全吹飞!他气喘吁吁,身体青一块紫一块,红肿了起来!“受死吧!”
悟空从天而降,如意棒带着凌厉的风暴,朝着他的脑袋穿去!要是打中了,绝对能将比克囫囵的从前到后直接穿刺!“不好!”
他瞳孔一缩,驴打滚离开了原地,气喘吁吁看着悟空!气息消耗太大,这还只是防御!难道对面的那个小子,气息是无穷的么噗嗤!如意棒深深插在地上!悟空眼中闪烁莫名的光芒!比克心中一寒,双腿弯曲,快速跳起!只是瞬间,在他的正下方,血红的如意棒破土而出!坚硬的如意棒竟然在:地下完成了弯曲,朝着比克的下体冲出!“混蛋!”
他暗骂一声,好似优美的芭蕾舞者般,带着千斤之力,单脚站在如意棒上,也组织了他的进攻!“恶魔电击!”
气息转化成紫色电芒,顺着如意棒电在悟空身上!“啊!”
悟空头发倒立,被固定在空中!口中发出犀利的惨叫!比克冷笑一声,吸溜,一道锋利光线,带着切割音,将空气完全斩断,从眼中射出,朝着悟空冲来!“不好!身体麻木了!”
这次攻击,悟空无法躲避!彭!爆炸声响起,悟空倒飞而去,好似弹力球般在地面上翻转,最后撞到了山脉中!烟雾隆起,强大的力量爆发!噗嗤!从山脉正中,一道平滑的裂缝出现!只是光线溅射的残留力量,便将高耸的山峰切断!“悟空!”
悟饭担忧的说道,那种…可怕的攻击,现在的悟空如何了呢!龟仙人的恐惧再次印染上心头!这种可怕的力量,对,这才是比克大魔王的力量啊!悟空占尽了上风,可在战斗没有结束之前,谁都不知道,到底会发生什么!彭!万能胶囊解开,露出当中白色的电锅,在武泰斗拼尽性命封印比克之后,那招名叫魔封波的技能,只有他一个人会了!哪怕,牺牲自己的生命!“什么电锅”
比克头皮发麻,心中涌出恐惧!三百年前,就是...在这好似不起眼的东西上,自己折戟沉沙!“难道,你还想在封印我三百年么做梦去吧!”
“那个小鬼已经死了,该死的人类,你们也跟随他一起下地狱吧!”
眼中一道凌厉光线再次冲出!速度飞快,空气发出尖啸的崩裂声!彭!一双拳头从后方诡异的冲出,将那凌厉的能量,赫然打成碎片!悟空身影突兀闪烁!“悟空!”
所有人惊喜的说道!而比克却怔怔的倒退两步:“臭小鬼,怎么可能!完整的承受我这样的攻击,怎么可能还活着2.
0!”
“你,到底是什么怪物啊!”
悟空拍拍自己的胸口,红色衣衫上,有个巨大的破洞!露出里面婴儿般的皮肤!染上不少焦黑!“你的攻击,连我的身体都没有打破呢你看看,一滴血都没有留啊!”
他哈哈大笑,充满嘲讽!比克愣住了,这不可能,不可能!完美的时机,凝聚全力的攻击!竟然没有造成一点伤害!难道,这个小子站在我面前,让我随意攻击,我都破不了他的防御么对此,悟空的解答是:“是的,你我之间的实力差距,实在是太大了!你那苍老的身体,让本就弱小的实力更加无法发挥!”
“这场战斗,在一开始的时候,你就没有获胜的希望!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百七十九章 来源于守护的力量！（四更求订阅）
“这场战斗,在一开始的时候,你就没有获胜的希望!”
悟空冷冰冰的说道!“臭小鬼!我早就告诉你了,别给我太得意啊!”
他在旁边踱步,轻轻颠着手中的碎石,对着悟空,突兀吹了一口气!彭!那碎石准确的打中了悟空的额头,让他身体一阵踉跄,倒退了几步!“哎呦..”
悟空痛呼一声,摸着额头大声喊道:“好痛啊!”
一块大包隆起,上面一片通红!连青紫都没有打出来,比克心中生出了恐惧!这家伙,难道是人形暴龙么这能是人类那脆弱的身体么“你这个混蛋!竟然偷袭!”
悟空大声说道,伶牙俐齿,小短腿倏忽的冲入空中,从天而降!如意棒死死的插在地面!“又想故技重施么”
比克同样跳起,那种…来自地面的攻击虽然诡异,但自己只要在空中,并且不断运动,他又能如何!“你猜错了!”
刹那,悟空突兀用力!如意棒陡然弯曲,地面出现裂缝,深深的土壤,竟然被他直接翻13!沉重带有湿气的土壤,朝着空中掩盖!比克大惊失色,瞬间被无穷的土壤碎石攻击!“你不是就喜欢这些招式么我就让你看看!”
悟空显然是在报复!比克被巨大的重量砸飞了出去,身体也掩埋在土壤当中!许久没有一点动静!“哼!”
悟空冷啐一口,“打算装死在地面中恢复能量么我告诉你,绝对不可能!”
火焰丝线从他的脚底下蔓延,吸溜的钻入缝隙当中,将比克捆缚!彭!如意棒一勾,将狼狈的对手,提到了空中!“本来想无伤解决掉你的!现在,在大哥面前还是让我出丑了啊!”
悟空低声说道,双臂轮转如飞,比克那残破的身体被接二连三的砸到地面!轰隆!闷哼声不断响起,此起彼伏,地面坑坑洼洼,沟壑纵横,满是碎片!比克口吐鲜血,惨叫声,也已经成为断断续续的嘶哑之声!“如意棒!伸长!”
轰!伸长的棒子将比克身体捅到了山中!稀里哗啦的满是烟雾和碎石!“该死的臭小子!”
一道声音,宛若远古的猛兽,赫然冲出!比克愤怒到极点,可自己根本不是悟空的对手啊!眼中一抹流光再次冲出,凌厉光线在烟雾的笼罩下冲向悟空!“雕虫小技!”
一拳砸烂!好似烟花般的流光,在前爆发!“什么”
比克愣住了!着烟雾的笼罩,四面八闪烁,疯狂压榨自己身体中的能量,眼中凌厉的流光来自四面八可悟空就像一个人形雷达一样,双拳挥舞,宛若暴龙!靠他那瘦弱的双拳,一次次挥舞,竟然全部轰烂!“这,你是如何知道我的位置的!”
“你那邪恶的气息,就好想坏掉的腐臭一样,只要靠近,不论是脑海中的气息,还是依靠鼻子,都能够感觉的清清楚楚!”
“不可能!”
比克歇斯底里说道,世界进化的这么快么为什么原本无敌的实力,竟然被人摧枯拉朽,,的击败!他大口张开,脖颈上好似叶脉般,延伸出道道痕迹,瞬间,一个金色的能量球被吐出,朝着悟空冲刺!彭!悟空重重跺脚,火焰流光凝聚的锋利丝线在他的面前形成了保护罩!那强大的能量冲刺在面前,好似朗奔豚突,根本没有力量突破防御!丝线从背后集聚起来,将那跳脱的能量完全包裹!悟空冲天而起,手中展开化作手刀,猛烈攻击!宛若排球一般被密密麻麻包裹的能量沿着原路冲了回去!比克感到浓浓的恐怖气息!“这种小把戏!”
他双手一铲,将能量抛到...空中!“你以为,我的攻击会伤害自己么”
烟雾中,一抹十字形的蓝色光芒赫然闪烁!“那是”
比克愣住了!“龟派气功!”
“哈!”
悟空双手聚合成花萼状,猛然一推!强大的能量好似洪水般倾泻出来,朝着比克冲去!比克咬紧牙关,从牙尖中溢出点点血液,强行让自己击中注意力!在这个攻击中,自己竟然感觉到了致命的威胁!更何况,连续攻击让自己没有任何恢复的时间!自己现在身受重创啊!“哈!”
他大喝一声,双臂伸出,兀自的握向了龟派气功!咔嚓!触及的瞬间,一条手臂直接折断!比克瞳孔一缩,身体颤抖的微微侧身!龟派气功带着庞大的力量,将他的半边身体,完全吞噬!“啊!”
比克犀利的惨叫一声,从那半边身体中,明晃晃的看到了蠕动的组织!器官,还有跳动的心脏!“混蛋!混蛋!”
他匆忙的向后退去,悟空的身影印在他的眼中,他竟然感觉到了恐惧!地面上满是血印,他步步后退,打算逃离战场!所有的招式被悟空783轻易的化解!而自己只是造成了微乎其微的伤害!什么时候,世界竟然有这样的强者了!“如意棒!伸长!”
噗嗤!血腥的棒子带着凌厉的气势,插入了他的左腿当中!剧痛,让比克停下了脚步!颤抖的看着自己的身体!自己,已经被打成了这个凄惨的模样么他仇恨的看着悟空,他不明白,明明只是一个小鬼,怎么可能有这么恐怖的力量!比克大魔王应该是无敌的才对!随即,他看向了悟空背后的那些.........羁绊,瞳孔中闪烁一抹仇恨!杀掉他们!哪怕临死之前,带走几个,让该死的小鬼痛不欲生也好!轰!天空中血花四溅,比克看着自己的左腿,竟然突兀的爆炸了!“啊!”
他惨叫一声,利用那美克星人强大的生命力,勉强漂浮在身体当中!“又是!又是那个…诡异的二重劲,该死的混蛋,哪怕纠缠你千百世,我也绝对不会放过你!”
悟空深邃的黑色瞳孔中,发出仇恨之色!“我的力量来源于守护,是绝对不会让你,对我的亲朋好友动手的!”
“他们,是我强大的源泉!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十章 前途堪忧啊！（五更求订阅）
“我,是绝对不会让你伤害他们的!特别是在大哥的面前,我不想表示的自己太过无能!”
悟空轻飘飘看向天空,怔怔说道!“大哥”
比克愣住了,他的生命在渐渐流逝,即使悟空什么都不做,也活不下去了!“啊!”
悟空骄傲的点头,脸颊上满是阳光,微暖的笑容,如同和煦的春风,滋润了所有人的心田!“他是我,武道的领路人!也是我一辈子,超越的目标!”
神殿上的荔枝嗫喻的戳戳布罗利:“听到了么你被人盯上了啊!”
“哈哈!”
旁边从来没有过心理,波动的波波,都笑了起来!“是么”
比克嘲讽的说道,“这个世界,除却神殿上的那个老头,竟然还有这么多怪物!”
呕!一声干呕传出!悟空赫然发现,比克的气息骤降!在现在,他竟然还打算削弱自己的力量么还是孤注一掷,将最后的宝压下!肚子已经被二重劲炸掉了,就这样,竟然还能产生蛋,真是奇怪的种族!“吼!”
突然,喉咙扩大,一颗1满是汁液的蛋被突兀的喷向了前方,在云层遮掩下,很快就消失不见!“那是什么”
悟空作出遥望远方的动作,那个东西,似乎带走了比克所有的生命气息!让他一下子衰老了太多!就连身体的恢复也终止了!“哈哈!哈哈!”
看着消失的蛋,比克大笑起来!“我不是你们的对手!我的孩子,继承我的全部天赋,以及所有的力量!他会带着恐怖的力量来找你们复仇!将你,地球上的所有人,全部屠杀!”
“他拥有的,是我的憎恨,也终将黑暗,带给这个世界!”
“什么”
悟空大惊失色,最后的蛋,吐出的是携带全部天赋的儿子么可是,现在已经消失的干干净净!没有任何气息,再找,也找不到了!悟空叹息一口,怔怔的看着比克!比克身体变得:蜡黄,最后,好似泥土般簌簌落下,融入了地面当中!那美克星人是人形的植物,和树枝有点类似!秋天枯黄的树叶会被全部埋葬在土壤里,等待下一代的生长!比克,就是...如此!他将所有憎恨,遗留给了下一代!可终究不会想到,靠着精神的传递,远远没有现实经历,稳固的多!“他,死了”
库林怯生生的靠近悟空,身边强大的气息,以及凶厉的目光,让他有些不寒而栗!和训练时的悟空完全不同!“嗯!”
悟空轻轻点头,散去周遭的气势,库林顿时如释重他拍拍肩膀:“真没想到,我们在一起训练,现在的你,竟然已经变得:这么强了!”
“我,感觉到些羞愧呢!”
龟仙人凑了上来,看着自己骄傲的两个“你们的力量已经超越了牛魔王和孙悟饭,终有一天,会走向更强!库林,也不必为悟空的强大而产生什么自愧不如的情绪!他是你的同伴,你所有的,应该是自豪!”
悟空突然想起什么,大声喊道:“爷爷,我还有点事情,我感觉到了大哥的气息!”
说罢后赫然冲天而起,化作一道流光朝着神殿扎去!旁边愣愣的天津饭反应了过来,对着龟仙人说道:“武天老师,请你训练我吧!”
“也许,从走孙悟空的一次道路,会让我得到超越他的力量!”
库林也是如此点头!龟仙人思忖了片刻,答应了下来!强者,还是越多越好啊!布罗利,天神,荔枝站在神殿旁边,怔怔的看着下方喷气式般的流光!天神轻叹一声:“比克,还是留下了后代!那个孩子,会继承他父亲的愿望,继续杀戮下去!”
“悟空,并没有完全解决!”
“不!”
布罗利却反驳道,“要我说,悟空给了完美的答卷!虽然有点侥幸!”
“你产生的纯粹邪恶已经被完全消灭!剩下的那个孩子,并没有经历真正的杀戮,他就是...一张事先被人刻好印记的光盘,但其实,就是...一张白纸!”
“所谓的刻写,并不完美!”
悟空,赛亚人将征服星球的记忆注入脑海中,不还是撞到了脑袋,消失的干干净净么邪恶的比克,成为了悟饭的保姆.
“在漫长的成长岁月中,他也会拥有自己的羁绊!最终会成长成什么样子.
天神.”
布罗利深邃看了他一眼:“全看我们,如何引导!”
“大团圆的结局!你不用死,地球也会增长顶尖的战力,就是...如此!”
天神动容了,这种美好的结局,以前的自己根本不敢想象!“.
你说的对!”
他认可的点点头!“这一切,还是交给悟空吧!”
他思考了片刻,低声说道!“对这个世界,我有不可饶恕的罪孽!以后,也会全部还给这个世界!布罗利,这不是强大的力量能够改变的!”
“现在我活了下来,或许是因为,没到退场的时候!”
天神就好像一个智者般,将一切看得清清楚楚!“那是,十年后的事情了!”
咻...!!一道残影赫然冲上,在太阳的映照下发出无穷的金光!正是飞行的孙悟空!他轻脚落地,看着洁白的玉石地面,已经那高耸的神殿!“这里是什么地方地球的上空,竟然还有这样的地方”
他可从来没听说过啊!当感知到布罗利气息时,他便冲向这里,突兀发现旁边还有几股赵钱好气息.
居然隐藏的这么好撇过面前的几个人!一个黑不溜秋,血红的嘴唇!要是晚上看,还以为鬼飘出来了呢没见过!绿色皮肤的美女,是荔枝!常常在大哥旁边的那个…舔狗!当看到第三个人,高大的身影,古铜色的皮肤,悟空高兴的喊道:“大哥,你果然在这里啊!”
“嗯纲!”
布罗利轻轻点头!而看到第四个人!悟空大惊失色:“比克!你竟然还没死!难道,你就是刚刚吐出的蛋孵化出的人么”
他心中在腹诽,老成这样还算他的儿子有点不可思议!也许,这就是邪魔的本质吧!天神默默说道:“是不是将比克的未来交给这个天然呆,决策失误了!”
前途堪忧啊!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百八十一章 悟空vs布罗利！（一更求订阅）
“比克你竟然还没有死去”
悟空惊讶的说道,眉心满是戒备!“冷静!”
天神轻轻摆手,“虽然模样,名字,完全一样,但是我,可不是…比克大魔王啊!”
天神将自己和比克的情况说了一遍,悟空满脸都是愁容!“嘛!”
他无所谓的说道,“知道你不是坏人就行了!刚刚那些.........,什么三百年前的事情,我也没听懂!”
悟空拍拍身体上的尘土,摊开手坐在地上!天神满脸黑线,是不是将神位交给悟空,是完全错误的事情啊!布罗利饶有兴趣的看着悟空!而悟空浑身充满了战意:“大哥!我们来比试一场吧!我的力量,比起之前,已经强大了太多了!”
“哦”
看着悟空那充满自信的微笑脸庞,布罗利轻轻摇头:“你不是我的对手!”
“啊!”
他点点头,“我很清楚这一点,当近距离感知大哥气息之时,我才能够拥有更近一层的目标啊!”
他跃跃欲试!在空中不断挥手!肌肉一甩,二重劲在空气爆发!发出噼里啪啦的尖啸之音!布罗利无奈的摇摇头,一根手指伸出!“嗡嗡!”
紫色的光芒将手指片刻包裹!那783力量,只是星星点点,当中蕴含着的恐怖,却让悟空当场心悸!“这是什么”
他的身体竟然不由自主的后退了两步!在布罗利几米的范围内全部都是危险区域!要是碰上的话,一定会被秒杀的!“我的身体,在恐惧”
悟空咬紧牙关,感觉到在不断颤抖!汗毛战栗,一股寒气从脊柱涌上!“大哥..”
布罗利突兀挥手,紫色的神曦顿时喷涌,化作一道弯月形的气浪,在悟空面前,赫然一割!撕拉!面前,一道宛若天渊般的深邃裂缝突兀出现!汩汩狰狞的嘶吼不断发出!一股汹涌的能量,从裂缝中喷出!化作了浩瀚的银河!“可恶!”
悟空咬紧牙关,在空中疾驰!好似大海中争渡翱翔的鲸鱼一般,浑身包裹气浪,朝着布罗利冲去!短短的距离,对于..悟空就好像天堑一般!不论如何,那道天渊,都横贯在悟空面前,看上去只有不到一米,只是一个闪烁的距离!可悟空飞行了几分钟,却还未看到!“怎么可能!”
他大汗淋漓,突兀的咆哮一声!双脚轻点,背后空气也发出轰鸣声!他踩踏着空气,一步步向前逼近!可是,面对裂缝之时,他依旧表现出无力之感!明明只有那么短的距离,可自己就是无法靠近!“这到底是怎么回事!”
天神虽然见多识广,可涉及到力量层面的事情,他很明白!荔枝更看的一脸发蒙,对着悟空挥挥手:“孙,快点过来啊!”
在悟空眼中,这就是嘲.
我也想过去,可是实力他不允许啊!“啊!”
悟空大喝一声,在空中呼啸,额头上青筋暴起,疯狂的突击!“吼!”
天空闪电密布,呼啸不断,紫电降落在悟空旁边,那汹涌的力量,几乎让世界扭曲!“啊!”
手臂上出现一个黑点,烧焦味赫然传来,悟空惨叫一声!向后退去几步!本来就没前进多少...,竟然还在后退,这岂不是说,两人之间的差距越来越大了!清亮的吼叫声从深邃的裂缝中冲出!密集的紫电,在疯狂缠绕!凝聚成神形,善良的鳞片,狰狞的龙头,庞大的龙身!暗淡的双眸中突然闪烁猩红之光!那神龙从天呼啸,朝着悟空冲来!悟空青筋暴起,双脚死死撑住地面!“我,是绝对不会退缩的!”
他宛若鹰击长空,在浩瀚的海洋中疯狂穿行,拳头中裹挟着恐怖的力量,一拳攻击!彭!神龙从天而降,一脑袋撞到拳头上!悟空气血翻腾,伉伉伉倒退了几步!喉咙一甜,道道鲜血从口中涌出!紫电的力量在身体中激荡,不断破坏他的内脏!他眼神中涌动着滔天的战意,不论你到底如何,我只是一拳,将你镇压!难道,我连闪电形成的神龙都解决不了么那样,什么时候,才能靠近大哥!雾气将悟空包裹起来,一拳砸到神龙头顶,一龙一人双双震退!他在空气轻点,空气好似化作坚实的墙壁,将悟空托举!“杀!”
他再次咆哮,几乎全部的力量灌注在拳风当中,一拳砸出!啪!神龙好似玻璃娃娃般,鼻尖处出现些许的裂缝!“二重劲!”
肌肉一甩,隐藏在身体中的劲力爆发出来!天空中一道光影赫然划破天空,宛若激光一般,将天地切成两半!紫电神龙,完全蹦碎开来!天空中飘散的,琉璃般的玻璃残片!“呼呼!”
悟空双眼酸涩,双臂在不断颤抖!今天一天,使用了多少次二重劲!每一次攻击,都是对自己肌肉的一次暗伤!“我,可绝对不会轻易认输啊!”
裂缝当中,几条神龙再次出现!紫电是无穷的,刚刚被悟空费尽心思击败的神龙,布罗利可以异常容易的作出几百条!可,为了让悟空成长,也不至于揠苗助长,更何况,他也不是打算杀了悟空!只需要这么多就可以了!“嘿嘿!”
悟空童稚的双眸中,燃烧着熊熊烈火!单臂高举,幼小的身体中,似乎拥有着擎天之力,那一拳当中,风卷云动,诞生能够撼动世界的强大力量!在空气面上重重踩踏,空间产生突刺之声,悟空化作一道幽芒冲上!在浩瀚的能量海洋中和几条神龙搏杀!轰轰!剧烈的轰鸣响起,悟空片刻被震退,胸中气血翻腾,可眨眼间再次冲上!他就这样,悍不畏死的战斗!“二重劲!”
不知多长时间,天空中的紫电神龙,终于爆炸开来!而悟空满身伤痕,连飞行的力量都没有了!他飘飘散散,只是微笑一声,朝着地面摔去!彭!结实的怀抱将悟空抱起!悟空满身伤痕,艰难的张开眼睛:“大哥”
“干得好!”
布罗利慈眉善目微笑的夸奖一声,紫电神龙的战斗力已经超过了五百,更何况两条呢!悟空利用自己强大的战斗力,硬生生的将神龙打爆!“还差得远呢!”
悟空虚弱的说了一声,昏迷了过去!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十二章 还没到你退场的时候！（二更求订阅）
这样一番大战,让天神波波大开眼界!天神战斗力低微,而波波虽然吃下精神树果实,可并未经历过生死搏杀的大战!布罗利抱着悟空返回神殿,将仙豆送到了口中!天神叹为观止:“生活的白痴,战斗的天才!自身的力量几乎开发到了极致,调动身体的一切,来为战斗服务!”
“我似乎明白,布罗利你如此看重他的原因了!”
两人早已经熟络起来,天神也不会想之前那样诚惶诚恐了!很快,悟空伤势完全恢复苏醒了过来,看着布罗利,他突然失落的说道:“没想到,连大哥的一道裂缝,我都无法跨越啊!”
“单单两条神龙,就让我招式全出,才将他们杀掉!”
可只是短短几分钟,悟空便斗志昂扬的跳了起来:“好的!做更加严苛的训练,在最短时间内,超越大哥!”
彭!一个脑瓜崩直接打在悟空的脑袋上!“好痛!”
悟空抱着脑袋蹲在旁边,可怜兮兮的说道:“大哥你在干什么”
“想超越我,你还得在训练几十年呢!况且,我也不会止步不前!”
“没事,大哥的天赋不如我!”
悟空笑眯眯的说道!你到底是那里来的自信啊!布罗利差点昏过去!自己可是传说中的超级赛亚人,论血脉比你可怕,论眼光,穿越者最可怕的就是...这一点!气量,决定一个人能够行走的长短.
彭!又一个脑瓜崩!悟空漆黑刺猬头中,举着两个红色的打包,无可奈何的蹲在旁边!看着两人这么亲近,荔枝有点吃味!自己都没有享受过这样的待遇啊!“悟空,别灰心!布罗利已经站在世界的巅峰!之前那道裂缝,便是横跨在你们面前的天渊!你在遥远的距离中拼命争渡!因为布罗利平时的伪装,看似只有一瞬,其实遥不可及!足够你一生,去探索!”
“嗯!”
悟空点点头!“拿着!”
天神将两颗血红色的精神树果实抛了过去!“这是之前布罗利留下的,本来是为了防备不时之需!可你的力量足够应对世界上任何的危机,便一直没有使用的必要!”
“这次,正好你来到了神殿,两颗全部交给你,应该能够增强不少战力!”
悟空好似的凑了上去,好似狼狗一样伸出鼻子闻了一下,“看起来味道还不错.
这东西是干嘛的!”
“吃下去,你的战斗力就会成倍上涨!”
“是么”
还有这样的东西嘎嘣......!悟空一大口便咬掉了一般,脆在口中瞬间化作浓稠的能量,直接注入了腹部!他没好气的皱皱眉头,一次性将两个囫囵的吃掉对着天神说道:“根本没什么味!天神,你是不是拿没成熟的东西来糊弄我啊!”
“你关注的,是这个方面么”
天神惊呆了!“还有么”
突然,一股震天动地的气浪从悟空身体上冲出!天神一时...不查,竟然被直接吹飞了下去!如果不是旁边有一棵树的话,恐怕直接就被吹下去了!“我的力量!”
悟空惊讶的说道!几百的战斗力在疯狂上升!一千!两千!.
依靠精神树的果实,一直上升到了七千!并且因为是完美的能量,没有任何副作用,全身暴涨的力量被完全掌握!“这..”
悟空惊呆了!“大哥,这到底是怎么回事”
“精神树果实,凝聚星球的力量而成长的,一个星球的纯净能量完全经过果实的成长,经过了过滤!转化为完美的能量!被人全部吸收!”
“怎么了”
布罗利调侃的说道,“还需要再来两个么”
悟空皱眉思忖了片刻:“不需要了!这种另类增长力量的方法,并不是我的喜欢的!”
“要是产生依赖,这就不好了!”
他躺在地上,看着天空,口中嚼着青草:“这种外来的能量在诱惑着我的心灵,因为力量走入歧途,这就不好了!”
“嗯!”
布罗利尊重他的选择!精神树果实在界王的心中,就是...鸦片一样,容易让人上瘾的东西,!虽然对身体没有副作用,但是可能成为力量的傀儡,在世界到处种植精神树!当初他吃掉那么多却能够戒掉,是因为他本身便能够吸收能量,果实只是鸡肋而已!弗利萨,不就沉迷在当中了么天神慢吞吞走了回来,看着悟空沉声说道:“悟空,你愿意继承地球的天神之位么”
“嗯”
悟空愣住了!纯洁的琉璃双眸中,充满了困惑!“就是我现在的位置!继承之后,能够获得天神的传承,肩负起保护地球的责任!”
“必须待在神殿中么”
“嗯!”
老天神点点头,“天神必须时刻关注着这个世界,哪里发生灾荒,或者是其他的天灾,必须随时出现,保护地球!”
..................“这么麻烦啊!”
悟空点点头,在天神渴望的眼中突兀说道:“那我不要了!”
“什么!”
天神都打算装逼了,可是悟空拒绝了!布罗利微微一笑,和自己想的一样,悟空是不会答应继承天神的!“这,难道保护世界不好么”
“保护世界,未必需要天神的位置!我不擅长处理那些.........杂务,我必须时刻的战斗,提升自己的力量,在地球遭遇危机的时候,成为幕后的英雄!”
“至于光辉的一面...,就交给其他人好了!”
悟空洒脱的说道,阳光落在肩上,照射出的,是那不堪束缚的自由灵魂!“我,还要击败大哥呢!”
“可是..”
不论从那方面看,赤子之心,强大的力量,悟空都是最合适的人选!没想到,他真的拒绝了!“老天神!”
布罗利开口说道,“总有一天,你会找到更合适的人!将悟空拘束在这里,恐怕他也安定不下去!”
“我之前说过了,现在,还不是你退场的时候!”
“别因为那些小事,而不断自责!”
布罗利的一番话,让老天神茅塞顿开,他也不打算强迫了!结果反而不好!“那就我这把…老头子,在干一段时间吧!”
无奈的耸耸肩膀,天神说道!求打赏力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百八十三章 痛哭流涕北界王！（三更求订阅）
天神将目光看向旁边的荔枝,万灵女王,拥有宇宙公认的智慧,或许,她也不错!只是力量上不达标!布罗利也不会长时间呆在地球,还是得自己出马啊!没办法!悟空躺在地上,看着浮动的皑皑白云,天空仿佛的晶莹的液体般,在不断流动!他百无聊赖的说道:“地球上的所有强者,基本上我都挑战过了!”
“连变强的动力都没有了么”
他偷偷摸摸的瞟向布罗利,其实是眼馋他的飞船!只有在宇宙中历练,自己的战斗力,才能够快速上升!“我知道了啊!”
布罗利无奈摊手,“待会我带你去一个地方,等你将他的所有招式学下之后,我才会让你去宇宙!”
“别看“七八,,三”
你将近七千的战斗力,宇宙卧虎藏龙,别在阴沟里翻船!”
“好啊!”
悟空高兴的好似穿天猴一样跳到了空中!这样,他离布罗利,就更近一点了!“荔枝!你和天神待一段时间,我要去处理自己的事情!”
布罗利告别说道!“嗯!”
荔枝点点头,“一定照顾好自己,千万别受伤!不然我会心疼的!”
相聚的时间总是那么短暂!而打算和赛亚人结婚的时候,自己就做好离别的准备了!“放心吧!等我将那些.........罪魁祸首杀掉,有很长时间能够和你相聚的!”
布罗利心中还藏着事情,那种…浓浓的危机感,逼迫他无时无刻不能休息!咻...!!瞬间移动,悟空目光一转,看到层层叠叠金色的祥云笼罩!一道婉转的银色玉石道路,好似羞怯的女子,般,在金光中遮掩不断!“这到底是什么招式,竟然一瞬间..”
悟空好似发现了新大陆般,惊喜的大声喊道!“瞬间移动!等你变身超级赛亚人的时候,我就交给你!”
“瞬间移动!”
一听就是...无比霸气的招式,悟空瞳孔中满是希冀!“好的!目标,超级赛亚人!”
有了目标,心中慢慢都是干劲!一溜烟的朝着前面跑去,可眨眼间愣住了,转身尴尬问道:“什么是超级赛亚人啊!”
..布罗利没搭理这个逗比!“这是蛇道,大概一百万公里左右!你要用最快的速度冲向终点,找到界王,向他学习!”
“我也会在那里等着你!”
悟空摩拳擦掌,充满了干劲!单单站在这里,便感觉自我的能量在疯狂上升!咻...!!布罗利瞬间移动来到北界王星,北界刻聊的躺在自己从西界王那里赢来的豪华车辆,脸上盖着已经快要泛黄的布罗利送给他的珍藏大全!正在呼呼大睡!布罗利捏住他的鼻孔,那之上的气泡在不断扩大,界王蓝色的脸庞也慢慢青紫下来!“谁!!”
一声怒吼传来,雄浑中厚!北界王差点憋死,更何还有起床气,怒气冲冲的大声喊道:“巴布鲁斯,古里菲力,告诉你们多少次了,别打扰我啊!”
突然,看着面前的一个黑影,北界王愣住了!有人来了古铜色的皮肤,刚毅的脸庞,似乎伤疤又多了不少!黑色的飘逸长发!那若有若无的气息压抑感!不会错的!“布罗利”
北界王一愣,突然双目凌厉,爆发出一股强大的杀气!“你是西界王派过来诱惑我的吧!混蛋!别小看我啊!布罗利已经被关到了监狱祸星,那个…隔绝的世界,是绝对没法出来的!”
“滚回去告诉西界王,这种拙劣的计策,老子一眼就看穿了!”
呵呵!北界王鼻子都快翘起来了,迎着阳光站在那里,金霞披身,高傲的站在原地!“老子这个逼装的好啊!”
“界王!我回来了!”
深邃的眼眸,以及那已经经历过一次眼眸中的杀气和枯骨,北界王身体一颤!强压欢笑到:“做得还挺逼真啊!”
“真是笑话!我可是堂堂的界王,不会被你迷惑的!”
彭!一道脑瓜崩砸到了头顶,北界王痛呼一声:“好痛!”
“你忘记我给你的笑话大全了么还有之前,我给你讲得笑话!”
另外.....“哈!”
碧绿色的流光布满全身,金色头发倒竖而起,雄浑的气息几乎让北界王星蹦碎!“超级赛亚人”
北界王愣住了,咬紧嘴唇,眼角噙着泪水,身体也在不断颤抖!这个世界,能够变身超级赛亚人的人,只有一个人!“兄弟!”
北界王哭诉的冲了上去,“兄弟,你终于回来了!老哥对不起你啊!还让你被关到了监狱祸星,忍受那种痛苦!”
“最后,连为你报仇的力量都没有!只能把怒火,倾泻到无辜人的身上!可这一切,更让我感觉到悲哀!”
“仇人,依旧活的好好的,大界王也在和稀泥,连带我也被幽禁!”
“兄弟,现在你能够回来,我真是..激动啊!”
北界王好像一个孩童般泣不成声,也许是真的太激动了吧!布罗利就那样听着对方的倾述!良久之后,北界王听了下来:“不好意思!我失态了!”
“不!”
布罗利摇摇头,“这才是真正的你啊!”
两人坐在夕阳当中,北界王将这段时间发生的所有事情告2.
0诉了布罗利,布罗利也颇为唏嘘!荔枝,那个看上去花痴的女子,,竟然能做到这一步,真是苦了她了!界王浑身一个机灵:“对了,布罗利,监狱祸星可是完全封闭的!你到底是如何跑出来的!之前,所有人都老死在当中啊!”
“魔罗不久跑出来了么”
“那是破坏神力的爆发!我能够清楚的感知到!每次神力爆发的时候,银河巡警都会集中全部力量围追堵截!可是,刚刚爆发的神力绝无第二次爆发的可能!”
布罗利神秘的说道:“很快,你就知道了!”
“神神叨叨的!”
你比欠上帝五元,还要讲究啊!北界王唏嘘不已,低声叹息!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十四章 布罗利的担忧！失却的龙珠！（四更求打赏）
“对了,那些.........你的仇人,你打算如何处理!”
北界王突然问道!这是最麻烦的事情,人类的武力是不能解决所有问题的!西界王可是神灵,自己利用正常的手段逼迫,大界王还有明显的偏袒!如果布罗利强行击杀神灵,恐怕,会成为宇宙中的众矢之的!“杀掉!”
简单明了!“不行!”
北界王坚决反对,“在你看来,神是分裂的,可当能动摇他们统治的人类出现之时,他们便会无比的团结!”
“击杀神灵,大界王也不会放过你的!甚至更高的界王神,万一,万一,将那个人惹怒,布罗利,你绝对会死的!”
北界王脑海中浮现出一个紫色的人影,金色倒:三角瞳孔中满是无情.
一想到,他浑身便会颤抖,无限的恐惧,在内心深处蔓延!“高等神灵的可怕远远超过你的想象!虽然你已经成为超级赛亚人,但是..”
“和他们对抗,22没有任何胜利的可能!”
看着北界王担忧的样子,布罗利有些感动,这是一个真正将自己当做兄弟的人!而如此深厚的兄弟情义,当初的凝结,只是通过一本冷笑话大全而已!“放心吧!我有自己的手段!”
“公平,公正的赐给他们,平等的毁灭!”
伉听到这句话,北界王似乎被子弹击中一般,突兀的摇晃一下!“难道!难道!!”
他瞬间将一切事情完全想通,从监狱逃离,并且拥有极强的自信!如果是那样,便能够完全说通!“不可思议的家伙!”
“对了..”
布罗利将口袋中的万能胶囊扔在了地上,彭一阵烟雾之后,一个木箱子突兀出现!“这是什么”
北界王怯生生走了上去,打开之后,一团金色简直亮瞎了他的眼睛!“这是!”
他小脸憋的通红,屁股朝天,努力维持自己界王的风采!可是,和猴屁股一样,滑稽的一面...完全暴露在布罗利面前,还有什么英武神威啊!“多谢!”
北界王急忙合上,虔诚的让巴布鲁斯放到了自己藏东西的隐蔽地方!“果然是我的好兄弟!就知道我想要什么!”
他拍拍肩膀,凝重的说道!“不久之后,一个螃蟹头亚小鬼会通过蛇道,他拥有虔诚的赤子之心!也是界王你完美的继承人!”
“当初我来的时候,实力太强,已经不适合界元气弹了,可他不同!”
北界王愣了片刻:“是么我收的标准可是很高的,不会因为布罗利你一句话,便开了后门!”
“放心吧!”
对于..悟空,是有很大的自信的,“他一定会让你满意!”
学到界王拳,悟空的战斗力便会大大增加,的战斗中,也能帮上自己一点!他的心中,一直隐藏着危机!两人齐齐坐在地面,看着金光灿烂的阴间,微风吹拂,朵朵祥云中充满圣洁的气味!“虽然,我一直在:避免提起那件事情,但是,界王,宇宙拾荒者,确实已经成长为一个麻烦了!”
说到这里,布罗利竟然叹息一声,北界王惊愕的发现,此刻布罗利脸上,竟然有着和平常完全不同的凝重!能够打破监狱祸星的存在,竟然会为那些.........硕鼠而烦恼这怎么可能!“怎么了”
“之前大战库尔德王和机械古拉的时候,那美克星的大长老,龙珠,还有几个人,被全部抢走了!”
布罗利手指杵着脸颊:“我虽然相信那美克星人的骨头,但是不排除他们有什么控制人心的设备,我们要做好最坏的打算..”
“龙珠,已经被使用了!”
“什么”
北界王大骇,脸色煞白,大惊失色!他从来没有往这个方向考虑,但是,这确实非常可能!“神龙波轮加,三个3愿望!已经一年过去了,如果思考上最坏的话,恐怕六个66都已经实现了!”
“这...”
万一什么不死身出现,情况便会恶化到极点!“虽然不愿意想象,但宇宙拾荒者的力量,会伴随着龙珠,提升到恐怖的地步!他们隐藏在黑暗当中,现在我们,甚至不知道他们到底躲在什么地方,这才是最可气的!”
北界王浑身一怔,随即疲惫的说道:“经由你这么提醒,那个组织,已经成长到非常可怕的地步!”
“必须处理!最差,也要将龙珠抢回来!”
他斩钉截铁的说道,可,谈何容易啊!“哎!”
两人齐齐叹息一口,也许,史无前例的大战,纠结宇宙中所有力量的战斗,马上就会打响!“算了,不要这么压抑了!我已经去让布尔玛制造能够覆盖宇宙的龙珠雷达,要么用地球的龙珠来探索一下宇宙!实在不行..”
“只有联系维斯了!”
“维斯大人”
听到那个名字,北界王当即恐惧的倒退几步,好似惊恐的小猫一般!浑身汗毛战栗!“真是的393,以后不要那么随意的呼叫神灵的名字啊!他们会产生感应的!要是,要是哪位恐惧的神灵苏醒的话,会产生更大的浩劫!”
北界王浑身力气好似被抽干一样,黑色长袍也被汗渍染湿!他呆呆的躺在地上..无神的看着天空!之前布罗利已经和他说过一次维斯了,所以他才没有太过吃惊!宇宙拾荒者的强大,好似一颗1巨石一样压在他的心头,现在,连看冷笑话的心思都没有了!必须尽快铲除!“啪!”
布罗利双拳紧握,身体嘎嘣嘎嘣作响!“攘外必先安内!”
“我可不希望在大战的时候,出现古拉那样的情况!”
“有怨抱怨,有仇报仇!银河巡警,西界王,等着瞧吧!”
他仇恨的目光看着空中,雄浑的气势从身体中散发出来!“银河巡警..”
北界王叹息一口,“当中也有很多人,是不同意关押你的!希望布罗利,你能给他们留下点火种!”
“对于他们欺软怕硬,的愚蠢行为,以及现在银河巡警的状态,我表示怀疑!”
“也是时候,清洗一次了!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百八十五章 神临！银河巡警总部！（五更求订阅）
黑寂的宇宙!洁白如丝带般的璀璨银河从九天而落!当中浮沉的宛若萤火虫般的星星之火,完全都是闪烁的无数星球!囊括宇宙,并吞四海!滑柔的丝带在宇宙中流转!咻...!!身着赛亚人战斗服的高傲战士,笔挺的脊梁,古铜色的坚毅皮肤,深邃的黑色眼眸中,浮动着仇恨!正是布罗利!面前,好似三朵蘑菇般的一颗1诡异星球在宇宙沉浮,通体白色,最前方则是硕大的花园,从星球当中,似乎能够听到郎朗的笑声!“在枯骨之上享受着纸醉金迷么”
布罗利冷啐一口,嘲讽的说道!就是因为这种渣滓,让自己在监狱祸星足足呆了一年,体验那绝无仅有的痛苦生物!吃了多少酸涩的野草,知道现在还在反胃!高傲的自尊受到了侵袭,这种孽债,今天必须偿还!呼!深空当中,一团浓稠的流光火焰,将布罗利赫然包裹!灼热的能量,几乎让世界也扭曲起来!宛若冉冉升起的太阳般,不断释放着神曦!“天炎控火!陨石坠落!”
布罗利拳风中笼罩着灼热的气浪,瞬间挥舞!轰隆!摩擦,空气的声音响起,无数火焰陨石赫然出现,从天而降,朝着下方安详的星球砸了上去!银河巡警正在享受独属的乐趣,自从弗利萨死后,这颗诡异的星球变成了统治世界的中心!在他们看来最安全的地方,如何能够突然遭到进攻!所有人愣神看着天空坠落的火焰陨石,视线慢慢扭曲,突兀好似公鸭嗓子般,大声咆哮起来!“这是什么”
“到底是谁!银河总部,怎么可能遭到进攻!”
“所有人,快点组织防御!”
在遭到攻击的刹那,一瞬间已经完全乱套了!三朵蘑菇顶部的避雷针,慢慢张开了火红色的防御罩!可是,在那宛若星海般的流光陨石之下,是如此的苍白无力!噗嗤!陨石降落,砍瓜切菜一般,防御罩顷刻崩塌!布罗利嘲讽一声,就凭你们,也打算防御我的攻击在银河巡警绝望的眼中,陨石簌簌坠落!他们刚刚吞下了宇宙这样一块肥肉,只是一年的时间,便原物奉还了么轰隆!剧烈的爆炸声响起,宛若洗地一般,整个总部被完全点燃!火焰燎原,世界也在扭曲!无数的巡警被当即烧成了焦炭,惨叫声,呐喊声,伏!奏成畅快的交响乐,融入布罗利身体当中!只有这样,才能抹除他的仇恨!“哈哈!哈哈!”
布罗利畅快的大笑,眼眸中闪烁着嗜血的神色!狰狞的脸角:青筋暴起,和之前面对荔枝北界王平和的布罗利,截然相反!残留的银河巡警面若死灰,身体颤抖,绝望的看着天空!苍白的瞳孔好似水晶般,展现出混沌之色!他们早已经在心中将自己杀死了!第一波陨石之后,还有无数密密麻麻漂浮在天空!利用天炎控火术,将能量转化成陨石!而能量也是利用魔罗的能力从外界吸收的!只是消耗一点精神而已,这种东西,布罗利要多少有多少!“放弃吧!不可能的,这种天灾,我们不可能防御下来的!”
“死定了!可恶,接受宇宙供奉的日子,我还没有享受太长!”
“我所拥有的一切,难道要完全消失么”
“我不甘心!”
即使是正义的巡警,在享受繁华之后也难免堕落,他们得到了弗利萨的待遇,却没有弗利萨的实力,贪婪的躺在功劳簿上,唯我独尊!就连北界王,都默认他们的毁灭!当初将宇宙掌管权交给他们,就是...一种错误!“马上就要死了么”
所有人绝望的闭上了眼睛!看着火焰燎原的下方星球,已经无数人死亡的交响,布罗利满意的闭上了眼睛,好似一个邪教徒般,双手高举,大声狂笑!无数陨石再次坠落,带着庞大的力量,将星球完全砸穿!岩浆涌动,赫然火焰交缠在一起!银河巡警,已经化作了火焰的海洋!而着完美的一幕,带来的就是...报复般的快感!“星球爆炸的瞬间,才是最美丽的!所有凝聚的生机一瞬间绽放,加上真空遗留的美感!难怪弗利萨喜欢毁灭星球呢!”
“住手!!”
突然,一声爆喝突然从隐匿的空间传来!一道残影赫然掠上,淡紫色的幽芒带着浓浓的杀气,朝着布罗利冲来!“雕虫小技!”
这种被提取出来的能量,甚至没有吞噬的必要!布罗利微微挥手,能量便化作了闪光,他轻飘飘倒退几步,看着面前突兀出现的人类!怎么描述呢白色短发,显得精炼无比,眉宇中带有洒脱的英气,穿着银河巡警的服装,颤抖的双手紧握强制!刚刚的攻击,相比就是...从枪支里面发出来的!银河巡警的力量脆弱无比,让他们来统治宇宙,难怪不坚定的内心会完全堕落呢!“梅尔斯!”
布罗利低声说道,“你终于出现了么我还以为你要想缩头乌龟一样,等所有人被杀才敢现身呢!”
来人,正是力主处决布罗利的梅尔斯!他气喘吁吁,脸上满是冷汗,刚刚的攻击竟然被来人轻描淡写的毁灭!他刚想说些什么,但是听到那熟悉的气息,他身体顿时一愣!面色惶恐突变!“布,布罗利”
高大威猛的壮汉,赵阳刚的外表,已经身体中无时无刻的压迫!因为但却,梅尔斯竟突兀的倒退了几步!“为什么!”
他大声咆哮,竭力隐藏自己内心的恐惧!可冷汗淋漓的片刻,却将所有的掩藏,摧毁的干干净净只!“你,不是被关到了监狱祸星当中么为什么还会出现!那里,可是完全封闭的世界啊!”
“囚笼,关得住弱者!但也想要囚禁我这种打算翱翔天地的雄鹰么”
布罗利大声喝道!“你不觉得有些太可笑了么”
“翱翔天地的雄鹰”
面对布罗利,梅尔斯恐惧的嘴唇也微微一咧,显然在表现自己的嘲讽!“利用魔罗的能力,吸收宇宙能量,来让自己得到万人之上的地位么”
“如果再来一次,我的选择,依旧不会改变!!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十六章 加克的痛苦嘶吼！（一更求订阅）
似乎,因为自己的选择而坚定了下来,还是因为预见了自己的死亡,所以才这么镇定!梅尔斯不像之前那样手足无措了!“魔罗,是界王神大人命令封印,并且严令关押的!银河巡警监狱不安全,便将其转移到监狱祸星!归根结底,是避免宇宙遭到破坏!”
“你继承了魔罗的力量,作为赛亚人同样继承了他的危险!”
“处死你,有何不可!”
梅尔斯面红耳赤的据理力争!“到现在还在坚持么”
布罗利简直不敢相信自己听到了什么,“因为顽固不化,打算将所有危险消灭在萌芽当中,却并不看是否有利于世界!”
“能力就是...危险的,无论何人手持!这就是你的原则么”
“弗利萨的强大战斗力,赛亚人的攻伐星球,宇宙到处都有强者,随时随地的在造成破坏!我已经被关押一年时间,也并未见到你们有任何行动!”
“拾荒者的力量越来越强,作为对手的巡警,却躺在别人的枯骨上,心安理得的享受么”
布罗利不吐不快,一次性将心中淤积的所有783话,完全说了出来!“哼!”
梅尔斯冷笑一声,“只是时机未到而已!”
“那些人,我迟早也会杀掉!”
“哈哈!”
布罗利突兀的哈哈大笑,就是...这种态度,北界王,将世界交给这些人,你真是瞎了眼了!“等到恶人和好人两败俱伤,的时候,将你们认定的所有危险之人,同时处决,这就是你们的正义”
“说到底,只是一群欺软怕硬,之徒!”
他斩钉截铁的下了结论,也正是如此,心中的憎恶,才会膨胀到这样的地步!咻...!!旁边,一道声音再次出现,好似奥特曼一样凸出的金色眼睛,白紫相间的服装!银河巡警,加克!他诧异的看着前方,惊愕的喊道:“布罗利”
“你,从监狱祸星中出来了”
他瞬间便明白了,这伤痕累累的一幕,就是...布罗利的报复!当时他就劝过,不要做些不自量力的事情,可是在银河王的支持下,他们还是卷入旋涡当中!成为神灵的牺牲品!布罗利饶有兴趣的看着对方:“加克,你走吧!我对你还是有些好感的!”
“我不杀你!”
当初,在梅尔斯竭力要带己的时候,就是...加克出面斡旋,坚持到界王的到来!加克心中陷入了挣扎当中,面目踌躇!龄很大,当悟空刚刚被送到地球,塔依丝还幼小的时候,他就已经是现在这个样子了!他将所有的激情,送给了银河巡,也万万没想到,巡警,会堕落到今天这样的地步!“我..”
他目光闪烁,刚打算说些什么!旁边梅尔斯立刻.
出言嘲讽:“怕死就赶紧离开这里!缩头缩尾的,难怪我看不起你呢!”
加克愣住了!自己对巡警组织的爱意,比他要强太多了,你凭什么对我这般恶语相加!况且,我确实打算奋战到底!布罗利感到好笑,还没怎么样呢,先将自己的队友给推出去了!自毁长城,相当厉害啊!“你..”
加克感觉一肚子的话淤积到了心中,沉甸甸的石头压在了信访!那种难受的痛苦,让他喘不过气来!“不是所有继承者,都会变成邪恶之人!我依旧是这样认为的!”
“魔罗的能力很可怕,但是,让正道的布罗利拿走他,利用绝强的能量利用他,也是对魔罗传承的,最好守护!”
“梅尔斯,你所做的,是错的!”
布罗利轻轻挑眉,双手交叉,准备看一场好戏!“你知道什么!”
梅尔斯气呼呼的冲到加克面前,抓着衣领将他提溜!“为了保持银河的稳定,这些危险因素必须事先清楚,当他们成长起来的时候,万一产生反叛情绪,你如何处理!”
加克毫不…认同:“就因为这种荒唐的理由,变不分青红皂白的全部处死么”
“你让那些.........,为银河流血牺牲的好人,如何思考!”
“听你说出这话,简直心寒!”
旁边的梅尔斯彻底爆发了:“你这懦弱的家伙知道什么,难道银河巡警只能够扶老奶奶过马路么难道只能做一些愚蠢的闲事么”
“我们可是统治者!我所做的一切,都是为了正义,都是为了银河的和平!”
“别再......给自己那自私的行为灌注荒唐的理由了!我求你了!”
加克面红耳赤的大声呐喊!“承认自己的错误,就那么难么”
不知道从什么时候开始,银河巡警便走上了自己完全不认识的道路!自身实力低微,便不让宇宙中人强大起来,只是为了维持自我的统治!为了将布罗利的战果,据为己有!难道自己看不出来么只是平常伪装成一个傻子罢了!加克跪倒在地,簌簌的哭泣起来!他是真正爱银河巡警的!“加克!不要说了!”
洪亮的声音从四周传来,正是北界王!“你快点离开这里吧!银河巡警只有经过清洗之后,才能够浴火重生!我已经拜托布罗利了!”
加克置若罔闻,依旧待在那里不断哭泣!泪水在真空作用下缓缓漂浮,在晶莹之光散射下,映照出的,是一个虔诚的人!布罗利也微微有点动容!三人3陷入了沉默当中!梅尔斯因为布罗利的杀气,而冷汗淋漓,不甘动弹!而布罗利,静静的看着加克!见面维持了半晌,加克站了起来:“银河巡警中,还有不少和我一样反对这件事的人,希望你能让我将他们带走!”
“嗯!”
布罗利颔首肯定!加克,已经心灰意冷,彻底失望!化作一道流光离开这里!布罗利眼中闪烁着寒芒,这个诞生自私的组织!还有什么存在的必要!“准备!”
“迎接你的死亡吧!”
“我,不会放过你的!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百八十七章 连杀！（二更求订阅）
听到布罗利宛若死神的低吟,梅尔斯身体瞬间戒备,双脚一点,向后划去!手枪在诡异的位置伸出,接连三道镭射光线,鬼魅冲到布罗利面前!分为上中下,将他的退路完全遮蔽!就从手枪的掌握上,梅尔斯绝对是精英队员!砰砰!连续三声闷哼,布罗利表面溢散出不少的能量,将镭射光线完全阻挡!就连护体气息都无法攻破!他站在原地,嘲讽的看着梅尔斯!“可恶!”
梅尔斯在空中游荡,尽量不让布罗利抓住自己!他很清楚魔罗的能力,战斗必须在最短的时间内结束!胸口突兀隆起,出现一块六角的护心镜!道道光芒凝聚,赫然出现一个硕大的能量!“镭射光线!”
梅尔斯大喊一声,汹涌的光线朝着布罗利冲去!布罗利只是微微摆手,轻描淡写当中却有狂风涌动!奔腾的气息好似冲入泥潭当中,胡乱摇晃,最后消泯的干干净净!席卷的狂风将梅尔斯吹飞,砸到了背后!“哇!”
搅动的内脏让他剧痛不已,喉咙一甜,一口鲜血顿时喷出!“单单挥手,便能在空无一物的宇宙中制造这样的强风!我的猜测没错,你果然是动乱的根源!”
布罗利无语的看着他,这是什么,胖虎理论么莫说我现在没有居心叵测,就算我对世界不友好了,你又能如何!啪!从隐匿的空间中,鬼魅的一只手笔直,冲去!梅尔斯心头大骇,瞬间倒退!可是不论他朝哪个反向前进,那只手都是紧紧跟随!也没没有其他的动作,激发他心中的恐惧!“可恶!”
镭射光线连发,可却被完全固定在了手掌当中!啪!伸手,掐紧梅尔斯的脖颈,眼中景观倏忽闪烁,梅尔斯惊愕的发现,自己已经来到布罗利的面前!“刚刚..”
他嘴唇干涩,呼吸艰难的问道:“那到底是什么招式!”
“只是利用了你的恐惧而已!”
布罗利嘴角微挑,嘲讽说道,“你从一开始,就在我面前,根本没有移动过!”
“这到底是怎样的实力啊!”
梅尔斯惊恐不已!“我不知道你那脆弱的自大情绪是如何来的,也不想知道!单凭你招惹一个睚眦必报的人,就必死无疑!”
“下辈子,别投胎到这个宇宙了!”
布罗利左手举起,慢慢的靠梅尔斯瞳孔放大,拼命的挣扎,可布罗利的像钳子般将他死死的掐住,没有一丝的空隙!在悲哀的瞳孔中,拳头越来越大,只是那般的轻描淡写!带给梅尔斯的,却是无!死亡到来前的恐惧,是最可怕的!彭!拳风轻轻触碰,梅尔斯的脑袋便好像西瓜一样,直接爆炸!红白相间的浊色液体在空中飞溅!布罗利将尸体仍在下面,朝着火焰缭绕的世界冲去!几乎所有的人都被烧死了,而残留的一些,也被加克带走!布罗利在空无一人的破碎长廊中缓缓前进!轰!一拳破门!碧绿色的乌贼银河王那恐惧的身影显露在他面前!“哦”
银河王簇在当中,瑟瑟发抖!在第一次攻击的时候,他就已经有猜测,之前看守监狱祸星的所有银河巡警全军覆灭!只有布罗利能够做到!他挑选了一个隐秘的房间,希望逃脱布罗利的惩罚,可是.
踏踏!黑暗之中,脚步声缓缓而来,布罗利笑着说道:“这个地方,做的还是挺坚固啊!”
陨石将星球都砸穿了,这里还是好好的!看来早就考虑到退路了!“在实力为尊的宇宙当中,你到底是怎么样心安理得的坐在那个位置上的,我真的很好奇啊!”
布罗利轻轻问道,阴翳的脸庞却表现出,他现在内心有多么愤怒!这个看上去人畜无害的老东西,也是西界王的帮凶!此刻,他正在瑟瑟发抖!“杀你,都嫌脏我的手,之前的梅尔斯,好歹反抗了一下!”
他嘲讽的说道,脆弱不堪的家伙坐在王座上,利用那弱智的手段加强自己好不容易到手的权利!“天炎控火!龙威!”
吼!清亮的龙吟声赫然传来,在密集的火焰中兀自组成一条火焰神龙,流光溢彩,熠熠生辉,好似黄金巨龙般在天空盘旋翱翔!见此,银河王更是心若死灰,他以为如此能博得布罗利的同情,甚至饶他一命呢!可出手就是...杀招!他急忙挥手说道:“我,可是神灵.”
吼!话音未完,一道龙吼赫然冲出,火焰神龙张开血盆大口,将他吞在当中!嘎嘣......的咬合声传来,天空中血液飞溅,银河王就这样死去了!..................平淡的总部现在满目疮痍,可只有这样,才能够消除布罗利心中的仇恨!如果可以的话,他不介意在阴间,将他们再次杀掉!咻...!!布罗利瞬间移动,消失不见!而星球显然达到了极致,轰的爆炸开来!绚烂的火花好似火树银花般在天空中绽放,北界王沉默的看着这一切.
这些............瓶瓶罐罐,打碎了可以重建!也许,经由这一次毁灭,能让他们记住什么叫做痛苦!得到凤凰涅槃般的重生!界王叹息一声,他挥手关闭了自己的链接,如此多生灵在他的眼中被杀的干干净净,他于心不忍!“哈喽!”
突然,旁边蛇道上传来大喊声,螃蟹头的小子笑眯眯的看着界王,突然跳了下来!十倍重力似乎对他没有任何影响,兀自的走到这里,拍拍肩膀:“你就是大哥让我寻找的人吧!”
“蛇道还真是长呢!我已经通过考验了,快,将所有招式全部教给我把!”
“我必须用最快的时间,超过大哥!”
不得不说,北界王懵了!这个自来熟的小子就是...布罗利介绍过来的赤子之心上来就要我的招式,还有没有王法了!连个见面礼都不给,你以为自己是谁啊!“切!”
求打赏力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十八章 疯了的西界王！（三更求打赏）
咻...!!布罗利顺着那股讨厌.
的气息瞬间移动!面前景色突兀变化,一个硕大的碧绿色星球横贯面前,万花绽放,争奇斗艳!丛林叠生的树木翠翠匆匆,鹅卵石的羊肠小道蜿蜒当中!当中,又硕大的哥特式建筑,连绵无穷,在金光蔓延之下,熠熠生辉!潺潺的小溪跃马般跳过山涧,拱桥叠立,雕梁画栋,金碧辉煌!和这个星球比起,北界王那里,就是...蛮荒!唯一不合群的,就是...红色,还在:喷出黑色气息的噗噗老爷车.
非常落伍!侏儒西界王躺在躺椅上,呼呼直睡!有意思!如此的心安理得么因为自己神灵的位置而让你产生了不可动摇的优越感么今天,谁也留不住你!“七八,,三”
布罗利单手高举,薄如蝉翼的气刃附着在上面,轻轻挥舞中,空气也发出撕裂之音!“哈!”
右手瞬间落下!一股强大的弯月形气浪赫然冲出,在触碰瞬间,兀自将西界王星完全切开!锋利的气浪在背后爆炸,半边星球,在密集的能量攻击中,消失的干干净净!西界王早已经被惊醒,灰头土脸的大声咆哮:“谁!难道不知道这是什么地方么”
“混蛋,我要处死你!”
他还是有这样的自信的!界王都在阴间,除却布罗利外,生活在这里的都是灵魂!用界王的力量杀掉一个灵魂,不费吹灰之力!“是我!”
烟雾中,阳刚之气传出,黑色头发迎风飞舞,布罗利落在了破碎的地面上!“布..布罗利!!”
西界王如同见了鬼一样大声喊道,身体簌簌的后退几步!人的影树的皮,布罗利留在宇宙中的传说便是杀伐果断!况且,他经过半年修炼便击败了排骨饭的事情,早已经闹得沸沸扬扬!“你,你怎么会在这里!你应该在监狱祸星!我告诉你,私自越狱可是死刑,这次,就连北界王都救不了你了!”
西界王第一个想到的,居然是这一点.
他为了能将布罗利置于死地而沾沾自喜!在漫长的神灵岁月中,他的死亡,早已经被排除在外!布罗利向前两步,靠近西界王的脸颊,咬牙切齿的嘲讽说道:“既然我都注定要死了,那先将你杀掉不是更好么”
“什么”
一股汹涌的杀气沸腾而出,接蹦碎!半边的西界王星化作碎石漂浮在空中!西界王脸色煞白,心中大骇,吸溜的后退几“杀我”
他佯装镇定,“神灵的大本营,在这里让你将我杀掉,大界王,界王神大人脸上无光,你也会成为世界最大的祸害,天下都没有你的容身之地!”
“你有那样的胆量么”
西界王洋洋得意!布罗利真想一巴掌拍“我常说,当死亡已经司空见惯,存活成为奢侈,维系神和人类之间关系的绳索,恐惧,消失的干干净净!你还有什么资格再次耀武扬威呢!”
“你说我必死无疑,反过来用天下追杀来威胁我,西界王,是词穷了么”
布罗利阴翳的脸庞露出些许的嘲讽,看着西界王那恐惧的神色,他终于感觉到报复的快感!突然,西界王身体一阵颤抖!一个骚臭味,徐徐传来!“正襟危坐的神灵,竟然因为死亡被吓尿了么人类面临你的恐惧之时,可未曾有过这样的状况啊!”
他满目的不屑,自己,不喜欢被弱者统治,被他们呼来喝去,那种感觉,想想就不爽啊!西界王满面潮红,双手疯狂拍打地面,歇斯底里的骂道:“在阴间,还能让你这样猖狂么”
“排骨饭!”
只是瞬间,宛若电闪雷鸣,一个人影出现在两者当中!绿色皮肤,白色长袍,充满潇洒之意!可那也只是表面上而已,他被西界王束缚的死死的,明明知晓西界王的为人,可却无法反抗!在转身到西银河的时候,这就注定是个悲哀的人类!四目相对,排骨饭说道:“没想到,你的力量已经强大到这样的地步了!刚刚分别一年的时间啊!”
以往的布罗利,他能够看到深浅,九十亿的战斗力,自己总有超越的目标!而此刻,只是站在面前,排骨饭便感觉到自己被洪水猛兽盯上!头皮一阵发麻,那平淡的双眸中,似乎囊括了整个世界,化作一阵阵图画在自己眼前闪烁!那浩瀚的世界,就是...布罗利的气量么两者根本没有任何可比性!“听说你被关到监狱祸星了,看来在那里,得到了不小的造化啊!”
正常修炼变得:如此恐怖,这是绝对不可能的!“一年前,我轻易的击败了你,现在,你已经没有和我对抗的力量了!你和我无冤无仇,甚至我对你还比较欣赏,快点离开吧!”
“我感谢你的坦诚!”
排骨饭无奈的笑笑,“可我,无法违抗西界王的命令!”
“辜负你的好意了!”
布罗利认真的审视着他,发觉现在的排骨饭,似乎确实有些不对劲!“我只是一个被保留肉体的死人而已!在这阴间,灵魂轻而易举的被人奴役!即使保留着自我的想法,也只是更大的悲哀而已!”
他有说有笑,和之前一模一样,可根深蒂固的奴役思想,却让他无法反抗别人的命令!和自己的朋友,说着以前有趣的事情,但却被迫攻击着他!对排骨饭,这是一种羞辱2.
0!“哈!”
西界王歇斯底里的咆哮:“这个该死的家伙,之前竟然敢违逆我的命令,拒绝向北界王出手,我给他留一丝丝的灵性,就已经是开恩了!”
西界王双目通红,眼中闪烁着癫狂之意!排骨饭摊开手:“我曾经,被命令暗杀北界王!后来因为他被幽禁,就不了了之了!”
听到这里,布罗利的第一想法就是...,西界王疯了!接二连三的失败,让这个原本站在神灵高峰的人,彻底感到了失意!他无法忍受任何的背叛,所以束缚了排骨饭!他无法接受自己的失败,所以打算暗杀北界王!!布罗利暗自摇摇头,杀他,是为世界造福!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百八十九章 另类的人偶！（四更求订阅）
因为自己银河的战士背叛了自己!利用界王的能力将他奴役,甚至为了达到自我的目的,打算暗杀北界王!初次听说这一点,布罗利万分惊讶!西界王绝对已经让自己逼疯了!排骨饭无奈的摊开手:“布罗利!杀掉我吧!作为阴间的人,我无法反抗界王的力量!被迫去做一些蝇营狗苟的事情,这和我的武道之心相互违背!”
“我,这辈子都不得寸进了!”
他的表情上充满洒脱,如果不是身体行动被掌握的话,恐怕早已经自杀了!“我知道了!”
布罗利暗暗点头!排骨饭双腿微躬,倏忽间出现在布罗利面前!拳风中裹挟着强大的电流,一拳猛然砸出!彭!布罗利张开手,只是轻飘飘的便将所有力量握在手中!身体稍稍后撤了一步,密集的雷光将浑身包裹!可全部被超级赛亚人的碧绿色琥珀气息阻挡在外面,没有受到一点伤害!他双手23一咧,用力一掰!咔嚓!排骨饭身体一个踉跄,嘴角狰狞,喉咙中发出一股闷哼!胳膊耷拉在旁边,直接被折断!心灵中承受的痛苦,已经远远超过了身体上的!这种微小的伤害,让他那心灰意冷的身体,百毒不侵!“哈!”
排骨饭快速后退,在嶙峋的碎石中躲避布罗利的攻击!十指伸出,道道激光遮天蔽日,凌厉的光芒将布罗利也完全笼罩!布罗利拳风中裹挟着碧绿色的流光,虎虎生风,好似人形暴龙般,一双拳头,竟然将能量,也完全打散!“什么”
排骨饭一愣!他也打算知道,一年当中,在监狱祸星的布罗利,到底强到了什么地步!轰隆!面前,道道光波弥散!背后碧绿色的光芒化作浩瀚的海洋,道道光线氤氲在当中!他好似鲲鹏击海,扶摇而上,古铜色的双拳飞速进攻!噼里啪啦的落盘声响起,面前所有的激光,竟然被徒手击溃!“好强!”
排骨饭不由自主的说道!“不论你如何,都不可能是我这一拳的对手!”
布罗利目光中略微带着嘲讽,低声说道!电光火石,将所有激光打破!布罗利倏忽出现在面前,高大的身影背后笼罩着阳光,宛若神灵一般!一脚侧击!彭!排骨饭绝望中之下伸手抵挡,强大的力量猛然从手臂上传来!嘎嘣......!手臂顿时断成了几截,半边身体完全麻木!布罗利一脚飞踢!排骨饭的腿竟然从根部直接断裂!血液好似涌泉般喷出,痛从四肢百骸中涌来!他脸色潮红,喉咙一甜,大口吐血!口中却只是闷哼一声,踉跄后退几步!咻咻..............!排骨饭双眼中闪烁着灵动的光芒,身体吸溜的不断在周边闪烁!速度飞快,几秒钟之后,密密麻麻的竟然都是残影!残影在一点点靠近布罗利,冲天的拳风带动着强大的力量,用力攻击!布罗利无动于衷!“超高速移动的假象!在空中作出各种动作,让残影好似连环画一般向着我冲来!带着极高的迷惑性!”
“排骨饭,做的不错啊!”
这种招式,只有速度已经达到巅峰的人才能够用出来!布罗利嘴角一瞥,轻微的笑了几下!“不过,对我,可没有任何作用啊!”
他赫然闪烁,突兀出现在碎石的背后!排骨饭,正在面前!双手摆出奇怪的动作,汩汩橘色的能量氤氲身体周边!蓝色闪电也将身体完全笼罩!好似在用雷电刺激身体的速度!咻咻..............!排骨饭闪烁离开,眼前光芒一闪,而布罗利却还在面前!“可恶!”
他咬紧牙关,手臂中束缚的能量瞬间爆发:“雷光电击炮!”
吸溜!奔腾如雷的能量快速冲出,将布罗利完全包裹!可惜,这种微末的能量攻击,早已经对自己没有任何的作用了!他单手伸出,仿佛掌中乾坤般!彭!狂躁的能量冲击碰到了手掌!他只是身体微躬,便将力量完全倾泻,跳脱的能量好似温顺的孩子般,乖乖躺在手心!一次次欢愉的诉说,让排骨饭愣在那里!黑洞氤氲,将能量囫囵吞到了肚子里!咯!布罗利满意的打了个饱嗝!“排骨饭!也是你退场的时候了!安心的上路吧!”
他微笑说道.
“呵!”
排骨饭吐出口中浊气,脸庞携带着一股微笑!西界王歇斯底里的大声喊道:“你放肆!我可不会让排骨饭这么轻易的死去!”
“利用他强大的力量,将你杀掉!就算自爆,也要将他杀掉!”
噗嗤!突然,金色的火焰流光,将排骨饭直接刺穿!双目中氤氲的黑气也渐渐退却!他轻轻低头,口中滴落汩汩鲜血!“控制火焰的能力么”
旁边,圈圈金色流光爆发,升腾的火焰化作刀枪剑戟,百般兵器,狠狠将排骨饭刺穿!他感觉到生命的衰退,身体也恢复了行动的能力!8“呵呵!”
“我这一生,就是...一部残次品!被半年修炼的你击败,在西界王的控制下不得不做一些违背心意的事情!我就好像看电视一样,明明什么都知道,可就是无法控制自己的身体!”
“这种另类的人偶,才是真正的悲哀吧!”
岩浆,从身体破洞上汩汩流出,他身体中的全部组织,早已经被强大的火焰,灼烧的干干净净!排骨饭眼中弥漫一股死灰,身体干瘪,好似纸片般,飘在空中,最后消失不见!好似金色琉璃之光爆炸一般,闪光的灵魂在天空漂浮!“下辈子,不要投胎在西银河了!”
布罗利看着天空,略微有点伤感!肉身保留,成为阴间的武道家!可是根本无法反抗阴间的法则!这种行为,到底是好是坏,布罗利自己也说不明白!看着那拥有擎天之力的身体,西界王踉踉跄跄的后退,恐惧的身体在不断颤抖!整个人大声喊道:“不可能!排骨饭,怎么会这么轻易的死去!”
“他可是..”
“没有变身超级赛亚人,将他杀掉确实有一点难度!可他的身体在反抗灵魂,无法发挥出全部的力量!”
“所有的罪恶,都归结在你,西界王的身上!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十章 神灵的偏袒！大界王到来！（五更求订阅）
布罗利嘲讽的看着面前这个侏儒,他拥有病态的疯狂!不会思考自己的问题,将所有的过错推到别人身上!喜欢高高在上,没有经历过一点打击,当感受到挫折的时候,便会彻底疯狂!利用一切偏激的手段,也要奠定自己耀武扬威的机会!这是被人类权利腐朽的神灵,总以为自己能够掌握所有人类的命运!“不可能!不可能!”
西界王踉踉跄跄,左脚一拌,狼狈的一屁股摔在地上!嘴唇乌青,眼角狰狞,充满恐惧之色!“我告诉你,我可是大界王亲自任命的神灵!你要是敢..”
咔嚓!一道残影闪烁,布罗利赫然出现在旁边!滴答的鲜血簌簌而下!“啊!”
一声犀利的惨叫陡然从西界王口中发出,左臂,被直接掰断!他脸庞狰狞,身躯不稳接二连三的摔到在地!惨叫声不断发出,眼眶爆碎,当中满是血丝!一股股涎水从口中涌出,就和那些.........痴呆的人,一模一样!“我,我可是神灵啊!你,布罗利,在神灵统治的世界中,和神灵为敌,天上地下都没有你存身的地方!”
“准备迎接永无止境的追杀吧!”
彭!布罗利突然从天而降,一脚踩到西界王的胸口:“我早就和你说过,当人类和神灵之间构成唯一枢纽的恐惧消失殆尽时,你还有什么统治的资本!”
他嘴角阵阵的嘲讽,“黔驴技穷的可笑家伙!”
嗡嗡!薄如蝉翼的气刃凝聚在手上,他眼中发出嗜血的光芒!西界王感觉到那汹涌的杀意,原本威胁的语言也戛然而止,好似公鸭嗓子般!漆黑的眼眸中,只是闪烁这布罗利的身影!双腿踢在地面,狼狈的后退,一道深深的痕迹赫然出现!气刃已经伸到了自己的眼前!只需一次穿刺,这条生命,便会被彻底夺去!“你,你怎么敢!”
“我,可是神灵啊!”
一股骚臭味悠然而来,布罗利眼角的讽刺更加浓重!“去死吧!”
单手高举,气刃瞬间落下!突兀,一道残影闪烁,空中竟然划过五道血色的爪痕,重重砸到布罗利攻击上!噗嗤!气刃刺入了西界王右臂当中,一阵狼嚎般的惨叫再次发出!滋滋!紫色的荆棘,赫然从右臂!密集的攻击,将右臂骨骼,肌肉完全搅碎!“啊!”
天空风卷云涌,犀利的惨叫,八层地狱中受到酷刑的灵魂,也心生希望!北界王星,悟空,北界王,旁边的荔枝依托界王的力量怔怔看着!面前的布罗利就好像魔鬼一样,任何善良可言!狰狞的脸庞,充满杀气的眼角,致人死命的残,和悟空平常见到的,完全不同!“大哥,这样做,是不是有点太残忍了!”
悟空悲天悯人的气概又出现了!荔枝轻轻一瞥,在她心中,这样做还是轻了!就应该将西界王那个混蛋凌迟处死!让他知晓,什么叫做恐惧!只有心生恐惧,才不会做一些无意义的试探!“悟空,别站着说话不腰疼,当你了解过西界王的可恶,你就会觉得,现在的一切,都是他咎由自取!”
北界王点点头!“嘛!”
悟空瞳孔一眯,“如果我在那里的话,说不定就会饶他一命,给他悔改的机会!反正...我的力量已经超过了他,当他执迷不悟的时候,将他杀掉!”
说者无心,听者有意!北界王愣了片刻,这就是布罗利所说的赤子之心么对待敌人,心中的善良也会让他网开一面么“不过!”
北界王担忧的看向了布罗利,西界王虽然过分,可也是神灵!布罗利虽然让自己放心,可他有什么手段,来逃脱擅自击杀神灵而迎来的惩罚呢!大界王为了维护自己的权威,是绝对不会善罢甘休的!弄不好,北银河也会纠缠当中!“布罗利!这场赢者通吃的豪赌,你到底如何翻盘呢!”
突然,他瞳孔一缩!“那是”
五道锐爪将布罗利的气刃打向了旁边,西界王勉强保住了一条狗命!看着旁边,银色长发,大胡子,带着墨镜,穿着牛仔衣服的潮流男士,布罗利笑着说道:“速度挺快啊!大界王大人!”
咻...!!大界王反手握住布罗利的手腕,青筋中涌动着可怕的力量!“嗯”
布罗利冷笑一声,和超级赛亚人比拼力量,脑子秀逗的人才会这样做!“大界王大人,你这是在干什么!”
“.
布罗利!不要自误!利用正常的手段也会对西界王进行处罚!使用暴力击杀神灵,会让你在世界中,也没有任何存身之地的!”
大界王担忧的说道,在他心中,布罗利的手段只会导致两败俱伤,!就算逞一时之快杀掉西界王,他自己的前途也会被毁掉!在密集的铁幕当中,任何挑衅神的行为,都会受到严惩啊!彭!两拳在空中相撞!无比恐怖的力量爆发开来!大界王喉咙一甜,鲜血流淌,赫然被一拳直接砸飞!而布罗利,则是心中气血激荡,面目潮红,向后退去几步!双脚深深陷入当中!“嗯”
他奇怪的说道,“之前战斗的时候,你没有使用全力么竟然能将我逼退”
刚刚的力量,起码............有孙悟空超级赛亚人2的力量!他依靠自己的修炼,达到了界王神的水平么大界王更加恐惧,他的全力,竟然被仓促之下的布罗利,一拳打飞赵钱好!这,是何等的恐怖!“布罗利!神灵自我对于..犯错的神灵也有惩罚!你要相信我,我一定会给你满意的答复的!你是可以挑起宇宙重担的正义之人,千万不要因为这种小事自误纲!”
“前途,前途啊!”
布罗利心中知道,大界王确实是对他好!这让他心中的杀意,也慢慢消减了下去!“这种事情,用神灵的法律,会遭到什么惩罚!”
“禁锢一千年!”
“...”
布罗利沉默了,果然,就不敢信任所谓神灵的惩罚!神灵的法律中,没有诬陷人类,更没有操纵人类的罪过!这一千年,只是人类降到底线之下的惩罚!布罗利双眼凶厉:“这种对我不公的结果,还是别再说了!”
“依靠神灵内部的惩罚,果然,是如此的偏袒啊!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百九十一章 动手！（一更求订阅）
听到布罗利的话,大界王一愣,无言以对!神的尊严是不能被侵犯的!或许作为世界的统治者,大部分神将人类视作了花园里的杂草,根本不会允许他们的任何侵犯!而对人类的侵犯,反而不会在意!这种变态的想法,让布罗利心中非常不爽!明明获得强大的力量,竟然还有这么多制约“依靠你们,能做到什么啊!”
布罗利轻声问道!“这种偏袒的想法,让我心中,火爆三丈!”
“哈!”
金色火焰当即将头发包裹,碧绿色的眼眸中充满杀意!身体宛若琥珀般包裹在流光溢彩的能量中!感觉到狂躁的气息,大界王惊恐的倒退两步,胆战心惊:“好强的力量!在监狱祸星中的一年,布罗利的气息,竟然膨胀到这种地步么”
“布罗利!我是为了你好!这样各退一步,总比两败俱伤,要好!”
“你不是不喜欢神灵,只是不喜欢被统治而已!”
布罗利慢慢运动气息,西界王星也荒芜了下去!汩汩雄浑的气息通过黑洞灌注到他的身体当中!“让开!你对我不错!我不想伤害你!”
“老头子,还是能撑两下的!”
死亡之气783在大界王身体上徘徊!从周边空间中抽取生命,让他始终处于巅峰!面对布罗利的强大压迫,他也必须拿出压箱底的手段!“可恶!”
大界王暗骂一声!神力凝聚在手掌,竟然形成五道尖锐的利爪!双腿弯曲,好似出弦的弓箭,吸溜出现在布罗利面前!“界司锐爪!”
血红色的光芒完全将空间撕裂,道道血迹在碎裂的空中流淌出来!布罗利微微后退,轻飘飘闪避开来!大界王得势不饶人,身体贴在布罗利身上,快速攻击,呼啸不断,尖锐的利爪每每在空中划出五道光波,密集尖锐的爪印,将布罗利包裹起来!地面尖锐凌厉的蹦碎!布罗利单脚轻点,退却两步!好似优美的舞者,在漫天的爪印中飘摇闪烁,宛若一片飘羽般,完全躲避!“这..”
“身体已经锻炼到极致,竟然能够自我的感知危险!好似,神的一种功法啊!”
布罗利在漫天攻击中轻描淡写的闪避,沉声说道:“大界王,我敬你是个前辈,所以让你三分3!别给脸不要脸!”
“布罗利,我阻止你,只是为了保全你而已!你要明白,世界的神灵,可不只是你看到的那么简单!”
漆黑的双眸中闪动着死亡之气,突兀,一道土黄色的流光从大界王眼中冲出!强大的后坐力,让他也退却了几步!“呼呼!”
流光中裹挟着无比恐怖的力量,攒的土黄色兵马,手持尖锐利刃,好似软刃般在面前不断切割!滋滋的火星在空间中爆炸!“死亡之光!”
亮银色的气刃在他面前挥舞利轻飘飘的举起右臂,碧绿能量凝结成厚实的能量盾!咔嚓!高举利刃的灰尘兵甲瞬间进攻,伉伉的砸到手中幽绿之盾上!震耳欲聋的尖啸声徐徐而来!强大的力量让布罗利后退几步!而站在原地的大界王,突然感觉到一股强大的反震!他面色潮红,汩汩热气从脸上升腾!“哇!”
一口鲜血顿时喷出!身体猛然倒飞而去,遭到背后宫殿当中!轰隆!亮银色的宫殿,瞬间在烟雾中被吞噬的干干净净!“大界王大人!”
旁边,东南两位界王快速冲上,北界王也来到这里!西界王胆战心惊的看着前方!布罗利,竟然在:和大界王对战!“咳咳!”
烟雾中,大界王轻咳两声缓缓走出!他的力量已经没有之前那么可怕了!可胸膛中的战意,没有丝毫减弱!这种坚持,也让布罗利有点踌躇!大界王是为了他好,这一点他很清楚!可是,在神灵的法则中进行妥协,让他火冒三丈!他睚眦必报,西界王必须死!这是赛亚人身体中的不屈灵魂,那强大的自尊,也决不允许他这样做!“布罗利!”
大界王牙齿中溢满鲜血:“我还是那句话,不要自误!”
“切!我有自己的手段,能够能所有神灵哑口无言!西界王今天必须死!”
“我不同意!”
大界王歇斯底里的喊道.
“哼!”
布罗利冷啐一口,“那,只有将你先打败了!我给你几分薄面,一直处于防御当中!现在开始,要小心了!”
地面涌动着火焰丝线,好似螺旋般盘旋在布罗利身体周边!拳头燃烧的通红,一拳攻击!“天炎控火!大喷火!”
片刻,拳头状的岩浆陡然喷出!硕大的攻击朝着大界王的身体砸去!感觉那炙热的火焰,大界王心中一暗,布罗利动真格的了,可是他没办法眼睁睁的看着,当初自己认定的世界守护者,在神灵的统治下无奈堕入逃亡!“来吧!”
手臂上附着着死亡之光,亮银的利刃赫然浮现,对准前面一劈!轰隆!强大的力量让利刃融化!直接砸到大界王的身体上!噗!一口鲜血直接喷出!大界王瞬间脸色苍白,肋骨断裂!可这样双腿依旧死死的抓住地面,两道深邃的痕迹,赫然出现!“一年中,你的力量竟然强大到这样的地步!”
大界王惊愕说道!布罗利根本不闻不问,身体化作幽绿光芒,一双拳头舞动的虎虎生风!天空中满是空气尖啸之音!身体贴近大界王,好似人形暴龙般疯狂攻击!“这..”
只是片刻,大界王身体上便满是伤痕!天空中阴云密布,道道闪电浮现!拳拳到肉的闷哼声让布罗利酣畅淋漓!东界王惊慌失措:“大界王大人!快点脱离拳力领域的包裹!不然,会被打死的!”
“为了,防止你犯错!”
大界王的口中涌出滴滴鲜血,“瘦点皮肉之苦,又算什么!”
眼眸中死亡之光疯狂凝聚,他身体一阵踉跄!烟雾中布罗利双臂冲出,死死抓住衣领和胸膛!“啊!”
布罗利口中传来一声兽吼,将大界王硬生生的举过了头顶!“不要!!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十二章 惊恐！破坏神力！（二更求订阅）
“不要!”
就连北界王都惊慌的喊道!大界王眼眸中的幽光越来越浓郁,几乎将这颗星球上的生机,抽取的干干净净!“布罗利!”
他大声喊道,眼眸一道冷厉的寒芒宛若激光赫然冲出,震动了天地!噗嗤!天空,好似在这道寒芒中,被切成了两半!空间碎裂,咔嚓!咔嚓!狰狞裂缝浮现,下方的西界王星,直接被切成了两半!“成功了”
东界王愣愣说道,刚刚的攻击将大界王的所有力量抽空!那种…撕裂世界的激光,浓浓的死亡波动,让此刻的阴间也死气沉沉!好似一块空间死亡了一般!时间停止了!一片漆黑之芒,世界中只能听到其他人的心跳声!滴答!滴答!布罗利脸颊上出现一道深深伤痕,森白的骨骼暴露了出来!鲜血涌出,将他的嘴角也完全染红!“你..”
“为什么没躲!”
大界王心理,明白,死亡之光也许能够创伤,却不可能造成如此大的伤害!“你毕竟是为我好!但是,我却要辜负你的行为了!”
地面火焰流转,化作丝线,将大界王捆缚当中!彭!扔到了旁边一棵树下!冷厉的目光看向了旁边三大界王,两人在布罗利雄浑的气势下,齐齐后退了几步!地面丝线流转,将三人3缠绕起来!同样扔到了大界王旁边!这是为了不让北界王面临两难的抉择,索性一切,都由自己承担!“布罗利!不要!你要是杀了他,就真的没有回头路了!这样做,真的不值得!”
“西界王,是一个注定遭到惩罚的人!”
大界王有点歇斯底里!可是,布罗利依旧不闻不问,朝着西界王那里走去!东南两位界王脸庞上的欣喜已经抑制不住了,处理掉了一个老是装逼的蠢货,甚至一个其他宇宙冉冉升起的强者也自掘坟墓的死亡!何等的畅快!彭!东界王突然感觉到一股无法阻挡的力量,硬生生将她的脑袋,砸到了地面!顿时眼冒金星!迷糊中,他看到布罗利那嘲讽的目光:“别在你的敌人面前,将自己的情绪表现的那么明显!”
“我根本不想知道,你那龌龊的心理,!”
东界王甩甩脑袋,迷迷糊糊的眼中满是仇恨!借刀杀人,触犯神的法律,已经将死之人,还是这么狂妄!暂时隐忍一段时间,让界王神大人,来收拾!南界王也是同等的想法!布罗利吸溜化作一道烟雾,来到了重新出现在西界王面前!他眼眸中充斥着仇恨之光,声色说道:“仔细数数你的罪过,在银河武道大会上让排骨饭挑衅我,还撺掇大界王出手!将我关到星当中,还打算暗杀北界王!”
“宗宗罪,宗宗当杀!”
西界王在地面慌张的拖着身体,慢慢后退!布罗利恐惧的影子,已经印到他的身体当中!“可恶!”
“我,我可是神灵啊!你,怎么敢..”
啪!一巴掌,直接甩到脸上!他的半边脸颊,直接肿胀起来!“到了现在,覆水难收,别在我面前,坚挺自己的神威了!那样,只会暴露你黔驴技穷的脆弱!”
“这一巴掌,是给你之前挑衅我打的!”
啪!“这一巴掌,是为了将我放到监狱祸星中打的!”
啪!“这一下,是为了暗杀北界王而打的!”
布罗利左右开弓,片刻将他打成了猪头!脸庞肿胀,口中不断涌出鲜血!“接下来,也该送你上路了!”
大界王面若死灰,现在,已经真的没有回头路了!突然,他愣住了!布罗利单手伸出,道道紫色的流光在手中凝聚!一股神圣的气息蔓延开来!点点颗粒凝聚成星球,星云,最后形成完美的宇宙!椭圆形的紫色神环,嗡嗡颤抖,包裹在地上!“那是”
北界王瞠目欲裂,布罗利手中的能量让他汗毛战栗,整个人惊恐的大叫一声!“怎么了”
东南两位界王却什么都不知道,怔怔的看着北界王!那团能量,确实让他头皮发麻!但是也不至于惊慌到如此啊!大界王同样愣住了!“更高级别的神威压!布罗利,他怎么会”
西界王感觉到死亡的波动,这股力量,他似曾相似!“是..”
北界王嘴唇不断颤抖,汗流浃背,身体不断的向后蠕动,那双金色的倒:三角瞳孔,将他的北界王星变成现在这个样子的罪魁祸首!所有恶劣的词汇用在他的身上都不过分!宇宙至高的神灵!他咽了一口唾沫,滋润嘶哑的嗓子!“是破坏神比鲁斯大人的神力!!”
..................“什么”
所有的界王齐齐看向了他!西界王面若死灰,低三下四的求饶说道:“不要!布罗利,我错了!再也不会对抗你了!我就是一条狗,就是...个屁,你放过我!饶我一命!”
“我唯命是从!不要杀掉我啊!”
在生命的面前,西界王露出自己的丑陋一面...,跪地求饶!“晚了!”
布罗利碧绿色眼眸中,散开一朵紫色的莲花!汹涌的力量瞬间爆炸!“破坏!”
斩钉截铁的话音铿锵落下!世界安静了片刻!一股强制的作用力在西界王身上爆发!“啊!”
犀利的惨叫传出!西界王的身体缓缓拉长,好似吊死鬼一般,眼眶凸出,身体暗淡,舌头也耷拉了出来!“这到底是什么!”
从双脚开始,身体化作砂砾,快速消失不见!“我不甘心!我不甘心!”
最后,就连灵魂都被神力撕扯成碎片!彻底消失在星球上!“死了”
大界王愣愣说道,他此刻已经没有心思去管布罗利的狂妄行为了!刚刚那股能量,让他感到无比的心悸!强制性的摧毁,仿佛调动宇宙的法则!布罗利怎么可能有这样的能量!“破坏神!!比鲁斯!”
北界王惊恐万分!其余人疑惑的说道:“那,到底是谁!”
求打赏力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百九十三章 山雨欲来风满楼！（三更求订阅）
“那,到底是谁!”
大界王惊恐的问道,他所谓的高等神灵,只是统帅天地的界王神而已!破坏神难道是宇宙中的邪恶之辈么北界王恐惧的看着布罗利,知道面前这个家伙是自己的兄弟,绝对不会伤害自己,可掌握破坏神力,本能的让他感觉到惊恐!“我,只是见过一次!破坏神大人是宇宙最高的神灵!和界王神同等,实力恐怖,司掌宇宙的毁灭!”
“他张扬,跋扈,所有的负面词汇用在他的身上都不过分!”
“只是一次躲猫猫而已,便将我的星球毁灭到现在微小的地步!”
提起这个人,北界王身体本能的颤抖!即使已经过去很长时间,内心的恐惧依旧尽在眼前!“布罗“七八,,三”
利所谓的方法,就是...用神灵的力量,毁掉神灵!我们,是没有任何资格惩罚他的!对于..比鲁斯大人,杀戮,就是...司空见惯的事情!”
大界王愣住了!高等神灵中还有这样的存在么他静静看着西界王消失的地方,没来由的松了一口气!果然,完美的解决方法!哒哒!捆缚着的火焰流光也化作泥土,消失不见!一行人恢复了自由!大界王唏嘘道:“没想到,你竟然掌握了这样的手段!真是令人感慨啊!”
“布罗利,能和我详细说说么”
北界王急忙问道,破坏神力恐怖无比,普通人轻轻触碰,便会直接瓦解!无论力量的强大,这是神灵对人类的天然压制!能够掌握这股力量.
“难道,你已经是预备破坏神了么”
“不!”
布罗利稍稍摇头,“只是在维斯的帮助下,勉强获得了比鲁斯体内的一滴能量而已!在比鲁斯面前,我依旧不堪一击!”
“不,不堪一击!”
大界王公鸭嗓子大声喊道,布罗利的实力绝对站到了宇宙的巅峰,他竟然说不堪一击破坏神,到底是何等恐怖的神灵啊!“维斯先生”
北界王若有所思的点点头,“你之前也和我说过,见到过维斯!他是这样看中你么”
他斩钉截铁的朝着大界王说道:“大界王大人,布罗利利用破坏神力摧毁神灵,我们无权给予任何惩罚!这已经从人类挑衅神领,变成了神内部自我的调控!”
“况且,他本就该死!”
大界王点头说道:“我知道了!”
“小北,之后你将破坏神的事情完美的给我重复一遍!我必须了解这个神灵!”
说道这里,北界王却突兀的摇.
“倒是............希望,我们这辈子都不要见到破坏神,比鲁斯大人一般处于沉睡当中,每一次苏醒,都劫!”
“宇宙中最邪恶的人,所破坏,也比不上比鲁斯大人的百分之一%%!”
“什么”
“竟然这么恐怖么”
东南两位界王早已经惊恐不已,刚刚他们暗中.
庆幸心腹大患自掘坟墓,可转眼,布罗利便掌握了能够无罪击杀神灵的能量!这.
两人看着布罗利嘲讽的笑容,拉拉脸皮,急忙露出一股讨好的微笑!“给北界王一个面子,我暂时放过你们!要是在之后还敢暗中挑衅,别怪我破坏掉你们!”
布罗利恶狠狠的说道!“明白!明白!布罗利大人!”
两人已经带上了尊称!“好了!”
布罗利伸了个懒腰,“这次行动,终于完美的结束了!北界王,我们回去吧!”
在地面轻轻踱步之时,他瞥了大界王一眼:“宇宙中的躁动并没有消失!之前库尔德王突然袭击,抢走了那美克星的龙珠!”
“经过我的多方面调查,库尔德王和宇宙拾荒者有着联系!”
“那些.........在宇宙中蝇营狗苟之辈,早已经成为我们的心腹大患!借由龙珠,必定有人得到了不死身,阴间的力量根本帮不上什么忙!”
布罗利双眸中闪烁着灵巧之光:“也许,一场浩劫,正在酝酿当中!”
“龙珠”
大界王愣住了,随即身体开始剧烈的颤抖起来,“你是说,能够实现愿望的神圣,被邪恶抢走了”
“小北,为什么没有报告!我,根本什么都不知道啊!”
北界王无辜的说道:“一年前我就报告过了啊!”
“什么”
大界王惊讶的喊道,随即,无限的愤怒笼罩了西界王星!“一年前,西界王对我寸步不离,一定是那个混蛋!将情报遮掩了下去!界王之间的内斗,竟然让我倏忽了如此重要的事情!那个家伙该死!该死!”
大界王歇斯底里的不断咆哮!布罗利却慢慢摇头,若有所思的说道:“我从不会恶意的揣测,西界王,应该和宇宙拾荒者,有着某种关系上的联络!”
“排骨饭在临死前告诉我,西界王准备派他去暗杀北界王,但是,因为宇宙拾荒者的不配合,而终止了这个计划!”
轰!狠狠一拳,将地面砸的四分五裂!之前一片淡然的面孔已经完全消失!取而代之的,是寸寸的狰狞!眼角青筋暴起,猩红的双目中吐露出无限的死亡之气!“......”
件件事情的揭露,让本来智珠在握的大界王,感觉到自己被愚弄!之前,他以为布罗利擅杀神灵,闯下滔天大祸!但是现在看来.
那家伙死有余辜!如果不是灵魂的消失2.
0,大界王甚至打算将他从阴间抽出来,再次鞭尸!一年过去了,不知道宇宙拾荒者实现了多少...愿望!本来能够防备的事情,因为那个蠢货,迁延了这么长时间!以至于一发不可收拾!“东南北界王,全力监测宇宙!给我全部扫描,务必将拾荒者的藏身地点找到!”
“至于西银河,让我来!”
大界王斩钉截铁的说道!随即化作一阵风,消失不见!其余两位界王根本不敢抬头,怕惊扰了布罗利,恭敬的点头,直接离开了!“山雨欲来风满楼啊!”
感觉着眼前的微风,布罗利轻轻叹息!瞬间移动,返回北界王星!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十四章 布尔玛到来！（四更求订阅）
北界王星!咻...!!两道身影出现,悟空和荔枝随即簇了上来!荔枝高兴的说道:“终于解决了么实力强就是...不一样啊!我费尽心思,头发都白了不少,才勉强完成了一点报复!”
“在你面前,好像小孩子玩闹一样!”
悟空撇撇荔枝的白发,诚实的说道:“似乎,你之前就一直是这样子吧!”
“啰嗦!”
荔枝一溜烟跑了过来,双拳在悟空脑袋上不断拧动!“还乱说话么你知道什么!老娘的头发之前可是银白的,现在变成了雪白!”
“有什么区别么!!”
悟空有点不甘心!“区别大了好不好!”
荔枝准备给普及一下,在男生看来,红橙黄绿青蓝紫,可在女生眼中,光红,就有将近二十种分法!也不知道是眼睛的结构不同还是咋地,反正...布罗利看不出有什么变化!“疼疼疼!!”
悟空大声惨叫,快速化作一道残影,移动离开!可荔枝伸出鼻子在空气一嗅,单手一抓!悟空刚好出现,被掐在手中!1“哎呀!就和狗鼻子一样!”
..荔枝满脑袋黑线,布罗利也满面潮红,不论多好笑,现在绝对不能笑!否则,就是...自寻死路!他悄悄给悟空伸了个拇指!“干得漂亮,这辈子单身都不为过..”
半晌之后,北界王做了丰盛的饭菜款待几人,悟空肚子好似高山一样耸起!一行人坐在金色云朵之上,感受着天地为床云朵为被的高等生活,满意的点点头!“谢谢了!北界王!”
布罗利感慨的说道!这一年时间,他确实为自己做了不少!那廉价的友情,在他眼中,却如此珍贵!“我们是兄弟啊!”
“等以后再给你送一些笑话大全吧!要是禁锢解开之后,也来地球转转!那里可是比鲁斯大人,流连忘返的星球啊!”
“一定!”
布罗利感知地球上的气息,前方悟空挥手作别!他还要和界王学习武功呢!这次就不回去了!咻...!!瞬间移动,眼前光景流转,片刻出现在家中!雷蒙那个家伙,正在庭院中品酒呢!小酒一喝,如马踏飞燕,疾风劲草,,总有一天掉沟里去!不过,这也是绝好的机会啊!布罗利一把将荔枝公主抱起,溜闪烁,返回到卧室当中!风驰电掣啊!轰隆!突兀晴空霹雳,雷蒙从酒醉中苏醒,迷糊的说.
“嗯地震了”
“真是的,这里不在地震带啊!今年,这个风水是不是没有看好啊!”
翌日清晨!叮咚!门铃声响起!从湿润的被窝中,伸出一条白玉般的藕臂,碧绿色脸庞上那迷茫的双眼睁开!“才7点啊!谁啊!打扰人家的幸福生活!”
彭!将旁边满身汗臭味的布罗利踹下了床:“我老公,开门去!”
“知道了!”
赛亚人的体质很快便让他苏醒了过来!布罗利洗把脸,将身体上莫名的味道遮掩住,古铜色的皮肤也耷拉了下来,浓重的黑眼圈,几乎都变成熊猫眼.
了!“雷蒙,如果是你的话,我一定会让你感觉什么叫做冰火九重天!”
他口中不断碎碎念!“谁啊!”
开门凶暴的一喝!一声宛若螟蛉般的低吟突兀响起,那洁白如青玉般的青涩身体明显吓了一跳,灵动的大眼眸中噙着泪水,淡蓝色扎成马尾的长发,也吸溜的散落开来!穿着牛仔小短裤,卡童状的恤将身体遮掩,一副小家碧玉般的姿态,深入布罗利眼前!“我..”
布罗利愣住了:“是布尔玛啊!”
一股清香深入鼻孔,来之前显然精心打扮过!“布尔玛”
突然,一道衣衫暴露的身影快速冲来,将布罗利挤在旁边:“快请进,来之前怎么也不说一声啊!”
随即,她凶神恶煞的埋怨布罗利:“对待女子,,怎么能那么狂躁!”
“还不是你弄的!”
超级赛亚人,在家中显然没什么地位啊!这和之后的孙悟空,贝吉塔,完全相似!三杯茶水摆在面前,布尔玛优雅的品了一口,感觉到沁人心脾的茶香瞬间将所有的疲惫驱逐!“这是”
她发誓,这辈子没有喝到如此高级的茶叶!他的爸爸是世界首富,喜欢喝茶,却也根本没见过!荔枝好似高傲的天鹅般扬起自己雪白的天鹅颈:“这可是用种植仙豆的土壤种下的茶叶,除却卡林仙人那里,只有我家有!”
“比仙豆效果要差,只是能够轻灵头脑而已!”
“哦..”
布尔玛点点头!旁边布罗利一口干掉,干的那焚琴煮鹤的事情!他还若有所思的点点头,其实味同嚼蜡!“明白!明白!”
荔枝没好气的看看这个煞风景的男子,翻了个白眼轻声问道:“布尔玛,你来这里是为了什么!”
“哦”
布尔玛瞬间惊醒,“一年前,一个叫783界王的人说布罗利让我研发一种龙珠雷达,能够探测从宇宙中发出的龙珠电波!”
“因为难度实在是太大了,所以直到现在,我才研发完毕!”
从布尔玛手中接过一个淡绿色屏幕,旁边有着白色手把,看起来相当高级!“已经成功了么”
一圈圈光波在慢慢扫射,可是上面,没有任何的光芒!“不对啊!我记得龙珠雷达是会显现出几个光点的,你这上面..”
谈到科技,布尔玛显然恢复了她的自信!变得:健谈起来!“光传播的速度已经够快了,可是布罗利先生给我的地图实在是太大,扫描整个宇宙,也不是简单的事情!需要一段时间扩散!”
“我已经经过很多次的检测了,这个雷达能够扫描到地球的龙珠,肯定是正确的!”
“哦..”
荔枝点点头,“大概需要多久,能够覆盖这个宇宙呢!”
“根据我的估计,算上光波往返的时间,如果龙珠位于宇宙边荒的话,需要三年时间,能够探测到!”
“三年,太长了啊!”
荔枝呢喃一声!她见过龙珠,知晓那能够实现一切愿望的可怕东西,!落到坏人手中,绝对是一场浩劫!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百九十五章 那美克星灭绝事件的隐秘！（五更求订阅）
“三年,太长了啊!”
布尔玛急忙手忙脚乱的说道:“这只是我的最大估计而已,也许时间会缩短!全看龙珠在什么地方!”
“能够做到这一点已经很不错了!”
布罗利开口说道,“具体的价钱,你和雷蒙商量吧!无论什么条件,我都会答应的!”
“这..”
布尔玛双指轻点,显得有些踌躇:“只要能够帮助布罗利先生我就高兴,不图什么回报的!”
荔枝若有所思的看着两人!布罗利却没听到少女的美好愿望,看着天空中的蓝天白云,在微风当中,宛若空气般,在缓缓流动!他轻叹一口:“也许还有第二个原因,龙珠已经探测到了,但是刚刚实现了愿望,已经变成了石头!”
一天之后!看着面前闪烁的龙珠,布罗利大声喊道:“出来吧!神龙,实现我的愿望!”
突兀的晴天霹雳,黑云朵朵压城,金色琉璃之光赫然从龙珠中冲出,金光退去,凝聚成一条威严的神龙!“集齐龙珠的人,说出你的愿望!”
布罗利深吸一口气:“能告诉我,那美克星的龙珠,现在在什么地方么”
神龙沉默了,沉默了很长时间!灵动的双眸中,也并未发出实现愿望的血腥红光!“不行!”
半晌后,神龙无奈的说道,他号称能够实现任何愿望,可却在这个男子面前,折戟沉沙!本龙好像记得,上一次的愿望就是...有一个小子想得到超越他的力量吧!这不是难为我么好尴尬啊!“这个愿望超出了我的能力范围!重新再来一个吧!”
“那你能感应到,龙珠是否许过愿望,变成了石头”
神龙再次沉默了!“麻蛋,怎么老是这么复杂的问题!让老龙复活个人多简单啊!”
内心深处慢慢的都是腹诽!无奈.
“不行!天神虽然是那美克星人,可是两者之前,已经数百年没有联络!我无法感知!”
“走吧!”
布罗利挥挥手臂,无聊的准备离开!“那个…,你还有什么愿望,刚刚的都未曾实现!”
“走吧!这就是我的愿望!”
神龙再次沉默了,七颗龙珠飘到空中,瞬间冲向远方!“自己在那美克星刚刚许,界王星修炼半年,一年半的时间中,龙珠最多只实现了一次愿望!还不算太绝望!”
只不过.
“布罗利!快来一次!我这有重大发现!”
北界王兴高采烈的大声喊道!“怎么了”
瞬间移动前,却发现那矮小的房间中,做着一个绿皮肤的老年人!“穆力”
布罗利惊讶说道,“你怎么里!”
头顶还有一个金色圆环,是灵魂状态么看着布罗利,他似乎有点动容,随即叹息一口!“布罗利先生,多谢你杀掉库尔德王,给我们报仇雪恨!龙珠被人抢走,给宇宙造成如此大的惊慌,这是我那美克星的严重过错啊!”
布罗利愣住了:“实到今天,他们应该已经实现了三个3愿望!”
这种沉重的压力,以及不死身带来的恐怖,让布罗利也有点惊慌失措!穆力笑笑:“这么说,却也没错!”
“不过中间缺少了最重要的一步!”
“什么”
布罗利自认为他的思索已经完美无瑕,还有什么!穆力低声说道:“布罗利先生用地球的龙珠来思考那美克星,这本身就是...大错特错!那美克星的自转速度较快,大约四个44地球月的时间,便能够完全恢复了!”
“!!!”
布罗利恍然大悟,为什么他老感觉到不对劲,原来是忽略了这一点!喝了口茶水,穆力继续说道:“但是,大长老已经预言到了这一点!他感觉到黑暗的到来,在关键时刻,将体内属于大长老的能量,大多数转移到我的身上!”
“库尔德王的小喽啰并不知道,肆意将我屠杀!将大长老,和一个叫斯科特的小那美克星人抓走!也许是为了好掌控啊!”
“大长老的能量随着我一起升入天堂,龙珠的力量便被分成了两半!”
“以往四个月时间便能够实现,现在,恐怕需要超过地球年一年的时间了!”
布罗利沉默了,一年前的那美克星毁灭事件中,竟然还有这种不为人知的隐秘么大长老将能量传递给了穆力,也许怕的就是...这时!那家伙,果然不会做无用功啊!“.
好消息!”
穆力沉声继续说道:“另外,那些人笼罩在黑袍当中,虽然战斗潇洒,但我还是发现了,他们隐藏的戾气!”
“我被刺死,倒地依托那美克星人的光合作用苟活了一段时间,在那黑袍之下,我发现了..”
“赛亚人的棕色尾巴!”
“什么!”
布罗利震惊了!总所周知,赛亚人一族早就被灭了,在自己杀掉冰冻恶魔之后,两者已经完全成为了敌对状态!根本没有缓和的可能!现在一个人告诉自己在库尔德王的手下,有赛亚人的存在“事情,似乎越来越扑朔迷离了啊!”
他只能发出这样的感慨!穆力沉声,苍老宛若沙皮般的脸上,流出汩汩的泪水:“一年前的那美克星屠杀事件,所有的前因后果,我都给你说清楚了!”
“在抢回龙珠之时,我便可以利用自己身体中的大长老能赵钱的量,重新改造龙珠,让他能让更多的人复活!这样..”
“所有的罪孽,所有的损失,便会弥补过来纯!”
这就是大长老的后手么布罗利想到了那个…垂垂老矣,只能躺在床上,连双眼都张不开的老人!危机时刻,依旧留下了这么多后手,甚至连恢复的希望,都注入到了世人身体中!连带我曾经和他提过的卡达兹,也被计划在内!他,果然不是个白白死去的人类啊!“穆力,这段时间你就待在这里,等到我发现龙珠的位置,杀掉所有宇宙拾荒者,在着手恢复那美克星!”
“多谢了!”
穆力哭的稀里哗啦,就差给布罗利磕头了!他看到了希望!时光如流水般眨眼不见踪影!很快,一年便过去了!这章应该算是补充看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十六章 一年后的战斗！（一更求订阅）
时间好像饶指的轻纱,在布罗利身体周边朦胧的环绕,倏忽间,一年的时间便过去了!皑皑白云,袅袅青烟,直冲云霄!布罗利看着天空,深邃的黑眸穿梭不断,一道幽芒冲入宇宙当中!这段时间,光波在银河中扩展的速度已经越来越慢了,布尔玛制造的龙珠雷达还是有很大的缺陷!可是,没有经历过宇宙冒险,单凭雷蒙给的科技,便能够发明出这样的招式!这已经是绝大的天才了!轰隆!下方,不住的传来战斗的轰鸣!螃蟹头的悟空,和一个身着紫色连衣,生僻白色长袍的那美克星人正在战斗!一年前,悟空无意中放过了比克的儿子,在界王星上继续自己的修炼!比克二代带有比克的所有天赋,全部能力,短时间内便达到了超高的水平!带着自信,前来挑战孙悟空!但,最后的结果,似乎不是太好!在布罗利饶有兴趣的眼中,悟空双腿弯曲,地面轰然爆炸!电光火石般冲入天空,拳风中裹挟着恐怖的力量!比克瞳孔一缩,避而不接,快速后退!783他自以为非常了解悟空!最可怕的,便是那招二重劲!在肉体的对抗中,简直是无敌的!悟空瞬间闪烁,掣着闪电追赶上去!左手轻捏,一颗1能量弹赫然闪烁耀眼的光芒!单手覆盖在比克脸上!汹涌的能量波动,超快的速度,让不可............应接不暇!“可恶!”
他咬紧牙关,一拳鬼魅的从下方,朝着悟空肚子砸去!“这就是孙悟空的力量么太可怕了!”
彭!悟空的右手轻描淡写的将他的全力偷袭,完全接住!比克瞬间毛发倒竖,感觉到一个恐怖的大危机!“不好!”
他智商极高,瞬间发觉自己已经落入了不利的地步!“拜拜了!”
悟空笑嘻嘻的说道,“现在你还不是我的对手啊!”
右手化拳为掌,肌肉呈现不规则的运动,奇怪的波动在手掌心氤氲!“二重劲!”
彭!比克接触的一条手臂,在空中赫然爆成了血沫!他飞速后退,而悟空左手上的能量在面前直接爆发!强大的光柱接连天地,好似一柄凌厉的神剑,在空中呼啸铿锵,将世界完全切开!“哇!”
脸部被烧成漆黑,比克喉咙一甜,火辣辣的面孔上,可想而知受到了怎样的伤害!带着烟雾飞速后退,眼角满是狰狞!“可恶!”
他不甘心的说道,“怎么可能!时间,你怎么会变得:如此强大!”
“我的目标就是...击败大哥!能够站在高处俯视着他!止步不前的话,还有什么希望啊!”
布罗利盘腿坐在云上,听到前半句话还高兴一下!可后半句,让他瞬间阴沉了下去!站在高处俯视我悟空,你怕乐志!他兴致冲冲的看着两人战斗!在界王那里一年,几乎将界王所有的武学榨了出来,战斗力飞速上升!现在,已经有初入那美克星时的力量了!比克用这种力量来挑战悟空,没被打死就是...悟空太善良了!“布罗利么”
比克呢喃两声,“不论是你,还是那个…所谓的布罗利,日后都将是本大王的手下败将!”
他竟然一股脑的冲了上去,双拳宛若蛟龙出海,虬龙般的肌肉中涌动着呼啸的能量,拳风带动空气也尖啸起来!砰砰!竟然失去了理智,和悟空贴身肉搏起来!很快,比克就会后悔,这绝对是他做的最愚蠢的一件事情!轰轰!接二连三的闷哼不断响起,比克身体愣在空中,后背,各处都不断的爆炸出血花!身体片刻血肉模糊!悟空速度飞快,从诡异的地方发起他根本意料不到的攻击,并且夹杂的二重劲,对他的身体造成了难以想象的伤害!“哇!”
一口鲜血顿时喷出,几秒种后,他早已经变作一个血人!身体上附着着血色的铠甲!踉踉跄跄后退几步!“你..”
咻...!!悟空瞬间从烟雾冲出,地面丝线涌动,将比克捆缚起来!汩汩能量汇聚成溪流,全部注入那幼小的拳头当中,无比恐怖的力量瞬间进攻!“不好!”
比克感觉到无比的危机!可是他什么都做不到!该死的丝线是用能量制作的,无论自己如何用力都无法崩断!他寒毛站立,恐惧的瞳孔中,只能看到那一往无前的影子!轰!狠狠一拳砸到他的身上!时间,好像暂停了片刻,比克瞳孔瞪大,当中满是血丝!碧绿色的脸颊苍白无比,胸口塌陷,狰狞的青筋在不断蠕动!“哇!”
口中,鼻孔不断喷出鲜血!悟空的攻击中夹杂着二重劲,只是一瞬间,将他的全部身体组织,打的溃烂!“可恶!”
“就算要死!”
漆黑的瞳孔中一道金色幽芒赫然冲出,悟空稳如泰山,那呼啸的能量在他的眼中,根本没有任何杀伤力!不论你如何,我自一拳攻击!彭!铁拳冲出,将面前攻击,打的稀碎!好似火树银花,在天空中绽放开来!比克愣住了!胸前的绞痛已经越来越明显,双眼在汗渍的浸湿下,甚至感觉到了模糊!他咬紧牙关,颤颤巍巍的将双手放在了额头上!滋滋!精神,能量,身体的一切,似乎都集中在双指当中!无比恐怖的杀气在天空中弥漫!布罗利低声呢喃:“现在,就已经研究出这个招式了么”
“孙悟空!受死吧!”
“魔贯光杀炮!”
旋转的能量中,夹杂着好似激光般的突进,撕裂的地面,朝着悟空呼啸!能量让大海翻滚,让闪电席卷!途径的地方,汩汩森然的火焰顿时爆发!将这片战场,也熊熊的燃烧起来!“哦”
悟空若有所思,这一招,看起来有点意思啊!“刚刚已经说了,不管....
你如何!”
他拳风中裹挟着恐怖的能量,一拳赫然攻击!肌肉跳动,在自我的细微控制下,竟然在:重新组合!二重劲!轰隆!空间,似乎在强大气劲下瞬间弯曲,无形中的空间盾牌赫然形成!此刻,魔贯光杀炮刚刚前来,和那阻隔的空气炮,赫然撞在一起!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百九十七章 我！马上就回来！（二更求订阅）
轰隆!巨大的爆炸声响起,空间突兀的扭曲!密集的能量散射开来,尖锐的光芒,将周边地面打出一片空洞!“什么”
魔贯光杀炮,好似烟花一般绽放开来!火红色的流光组成花朵,宛若一现的昙花,在天空中凝结!“可恶!”
“竟然,这么轻易的便破五,解了我的绝招”
比克一片骇然,突然,所有腹部的疼痛一股脑的涌上,他再也坚持不住,双眼泛黑,大口喘息的跌倒在地面!“嘿嘿!”
悟空笑眯眯,可在比克眼中,是那么的扎眼!那就是嘲讽!“孙悟空!要杀要剐,你赶紧做,别羞辱本大王!”
“你这是什么意思!”
悟空无辜的说道,“你身体上杀气很重,可是很多人都是罪大恶疾的存在!你和之前的比克,完全不同呢!”
咻...!!一个人,竟然突兀的出现在旁边,苍老的面孔,和比克八分相似,手掌凝结出薄如蝉翼的气刃,朝着比克心脏插去!“啪!”
悟空片刻握住他的手臂!“天神爷爷,你在干什么”
“我所造成的罪孽,迁延日久,今日,也该结束了!”
天神斩钉截铁的说道,将比克杀掉,自己也会死,龙珠就此消失!那些所谓的野心家,便没有发动战争的口舌,地球也不会受到宇宙的瞩目!和平,即将到来!布罗利闪烁在旁边,轻轻挥手!“布罗利,你什么都不要说了!三百年的罪恶!只有死亡,才能够消弭!”
天神心生死志,身体竟然也在不断的瓦解!“你还没发现么新生的比克大魔王,他的罪恶值,可是零啊!”
“这又能说明什么”
“没有经历过痛苦的邪恶是不完善的,灌输在脑海中的罪恶早已经被击败孙悟空的念头,挤到了脑海深处!甚至再过多久就会忘却!”
“比克,可以成为地球的守护神,化罪孽,作为守护!”
天神迷茫了,比克是自己纯粹的邪恶,真的能够被感化么不过,有布罗利在,他也翻不起什么风浪!在罪恶中煎熬一段时间吧!“哎!只能这样了!”
天神叹息说道!将仙豆送入比克口中,他浑身伤势完全恢复!刚刚一群人在他的面前评头论足,而他只能躺在地面被动的接受!这是耻辱!“老家伙!我不需要你的怜悯!想感化我!会,就将地球人,杀的干干净净!”
“孙悟空!我,很快便会战你!一次次的战斗,直到将你,彻底杀掉!”
咻...!!他快速化作一道流光,消失.
“刚刚那恶狠狠的表情,却出奇的有点傲娇呢神愣住了!“杀掉所有人么他只是内心的自尊还在:散发着余温而已!刚刚诞生的年轻人,在内心憎恨以及初出茅庐的气势下,保持着相当的前进力啊!”
“可是,没有经历过痛苦的憎恨,就是...无根之萍,总有一天会慢慢消散的!”
“天神,可以放心了!”
布罗利好像一个智者般,将所有事情紧握在手中,他古铜色的皮肤中,有着翻云覆雨的强大威力!天神愣住了,若有所思的看着他!在这管庄的赌局上,允许赢家通吃,值得自己将所有的一切,全部搜哈!“我知道了!”
一群人刚刚放下心来,一声大喝突兀传来!“布罗利!布罗利!”
碧绿色琥珀皮肤,星斗般的灿烂眼眸,当中蓝色的星星好似银河般团聚当中,凹凸有致的爆发身体,光着脚在地面上拼命跑动!正是荔枝!她手中举着龙珠雷达,滴滴的响声从上面传来!“布罗利!龙珠雷达开始响了,七颗龙珠已经全部凑齐!就在旁边的星球上!”
“什么”
布罗利瞬间闪烁到旁边,深沉的眼眸死死的注视着碧绿色的屏幕!那七个7光点的位置,似乎距离自己并不远!“竟然,在北银河么”
布罗利简直不敢相信自己看到了什么,距离地球都不是很远,难道七颗龙珠,宇宙拾荒者的总部,就藏在这么近的地方么北界王那厮还天天说自己不断扫描银河,就是...这么做的!他现在严重怀疑怠政的问题!将荔枝送了回去,看着不少玻璃倒刺已经插入了那一双琥珀般的碧绿完美秀足当中,布罗利心疼的将仙豆喂给了她.
“明明给我打一个电话不就好了么为什么要将自己弄得这么狼狈啊!”
“我太高兴了啊!”
“还控制天下的万灵女王呢!”
经过一段时间的相处之后,布罗利总算发现了!那高达:二百多的智慧,只有在自己遇到危险的时候才能够完美发挥!如果自己在,她就是个花痴!如果自己不在没有遇到危险,正常人水平!如果自己遇到危险,天才,绝对的天才!..................难道她的智慧,是通过对情人深刻的爱恋而体现出来的么布罗利当真想不明白!“好了!你好好待在这里,将自己给我养的白白胖胖的,我很快就很回来的!”
“真的么”
荔枝星辰般的明亮眼眸中闪烁莫名之光,死死盯着布罗利!“啊!当然了!”
“上次你离开,可就一年后才回来的!你这个老骗子,天天骗我!”
“我的力量几乎已经达到了极限,放心吧!这个宇宙,除却几个有限的人,其他人对我来说,根本不堪一击!”
穿上赛亚人的战斗服,将尾巴绑在腰间,英姿飒爽之风在空中飒飒作响!古铜色的皮肤上充满了刚毅,似乎被沙尘吹拂的完美棱角,将布罗利凸显的极其帅气!荔枝崇拜的看着他,双眼中满是小星星!一直坐在周边的布尔玛,脸上也满是潮红,现在的布罗利实在是太帅气了!遮掩的肌肉紧身衣作用下凸显的淋漓尽致!披散的黑色长发,充满紫色莲花的星辰之眸,几乎让她陶醉在当中!因为时刻要维持龙珠雷达,以及进行充能,布尔玛必须经常来往于两家,最后索性便和荔枝住在一起!本来萌动的内心,在这一年中,更加澎湃!布罗利轻轻一瞥,英气的长发在空中飘荡!“我,马上就回来!”
求打赏力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十八章 被遗忘的星球！（三更求订阅）
北界王星!缥缈的金色祥云将世界笼罩,因为掌握了西银河,北界王的神力似乎增强了不少,连带着星球也扩大了一些!“什么”
厚重的声音响起,他不敢相信的问道:“雷达探测到,龙珠就在北银河的,还是地球的不远处!”
布罗利鄙夷的看着他:“是不是偷懒了!天天和我说已经扫描了宇宙!”
“这个..”
北界王尴尬的摸摸脑袋,嘿嘿笑道:“刚刚掌握西银河,我以为西界王和拾荒者有勾搭,所以在着重扫描他们!”
“是么”
“当然了!”
北界王轻走两步掩饰自己的尴尬,看着龙珠雷达!上面那个地方,似乎让自己产生不少的熟悉感!“不对啊!”
他喃喃说道,“近十年“七八,,三”
,我也有不少次注视宇宙,这个地方,应该是空荡荡的,什么都没有啊!”
“怎么会成为拾荒者的大本营!”
触须一甩,北界王利用能力注视着宇宙!“那是”
他身体突兀的颤抖,竟然踉跄的倒退几步,“什么”
“怎么了”
布罗利急忙将手,放在他的肩膀上!透过神力,看到在深邃星空中,一团团隐秘的白色烟雾,将一片星域完全笼罩!当中隐隐约约的星球,好似缥缈在仙宫当中!浓稠的白色气息,好似化作液体一般,在不断流淌!若有若无的气息从里面释放出来!但是强度普遍不大!“不应该啊!”
北界王愣住了,“我记得很清楚,那里确实是一片空白才对!烟雾下,到底笼罩了什么东西!”
“难道是小行星带里面坑坑洼洼擅长躲避,也是拾荒者最喜欢的地方!可,那白色的雾气,又是什么东西,!”
“竟然让我感觉到丝丝的心悸!”
“总感觉,在什么地方见过这个东西!”
北界王呢喃不断,这个时候,他那不靠谱的性格便又开始发作了!落寞的蹲在旁边,在不断思索!“能不能快一点啊!”
“别催!”
北界王声色俱厉的喊道!“...”
几分钟之后,他身体突兀一震,大声说道:“我想到了!”
“难怪呢,我很长时间都想不起来!”
“被白雾笼罩的星球,在十六年前,已经被彻底毁灭的干干净净!”
“被宇宙帝王弗利萨,全部炸毁!”
“名叫..贝吉塔行星!”
.
布罗利愣住了!“赛亚人一族被灭之后,那已经成为了一颗1被忘却的星球!当初的辉煌,早已经被全部遗忘!”
“难怪我什么都没有检测出来呢的灯下黑!因为赛亚人一族的强大,以及族灭时间的深刻,我自然而然的认为那里什么都没,意识的忽略了!”
“是贝吉塔星球”
布罗利沉默了片刻,“宇宙拾荒者用龙珠将那个…无所谓的星球复活了”
“为什么”
“为什么要用珍贵的龙珠来实现这种无聊的愿望!”
他实在是想不明白,北界王也摇摇头!旁边的悟空,更是一阵迷茫!比起布罗利两人,他就是个弟弟!“不管如何!就算是龙潭虎穴!我也必须要去闯闯!”
白雾将气息遮蔽,瞬间移动感知不到!只能返回地球拿一个飞船了!“咻...!!”
布罗利刚刚打算瞬间移动离开,旁边的悟空一个冲刺,好似树袋熊般猴挂在他的身上!一起移动回了地球!“悟空你打算干什么”
“我要和大哥你一起去!”
悟空眉头一皱不皱,斩钉截铁的说道!“不行!”
布罗利断然否决!“你的力量实在是太弱了!也许在星空中,我还要花费时间来保护你!”
“在大哥的重力训练下,我已经能够掌握十倍的界王拳,加起来就是...将近二十万的战斗力啊!已经很强了!足够在宇宙中流浪了!”
布罗利眼眸中露出一股嘲讽:“别坐井观天!你还差的远呢!”
“大哥!”
布罗利转身,却看到了悟空坚定的面孔,柔弱中似乎还带着不少的稚嫩,但是,棱角分明的当中,已经能看到刚毅!“没有变身超级赛亚人,你就不具备流浪的资格!”
“没事的!”
悟空突然露出了爽朗的笑容,大拇指翘起,低声说道,“在击败大哥面前,我可是绝对不会死的!”
布罗利眼中,似乎看到了长大的悟空,站在自己旁边,能够抵抗烽火的强大存在!也是自己的宿敌!他早已经不是自己训练的那个孩子了么两年的时间,成长了这么多么看来,自己的离去,不止给荔枝,造成了麻烦啊!“好吧!”
“好啊!”
悟空高兴的跳到了空中,大声喊道!“不过,一切以安全为主!我可不想用龙珠去复活你啊!”
布罗利充满无奈,赛亚人就是这样,喜欢冒险!自己,怎么成为保姆一样的角色了!悟空和自己一般大,可是因为自己在宇宙中流浪,身心成熟,再加上他各自矮小,同为赛亚人,本能的将他当做弟弟一样!万能胶囊公司!布里夫斯博士看着面前硕大的圆形飞船,自豪的说道:“这个,可是我用雷蒙给的科技,加上自我天马行空的设想而研发出来的!”
“速度飞快,到达那美克星,只需要五个小时便可以2.
0!里面还有3,休闲影院等放松装置,绝对是居家旅行的必备装备啊!”
“.....”
怎么突然有一种广告的感觉,明明龙珠已经被抢走了两年,就连愿望都实现了几个啊!这股轻松到底是因为什么!滋滋!一股灼热的蒸汽喷出,舱门大开,布罗利和悟空两人走入!瞬间移动到旁边的星球,利用飞船接近白雾!咻...!!庞大的阴影,片刻从万能胶囊,消失的干干净净!“还真是好用的技能呢!有时候,我还真羡慕那些武者呢!”
布里夫斯感慨的说道!“达令,电视剧马上就要开始了啊!”
“我知道了!”
新篇章马上开启....最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第一百九十九章 路遇！贝吉塔！（四更求打赏）
深空中,一道流光疯狂穿梭,深入寂静的世界中,瞬间消失不见!“悟空!因为我们属于人类,在真空中战斗多有不便!也许你战斗力很强,但氧气的消失,便会让你彻底绝望!”
“为了避免这一点,加强你的生存力!”
“在到达白雾还有将近一天的无人区,我会将真空术交给你!瞬间移动和真空术都是在亚德拉特星球学习的,瞬间移动难度很大,当事情结束后,我再交给你!”
悟空兴致昂扬的说道:“我知道了!我会用最快的时间学习的!”
“嗯!”
布罗利点点头:“所谓的真空术,便是利用独特的气息来扩充肺部的容量,让自我的储存充足的氧气,能够自由使用!”
“难度并不大,但是气泡的扩充,会有一阵的膨胀感,以及心脏在适应过程中,剧烈的跳动,也会让战斗力受损,只有完美适应,才能够恢复之前的战斗力!”
“这一天,任务很重!”
悟空不愧是真逗的天才,很快便将真空术学会了!很快,便来到了原贝吉塔星球!布罗利两人漂浮在空中,看着面前的白气!13只是站在面前,便有种窒息的感觉!悟空汗毛战栗,内心中有着汩汩恐惧!“利用真空术,绝对不要呼吸这些气息!我们冲进入!”
两人化作流光,幽芒笼罩在周边,赫然冲入!迷茫的大雾,在里面穿梭的两人能见度很低!甚至看不到面前硕大的星球!“从外面看,雾气似乎在流动,这种低微湿润的感觉,会让自己不知不觉转变方向,最后迷失在雾气当中啊!”
感觉到身体上的湿润,以及自己略微偏转的方向,悟空惊讶的说道!“没关系!”
布罗利拿着手上的雷达,笑道:“利用雷达,取两点之间的直线,便不会有任何的偏转!”
“不过..”
彭!悟空一时...不查,一脑袋撞到了前方星球上!“好疼!”
他大声喊道,摸着脑袋在天空中打滚!“我刚刚想说,里面的地形,似乎被拾荒者改变了不少!利用笼罩之前的地图,难免会有不小的误差!”
“我们小心一点就好了!”
布罗利幸灾乐祸的说道!“不早说!”
悟空嘴角嘟囔着,显然充斥着不满!伉伉!行过一段时间,似乎有着点点打斗的痕迹朦胧传来!阵阵闪光,也好似微弱的星辰,在白雾中闪烁!“这是”
悟空感觉到微弱的气息,然朝着旁边飞去!那是一颗星球,两人冲入大气层后,白不见!“这是”
看着面前的景色,悟空愣住了!太夸张了!密密麻麻的人好似蝗虫过境般,无穷的能量在呼啸!黑压压将世界完全遮掩!最前方,有一个黑色冲天头之色,表情上,有着些许的凶厉!穿着赛亚人的战斗服,带着战斗力测试仪!背后,一根棕色的尾巴在不断漂浮!他气喘吁吁,显然已经战斗了很长时间!布罗利笑着说道:“按照地图上显示,这里应该是原来的司马星,他们是原住民,但是,似乎被人控制了呢!”
看着前方摇摇欲坠的身影,他嘴角微挑:“贝吉塔,竟然在这个地方么”
“因为对贝吉塔星球的不舍,所以在不知情的情况下,陷入了围攻么”
下方对手,正是赛亚人的王子,贝吉塔!他双拳挥舞,拳风摇曳,带起一阵阵的空气尖啸声!眼中充斥着杀气,快速攻击,宛若灵巧的眼镜蛇般,在地面上起舞!脖颈,心脏,不断攻击,一击,将面前的敌人直接打爆!好似箭头般,拼命向前突击!“战斗力大概在500左右:!这些............原住民似乎被人指挥着,能够避人锋芒,将贝吉塔拖入战争的王阳!”
“他虽然依旧强劲,可深陷重围,上天无路,入地无门啊!”
“唯一的结果,便是被淹死!”
贝吉塔冷汗凌厉,一拳掣着强大气浪,瞬间进攻!无限的拳力带动空气的爆炸,滋滋的火星片刻冲天而起,面前几十人,完全炸成了血雾!“可恶!”
热汗浸润了他的眼睛,让酸涩的眼中,充斥着血红!贝吉塔暗骂一声!可是,背后瞬间传来汩汩强大的力量,凌厉的风暴让他汗毛战栗!他双腿踏地,地面爆炸,瞬间冲上天空!背后密集的能量不断呼啸,不论他朝着什么方向前进,背后强大能量总在尾随!“混蛋!跟踪的属性么”
能量速度飞快,越来越近,贝吉塔脸上充斥着不甘!“轰隆!”
剧烈的爆炸声响起!带着烟雾,贝吉塔瞬间被炸飞,身体砸穿几栋房屋,一个延伸的尖锐铁管,将他的腿骨穿刺!在风中不断摇摆!“啊!”
贝吉塔犀利的惨叫一声,下方的人再次簇冲上,他咬紧牙关!拼命调动身体中的气息!剧烈的摇晃让腿部伤口发炎,更加疼痛,双手伸出!783紫色光芒凝聚,强大的能量波动让碎石嶙峋,星球颤抖起来!“什么”
悟空惊讶的说道,战斗力竟然达到了八千这个家伙,明明粗糙的运用能量,还有如此的恐怖么“伽马能量光线!”
恐怖的能量在空中氤氲,片刻扫射,好似一柄凌厉的神剑般冲天而起,在空中盘旋!铿锵之声阵阵绽放,尖啸声好似金刚石划在玻璃上一般,让贝吉塔双耳也留下汩汩鲜血!“啊!”
犀利的惨叫传来,前方所有人被能量直接蒸发!贝吉塔最后的能量耗尽,恶狠狠的看着受伤的腿部!用力,将他拔了出来!瞬间,血花四溅!身体飘飘砸到了地上,产生一片空洞,烟雾徐徐隆起,最后的力量被榨干!而黑压压的人类再次包围上来!如无意外,终会死在这里!“可恶!到此为止了么”
他充满不甘!想到之前大战弗利萨的超级赛亚人伟大身影,现在的布罗利,不知道强到神庙地步!据说连复活的古拉,也被他杀掉了!“超级赛亚人..”
“为什么,不是我呢!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百章 你是？卡卡罗特？（五更求订阅）
“大哥!那家伙失败了!”
悟空面露惋惜,不知道为什么,他总感觉心中空荡荡的!“那是必然的,但凭匹夫之勇,便杀入人群当中,打算利用自我微末的力量来撼动强者!依靠绝境下的爆发,总有一天会阴沟里翻车的!”
“那些人,该怎么办!如果我出手的话,他们..恐怕都会死!”
悟空手脚都在颤抖!实在是太多了!那些.........只是被控制的普通人而已!“彭!”
布罗利轻轻打了悟空一个脑瓜崩:“我和你说过,不要妄图将事情做的完美!那样只会加重自己的负担!反而失败!”
“这些人现在的身份,就是我们的敌人,如果实在想不明白,就用龙珠,将他们复活吧!”
“太多不必要的羁绊,可能会让自己陷入危机当中!”
“嗯!”
悟空用力点点头,显然刚刚走入了误区!“我上了!”
抄起如意棒,双腿弯曲,空间中氤氲着恐怖的气息!突兀电光火石冲入人群!如意棒拼命挥舞,虎虎生风!密集的棍影将他的身体包裹,所有靠近的人都会遭到二重劲的打击!在这样的绝对防御下,依旧分出精力,好似箭头般快速穿插!只有打乱他们的阵型,不要陷入人海之中,便不会有事.
!而这样做,却需要强大的力量,作为后盾!“去死吧!”
悟空棍棒挥舞,二重劲陡然爆炸!将面前一片人完全炸成了粉末!身体突进,朝着贝吉塔的位置冲去!“又有敌人”
司马星的领导大声喊道:“不要慌张,稳住阵型,将新人,,给我杀掉!”
事与愿违!在二重劲的作用下,悟空好似个人形猛兽般,所有靠近的人片刻被打的粉碎!天空中簌簌落下了小雨,当中夹杂的,全部是人类的血液!密集的人群好似翻江倒海一般,无数人被砸到天空,被暴乱的劲力炸成粉末!“突刺.
!”
双腿在背后碎石上狠狠一踏,恐怖的气息竟然化作闪电,接连天地!“万国惊天掌!”
闪电附着在如意棒上,二重劲同时爆发!一群人被闪电麻痹,直接炸成碎末!他就这样残忍的向前冲击!“怪物!怪物!”
“这就是个恶魔!难道他的体力是无限的么”
悟空浑身浴血,好似血色的铠甲一般,所有的攻击会被周边的棍影阻挡!那王阳的人群泥潭,被他视若无物!身体上每一块肌肉,都在运送着力量!每一份能量,被他运用到了极致!轰隆!漫天漂浮的碎肉,见证这场战斗,是多么的惨烈!“呼呼!”
这般肆意的挥洒气息,让空,也开始喘息起来!“嗯”
贝吉塔准备闭上眼睛等死.
是密集的人群,竟然抛下己,朝着中心移动!战斗力测试仪在滴滴作响!“战斗力,10”
“又有人闯入这个星球了么”
他踉踉跄跄,捂住伤口站了起来!哇!剧烈的运动好像勾起了身体中的疲惫,一口鲜血再次喷出!“支援么堂堂赛亚人的王子,怎么可能需要人来救!”
贝吉塔突然仰天大喊,竟然从身体中,再次爆发一股气息!好似箭头般,双拳挥舞冲入了人群!那密集的人影受到两面,夹击,无所适从,呆愣了片刻!“到底是!谁!!”
贝吉塔双眸中倾泻着能量,将面前不少人好似鱼丸般直接穿刺!拳头呼呼作响,裹挟着强大的力量!对准面前敌人的后背!彭!连同脊柱,完全打穿!爆发的力量让那破烂的人影,陡然爆成了血沫!悟空双脚轻点,在空中跳跃翻滚,继续朝着中间穿插!轻盈的踩着敌人的肩膀,诡异的劲力从脚尖释放,被踩踏的每一个人,感到那矮小的身体中,竟然有着千钧之力!小腿骨折:,跪倒在地面!鲜血渗透到了眼中,泛起酸涩的光芒,可他根本不为所动!双拳不知疲倦的挥舞,将面前,胆敢阻拦自己的人,全部打爆!沉寂在身体中,赛亚人嗜血的特征慢慢苏醒,几百人,几千人的尸体零零碎碎躺在悟空背后!上面覆盖着狰狞的碎肉!充当了完美的坟墓!这里,是地狱啊!“悟空,竟然能够狠下心来么”
原本的悟空可是善良无比,但是现在.
身体中旁边燃烧着血红色的气浪,就连笔挺的螃蟹头,也在血液沾染下耷拉了下来!“.
呵呵!”
“界王拳!”
一声嘶哑的兽吼从咬紧牙关的悟空口中发出!片刻,他的力量陡然提升一倍!双脚岔开,按住旁边攻击的两人!身体一沉,两颗脑袋笔直,砸到了地面,在悟空手中竟然爆炸!借助力量反弹到了旁边!看着依旧密集的人影,悟空不屑的冷啐一口!“呼呼!”
似乎禁止在了原地,调整自己的呼吸!所有精气神集中在一点,肌肉完美的调动,一拳猛然挥出!“二重劲!”
轰!被砸到的空气,竟然延伸出一道恐怖的空气柱,将前方所有敌人完全刺死!狂躁的劲力波动开来,周边不少人,被完全炸成了碎末!他云卷风轻,在众人的观摩中轻描淡写的冲入中央!那里,冲天头,浑身浴血的小子,依旧在不断屠杀!旁边的敌人胆战心惊!单纯身体上暴王露的杀气,便让他们无法运动!“魔鬼!”
“那家伙就是个魔鬼啊!”
“他永远不知道疲惫,只是一个杀戮机器而已!我们,不可能战胜他的!”
一股王八之气从悟空身体上冲出,在二重劲组成的通道中,缓步前行!前方贝吉塔瞳孔闪烁,看着浴血的狂魔渐渐走进!一拳挥舞!彭!悟空身体后退,两拳在空中相撞!血色和紫色的能量交织在当中,产生可怕的撕裂性气浪!一个完美的球形赫然绽放!周遭的所有人,被吞噬殆尽!在狂风中,瓦解成块块碎肉!看着面前,身材矮小,螃蟹头,棕色的尾巴,血红色的身体!周遭氤氲着恐怖的杀气!他惊讶的说道:“你是,”
“卡卡罗特”
求打赏束最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百零一章 一招！秒杀！（一更求订阅）
“你是”
看着面前熟悉的人影,贝吉塔愣住了!“卡卡罗特”
悟空同样一呆,冷漠的说道:“你认错人了!我叫孙悟空!”
看着那熟悉的棕色尾巴,完全不会改变的黑色固定发型,贝吉塔心中确定,他必定是一个赛亚人!而在拉蒂兹那里知晓他还有一个弟弟,就连模样都和巴达克一模一样!还说不是卡卡罗特,装什么!天可怜见,悟空真不知道自己叫什么啊!贝吉塔心中满是不甘,战斗力一万,还能够突然的上升,一个下级战士而已,比起自己,竟然强大了这么多!他挥拳将旁边来袭的敌人打爆,低声问道:“你为什么会来这里!”
“跟随大哥来的啊!”
“大哥”
贝吉塔怔了片刻,“拉蒂兹不还在一个边缘星球和那巴训练么”
自己只是放不下贝吉塔星球,才无意间闯入了这片白雾而已!“拉蒂兹”
悟空不解的说道,顺手将如意棒插在了地上,单手紧握身体旋转783,一脚脚将旁边的敌人,全部打爆!“我的大哥叫布罗利啊!”
“伉!”
骤然听说这个名字,贝吉塔宛若雷劈,直接愣在了原地!传说中的超级赛亚人,竟然再次相遇!他永远无法放怀那摧枯拉朽,,击败弗利萨的强大身姿!“在哪里他在哪里”
击败他!从他口中问出超级赛亚人的根源,贝吉塔心中涌现出一股野心!堂堂正正的赛亚人王子,才是超级赛亚人的真正人选!“不知道呢!战斗当中,到处都是吵杂的气息!早就没时间感知了!”
此刻,布罗利隐匿在旁边,控制星球人的幕后主使一定会露面!真没想到那个家伙隐藏气息的能量,这么恐怖!他皱皱眉头,看着下方的星球!不知道是不是失误了,他总感觉,这个星球是个活物!旁边,一栋银色的哥特式高楼!三个3奇形怪状的家伙漂浮在空中,簇拥着那栋高楼!高楼之上,一个人脸突兀的显现!肥硕的面庞,最明显的便是瞳孔中,有着莫名的十字:!“那两个赛亚人小鬼!”
提到赛亚人,平淡的眼中浮现出汩汩的杀气!狰狞的青筋暴起,整个星球突兀颤抖两番!“那两个小鬼,在人群的包围下愈战愈勇了!”
“美克佳能西格玛!”
“将他们,给我杀掉!”
红白奇形怪状,好似机器人一般后喷出尾气,朝着悟空两人顿时冲去!滴滴!战斗力测试仪报警!两人同时看向高空!眼中闪烁出一片狰狞之光!“好强的气息啊!”
悟空面色潮红,鲜血中渗透出灼热的蒸汽,在头顶也冒出片片气浪!“这三个家伙,我包圆了!”
“你做梦!”
贝吉塔恶狠狠的反驳,绝对不允许,你在赛亚人的王子面前,大肆发挥你的实力!两人气喘吁吁背靠背防备着天空中的敌人!悟空哈哈一笑:“不知道为什么,和你在一起,总有股安心的感觉!”
“是么但是必须和你联手,这对我来说,可是一个耻辱啊!”
“伽马能量光线!”
紫色光芒好似烟花般赫然冲天而起,笔直的命中三人3!在天空突兀爆炸,橘黄色的光芒仿佛冉冉升起的大日般,辐射着恐怖的能量!烟雾消散,那三人,竟然也消失不见!“什么”
悟空闭上眼睛,依靠贝吉塔组成的防御快速寻找!突兀,金属制造的坚硬地面,忽然出现一个诡异的人脸,大口张开,一股紫色能量在短时间内赫然凝聚!“快跳!在下面!”
悟空不假思索的大声喊道!贝吉塔不知为什么,充分信任悟空,出言的瞬间便跳到了几十米的高空!往后傲娇的说道:“不用你提醒!我早就发现他们了!”
紫色能量追随着两人,瞬间冲入高空!悟空单拳紧握,肌肉逆转,汩汩能量在幼小隆起的肌肉中,慢慢流动!矮小的短腿将空气踩出音爆,借力一拳攻击!“二重劲!”
拳风中爆发的强大力量,直接将汹涌能量,打成碎片!好似萤火虫的点点星光,在天空漂浮!“好强!”
看着那掣着红色气焰的悟空,好似战神一般勇往直前的影子,他好似看到了第二个布罗利!悟空缓缓坠落,那三个机器人也在地面中显露出真正的身体!如意棒将金属地面打碎,狠狠插了进去!弯曲到极致,用力将悟空弹飞!“一招!将你秒杀!”
左手中,龟派气功渐渐形成,悟空豪迈的大喝一声!“让你看看,我根据大哥的龙拳,而研究出来的独特招式!”
“噗!”
龟派气功骤然向后喷洒,悟空身体化作一道流光,朝着前方冲去!豪迈的气息竟然化作一个巨猿虚影,宛若远古的巨兽,升腾起无比恐怖的波动!“天地贯穿拳!”
一道残影电光火石冲到美克佳能西格玛面前!一拳攻击,二重劲夹杂着拳风当中!恐怖的力量,竟然让视线也开始扭曲!“不可能!一个赛亚人而已,怎么会拥有如此强大的力量!”
轰!悟空一拳,直接将最前面那个…红色的机器人,打成了碎片!橘色的火焰在天空中爆发开来,所有零件,也被分解成碎片!掉落在地面,随即金属地板竟然化作液体,将他融了进去!“嗯”
悟空飘在空中,愣愣的看着!“这么强”
刚刚的攻击,只是余波便让贝吉塔感觉到死亡的波动,他不得不承认,自己的力量和悟空相比,实在是逊色太多了!“可恶!”
“只是跟随布罗利而已,就拥有如此可怕的实力!超级赛亚人,为什么不是我啊!”
他双目中发出凶厉的光芒,看着挡在自己面前的机器人!“不管....
你是什么破铜烂铁!我都会用:比卡卡罗特,更快的招式,将你杀掉!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零二章 挚友？对手？（二更求打赏）
“伽马能量光线!”
贝吉塔双手合十,一道通天的能量氤氲着恐怖气息,笔直,冲出!好似电闪雷鸣,又好似风卷残涌!在面前陡然爆炸!轰隆!震耳欲聋的爆炸声赫然响起,无比恐怖的力量将周遭地面完全吞噬!天昏地暗,闪电密布!单单是能量的余波,便有无穷死亡之感!可是,对面机器人身体上充斥着漆黑的烧灼,战斗力锐减,但却并没有死去!强行扩充自己的力量,依旧无法一击必杀!从这点,贝吉塔已经落入了下风!伉伉双脚重重的跺在地面,癫狂的冲到前方,双拳中涌动着恐怖的波动,两人开始贴身肉搏起来!他不顾及自己的伤势,完全放弃防御,疯狂进攻!虽然带来了一时的成效,可他的力量在之前就已经耗尽了!现在凭借的,只是对悟空的不甘而已!这般缥缈的力量,如何能够持久!轰轰!碰撞的轰鸣声响彻天地,贝吉塔根本不怕死,宛若人形凶兽般疯狂进攻!彭!脸角上挨了机器人重重一拳,完全的金属带来的庞大重量,几乎让牙齿崩飞!和机器人相比,他在身体上,便有天然的劣势!这就是贝吉塔,心中的自尊比什么都强大!为了达到自己的目的,根本不顾一切!彭!裹挟着强大力量的一拳,让贝吉塔将机器人顿时砸飞!他气喘吁吁,身体上满是伤痕!瘦弱的胸膛上尤其闪烁着一抹漆黑,青筋暴起!那是机器人能量的偷袭,如果不是闪的快,恐怕他就交代在这里了!“可恶!”
“卡卡罗特,只是一个下等战士而已啊!”
他酸涩的余光看向旁边,悟空高歌猛进,如意棒挥舞!狰狞的气息附着在上面,宛若薄如蝉翼的气刃,一次横扫,霎时间全部拦腰斩断,血肉模糊!“哼!”
“就算让这所有人都挡在你面前,我也会一鼓作气的,将你杀掉!”
“哈!”
悟空所有气息霎时间爆发!原本探测器监视不断的短暂爆发,也被完全的探测!前方贝吉塔早已经愣住了!“战斗力!竟然在:两万上下么”
“刚刚十六岁的卡卡罗特,到底是怎么修炼的!”
明明哥哥拉蒂兹就是个废柴,真的是布罗利的帮助么“十倍的!界王拳!”
悟空身体中浮动着血色气浪,无穷恐怖的气身体周边!让贝吉塔,如坠地狱!“无法测量,无法测量!!”
电光火石,好似雷霆般闪烁在那最后一个机器人面前!平淡无奇的一拳,猛然打出!机器人滴答的红绿相间双眼在不断闪烁,利用刚集到的数据,准备完美的反击之策!他仓促将双手举起,悟空拳风中,夹杂着恐怖的洪流,猛然一掣!轰隆!机器人的双臂,瞬间爆炸!悟空咬牙切齿,身体中传来汩汩的胀痛!十倍界王拳带来的增幅真是可怕!“二重劲!”
轰!鬼魅的劲力好似跗骨之蛆般,在机器人身体中缠绕!片刻便炸成了一抹血池,化作橘黄色光芒,零件簌簌落地,同样被金属吞噬!“不堪一击!”
悟空冷啐一口,在这个星球上,确实打的畅快淋漓啊!回首一看,贝吉塔在围攻之下相形见绌,马上就要失败了!“还什么赛亚人的王子呢!真是脆弱!”
他冷哼一声,身体折返,双脚轻点,跳到了十米高空!血红色的气焰依旧在熊熊燃烧!“龟派气功!”
双手聚合成花萼状放在腰间,血色光芒疯狂闪烁,宛若从指间冉冉升起的大日般,在空中呼啸!“哈!”
雄浑的力量顷刻间,将那最后一个机器人淹没!在汩汩洪流中,猛然炸成了碎片!贝吉塔也同样在暴风中倒飞了几步,砸到了旁边碎石上!喉咙一甜,一口鲜血再次喷出!“卡卡罗特!谁让你多管闲事了!我马上就快打败他们了!”
贝吉塔狂妄的喊道!悟空身上血色气息慢慢消失,十倍界王拳对于..身体的压力实在是太大了!“我可是救了你!你的脾气还是那样啊!”
他略微有点不爽,要不是我出手,你就等着自己的家人来给你收尸吧!“胡扯!”
贝吉塔依旧不甘心,“要不是我的力量在之前的白雾中被消减了不少,就凭这群渣渣,怎么可能让我如此狼狈!”
“我可是,赛亚人的王子啊!”
“嗨嗨”
悟空无奈的说道,“我明白了!”
肌肉有点肿胀,在三个3机器人被打败后,面前残留的几百个敌人,心中的胆寒终于克服了控制,如同潮水般的退去了!看着满地尸体,依旧上面铺盖的碎肉,流淌的血液,悟空冷静下来,却对刚刚自己感觉到陌生!“这些............,都是我做的么”
..................“真是罪恶啊!”
贝吉塔冲过来抓住悟空的衣领:“卡卡罗特!你别得意!借助布罗利获得这么强的力量,我很快便能能够赶超你!”
“对了,快告诉我,布罗利到底在什么地方!”
“我要知道,超级赛亚人的秘密!”
“大哥”
悟空感知着周边,却根本无法捕捉布罗利的气息!“大哥将气息掩藏了起来,我无法发现他的位置!也许,是让我们解决这里的危机”
“气息”
贝吉塔沉默的思忖,卡卡罗特似乎拥有一种奇怪的能量,不必通过测试仪便能够发觉人的位置!甚至,更加准确!“这,到底是怎么回事!”
血液将两人的鞋子已经完全沾湿,悟空无所谓的摊开手,低声说道:“战斗结束了!这种强度的战斗,在我出道以来,还是第一次呢!”
“宇宙中,都是这么危险么”
悟空似乎能够明白,第一次和布罗利见面,他说的话到底是什么意思了!“战斗,是无奈的啊!”
“曾经的大哥,就是这样吧!”
“自己本不是好杀之人,死在自己手上的,起码............也有一千多!”
“可怕!”
盘坐在地上,慢慢恢复着自己的气息!突兀,地面晃动了两番!一股空前恐怖的气息将天空遮蔽!所有的楼房,建筑都开始挪动!“谁!!”
求打赏力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百零三章 兄弟！共斗！（三更求订阅）
地面颤抖两番,一股空前恐怖的气息爆发出来!悟空好似跳脱的疯兔般突然暴起,戒备的喊道:“谁!快滚出来!”
“嗯”
贝吉塔懵了,战斗力测试仪被之前的十倍界王拳撑爆了,现在,他什么都感觉不到!“卡卡罗特,果然能够感觉到空气间存在的,能够辨别人类的独特能量么”
滴答!悟空将如意棒横举在面前,浑身汗毛战栗,只是偶尔的觉察,一股浩瀚的气息正在疯狂蔓延,世界,竟然在:恐惧中颤抖!周边不少的金属楼房赫然融化,一滩滩泥浆般的金属液体掉在地上,咕咚咕咚,好似烂泥般,在不断冒泡!“这是什么”
“好恶心啊!”
贝吉塔头皮发麻:“卡卡罗特,你别看我这样,但我最讨厌那些.........黏糊“七八,,三”
糊的东西了!”
突兀,那滩金属液体,开始旋转起来!一个人影,慢慢浮现,淡蓝色的皮肤,好似机器人一样,穿着黄色的马甲!在出现的片刻,无限的气息爆发开来,化作完美的球形,将地面,天空,完全压缩!他飘在空中,嘲讽的看着悟空!“你是”
悟空大声喊道!四目相对的片刻,一股尸山血海,在悟空眼中瞬间蔓延!狰狞的血坑,无穷的枯骨横贯东西,好似一片乱葬岗般!“他,到底杀了多少人啊!”
悟空愣住了!贝吉塔虽然无法感知气息,但是那股剧烈的压迫感,也让他身体不由自主的后退了几步,咕咚一口唾沫咽下!“愚蠢的赛亚猴子!没想到,你竟然敢踏入这个禁区!”
那人双臂张开,陶醉的看着天空:“自我介绍一下,站在你们面前的,是缪博士麾下的利尔德将军,统领这片星域!”
“将军”
这个名词新鲜啊,对于..悟空的理解力,实在是很难!布罗利隐藏在白云之后,屏住自己的呼吸!看到出现的敌人,他瞳孔一缩,这个人身上有着浓郁的生命之力,那是精神树的味道!力量比一般的超级赛亚人还弱小一点!不过,为什么自己有种熟悉的感觉呢“缪博士那是谁”
悟空继续问道!利尔德嘲讽的笑着,“那是属于我们的幽灵,就是为了报复,愚蠢的赛亚人!”
贝吉塔沉默了片刻,上空那个人身上,似乎有种:自己熟悉的味道!还是非常讨厌.
的感觉!“根据我收集到的情报,赛亚人中最强的,应该是布罗利才对!”
“他没来么让你们两个小卒在前面敢死么”
悟空冷啐一口:“对付你,可不用大哥出手啊!”
“哈哈!你在说什么啊!”
利尔德猖狂的笑道,“就连超级赛亚人都无法变身的两个小子,也想要在我的面前起舞么”
贝吉塔突然喊道:“卡卡知道为什么,我有种:不舒服的感觉!赛亚人,宇宙中的战斗民族,可不允许,一群无聊之辈,踏!”
“今天,我破例允许你触高贵的身体!”
他身体下蹲,双手合十放在腰间!悟空片刻闪烁,踩在贝手上!“去吧!”
赫然用力,好似奔雷般,冲向天空!双腿在空中踩踏,空气也发出刺啦的音爆声,踏天而行,宛若一尊神灵!肌肉运转,十倍界王拳再次爆发!血色的气息让悟空脸上滴落点点冷汗,一拳攻击!“这种无所谓的爆发!”
利尔德不屑说道,“刚刚的战斗情报已经收集完全,就算在血色爆发下,你的战斗力不过二十万,想要击败我!”
“那是做梦!”
在猖狂的笑容下,拳头中裹挟着强大的力量,一拳攻击!彭!强大的劲力在悟空身体中涌动,喉咙一甜,一股鲜血顿时喷出!“哈哈!野猴子,受死吧!”
悟空双眼凌厉,大声喊道:“别小看,任何一个人啊!”
身体中一股突兀阴暗的劲力瞬间爆发!利尔德冷漠的嘲讽:“你的二重劲虽然强大,但你发挥不出他的威力!”
彭!拳风中能量阻隔,两股诡异的阴力再次爆发!强大的气力在空间凝聚,灼热的温度,竟然让空间片刻扭曲!“这是怎么回事”
利尔德突兀说道!一股劲力,竟然突破了力场的束缚,如同跗骨之蛆般疯狂破坏他的身体!背后突兀爆炸出,血肉模糊!强大的利尔德伉伉的后退了两步!“呼呼!”
悟空好似遭到了巨大伤害,一口鲜血再次喷出!脸色苍白,无数的血液从皮肤中滴落下来!他双眼模糊,诡异一笑:“刚刚的攻击,可是在十倍界王拳之下,凝聚的三重劲!”
悟空在关键时刻再次突破,利用三重劲,诡异的力量,将比他强大百倍的利尔德,击退!嘴角一点点机油留下,脸部滋滋的电芒发射,漆黑的焦炭,在脸庞出现!“卡卡罗特!闪开!”
突兀,在白云的掩映下,贝吉塔抄起如意棒,带着庞大的下坠冲天而降,一把打在利尔德身上!三重劲已经在身体中消耗他的能量,这种突兀的攻击,他根本无法防御!瞳孔中满是骇然!“啊!”
肩膀上出现血色伤痕,肩膀塌陷了下去!利尔德气喘吁吁,双眸中满是血色,顶着贝吉塔,晃悠悠飞了起来!“赛亚人!!”
彭!悟空从天而降,双手合十,在脑袋上重重一击!腿部,双臂在三重劲的攻击下赫然爆炸!利尔德身体燃烧的火焰,宛若一颗1陨石般从天儿降,轰然砸到了地面!一片漆黑的空洞,瞬间浮现!几片高楼完全倒塌!“呼呼!”
悟空口中滴下涎水,血色的气焰也消失的干干净净!他气喘吁2.
0吁,狼狈坚韧的叫道:“我早就和你说了,别小看人啊!”
贝吉塔吸溜化作一缕闪电,身体紧紧贴在悟空旁边!这种亲昵的动作让他的身体也灼热了起来,如此靠近另外一个人,还是个男的!让他如坐针毡,啊!“可恶!”
“为了击败这个家伙!我忍你一回!”
四条手臂在天空中紧紧相贴,好似一朵花瓣一般!“呵呵!没想到自尊心强大的你,也会有这样的想法啊!”
“谁知道呢!”
贝吉塔一瞥,轻蔑的说道!“龟派气功!”
“伽马能量光线!”
两人同时大喝:“能量融合!攻击!”
瞬间,一股强大的能量喷涌而去!宛若奔雷般,晴空霹雳,在天空赫然呼啸!将世界,斩成两段!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零四章 死斗！（四更求打赏）
重合之光中,狂躁的能量让空间扭曲,道道电弧在光柱上跳动!簌簌的碎石声响起,利尔德面目狰狞,狼狈的站起!真是耻辱啊!在他看来懦弱不堪的两个小子,竟然能将他逼退,并且砸到了下方!三重劲,界王拳!赛亚人,什么时候变得:如此强大了!刚刚抬头,一道呼啸的能量撕裂了天空,宛若连绵的大日般,轰然坠落!“什么”
感觉到令人心悸的波动!利尔德惊恐的大叫一声!两个自尊心很强的,为了强者而不得不暂时联手!完全相反的力量强行揉捏到一起,会产生何等恐怖的力量啊!轰隆!利尔德瞳孔中充斥着金光,雄浑的能量好似瀑布般,瞬间将他淹没!巨大的爆炸产生,橘色的流光在空中绽放!刹那之光,让空气在赫然躁动!悟空贝吉塔脸色苍白,惨淡的笑了两声,从空中坠落!这一次,将他们的所有力量全部抽走,再也无法维持下来了!“那个混蛋!应该死了吧!”
悟空浑身伤痕,狼狈的躺在地上,看着被暴风吹散的白云,干13瘪的嘴唇抽动几声!他实在是不知道,应该笑,还是哭啊!“卡卡罗特!要是没有我的力量,怎么可能成功!”
旁边嘴硬的声音再次传来,悟空实在没力气和他争辩了,应和的笑了两声!“呵呵!”
你自己理解吧!突兀,地面开始剧烈的颤抖!轰隆!一股紫色的光柱好似通天之剑,周遭发散铿锵之声,冲天而起,将白云,空间,全部刺破!好似金刚石划过玻璃一般的剧烈尖锐嘶鸣响彻大地!所有碎石一瞬间被蒸发干净!“什么”
悟空惊愕的叫到,身体颤颤巍巍的站起!依靠精神,疯狂的在身体中压榨能量!“受到那么强大的攻击,那个家伙竟然没死!”
贝吉塔踉踉跄跄的靠在旁边,双眼中泛起绝望之色!太强了!强烈的自尊心受创,所带来的,便是无法反抗的悲惨内心!他身体在颤抖,嘴唇干瘪,脸色苍白!覆盖着的能量火焰,也好似没有信号的电视般,闪烁了几下赫然消失不见!“干的不错啊!小鬼!”
利尔德缓缓站起,笔挺的身姿在贝吉塔眼中,好似恶魔一般!身体能量狂涌,宛若深渊般的浩瀚之感!只有在一个人身上见过!三年前,大战弗利萨的布罗利!!“难道!超级赛亚人,不是无敌的么“可恶!”
利尔德缓步向前,下方金属地面卷起汩汩旋涡,被打散的美克佳能西格玛零件,一点点附着在他的身上!包裹着红色铠甲,拳头上组装锋头!背生两翼,在喷气的作用下,速度,再次加快!“这个星球,和我的身躯连为一体,你们那无聊的伤害都已经被转嫁到星球之上!对我,没有任何的作用啊!”
贝吉塔大声喊道:“你到底是谁!世界根本不可能诞生你这样的人!”
“哈哈!”
利尔德嘲讽的看着他,眼角闪烁着怜悯:“为了向愚蠢的赛亚猴子复仇,我们不断收集你们的资料!而你贝吉塔,就好像个怨妇一样!每天说的最多的话.”
“就是.....”
“世界上,根本不可能诞生布罗利这样的人!”
“自我的气量太小,喜欢怨天尤人!将一切不公平,埋怨给上天!当利用能量屠杀普通人的时候,耀武扬威而当碰到强过自己的,便是自缢不断!”
“在所有赛亚人中..”
利尔德高高在上,眼中虚拟十字:好似投影一样,将贝吉塔在过去的每一句话,全部快进放了出来!“我是最看不起你的!”
看着面前的投影,自己那屠杀弱者猖狂的表情,以及面对强者的胆战心惊!贝吉塔步步后退,恐惧的说道:“不可能!不可能!”
“你怎么会有这种东西!这绝对!”
“不可能!”
他双脚重重一跺,地面爆炸,双拳好似蛟龙出海,裹挟着强大的力量,贴身疯狂攻击!利尔德轻描淡写的闪烁,依靠愤怒提升的力量,好似无根之水,又能够稳定多久呢!找准空隙,电光火石中,一脚将贝吉塔踢飞!身体摔到旁边,打了几个滚,再次增添了伤痕!“别那么着急找死!先让我享受一下,这种高高在上的胜利者感觉啊!”
咻...!!悟空倏忽间竟然闪烁到背后!身体中所有力量灌输到拳头当中,肌肉扭曲,宛若跗骨之蛆般缠绕之上,和空气的摩擦,中,一道火焰神龙痕迹,瞬间浮现!“三重劲!”
利尔德快速转身,膝盖向上!彭!三重劲狠狠砸上!同时三股力量渗透到身体当中,无坚不摧!之后两股来源于肌肉扭转的能量阴森不已,缠绕在骨头之上,疯狂吞噬!嘎嘣......!嘎嘣......!碎裂声不断响起!与空气摩擦,产生的火焰神龙,一口将利尔德吞噬当中!囫囵之下,灼热的能量疯狂灼烧!一片焦黑在身体浮现,滋滋电弧在空中跳跃!“机器人”
悟空愣住了!随即脸色一变,煞白无比!三重劲的反噬到来,手臂骨骼,甚至半边身体,所有骨头全部炸成碎末!7喉咙一甜,一口血箭顿时喷出!身体轻飘飘的好似落叶般,砸到了远方!三重劲除却能量之外,还需要坚韧的体魄,肌肉压缩产生鬼魅的力量,虽然阴森,但却无比的阳刚!如果身体处于虚弱当中,恐怖的反震,便会将自我吞噬!悟空半边直接塌陷了下去!就好像被石头压扁一般,干瘪无比!利尔德膝盖上电芒闪烁,心中不断思忖:“这个赛亚人,单单使用身体和空气摩擦,,就能够产生龙形虚影!”
“鬼魅的能量破坏力太可怕了!他的天赋,在赛亚人中恐怕也能名列前茅!”
“多亏没有成长起来呢!”
不由得,他的心理竟然产生不少的庆贺!轰!颤抖的膝盖再也…坚挺不住,小腿炸成了碎末!利尔德惊讶的在空中踉跄倒退几步!眼神中闪烁着浓浓杀意!“这个家伙..”
必须将他杀掉!从悟空口中,不断涌出血沫,他的受创太严重了!踏踏!利尔德步步靠近,地面的金属融化成液体凝聚,附着在身上重新组成了小腿!手中转头犀利旋转.
“怪你,将自己的天赋显现出来吧!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百零五章 出手！布罗利的恐怖！（五更求订阅）
“去死!”
利尔德眼中闪烁狰狞之光,旋转的钻头瞬间落下!悟空漆黑的瞳孔中没有任何恐惧!他相信,那个…掩藏在周边的人,一定会救自己的!轰隆!突兀,好似地龙翻身,强烈的震动感传来!一股荒芜的波动蔓延开来,地面所有的金属片刻化作了烂泥!火焰在周边旋转,将虚弱的悟空和贝吉塔,完全包裹在内!噗嗤!钻头落下,插入火焰当中!一股灼烧的剧痛瞬间传来,利尔德惨叫一声:“谁!到底是谁!!”
他想将手臂抽回!可是,那火焰宛若泥潭一样,正在将自己一步步拉进去!好似火葬地狱般,超高的温度,已经让金属身体,开始缓缓融化滴落!“可恶!”
他咬紧牙关,眼中闪烁嗜血凶厉的神色!左手化掌,用力一切!右臂赫然被连根斩断,身体也终于从火焰中脱离出来!“哦”
不得不为他的果断赞赏!要是被拉入火焰当中,不论他有没有…宇宙拾荒者交给的生命之力,绝对会被烧成焦炭!“天炎控火!龙威!”
一阵轻喝传来!悟空眼中瞬间发出汩汩欣喜的光芒!燃烧着的火焰流光在渐渐蠕动!赫然形成一条狰狞的火焰巨龙!呼啸上前,硕大的身体中发出金色琉璃的华美之光!“什么”
利尔德惊恐的快退,右臂凝聚,钻头重新出现!裹挟着恐怖的力量,用力一推!空气中发出些许尖啸!钻头在和神龙相撞的瞬间,便被高温融化瓦解!雄浑的力量瞬间倾泻在他的身体上,他双眼中迸发着血丝!大声的惨叫!原本强大的身体,此刻竟然发挥不出一点作用!金色琉璃神龙双目闪烁猩红的光芒!硕大的身体陡然摆尾,直冲上前!彭!半边身体,赫然被打成粉碎!被全部火焰灼烧的干干净净!“啊.
!”
犀利的惨叫顿时传来!利尔德被平滑的切开,切面上,还能看到汩汩涌动的能量!苍白的生命之力缠绕之上,再加上机器人的身体,让他不会这么轻易的死去!“到底是谁!”
利尔德看向旁边,大声喊道!“想要杀我的小弟,不得先问问,我到底同不同意么”
一道古铜色的身影赫然出现!飘逸的黑色长发,阳刚的皮肤,深邃的黑色瞳孔!赛亚人的战斗服也拿修短合度的身体上,也显得如此潇洒!“布罗利!!”
利尔德和贝吉塔瞳孔一缩,多日,终于看到了在宇宙中流浪的超级赛亚人!距离上次大战已经过去了三年时间,不知.
的力量已经强大到什么地步啊!“你..”
“是这样啊!”
他一下子便都明白了,为了在生死关头锻炼自己的小弟,只是在被杀的关键时刻才现身拯救!“还真是胆大呢!”
利尔德嘲讽说道!“不!”
布罗利摇摇头,轻蔑的目光流露出他根本没把利尔德放在心中!“这是自信!”
“悟空在温室中成长,需要在生死当前徘徊!况且,他的战斗力已经很高了,普通的修炼已经无法打破生死玄关!只有依托赛亚人濒死复活能够战斗力大增的特性!”
“才会,达到变身超级赛亚人的基础战斗力!”
呵呵!“超级赛亚人”
躺在地上气喘吁吁的贝吉塔瞳孔一缩,“是变身状态”
“卡卡罗特,战斗力二十万,已经走在这条路上了么”
嘎嘣......!仙豆塞到口中,悟空伤势完全恢复!他慢慢站起,不敢相信看着自己的身体!复活之后,力量瞬间变强那么多!难道,大哥就是这样,在宇宙中疯狂战斗,每次在濒死边缘徘徊才会这么强么不过,他有点不甘心!还不是那个家伙的对手啊!“悟空!将仙豆交给贝吉塔!躲远一点!被战斗的暴风卷到里面,那就不好了!”
“嗯!”
悟空轻轻点头,退到了后面!布罗利嘲讽的看着他:“变身超级赛亚人来对付你,实在是有点,掉价了!”
星球上传来些许的波动,金属大楼融化,一坨坨烂泥般的金属附着在利尔德身上,依托生命之力,他快速恢复了原状!“这个星球和我是链接在一起的!上面的所有东西,都在我的掌控当中!生命之力,几乎让我获得不死身!”
“你有什么资格,胆敢说能够击败我啊!”
“哈哈!”
利尔德在空中狂笑!布罗利真的什么都不想回答!用事实告诉他,这个世界,是多么的残酷!阴阳之气在身体表面旋转!汩汩神曦,从毛孔中喷发出来!雄浑的能量爆体而出,瞬间化作一片王阳!布罗利,好似在浩瀚之海中翱翔的鲲鹏,冲天而起!利尔德瞬间汗毛战栗,本能的感觉到什么危险!身体快速后退!可,如何能够和掌握的速度极尽的布罗利相比呢!电光火石当中,巨大的身影便出现在他的面前,拳风中裹挟中恐怖的能量,一拳!“不好!”
仓促当中,利尔德同样掣着拳风,快速反击!彭!阵阵闷哼在空中传来!布罗利诡异的笑道!利尔德感觉到一股熟悉的波动,连续三股阳刚之力疯狂破坏他的身体!轰隆轰隆!身体上不断的炸出血沫,从身体内部疯狂爆炸,血肉模糊!“这是”
强大李王的的劲力让他的身体鼓胀起来!面孔扭曲,脸部也被肥胖的血肉堆积在了一起!已经完全看不出人类的模样了!“不好!”
即使有着生命之力的加强,也无法完全规避这次上海!轰隆!身体从一米八扩大到了三米!从毛孔中不断喷射着霞光!那些.........,都是布罗利打入身体中的能量!最后,直接在空中,炸成了血沫!“哼!”
布罗利冷笑一声,贝吉塔在仙豆的作用下已经完全恢复!当他正在感慨这种圣物之时,看着了原本和卡卡罗特苦战都无法伤害到一丝一毫的敌人被如此轻易的杀掉!他惊恐的说道:“这就是,超级赛亚人的力量么”
“太强大了!”
悟空惊喜的说道:“是我的三重劲!!”
五更求订阅均看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零六章 可笑的蠢货！（一更求订阅）
“是我的三重劲!”
悟空惊喜的说道!“看出来了”
布罗利轻笑一声,三重劲只是身体肌肉的完美应用而已,这个完美锻炼的身体上,都印刻着布罗利的名字,学起来难度自然不大!“结束了”
贝吉塔颤抖的问道!这么轻易,那自己刚刚的动作,到底算是什么!在强者面前的起舞,只是一场笑话么“不!”
天空中的血沫上,苍茫的生命之力在不断闪烁!利尔德的残躯全部掉在了地上,一点点融入金属星球!“虽然很微小,他的气息依旧存在!他还没死!刚刚说这个星球和他链接在一起的,星球还存活,就代表他也活着!”
“另外,他身体上的生命之力比起达列斯,史拉格来说更加完美!”
“另类的不死身,也更加完善!”
布罗利笑着说道!“悟空!将真空术交给贝吉塔!”
他大声喊道,看向贝吉塔,“赛亚人的王子啊!展现你的价值吧!在我击败他前面,如果你没法学会真空术的话,会一瞬间死亡的!”
贝吉塔用力点点头!在布罗利面前,所谓脆弱的自尊,根本没有任何表现的机会!“呵呵!”
下方,利尔783德的气息已经完全恢复!布罗利饶有兴趣,双手交叉放在胸前,不知道,他会以什么状态出现啊!轰隆!地面颤抖,所有的金属融为一体,利尔德原本金色的马甲,紧身黑色长裤也消失的干干净净!通体散发着淡蓝色琉璃之光,外貌好似完全变化!右拳上依旧笼罩着钻头,缓缓漂浮起来!“这样,我应该不会轻易被你打败了吧!”
布罗利暗下思忖:“本来打算将他交给悟空,作为他突破超级赛亚人的最后动力!但现在,这个状态比超级赛亚人2略强一些!交给悟空是不可能了!”
敌人,比自己想象的要强大一些!没办法!“哈!”
利尔德大喝一声,雄浑的气息包裹在身体周边,身体爆退,和布罗利拉开距离!双目中,诡异的幽光快速冲出!“剧毒流注!”
蓝色光芒在空中呼啸,带有强大的毒性,几乎将天空冰冻了起来!布罗利身体中散发着熊熊战意,拳风呼啸,掣着雷鸣之光!猛然攻击!彭!所有攻击在面前赫然瓦解!他单脚轻点,空气将他背负到天空,双拳画圆,笼罩着铿锵的战意,,仿佛蛟龙出海,再次进攻!利尔德同样一拳抵抗!布速度实在是太快!他根本反应不过来!仓促当中的力量,如何能抵抗呢!彭!一条手臂再次炸成的粉末!烟雾喷出,利尔德抽身后退,能量丝线在破碎的手臂上凝聚,流光闪烁,吸收星球能量,片恢复了过来!“这是”
他看到恢复的手臂上,似乎有着黑斑一样的耀芒,似乎在腐蚀着自己的身体!“是我的战意!”
硕大的拳头鬼魅出现,布罗利好似隐藏在虚空中一般,瞬间攻击!狠狠一拳,将利尔德砸退!“混蛋!”
利尔德暗骂一声,原本是机器人,胸膛竟然感觉到阵痛:,不自觉的一点机油从口中喷出!他喉咙涌动,看着冲刺的布罗利,一口痰顿时吐出!布罗利侧身闪过,只是短暂瞬间,天空中便布满了肮脏的唾液!他恶心的后撤几步!要是接住这样的攻击,岂不是说,自己成为了唐悠悠唾液落入地下,将原本荒芜的世界,再次化作了金属!“原来如此啊!”
“被唾液碰到的人,都会变成金属么”
单脚轻点,空气传出音爆声,再次冲上云霄!碧绿的能量宛若琥珀般,将他的身体包裹,一颗1带着毁灭气息的能量,片刻形成!“幽绿恐惧弹!”
短时间凝聚出强大的能量,奔腾而下,带着强大的压力,让空间也扭曲开来!利尔德怒目圆睁,钻头飞速旋转!直接刺向了上空的能量!“切!”
布罗利冷笑一声:“蜉蝣撼树,不自量力!”
那幽绿的能量宛若精钢一般,钻头在触碰的瞬间,直接折断!手臂,也摧枯拉朽,,之下,完全蹦碎!利尔德惨叫一口,眼神狰狞无比!膝盖上提,片刻在灼热光芒之下,大半融化!身体死死的贴在上面,这一次,他真的感觉到死亡的波动!“啊!!”
身体青筋暴起,脊柱,单臂高举,囫囵的,将布罗利能量推了出去!能量落在地面,片刻惊人的光芒涌现,一片大地,完全被吞噬干净!岩浆涌动,地龙翻身!乌云密布,滋滋的闪电在空中交织!“什么”
利尔德恐惧的看向背后!“他的目标,一开始就是...星球么”
贝吉塔也怔怔的看着面前,恢复之后,他战斗力大增,再次变得:自信起来!“那一次攻击,几乎将星球内核完全瓦解!这个星球,大概还能存活五分钟的时间!”
“嘿嘿!”
旁边悟空笑嘻嘻的说道,“现在,你的真空术还没有入门哦!”
“只有五分钟的生命了!哈哈!”
不知道为什么,他总感觉,戏耍贝吉塔,才是自己最大的乐趣!暴露的硕大空洞中,有着无数错综复杂的管道!被埋在金属地面之下,恐怖的能量依旧在疯狂涌动!“这是”
悟空冲了下去,在氤氲着的恐怖能量当中,一溜烟穿入了管道中!直觉告诉他,这里通向,机器人利尔德的真正内核!“你!”
利尔德变得:慌张起来,可布罗利片刻闪烁,阻挡在他面前!“悟空这一次纯属多余,就算你能够恢复!我也能将你一次次的打烂!打到没有恢复之力为止....!”
“可恶!”
他恐惧的看向旁边,却忘记了面前还有强大的敌人布罗利!一拳赫然攻击,正中鼻心,将他打退!利尔德伉伉踩在空中,空间好似玻璃一般,充斥着姹紫嫣红的碎片!他不闻不顾,化作一缕流光赫然冲向前方的城市当中!咻...!!布罗利冷笑的闪烁在面前!“让你过去,岂不是说我,太过无能”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百零七章 留给你的时间不多了！（二更求订阅）
“让你过去,岂不是说我太过无能”
布罗利眉角闪烁些许的嘲讽!利尔德的弱点已经很清楚了,他外表坚固,但是核心却无比的脆弱!就算依托里面的机器人,也不可能阻挡十倍界王拳之下的悟空!“混蛋!给我闪开!”
利尔德竟然冲了上去,和布罗利贴身肉搏起来!他马上就会发现,这是他这辈子最愚蠢的举动!布罗利巴不得他这样呢!三重劲夹杂在拳头当中,一道道鬼魅的幽芒赫然闪烁,上下左右,好似无数地方都是布罗利的拳影!砰砰!片刻,利尔德的身体便爆炸开来!强大的劲力纠结在身体当中,因为星球的破坏,他恢复的速度也降低了不少!双腿已经被打碎!金属不断覆盖,慢慢恢复!比起之前瞬间完美恢复,实在是差了太多了!“转化光线!”
双臂挥舞,淡蓝色的冰冻流光瞬间从手中喷出!布罗利丝毫不惧,迎空而上!一拳朝着攻击!利尔德暗笑一声:“这种光线只要触碰到,便会将人转化成金属,传送到前方高楼的内核当中,充当我的能量!”
“吸收了布罗利的能量,我就举世无敌了!”
看着布罗利越来越靠近的身体,他眼中的欣喜愈加...浓重!当拳头触碰的同时,他忍不住大声喊道:“我赢了!”
彭!阴阳之气包裹的拳头径直将光线砸烂!布罗利完美的横空冲刺,一拳攻击!“不可能!”
利尔德歇斯底里的大声喊道:“转化光线带有的作用是强制性的,你怎么可能毫发无损!”
一拳砸出,利尔德身体再次爆碎,向着背后退却!“不要用常人来思考我!你那低微的气量,永远不可能知晓,我的高度!”
身体上包裹着紫色流光,汩汩喷发的神曦,让他好似威严的神灵一般!“狭隘的思想,才注定了现在你的失败啊!”
风暴卷地,空气将他托举,再次化作一道电芒赫然攻击!三重劲将利尔德的身体打的爆退,吸溜的闪烁到背后!膝盖伸出,狠狠的砸到了脖颈上!彭!彭!接二连三的闷哼声响起,膝盖几秒钟便在脖颈上砸出了几十次,将利尔德的脖颈也砸的弯曲!双手合十,布罗利冷笑一声!“大喷火!”
瞬间,一股火焰从即将粉碎的空间中冲出,布罗利再次从星球上吸收能量,加速了他的灭亡!岩浆组成的拳头在砸到利尔德!火焰流光扩散,片刻将身体完全包裹!好似一个,直接撞到了地面!“可恶!”
簌簌的碎石声在地面响起,利尔德狼狈的站起!靠着掉落的短暂时间,终于得到了恢复之力,身体也完美的组合起来!瞳孔中布罗利在不断闪烁,飞速靠近!打到现在,布罗利的强大已经在他的心灵上,形成恐惧之影!阳刚的身体片刻踩下,利尔德根本来不及反应,直接被踩到了地下!“愚蠢的狗东西!你到底是怎么诞生的!告诉我!”
布罗利跳起,脚尖中裹挟着强大力量,踩在他的胸前!一口机油直接喷出!胸膛塌陷了下去!“哼!你永远不会知道,我们到底有何等强大的力量!愚蠢的赛亚猴子!”
轰!沉重的身体再次落下,将胸膛,几乎踩成碎片!地面也完全塌陷了下去!出现直径几百米的巨大深坑!“哇!”
剧痛将他的神智完全淹没,即使如此,他还是没有说出任何一点!“赛亚人,我只是覆灭你们的先驱而已!我会在地狱中,看着你们悲惨的样子!你是,绝对不会战胜伟大的宇宙拾荒者的!”
“哈哈!”
死到临头了居然还在嘴硬,布罗利冷啐一口!轰隆!突兀,远方城市中,一股通天的蓝色光芒将一栋高楼,完全炸成了灰烬!悟空手持如意棒,宛若战神般冲天而起,高兴的喊道!“成功了!”
通过管道,他看到了隐藏的机器人核心,似乎还在:培养什么东西,但是那个…培养罐,已经变得:空荡荡的!大楼中隐藏着庞大的黑暗气息,让悟空非常不舒服!索性用龟派气功完全炸掉!利尔德恐惧的看向前方,金属身体慢慢皲裂,手臂,身体化作黄土,融入地面当中!“天炎控火!龙威!”
大片土地荒芜下去,一条火焰神龙呼啸不断,将下方苟延残喘的利尔德完全吞噬!“赐给你一个光荣的死法吧!”
布罗利低声喊道!咆哮的神龙在空中发起嘹亮的龙吟,骤然冲入地面,原本四分五裂的世界顿时炸裂,星球,也在橘黄色流光包裹当中,完全蹦碎!..................化作一道绚烂的烟花,消失在星空当中!布罗利,悟空漂浮在空中,旁边贝吉塔紧紧扼住自己的喉咙,没有空气让他脸色瞬间青紫!两人淡淡的看着旁边!在绝对真空的环境下,如果没有气息的平衡,就算有赛亚人的强大身体,连一分钟都撑不下来!贝吉塔..留给你的时间不多了!“额”
悟空愣住了!贝吉塔脸色的青紫竟然慢慢消退,大口的喘息着!氧气涌入胸腹的感觉真是太好了!在濒死之前,将真空术完全掌握!烟火流光消失,世界重新被白色烟雾掩藏起来!贝吉塔突然一怔:“不好!不要呼吸这个气息!”
刚刚真空术成功的时候,他大口吸入了太多的气息,以至于忘却了这些气息的恐怖!瞬间,天旋地转,倒在了旁边的小行星之上!仙豆入喉,再次恢复!贝吉塔说道:“这些气息,能够腐蚀人的生机,让你的力量消退,甚至爆发出恐惧的怨恨,将靠近自己的所有人视为敌寇,疯狂攻击!”
悟空也有点力竭的感觉!果然,即使不呼吸,气息的侵蚀速度也只是变慢了而已!只能到这里了么布罗利叹息一声!求打赏力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零八章 突显的两人！（三更求订阅）
布罗利略微感知一下自己的身体,依靠魔罗的能力在不断吸收能量,即使这样,也有一股腐蚀的感觉,让不平衡的气息慢慢降低!更别提无法变身超级赛亚人的悟空两人了!他叹息一声:“这次只能到这里了!”
用万囊胶囊收集一些气息,等到回去后,让布尔玛研究一下!造出如何破解的方法,再来闯这个龙潭虎穴吧!他能够察觉到,在远方,有两股令自己心悸的气息!甚至还有略微的熟悉之感!“走吧!”
限制了瞬间移动,只能够自己飞出去了!旁边,贝吉塔愣了半晌,突兀的说道:“布罗利!超级赛亚人的秘密到底是什么!如何才能够变身成功!”
强硬的语气充“七八,,三”
满了不舒服!布罗利微微瞥了他一眼,淡淡说道:“在你询问之前,先学会怎么和比自己强的人说话吧!!”
一股杀气笼罩贝吉塔!他面色瞬间苍白,脑海中无由的升起一股恐怖的感觉!他身体在颤抖,一股寒气从脊柱快速涌上!踉踉跄跄的后退了几步!布罗利也没管他,带着悟空朝着背后飞去!救他本来就是顺手的事情,不想让赛亚人灭绝而已!“这就要走了么”
刚刚走出了几步,一股鬼魅的声音瞬间传来!“谁”
布罗利惊骇了片刻,竟然没有感知到气息么突兀,天空一股灼热的能量扩散开来!他抬头看去,一颗1好似小行星般的巨大能量球疯狂涌动,宛若冉冉升起的大日般,不断向外扩散着神曦!庞大的能量,让后方的悟空感觉到窒息之感!“什么”
悟空大骇,“一瞬间竟然凝聚了这么强的攻击么”
“是死亡超新星!弗利萨的技能!”
布罗利身体紧绷,在耀眼阳光之下,似乎看到一个头生双角的人!超新星快速坠落!他单手用力一捏,身体一阵踉跄,双脚死死的踩在虚空,背后哗啦哗啦......的空间竟然蹦碎!姹紫嫣红的碎片分散在旁边!“去死吧!”
右拳中凝聚着恐怖力量,虬龙般的肌肉中汩汩能量汇聚成河流在渐渐流淌!一拳攻击!三重劲爆发!倏忽间,将几近与无限的,打的完全崩散!好似火树银花般,固定漂浮在真空当中!“哦”
天空中,一阵嘶哑的声音传来,似乎还有些许的赏识!“传说中超级赛亚人布罗,竟然有增强了么我记得我还没死去多久啊!”
“嗯”
布罗利双眼一凝,身体戒备的步步两个人影吸溜的闪烁,出现在面前!其中一人,头顶双角,白色的皮肤,淡红色的脸颊上,有着不少皱纹!身体好似笼罩在铠甲当中,肋生双刺,面目可憎,格外骇人!“库尔德王”
布罗利有点不确定,他的变化,可是太大了啊!“没想到我这种手下败将竟然还被你记住了!可喜可贺啊!”
他的实力增强了不少,现在,竟然不弱于超级赛亚人2的强者!要知道,原著中十年后,特兰克斯只是刚刚变身成功,一击便将他秒杀!“呵呵!”
“对于..冰冻恶魔一族,我可是记忆尤深啊!”
布罗利轻笑一声,“怎么,你这手下败将,要自寻死路么”
旁边一个人影,浑身包裹在深红铠甲当中,手臂,肩膀上镶嵌着好似琥珀般的绿宝石!一股狠厉的强大气息散发出来!也有超级赛亚人全功率的力量!布罗利之前的担忧成真了!库尔德王绝对是龙珠实现愿望而复活的!而另外一个.
“这位兄台有点面生啊!”
“我,是莱基博士制造的怨念增幅装置!缪博士利用基因科技,加强了我的实力!名叫,哈奇夏克!”
嘶哑的声音再次传出,那人淡淡说道!金色的倒:三角瞳孔,看上去极为骇人!“周遭笼罩的邪恶气息,便是你释放出来的吧!”
布罗利凝神问道!“不错!”
哈奇夏克点点头,“这些气息,本质上属于被赛亚人杀掉的人类的怨念,在进过实质化后,无孔不入,勾引出身体中的恐惧,让他发狂攻击对手!并且,将生命力转化成能量,在互相攻击中消耗完毕!最后.....”
“惨死!”
“哼!”
背后的悟空和贝吉塔气喘吁吁,显然受到了邪恶之气的影响!“你们两人,就是...龙珠实现的两个愿望吧!”
布罗利肯定的大声喊道!谁知哈奇夏克却摇摇头,“时至今日,告诉你也无所谓!反正...,你们都会死在这里!”
“第一个愿望,让邪恶之气,笼罩了这片星空!从此成为禁区,龙珠再次实现愿望产生巨大的动静,也就不会被神灵关注了!”
“另外,拥有主场优势的我们,利用强大力量,可以将任何人斩尽杀绝!”
“第二个愿望!让库尔德王,复活!”
哈奇夏克双眸中闪烁一种别致的光芒,停顿了几下说道:“作为冰冻恶魔之前的族长,身体中的潜力可想而知!”
“在缪博士和精神树果实的作用下,他的实力被大大增强!”
“拥有这样的我们,才能够对赛亚人,进行复仇啊!”
背后的贝吉塔快走两步:“赛亚人和你们有什么仇恨,莱基博士到底是谁,为2.
0什么我会有熟悉的感觉!”
“赛亚人的王子呦,一切都不记得了么”
哈奇夏克若有所思,低声叹息,“也是,在你们的屠杀当中,我们只是一群微不足道的家伙而已!”
“数十万人的无奈死亡,也比不上那群…战斗疯子眼中,一个战斗力强大的人啊!”
哈奇夏克目光中染上一片血红,身体颤抖,癫狂的气息爆炸开来!“就算赛亚人一族都被灭绝了!我们的仇恨还是延续了下来!用尽一切手段,让你们受到奴役,受到惨绝人寰的痛苦!”
“击败你们,是我们,最大的宿愿!”
“延续了,二十年的仇恨!深深铭刻在我们的内心中!复仇的火焰,永远无法熄灭!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百零九章 持续二十年的夙愿！（四更求订阅）
力量中夹杂着强大的杀气,让悟空和贝吉塔踉踉跄跄后退了几步!贝吉塔不甘心的甩手,大声喊道:“什么狗屁东西,我没有一点印象!长着一张凶厉的脸,就想要对赛亚人进行复仇”
“可笑!”
他双脚一跺,身体化作一道流光,倏忽间出现在哈奇夏克面前,拳风呼啸,空间发出滋滋的扭动声,似乎有点不堪重负!彭!狠狠一拳,砸到了面孔上!“什么复仇啊!外强中干的蠢货!”
贝吉塔冷冷一笑,嘲讽的说道!一拳之下,哈奇夏克身体没有任何的移动!他淡淡张开眼睛,看着面前的贝吉塔:“既然你打断了谈话,率先开启了战斗,也就别怪我了!”
“我们的目的,是超级赛亚人布罗利!既然你送上门来了.
那..”
手臂上的绿宝石发出璀璨的光芒!好似道道灵魂从宇宙中被吸引到了当中!一个陌生的人13影闪过,身体拉长,痛苦的喊道:“你们在阳光下走过,享受自由人的味道!而我们,只能作为失败者,沉寂在痛苦当中!凭什么!赛亚人!”
哈奇夏克一拳瞬间慢慢挥出,贝吉塔愣住了!他的身体,似乎被一股杀气锁定,细胞,也在反抗着他的命令!“快动!快给我动啊!”
一拳,轻飘飘的打到了贝吉塔腹部!只是柔嫩的触碰了一下!轰!震耳欲聋的声音响彻天地!在这真空当中,传递了几百米之遥!贝吉塔面色煞白,喉咙一甜,一口鲜血顿时喷出!机械的嘎嘣......声响起!他慢慢低头,却见腹部早已经塌陷了下去!铜头铁骨蛇腰,腹部没有任何的骨头防御,这完全的能量,就靠着那肌肉,承受下来!狰狞的青筋好似蚯蚓般在不断蠕动!鲜血洒遍长空,背后衣衫顿时爆炸!好似弓箭般,赫然被弹飞出去!“啊!”
一阵犀利的惨叫发出,悟空快速穿梭,妄图从背后抱住贝吉塔!可是他明显小看了哈奇夏克的实力,强大的爆发力让他深陷泥潭当中!短小的双手在不断颤抖,牙尖紧咬,可就此,依旧无法完全卸去力量!轰!好似两颗炮弹,直接砸到了背后的小行星上,悟空状态还好一些,肋骨断了几根!而贝吉塔早已经气若游丝,单单靠着真空术消耗着存储的空气,不然早就死了!“仙豆!”
悟空狼狈的从怀中掏出,无奈的吃下一颗1!太强了!竟然连他的劲力都承受不住,到底是怎样的实力啊!哈奇夏克挑眉嘲讽的看着他们:“怎么了,布罗利,还不打算出手么”
“好啊!既然你都这样邀请我,,盛情难却啊!”
话音刚落,一股雄浑的气息爆发出来!里面夹杂战意!背后,巨猿虚影在缓缓摇摆!哈奇夏克瞳孔一缩,身体自觉的颤抖起来!“就是这个,就是这个!!该死的”
轰隆!强大的能量片刻爆发,宛若碧绿的琥珀一般,又好似从空中垂流下的瀑布,疯狂冲刷哈奇夏克的身体!升腾的恐怖火焰,也从库尔德王毛孔中鬼魅冲出!熊熊燃烧!两股强大的气息照亮了天地!“来!战吧!”
高亢的战意好似出鞘的神剑,直冲云霄,布罗利化作一道幽光,赫然出现在库尔德王面前!肌肉扭动,不经意间三道诡异劲力宛若跗骨之蛆,陡然冲出!库尔德王手臂上缠绕着鬼魅的森然火焰,一拳攻击!“三重劲!”
轰隆!两者瞬间碰撞,库尔德王面色煞白,蛮牛般的劲力在身体中升腾,疯狂破坏!好似炮弹般,笔直,倒飞,布罗利双脚踩踏,背后黑洞浮现,能量喷涌,让他的速度再次上升,双手合十!“大喷火!”
魔罗能力从空间中吸取能量,转化成岩浆火焰,夹杂着拳风中倾泻而去!库尔德王感觉头顶都要爆炸了!身体径直矮小了几寸,好似陨石般燃烧着火焰,砸到了下方!一阵阵尘土卷起!道道灵魂被吸纳到碧绿色宝石当中,哈奇夏克拳头中凝聚着恐怖的力量!那种…针对赛亚人的能量,让空中邪恶之气躁动起来!啪!布罗利回身一拳,三重劲将哈奇夏克直接崩飞!碧绿色的流光倒飞而去,将黑寂的深空切成两段!咻...!!他瞬间出现在布罗利面前,双手盘旋,恐怖的能量在点点凝聚!“战斗后摇这么长,还想要攻击么可笑的家伙!”
一颗1碧绿色能量球被抛到...上面,能量爆炸!烟雾当中,哈奇夏克身体表面,竟然浮动着淡绿色的晶莹光照,将所有攻击隔绝!“什么”
布罗利惊讶不已!似乎,在他能量凝聚的时候,是处于绝对防御之中的啊!“怨念冲击波!”
针对赛亚人的能量中,泛着些许的死气,在空中奔腾!布罗利大臂一挥,一圈圈黑洞快速浮现!将他完全包裹!吸溜!所有的能量被囫囵的吞783了进去!一声饱嗝从布罗利口中挑衅发出!另类的能量免疫!哈奇夏克歇斯底里的大声喊道,此刻库尔德王从下攻击,拳风中凝聚着死亡之光,左右夹击起来!布罗利顿时陷入危机当中!“笑话!就凭这样微末的能量,便想要赶决我么”
他腰部一扭,旋转冲起,黑洞在汩汩吞噬着周遭的能量!古铜色的皮肤上,勾勒出宛若岩浆般的猩红色灼热血脉!指尖,火焰好似孩童般,不断跳动!“天炎控火!陨石天降!”
拳头此次攻击,密集的岩浆拳风从天而降,将哈奇夏克两人包裹在当中!他们就好像无根之水般,拳头鼓舞,能量躁动,一次次麻痹般的挥拳,将岩浆打碎!“可恶!”
感觉着无穷无尽的能量,两人暗骂一声!可是,布罗利的攻击岂是如此简单的!所有在空中漂浮的岩浆,竟然簇起来,将两人完全包裹!“不好!”
一片骇然当中,防御罩慢慢张开!布罗利大手一捏,灼热将他们皮肤烧灼,化作一片焦炭!轰隆!防御罩被赫然炸裂!两道残破的身体,摔在了旁边!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十章 来！继续打！（五更求订阅）
“哼!”
布罗利风轻云淡的落在一颗1碎石上,宛若鹤立鸡群般看着趴在地上苟延残喘的两人!半边脸颊几乎被烧成了焦炭,血液缓缓流淌,将地面染湿!所谓的绝对防御,在布罗利手中根本没有任何作用!“好强啊!”
悟空双眼冒出星星,在两个自己毫无还手之力的人手中游刃有余!这就是大哥的力量么未免有点太可怕了!旁边贝吉塔隐藏着自己的崇拜!他对超级赛亚人的变身有着浓重的渴求!必须成功!不然会被布罗利拉的越来越远的!已经三年了啊!“可恶!”
库尔德王惊声叫到,身体踉踉跄跄的站了起来布罗利竖起大拇指,猛地朝下!嘴中不断的吧唧着,显然对他们,充满了不屑!“该死的赛亚人!别给我,太得意啊!”
双手高举,左手中笼罩着寒冰,而右手中却凝聚着火焰!两种能量竟然在:空中盘旋,完全相反的力量产生剧烈的排斥,却被库尔德王强行揉捏在一起!外面,包裹着超新星的灼热外壳!里面蕴藏的恐怖能量,连布罗利都没法无视!“呵呵!这是我开发出的新招!专门为了击败你!受死吧!”
“太极超新星!”
人如其名,完全相反的能量产生的排斥感,会加强超新星的伤害!现在能量只是保持在脆弱的平衡上,只要轻轻触碰,恐怕就就会爆炸!旁边,碧绿色的能量同样凝聚,被击杀的怨念聚集在哈奇夏克身上!“怨念冲击波!”
布罗利踩在碎石上,跳在高空!“这一招,只有这样才好看一些!”
双臂合十,金色光芒在手心中发散,浑身笼罩在霞光当中,神曦汩汩喷发,将布罗利笼罩成一片灿烂的大日!宛若金乌坠日,强大而灼热的能量,赫然攻击!“最后的闪光!”
奔腾的能量,带着冲上到下的冲击力,和太极超新星顿时相撞!轰隆!完美球形的黑色轮廓将三股能量囊括在当中!接触的瞬间超新星便引爆,巨大的能量坍塌成一个黑洞!在空中赫然旋转,一次次不断收缩,扩大!向外喷薄着强大的能量神辉!轰隆!史无前例的巨大爆炸响起!火焰触及到周遭的星球,产生连环的爆炸!淡绿色的保护罩急忙将布罗利保护!身体快速后退!扩大的能量正在疯狂吞噬,将所有的碎片,升华不见!“哇!”
哈奇夏克两人来不及躲避,被暴风卷炸当中!悟空贝吉塔利用真空术拼命后退!漆黑寂静的世界,已经变一片吵杂!当中空间塌陷了下去!仅仅是在几个超级赛亚人的战斗当中!轰隆!刺眼的光芒照射开来,穿透了邪恶之气,一大的气息,随即遮盖宇宙!“嗯”
躺在新车上的北界王突然一愣,触角电光闪烁,他快速观察!邪恶之气笼罩的世界中,无缘无故腾起了一朵蘑菇云!似乎,从里面看到布罗利那古铜色的身影,还有两个强大的敌人!一瞬间感知的气息便让北界王如坠地狱!“太可怕了!”
他汗流浃背,在布罗利还未崛起之前,刚刚的气息随意一股,便能将以往的宇宙横推!这就是龙珠落入邪恶手中的后果么太可怕了!必须马上向大界王汇报!他开着车,一溜烟的冲入了阴间,朝着大界王星飞去!在龙珠力量帮助下,邪恶之气重新将星域包裹了起来!布罗利交叉的双手放下,面前保护罩早已经满是裂痕!悟空贝吉塔狼狈的躺在星球碎片上!而刚刚的司马星,也被炸成了碎片!哈奇夏克两人,同样掩埋在了碎石当中!两人踉踉跄跄站起,身体上满是伤痕!库尔德王嘴角甚至有一道划痕,一直延伸到了耳根附近!嘴巴被撕裂,手指被斩断两根!可想而知,刚刚的爆炸,是多么惨烈!布罗利落在地下,手指伸出,大声喊道:“就算是二对一!你也绝对不是我的对手!”
“猖狂的混蛋!”
库尔德王眼中的杀意好似浓稠的流水般,点点化作能量,注入他的身体当中!残存的手指伸出!一道粉色光芒突兀闪烁!以极快的速度,朝着布罗利冲来!“死亡光束么”
粉色光芒直接对准心脏将他射穿!天空中布罗利飘散开来,只是一道残影而已!簌簌!库尔德王疯狂倾泻他身体中的能量,歇斯底里的大笑,密集的能量光束将布罗利笼罩!他就好像在死亡边缘起舞般,在万千光束中快速闪烁,轻灵的舞蹈!空气中泛起点点水波,密集的攻击,无一命中!但是,库尔德王眼中闪烁着嘲讽之光!心中的狠厉几乎化成极致,浓重的杀气,让天空也冷却了下来!“.
嗯”
旁边,凌厉的拳风划破了布罗利的脸颊,哈奇夏克竟然鬼魅的从空间冲出,一拳攻击!“卑鄙的偷袭把戏,么”
“依靠这种下作手段的你,怎么可能是我的对手!”
火焰卷地,化作屏障将布罗利包裹!哈奇夏克的一拳好似砸到了钢板上一般,接触的瞬间又好像变成了泥潭,将他的手臂烧灼,身体慢慢陷入当中!“不好!”
他瞳孔一缩,竟然陷入了和利尔德一样的境地!火焰吸溜的从毛孔钻入布罗利身体当中,好似火神一般,双目便的通红!汩赵钱好汩毛孔中,喷射的都是岩浆般的流光!“天炎控火!龙威!”
一道火焰神龙在天空盘旋,快速凝聚,金光琉璃的龙身在天空中盘旋!血盆大口片刻张开!将陷入火焰屏障的哈奇夏克,完全吞噬!轰隆!一头...扎在下方的星球,火焰爆发,瞬间四分五裂!火树银花般的快感在天空中席卷!布罗利吐出口中的浊气!如此剧烈的战斗,让他有点气短!不过,如此的酣畅淋漓,更加让赛亚人的血液沸腾起来!这也是,他没有变身超级赛亚人的原因!“来!”
“继续!”
漆黑的头发在天空漂浮,身体中包裹着血气,宛若战神一般!震慑着库尔德王,根本无法动弹!双目中,满是恐惧!纲!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百一十一章 尽情的起舞吧！（一更求订阅）
“来!继续打!”
布罗利眉飞色舞,光亮的黑色长发在气息吹拂下缓缓飘浮!身体中充斥着暴虐的气息,圣洁的光芒从毛孔中疯狂喷出!自身宛若黑洞般,吞噬着星空的能量!好似战神,横竖天穹!一股寒气突兀从脊柱上涌起!库尔德王内心再次浮现被布罗利无情击败的场景,思想中充斥着憎恨同时,还夹杂着恐惧!“可恶!”
他身体颤抖,手指握的嘎嘎作响,“我竟然也会有这么一天!”
“布罗利!!布罗利!”
他突然癫狂的喊道,双腿在踩踏空中,步步吐息,宛若疯子般摇晃的朝着布罗利冲出!单手扬起,虬龙般的肌肉中涌动着满是火焰能量!冲刺的片刻时间,一颗1直径几百米的超新星赫然形成!登时朝着布罗利涌去!“来得好!”
布罗利双臂中裹挟着恐怖的力量,死死撑住面前的能量!轻巧的下腰,将那能量用柔力拨飞了出去!“哼哼!这种脆弱的攻击,对我可是没有任何作用的!”
他嘲讽低声说道!库尔德王脸上却流露出一股莫名的表情,龇牙咧嘴说道:“那可不一定啊!”
突兀,78哈奇夏克的气息灵巧的出现在背后!布罗利快速转身!却发现哈奇夏克在凝聚怨念能量!而在这段时间当中,他是无敌的!彭!超新星撞在碧绿色光环上,瞬间沿着原路被反弹了回去!哈奇夏克狰狞的笑了两声,身体中凝聚的所有能量倏忽释放!“怨念冲击波!”
夹杂着超新星当中,朝着布罗利席卷!宇宙也扬起片片能量之海!那雄浑的能量宛若金乌坠日般,充斥癫狂之意!碧绿色的怨念充当了完美的耀斑,好似二重劲般躲藏在了超新星当中!“还有这样的招式”
布罗利愣了片刻,豪情万丈,单拳伸出!肌肉轻微扭转,夹杂着恐怖的力量,瞬间轰出!彭!一拳骤然和超新星相撞!强大的力量竟然将布罗利也踉跄逼退了几步!伉伉空间被踩出几道破裂的脚印,前方能量依旧呼啸不断!“就凭你这么微末的能量,也打算起舞么!!”
咔嚓!裂缝在空间中浮现,密密麻麻宛若蜘蛛网般不断扩大!吸溜的火气缠绕在布罗利身边,那轻灵的手掌似乎有着乾坤之意,将暴躁的能量完全固定!“天炎控火!龙威!”
汹涌火气在天空翻腾,金色琉璃的龙身片刻凝结,带着傲然的战意朝着超新星冲去!库尔德王猖狂的笑道:“布里就是你的葬身之地!两人的联手,没有任何人能击败!”
“可笑..”
刚开始不变身超级赛亚人,内心有自己的想法,但是战至性情之处,如此酣畅淋漓,布罗利已经不打算用绝对的能量碾压他们了!除非.
轰!龙威和超新星瞬间相撞!星空塌陷,两股能量旋转成为了黑洞,所有能量被吸溜的吞入当中!灿烂的晶莹光芒瞬间爆炸!整片星域也被笼罩当中!一股绝对的冷厉之气,将星空冻结!“不好!”
布罗利快速后退,化作一道流光逃出了能量余波的范围!而库尔德王和哈奇夏克只是稍微一愣,从脚底结冰,被冻结在里面!贝吉塔站在远处,浑身颤抖,那跳动的神龙,压迫的能量,这就是宇宙高等的战斗么实在是太可怕了!这就是超级赛亚人的伟大么甚至,他已经没有词汇来描述眼中所看的那一幕了!而悟空满面潮红,一股股热气在脸上升腾开来!“这还不是大哥的全力!他,体内赛亚人的战斗激情在沸腾,这才是他变强的原因么享受着每一次战斗!”
单脚轻点,宛若一道霹雳赫然刺破天空,布罗利背后,能量席卷成王阳,他如同那中流击水的少年,鹰击长空,奔腾上前!一拳攻击!哈奇夏克根本反应不过来,仓促之间凝聚能量!轰!拳头接触的瞬间,手臂赫然蹦碎,身体被砸飞出去!在他恐惧的眼中,布罗利鬼魅的身影出现在上空!双手合十,宛若流星般,重重落下!“三重劲!”
彭!哈奇夏克在天空静止一番,背后当即爆炸!血肉模糊!身体狼狈的砸穿了下方的星球!被岩浆团聚,气息萎靡不振!布罗利单脚轻点,身体下坠,带着庞大的力量踩在哈奇夏克身上!彭!方圆几公里化作完美的圆形,登时塌陷了下去!可以想象,布罗利有着何等恐怖的力量!“哇!”
即使是怨念制造的生命,这般的痛楚也支撑不住!喉咙一甜,拟人化的一口鲜血喷出!布罗利头发飘扬,宛若魔鬼一般狰狞笑道:“你在说一次啊!让我死在这里让这里成为我的葬身之地”
双目中黑色瞳孔,却散发着猩红的光芒!身体充斥着暴虐的气息!一次次跳起,毫不留情的踩在哈奇夏克身上,直到最后,将星球完全踩穿!轰隆!又一颗爆炸了!实力达到超级赛亚人之后,战斗到激情,余波便根本抑制不住,现在,已经有五颗星球,在性情中被引爆了!“可恶!”
哈奇夏克狰狞的大喊,颇有点歇斯底里之意!琥珀绿宝石中凝聚的能量瞬间喷出!“嗯”
布罗利眼中露出诧异的一抹神色,原来在被自己踩踏的时候,他也在暗暗集中怨念能量么“怨念冲击波!”
片刻,幽绿之光宛若切碎天空,灿烂的闪电密集将天空包裹!“哼!”
火焰包裹在手臂上!在光芒奔腾之时,大手一挥!彭!好似平面镜般,爆炸的能量赫然折射出去,将一颗星球再次榨成碎片!“什么”
哈奇夏克愣了片刻,踉踉跄跄的后退几步!这么轻易的,便将自己的全力攻击粉碎了么“这..”
咻...!!布罗利闪烁在上空,膝盖落下!在敌人根本没有反应过来,膝盖砸到了脸上!脖颈嘎吱一扭,脑袋,好似乌龟般塌陷到了脖颈里面!汩汩血液好似涌泉般赫然喷出!双脚在空中连环,呼啸的砸在哈奇夏克胸膛!瞬间塌陷,一口鲜血顿时喷出!再次砸到了一颗星球当中!“呼呼!”
如此激烈的战斗,让布罗利暂时也有点气喘吁吁!他双目中流露出嘲讽的眼光!“飒!来吧!在我这双注视黑暗的眼中,尽情的起舞吧!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十二章 不甘！超级赛亚人孙悟空！（二更求订阅）
咻...!!库尔德王好似隐匿在空间,鬼魅的出现!拳风呼啸,让空间滋滋作响!布罗利登时转身,化拳为掌!将他的偷袭死死的握在了手中!他目光嘲讽,冷厉的说道,口鼻中,竟然喷出些许的冰霜!“我最讨厌的,就是...你这偷袭的模样!”
一巴掌扇在库尔德王脸颊上!登时将他打飞,在空中片刻转圈,狼狈的镶嵌在了旁边!布罗利步步踏空,在库尔德王恐惧的眼中慢慢来到他面前,揪住衣服将他从石缝中拽起!左右:开工,连续几百巴掌扇在他的脸上!空中啪啪...的挥成残影,几秒便将他打成了猪头!脸颊肿胀,眼圈青紫,门牙崩飞,口中,鼻孔簌簌的留下鲜血!握住脑袋,将他提溜起来!布罗利嘲讽的看着他,“冰冻恶魔一族的族长,竟然也会有这般狼狈的时候么”
“呵呵!”
手臂中传来一股清澈的龙吟,高亢的火焰神龙在布罗利身体上盘旋!库尔德王满目恐惧!神龙呼啸靠近!带着冲天的恐怖劲力!赫然攻击!彭!脑袋,好似西瓜般陡然蹦碎!血红色的粘稠在空中爆发!“切!”
布罗利冷笑一声,将那具残破的身体嫌弃的扔到地上,擦擦自己手上的血渍!谁料,无头之人突兀的站起!脖颈上包裹在苍茫的白光!噗嗤!脑袋,竟然瞬间长出!气息虽然下降,可却完全恢复原来的样子!“该死的家伙!!”
布罗利低声骂道,利用精神树果实榨取出的生命之力注入身体当中,竟然保持着另类的不死身!就算脑袋被打烂了,还活着!布罗利轻飘飘后退两步!宛若鲲鹏卷地!化作一道电芒,再次冲上!拳风呼啸,三人3再次搏杀到一起!哈奇夏克库尔德王利用精妙的配合,以及生命之力,屡次被打爆,但却和布罗利勉强战成了平手!闪电呼啸,密集的将战场包裹起来!三道流光不断碰撞!轰轰的白色波纹在天空中扩散!震耳欲聋满是轰鸣之声!下方的悟空身体颤抖,满面潮红!“可恶!又是这样!又是这样!”
他在憎恨,布罗利受到围攻,可是他,只能站在布罗利的背后!和个小鸡般,再次被保护!最大的愿望是超越大哥,战胜大哥!可现在,连在他旁边并肩作战的资格都没有!还说什么超越!双手紧握,骨骼嘎嘣......作响!掌心中,一缕鲜血簌簌的流下,悟空不甘的双腿跪在地上!彭狠狠一拳,砸在了小行星上,三重劲透体,星球当碎!“太难看了!在大哥眼中,我恐怕只是个大放厥词的臭小鬼而已吧!”
有人说,贝吉塔的自尊!可孙悟空的自尊,也相当可怕!“真是..”
轰!一拳再次攻击!将小行星砸烂!虬龙般的肌肉中充斥着汩汩能量!天空阴云密布,淡蓝色的闪电道道坠落,接连天地!咔嚓!滋滋的电流将星球打出密集的深坑,悟空脸色苍白的跪在当中!阴影之下,一缕缕金色圣洁的光辉,逐渐闪烁!漆黑的头发次次扬起,黑瞳,也慢慢转化成碧绿!“太狼狈了!冲入宇宙的我,竟然是如此的无力么”
“我,可是孙悟空啊!”
矮小的身体中,却有着冲天的铿锵战意!笔挺的脊梁,将这片天地撑起!“哈!”
悟空低声咆哮,嘶哑的声音宛若兽吼一般!金色气焰包裹全身,圣洁的宛若一尊神灵!“这是”
旁边贝吉塔震惊的看着悟空:“这是,什么!”
“卡卡罗特的身体,到底发生了什么变化!”
“不会吧!”
他瞳孔赫然一缩,脑海中闪过一个荒唐的想法!“哈!”
一声爆喝!瞬间,地面在灼热气息下完全升华!头发倒竖,完全转化成金色!漆黑的瞳孔也化作碧绿!宛若一泼静止的湖水,没有任何波澜!可是,绽放的气焰中夹杂着暴躁的情绪!完全相反的情绪在悟空身上交相掩映!完美融合!“这是”
悟空惊愕的看着自己的双手,双拳稍稍一握,空间宛若崩塌一般,发出噼里啪啦的尖啸声!贝吉塔,被强大的气息赫然吹飞!身体栽倒在旁边!“怎么可能!”
他惊恐的说道:“赛亚人,不是只能变身巨猿么这是怎么回事”
天空,三人3的交战也因悟空变化,而停滞了下来!布罗利赞赏的说道:“终于达到了么”
之所以如此拖延,只是为了让悟空感觉到自己的无力,而对力量产生绝望的憎恨,就和当初的巴达克一样,变身成功而已!功夫不负有心人啊!库尔德王好似被人掐住了脖子般,吱吱的呻吟,单手指出,身体在疯狂颤抖!“没有错!没有错!”
“从族中传下的金色焰化变身!”
“这,才是真正的超级赛亚人啊!”
当初和布罗利交战之时,以及现在,他依旧保持黑色长发,力量强大,但和族中的传说相差甚远!他也一直不愿意相信所谓超级赛亚人的传说!但是现在.
听到库尔德王的嘶吼,贝吉塔脑中崩断一根线,不甘犹如洪水般赫然决堤!“卡卡罗特!变身成功了么”
“超级赛亚人,到底是什么啊!他当中的秘密,到底是什么!”
他想学悟空,可自身的基础战斗力,以及复杂的内心,已经断绝了他的道路!只是低声嘶吼,可良久过去,没有任何变化!“为什么!为什么没法成功!!”
他不甘的一拳砸到地上,裂缝滋滋蔓延,双眼中留下绝望的泪水!自尊受到剧烈的创伤,带来的,就是...毫无反抗的绝望!咻...!!悟空一脚迈出,突兀闪烁在布罗利旁边,金色的气焰宛若冉冉升起的大日般,王阳般的气息,将黑寂的天空照亮!淡漠的声音徐徐传来:“大哥!”
“这次,可不会让你一个人,站在前面了!”
求打赏力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百一十三章 共舞的兄弟！（三更求订阅）
“大哥!这次,可不会让你一个人,站在前面了!”
悟空冷厉的说道,显然在控制着自己的情绪!超级赛亚人会产生剧烈的情绪波动,情绪消失,隐藏在血脉中的力量,便会消失!“大哥,你的苦心我明白了!”
“将哈奇夏克,交给我吧!”
布罗利轻笑两声,“如果不是让你变身的话,恐怕我早就将他们杀掉了!”
“没辜负我的期待啊!”
“哈哈!”
阵阵爽朗的笑声传来!悟空淡然一笑,轻轻点头!“这就是超级赛亚人么力量瞬间变强了五十倍!力量从身体中源源不断冲出!源自血脉的增幅,对身体的压力比起界王拳也降低不少!”
“真是完美啊!”
布罗利伸伸懒腰,骨“五零零”
骼嘎嘣......作响:“既然悟空已经变身成功,那留着你们就没什么作用了!”
“一鼓作气!将你们解决掉!”
“狂妄的家伙!”
库尔德王大声嘶吼,“依靠生命之力而得到的不死之身,足够将你我之间的差距,彻底抹平!”
“是么”
布罗利冷啐一口,眼中流露出嘲讽的光芒,“看来,之前的战斗,让你产生了一种变态的虚荣啊!”
他后撤两步,双拳紧握,衣衫飒飒作响!“哈!”
顿时,狂躁的碧绿色流光赫然扬起,宛若瀑布般冲刷着这个世界!世界不堪重负,嘎吱嘎吱作响,不少碎片产生,宛若即将瓦解一般!黑色长发当即焰化,流光如同琥珀将布罗利完全包裹!一轮冉冉升起的大日,向外喷射着神曦!布罗利身体赫然扩大,虬龙般的肌肉在微微颤抖!从身体中传来爆炸的能量,让悟空不堪重负,竟然要窒息!“这就是,大哥的超级赛亚人么”
悟空愣神片刻,感觉和自己的不太一样啊!贝吉塔更加不甘!他总感觉来到这里就是个错误!卡卡罗特和布罗利的亲儿子一样,为什么要如此费尽苦心的帮他突破!为什么自己就没有这样的待遇啊!“悟空!哈奇夏克交给你了!他的战斗力,大概在超级赛亚人全功率之下,比你强不少,别输的太惨啊!”
“不会的!拥有这股力量的我,是绝对不会失败的!”
“切!”
布罗利撇撇嘴,“看来突破超级赛亚人之后,让你的心境,受到了一些影响啊!”
话音刚落,两道流光片刻延伸,朝着前方冲去!分别面对库尔德王两人!布罗利低声笑道“这还第一次,有同伴在我的旁边啊!”
“库尔德王,小心了!这一次出手的,可都是杀招!”
啪!双手合十,汩汩火焰阴霾的从地面凸起!将库尔全包裹!封锁在了里面!“这是..”
库尔德王拳风中裹挟着强大能量,一拳攻击!彭!“啊!”
犀利的惨叫赫然响起!拳头,连带着骨骼,在灼热之气下,瞬间焦黑!完全化作了灰烬!“好强的火焰!”
“可笑!”
布罗利嘲讽说道,“从星空中吸取的能量转化成火焰!随着我能量的加强会更加灼热!”
“就凭你那点微末的能量,也打算攻破么”
“天炎控火!炎葬地狱!”
包围着的火焰中,突然伸出无数刀枪剑戟,瞬间将库尔德王刺穿!噗嗤!汩汩血液好似涌泉般喷洒出来!布罗利鬼魅的穿透火焰,一拳攻击!“三重劲!”
三股诡异的能量好似跗骨之蛆,钻入库尔德王的身体,疯狂破坏!他的半边身体,登时蹦碎!喉咙一甜,一口血箭喷出,瞬间倒飞而去!将背后破烂星球砸碎!嶙峋的碎石中,大手伸出!摁在库尔德王脑袋上!强大的力量登时沉下!当即将一巴掌摁在了星球上!摁着脸庞,在地面上疯狂拖动!一道笔直的裂缝瞬间出现!高耸的鼻梁,眉骨,在这一次攻击下,完全磨平!看起来搞笑不已!“哈!”
碧绿气息一震,旋转冲入天空!将库尔德王破烂的身体旋转起来,快速松手!当即,好似一团包裹火焰的流星,猛然砸下!一座座山峰,完全崩成碎片!“可恶!”
库尔德王颤颤巍巍站起,身体踉踉跄跄!身体上满是血渍,脸庞也早已经看不出他本来的面貌了!布罗利飘在空中,嘲讽的说道:“冰冻恶魔也变成无面人了!隐藏在阴影当中,做着杀戮天下的事情!这般面貌,才符合你的设定啊!”
“哈哈!”
话音刚落,微笑的脸庞陡然涌现出杀戮之光,从天而降,裹挟着恐怖力量,瞬间攻击!“三重劲!”
库尔德王面露恐惧,生命之力包裹在面孔上让他一点点恢复!可是,身体中残留的超级赛亚人能量宛若跗骨之蛆般,在不断破坏着他的身体!而现在...........轰!三股劲力将星球直接打碎!握紧的拳头中夹杂着铿锵战意,宛若神剑般,直冲云霄!嗡嗡黑寂的宇宙被一道明亮的光芒赫然劈开!碎石中,布罗利慢慢转身,看着天空,那里库尔德王气喘吁吁的漂浮在那里!“最后将气息燃烧,超速度躲开了我的攻击么”
“即便是这样,你也只是苟延残喘而已!”
“混蛋!”
库尔德王面色狰狞,歇斯底里的大声狂笑!嘎嘣......!在布罗利惊讶的面前,身体竟然快速扭曲,竟然完全折叠,双腿从后耷拉在库尔德王肩5.
6膀上,竟然折叠成一个圆球!两根尖角在气息的作用下赫然再次伸长!尖锐的气息,让空气也嗡嗡作响!“蛮牛冲撞!”
咻...!!一道残影攻城略地,,朝着布罗利冲来!布罗利身体微微一扭,侧身躲避!尖锐的气息几乎划破天地,将世界切开!“嗯”
布罗利看着自己的腹部,那里,点点鲜血涌出!一道裂痕出现!“身体锋利的如同一柄神剑!只是靠周边的气息,便将我的身体撕裂了么”
“库尔德王,你有两下子啊!”
“可,那又能如何!垂死挣扎的最后反扑而已!这一次..”
“将你浑身打碎,让你再也没有任何恢复的能力!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十四章 另类复活的敌人！（四更求订阅）
“这一击,将你浑身打碎!让你再也没有恢复的能力!”
布罗利单拳紧握,掣着一股凌冽之风!库尔德王翻转回来,顶着尖角再次朝着布罗利冲去!火焰流光在布罗利身体上盘旋,嘹亮的龙吟突兀发出!对准面前的库尔德王,一拳赫然轰出!“天炎控火!龙威!”
“吼!”
一条神龙蜿蜒盘旋,朝着库尔德王奔腾,无穷的劲力挤压着空间,几乎将他压碎!“看我,将你这该死的臭龙,完全撞碎!”
库尔德王满面狰狞,疯狂的喊道!孤注一掷,行险一搏!“可笑!”
火焰神龙当中,似乎有着两道其余的虚影,库尔德王并没有发现!轰!两股力量瞬间碰撞!隐藏在龙威当中的三重劲,彻底爆发!库尔德王一时...大意,万万没想到竟然还有这样的攻击!“可恶!”
雄浑的力量在挤压着他的生存空间,库尔德王经脉感28觉到无穷的失重,一口鲜血顿时喷出!“哇!”
“怎么可能!”
双目略微有些失神!强大的压力将他的骨骼碾碎!火焰神龙张开血盆大口,一口将其吞噬!“啊!”
库尔德王惨叫一声,橘色火焰爆发,身体赫然爆炸!一团血沫在天空散落!他的碎肉簌簌的落在地下,白色的苍茫生机包裹在身体表面!破烂的碎肉也在不断跳动!甚至爆炸的眼球,依旧在不断颤抖!“该死的宇宙拾荒者,利用精神树的果实开发的生命之力,竟然能让一个人强大到这种地步!”
就算库尔德王经过了开发,在布罗利眼中,他也只是个蚂蚁而已!可,另类的不死身,却将他的威胁,陡然放大!那依靠龙珠实现的真正的不死身,又是何等难以对付啊!“哼!”
“将你的灵魂也彻底毁灭!不要再复活了!”
紫色流光在经脉中转动,布罗利毛孔上,也散发出点点神曦!手中能量氤氲,星云,星河,整个宇宙赫然形成!外围,三道紫色圆环赫然形成!“这是”
跳动的眼球微微一缩,散落的觉到了恐惧!“这是..”
他永远都无法忘记,曾经告诉弗的事情!这个宇宙,有两个人绝对不要惹,霍乱世界的魔人布欧!以及.
破坏神,比鲁斯!“为什么,为什么你身上会有破坏神的能量为什么啊!”
布罗利并不想多说,冷厉回复:“准备受死吧!”
“破坏!”
片刻,紫色光波爆发,库尔德王犀利的惨叫一声,一股股寒冰从身体上浮现,这是冰冻恶魔的保命手段!将自己冷冻起来!获得最后的喘息时机!可是.
“不可能!”
破坏神力作用,让寒冰中化作砂砾,赫然粉碎!汩汩烟雾在天空汇聚成灵魂,好似吊死鬼般赫然拉长!在破坏神力作用下,消失的干干净净!“终于死了么”
布罗利吐出口中浊气,轻轻笑道,之前的达列斯还算可以,利用不完全的生命之力让他陷入了疯狂!而库尔德王掌控的,显然完美不少!给超级赛亚人的自己,也造成这样的麻烦!在这令人死绝的迷雾之下,还有什么东西等待着自己啊!取消超级赛亚人的变身,看向了上面,那里金色的流光和碧绿色的光辉,还在:疯狂碰撞!轰轰!一圈圈白色光波爆发开来,震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳!悟空身体包裹着金色气浪,一次次疯狂进攻!三重劲终于展现出自己的真正力量,在比自己强大的哈奇夏克面前,竟然占据了上风!双脚轻点,化作金色流光再次突进!“让你看看,超级赛亚人的力量!”
一拳,鬼魅的打到了胸口,三重劲将哈奇夏克震退!腰部扭转,宛若高傲的仙鹤猛然扬起,倒挂金钩,脚尖砸到了下巴上!三股劲力将下巴蹦碎,完全踢飞!悟空奔腾的从天而降,一拳再次攻击!重重砸到哈奇夏克的胸口!顿时,宛若一道流星般,撞在了地上!“呼呼!”
连续三重劲使用,几乎将悟空那浩瀚的超级赛亚人气息也有些见底!他气喘吁吁的站在空中,脸颊上流下不少的汗水!下方,哈奇夏克琥珀般的宝石上,不断吸收宇宙中的怨念!突兀,三团浑浊之气在天空中蠕动,慢慢,成为三个人影!“那是”
螃蟹头,赛亚人的战斗服,战斗力测试仪,虬龙般在颤抖的肌肉,没有任何生命气息!“达列斯”
布罗利愣住了!旁边,那美克星人,白色的护心镜,金色的披风,庞大的黑暗气息!“史拉格!”
最后一个,和弗利萨相似,白色皮肤,脸庞呈现青紫!出现的片刻,强大的黑暗气息,几乎笼罩了世界!“古拉!!”
布罗利也愣住473了,双目中散发着诡异之光,“那些.........,并不是本体,,好像是赛亚人的怨念,实体化了!”
“哈奇夏克,还有这样的能量么”
悟空震惊的看着达列斯,超级赛亚人下也显现出些许圈圈眼,“和我长得好像啊!难道是我的亲人!”
“”
达列斯似乎有着自我的意识,奇怪的说道:“你,是巴达克的儿子吧!”
“巴达克”
悟空愣住了,自己从来不知道爸爸到底叫什么名字,似乎,贝吉塔曾经说过一句,但是自己根本没有在意!“也好!”
达列斯眼中涌动着猩红之色,杀气弥漫在空中!“你能够了解么被赛亚人杀掉的赛亚人的悲愤!”
“当你们在阳光下畅快的行走!而我们,只能隐藏在阴影之下,感受着屡次增强的痛苦!”
“你知道,这是多么的惨痛么”
“在地狱当中,我的身体已经腐朽!唯一支撑自己,让这具破烂的身体重新散发出光芒的,只有内心的仇恨!”
史拉格也微微一笑:“活着的时候在宇宙拾荒者,死了还被他们利用!真是的..”
“不过,能够完成自己的复仇,这也,是一件值得庆幸的事情!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百一十五章 破坏！（五更求订阅）
“能够完成自己的复仇!这也是值得庆幸的事情!”
旁边,古拉阴翳的笑着:“没想到,不是通过龙珠的复活,而是怨念凝合的方式么”
“还真是有趣啊!”
古拉赫然发现,自己的力量依旧是保持在最完美的状态!包括怨念永不会消散,所以有着不死之身!也算是不错了!“赛亚人!布罗利!”
“我可绝对不会忘记之前你给我的耻辱!现在,你知道宇宙拾荒者的可怕了吧!”
布罗利瞳孔一缩,心中有些骇然!自己见到的,击败的所有敌人,要么是龙珠,要么是其他的方式,竟然全部复活了!“真是..”
他低声说道:“为了对付我,还真是准备了大餐啊!”
“可惜.”
嘴角闪过丝丝嘲讽,“如果是之前的机械古拉,我可能怕你三分3!可惜,就凭现在的力量,你连我的身体都无法靠近!”
“别说那么多废话!”
悟空闪烁,赫然出现在上空,手肘下沉!三股诡异的劲力涌动!死死交织在达列斯身体当中!接受强大的力量,达列斯身体变相扭曲,成长为一个胖子!轰隆!一击攻击,瞬间爆碎!悟空轻描淡写的挥挥手,擦拭着若有若无的冷汗,“模样长得挺吓人,但是力量,实在是不值一提!”
咻...!!他微微侧身,躲过了史拉格的偷袭!单腿回旋,一击侧踢!摧枯拉朽,,的从腰间,赫然将他一次性斩断!轰!两股烟雾在空中扩散!悟空双脚轻点,化作一道金色流光冲入旁边!古拉饶有兴趣的调侃:“怎么也想要一次性的,将我秒杀么”
“三重劲!”
回答他的,是呼啸不断的力量,一拳猛然砸出!古拉拳头中裹挟着恐怖光芒,一丝丝怨念凝聚!同时朝着悟空挥舞!“轰隆!”
巨大的爆炸声响起,悟空伉伉倒退几步!而古拉,也在三重劲的作用下,一条手臂爆碎!怨念凝聚,眨眼恢复,强大的力量没有丝毫减弱!悟空若有所思,下方哈奇夏克的本体,还在:疯狂凝聚能量,他暗自数到.
“”
“”
“..”
身体在空中飘飘起舞,宛若一片飘羽将笼罩的古拉攻击完全闪避!“”
突然,一道碧绿色光芒笼罩天地,宛若出鞘的神剑,朝着悟空冲来!“哈!”
悟空大喝一声,金色的火焰熊熊燃烧!拉的纠缠朝着怨念冲击波,笔直,迎上!继承至布罗利的孙悟空,自我的实力有着相当的自!三重劲再次爆发!狠狠砸到了能量上!轰!道道白色波纹再次向外扩散,那怨念冲击,好似碧绿色的琥珀般,从中心缓缓出现裂缝!在三重劲的打击下,顿时蹦碎!“去死!!”
古拉从上到下,一脚踢出!悟空回转,可刚刚的三重劲已经让力量消耗不少,短时间无法凝聚成功!双手匆忙推出!古拉眼角的癫狂愈加...明显!彭!一阵闷哼响起,悟空笔直,倒飞下去,身体在空中回旋,双脚死死的踩在背后一个星球的地面!两道笔直,痕迹出现!几秒钟后,身体完全停止!他双手撑在地面,气喘吁吁!这种高强度的战斗对于..身体意志的考验实在是太明显了!为了抵消身体中的劲力,他将刚刚凝聚的能量消耗一空!喉咙一甜,强行将鲜血咽下!慢慢站起!史拉格,达列斯早已经恢复了原状!连同着古拉,哈奇夏克,将悟空包围!“传说中的超级赛亚人”
达列斯面露嘲讽之色,他心中充斥着贪婪,原本借助精神树的果实,一千年的名额应该是自己的才对!“在我们的手中,一样要失败!”
史拉格眼中浮现出憎恨!咕咚悟空咽了口唾沫!四大强者,借由三重劲,他可以勉强压制三个3!但是古拉和哈奇夏克,两人的战斗力从根本就比自己强!以一敌二,太勉强了!轰!一道暴虐的气息冲到高空!几人瞬间回头,却见布罗利单腿高高扬起,对准古拉猛然一落!“不好!”
一阵寒气从脊柱倒涌,古拉惊恐的发现,自己在杀气的束缚下,竟然无法完美的移动!“可恶!”
他眼角狰狞,双臂生长倒刺,瞬间变身成最终阶段!倒刺中疯狂吸收宇宙对于..赛亚人的怨念!短时间内,组成一个保护罩!“赛亚人!!”
他仇恨的歇斯底里喊道!眼角狰狞,牙齿咬的嘎嘣......作响!轰!两者接触的瞬间,剧烈的爆炸片刻产生!所谓的防御罩,在布罗利的攻击下摧枯拉朽,,的被完全击破!“什么”
古拉惊愕的说道!眼角瞥见布罗利嘲讽的笑容,一股剧痛赫然从头顶产生!强大的劲力疯狂破坏自己的身体!到处都在爆炸,他好似漏风的破布般,从头顶,被力量打扁,,,从中间,被切成两段!轰!化作怨念之气,在空中飘散!“悟空!”
布罗利高傲的站立,他不屑和这些弱者做虐杀的战斗!但是现在也没办法!“我会将达列斯他们缠住,你,去将哈奇夏克杀掉!”
“明白!”
金色火焰当即冲天而起,达列斯手掌伸出,阴冷的说道:“想王诺的离开这里么做梦!我对赛亚人复仇的心态,绝对不允许这种事情发生!”
彭!突兀,空间散发出点点水波,合拢的双指突兀出现在视野当中,轻轻,点在他的额头上!“这是”
布罗利的身影鬼魅的从空中浮现!超快的速度让人能感觉到好似隐藏在空中一般!“啊!”
达列斯突兀浑身剧痛,从双脚开始,化作砂砾缓缓散落!眼球凸出,瞳孔中满是血丝!所谓的怨念之气,所谓的不死之身,在布罗利那强制性的攻击面前,没法发挥任何的威力!“这,这到底是什么!”
“不可能的!我,不可能这么轻易的..”
紫色流光扩散,将残存的身体全部包裹,连扩散在空中的语言,也被分解开来!最后,消失不见狂!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十六章 界王拳！元气弹！（一更求订阅）
“哼!”
布罗利风轻云淡的出现,佯装灼热吹吹自己的手指!生命之力,龙珠,怨念早就的不死身真是麻烦,如果不是自己有着破坏神力,恐怕会真的陷入战斗的泥潭中!“达列斯死了”
史拉格惊慌失措!“不用在意,你马上就会去陪他!”
旁边的古拉,身体在疯狂颤抖!脸色青紫,显然惊慌无比!踉踉跄跄的后退了几步,声音颤抖的说道:“破坏神力为什么,为什么你会有那种力量!”
“区区,一个赛亚人而已!”
他歇斯底里的癫狂到!如果不死身有破绽的话,那必然是破坏神力!强制性的分解,利用宇宙法则,能够将一切,完美粉碎!“我,可不是一般的赛亚人!”
身体再次鬼魅流转,速度飞快,好似时间断裂,布罗利诡异的消失,又诡异的出现一般!轻轻点在了史拉格额头上!他连最后的遗言都没说出来,便步了达列斯后尘!“只有你了!”
“可恶!”
古拉脸上有着决绝,但更多的,确实无法掩藏的惊慌!“破坏神力又能如何,如果是比鲁斯亲自,我还惧他三分3,你,一拳将你杀掉!”
“吱吱...”
布罗利轻轻吧唧嘴,“说的真好听!可你为什么要后退远离我呢况且,比鲁斯如果真的来到这里,你连话都说不出来吧!”
“别装大尾巴狼了!”
他快速闪烁,双指继续伸出!却发现,面前的古拉只是一道残影而已!所有力量倾泻在了空中!咔嚓!空间彻底蹦碎!姹紫嫣红的玻璃碎片散落在地上,一股幽灵般的惨叫声,从空间中传来!“哦”
布罗利诧异的看向了背后,竟然阴沟里翻船了么“呼呼!”
古拉气喘吁吁,汗流浃背!双目中没来由的一阵疲惫!显然,刚刚的躲闪,几乎抽干了他的力量!况且.
右臂光秃秃的!破坏神力只是擦中一丝,便夺去了他的右臂!“只要,只要,不被你打中,就可以了!”
眼中弥漫着血丝!布罗利愣住了,还真是想了个不错的主意呢,陪他玩玩而已,难道他产生希望了紫色光华在指尖跳动,那点点看似微弱的力量,却让古拉头皮发麻!杀你,就是...很简单的事情!他屈指一弹,一道光柱陡然氤氲,从眉心瞬间透体而出!“可笑的手段!”
布罗利回头离开!古拉身体怔怔的愣在空中,好似玻璃般,脸上,身体出现裂缝,随即爆炸开来!就连灵魂,都被粉碎的干干净净!“悟空,剩下的交给你”
天空中气喘吁吁,听到声音的悟空一怔,看到了古拉炸成碎片的场景!心中不断感慨,大哥果然恐怖,我费劲心思才能够战胜的敌人,他只是一招便杀掉了!“战斗也应该结束了!你的弱点,我知道的清清楚楚!”
“哦”
哈奇夏克快速闪烁,退到了安全地方!琥珀宝石再次吸收能量,强大的怨念覆盖了战场,到处都是幽灵吼叫一声!原本阳刚的能量,此刻阴翳无比!“怨念冲击波!”
悟空心中暗自数着,双手聚合成花萼状,金色的光芒从指间缝隙冲出!一团光华,将悟空全身包裹!果然,十五秒啊!“龟派气功!!”
双手赫然向前一推,金色光柱冲天而起,和怨念撞在一起!“你的力量很弱,只是凭借三重劲勉强和我抗衡!但是,选择对波,你就必死无疑!”
哈奇夏克狰狞说道,按说他确实是实话,悟空选择硬碰硬,在气息大量消耗的现在,确实不是明智的选择!可.
“别将话说的那么全啊!”
他咧嘴微笑,调动一个独特的气息,金色火焰之外,竟然飘扬起血红色的气焰!“那是”
贝吉塔一怔!那种…狂躁的气息有点熟悉啊!“界王拳!!”
悟空大喝一声,气息疯狂增强,血色的能量将宇宙完全照亮!宛若一轮冉冉升起的大日,在不断喷射着神曦!“超级赛亚人之下,使用界王拳.
悟空,你的身体能够撑住么”
他有点担忧!别为了一时...之长短,而毁掉自己的前途啊!强大的龟派气功赫然粗壮数分,将怨念的攻击完全遮掩!“去死吧!”
幼小的双臂中却夹杂着虬龙般的能量,全数灌入,让快要炸裂的身体,也得到了一丝丝缓和的机会!“什么”
哈奇夏克瞪大眼睛,自己积蓄的能量,竟然被退了回去!碧绿色的光芒逐渐减弱,而金色的能量好似王阳大海般,将那仇恨的瞳孔,完全包裹!“不好!”
双手伸出,打算在临死前做一次反抗,悟空嘲讽的笑道:“十五秒的能量,这段时间你是无敌的,可攻击的瞬间,你就是最脆弱的时候!”
哈奇夏克大骇,不经意间,已经将自己的弱点分析了出来么“哈!”
龟派气功当即将所有怨念冲散!强大的能量将对手完全包裹!纳米级别密集的能量疯狂破坏哈奇夏克的身体!手臂,胸膛浮现出大片血渍!那是毛细血管被破坏的标志!“没用的!”
身体狼狈不堪,依旧被能量破坏,可哈奇夏克没有任何担忧之色!“只要这个世界还存在怨念,我就是不死的!甚至,拾荒者的生命之力加强了我的存在,你的力量很强,但不可能击败我!”
看着摇摇欲坠的血色火焰,哈奇夏克面露期待:“等到这股奇特力量消失的时候,就是...你,享受人间地狱的痛苦之时!”
“哈哈!”
悟空沉声已对:“我,没有大哥的强制分解能量,但是对你这种怨念,我手中掌握的能量,却是真正致命的毒药!”
在贝吉塔惊愕的眼中,悟空竟然取消了超级赛亚人变身!他撕烂自己因为战斗而破破烂烂的上衣,露出下方虬龙般的肌肉!双手高举,看着天空!“各位,将你们的元气,分给我一些!”
布罗利恍然大悟,原来是这招啊!求打赏这个剧情,差不多剧场版里的怪物都杀掉了最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百一十七章 暂时撤退！（二更求打赏）
悟空双手高举,从整个被笼罩的星域中抽取击败哈奇夏克的能量,实在是太简单了!“正义,必定战胜邪恶!这是宇宙中,铁的法则!”
“邪恶,只是用来促进正义的成长,我已经变身成功,在宇宙规定下,你的存在已经没有必要了!”
悟空冷厉的说道,一股股温暖的淡蓝色气息,从遥远宇宙传来!高举的双手中,片刻便出现一股直径几百米的强大能量!“那是”
贝吉塔瞳孔一缩,在那股力量中,他感觉到了致命的危机!“元气弹!”
几秒种后,悟空大手一挥,元气弹缓缓坠落!和被龟派气功包裹的哈奇夏克,撞到了一起!“啊!”
阵阵犀利的惨叫传来,哈奇夏克大口张开,无数黑暗怨念被他疯狂吐出!身体到处漏风,蓝色能量和龟派气功组合在一起,骤然呼啸!“不可能!”
“我,怎么会输给区区的赛亚猴子!”
哈奇夏克面露狰狞,但根本无济于事!元气弹的攻击是锁定的,只对邪恶之人有效!而浑身怨念构筑的他,这就是致命的毒药!“啊!”
哈奇夏克身体拉长,当即断成碎片!每一丝细胞都被元气弹吞噬的干干净净!淡蓝色的圆球带着强大力量,在远处爆炸!好似灿烂的烟花一般!悟空飘在空中,感知了片刻:“气息消失了!终于死掉了么”
不死之身,实在是太难缠了!他气息消散,重重摔到了地上!“太乱来了!”
旁边布罗利撇撇嘴,嗫喻的说道,“超级赛亚人加上界王拳,你的气息会暴走的!”
“万一气息控制出错,我连救你的能力都没有!”
“嘿嘿!”
悟空虚弱的气喘吁吁:“大哥,可是我还是赢了啊!”
“侥幸而已!”
将仙豆喂给悟空,他的身体伤势虽然完全控制,但自身气息,游离在外,不断发散!“嗯”
他微微一跳,打算飞到空中,可身体竟然狠狠的砸到了地面!脑袋上赫然隆起一个大包.
“痛痛”
“这到底是怎么回事啊!”
布罗利没好气的说道:“就这么几秒啊!要是哈奇夏克撑的时间再长一点,你作为超级赛亚人的第一次战斗,就会以惨败收尾!”
“这是迟发性乱气症!”
在布罗利强行吞噬能量对决金之后,也出现过这样的症状!“休息一段时间就会恢复了!”
“来吧!”
布罗利蹲在地上,背起了悟空,感受着温暖的肩膀,悟空笑眯眯的说道:“有种:爷爷的感觉呢!”
“我和你同岁!”
实在是无力吐槽啊!看向旁边愣神的贝吉塔,布罗利问道:“怎么你想去哪里,是和我们回地球,还是继续在宇宙中流浪!”
贝吉塔思忖了片刻:“你们,还会来探索这里吧!”
“当然了!”
悟空用力点头!布罗利也颔首说道:“幕后的主使还不知道是谁,宇宙拾荒者,也没有完全覆灭!这次,因为邪恶之气的笼罩,你,悟空已经失去了战斗力,我能够感觉到两股强大的力量!”
“必须重新集聚能量,只能够无奈返回!但,宇宙拾荒者必须全部杀掉!”
“我,要和你们一起回地球!”
贝吉塔斩钉截铁的说道,“卡卡罗特,虽然你变身成超级赛亚人,可别得意!我可是赛亚人的王子,很快,就会超越你!”
“还有布罗利!”
别撩狠话了,布罗利嘲讽一声,快速朝外:飞行!迷雾中什么都看不清,要是被暗中包围了,自己可没把握带着两个拖油瓶!两道流光划破烟雾,在雷达的指引下向外冲出!噗嗤!密集的烟雾中,空间开始微微的波动,几人同时冲出!利用瞬间移动,感知到荔枝的气息,返回地球!咻...!!面前风景改变,贝吉塔疑惑的说道:“这,是哪里”
“地球!”
“怎么可能!!”
他惊愕的失礼喊道,他曾经了解过所有残留赛亚人的位置!塔布尔,还有卡卡罗特!为了之后对弗利萨的复仇!地球,明明在北银河的边缘,而贝吉塔星球,可是在中心啊!这么远的距离,一瞬间便回来了!“这是大哥的瞬间移动!”
悟空崇拜的说道,“对了大哥,我已经变身成功了,交给我吧!”
“嗯!等你的病好以后!”
一声悦耳的歌唱声徐徐传来,白色短发,绿色的皮肤,星辰般的眼眸,脸颊上还有着淡淡胭脂!轻微的装饰突显出她高贵的气质,荔枝拿着浇壶,仿佛邻家少女般,照看庭院中的花朵!她鼻孔微微一嗅,闻道了熟悉的气息,飞速转身,惊喜的说道:“布罗利,这么快你就回来了”
“啊!”
布罗利点头,“出了点差错,只能返回!”
“悟空这是怎么了怎么有气无力的还被你背着啊!”
背后悟空挥手打了个招呼:“大嫂,你好啊!”
布罗利没好气的说道:“乱用气息,导致暴走,身体无法控制了!”
突然,水晶般的眼眸看向了旁边,双手交叉,孤高挺直的站在旁边!“切!”
贝吉塔感觉到荔枝的目光,只是冷啐一口!“阿拉!这个冷酷的小哥看起来似乎面熟啊!”
荔枝苦思冥想,“哦!你不是在弗利萨麾下做事的,好像叫贝吉塔对吧!”
“怎么和布罗利一起回来了啊!打算弃暗投明了么”
“力量感觉比起我的男人,要弱小很多啊!”
这绝对是在伤疤上撒盐,贝吉塔冷哼一声:“庸俗的女人!”
“你这是什么态度啊!”
荔枝当即就爆发了!“好了!闲聊也够了吧!荔枝,将悟空贝吉塔安排到雷蒙哪里!通知布尔玛,我有点事情要找他!”
在迷雾中遭遇的事情,也要和界王简单说一下,万一有一些漏网之鱼,还需要大界王的力量来保证宇宙平稳!“在此之前,先吃个饭吧!”
荔枝高兴的说道,“雷蒙马上就准备好了!”
咕连续三股声音传来,经历过连续的几番大战,确实已经很疲惫了!“那就,拜托了!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十八章 我们不一样！（三更求订阅）
北界王星!布罗利,界王坐在地上,看着前方朵朵金色的祥云!圣洁的霞光笼罩了阴间,祥和温暖的气息不知道这里到底是地狱还是天堂!“是么出现了这样的情况啊!”
北界王思忖了片刻,轻轻颔首!听到布罗利的诉说,他冒出一身的冷汗!只是深入一段而已,便出现三个3超级赛亚人级别的高手!每个人都能够横扫宇宙!圣物龙珠落到坏人的手里,竟然产生如此可怕的副作用!生命之力,拾荒者的力量,不死之身,除却布罗利外,已经没有任何人能够阻挡他们了!之前,只是区区一群窃贼啊!布罗利点头:“迷雾遮掩了我的感知能力!但是,我隐隐约约察觉到两股令人心悸的气息!就算我使“七九,七”
出全力,也未必能够获胜!”
“什么”
界王大骇,布罗利可是掌握了破坏神力的人,这个世界上,还存在能够撼动他的人类么听到界王的话,布罗利不屑一顾!“破坏神力只是一种力量而已,得到,却未必代表自己拥有比鲁斯的力量!两者无法混淆!”
“比鲁斯的强大,不是破坏神力导致的!成千上万,年的修炼,让他拥有健硕的体魄!神力,顶多锦上添花而已!”
“是这样么”
他的格局太低了,无法理解!不过.
令布罗利心悸的气息,北界王疑惑片刻:“有可能是神灵么”
“不知道呢!”
两人沉默下来,微风之下,漆黑的头发缓缓摆动!布罗利沉声说道:“带着悟空和贝吉塔两个拖油瓶,再加上迷雾遮蔽了感知!如果陷入拾荒者的包围当中,那就不好了!”
“我只能够退出,等待迷雾被解决:!”
“不过..”
布罗利深邃的眼眸似乎穿透了世界,看向了中心如同混沌一般的白浊烟雾,浓稠的宛若液体,化作丝绸在轻轻摇曳!隐约的星球好似仙境一般,但却充满着危机!“我已经将样本交给布尔玛!她将其称为死绝之气,应该很快便能够研究出解决的方法吧!”
“只能寄希望,在那个天才科学家身上了!”
北界王沉默了半晌:“不好意思,我,什么都帮不上!”
到目前为止,拾荒者的力量已经增长的太恐怖了!迁延了两年时间,那群…本来的窃贼,只能够在宇宙中偷偷摸摸生存的人类,竟然.
让自己望洋兴叹!“如果有什么需要阴间做的,我一定会全力以赴!”
他斩钉截铁的承诺!“我知道!”
很快,他摸着脑袋,尴尬的说道:“界王,能不能给我一点食物啊!我都快饿死了!在战斗的时候,消耗了太多的能量啊!”
“额..”
为什么眨眼间话题便转变了呢!北界王懵逼的眨,双眼也化成小豆豆模样!布罗利摸摸脑袋,哈哈大笑!三天后!他躺在躺椅上,旁边悟空和贝吉塔,砰砰的战斗!阵阵烟雾隆起,天空中传来此起彼伏的呼啸之音!轰隆声宛若晴天霹雳,振聋发聩!彭!一只拖鞋突然从房间中扔出,笔直的砸到了悟空的头顶!“啊!”
悟空装模作样的惨叫一声,一道绿色的身影一溜烟的冲出,大声骂道:“喂!你们两个,我说了多长时间了,要战斗跑到远处去!不知道我要睡美容觉么要是变得:年老色衰,布罗利抛弃我了,该怎么办!”
荔枝气呼呼的疯狂大骂!布罗利默不作声!这种时候,千万不要说话,不让绝对会引火上身!显然,有人不知道这个道理!“切!”
贝吉塔冷啐一口,“庸俗的女人!”
眨眼,他身体一阵颤抖,就好像被什么人形暴龙盯上了!机械般的嘎吱转身,荔枝此刻身体颤抖,一股股黑气从头顶冒出!显然正在竭力抑制着自己的愤怒!“你这个混蛋!”
随手抄起旁边的脸盆,狠狠砸在贝吉塔身上!“你吃我的,住我的,最后嫌我吵了!明明会飞行,飞两步在大海上就那么难么知不知道对于..一个女人,睡眠才是最重要的!”
“混蛋啊!”
“...”
好可怕!两人瑟瑟发抖,躲到了旁边,和布罗利一样,好样鹌鹑般将脑袋缩起!半晌后,荔枝终于骂累了,气呼呼的走到了家中!贝吉塔照例冷啐一口:“切!”
彭!又一只拖鞋,正中面心,砸到他的脸上!荔枝还真是有天赋,那东西一砸一个准!就红太狼一样,也许她扔出的东西,,对赛亚人有自瞄功能布罗利实在是不明白!不过,当成一个笑话看就可以了!旁边的雷蒙怯生生的将饭菜端了上来!太可怕了!以前怎么没发现,花痴的荔枝还有这样暴力的属性啊!感受到刚才泼妇一般的叫骂,他现在腿肚子都在哆嗦!“没关系!吃饭吧!”
四人4坐在旁边,大快朵颐起来!贝吉塔憋了三天,在此机会,他大声问道:“布罗利,你能告诉我,超级赛亚人的秘密,到底是什么么”
他尽量用低下的语气,身体还在:颤抖,脸色苍白,嘴唇乌青,作为高傲的赛亚人王子,能做到这一步,显然已经经过深思熟虑!“你确定要我告诉你”
布罗利手中拿着鸡腿,诧异的问道!“什么”
贝吉塔不明白!“悟空可是自己领悟到赛亚人的秘密的!”
看着旁边没心没肺大吃大喝的悟空,布罗利笑了一声!“什么”
“我虽然交给了他如何变强,但是超级赛亚人的3.
9突破,可是他自己做到的!”
“是么”
他沉默了半晌,默默的点头!“嗯”
悟空嘴中塞满鸡肉,闪亮的瞳孔眨眼看着布罗利,童稚的脸庞微微颤抖!“我刚刚好像听到有人在叫我啊!”
“没事!吃你的吧!”
一巴掌将他摁在了米饭当中!血红灵巧的舌头快速转圈,将面前的所有米饭,顷刻囫囵的吞了下去!“嘿嘿!”
悟空傻傻一笑!贝吉塔顿时觉得这个世界真是不公平,为什么傻乎乎的家伙能够变得:这么强,还能够成为超级赛亚人!而自己,却死死无法突破!真的是无心插柳柳成荫,么我们!不一样啊!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百一十九章 抑制死绝之气！（四更求订阅）
“布罗利!布罗利!”
正当一群人大快朵颐之后,舒服的躺在躺椅上打嗝,布尔玛飞速跑来,惊喜的大声喊道!“我成功了!我成功了!”
“什么”
布罗利激动的跳起,化作一道烟雾顷刻出现在布尔玛面前,握住双肩,不断摇晃:“是么死绝之气成功破解了么”
“快放开!我快晕阙了!”
布尔玛断断续续的大声说道!“不好意思啊!”
布罗利摸摸脑袋,尴尬的说道!“真是..”
布尔玛星辰美目剜了一眼,低声呵斥一嘴,“死绝之气,利用在人体大脑中产生一股恐怖的荷尔蒙!让他们无时无刻在攻击在旁边人类!甚至大脑因为荷尔蒙的作用,在慢慢破坏!”
“最初的表现,表示身体中力量的减弱,直到最后,彻底死亡!”
“解决方法么”
“当当当”
布尔玛高兴从怀中掏出一个万能胶囊,“这里面,是一种抑制的氨酸,通过和死绝之气的中和作用,产生对人体无害的气体,漂浮在宇宙中,便能够自由消散!”
“这可是我在化学显微镜下研究了很长时间,才得到的啊!”
“太棒了!”
布罗利高兴的喊道,抱着布尔玛在原地转圈,“布尔玛,你太厉害了!”
论说武力,她根本不值一提!但是在科技方面,布罗利真是望尘莫及啊!布尔玛也有点兴奋,自己的工作得到了暗恋人的肯定,这是相当振奋的事情!不过,她随即低沉的说道:“现在最大的问题,便是如何将氨酸,洒向宇宙,让所有死绝之气,完全中和!”
“如果是地球上,一颗1导弹自然搞定,可宇宙中覆盖的范围,实在是太大了!”
“没事吧!”
布罗利稳稳的说道,“这种事情,就教给他们来做!”
“谁”
两人瞬间移动,来到了北界王星,将事情的前因后果讲给了北界王!北界王沉默了半晌,却微微摇头:“单凭我的神力,是做不到这一点的!这种情况,需要问问大界王大人!”
三人3继续移动,来到光辉灿烂的大界王星!两年过去了,当初的损害早已经被完全修复,那银白琉璃的哥特式建筑再次闪烁出明媚的光辉!草坪,花丛,曲径通幽三者结合在一起,大界王星,好似被苦心雕琢一般,充斥着静态美感!“这个老东西,还挺会享受啊!”
走入神殿,经过悠长的黑色走廊,咚咚的劲爆声赫然产生,大界王穿着时髦的服装,跳着时髦的舞蹈,不断扭动!嘎吱!房门打开,看到北界王,他眼神闪烁,大声喊道:“呦,小北,让我们一起舞蹈吧!”
“大界王大人!”
北界王道,这种动作好羞耻啊!“您能不能正常一点..”
旁边布罗利腹诽了片刻,你说别人!三人3将来龙去脉再次述一般,大界王身体猛然扭动,低声喊道:“呦,就是...这么简单的事情么交给我吧!”
“哦”
北界王怀疑的说道!“你那是什么眼神!界王神大人能够做到的事情,我照样能够做到!别怀疑我的实力啊!”
“噗嗤!”
看着两个活宝,布尔玛突然噗嗤一笑!“...”
神殿,四人4坐在天鹅绒的地毯上,大界王默默点头:“拾荒者的力量已经超过了阴间太多了!”
“短时间内边出现三个3超级赛亚人级别的高手在死绝之气中,不知道还有什么恐怖的存在!”
“就连我的大界王神力都被隔绝掉了!”
他斩钉截铁的点头,宇宙中,默默无闻的出现这样强大的力量么他曾经也扫描过宇宙,可是根本没有发现什么!“可恶!”
暗骂一声,大声喊道:“布罗利,如果有什么需要阴间效劳!尽管说话,或者是,阴间所有的力量,现在归你统治了!”
“务必将拾荒者,斩尽杀绝!”
看起来气势很大,但阴间最强的排骨饭已经死掉了,现在的小喽啰,他没有一点的兴趣!“那么,接下来..”
大界王缓缓站起,瘦弱老朽的身体中,道道裂缝,上面蔓延出些许的死气!隆起的经脉中,汩汩幽芒也慢慢流动!在黑寂大殿的映射下,大界王身体好似透明了般,在能量流动下,闪烁发光!“啪!”
万能胶囊爆发,一团庞大的透明水囊赫然出现,里面涌动着汩汩透明晶莹液体!它好似没有粘性,在流动当中,能够清楚的看到一滴滴在疯狂晃动!那就是布尔玛所说的氨酸!具体什么原理布罗利听的云里雾里,不过没事,只要成功了就好!啪!水囊破裂,透彻水滴,好似涌泉般在天空中赫然喷发出来!大界王双手一捏,神力涌动!死气化作一团完美球形,将那跳脱的液体,完全掌握!老朽沙皮一般的手中,似乎有着掌中乾坤,强大的气息从他的身体上喷涌而来!嗡嗡!空间竟然在:颤抖,力量在大界王的心脏上游动,空间突兀的坍塌,扭曲!一股黑洞,赫然浮现!囫囵,将所有氨酸,吞入当中!“去吧!”
大界王双目张开,一股凌厉的电芒,在世界壁上缠绕呼啸,吸溜穿透空间!咔嚓!仿佛晴天霹雳一般,天空中,闪烁的星辰挪位,星光在黑寂的世界中凝聚,团团黑洞笼罩!黑寂的宇宙中,宛若瞬间张开千百双眼睛一般!死死注视着面前的一团蠕动白雾!纯洁淡然的白色之气中,却蕴含着毁灭世界的恐怖力量!簌簌的雨点突兀从空中落下,在触碰到死绝之气的瞬间,两者纠缠在一起,腾龙化凤,汩汩能量喷吐开来!吸溜,好似被浇灭的火焰般,所有的死绝之气被完全中和!覆盖的范围也越来越小!“这个时候,最怕的就是...有幕后黑手前来阻扰!而我最希望的,却是这一点!”
“这样,就知道,到底是谁,在幕后操纵着这一切!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十章 面具男！（五更求订阅）
簌簌的雨点落下,撕拉之声不绝于耳,死绝之气快速中和,随即在宇宙环境作用下挥发干净!覆盖的范围越来越小,布罗利双拳紧握,嘎吱作响!双目中闪烁着莫名之光:“飒!快点来吧!让我看看,你的真正面目!”
可是,他终究失望了,死绝之气已经全部瓦解,被笼罩的星域也揭开轻掩的轻纱,露出他的真实面貌!当中,血红色的星球在熠熠闪烁,充斥着瘆人的光辉!“这么顺利么”
大界王深呼吸几口,汗流浃背!他毕竟不是界王神,精确的操作所需要的神力,几乎让他的身体透支!“没事吧!”
北界王关切的问道!“嗯!”
大界王气喘吁吁,汗水汩汩汇聚成河流,滴落在地上!布罗利急忙将仙豆递了过去,大界王却挥挥手,“没用的!我是精神和神力透支太大,仙豆是无法恢复的!”
看着那已经显露出真实情况的外界,北界王摩拳擦掌,“让我看看,被复活的贝吉塔星球,到底有什么东西!”
触角闪烁,北界王怒目圆睁,大界王星安静无比,只能听到粗哈粗哈的喘息声!“这是”
他看到一幢豪华的宫殿!当他再次向内观瞧,一个人影笼罩在黑暗当中!穿着赛亚人的战斗服,隐隐约约的灯光下,刚好看不到脸!“这也难不住我!”
北界王双目中闪烁一抹流光,“就连完全的黑暗星球在我的眼中,都恍若白昼,别提现在了!”
他的心脏慢慢揪紧,视线挪移到上方!那是一个鬼面面具!“什么”
那个面具男似乎觉察到了什么,突兀转身!一股庞大的精神力倾泻,强行隔断了北界王的视察!“哇!”
北界王俏脸煞白,身体踉跄的后退,兀自砸到了后方!花园中出现一道深邃的裂缝!“怎么了”
布罗利急忙冲出,单手止住他后退的身体!一股强大的劲力让布罗利也闷哼一声,身体踉踉跄跄的后退几步!嘴角,竟然溢出一点鲜血!将仙豆喂下,北界王气喘吁吁,脸色煞白,虚弱的身体连拳头都无法握紧!“小北!你看到了什么”
大界王焦急的问道!“贝吉塔星球已经被完全恢.
上面有一个面具男,他利用精神强行隔断我的查看!肯定发现我们了!”
“太可怕了!单单使用精那平淡如水双目中,却着疯狂的杀气!他的力量,深不可测!”
北界王惊恐万分,脸色骇然!“隔断界王的观察这..”
大不可思议,在神力的作用下,界王是强制性的!竟然被人强行阻隔!这.
简直和天方夜谭一样!粗重喘息两番,北界王剧烈的心跳,终于平稳了下来!“我不知道布罗利的最强力量,可那个面具男,根本不是易于之辈!他的力量..”
布罗利思忖了片刻,不只是不死身么自身的力量,也足以抗衡自己为什么带着面具,想给自己一个惊喜!他早就应该想到了,三大超级赛亚人,说扔就扔,可想而知,幕后黑手对自己的力量是何等的自信!这颗复活的星球,就是...龙潭虎穴啊!龙珠的愿望,现在已经查明的,第一个,让死绝之气将星域笼罩了起来!第二,复活库尔德王!还有四个44.
“布罗利..”
大界王张开嘴,好像打算说什么,可是半晌后,还是叹息一声,闭上了嘴巴!“我知道的!”
布罗利微微颔首!这种事情,只有自己能够做到了!“况且,就算你不说!我也会将他杀掉!第一,能和强者交战,才会让我的力量更加强大!第二,在对战的三个3超级赛亚人级别的高手中,他们对于..赛亚人的仇恨非常明显,恨不得杀之而后快!”
“龙珠被抢走了!”
“这种错误,留着,一定会成为心腹大患!”
他双目中闪烁着点点狰狞之光,“就算是龙潭虎穴,我也要闯一闯!”
咻...!!他瞬间移动,直接返回地球,快速消失不见!空地,悟空,贝吉塔,布罗利三人3笔挺的脊梁似乎要将这片天空撑起!布罗利将复杂的情况告诉他们!自己很有可能没有时间保护他们!悟空已经变身超级赛亚人,有自保之力,而贝吉塔.
虽然就算死了也和自己没关系.
但布罗利并不打算这么简单,让他退场!就连天神,自己都保护了那么长时间啊!“.
怎么想好了么”
微风吹拂,三人3的脸上,神色万变!悟空笑嘻嘻的说道:“曾经我说过了,在击败大哥之前,我是绝对不会死的!”
“我,要和大哥一起去!”
“切!”
贝吉塔冷啐一口,“可别丢下我!作为赛亚人的王子,让一个不敢显露真身的面具男占据母星,这就是耻辱!”
“我倒要看看,是什么人胆大包天到如此程度,冒充宇宙中的战斗民族!”
“况且..”
贝吉塔看着悟空,“只有在生死当中,我才有突破超级赛亚人的可能!卡卡罗特,你别想落下我太远!”
“嘿!”
悟空鼻孔发出一声闷哼,“你是无法超越我的!”
“现在,的了赵我们可不是…只有超级赛亚人的差距啊!”
悟空语气中满是高傲!自己的目标是布罗利,有朝一日击败他已经成为心中的执念!怎么可能让一个后来者超越!“好!”
布罗利脸上满是深沉,“记住,做好死亡的准备,我可不想,在之后单独用龙珠将你们复活啊!”
“在去之前,我们还要进行一个锻炼!一年的时间,足够我们,将力量,再次提升!”
“一年”
悟空惊愕的说道,“那岂不是说,拾荒者会用:龙珠再次实现愿望就算我们变强,那些家伙用龙珠得到更强的力量,岂不是白费功夫”
悟空晦涩的表达自己的不满,大哥到底是怎么想的!“没事的!跟我来士!”
求打赏本来打算将卷名修改的,好麻烦啊最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百二十一章 修炼！精神时光屋！（补更）
咻...!!三人3瞬间移动,来到了神殿!宽阔的视野,朴素的雕纹,让贝吉塔打开眼界!天神迎了上来,问道:“布罗利怎么了你们,不是已经去遥远的宇宙么”
布罗利笑着回答:“我们的力量还是太弱,所以这次打算借用精神时光屋做一次修炼!”
天神略微有些诧异,为什么自己总感觉布罗利就好像一个智者般,什么都知道啊!精神时光屋可是在神殿的深处,这种隐秘.
“那是什么”
悟空神经大条的问道!“是一个存在与虚无中的空间!时间和的流动和我们这里迥然不同,在里面一年,外面,只过了一天而已!”
天神解释道!“什么”
两人同时目瞪口呆,!‘没想到,这个世界上还有这种地方’贝吉塔兴奋的思忖,这样,自己一定能够变身超级赛亚人的!在神殿中弯弯转转,徘徊在无数的胡同当中,悟空叹为观止啊,他脑袋都快要转晕了!“从外面看明明很小,里面的空间居然这么大”
天神有些自豪,“这是历130代天神努力的结果!这里面就是个迷宫,如果没有人指引的话,很容易便迷路!”
三三两两,来到了棕色朴素的门口!“到了!”
天神止步,凝重的说道:“想必布罗利你也知道,每个人只能进去两天时间,超过的话大门就会关闭!被封锁流浪在异空间当中,再也出不来了!”
“每次最多只能进去两人,再多同样也会封死!”
“里面空间混乱,充斥着不利的环境!所以,修炼的时候,一定量力而行!”
“小心!”
布罗利轻轻颔首:“我知道的!”
他回头说道:“我和悟空先进去,一天之后会出来,贝吉塔,你之后在进去!”
“这次,首先使用一天的时间!不要超过!即使再多的锻炼,对于..身体未必有什么好处!况且,里面的食物,也只够一年而已!”
“切!”
贝吉塔冷啐一口,表示默认!两人缓步走入,当大门封锁的时候,两人的气息,完全消失的干干净净!“气息消失了!”
天神沉下心来,向外走去!贝吉塔踌躇了片刻,快步紧随走到外面!“怎么了”
天神微微皱眉,这个人虽然是和布罗利一起来的,但是身上充斥着暴戾气息,不知道杀掉多少...无辜的人!老天神如芒在背,不是很喜欢与他相处!“那个…!”
贝吉塔尽量让自己表现的和颜悦色,经过三天的观察,地球人虽然战斗力不怎么样,但是掌握着一种奇怪的法门,不通过战斗力测试仪便能够准确的感知周边环境!“你,告诉我气息,到底是什么东西!应该如何修炼!”
声音强硬,在贝吉塔看来已经足够柔软,在天神耳中,依旧是命令!“真不知道,布罗利为什么会将你!闭上眼睛,感知身体中存在的温暖光芒,将能量注入当中,那便是气息了!”
“就这么简单”
天神眼神咕噜噜一转,他突然想捉弄一下贝吉塔了!佯装童稚,双手举起,“彭的一,的,就修炼成功了!”
“...”
这是什么鬼!贝吉塔露出他有史以来最懵的一个表情,眼睛也变成豆豆状!天神以为他不明白,继续说道:“彭的一声,啪的,便修炼成功了!”
“呵呵!”
用这两个,让对面那个…该死的那美克星人,知道知道自己的不忿!他强行忍住心中的杀气,转身坐到旁边!闭上眼睛,摸摸感知起来!他是真敢练啊天神摸摸鼻孔,好似孩童般,沙皮般的皱纹也完全拉直,笑眯眯的走到了前方!“嘿嘿!有意思!”
精神时光屋,悟空布罗利坐在地上!“第一件事,你要将自己的超级赛亚人状态完全掌握!不要在关键的时候掉链子!要做到随时都能够变身!”
“至于之后的路怎么走,就看你的天赋!我不会干涩!”
“第二件事,我会将瞬间移动交给你!在关键的时候,也有保命的技能!”
“!”
悟空大声笑道!布罗利默默思考,自己已经成为传说中的超级赛亚人,变身这条路,似乎断绝了!而这,是最快增加战斗力的方法!那个面具男,拥有何等可怕的气息,迫在眉睫啊!两人走向前方,开始自己的修炼!一年的时间,很快就过去了!而外界的贝吉塔依旧闭上眼睛,依靠天神说的彭的,啪的,来修炼气息!“嗯”
两股强大的气息突兀出现,他赫然转身!那恐怖的能量,让贝吉塔心中胆寒!踏踏!两人搀扶着走出,身体战斗服早已经破破烂烂的,两人金色头发扬起,碧绿色的瞳孔,走路风轻云淡,没有任何暴躁之感!“哦”
布罗利问道,“你在感知气息么似乎成功了啊!”
天神顺势走了出来,他简直不敢相信自己看到了什么,就凭彭的两声,这种愚蠢的修炼方法,贝吉塔,竟然成功了他擦拭自己的眼中,摇晃脑袋!确实,体内暴戾的战斗力开始内敛,这一切都证明,他已经掌握了气息!“又是一个天才啊!看来还是布罗利的种族,太可怕了!”
而贝吉塔处于更大的震撼当中,两人风轻云淡,全部保持着超级赛亚人的状态!没有任何气息的外露!“这..”
他身体颤抖,食指微微点出,脸颊乌青,“这,是什么,状态!”
“这个啊!”
一说到变身,悟空便滔滔不绝,让布罗利总以为他是在显摆!“超级赛亚人,对身体的压迫实在是太大了,我根据大哥的修炼轨迹,让身体无时无刻适应这种变身,便能在战斗时,爆发更加强大的气息!”
“大哥..”
悟空看向了布罗利!他感觉到布罗利此刻的不同!看起来都是金色焰化,可这已经是布罗利的第二次变身了!用力量换算过来,布罗利此刻,将相当于悟空超级赛亚人3的力量完美掌握!以便在进行更加强大的变身!身体的适应能力,也显著提高!贝吉塔气喘吁吁,在两位超级赛亚人的压迫下,他几乎喘不上气来:“卡卡罗特!布罗利,这一年中,我一定会超过你们的!”
“别得意!”
布罗利微微颔首:“记住,一年时间,不论如何,一定要出来!否则我们就不等你了!”
之前一章完蛋了,我也是刚刚知道,不好意思,加更一章道歉看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十二章 再探！深入虎穴！（一更求订阅）
布罗利悟空两人无所事事的坐在旁边,手中拿着扑克牌,放着天神享受的地球最好的茶水!用尽浑身解数,用最快的速度偷看对方的扑克!悟空苦涩的脸,无奈的说道:“大哥,别在运用超速度了!我也能使用瞬间移动,虽然速度跟不上,但是感觉的清清楚楚啊!”
“是么”
布罗利佯装无辜,“可是我什么都不知道啊!”
悟空大发雷霆:“把那大王撂下,刚刚才出了啊!”
“这你还记得”
偷摸间,将三四,,五六,,和最后一张八,混淆在一起扔到地上,不好意思:“我又赢了!”
“实在是没法玩了!”
悟空无奈的将牌扔在地上,“大哥,你一共出了三次,每次一张,然后一人二十张,已经走完了”
“就算我有点笨,你也用不着这样出吧!”
“...”
“是么”
布罗利看着天空,哎,在玩牌一路上,我实在是独孤求败啊!悟空微末一笑:“在无赖上,你也是没有敌手!”
布罗利身体稍微一怔:“只是一天没有训练你,你好像猖狂了不少啊!走,上天上练练!”
云淡风轻的玩笑当中,两人依旧保持着冲天的金发,超级赛亚人状态已经返璞归真,彻底成为两人的普通状态!“看着时间,应该也快了吧!”
“嗯!”
突兀,两人转身,感觉着一股强大的气息扑面而来!诞生的片刻,就连神殿,都卷起阵阵旋涡!“来了!”
悟空凝神说道,“战斗力提高了不少!但里面没有任何暴躁的气息!看来变身失败了啊!”
“不过,就和你利用赛亚人濒死复活的特性达到基础一样,贝吉塔也做到了!他只差那最后一个契机!”
旁边天神惊愕的说道:“没想到,只是一年的时间,他竟然强大到这个地步!”
举手投足当中,似乎汩汩乾坤之力在周遭旋转!神殿都在强大气息的吹拂下,微微颤抖!贝吉塔衣衫破烂,阴翳的走出!战斗力虽然变强,可却并未变身成功!远远落后再次突破的卡卡罗特,这一点让他非常不爽!“切!”
看着面前两人,他冷啐一口!大声喊道:“卡卡罗特,告诉我,超级赛亚人的秘密到底是什么!”
一年当中,无论他如何修炼,根本没有任何眉头!增加的战斗力也好像无根之水般.
根本无法持久!他气急败坏,突兀朝着悟空攻呼啸,裹挟着强大的力量!啪!悟空轻描淡写,稍稍弯腰,将那力量承受!地面龟裂两声,腰部倏忽用力,将贝吉塔陡然扔飞!“可恶!”
贝吉塔暗骂一声,虽然使用了巧力,但是自击好像石沉大海般,可以想象卡卡罗特的强大!这就是超级赛亚人么“出来了”
布罗利轻描淡写说道,“那么!走!”
咻...!!三人3瞬间移动,没有白雾的笼罩,再加上四天前战斗的狂躁气息依旧存在,轻而易举的便来到了返回的地方!片片尘埃笼罩,金色琉璃的熔岩,能量婉转,成为浩瀚的海洋在星空浮沉!加上周遭闪烁的星辰,完全碧玉的湖泊一般!几颗星球被完全打成了碎片!“这都是我们造成的破坏么”
血液在真空中凝聚成球形,缓缓漂浮!加上司马星的碎石,一片血腥之气渐渐浮现!“走吧!”
“前方不知道还有什么等着我呢那股强大的气息,已经越来越明显了!”
他抿抿干燥的嘴唇,眼中露出丝丝战意:“看起来,还不止!”
“一个呢!”
咻...!!三道流光冲入深空当中,两侧的星球似乎只有一些普通的原住民,他们和司马星一样同样被操纵!布罗利心中确认,宇宙拾荒者有着操纵人心的手段!所以,不会那美克星语的他们,才能用龙珠许愿!大长老,或许是斯科特,一定被操纵了!接连飞行一个小时,深邃的世界,没有任何人来阻拦!贝吉塔微笑道:“我们的力量已经达到了世界的巅峰!拾荒者上次剧烈的损失,已经动摇了他们的根基!”
“高歌猛进吧!”
“别大意!”
布罗利浇了一盆凉水,“宇宙中的强者出乎你的预料,单凭你那点战斗力还如此猖狂,真不知道你之前是怎么活下来的!”
“嗯!”
悟空稍稍点头!利用气息,他明显比贝吉塔更加出色,他能感觉到一些渐渐压抑的气息!三人3稍稍向前,突兀,咔嚓!面前死寂的空间好似玻璃一般破裂开来!姹紫嫣红,分外美丽!一团深邃的土黄色烟雾突然冲出,在三人3周遭盘旋!.............“这是什么”
贝吉塔惊恐的说道,他分明感觉到一股压抑的恐怖气息!烟雾交叉盘旋,带着汹涌的战意扑面而来!布罗利微微向前,一拳攻击!汩汩能量通过虬龙般的肌肉瞬间注入手中!一拳当中,有着通天彻底的手段!世界,仿佛禁止了片刻!彭!和那土黄色烟雾顿时相撞!布罗利伉伉后退几步!而烟雾好似实体一般,猛烈倒飞,砸到了背后!化作尘埃簌簌的落在地上!“切!”
布罗利冷啐一口,“你到底是谁!”
“又是拾荒者派来的小马仔么”
“哼!”
烟雾中传来一声闷哼,慢慢蠕动,手臂,四肢,脑袋最终显现!庞大的身躯足足五层楼高!全身琉璃金色,在死寂的宇宙中闪闪发光!脑袋好似一个骷髅,漆黑的双目中,有着微弱的红点!好似两团燃烧的火焰一般,迸发出熊熊的战意!身体骨感,但却充满爆发力!布罗利思索片刻,出言问道:“你又是拾荒者的哪路手下!”
“桀桀!”
嘶哑的吼声传来:“我,可是在大人的命令下,专程..来迎接你的!他送给你的大礼,还需要一段时间才能够完善!”
“让我友好的接待你!”
强迫症表示,这个章节名字让我很不爽乞最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百二十三章 幻魔人的传说！再现的怪物！（二更求订阅）
“让我,友好的接待你!”
瞬间,强大的气息凝聚成旋风,将周遭所有星球碎片完全拉入,接天连地,宛若天柱一般!三人3轻飘飘后退:“大人客人来了他还不露面,也挺没有礼貌的啊!”
“呵呵!”
那个怪物嘶哑的回复,“他也觉得失礼,特意让我来招待你,之后那份大礼,一定会让你满意!”
“传说中的超级赛亚人,布罗利!”
大界王星,神灵也在关注着这次大战!看着突兀出现的怪物,四人4一愣!“好强的气息!真没想到,那群…宇宙中的硕鼠,能达到这个地步!让神灵束手无策!”
东界王拍拍脑门,面色潮红,心有余悸的说道!北界王瞥了她“九七三”
一眼:“你对宇宙还有有策的时候别往自己的来拿上贴金了!这次,是布罗利的仇人和动乱宇宙的人结合到一起,才能让布罗利自愿出动!”
“要是东银河也出现这种怪物,你想好怎么求救吧!”
“还独孤求败...”
北界王表示出明显的不屑!大界王心中也砰砰直跳,太可怕了,那个家伙的力量已经超越自己,再加上独特的空间技能,可能自己一招便会被击败吧!“你们别吵!排骨饭死后,阴间的实力降到了最低,这本来是我们的事情,但我们手无余力,还有脸争吵呢!”
“我都替你们,感到丢人!”
两人一愣,同时低头,心中好似菩萨一样默默念叨:“该死的西界王!”
伉伉!北界王瞟了旁边一眼,却发现南界王嘴唇乌青,身体颤抖!一股寒气从毛孔中渗透出来!“那是恐惧”
他念叨两声:“你怎么了!”
“不可能!不可能!”
南界王依旧在蹒跚后退,一不注意,被脚下的假石绊倒,一屁股坐在地上!“怎么了”
大界王也发现这里的不妥,轻轻问道!“是他!是他!”
南界王处于癫狂当中,神智不清,周遭的所有话语也听不进去!“不可能是他的!”
胡言乱语,让人听不明白!“清醒过来!”
大界王厉骂一声,“慌慌张张的像什么样子!”
南界王身体突兀颤抖,思形,唯唯诺诺的点头称是!“你见过那个东西”
“嗯!”
他点点头,抖,“让我联系布罗利他们,在一同讲述!”
黑寂的世界中,布罗利三人3和怪物相对而立!“布罗利!听得到么南界王!”
“嗯”
布罗利微微皱眉,这个家伙为联系自己了!悟空贝吉塔将手搭在他肩膀上!南界王吞噎了一口唾沫:“对面的那个怪物,我曾经见过!他好像昆虫一样,拥有羽翼,速度超快!是曾经,霍乱南银河的怪物!”
“名叫,希尔德刚!”
“是么”
布罗利沉默了,思忖片刻说道!“嗯!”
南界王声音似乎在颤抖,“在科纳克星球上,一群魔导师为了统治世界,将人类的怨念,注入了曾经供奉的神像当中,利用愿力让善良的神像,转化成黑暗的幻魔人!”
“他的实力强大无比,让南银河陷入了战火当中!无数人死亡!勇者塔皮欧和他的弟弟米诺娃勇敢的挺身而出,用笛声控制他的行动!”
“一位神官从天而降,将幻魔人斩成了两段!封印在两位勇者的身体中!”
“可是,勇者的凡人力量根本无法抑制强大的黑暗能量!所以,他们选择了牺牲,将自己自封..到了八音盒中!”
“让神官,沉到了海洋的深处!”
“这个传说,也就此消解了!”
南界王恐惧的看着希尔德刚,对于..这种怪物,他记忆清晰,但却束手无策!初次碰到之时,摧枯拉朽,,的便被击败了!那无坚不摧的能量,几乎成为自己心中的噩梦!“他的实力,比大界王还要强!宇宙拾荒者一定收集到了八音盒,将勇者塔皮欧释放了出来!勇者恐怕遭遇不测!”
“站在你们面前的幻魔人,正是完全体!拥有最强的能量!”
贝吉塔,悟空,感觉到扑面而来的浩瀚黑暗气息,同时沉默了!布罗利咧咧嘴:“用了龙珠么”
前方,希尔德刚却突兀说道:“那你可就错了!封印我的八音盒虽然锈死了,可在大人的手中,不费吹灰之力便解开了!”
“嗯”
布罗利诧异的问道:“你能够听到”
“当然了!”
希尔德刚双臂张开,嘴角露出一抹抹嘲讽,流光般的身体在能量加持下,陡然释放出万丈霞光!好似一轮冉冉升起的大日般!“刚刚是南界王那个小喽啰吧!曾经看到我就逃的蠢货,没想到,还成为一方支柱了啊!”
“可以想象,这个腐朽的宇宙,到底沉沦到了什么地步!”
“别把自己表现的好像智珠在握一般!你力量强大又能如何!就凭这一点,也敢直面我”
布罗利根本不惧,这个世界上确实存在能够击败自己的家伙,但不是希尔德刚!“哈哈!”
怪物哈哈大笑起来:“传说中的超级赛亚人,0.
谁敢轻视两分啊!我拥有大人的生命之力,肉体强大,简直就是...不死的!加上诡异的速度,我想不到自己有什么理由失败啊!”
“那就试试看!”
布罗利斩钉截铁说道,“将你用最快的速度杀掉,也给所谓的面具男,一个响亮的耳光!”
“悟空,后退!他不是你能够战胜的!”
悟空心中虽然不甘,但这是布罗利的战斗时机,轮不到他插手!布罗利站在空中,金色飘扬,赛亚人的战斗服下是嶙峋的肌肉!虬龙般的青筋中,能量疯狂涌动,气息飘扬,宛若燃烧的火焰一般!“我倒要看看,你有什么资格!”
“在那里,大放厥词!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十四章 大战！狂虐！（三更求订阅）
“哈!”
一声咆哮猛然传来,浩瀚的气息从布罗利身体上绽放!他双脚一跺,背后空间崩塌,身体好似鲲鹏卷地,在宇宙中浮沉,片刻冲到了希尔德刚面前!拳风中裹挟着恐怖的力量,肌肉微微颤抖!三道诡异的劲力氤氲在手前!金色气芒将一切笼罩,单从外貌,根本看不出来!轰!“三重劲!”
布罗利冷厉的攻击,可随即愣住了,他的攻击全部穿透了希尔德刚,竟然倾泻在了空处!前方空间赫然崩塌!背后希尔德刚化作烟雾,徐徐飘散,钻入虚空当中!“超速度移动么躲躲藏藏的!”
双脚一跺,化作碧绿流光陡然冲入深空!双臂伸直,身体突兀盘旋!表面黑洞旋转,疯狂吞噬着宇宙中的星辰之力!咻咻..............!片刻,黑洞竟然朝着反方向旋转!无穷的能量好似天女散花般,密密麻麻将圆形几百里范围内的所有地区,全部笼罩!“我就不相信了!”
轰隆!片刻,耀眼的火光将周遭包裹!汩汩爆炸声让空间渐渐崩塌!玻璃般的碎片点点飘散在空中!“啊!”
布罗利咆哮一声,浓稠的火焰拔地而起,在他的身上好似灵蛇般攀爬!全数注入黑洞当中!所有碧绿色圆球上,包裹着浓浓火焰!灼热扭曲了视线!“天炎控火!陨石天降!”
密集的熔岩将宇宙包裹!此刻,布罗利以包裹在万丈霞光当中,好似一轮冉冉升起的大日!永不疲惫,疯狂攻击!“轰隆!”
一次爆炸中,掩藏的身影踉跄出现,身上充斥着焦黑!血色瞳孔一珉,龇牙咧嘴:“该死的疯子!竟然将空间完全覆盖!”
“终于出来了么”
布罗利拳头舞动,纠结凝聚的所有能量,浩瀚的能量好似旋涡般,注入中心的黑洞!拳头青筋暴起,赫然扩大!“吼!”
高亢的龙吟响起,火焰琉璃神龙缓缓凝聚,灵动的龙鳞,栩栩如生的龙目!布罗利被包裹在当中,从天而降!“天炎控火!龙威!”
“不好!”
希尔德刚惊慌的喊道,刚刚陨石天降已经对他造成伤害,为了抵抗,他将力量凝聚成防御罩!仓促之下,如何抵抗这一次进攻呢!“去死吧!”
布罗利从天呼啸而下,黑界中,宛若一道锋利的直线,将天空切开!希尔德刚右臂快速推出,复杂的黑暗能量护,阻隔在面前!龙目中闪烁狰狞之光:“!”
一拳,迅猛攻击!电光火石,所有防御直接崩希尔德刚感觉到强大的力量扑面而来!咬紧牙关:“挪移!”
轰!巨大的爆炸声响起,空间弯曲,在力量升腾下扩大!烟雾隆起!布罗利单拳砸在空间上,前方满是裂缝!希尔德刚已经消失不见!“哼!”
“在最后关头,利用缥缈的速度离开了么不过..”
背后,庞大的身影半边完全崩塌,苍茫生命之力覆盖,一点点将他恢复!“哇!”
双膝跪倒在地,大口吐血!布罗利嘲讽的说道:“虽然避免了自己的死亡,可却受到了天大的伤害呢!”
“这就是你引以为豪的力量么如果这样的话,还是转告你的大人,这顿早饭,我并不满意!”
“该死的混蛋!”
希尔德刚咬牙切齿,生命之力将他的身躯修复完全!片刻化作一缕烟雾,消失不见!“在你看来,极尽的速度,在我面前,还差得远呢!”
他瞬间抬头,希尔德刚果然从天而降,带着滔天的压力,一脚踩向布罗利!“我没兴趣,闻你的臭脚!”
双脚轻点,宛若鲲鹏般再次卷地,周遭能量荡漾,步步生莲,倏忽间冲上天空!“三重劲!”
一拳砸出!三道诡异劲力凝聚在手中,一股脑灌注到庞大身体当中!砰砰!希尔德刚本就怪异的身体疯狂扩大,到处爆炸,瞬间血肉模糊!布罗利双手撑天,矮小的身体却拥有着擎天之力!握紧希尔德刚的身体,将他举在高空!“你.
打算干什么..”
明显,希尔德刚已经产生了恐惧,颤抖的问道!“哼!”
冷哼一声,用尽全力,好似蚂蚁撼树般,微小的布罗利举起希尔德刚,狠狠砸到了旁边!巨大的重量落地,空间一阵颤抖!绝强的视觉冲击,让悟空贝吉塔,以及大界王等人,完全愣在了那里!“喝!”
接二连三,希尔德刚就好像一块破布,被布罗利砸来砸去,脸部完全扭曲,四肢断裂,周遭空间斑斑点点完全蹦碎!血液好似河流般,在天空流淌!“呼呼!”
布罗利急促喘息几声,再次用力!啪!左腿,在着几百次的攻击下,连根断掉!“啊!”
希尔德刚犀利惨叫一声,他的腿,被人硬生生的拉断!这种痛苦,比起半边身体被布罗利蹦碎,要强烈的太多!生命之力包裹,倏忽间便完全恢复!布罗利笑道:“看来,你的起舞已经结束了啊!真是无聊的战斗呢!”
话音刚落!咻...!!鬼魅的身影出现在希尔德刚面前!砂锅大的拳头再次攻击!砰砰!连续几百巴掌囫囵的扇在他的脸上!几秒钟便将他打成了猪头!“看看你现在的样子!今天我就教给你,在面前耍帅,也是需要资本的!”
啪!一巴掌再次扇出,三重劲爆发,半边脑袋!再次爆碎!一片血肉顿时炸飞,庞大的身体狼狈倒飞,耳鸣声让他失去了判断!双腿回旋,快速后退!“去死!”
突兀,胸口一痛!希尔德刚狼狈低头,却发现前面正在摇手的布罗利,竟然出现在自己面前!“三重劲!”
轰!诡异的劲力好似跗骨之蛆,疯狂破坏着他的身体,后背当即血肉模糊!身体周遭燃烧着火焰,好似一颗流星般,砸到了下方星球!星球根本无法承受这股劲力,登时四分五裂,汩汩岩浆爆发,汹涌的回旋!最后的能量一瞬间释放,好似火树银花般灿烂!布罗利高傲的漂浮在空中!双手叉腰!看着烟雾中,那狼狈挣扎的身影!“所谓不死身,只是延长了你的痛苦!让我,心中所有的怨气,全部发泄而已!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百二十五章 白热化的战斗！（五更求订阅）
“所谓的不死身,只是延长了你的痛苦,让我更加自如的发泄我的怨气而已!”
布罗利双手交叉,高傲的站在天空!黑色长发飘舞,放荡不羁,英姿飒爽!“可恶!”
簌簌的碎石落下,希尔德刚狼狈的踉跄站起,凶厉的看着天空!“混蛋!”
突兀,一股能量片刻从口中爆发!好似激光般将宇宙切成了两半!朝着布罗利奔腾!“你是不是脑子秀逗了!这种没有佯攻的攻击,根本不可能造成任何伤害!”
单手一扬,黑洞断然浮现!一股脑将攻击囫囵的吞了进去!“嗯”
布罗利身体突兀一愣!能量涌入身体,当中无限的怨念登时爆发!好似跗骨之蛆般缠绕在骨骼上,无数人的心理,一瞬间占据了他的脑海!他瞳孔一白,身体在天空中微微摇摆!“谁能明白,被赛亚人杀掉的赛亚人的痛苦!”
“当你们行走在阳光之下,而我们,只能在阴翳的世界中,仿佛豚鼠般狼狈逃窜!这种无奈和痛苦,如何能够消除!”
“我还不想死啊!”
暗中收集的所有怨念,顷刻爆发!千姿百态复杂的话语,一股脑的在布罗利脑海中全部响彻!“好机会!”
希尔德刚狰狞一笑,没有任何人能够阻挡如此多心思的爆发!布罗利,你输在自己实在是太过自大!单手张开,拇指,中指,小指上跳动着三股能量!宛若三个3勾玉般在掌中徘徊旋转,首位相连,一股火红当即灼烧着世界!飒飒!仿佛圆盘一般,在掌心旋转!一股股火花爆炸!尖锐的摩擦声突兀响起,那鸣叫,让希尔德刚身体也微微一颤!耳洞中,留下些许鲜血!“三重灾灵玉!”
右手一甩,旋转的圆盘陡然冲出!带着急剧的切割,朝着布罗利飞啸!庞大的怨念让布罗利脑海中思绪万千,只是片刻,他便苏醒过来!嘴角上挑,这个家伙还是有点实力的啊!不过.
浓稠的黑色流光在从毛孔中渗透,在指尖仿佛钟乳石般延伸!布罗利右手一握,将许久不见的黑棒抓在手中!突兀向前旋转!彭!尖锐的轰鸣声响起!那三重灾灵玉,接触的瞬间就被兀自弹飞!“什么”
希尔德刚愣住了,“这么轻易,便破解了我的绝招!这..不可能!”
他的心中生出恐惧,身体踉跄的后退几步!噗嗤!一根黑棒,从隐秘的空间中伸出,刚好插在灵玉中心!布罗利好似转盘般,单手轻轻一晃,希尔德刚的强大攻击,被布全捕获!“什么”
“还给你!”
身体摇摆,带着急速的切割,朝着希尔德刚冲去!希尔德刚瞳孔一缩,身体快作一道烟雾!朝着别处挪移!“到了现在,你还打算用这种无聊的技能逃跑么”
布罗利双脚重重一跺,宛若鲲鹏卷地,呼吸中能量组成浩瀚的王阳!魔罗的能力运转到极致,每一个毛孔中都在喷射着神曦!身体笼罩在点点霞光当中!快速突击!朝着隐秘的空间,一拳轰出!“三重劲!”
希尔德刚刚好出现,看着面前硕大的拳头!时至今日,他还有什么手段躲开布罗利拳力的笼罩范围!“不好!”
双臂匆忙的摆出防御姿态!两者接触的瞬间,手臂骨骼,肋骨,半边身体轰然爆炸!好似流星般,朝着背后砸去!“哇!”
喉咙一甜,一口鲜血登时喷出!他擦拭嘴角的血液,恶狠狠的看向布罗利!突兀头皮发麻,一股强大的杀意在周遭浮现!看到周遭熟悉的环境,他脑袋嘎吱作响,惊恐的瞥向周边!水蓝色的灵玉带着汹涌的切割,呼啸而来!“在这里”
噗嗤!脑袋,被连根斩断!汩汩的掉在地上!“就算如此!我,也是不死的!”
巨大的身体和断裂的脑袋同时化作烟雾,在天空中拼凑!布罗利嘲讽的说道:“如果不是这种生命之力,在第一次进攻的时候,我就杀掉你了!”
“精神树的果实给了你无穷的生命,但却腐蚀了你的内心!说不上到底是好不好啊!”
“哈哈!”
“胡说八道!”
希尔德刚歇斯底里的说道,“我,现在处于几千年来最完美的巅峰!杀你,就是...绰绰有余的事情!”
身体化作一团烟雾,融入破碎的虚空中,片刻消失不见!“这种招式,到现在还有意思么我发现你是黔驴技穷了啊!”
“哼!”
咔嚓!宛若晴天霹雳,道道闪电在布罗利周边浮现,连续八道,烟雾闪烁,八个8希尔德刚登时出现在面前!“怎么障眼法么”
布罗利眼中不屑,但却暗自调动身体的能量,一缕缕金色的火焰流光,簌簌的在身体上盘旋!灼热的流光将布罗利完全包围,好似火树银花般绚烂!“紫电!八部轮回!”
希尔德刚大声狂笑,八个8身影重重拍在地上!八条狰狞雷龙身体盘旋,兀自朝着中心布罗利冲去!从口中突兀凌厉的短刃,软刃在空间中呼啸,霎时间寒芒万丈,阴森森冷历历,交织的寒芒,几乎将战斗力最弱的贝吉塔冻结起来!“可笑的手段!”
布罗利大声喊道:“天炎控火!炎葬地狱!”
浩瀚的火焰滚滚涌动,以布罗利为中心向外翻转,成为浩瀚的王阳!噗嗤!刀枪剑戟百般兵刃在火焰中翻腾,疯狂穿刺!八条雷龙在火海中疯狂争渡,神龙摆尾,朝着布罗利突刺!噗嗤!那密集的兵刃根本无法完全躲避!布罗利眼中闪烁着一股幽芒!利用天炎控火术的力量,暗中调整着兵刃的诞生!滋滋!闪电狰狞,火焰翻腾,两者好似将宇宙也完全分开!火红色和深蓝色交相辉映!只是片刻,八条雷龙,便被钉死在了火焰上!“吼!”
雷龙身体颤抖,化作雷电,火焰的高温将闪电完全融化!希尔德刚却冷笑一声!手中暗自操纵!雷龙眼中也闪过嗜血的光芒!舌头猛地穿出,凌厉的软刃同时呼啸!从八面,将布罗利包裹!“最后的手段了吗”
他能够感觉到那涸泽而渔的气息,自己依旧保持最完美的巅峰,希尔德刚,与超级赛亚人3不相上下,也无法对现在的自己,造成什么伤害了!真是独孤求败了!黑洞附着在手上!单拳紧握!冲击!“三重劲!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十六章 都坐下！基本操作而已！（五更求订阅）
“三重劲!”
突兀,面前空间,在绝强的拳力下完全包裹!登时扩大!拳力领域将八柄呼啸的软刃包裹,眨眼间便摧毁的干干净净!“怎么还有其余的手段么”
布罗利在戏耍他!可是,希尔德刚却无能为力!对面那个…潇洒的男子实在是太恐怖了,这,举手投足间,甚至没有用出自己全部的力量便将他打的体无完肤,!这就是超级赛亚人的力量么贝吉塔,悟空早已经麻木了!希尔德刚毫无疑惑,是绝强的存在!而这等人物,在布罗利手中,却没有丝毫还手的力量!悟空可是知道,布罗利还有更强的变身啊!“大哥..已经达到这个地步了么”
他眼中满是憧憬之光,兴奋的血液开始沸腾起来!旁边的贝吉塔身体都在颤抖!差距实在是太大了,如果悟空还知道深浅的话,他贝吉塔,都无法站在布罗利旁边!嘴唇在颤抖,脸角:乌青,脸颊也在一阵阵的抽搐!“这..”
“三年之后的他,就是...这么可怕么”
“好了!”
布罗利洪亮的声音响起,无所谓的说道,“该送你上路了!可能有点疼啊!这次,将你的生命之力完全打散,让你在没有任何复活的可能!”
咻...!!天空中只是形成一个残影,希尔德刚便感觉自己的尾巴被抓住了!一股强大的力量将他在天空中挥舞开来,重重的砸到旁边!彭!空间崩塌,凌厉的碎片让他的胸膛,脸颊完全划破!汩汩鲜血当即涌出!一次,两次,接二连三不断砸在地上,最后,希尔德刚都有点麻木了!布罗利大声一喝:“去死吧!”
身体回旋,带着希尔德刚庞大破烂的身体也在空中旋转,双手松开!巨大的身体宛若流星般赫然降落,将几颗星球,完全砸穿,轰鸣爆炸声不断响起.
“什么”
希尔德刚咬牙切齿,狼狈的说道!布罗利身体舞动,流光的火焰在身体上绽放!“天炎控火!陨石天降!”
拳头和空间摩擦,,无数熔岩顷刻间爆发,从天而降,好似流星雨般!希尔德刚瞳孔中,倒射出绝美的景象!道道完美的弧线划破天空,在黑寂的世界中,划过微微斑点!灿烂的风景中,带着无限的杀意!“啊!”
犀利的惨叫响起,熔岩中,夹杂着布罗利的三重劲,在触碰的瞬间爆发!希尔德刚身体突兀爆炸!到处鲜血淋漓!“不!”
他高亢婉转,但却无济于事!熔岩,在虚空中接近于将他掩藏!那是完美的坟地!彭!单脚扬起,好似沉斧下!凝聚的熔岩爆碎,能量爆发!砸到了希尔德刚腹部!“啊!”
三股鬼魅的劲力让他的身体扩大,一半直接炸成血沫!右手一抓,黑棒浮现,噗嗤!脑袋,肩膀,腿部,被完全刺穿!“啊!”
弱点部位受到攻击,希尔德刚陡然惨叫一声!布罗利站在背后,眼中发出嗜血的光芒!从腿部开始,一点点弯曲!嘎嘣......!骨骼,被一寸寸碾成粉末!希尔德刚黑寂的双目中也染上猩红,在疯狂惨叫!布罗利竟然将他的身体,好似卷心菜一样卷起,骨骼,肌肉,内脏,被全部碾碎!“魔鬼!这就是个魔鬼!”
希尔德刚犀利的惨叫,口中疯狂喷出鲜血!嘎嘣......!腿,小腹,胸膛.
好似枪管一样被完全卷起,最后,布罗利看着下方的一大坨,微微一压!嘎嘣......!幸存的几根骨骼,完全破碎!希尔德刚认命了,因为生命之力的缘故,他还保持清醒!现在,他多么希望自己根本没有过这种诡异的力量!要不然,在痛苦的冲击下,早就死掉了!何必现在一样,生不如死!所谓的不死之身,对于..弱者,也不是什么好东西!这样,会让他们真正的品尝过绝望的痛苦,就像他现在那样!.
五层楼的高度,被布罗利揉捏成一团排球!“希尔德刚,让我送你上路!”
将球踢给悟空,悟空用力打到上空,布罗利突兀闪烁,手刀重重切在上面!噗嗤!剧烈的动力让希尔德刚排球砸穿了几颗星球,顿时爆炸!火焰流光将排球包裹,不断灼烧!一股焦臭味在空中传来!布罗利化作一抹流光,飞速向前,希尔德刚全身瘫软在地上,剧烈的疼痛将他的思想淹没!生命之力,让他瞬间恢复!这种宛若凌迟般的痛苦,让他几乎自绝!踏!布罗利轻轻落下,踩在空间中发出清亮的皮鞋声!“就算我不杀你,你也应该不想活了吧!”
“这顿面具男给我准备的早餐,也不怎么样啊!”
“嘿嘿!”
希尔德刚气喘吁吁,漆黑的瞳孔中,血腥双眸好似信号不好的电视般,微微闪烁!“你.
永远,不会知道,自己,咳咳..到底面对的,是,什么样的..对手!”
“大人..”
咳咳!只是几句话而已,便让希尔德刚口中不断喷出鲜血!一些些组织器官也喷洒出来!“大人.
对赛亚人..有着无比的..仇恨!.”
“那股,熟悉的,,面貌,,会将你,们,全部,斩尽杀绝!”
“你,一定会,大吃,一惊..”
布罗利手中渲染上紫色光辉,星球,星云,星系缓缓形成,外围,三道紫色的圆环慢慢包裹!“破坏!”
在神力作用下,希尔德刚身体拉长,化作砂砾飘散在空中!他没有惨叫,也许和之前经历的痛苦相比,破坏神力所带来的,微不足道!他也没有反抗,比起之前的痛苦,现在的感觉,并且带来能让自己解脱的死亡,这是自己期盼的!化作砂砾,飘散在空间!布罗利轻轻吐出口中浊气,散去身上碧绿色流光,依旧保持着超级赛亚人全功率的状态!飞到悟空旁边!悟空惊愕的说道:“大哥,你实在是太厉害了!”
看着他崇拜的目光,布罗利摸摸鼻尖:“坐下:!这都是基本操作!不要惊讶!”
那种…嘚瑟的劲头,比悟空还要严重!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百二十七章 虚假的繁荣！（一更求订阅）
“坐下:!这些都是基本操作!”
布罗利摸摸鼻尖,“你知道么如果不是那种…神力的话,大哥我一拳,就能将那个家伙打爆!”
“用上全力,一眼就能吓死他!”
“不过,对付这种家伙,用全力实在是掉价了!你也不可能捏死一只蚂蚁就变个超级赛亚人吧!”
“之后还要保存实力,突兀的爆发,万一让自己精疲力尽,消耗变身的能量,那就不好了!”
布罗利低声说道,“这种问题,你以后也要注意!”
“嗯...”
看着布罗利旁若无人的指导,贝吉塔顿时感觉到万箭穿心啊!两个人在那讨论,不知道这里还有个连超级赛亚人都无法变身的人么能不能给点面子,我可是赛亚人的王子啊!布罗利和悟空说的兴致冲冲,好似七月的骄阳一般!而旁边就是...七月流火,甚至一片阴霾的天空,簌簌的小雪落下.
真想画个圈圈诅咒你们啊!给我一把剑,我要和布罗利单挑!将卡卡罗特那个混蛋杀掉!“喂,大哥,超级赛亚人全功率之后的道路应该如何走啊!”
贝吉塔身体在颤抖!“哦还有超级赛亚人2么”
贝吉塔身体在剧烈颤抖!“什么还有超级赛亚人4!”
贝吉塔爆炸了!“喂!卡卡罗特!能不能尊重点别人啊!我还在这里呢,能不能不要旁若无人的在那里交谈!真是万箭穿心啊!”
“一个没有变身超级赛亚人的人面前,不断的谈论之后的事情!你和在乞丐面前说自己一个亿的小目标有什么区别!”
“别问我一个亿是什么,我也不知道啊!只是脑海中突兀出现的啊!”
“我就说出来了,你能拿我怎么样!”
“天天大哥大哥的,布罗利才十六1616岁啊,和你一般大啊!他已经这么强了,让我怎么活啊!”
实在逼急了,贝吉塔暗中的话痨属性也出现!“卡卡罗特!你给我闭嘴!!!”
贝吉塔扯开悟空的耳朵,对着里面大声喊道!“额”
悟空在巨大声音震动下头晕眼花,险些保不住超级赛亚人的状态!“你在突然间干什么啊!耳朵也差点聋了!”
悟空扣扣耳屎,无奈骂道!“谁管你啊!”
贝吉塔冷啐一口,边的布罗利,这个家伙睚眦必报,和悟空不一样,还是算了吧!“哈哈!”
布罗利突兀的开始大笑起来:“不得不打断你们的打情骂俏了!”
“我们该走了!前方,不知道么东西等着呢!”
分别将三颗仙豆送给贝吉塔他们,布罗利颔首:“这样,能增加你们的保命实力!”
“走吧!”
三道流光瞬间冲入空中,行过几个小时之后,路边的星球和之前一模一样,都是人类被控制了!但是,从他们笑容中,却能看到对生活的满足,虽然是如此的虚假!“哼!”
布罗利冷啐一口:“到底是什么人充满了恶趣味!将所有人控制人心,利用自我的扭曲手段达到了另类的和平!让所有人,处于虚假的繁荣当中!”
“真是有趣啊!”
贝吉塔也表示不屑:“装什么大尾巴狼,要么就将所有人杀掉,要么,就认认真真的统治世界!”
“竟然用控制人心的手段,徒存表面上的繁荣!”
悟空恶狠狠的点头:“要是那个…该死的家伙站在我面前,我一定会杀掉他!”
行过不多久,几人看到面前行星!位于这片被笼罩的宇宙深处!周遭有着三颗太阳,星体呈现棕红色,充斥着诡异!贝吉塔双目中散发出点点激动,虽然赛亚人都是不关心亲情的,但是看着下方被毁灭的母星完全复活,面目潮红,还是掩饰不住!“没错!这就是贝吉塔星球,我小时候生活了很长时间!但是之后,被弗利萨毁灭掉了!”
悟空也喃喃自语:“看着这里,似乎有一些熟悉的感觉啊!”
“是么”
布罗利也微微颔首,是因为埋藏在大脑深处的记忆又生效了么三人3下沉,看着地面的情况,贝吉塔赫然瞳孔一缩!“怎么可能!”
面前,高楼大厦鳞次栉比,透明的轨道列车在高楼中穿行!浏览在现代化的城市当中,让布罗利也大开眼界!人们穿着各式各样的衣服,高兴的行走在地面!不过,眼中虚伪的十字:显示,他们也已经被操纵了!这一切,看起来像是真的,这些............露出笑容的人,却没有心来享受!这是一片钢铁般的大地!“不对!”
贝吉塔冷漠的低声说道!..“怎么了”
悟空不解,“我感觉到这里很好啊!比起西都,大哥家和布尔玛家也繁荣太多了!”
“这就是问题!”
贝吉塔斩钉截铁的说道,“赛亚人不擅长创造,所以一直居住在天然的山洞当中!当初的贝吉塔星球,除却王宫这些............掠夺的奴隶制造的地方,都是一片狼藉!”
“绝对没有这般繁荣的景象!”
“这一切,不可能是赛亚人创造的!”
布罗利思忖了片刻,事情越来月扑朔迷离了,本以为是赛亚人的余孽,就好像达列斯一般打算让赛亚人再次统治世界!似乎,也只有这种道理能够说清!不然,那么多被毁灭的星球,为什么偏偏看准了这个呢!比起地球来,在环境上就差了不少!也没有什么突出的地方!如果不是超级赛亚人布罗利,赛亚人在宇宙中,甚至满满的恶名!谁能在意这充满凶厉的星球呢!实在是让人百思不得其解!三人3在高楼中穿行,无数现代化的风味让人流连忘返,人们的欢声笑语,似乎也让三人3沉醉在当中!“到底是为什么呢”
看着恢复的故乡,贝吉塔却没有任何高兴的心理,!他微微皱眉,这里已经大变样,甚至看不到任何之前的外表!来到这里,似乎徒增悲伤啊!求打赏与看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十八章 竟然是你！（二更求订阅）
来到这里,似乎徒增悲伤啊!布罗利目光如电盯向前方,在万千高楼中,一栋铁塔般的建筑拔地而起,高耸入云!一股极其邪恶的强大气息皮面而来!布罗利呆愣了片刻!脑海中,一个面具男赫然浮现,微微旋转的双目中,强大的精神透体而出!他急忙利用魔罗的能力组成防御!伉伉伉一股强大的气息从布罗利身上发出,身体伉伉的后退几步!地面踩下深深的印记!“大哥怎么了”
悟空不解的问道!布罗利满脸冷汗,刚刚的隔空交手,在精神力方面自己竟然落在了下方!那个面具男,到底是何方神圣啊!周遭的所有人,似乎没有感觉到那股遮天蔽日的气息,依旧有说有笑,轻轻踱步!“喂!“九八零”
卡卡罗特,不知道你看出来没有!”
“什么”
悟空摸摸脑袋,有些不明白!“这里的每个人,都是按照固定的轨迹前进的!在固定的地点折返,说着固定的话!”
“是么”
悟空冷静观察,那有着轮回的表情,让面目中的一切,更加陷入了诡异当中!布罗利微微摇头:“所以,这一切,都是幕后黑手,或许是那个面具男,营造出来的!”
“他有着控制人心的手段!”
“快看!”
悟空突兀说道!拐角处,一个绿色皮肤,穿着时髦,恤,修身长裤,似乎乐滋滋的轻轻踱步!“那美克星人”
贝吉塔愣住了!“看来,那就是被掳走的斯科特了!他的灵魂已经死亡了,被这操纵人心的手段,利用实现了不少愿望!”
“刚刚我发现,就连他的气息,也完全改变了!”
布罗利思忖片刻,骤然拍手:“对,就和被另一个人替代了一样!这种事情..”
突然,他身躯一阵,恍然大悟,“仔细观察,这些人的身体中都隐藏着相同的气息本源!虽然释放出来的各个不同,但那是因为人类细胞不同的缘故而改变的!”
“他们,就和亲生的兄弟一样!这,怎么可能呢!”
事情,似乎越发的扑朔迷离了!这么多强者被他们击败,那幕...…后的黑手,那个面具男,到底什么时候现身!甚至,那么多强者被摆在外围,这颗星球,到底是怎样的龙潭虎穴啊!布罗利不明白!咻...!!突兀,一股可怕的气息从隐秘的空间中伸出,陡然绽放出万丈霞光,鬼魅的拳头蹦碎了世界,穿过布罗利,朝着悟空和贝吉塔打去!“不好!”
两人感觉到磅礴的杀意登时倾泻,而那股庞大的力量,几乎徒手将天空撕裂!“三重劲!”
悟空肌肉摆动,气息流转,一拳轰然攻击!贝吉塔伉伉后退,双臂合十!“最后的闪光!”
绽放的金芒在前方波动,狠狠撞到那鬼魅的拳头上!拳影倏忽闪烁,微微一震,金色的瞬间,登时瓦解!宛若金色的琉璃般,炸成了碎片!而悟空的三重劲在拳头上.
战且退!鬼魅的拳头似乎看不起这些............,悄然消失!随即在另一个隐秘的地方,防御眼镜蛇般瞬间朝着悟空未曾防御的地方打去!“轰!”
金色火焰爆发,超级赛亚人的气息开到最大!“三重劲!”
轰!幼小洁白的双拳和鬼魅拳影对抗!悟空头皮一麻,手臂上出现点点血痕,似乎血管被震碎了一样!“哇!”
喉咙一甜,一口血箭顿时喷出!金色身躯赫然爆炸,朝着背后砸出!土壤外翻,一道深深的痕迹,倏忽出现!滋滋!那鬼魅拳头来势不减,继续攻击,可悟空全身的力量已经被瓦解殆尽!太可怕了,在触碰的第一时间,超级赛亚人全功率的强者,就被打的失去反抗力量!通天的电弧在城市中闪烁,拳风裹挟着可怕的力量,似乎夹杂着世界!无敌的气势绽放开来!“可怕!”
贝吉塔咬牙切齿,而悟空踉跄的站起,口中满是血液!空间似乎无法承受这股力量!卡卡的碎裂!彭!面前的空间陡然爆碎,密集蜘蛛网般的裂缝向外蔓延!连带着整片城市,被完全吞噬在当中!所有的肉体,包括斯科特在内,完全爆碎!钢铁般的城市,轰隆当中,化作废墟!“不好!”
悟空贝吉塔且战且退,一拳拳劲力发出!在空中打算阻止那诡异的拳头!可是,拳头只是稍稍震动,两人微末的力量被完全震碎!瞳孔中满是猩红之光,皮肤上,在震颤力量下居然龟裂开来!“混账!”
布罗利突兀闪烁到面前,拳头转动,肌肉收缩!“三重劲!”
轰!一拳攻击,和诡异的拳头陡然相撞!空间被撑的涨了起来!完美的球形劲力展开,将周遭地面完全吞噬!城市的废墟升华干净!布罗利冷哼一声,化拳为掌,骤然一捏!啪!黑洞张开,将强大力量吞噬干净!周遭闪电弥补,黑云压城,星球几座城市完全蹦碎!布罗利倒退几步,地面划出深深印记!“谁!”
他厉声说道!在这股力量中,他能够感觉到熟悉的味道!就好像,赛亚人一样!曾经,穆力在阴间也曾经说过,灭亡那美克星的黑袍人中,有赛亚人的存在!可是,这个星球为什么会变成这个样子!赛亚人,利用龙珠到底想要干什么!事情,越发.....扑朔迷离了!“大哥!没事吧!”
悟空关切冲上,问道!他鲜血淋漓,好似在身体上组成一个血色铠甲一般!“将仙豆吃下!我这里还有很多!立刻.
恢复!”
布罗利大声喊道,戒备的看着面前!气息膨胀,碧绿色的能5.
6量完全琥珀一般,又好似瀑布,冲刷着这个世界!“嘎嘣......!”
两人恢复了原状,气息再次拔高!咻...!!空间扭曲,两道身影鬼魅出现!其中一人,带着鬼面面具,穿着赛亚人战斗力!外露的胳膊中虬龙般的肌肉上充斥着磅礴的能量!腰间缠绕着棕色尾巴!果然是赛亚人啊!但是,布罗利心中思忖:“他的身体中,和那些人类一样,有着同源的气息!”
“被控制了么”
“不对!”
如果说,其他人好似萤虫之火,那这个赛亚人身体中,便好像冉冉升起的大日般!就好像,本体,一样!而另外一人,看到的瞬间,布罗利的惊讶脱口而出!“竟然是你!!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百二十九章 面具男！弗利萨！（三更求订阅）
布罗利的惊讶脱口而出,满目狰狞,大声嘶吼:“是你!!”
“呵呵!”
那人从空中虚无出现,暂白的身体,胸腹,头顶镶嵌着点点紫色!眼角狰狞,嘴唇扬起,出现的片刻,空间竟然扬起一股狂躁的杀气!秃头,身材矮小!但是那当中蕴藏着的恐怖能量,让任何人不得忽视!“弗利萨!”
旁边贝吉塔双拳紧握,嘎嘣......作响,沉声说道!“真没想到,我已经死去那么长时间了,竟然还有人认得我啊!”
弗利萨双手耷拉,摆出自己熟悉的姿态,低声说道!“呦,布罗利,贝吉塔,还有名叫卡卡罗特的赛亚人!”
看起来云淡风轻,似乎熟人一样!完全不知道,两者当中,有着血海深仇!“真没想到,将你送入地狱,你竟然还能活过来!你给了13宇宙拾荒者什么好处,能让他们为你这样,连超级赛亚人都无法战胜的垃圾复活过来!”
话虽如此,布罗利身体充斥着戒备!在气势上压倒对方,但是战术上,必须重视他!他从界王那里已经了解到了,冰冻恶魔在诞生的时候便会将自己冰封,破封的时间越长,他的天资越强!弗利萨,可是整整五年,他的天资可想而知!在短时间内,利用精神树便超越了古拉!“哈哈!”
弗利萨低沉的笑道:“那还的感谢你啊!你将我的身体打碎!阎魔王那个混蛋,让我在小精灵面前,全身束缚,吊了三年时间!”
“这三年,我无时无刻不在痛苦中挣扎,安详的环境,对于..你们是人间天堂!可是每次笑声,对我都是一种嘲讽,让我的自尊饱受煎熬!”
“心中对你的杀气,越来越浓郁!”
“也正是如此,才让我的战斗力再次突破!让我.
得到了拾荒者的认可!”
弗利萨满目狰狞,身体上青筋暴起,紫色粘稠的能量将全身笼罩!好似熊熊燃烧的火焰!宛若地狱的死神一般!他已经变身曾经的终极状态,可是单单情绪不稳爆发的力量,便远远超过了悟空!那可是超级赛亚人的全功率状态啊!布罗利愣了片刻!“认可”
他嘴角闪过一抹嘲讽,“宇宙帝王弗利萨还有这么一天”
“所以!”
弗利萨紧接着喊道,“这一切,再次转化成我的仇恨!经过修炼,我再次获得了强大的力量!”
“足以..”
他单拳紧握,宛若乾坤一般,就连面前的空间,都在嘎嘣......作响!“将你浑身的骨头完全碾碎!”
“弗利萨!”
布罗利沉默了,而旁边恨的喊道!“哦”
弗利萨诧异的转目光中充满鄙视:“这不赛亚人的王子么”
“混蛋!你将贝吉塔星球灭亡的真想掩藏,让我傻乎乎的在你的麾下当狗!这么长时间!!”
“那只是你自己傻而已!我只是顺!”
弗利萨不屑的冷啐一口,一口浓痰吐在地上,不在搭理贝吉塔!“可恶!”
贝吉塔双脚一跺,快速冲前,一拳,带着无比的愤怒,砸向了弗利萨!“正好!开战前,先让你死一个队员!”
他单手点出,粉色的死亡光束以速度的极尽,当即射穿空间!噗嗤!血液喷射!“嗯”
十拿九稳的攻击,弗利萨却愣住了!面前,被穿透的贝吉塔瞬间消失,只是一个残影而已!彭!旁边,悟空贝吉塔摔到在地,贝吉塔手臂上出现一道狰狞伤痕,森然的骨骼显露,汩汩鲜血宛若涌泉!“哦”
弗利萨惊疑的看着悟空,“不愧是能够变身超级赛亚人的人啊!那个速度,我也没有看清!”
悟空气喘吁吁,后怕不已!之前那道攻击,他用瞬间移动,都差点被杀气捕捉,陷入对手的能量域当中!这个家伙,太可怕了!“卡卡罗特!谁让你救了!”
贝吉塔捂住手臂,大声骂道!“别不识好人心,如果我不出手,你早就死了!”
明明救了他,最后竟然遭到了埋怨,悟空这样的好脾气,也有点生气!啪啪...!弗利萨鼓掌:“能躲过我的死亡光束,也有两下子啊!不愧是那个家伙的儿子!”
“儿子”
悟空一怔,“谁!!”
“你很快就知道了!”
属实是神秘万分!布罗利挡在两人面前,之前自己感知到的两股气息,应该就是他们了!明明最终的敌人已经出现了,事情,反而更加复杂了!“面具男你到底是谁!”
他沉声问道!棕色的尾巴,那是赛亚人的标志!可是,为什么会对赛亚人有这么大的仇恨!还复活了弗利萨!让实力大增的他,甘居下手!到底是为什么!还有,身体中宛若太阳一般的浓稠之光,有着无穷丝线,将整个被笼罩星域中的所有人链263接在了一起!是他将那些人控制了么赛亚人什么时候有这样的手段了!“面具男”
鬼脸之下,传出的却是一缕缕嘶哑的声音,“这就是你给我的称呼么还真是贴切呢!”
“至于我的身份,很快,你就会知道了!”
咻咻..............!他并未多说什么,也许是没必要,也许是害怕暴露自己的身份!布罗利不清楚!突兀,两道身影再次闪烁出现!两个老者出现在面前,一个人脸庞臃肿,好似被病毒感染一般,白色的脸颊上肿起绿色胶块,看起来异常恶心!另一人,身材矮小,蓝色的皮肤,笔挺的战斗服!带着墨镜,站在那里,似乎有中斯文之风!橘色的头发在金光中飘扬,一举一动,宛若绅士一般!“贵族”
那种…已经刻在血液中,每次好似丈量一般的举动,只有从小训练的贵族才能够做到!让布罗利来可笑,这才是真正的焚琴煮鹤!“来了速度太慢了!”
面具男嘶哑的说道!“抱歉主人!”
两人同时单膝下跪,这两个人,是面具男的手下!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十章 悟空！出阵！（四更求订阅）
新出现的两个人,身体中的力量,也超越了普通的超级赛亚人!看起来应该是面具男的心服,所以才留在大本营中,等待布罗利的到来!“哼!传说中的超级赛亚人布罗利,终于见面了呢!”
带着墨镜的老者冷哼,“自我介绍一下,我,名叫缪博士!”
“我们见过么”
为什么一举一动就好像熟人一样!“哦..”
他拍拍脑袋,“我忘记了!为了击败你,我们暗中用间谍机器人不断收集你战斗的数据,注入脑海当中!”
“导致我现在满脑子全是你!也许,这个世界,对你最熟悉的,应该是我吧!”
缪博士低声说道!这种突如其来的玛丽苏到底是怎么回事!“呕!”
布罗利,悟空,贝吉塔三人3突然干呕,这句话实在是太恶心了!让一个老者惦记上自己,这还能活“有了你的战斗数据,再加上主人的力量,你没有任何胜利的可能!”
“迎接你的,是痛苦,绝望,和死亡!”
布罗利摇摇头,对此不屑一顾:“也许,科学家擅长利用一切数据,不过在武道家的面前,灵活多变的战斗风格才是本体,,你的所作所为,没有任何意义!”
“也许吧!”
“谁知道呢!”
缪博士无所谓的说道!旁边,贝吉塔看着两人,若有所思!这两个家伙,自己似乎在什么地方见过!不是弗利萨军,也不是之后在宇宙中锻炼的时光!是小时候!!他双目一亮,可是,到底是在哪里呢!他利用赛亚人强大的记忆力,开始回忆封锁在脑海中的记忆!“闲聊了这么长时间..”
“等等...!”
布罗利突然说道,“我还有最后一个问题,凭你们的力量,在我被关到监狱祸星,如果暴起,恐怕整个宇宙也已经征服了吧!为什么躲到现在.
!”
“躲”
面具男嘶哑的声音传出,“这个字用的真不恰当!将邪恶之气隔绝,也只是为了让自我有点隐私而已!”
“征服世界你将我当成之前的妄想狂了么”
“首要目标,积蓄力量,对赛亚人复仇!你的强大,你战斗力的增长让我感觉到了可怕,所以抢走了龙珠,只要这般,才能够实现弯道超车!”
“况且..”
面具男双手高举,嘲讽的说道:“只要杀掉你,和征服了世界,有什么区别!”
“也是..”
对赛亚人的仇恨竟然排在了征服世界的欲望面前,可想而知仇恨的强烈!这些人,到底是谁啊!左右:,那个…脸上长着肿块的人突兀暴起,电光火石划破天空,一拳突刺!“哈!”
悟空身躯一阵,金色气焰爆发,倏忽间来到前者面前!肌肉扭动,拳风中裹挟着可怕的力量,时击!“三重劲!”
彭!两者轰然碰撞,强大诡吸附在博士的身上,手臂,背后登时爆炸!汩汩绿色的液体,好似营养液,也好像机在天空!身体片刻砸飞!在地面上划出一道深深痕迹!“不愧是卡卡罗特啊!记住,我叫做莱基!”
鲤鱼打挺,片刻双腿一蹬,地面爆炸,再次冲出!砰砰!两道流光在血红的空中碰撞,汩汩碰撞声响起!单凭肉身,竟然和掌握三重劲的悟空能够拼成平手!悟空好似人形暴龙一般疯狂攻击,拳风舞动,密密麻麻的拳影将天空包裹!莱基大手一挥,白色浓稠生命之气在前方组成防御!伉伉伉碰撞声响起,两人突兀后退!彭!两道流光笔直,划过,宛若电闪雷鸣,在天空碰撞!狠狠砸到了对方脸上!嘴角同时流下汩汩鲜血!莱基冷冷一笑:“和我换拳,这是你最愚蠢的选择!在生命之力作用下,我可是不会感觉到任何痛苦的!”
滋滋!右手组合,登时转化为电钻,飞速旋转,带起凌厉的风暴!朝着悟空落下!“这种招式!”
他毫不…怯战,化拳为掌,兀自迎接上去!“那个白痴!”
莱基脸上露出一抹邪笑!噗!两者相撞,悟空身体一阵颤抖,单拳紧握!三重劲凝聚在一处,强大的劲力朝着四周发射,触碰到地面,吸溜的出现笔直,细小的坑洞!滋滋!莱基右手电芒闪烁,电钻也慢慢停止!悟空,竟然徒手将机械电钻暂停!“好麻啊!”
悟空咬牙切齿的说道!左拳在下方如龙奔腾,隐秘的朝着莱基打出!彭!两拳相撞,同时一捏!两者身体形成僵直之势,在天空角力!两者青筋暴起,身体在疯狂颤抖,暴起的金色气焰和紫色光芒疯狂碰撞,周遭的地面,片刻坑坑洼洼,几乎无法站立!“.
愚蠢的赛亚猴子,怎么可能是科技的对手!”
“肆意侮辱的家伙,该死的是你!”
“啊!”
同时大声咆哮,气焰宛若铿锵的神剑,冲破天空!融合的能量好似冉冉升起的一轮大日,向外喷吐着神曦!抹抹流光化作陨石落下,将周遭的一些城市,也完全炸毁!“你似乎没有任何心疼啊!”
布罗利嘲讽说道!面具男不置可否:“这些............瓶瓶罐罐,有龙珠在,还无法复原么”
“要是对这些看的很重,我也不可能走到现在!”
“哼!”
了的赵悟空冷啐一口,一股汹涌的力量从身体中涌出,三重劲再次爆发!兀自将莱基左手打爆!空中机油飞溅!嘎吱!莱基冷笑一声,脖颈上,凭空伸出三条机械手臂,带着蓝色电弧的电缆从中吐出,快速缠绕!“这是”
悟空愣了片刻,竟然还有这种战斗方法么以前根本没见过啊!真是大千世界无奇不有!在关键时候,悟空猎奇的心理,,又发作了!空闲的右手能量突兀凝聚,椭圆形的气弹朝着莱基面孔砸去!彭!机械手臂将悟空仓促的攻击径直打飞!能量弹盘旋在背后!啪啪...!下一秒,手臂,电缆缠绕在悟空身上,将他死死束缚东!“赛亚人!准备受死吧!”
莱基恶狠狠笑道!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百三十一章 万分潇洒的战斗！（五更求打赏）
面具男嘲讽说道:“怎么你不是孙悟空的师傅么他马上就要被杀掉了,还不出手么”
“正好莱基就在那里,让我看看,你的力量啊!”
布罗利却稳如泰山:“输面具男,还没看清现在的形势吧,悟空马上就要开始反击了!”
“哦”
“我的任务,只是盯着你,不要打扰这次决战而已!”
“有趣!”
面具男瞳孔一缩,显然看到了隐藏着的杀机!“短时间内陷入不利局面,竟然想出这样的破解方式!”
“不愧是,巴达克的儿子啊!”
机械手臂弯曲折叠,炮筒显露,摆在悟空面前!一汩汩能量缓缓凝聚!莱基嘲讽道:“这就是超级赛亚人么这股力量,还真是脆弱呢!”
悟空嘴角微挑,慢慢调动身体中的力量,眼神中清澈无比:“老家伙,很快,你就笑不出来了!”
“哈哈!你有没有…看清形势啊,现在是我们占据的绝对上风!主场,战斗力,远远超过了赛亚人!”
“你,将会成为复仇的第一个殉葬品!去死吧757!”
机械炮筒中的能量越来越强大,灼热的气息甚至让悟空头发也自燃几根,灼热的气浪让他满面潮红!“去死吧!”
彭!剧烈爆炸声响起!莱基简直不敢相信自己看到了什么!机械手臂,连带着半边身体,被突兀的切成了两半!“能量”
他急忙后退!十拿九稳的一次攻击,竟然被破解了!脑海中思绪万千:“是那次!!”
“在卡卡罗特被束缚之前,那个…被我打飞的能量弹!那就是后手么”
“竟然精确的控制,在死亡之前,切断了我的身体!”
莱基惊恐万分!之前的数据情报中,孙悟空可没有这样的战斗意识啊!可恶!悟空突刺,身体中凝聚的所有能量流入拳风当中,上面,似乎覆盖着薄如蝉翼的气刃,挥手当中,空气也在躁动!噗嗤!电光火石,双手推在前方,竟然用强大的力量,穿透莱基的身体!看着胸口巨大的空洞,莱基身体不断颤抖!嘴唇中道道吐出血迹!悟空转身,凌空侧踢!轰!颤抖的脑袋,直接爆炸成血沫!“怎么样!”
布罗利高兴的说道,“战局逆转了呢!”
面具男显然有些不高兴,卡卡攻击,如果不是布罗利提醒的话,就连他都看不出来!他在心中已经有了必杀的!这个赛亚人,终将会成长为,和布罗利一般的存在!背后,贝吉塔手指摇摆,抖!“精神时光屋的一年,卡卡罗特已经强大地步了么”
“精密的战斗方式,强大的能量!退去的稚嫩!在里面,到底发生了什么啊!”
弗利萨也惊奇的瞪大眼睛,他略微思忖了片刻:“这个战斗手段中,似乎有巴达克的影子啊!”
“疾如风,迅如雷!入狂风暴雨,不给任何人反抗的时间!”
悟空后退两步,双手高举!好似禁止一般!在超级赛亚人状态下,将生灵的元气吸引过来!超级赛亚人是无法使用元气弹的!悟空手指缝隙发出淡蓝色的星星光芒,和身体表面的暴躁显得格格不入!双手聚合成花萼状,赫然推出!“龟派气功!元气!”
奔腾的能量将破烂正在生命之力恢复下的莱基博士掩藏起来!灼热的气流将他的身体蒸发!收集的元气,也对精神树形成的生命之力进行抵消,慢慢消失干净!随着生命之力的结束,莱基,也在龟派气功的作用下,消失的干干净净!好似一道笔直的激光,龟派气功射到外围,消失不见!踏!悟空落地,暴风当中衣衫摇晃,英姿飒爽,相貌堂堂,威风凛凛!“我,是绝对不会放过你们的!”
光彩照人啊,身体中似乎涌动万丈霞光,将布罗利的威风,也抢夺了过去!啪啪...!面具男举手鼓掌,刚刚那一套淋漓的攻击,实在是太帅了!“除却布罗利之外,没落的赛亚人中,竟然能够诞生你这样的强者,令人惊叹啊!”
弗利萨也夸奖道:“这般的风范,九分神似三年前,将我击败的布罗利!”
行云流水,悟空走到旁边!看着潇洒的身影,贝吉塔咽了一口唾沫,他多么希望刚刚是自己啊!超级赛亚人,何等强大的存在!为什么,卡卡罗特这样的下级战士成功了,而自己,却不得丝毫法门啊!他默默回忆着自己的记忆,羡慕的看着悟空!布罗利也夸奖道:“刚刚的攻击,做得好!我给你点赞!”
“哈哈!”
悟空羞怯的摸摸脑袋,似乎对于这种夸奖,还有些不断熟练!明显是脸皮不够厚,要是布罗利,早就却之不恭了!“本来打算让我方折损一名大将,最后,棋差一招啊!面具男!”
“那种…没用的家伙,死了也就死了!如果不是哈奇夏克还有点作用,他怎么可能得到那么多精神树果实!”
听到此言,布罗利暗中思忖,如此多的精神树果实,这片被笼罩的星域中,一定有地方种植精神树!之后必须毁掉!这种天地圣物,万一被自己的敌人拿到,就是...最大的麻烦!布罗利的经验,宁可毁掉,也绝对不留给别人!哪怕自己敌人拿到的几率是千万分之一!“北界王,听到了没有”
他暗中联系!“很清楚!”
厚重的声音在脑海中响起,“我很快就给你找到精神树的位置!那么庞大的东西,,找起来,应该很容易的!”
“那也未必!”
一股精神插入两者的聊天当中!“面具男”
布罗利突然睁眼!冷厉的说道!“呵呵!”
面具男无辜的说道,“看到你们聊得那么畅快,我忍不住啊!”
“想找精神树那就看你们的能力了..”
曾经的达列斯便将精神树种到了巨大的山洞里面!如果面具男也这样做,恐怕真不好找!“我知道了!!”
背后,贝吉塔双目如电般凌厉,看着缪博士大声喊道:“我,我终于想起在哪里见到你了!”
所有的一切,为什么在贝吉塔星球,他也想明白了!“你是...”
未完待续:求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十二章 拾荒者的真相！（一更求订阅）
贝吉塔突然一怔,指着缪博士大声喊道:“我想起你到底是谁了!”
“嗯”
所有人齐齐看向他,弗利萨,以及隐藏在面具下那凶恶的眼神,让贝吉塔如坠冰窖!单纯的杀气都无法承受,不由自主的后退两步!“可恶!”
身体上的恐惧,对于..贝吉塔,就是...最大的耻辱!“我全部想明白了,为什么你会在意这颗被遗忘的星球!为什么,复苏的贝吉塔星球,和之前的状态完全不同!”
“你..”
贝吉塔单手一点:“是兹夫尔人吧!”
伉旁边的悟空,布罗利一阵迷茫:“兹夫尔人,到底是谁”
布罗利虽然是个穿越者,但已经过去了这么长时间,谁能够记得上辈子看过的动漫细节啊!也只有一些主人公,惊天动地的大神才烂熟于心!缪博士,不知道是那个…犄角旮旯里的哪根葱,谁能够记住啊!“哦”
面具男突然爆发出阵阵杀气,好似风卷云涌,让天地失色!显然,那四个字,让他的心理,产生巨大的波动!“是他们”
遥远的北界王陡然一愣,可是,那般脆弱的家伙,是如何演化为今天的恐怖存在的!贝吉塔侃侃而谈:“曾经,贝吉塔星球名叫兹夫尔星,原住民,就是...兹夫尔人,他们科技发达,但自身的战斗力却很低!”
“赛亚人一族母星沙拉达星球被毁灭之后,在宇宙中流浪,迁移到这里!原本两族没什么摩擦,!”
“甚至,兹夫尔人利用赛亚人的恐怖力量,在混乱的宇宙中得以安静生存!”
“可惜..”
“赛亚人看不惯旁边这么懦弱的家伙,兹夫尔人居住在豪华的高楼大厦当中,而不擅长创造的他们,只能够住在天然的山洞里!”
“这种长期的不平衡终于迎来了战乱!”
贝吉塔吞噎了一口唾沫:“兹夫尔人实力弱小,很快便被杀干净了!”
“而你!”
他硬声朗朗说道:“就是...当初兹夫尔王的首席博士,我在赛亚人的图书馆中,曾经见过你!”
“在我出生的时候,兹夫尔人早就被灭亡七八年了!”
“真是荣幸啊!”
缪博士沉默了半晌,突兀的冷漠说道!“曾经失败的一族,竟然被记录在了历史当中,供后人观察!”
“你承认了么”
贝吉塔大声喊道!缪博士无辜的摊开双手:“我从来没有否认过啊!人,这个熟悉的名称对于我们来说,已经没有什么意义!”
“沉浸在痛苦中挣扎,最后的一切,也都献给了复仇!在苦海中争渡,内心深处,早就被仇恨,折腾的麻木不仁了!”
“杀掉!杀掉!残忍的将你杀掉!让你界上绝望的痛苦!看到你歇斯底里的狰狞面孔,这样,才能够稍稍安慰我的心灵!”
缪博士怒目圆睁,身体颤抖,一股股紫色的气息在周遭盘旋!山河震动,雷鸣电闪!世界,仿佛在:呼应他的悲哀心理,,在世界中,不断徘徊!“呵呵!”
布罗利低声说道:“这群硕鼠啊!”
贝吉塔大笑一番:“能让缪博士安心居于其下,你..”
他看着面具男,胸有成竹的喊道:“就是...兹夫尔王吧!没想到,在贝吉塔王的包围进攻下,你侥幸逃生,还变得:如此强大!”
面具男摊开手:“你说是什么就是什么吧!兹夫尔王也好,现在的面具男也罢,一切都没有意义!”
“你们的命运,早已经注定!在拾荒者的强大力量面前,没有任何反抗的力量!”
“不对!”
贝吉塔继续喊道:“拾荒者,本来只是一群强盗而已,还在:贝吉塔王统治的时候就已经出现了!你的诞生比他的历史要短得多!这到底是怎么回事!”
“我杀掉了之前拾荒者的首领!为了对赛亚人复仇,开始在暗中积蓄力量,这一来,似乎有三十年了吧!”
“三十年的隐藏么”
布罗利低声呢喃!“拾荒者刚开始的力量确实很弱,三十年来,也并未强到什么地步!之前,弗利萨将赛亚人毁灭之时,只有那么小猫小狗两三只,,我,似乎看不到希望!”
可是.
“后来布罗利横空出世!超级赛亚人的能量震动天地!那平推天下的能量,几乎让我们绝望!”
“一千年出现的人类,为什么会出现在现在!”
“看着背后拾荒者那最高几十万的战斗力,我,几乎想将它们完全撕碎!”
面具男沉默的说道:“可是,那时的我还在:培养皿中,身体未曾发育完全,也无法用自己的力量来插手!”
“超级赛亚人在宇宙中遨游!而我,选择了隐藏!”
“两年前,我完全发育!偶然得知了龙珠的力量!所以,欣喜之下,将龙珠抢到手!”
“第一个愿望,让邪恶之气笼罩星域!”
............“复活库尔德王!”
“复活兹夫尔星!”
“复活弗利萨!”
“一个个愿望的实现,让拾荒者的力量膨胀!也就变成你现在看到的样子!”
“怎么样!很厉害吧!”
面具男似乎充斥着自豪!横推天下的荣誉,让原本受伤的内心,也散发着太阳般的耀眼光芒!“也就是说,是因为龙珠的缘故,你们才变得:这么强大”
“是的!”
面具男点点头:“之前你看到的力量,或多或少都和龙珠有关系!”
“利尔德,2军团的首领,缪博士培养出来的人造人!哈奇夏克,是怨念的力量!两人的出现,都是在龙珠完全放大拾荒者能量的前提下才受到控制的!”
听到这里,悟空恍然大悟:“利尔德”
“对了!中央大厦中的培养皿,原本里面装的就是...你么”
“是的!”
面具男诡异的说道,“在那里面,布罗利,赛亚人的所有战斗数据,全部输入了我的脑海当中!”
“让我现在,成竹在胸啊!”
“哈哈!”
布罗利眼角闪烁,微微颔首,沉默了半晌!“还有最关键的一个问题!两年时间,你们应该实现了六个66愿望!还有两个,到底是什么!”
面具男眼角中闪烁着莫名流光,突兀的说道:“很快!你就会知道了!”
求打赏与最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百三十三章 司灵纵魂术！（二更求打赏）
大界王星!北界王不断擦着脸上的冷汗:“获得龙珠后,弱小的拾荒者便强到这般地步!太可怕了!”
啪!大界王一巴掌砸到桌面:“龙珠这种圣物,是界王神严令封存起来的!能够违规的物品,使用必须有着绝对的限制!”
“放在好人手中还好,但是放在恶人手中,力量便好像飞腾的竹竿般,疯狂拔高!”
“最后两个主使已经出现,可他们两人强大的力量,竟然扭曲了空间!遥远的我们,甚至感觉到头皮发麻!”
南界王点头:“布罗利强大是毋庸置疑的!而那两个人,给我们的压抑感丝毫不弱于他,寡不敌众,到底该如何啊!”
北界王有点慌张:“不如,先让布罗利用瞬间移动撤退!等我们纠结所有的力量“一六零”
,再和已经暴露的兹夫尔人,决一死战!”
“不行!”
肥胖的东界王甩甩脸上的肥肉:“在西界王之乱后,阴间还有什么力量啊!能够和面具男战斗的,只有前方的那两个超级赛亚人!”
“一鼓作气!现在是士气最高的时候,否则的话,可能永远没有获胜的机会了!”
“可恶!”
虽然不愿意承认,但北界王心中知晓,这是最好的方法了!在灾难的面前,统治世界的神灵,显得是那么苍白无力!布罗利沉默了半晌:“看来,最后两个愿望,落在你身上了啊!”
双目中的幽芒好似无穷闪电般,赫然冲击!宛若激光撕裂了天地!“谁知道呢!”
面具男手掌一翻,一个古木盒子,突兀出现!“这可是,我给你准备的大戏啊!希望布罗利,你能够喜欢!”
“那是”
布罗利瞳孔一缩,普通的古木盒子上,竟然传出汩汩阴森诡异的气息!出现的片刻,空间竟然结出点点冰霜!嘎吱!盒子打开!布罗利心中思忖:“之前希尔德刚所说的主人,就是...面具男!而那场准备的大戏,马上就要开始了!”
“我倒要看看,在狭隘的世界中,到底有什么东西!让我在意!”
呼呼宛若地狱之门般,从盒子中,吞吐出紫色气浪,好似雾霾一般,滚滚而起,竟然形成一泼王阳!三人3顿时一怔!从紫色雾霾中,他感觉到无数的气息在随之波动!嘎吱!气息凝聚,一块块紫色的土壤突兀显现!嘎...达!土壤外翻,一条干枯的手臂突兀冲出!枯瘦的身体宛若沙皮一般,脸庞塌陷,眼眶周边满是黑线!背后飘扬的棕色尾巴,证明一身份!噗嗤!接二连三的赛亚人从土壤中爬体仿佛在:灼烧,吸收着土壤中的恐怖能量,歪歪扭扭的行走中,身材慢慢饱满!邪恶气息,也汩汩涌起,天的气浪,在世界中蜿蜒盘旋!布罗利愣住了!“死气”
面前站立的一群赛亚人中,身体完全没有生机!也没有思想,只是行尸走肉一般,保存着自我的战斗本能!“就是这个么”
布罗利想起了穆力说过的事情,在灭亡那美克星的时候,发现黑袍人中有赛亚人,不知道是面具男,还是这些............用奇怪手段召唤的赛亚人!那些.........土壤,也让布罗利感觉到一阵不舒服!“那是”
界王星的神灵突兀站起!眼眶瞪大,满是血丝!显然,受到了极大的震撼!“拾荒者,竟然和他们,有勾结么”
南界王声音颤抖,不知道看到什么恐惧的事情!北界王急忙联系,触角释放紫色电芒,咻咻..............的发射!“布罗利!听得到么”
“啊!”
布罗利身躯一阵,奇怪的看着天空!“那些.........土壤,是利用古木盒子召唤出来的地狱土壤!那些.........赛亚人,只是地狱的灵魂,加上原本被埋葬的身体,做成变相的复活而已!”
“他们是死人!”
“好奇怪的招式!”
布罗利喃喃自语,“界王,你见过这种技能么”
“当然!”
北界王声音明显在颤抖,“阳间,阴间,构成了界王神大人组成的神灵领域!而一直相对应的,是魔界之王达普拉!”
“那种…召唤地狱土壤,让人类变相复活,成为召唤人手中奴役的法门,便来自魔界!是最恶毒的残忍之法!”
“名叫,司灵纵魂术!”
“和熟络人的战斗才是最可悲的!这一定就是...面具男的想法!”
他的声音有点急促,大声喊道!“魔界”
布罗利双目中闪烁着凌厉之光,“宇宙拾荒者,还和魔界有勾搭么”
面具男微微一笑,刚刚北界王的对话,他听得清清楚楚!“魔界的目标是为了毁灭界王神的统治,而你,就是...最大的障碍!只是相互利用而已!”
面具男慢慢踱步,走到布罗利面前:“西界王和我交易,将不少赛亚人的灵魂偷偷转交给我!利用魔界的司灵纵魂术,将他们复活!”
“奴役他们,让赛亚人,去对抗赛亚人!”
“怎么,布罗利,我这出为你准备的大戏,非常精彩吧!”
“哈哈!”
面具男睁开双手,好似邪教徒般,猖狂的哈哈大笑!“棋差一招啊!”
布罗利叹息一声:“你觉得,十六年前被赶出母星,流放到万帕的我,会有那种…思念的情绪么哪怕你召唤的再多!我,也会将他一次次毫不留情杀得干干净净!”
“哼!”
土壤重叠,铺天盖地,好似海洋般席卷而来!几乎将大半个星球,完全吞噬!无数赛亚人破土而出,摇摇晃晃的向前走去!他们有着本4.
2能的战斗意志,能够使用生前所有的技能!而一旦碰到熟悉的人,内心的羁绊会让他们战斗的意识动摇!这种可怕的技能,对于..悟空来说,便是致命毒药!面具男喉咙嘶哑,发出一股股仇恨之音:“就算你不在乎!可不代表其他的人,心理,没有打击啊!”
布罗利机械式的转身,看向背后....果然,贝吉塔的牙齿在嘎嘎打颤!怒目圆睁,眼角满是血丝!狰狞的脸颊也呈现块状,在微微抽动!内心的愤怒,已经无法抑制了!嘎嘣......!双拳紧握,嘎嘣......作响!悟空宛若电光火石片刻冲到空中:“让我,将他们送入轮回!”
“让我来!!”
月初了,跪求一波打赏啊看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十四章 那是？（三更求订阅）
“让我来!”
贝吉塔瞠目欲裂,嘶吼的大声喊道!即使在赛亚人心中,没有什么亲情的概念!但是控制已死之人的躯体,让他们重新战斗!已经严重戳伤了贝吉塔,独属赛亚人的自尊!他不是为亲情而发怒,而是因为自己的无能!“你行么”
这么多人,不乏战斗力强大的存在!不是悟空看不起贝吉塔,他的战斗力,确实需要花费一番手脚啊!不过,看着贝吉塔坚定的眼光,悟空叹息一声,和布罗利一起,退到了背后!“来!战!”
面具男突兀一喝!所有赛亚人手中洋溢着癫狂能量,他们根本不担心什么死亡,每次出手,都是全力攻击!噗嗤!无数能量好似激光般疯狂冲击,朝着布罗利三人3氤氲而去!彭!布罗利手臂上包裹着火焰气浪,骤然挥手,将大半能量,完全打飞!旁边悟空身体一沉,单脚一跺!地面一块巨石突兀隆起!轰隆!氤氲的紫色气浪将巨石包裹,所有能量在前方爆炸!狰狞灼热的气浪,将巨石烘烤碎裂,但所有暴风,被完全阻拦在外!贝吉塔疯狂嘶吼,愕然冲上!面对那琉璃的华美激光,拳风中掣着闪电,一拳冲击!彭!道道闪电爆炸,狰狞的气浪让地面塌陷,星球颤抖两番!所有能量攻击,被他充斥战意的一拳,彻底打成粉碎!“该死的面具男!我,是真的愤怒了!”
咻...!!身体化作一道流光,倏忽冲到敌人面前!拳风裹挟着强大力量,空气发出尖啸之音!一拳,将面前之人打爆!身体倾泻,腿部掣着闪电,一条条电弧接连天地,一脚砸到敌人身侧!轰!半边身体,在劲力冲击下,赫然爆碎!他双眼不断旋转,将面前所有攻击的敌人尽收眼底!气血浮动,赛亚人的战斗热血在疯狂沸腾!可是脑海中,确实一片冷静!精气神完美结合,达到了有史以来,最强的巅峰!双腿弯曲,突兀跳起几米!轰隆!下方刚刚站立的地面,被两拳打成粉碎!贝吉塔眼眸中闪烁着嗜血之光,双腿岔开,陡然降落!将攻击的两人,直接踩到地面!强大的劲力在身体中涌动,片刻爆炸成了血沫!短时间,天空中鲜血淋漓!他身体一侧,手臂轻轻在肋骨一磕,夺过敌人手中的短刃!寒历历冷漆漆,刀光剑影在空中呼啸,贝吉塔冲入人群当中,身体周边氤氲着恐怖力量!血气盘旋在周边,虬龙般的肌肉中满是汩汩涌动的能量!噗嗤!噗嗤!一次攻击,冷厉剑芒冲出,将几人拦腰斩机械式的挥舞手臂,漆黑的不断渗出幽芒,全身所有肌肉灵活旋转!好似一条人形暴龙,所过之处,所有人完全断成两截,身体中喷出鲜血!“哇!”
惨叫声此起彼伏,好似翻腾的大海般,无数人被打上天空,地面血流成河,满是残肢断臂!贝吉塔的内心似乎麻木了,只是机械式的挥舞手臂,将靠近的人,全部斩杀!咻...!!短刃上包裹薄如蝉翼的气息,淡紫色的光辉在微微颤抖,贝吉塔稍稍停歇,疏通几乎已经被血液堵塞的鼻孔!咻...!!宛若一道电芒瞬间冲过人群,凌厉的剑气将天空也斩成两段!噗嗤!途径的几百人血液喷射,片刻被完全斩断!血液模糊了贝吉塔的眼中,从中涌出无限酸涩之感!司灵纵魂术依旧在继续,不乏强大之人,被禁术从阴间召唤出来!伉进击的短刃竟然被单手捏住,尖锐的精铁,在贝吉塔震惊的眼中慢慢弯曲!那一只肥硕的手臂肌肉突兀一闪!伉锋利的短刃径直被折断!“你是”
看着面前那个…肥硕的战士,蘑菇头,胸膛的赘肉在运动中不断闪烁!虽然其貌不扬,但很显然,是个不错的强者!司灵纵魂术将他的力量开发到了最大!每一次,都是巅峰的攻击!彭!两人双拳对轰,突兀化作流光冲上天空!一阵阵怒吼声响起,闪烁的身影,天空中满是碰撞的轰鸣!滋滋!闪电交织,两人战斗让地面隆起,海洋呼啸!似乎,将天地也打的破裂了!“赛亚人中,竟然还有你这样的强者么”
贝吉塔冷厉的说道,到目前为止,所有人都不知道自己的一合之敌!但是这个家伙,竟然过了几招!“嗯”
他突然想到了什么,“你是巴达克的队友,多德波么”
回应他的依旧是一拳!他轻轻侧身闪避,多德波的力量,勉强能到一万!和遇到布罗利之前的自己相差无几,在赛亚人中,已经是不错的强者了!“你该退场了!”
一拳中裹挟着恐怖力量,赫然冲击!多德波仓促防御,可贝吉塔的力量何等强大!即使一时之间能够和他打成平手,也只是见猎心喜而已!彭!半边身体,被径直的打爆成血沫!双手合十,砸到破碎的头顶!强大的劲力一股脑的涌入多德波身体,让他不规则的扩大,在天空中爆炸!血液横飞!贝吉塔好似一柄尖刀,将赛亚人的阵型完全切开!突击穿刺!途径的所有人被杀的干干净净!布罗利微微后撤,随时滴落的血液让他微微皱眉!天空中弥散的血腥,让他一阵干咳!“贝吉塔那个家伙,这次确实是大显神威啊!”
悟空也默然点点头!他已经是超级赛亚人了,这种地位的战斗,却依旧看的津津有味!“好!”
在碰到完美的作战时,悟空还会大声叫号!真不知道他到底是怎么想的!“好似成为惯例一样,贝吉塔只要出名一次,紧接着便会来一次打脸!这是世界的因果律武器,从未例外!”
布罗利深邃的眼眸看向前方,那里,一个黑色冲天头,带着披风,大胡子,凌厉的眼神!和贝吉塔有几分相似度人,从土壤中站起!挥舞双拳的贝吉塔也怔怔愣住!“那是”
漆黑的双眸让贝吉塔心悸!即使他在不懂亲情,碰到这个人,死寂的心中,也难免会泛起涟漪!“贝吉塔王!!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百三十五章 贝吉塔的决绝！（四更求订阅）
“贝吉塔王”
贝吉塔惊愕的冷哼一声,“就连爸爸都..”
他有些走神,面前突兀电弧跳动,一道幽芒冲出!狠狠砸向前方!一时...不查,贝吉塔脸部遭受重重一击,身体陡然倒飞而去!布罗利嗤笑一声:“果然,被打脸了吧!”
噗嗤!手持短刃的四个人从天而降,四道寒芒将贝吉塔狼狈的身体猛地刺穿!缪博士大喜:“成功了么”
“不!”
面具男摇摇头:“那只是一个残影而已!”
果然,地面被刺穿的贝吉塔突兀消失!贝吉塔王冷冷的看向一股隐匿的空间,大声喊道:“左!”
所有赛亚人顺势朝着左边发射能量!恐怖的激光,灼热的温度让视线扭曲起来!好似空间剥离一般,贝吉塔突兀出现!片刻,被无数能量包裹!“不好!”
双臂一掣,电弧跳动,仓促之间利用紫色气浪,组成一道保护屏障!彭!剧烈的碰撞让他喉咙一甜,身体踉踉跄跄后退几步!诡异的劲力破坏着他的身体!双脚死死撑在地面,土壤外翻,两道笔直,痕迹突兀出现!“可恶!”
“没想到死去这么长时间,那个老东西的灵敏观察力依旧还在:!那些.........死亡的赛亚人,就算变成灵魂,依旧听他的指挥么”
“那个家伙,怎么会拥有这般强大的力量!”
咔嚓!紫色保护罩上浮现出点点裂缝!一道鬼魅的身影出现在面前!一拳攻击!彭!好似压倒骆驼的最后一根稻草,保护罩轰然炸裂!所有能量如同瀑布般倾泻在贝吉塔身体上!一股灼烧,让外围的战斗服也陡然炸裂!“啊!”
贝吉塔惨叫一声,腹部好似万虫啃噬一般,剧烈的爆炸力度将他陡然炸飞!贝吉塔王在空中点步,脚下的空气也好像块状一般,呼啸不断,将他身体托起!身体笼罩在霞光当中,毛孔中喷发着能量!一拳拳,在倒飞的贝吉塔身上不断攻击!防御刚刚破裂,短时间内无法再次凝聚!只是片刻,贝吉塔便被打的鼻青脸肿!彭!狠狠一拳砸到脸上,狰狞的脸庞略微呈现扭曲,贝吉塔好似流星般砸在地上!烟雾当中,却发现恐怖的能量,降!从贝吉塔王手中发出的紫色能量,似乎超越贝吉象!他身体一掣,双手合十!“最后的闪光!”
金色光芒照耀天地,两者在灿烂的天空中陡然划破,宛若一道凌厉的激光般,将天空斩断!“啊!”
巨大的劲力压迫着贝吉塔,让他身体疯狂倒退,一座座高山被完全砸烂!绵延八百里的距离,完全化作了灰烬!成群的山峰,也化作一片狼狈的盆地!光芒消散,贝吉塔双手一片淤青,那是灼烧所致!突兀,他眼角闪烁!一拳轰然砸向天空!隐匿的空间中,贝吉塔王突兀出现,两拳相撞!爆炸的气浪,将地面吞噬!噗嗤!贝吉塔王的腹部突兀裂开,血液模糊,在贝吉塔惊恐的眼中,三双手臂赫然从中冲出,鬼魅的宛若眼镜蛇般,狠狠砸到了他的腹部!“哇!”
喉咙一甜,一口血箭喷出!他惊愕的发现,贝吉塔王的胸口,竟然爬出三个3完整的赛亚人!该死的家伙,竟然将攻击,隐藏在了身体当中!这就是死人带有的优势么三人3冲击!贝吉塔捏紧拳印,全身汩汩能量疯狂注入!一拳当中,风雷涌动!空间,也发出尖啸声,似乎不堪重负!彭!面前的三人3,被齐齐打爆成血沫!贝吉塔王接连旋转,一脚朝着他的脸庞踢来!贝吉塔手臂用力,倒立冲起,连续跟头后退,离开了战斗区域!“呵呵!”
面具男嘲讽片刻:“怎么因为他是自己的父亲,所以没法下手了么冰冷的赛亚人内心,还有这样的情感么”
贝吉塔沉默不语,就算是冰冷的心,就算如何不受重视,在真正的亲情面前,也是不容许忽视的!也许他平常表现的不屑一顾,但真正让他下手.
不然,他也不会以赛亚人的王子自居了!旁边弗利萨双手交叉,冷冷说道:“贝吉塔,没想到自己的父亲有这么强的力量吧!为了反抗我的统治,他在暗中,可是集聚了不少的力量呢!”
“包括在贝吉塔星灭亡之前,反抗我的那个…赛亚人!”
“似乎叫做巴达克吧!他的战斗力,在刚刚开始的时候,不下三万!可被我杀之前,他那全力反抗,已经达到了二十万!”
“这就是赛亚人啊!”
悟空有点惊慌:“大哥,我要出手了!所谓的狗屁贝吉塔王和我之间没有任何关系,我上去一拳头,那样孱弱的力量,我上去一拳头,就能够打爆他的狗头!”
悟空显得杀气腾腾,不愧是原著中的基友啊!只是接触了几天,便结下了不错的羁绊!布罗利却抓住他的手:“别去!这一次,可是让贝吉塔突破最好的时候了!”
“在亲情和杀戮面前,面具男的逼迫,会让他产生一种不同的憎恨!也许,他没有我们这般纯粹的能量,但在亲情面前,缺显得弥足珍贵!”
“在高傲的赛亚人王子那里,掩藏在自尊角落的,那一抹温柔!”
“哈哈!”
贝吉塔单手撑地,狼狈的看着面前阴冷的贝吉塔王!漆黑的双目没有任何神色,每一次都是巅峰攻击,只是在不断的进攻,这一切,让自己狼狈不堪!前方面具男在歇斯底里的大笑!显然,这出大戏,让他看的是相当振奋啊!弗利萨默然无视,嘴角扬起一抹嘲讽!看到击毙自己的赛亚人如此难以抉择,哪怕不是贝吉塔,也足以让他心生慰藉!悟空脸上满是忧虑,而布罗利.
无所谓!“太丢人了!”
贝吉塔一拳砸在地上!“该死的家伙,竟然,竟然如此亵渎已死之人的身体!”
“我,是绝对不会饶恕你的!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十六章 第三个超级赛亚人！（五更求订阅）
“太丢人了!”
一拳砸在地上,贝吉塔眼眶中,似乎噙着泪水,手掌一捏,猩红的血液从手中涌出!“这是”
贝吉塔王漆黑无波的眼眸中,似乎出现些许的感情波动!他低声呢喃!面具男也愣住了!这个状态,和之前孙悟空一模一样!“可恶!”
贝吉塔一拳拳砸在地上,一股股金色的气焰包裹身体,漆黑的眼眸,渐渐转化成碧绿!他单手扬起,潇洒的站在前面:“该死的兹夫尔人,亵渎赛亚人的躯体!我是绝对不会放过你的!”
“放过我”
面具男捂着脑袋哈哈大笑:“为什么将我搞的和邪恶之辈一样!赛亚人还是一贯的自大啊!”
“你别忘了!”
他歇斯底里的吼道:“发生这一切的前提,是善良的兹夫尔人被你们族灭!”
“我,只是深渊归来的复仇者!是三十年孤独之下,复仇之心所催动的生命!”
贝吉塔一愣,看着土壤中依旧摇摇晃晃站起的人!“既然已经死去,那就让他们沉寂在土壤当中!何必成为复仇的招牌!”
“我..”
“我!!”
身体上,紫色电弧跳动,无穷的金色火焰爆发,好似冉冉升起的一轮大日,向外疯狂喷吐着神曦!“我,要击败你!”
黑色长发中飘扬起点点金光,宛若琉璃般附着在身上,此刻的贝吉塔,宛若战神一般!“成功了”
悟空舔舔嘴唇,似乎蠢蠢欲动!布罗利微微颔首,力量在精神时光屋中已经达到临界点!加上父亲和自己交战的苦闷,已经被下级战士悟空超越的痛苦,一瞬间将贝吉塔推向巅峰!贝吉塔审视周遭的一切,弗利萨缓缓勾手,脸上,展现出一抹有趣!无穷的憎恨在贝吉塔心中洋溢!就是这个家伙,将母星毁灭,甚至让自己当成一条狗,用谎言让自己在他麾下苟延残喘!卡卡罗特,下级战士,却率先超越自己,成为超级赛亚人!更别提,好似天渊的布罗利!心中五味杂陈!“哈!”
一声爆喝,倒竖的黑发瞬间变作金色!强大的气浪吞噬地面!闪电虎啸,黑云压城!世界,处于动乱当中!贝吉塔怔怔审视自己的身体,手臂一捏,宛若掌中乾坤,虚弱的空间竟然啪啪...碎裂开来!“这种汩汩涌动的力量,仿佛永无止境!这,就是...超级赛亚人么”
灵台清明,贝吉塔浑身,似乎受到一种抚摸,在王阳大海中遨游!无比舒畅!眼中闪烁一抹电芒,能赢!不谁,我都能赢!踏踏!他前行几步,金光琉璃当中,背后间掩映一抹紫色!一步步,天生金光,灿烂生花!剧烈的气息在影响世界的变化!轻快的跑动起来!咻...!!宛若电光火石,赫然来到贝吉塔王面前!那速度的极尽让贝吉塔王一愣!太快了!根本来不及反应!战斗的本能让他抬起双臂!一股强烈的震颤赫然从面前传来!“这是”
黑色眼眸中的灵动越来越明显,似乎超级赛亚人勾起了他身体中潜藏的意志!抬头,碧绿瞳孔,金色琉璃之身,滚滚涌动的能量宛若神曦般灼热!“超级赛亚人么”
强大的拳力让他的半边身体完全爆炸!贝吉塔冲前,手指点在额头!却看到,面前贝吉塔王脸上,似乎有一抹淡然:“不愧是我的儿子啊!将弗利萨,杀掉!”
噗嗤!汹涌的力量涌入,将他甚至掩埋!在贝吉塔冷厉之色下,轰然炸成了血沫!面具男有些失措:“司灵纵魂术,竟然还有这样的后果么”
“依托心中的执念,让空寂的肉体找回了一丝丝灵魂么”
达普拉那个家伙,实力弱小,办事也这么的不靠谱!他冷啐一口!贝吉塔单拳紧握,赫然冲出,宛若人形暴龙,搅动天地!将面前靠近的所有人,全部一拳炸成灰烬!单拳中拥有无尽的力量,稍稍一丝,便足以让那些所谓的高等战士,身体崩裂!天空中无数碎肉,地面血流成河!在土壤中召唤出来的所有尸体,一片片被抛向高空,片刻爆炸!“好强啊!”
悟空惊叹的说道!贝吉塔似乎比他多一些积淀,初入超级赛亚人的战斗力,比之前的他高上不少!布罗利也微微颔首,这次,真是被刺激的不小啊!哈哈!贝吉塔十指伸出,密集的金光骤然闪烁!所有赛亚人心中一沉!骤然,好似机关枪般密集的能量赫然爆射,密密麻麻宛若雨点一般,触碰到的所有人身体吸溜出现细小的血洞,片刻疯狂膨胀!他的能量中,带有一种诡异的劲力,根本不是普通人能够触碰的!“那是”
悟空有些惊愕!“超级赛亚人的执念!”
“灵魂,血脉上的压制,对于..普通的赛亚人,是真正的毒药!”
“变身成功,血脉得到升华!是赛亚人,天生的统治者!”
咻咻..............!激光伴随着爆炸,面前的天地,宛若变成一片猩红的画卷!无数人沉浮在当中!最中心宛若神灵一般的雄壮身影,将一切,全部吞噬!轰!重重一拳砸到地面,碎石翻卷,一股碗状的能量向外吞噬!不少赛亚人身体踉跄,在触碰的同时,完全爆炸!“对于..力量的运用,他已经适应了!”
布罗利点头赞叹!在战斗当中体验超级赛亚人的力量,贝吉塔的进步,比起想象中的,要快很多!双手合十,嘶哑的口中字句铿锵:“最后的闪光!”
宛若一柄冲天的神剑,金色光芒在面前凝聚,贝吉塔咬紧牙关,身体旋转猛地横扫!天地,仿佛安静了片刻!噗嗤!噗嗤!接二连三的爆炸声响起,无数血沫在天空飞舞!周遭被召唤出来的所有赛亚人,被硬生生斩成两段!狼狈碰撞地面之时,身体当即爆炸!地面沟壑纵横,满目疮痍!世界,安静了!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百三十七章 真正的目标！（一更求订阅）
面前,紫色雾霾滚动,土壤依旧在不断产生!不少赛亚人被一招秒杀!贝吉塔吐出口中浊气,闭目似乎在哀悼什么:“好好睡觉吧!”
“你们的仇,我会给你们报!”
世界清静了片刻,赛亚人出现的速度也慢上很多!但眨眼当中,又有几个站了起来!他心中思忖:“死亡的赛亚人不在少说,另类的复活即使炸掉星球恐怕也无济于事!那么,想要阻止只有一个方法了!”
目光凌厉,仿佛一道金色光芒,照射到面具男手中!那个…古木盒子,所谓的司灵纵魂术!伉伉贝吉塔在地面疯狂奔跑,身影倏忽闪烁!单手一扬,五颗能量瞬间形成!金色能量旋转,空间躁动,宛若金乌坠日般,拖着长长尾迹,朝着面具男冲去!“哦”
面具男沉吟片刻:“目标竟然是我么是不是变身成功让你膨胀了!就连布罗利在我面前都得掂量几下!凭你一个初次变身成功的人”
“可笑!”
“让你看看,你大爷还是你大爷!”
面具男轻飘飘挥手,面前汹涌的气浪浮现,五颗能量弹被顿时弹飞!轻描淡写,没有消耗任何能量!布罗利瞳孔一缩:“那是和空气摩擦,产生的气浪么能够存在那么长时间,他的战斗力,不容忽视啊!”
贝吉塔也身躯一震,咬紧牙关,跳入空中,双臂机械挥舞!霎时间,无数的能量好似天女散花,密密麻麻将天空完全笼罩!喷薄的金色气息,将世界渲染成一片金色海洋!“去!”
他瞠目欲裂大声喊道!面具男依旧不为所动,躁动的能量几乎让天空塌陷,对于他来说,还显得太过稚嫩!他宛若飘飘蝴蝶,在天空飞舞!随意躲避!能量在地面爆炸!嶙峋的碎石,溅射的能量,没有一股碰到他那淡然的身躯!身姿潇洒,英气勃发!贝吉塔愣了片刻,那种…密集的攻击,竟然没有一次命中!可恶!!这个面具男,到底是何方神圣啊!双手合十,咬牙切齿:“单凭你打扰赛亚人的安眠,我就绝对不会放过你!”
“作为赛亚人的王子,母星被毁,自己在敌人的麾下傻乎乎的苟延残喘,这已经是莫大的耻辱!”
“更别提,死亡的赛亚人竟然被人奴役,和我作战!”
“不可............原谅!绝对!”
愤怒的加深让他的力量再次增长,毛孔中涌动着金色光芒,喷发出汩汩神曦!电弧在表面跳跃,滚滚能量融入伸直的双臂当中!“最后的闪光!”
宛若一柄铿锵神剑,一道金光凝触浓稠到极点,好似液体一般,竟然在:不断蠕动!朝着面具男狂涌奔腾!面具男冷啐一口:“好吧!就让.
什么才叫绝望吧!”
单手伸出!对准琉璃金光!贝吉塔眼眸闪烁着一抹得意:“被炸成灰烬吧!”
噗嗤!尖锐的金光在贝吉塔欣喜的眼中,和看似微不足道的手掌相撞!突兀,手臂宛若钢铁一般,浓稠的金光,竟然分散成八股,朝着八个8方向猛然喷射!“什么”
贝吉塔简直不敢相信自己看到了什么!徒手,将自己最强的攻击蹦碎!他暗中积蓄能量,电弧在手中跳跃!“哼哼!”
背后产生汩汩轰鸣,刺眼的光芒映照着面具男挺拔的身体,更加威严!“咕咚!”
贝吉塔咽下口中的唾沫!趁着爆炸的掩映,身体陡然化作一道流光,突兀进攻!面具男似乎没有反应过来!彭!砂锅大的拳头中裹挟着疯狂的力量,在面具上完全倾泻!“好硬!”
反震力让贝吉塔喉咙一甜,汩汩鲜血从嘴角流下!太可怕了!他惊愕的看着眼前,那面具到底是什么东西做成的,自己的全力攻击.
“可恶!”
力量爆发,硬生生将面具男推到后面爆炸的空地!“哈哈!”
面具男得意洋洋,露出的瞳孔中展现出一抹不屑:“就凭你现在的力量,要想打败我,还得在修炼一百年呢!”
“我不用打败你!”
贝吉塔大声喊道,你的目标是复仇,而我的目的.
轰!面具男站立的地面突然塌陷,让他身体也一阵踉跄!看着空洞的下方,他惊愕了瞬间!“这..”
嘶哑的声音骤然传出,下方恐惧的景象,让面具男,也有万分惊讶!浓稠的能量化作液体,在空洞中流淌!仔细观瞧,每一滴,都是一颗1圆球能量,密密麻麻,恐怖的数目令人毛骨悚然!“什么时候!!”
他仔细回想,脑海中灵光一闪:“是刚开始密集轰炸的时候么将大批的能量,隐藏在空洞当中!”
面具男歇斯底里:“混蛋!你以为这种攻击,便能够将我斩尽杀绝么”
“你也未免太小看我了!”
贝吉塔目光中充满淡然,单手扬起,用力一捏!恐怖的能量好似蝗虫过境,金色琉璃之光,好似一轮大日冉冉升起!空间扭曲,世界灼烧,天空中似乎出现点点黑斑!面具男双目瞪大,眼睁睁看着密集的能量,剧烈自己越来越近!轰隆!惊天动地的爆炸响起,刺眼的光芒爆发!地面碎石嶙峋,明明爆炸高度已经远离地面,复活的贝吉塔星球也受到剧烈的影响,半边分解,完全蹦碎!浓稠的岩浆在地面流淌!呼呼!贝吉塔大汗淋漓,气喘吁吁!隐藏的攻击,海量的能量浓稠的汇聚成河流,让自我认为无限的超级赛亚人能量片刻见底!只能够勉强维持变身而已!“厉害!”
精彩之处,悟空大声喊道!干的真是漂亮,绝对可以进入十强!布罗利也微微颔首!这种隐藏的攻击,在激烈的战斗中根本无法及时感知,如果是哈奇夏克的话,恐怕这一招,就让贝吉塔干掉了!而面具男.
噗嗤!凌厉的气浪旋转一斩,不论是实体,烟雾,气浪,亦或者是概念,空间,时间,在这一次凌厉斩击下完全蹦碎!“可怕!”
单单显露的这一次攻击,便足以让布罗利将他当做绝强的对手!面具男站在当中,衣衫上有些破碎,但雄浑的气息证明,他根本没有受到伤害!“呵呵!”
“无聊的进攻而已!”
咔嚓月初来,跪求一波打赏啊看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十八章 两人！一招秒杀！（二更求订阅）
一阵轻微的碎裂声,在嘈杂的世界中,显得是那么的突兀!贝吉塔面孔冷凝的嘴角一勾,那是得逞的标志!“什么”
面具男急忙看下,怀抱中的古木盒子,一道道裂缝在渐渐蔓延!轰!片刻腐朽,化作一堆堆烂木掉在地上!所有的紫气没有加持,也渐渐飘散!土壤凋零下去,融入破烂地面当中!被召唤出现的赛亚人,尸体腐朽,灵魂渐渐升天,消散不见!“王子”
“多谢了!”
看着下方金色琉璃的贝吉塔,灵魂道谢,飘散不见!“有趣!”
面具男恍然大悟,从一开始,贝吉塔的目标就是...司灵纵魂术,费尽心机也要将其打碎!“被摆了一道啊!”
他低声说道,将手上木屑扔在地上,一处好戏,刚刚达到巅峰就被别人搅了,面具男脸色难看,气息躁动,显然不太高兴!“没得唱了!”
他摊开手,低声笑道:“贝吉塔,你还真是会抢戏啊!就连故事的主角,都已经改变了!”
一缕缕黑气在身体中绽放!地面嶙峋的碎石涌起,一股股爆裂声传出!“我现在,很不高兴啊!”
轰隆!面具男脚下的地面突兀隆起,将他顶在了高空!背后,贝吉塔化作一抹流光闪烁,手臂中包括着电弧,超级赛亚人浓重的气息已经让天地为之加成!“谁管你那么多啊!”
面前,再次一道金光浮现,金色飘扬头发,肌肉甩动,似乎在不断组合!悟空一拳攻击!“三重劲!”
背后的雷电,面前的三重劲,面具男突兀之间,便陷入了两大超级赛亚人的围攻当中!“去死吧!”
“去死吧!”
碧绿色眼眸中展现无穷的杀意,两股力量完美配合,将上下左右:所有逃避的道路封死!他们就不相信,两个人的全力攻击,这个面具男,还能无动于衷轰!天空静止了片刻!空气,运动,甚至时间,全部停止了流动!悟空,贝吉塔瞪着自己碧绿的眼眸,惊愕的发现身体麻痹了!明明什么都能感知到,但却无法移动!“怎么可能!”
轰!两股巨大的闷哼声响起,复流动!天空中的悟空两人赫然倒飞,狼狈的砸到地面,划出两道笔直的痕迹!连绵几百里的高山蹦碎!“怎么会”
北界王惊恐的说道,刚刚到底发生了什么,他们利用界王的能力全面观察,却什么都看不到!那个面具男,是超能力者么亦或者是.
布罗利抿抿干燥的嘴唇:“速度太快了!一瞬间,根本都看不到!”
他揉揉干涩的眼睛,面具男是赛亚人,可只是普通状态啊!他的战斗力,到底强到了什么地步!轰隆!左右:两座高山在烟雾中消失!悟空贝吉塔身上满是碎石,狼狈不堪!黑发耷拉在肩膀上,嘴角不停涌出鲜血!“咳咳!”
悟空眼睛萎靡,漆黑的瞳孔中没有任何光芒:“太可怕了!刚刚的攻击,到底是怎么回事!”
身体好似散架一般,浑身剧痛不已!“一招,从全功率的状态被人打出!就,这么强么”
从细胞中涌出血丝,四肢百骸涌动着无限的剧痛!鲜血滴答在胸腹上!“仙豆..仙豆..”
“真是耻辱啊!”
已经成为超级赛亚人了,被人一招打败,还要靠仙豆恢复.
他低声说道,干涩在口中咀嚼:,虽然身体恢复了,可他疲惫的精神,依旧让他不堪重负!右边的贝吉塔状况比悟空更糟糕!胸膛一片青紫,狰狞的青筋好似蚯蚓般在不断蠕动!“这就是,面具男的力量么”
“咳咳!”
一口鲜血再次喷出!实在是太可怕了!胸膛的剧痛在瓦解着他的神智!他的实力本就不如悟空,在攻击之前还消耗了大量力量!这次攻击下,浑身骨骼几乎被打散了!拿出口袋中布罗利给的仙豆,贝吉塔恶狠狠的说道:“到了现在,还是要依靠这种东西么”
面具男轻描淡写的落在地上,看着狼狈站起的悟空两人!诧异说道:“一瞬间身体伤势便完全恢复了么看起来,你们也有什么不错的东西呢!”
“不过无所谓了,等到将你们杀掉,这一切,就都是我们的了!”
“利用司灵纵魂术,将你们的灵魂操纵,拾荒者,便成为宇宙最可怕的势力了!”
悟空咬紧牙关,大声喊道:“可恶!你这个该死的混蛋,刚刚到底做了什么!”
“还这么中气十足啊!”
面具男吧唧吧唧嘴,“刚刚,一瞬间,我一拳砸到你们脸上,一脚将你们踢飞!”
“就是...如此而已!”
说话间轻飘飘的,但是那么快的速度,如此重的伤害,这个面具男,到底达到了什么境界啊!悟空面露惊愕,就算是平常喜气洋洋的他,也忍不住一阵恐惧!这是一个绝对没有可能战胜的敌人!也许超级赛亚人的更高阶段可以做到!可根本不是现在的自己能够达到的!“混蛋!”
贝吉塔暗骂一声,赫然冲上,悟空急忙大喊:“不要!贝吉塔!”
现在,已经由不得他了!刚刚冲出的贝吉塔便感觉浑身麻痹,被一股杀气禁锢在空中!身体,竟然在:恐惧的颤抖!面具男云淡风轻的走在前方:“和弱者交战,非常没意义!不过,也可以当做一道开胃菜了!”
举手投足,一拳电光火石,赫然攻击!悟空什么都看到!前方地面径直爆炸!一大片地面轰然塌陷!剧烈的劲力搅动星球内核,地龙翻身,巨大的裂缝将建筑地面完全吞噬!一股股烟雾隆起!“不好!”
悟空大声喊道!只能期待贝吉塔依旧完好无损!自己什么都看不到,还谈何救援啊!咻...!!布罗利身体出现在高空,肩膀扛着已经昏过去的贝吉塔.
“悟空,你不是他的对手!”
“让我来吧!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百三十九章 让我来！（三更求打赏）
“悟空,让我来吧!你,不是他的对手!”
布罗利云淡风轻的说道,行走龙蛇,充斥潇洒之意!“可恶!”
悟空一拳狠狠砸在地上,顿时碎石嶙峋!他虽然不甘心,但是只是一招便将全力状态的他打出超级赛亚人形态,面具男的力量,实在是太可怕了!本来打算站在大哥旁边,可是,又需要他来保护么布罗利冷厉的看着面具男,刚刚利用自身的杀气将悟空两人限制在空中,超快的速度隐藏他所有的攻击招式!这般的潇洒,给自己这方带来巨大的压力!恐怕那些.........无聊的神灵,早就心生绝望了吧!他身体中赛亚人的战斗热血在疯狂沸腾,除却堪巴之外,这又是一次,必须施展完全力量的战斗!利用龙珠,竟然变强到这样的地步.
真是.
布罗利双拳握的嘎嘣......作响,真想一拳,将你的脑袋打爆啊!弗利萨稍稍站出,微微欠身:“布罗利,既然你要出手的!我也却之不恭了!毕竟,当初你在众目睽睽下将我杀掉的痛苦!”
彭!他点在自己心脏上:“在地狱中,依旧在疯狂折磨我啊!”
“哈!”
弗利萨大喝一声,突兀银白琉璃之光将身体包裹!脸部化作紫色,全身宛若被银粉粉刷一般,汩汩雄浑的邪恶气息绽放!地龙翻身,周遭连绵之山,顷刻间吞噬在烟雾当中!手臂身体上电弧跳动,狰狞的瞳孔中,也划过一片雷鸣!单单暴露的一丝丝气息,便让悟空,感觉到无比的心悸!他瞳孔一缩:“这,就是...弗利萨真正的力量么”
布罗利却嘲讽一笑:“胆敢站在我的面前,这段时间,你的力量只是进步了这些............么”
话虽如此,但弗利萨那浩瀚的气息,早已经超越希尔德刚无穷了!能和现在的布罗利相提并论!再加上旁边不知深浅的面具男.
布罗利满面潮红,身体在兴奋的颤抖!体内的热血在疯狂跳动,皮肤下的青筋也灼烧起来!滋滋!他的身体陡然冒出阵阵白眼!汗渍流淌!轰!暗中升腾的气息,让地面突兀塌陷下去!“一对儿么”
布罗利眼中闪烁一抹电芒,身体倏忽间闪烁,电光火石来到面具男面前!拳风中裹挟着恐怖力量,空间尖啸!滋滋作响!“去死吧!”
面具男似乎根本没有反应过来,身体一怔!下方地面溶洞,一片片蠕动的金属快速凝聚,在他的面前,形成硕大的保护罩!“三重劲!”
肌肉甩动,三股鬼魅的劲力爆发,无穷的力量摧枯拉朽,,将那金属护罩完全蹦碎,面具男仓促举手,汩汩力量涌上心间!模糊的能量罩在面前阻隔!“雕虫小技!”
彭!接触的片刻,被布罗利雄浑的战意当即瓦解,狠狠一拳,砸到面具男脸上!布罗利双脚狠跺,背后空气爆,凝聚成实态将他顿时托起,一步步在天空中飞奔!速度奇快无比,化作万千残影,当即逼近!双手合十,身体用力一沉!轰!面具男根本无法反应,脑袋爆出血沫,好似一颗1硕大的流星,登时砸到了地面!溅起滚滚的尘土!“二打一,最好的方法,集中全力,先干掉一个!”
双手聚过头顶,碧绿色的能量疯狂凝聚,汩汩向外喷射着神曦!天花乱坠,空间在颤动当中!“幽绿离魂弹!”
“分散!”
布罗利双手一扬,无限的能量突兀间分散!好似伞盖般密集的激光在天空呼啸!大大小小,宛若雨点般,将下方完全笼罩!轰隆!硕大的爆炸声响起,星球好似洗地一般,寸寸爆炸!山峰,河流,在攻击下完全化作灰烬!仅剩的半边星球也在摇摇欲坠,滋滋电弧闪烁,岩浆流动,好似汩汩绚烂的火焰在地面跳起!“天炎控火!炎葬地狱!”
布罗利双手合十,咬紧牙关大喊!轰隆!地面,汩汩火焰突然涌起,从地面,星空中抽离的能量融入岩浆当中!岩浆温度陡然上升,凝聚成熔岩!尖锐凌厉的兵刃插在熔岩之上!数条熔岩之河缓缓流淌,注入下方深邃的空洞当中!点点岩浆中满是带有兵刃,仿佛海胆一般的尖锐熔岩!铺天盖地,就连躲避根本无法做到!一瞬间,岩浆将坑洞填满!“厉害!”
悟空惊愕的说道,能量凝聚是实态进行攻击,甚至转化性质,现在的自己,根本无法做到!背后,弗利萨呼啸而来,气喘吁吁,死亡光束震颤空间,缓缓凝聚,附着在手指上!便和那幽灵狰狞的利爪般,出现片刻,面前传来凌厉之意,单单靠近便好像撕裂布罗利的身体,让他头皮发麻!“凯撒锐爪!”
弗利萨眼中闪过一抹冷笑,用力一挥!滋滋的火花在天空迸射!五道狰狞划痕片刻出现!布罗利的身体仿佛被穿透一般!“呸!”
弗利萨冷啐一口,该死的家伙,又是残影,难道和我对战的时候,你只会逃跑么“可恶!”
他暗骂一声!布罗利突兀出现在高空,天炎控火将下方岩浆分开,自己化作一道流光,瞬间冲了进去!面具男在似乎默默的在当中恢复!他虽然经历过布罗利的打击,但是很快便恢复了状态!身上依旧是那般云淡风轻,一点伤痕都没有!“嗯”
面具下冷漠的双眼骤然睁开!突兀,一只大手朝着他猛地一摁!布罗利狰狞突刺:“打算在我的攻击下掩藏自己真正的目的么别做梦了!”
“在天炎控火术的加持下,所有的岩浆,都好像我的分身一样!”
“明修栈道,暗度陈仓”
轰!面具男身体控制不住,径直朝下砸去!将下方地面完全蹦碎!嶙峋的碎石划破他的躯体,上面血渍越来越多!从四面八方氤氲的劲力,让他喉咙一甜,一股股鲜血将面具染红!几秒钟后,身体突然一空,却发现,背后早已经成为宇宙!大手摁下,砸穿了整颗星球!“哈!”
面具男大喝一声,单腿掣着雷电,朝着布罗利骤然攻击!布罗利单手一扬,手臂喷薄汩汩神曦,背后的岩浆顷刻间汇聚在手臂上!一股熔岩状的手掌,当即砸伤!彭!两人相撞,几乎相同的力量将两人同时震退!“吼!”
清凉的龙吟响起!“天炎控火!龙威!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十章 激战！狂虐！（四更求订阅）
“天炎控火!龙威!”
清澈的龙吟在天空响起,背后融入粘稠般的慢慢落下,缠绕在布罗利手臂!金光琉璃之声慢慢凝聚,猩红的龙目宛若一颗1耀眼的星辰,十字:光束在黑寂的世界中,熠熠生辉!“去死吧!”
面具男似乎仓皇不堪,双手扬起,汩汩黑暗气息升腾,好似人影般,双手将他簇当中!绝对防御!轰!神龙摆尾,天炎控火术的力量倾泻在防御上!巨大爆炸声响彻天地,空间当即塌陷!周遭一片星球,当即炸成灰烬!黑洞旋转,将汩汩能量吞入当中!咔嚓!所谓黑气绝对防御,在布罗利充斥战意的一拳中,根本不堪一击!“什么”
那条狰狞神龙赫然冲破防御,岩浆消退,布罗利的身影重新暴露出现!可是,这并非能量减弱!原本分散的龙威完全集中在布罗利右拳上,那一点爆发的能量,可想而知!“让我看看,你到底是谁!!”
彭!无穷的力量倾泻在面具上,前方汩汩蒸汽喷涌!强大的能量宛若冉冉升起的大日,将面具男包裹!又仿佛金乌坠日,砸到了下方!王阳般的能量将大片星域,完全蹦碎!姹紫嫣红,分外美观!大界王星,看着瞬间白热化的战斗,几位神灵,早已经斯巴达了!“一对二,每一个人都有秒杀超级赛亚人力量的水平!布罗利此刻遭受的,是什么样的压力啊!”
“自我的生存,宇宙的毁灭,全部压在了他的身上!”
大界王略微叹息一声,下方密集的大胡子不断摆动!东南界王也愣愣看着面前!“太可怕了!”
“只是战斗的余波,恐怕就足够将他们杀掉!”
“北银河的水平,什么时候这么高了.
怎么感觉好像睡了一觉,醒来之后世界就变样了呢!”
北界王明白布罗利的想法:“他每次攻击,都会将面具男打出很远!然后纠结无穷的能量一招将他必杀!”
“在被两个人包围的情况下,集中全力,首先杀掉一个!避免和另外一人的交战,这,才是最完美的选择!”
大界王摸摸胡子,唉声叹气:“可惜,作为统治宇宙的神灵,却什么都做不到!真是悲哀啊!”
“就连布罗利都选择了暂,可想而知,他现在受到的压力!”
“凯撒锐爪!”
五道血红色光影天空闪烁,火光迸射开来!啪!布罗利单手好似灵蛇般一握,备挡住他的手腕!将那狰狞的利爪,挡在外面!空余的劲力在天空徘徊,将旁边布罗利的脸颊,撕开一道扣子!“有趣!”
他眼睛一瞥,低声笑道!“怎么终于不跑了么”
弗利萨嘲讽说道,刚刚布罗利根本不和自己接触,自己的所有攻击,几乎都落在了空处!“我还以为,你只能和猪狗一般,在狼狈的乱窜呢!”
布罗利轻笑一声,对他的嘲讽并没放在心上:“所谓的逃跑,也只有你会这样理解而已!”
咔嚓!弗利萨的手腕上突兀凝结出道道寒冰,好似碎裂的琉璃模样!森冷的寒气爆发开来!空间,也仿佛冻结了一般!布罗利稍稍后退,让开手臂!突见,弗利萨竟然凝聚成一块寒冰,浑身仿佛琥珀般包裹在当中!“冰冻恶魔,隐藏在身体中的寒冰,才是真正的杀招!为了防止你逃跑!我第一把,就和你搜哈!”
没有水汽,黑寂的宇宙中,竟然下起了小雪!布罗利也怔怔看向了天空!“冰花百天葬!”
话音刚落,那温柔的雪花中,竟然爆发出惊人的杀气!每一朵,都是锋利的锐器,在天空旋转!触碰到的瞬间,穿透人类的身体,将他,削成碎肉!不少雪花钻入身体,还能够冻结人类的血液!从内部,瓦解他的身体!身体,你可以锻炼的坚不可摧,但是内部柔弱的内脏,你如何防御!冰冻恶魔一族的绝招,号称无人可以炼成,今天,在弗利萨手中,再次绽放光芒!能够以及秒杀的强大招式!“呼!”
黑洞涌现,布罗利双臂高高扬起,一股岩浆,宛若涌泉从黑洞中喷出!霎时间遮天蔽日,在宇宙高空,布罗利的上空,诡异的涌动开来!“天炎控火!炎葬地狱!”
噗嗤!百般兵刃在岩浆大海中突兀爆发!雪花锐气和兵刃相撞,雪花被岩浆融化!噼里啪啦的碰撞声不断响起!空间,几乎也被打出裂缝!布罗利冷哼一声,岩浆火焰跳动,冲天而起,竟然形成一个硕大的力场,将半边天空,完全包裹!漆黑纹路弥漫在表面,一道道火焰印记镶嵌之上!巨大的球形火焰罩片刻形成!将冰花,完全包裹!意肉眼可见的速度缩小,降低,最后塌陷成一个远点,扭曲黑洞,消失不见!“咯”
布罗利打了个饱嗝!他笑眯眯的说道:“刚刚你能量,味道还不错啊!”
弗利萨解冻开来,眼角狰狞看着布罗利:“是那股诡异的能量,三年不见,他已经运用的这般出神入化了么”
“如果你的力量就是...如此的话,弗利萨,你不是我的对手!”
布罗利双手交叉,高傲的说道!“哦”
弗利萨眼中闪过一抹狰狞,轻蔑的说道:“被人小看了么布罗利,在不出全力的情况下将你杀掉,应该会让你感觉到耻辱吧!”
“这,才是我的目的啊!”
“呵呵!”
布罗利捧腹大笑,死过一次了,还这样轻视自己么“好吧!既然你这样想,我也无话可说!希望你,不要在用出全部力量的时候就死掉啊!”
噗嗤!下方,一道流光赫然冲上,面具男经历过激烈的碰撞,身上一点灰尘都没有!他轻描淡写的拍拍身体:“不好意思啊!我还没有完全掌握这个身体啊!”
听闻此言,布罗利瞳孔一缩!“果然,你就是那些.........控制人类的核心所在啊!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百四十一章 你的身体！我要了！（五更求订阅）
“哦”
面具男歪歪脖颈,身体一僵:“被你发现了啊!真是敏锐的战斗意识!”
布罗利大声喊道:“这具赛亚人的躯体,应该也是你复活的吧!利用龙珠的力量!”
“没错!”
面具男痛快的承认了!现在,六个66龙珠愿望,已经非常明确了!第五个,他应该复活了一个强大的赛亚人!第六个,利用龙珠,获得了不死身!也只有不死身,也才能在激烈的碰撞下,让他保持初始的状态!和生命之力赐予的完全不同,不会因为生命之力的消失,恢复速度降低!龙珠获得的不死身,完全利用法则的力量!不过.
布罗利手中氤氲着一股股紫色光芒,现在自己掌握的破坏神力,应该可以将他瓦解!毕竟,不是超级龙珠许愿做到的!咻...!!面具男闪烁出现在布罗利面前,拳头中掣着闪电,一拳呼啸攻击!布罗利膝盖一体,当即阻挡!两人瞬间化作残影,在天空攻击!阵阵闷哼响起,两缕流光在天空拉开的大幕中疯狂战斗!闪电弥补,空间凸起!战斗气浪化作凌厉之芒,32切在空间壁上,滋滋冒出火焰!面具男突兀出现,身体上燃烧着黑色气浪,脚踝中黑气附着,形成薄如蝉翼的气刃,突兀划出!噗嗤!布罗利胸膛出现一道深邃的伤痕!血迹涌出!他口中闷哼一声,火辣辣的疼痛让他面色潮红!膝盖闪电一击,砸到面具男胸膛!一拳将其打飞!冰冷的面具就和精钢一样,在之前龙威的攻击下,竟然只是裂出道道缝隙,并且,将布罗利的拳力,大部分阻挡下来!太犯规了!到底是在哪里,发现这样的材料啊!他一愣神,面具男瞳孔闪烁,一脚如同灵蛇,绕过布罗利的所有防御,狠狠砸到了腹部!剧烈的劲力从背后突出!布罗利喉咙一甜,嘴角流出汩汩鲜血!“去死吧!”
面具男乘胜追击,肌肉中涌动着道道黑气,身体都在发光,一拳拳将布罗利打的节节败退!胸膛上隆起阵阵青筋,布罗利咬紧牙关,倏忽间翻身,腿部掣着电弧,砸到面具男身侧!“麻痹”
面具男一愣!狰狞的电弧在空中跳动,冲入血液中限制了他的气息!彭!膝盖砸到面具上,面具男身体一阵踉跄,入背后星球上!“好激烈的战斗!”
悟空红,身体中的血液在沸,恨不得冲上去,取代布罗利和面具男大战!可是他明白,自己的力量根本不足以插手这旷世的战斗!旁边刚刚苏醒的贝吉塔一阵不甘,!变身超级赛亚人的自己,只是一招便被面具男差点斩杀!布罗利轻脚向前,空间踩踏出碎片,将他拱起,宛若鲲鹏般横击天地!哪怕面前是再强的人类,他也根本不在乎!那一双铁拳,几乎将世界蹦碎!噗嗤!突兀,黑紫色的能量宛若一柄铿锵的神剑,赫然冲上天空!笔直,凌厉,扭曲了世界!布罗利猛然向前,咬紧牙关,一拳砸上!面前凝聚的攻击,被全部爆碎!伉烟雾中,面具男突兀闪烁,双目流转,宛若莲花盛开般,一股诡异的幽芒,冲入布罗利眼中!“嗯”
布罗利发觉自己的身体惊人无法运动,成千上万的杀气,无孔不入,将他限制在空中!“这是”
他愣住了!前后左右所有山峰完全崩塌!笼罩的山峰下,竟然是密密麻麻的银白色圆卵,从中吐出粘稠的液体,劈天盖地宛若蝗虫过境,将布罗利包裹!“哈哈!”
背后面具男全身好似肿胀一般,嶙峋凸起,猖狂大笑:“多么健美的躯体啊!要是我能控制他的话,早就无敌于天地了!”
“布罗利,你的身体,我要了!”
带有侵略性的卵瞬间朝着布罗利冲来!似乎见血,便能够钻到身体伤口之中!“天炎控火!炎葬地狱!”
烧灼的火焰将他上下左右瞬间包裹!那些.........圆卵,突兀冲入!好像深邃的泥潭般,减弱他的运动趋势!不过,数量实在是太多了!就算一次次的撞击,也足以将火焰屏障穿透!密集的圆卵将布罗利完全包裹!银白色的流光在外围闪烁!“可恶”
感觉到汩汩危险的气息,布罗利汗毛战栗!这种心灵的招式,似乎无从抵御!轰!强大能量突兀爆炸,熊熊气焰,从布罗利身体中冲出!碧绿眼眸中闪烁猩红之光,冷厉的眼神,几乎将面前星球,完全蹦碎!咚咚心脏剧烈跳动,布罗利的身体,竟然缓缓缩小!从身高两米多,硬生生压缩到一米七!而虬龙般膨胀的肌肉,也压缩到好似瘦骨嶙峋!古铜色的皮肤,流线型的肌肉,此刻的布罗利,矮小的身体中充斥着力量!周遭的空间,只是眼神便微微颤抖!彭!天炎控火的火焰屏障,在无数压力下骤然爆碎!面具男眼中闪烁着嗜血光芒:“这个身躯!!”
面前布罗利的战斗力,才是最完美的!极尽与无限的潜力,让面具男,充斥着贪婪!砰砰无数圆卵砸在身躯上,在面具男兴奋的眼中,竟然被兀自弹开!“哈!”
布罗利冷笑一声,滚滚汹涌气焰爆发,将周遭所有圆卵,燃烧成粉末!“怎么可能!”
惊恐眼神闪烁,面具男伉伉倒退几步!十拿九稳的事情,将无穷的活卵埋在山中,发起突兀的攻击,之前的肉搏也造成不少伤势,按理来说,这种情况,是绝对不会发生的啊!“他..”
气息再次扩大,宛若滔天的瀑布,疯狂冲刷着世界!哒哒!所有活卵,在绝强能量烧灼下化作灰烬!簌簌降落在星空中!布罗利松了口气,面具男,应该是将这段时间所有凝聚的活卵都藏在了这里!被自己一把火烧干,之后应该不用防御这种攻击了!“还真是吓了我一跳呢!”
果然,每一个人都不能小看,不然,真的会阴沟里翻船的!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十二章 黄金弗利萨！超级赛亚人4！（一更求订阅）
布罗利轻轻吐出口中浊气,如果他去控制悟空的话,说不定就成功了!悟空的潜力,也是相当大的!不过,因为他短浅的目光,只看到面前强大的自己,最后反而功亏一篑,!“你到底是怎么做到的!”
面具男冷厉问道!“将身体压缩,肌肉组织密度自然会增大,加上气息的覆盖,你的活卵,便不可能侵入我双重防御的躯体了!”
“还有这样的手段”
面具男诧异的说道,自己活卵生命力强大,是为了防止能量的破坏,原来还有这样的物理手段啊!轰隆!布罗利单手一扬,抓住旁边的山峰,臂膀中青筋暴起,汩汩能量涌动!深植地面的山峰,竟然被连根拔起!“什么”
面具男惊恐的大声喊道!布罗利宛若人形暴龙,将庞大几千米的山峰在手中舞动的虎虎生风!轰!狠狠砸在面具男身上,山峰蹦碎,隐藏的三重劲也瞬间爆发!噗嗤!鲜血大口喷出,将面具染红!面具男身体宛若流星将星球砸穿,一朵火焰绽放,星球爆炸!布罗利冲上空中,震退弗利萨的进攻,稍稍喘息一次!“果然厉害啊!超级赛亚人!”
面具男一瞬间便恢复了原状,不死身果然厉害,竟然能够做到这个地步!他赞叹的说道:“弱小的蚂蚁,也走到凌天的高度!赛亚人的躯体,果真充满无限啊!”
旁边弗利萨也指指点点:“怎么需要用出全力么”
“在玩下去也没什么意思了!一鼓作气,将他杀掉!”
面具男斩钉截铁,下达了最后的审判!“是啊!”
弗利萨显示出无比的激动,“是时候,让他们知道,什么叫做恐惧了!”
“哈!”
弗利萨双手耷拉,一股绅士的气概中,却冲出了可怕的邪恶!汩汩黑暗气息升腾,黑寂的天空,似乎也被紫光撕裂!黑气垂落,将天空渲染!“哈!”
金色琉璃之光,在背后赫然阻隔成一位虚影,宛若冉冉升起的大日,在空中释放着神曦!汩汩光辉吞吐,星空好似包裹在当中!白银的弗利萨慢慢转变,金光渲染!手臂,四肢,身体,完全化作金色,脸庞深紫,显得更加阴翳!恒星笼罩之下,竟然反射出无比璀璨的光辉!“呵呵呵!”
弗利萨嘴角一勾,冷笑片刻!“两年,利用精神树果实,以及自恶魔的独特潜力,我将自身几乎开发到了极限!成功从白银状态,变身到黄金状态!”
布罗利瞳孔微缩,多么强大!无比的黑暗,加上精神树果实的侵袭,他好像不是人了一般!黑暗气息凝聚,背后垂,黑气弥漫,似乎要将宇宙,完全吞噬!“虽然名字有些俗套,但是,还是叫黄金吧!”
他陶醉的看着自己的身体,掌中乾坤,滋滋电弧闪烁!滚滚能量呼啸不断,金紫圆盘张开!“到我了!”
旁边,面具男大声狂笑!利用满月照射的布鲁兹光波,让赛亚人变身!在加上兹夫尔人的独特气息,以及我对你的憎恨,变身这个阶段!天空,清澈的白光暂放!前方星球,宛如,月亮一般!咚咚面具男瞳孔一缩,剧烈的心脏跳动响起!好似,勾引天地在躁动!吼!一声兽吼突兀响起,整个人大声狂啸,身体不断颤抖,根根毛发倒竖,身体隆起!赫然,变作一头...巨猿!遮天蔽日,恐怖杂交的气息涌动!布罗利赞叹一声,面具男的力量扩大了十倍,多么浩瀚的能量啊!突兀,巨猿死死捂住脑袋,宛若无比的痛苦!血腥的双目蹦出血丝,口中留下涎水!一缕缕金芒闪烁,棕色毛发,瞬间转化为金色!“不可能!”
贝吉塔惊恐的说道,什么时候,赛亚人的巨猿也能够超级赛亚人变身了么这种另类的手段,到底是什么啊!“绝对不可能!”
巨猿似乎保持着神智,冷笑一声!闪电接连天地,黑云压城,点点星芒,从他的身体中浮现!庞大的身体慢慢缩小!最后,变作普通人大小!长发飘飘,将脸庞包裹!依旧是穿着赛亚人的战斗服!露出的手臂上充斥红色体毛,背后,红色尾巴在微微闪烁!面具中露出的瞳孔周边,也充斥着血红色眼影!清澈的瞳孔中,却又浑浊的杀意!不协调的感觉,让布罗利无比刺眼!“怎么可能!”
布罗利想起了自己隐藏在内心的记忆,那个…好似返祖一般的变身,是凌驾在超级赛亚人3之上,更强的变身!名叫超级赛亚人4!“你,这个混蛋!到底怎么可能!”
布罗利身体剧烈颤抖,嘴唇乌青,脸颊在不断抽动!........悟空闪烁到面前:“大哥这个家伙的气息,实在是太可怕了!”
“看来你知道这个变身啊!”
面具男说道,他的面具经历过巨猿扩大,依旧完美的附着在脸上!“真奇怪啊!我还以为,这是兹夫尔人占据赛亚人的身体,而产生的独特变化呢!”
悟空奇怪问道:“大哥你怎么了”
布罗斯嘴唇干瘪:“悟空,你是超级赛亚人全功率,在之上,有第二阶,第三阶,而他的变身..”
“是更加强大的,超级赛亚人4!!”
“一个卑微的盗贼,怎么可能做到这一步啊!”
他实在是不明白!“超级赛亚人4好奇怪的名字!”
面具男无所谓的摊开手:“不过,获得了空前恐怖的力量就是了!”
“这样,便足以,将布罗利,赛亚人,我三十年的仇恨,完全倾泻出去!”
“哈哈!”
笑声狰狞,嘶哑!宛若幽灵长舌妇般声音尖细!周遭的空间,竟然在:颤抖中蹦碎!这,就是...超级赛亚人4恐怖力量!屈指一弹,空间爆炸!绚烂的火光将几颗星球包裹!面具男哈哈大笑:“多么恐怖的力量啊!哈哈!赛亚人,卑贱的种族,身体中竟然有这样的潜力”
黄金弗利萨,超级赛亚人4“布罗利,你该怎么办呢!”
求打赏刀最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百四十三章 传说中的超级赛亚人第三次变身！（二更求订阅）
“大哥,这..”
溢散出的恐怖能量,让粗线条的悟空也感觉到瑟瑟发抖!那是身体上的恐惧!布罗利颔首说道:“兵来将挡,水来土掩!”
“自古都是如此!”
“哈哈!”
弗利萨高声笑道,“我们已经变成这个样子了,你竟然还能提起战斗的欲望不愧是超级赛亚人啊!”
“欲望”
布罗利摇头,嘲讽的说道:“我,要将你们全部杀掉!”
“哈!”
一声狂啸,天空蹦碎!碧绿色的流光宛若瀑布般冲刷这个世界!他的躯体赫然扩大!宛若绝强的猛兽般突兀拔地而起!一股暴躁的情绪在天空激荡!灿烂的翠绿流光在世界中迸射!碧绿色瞳孔出现点点裂缝,完全蹦碎!瞳孔中,“三二三,”
冲出点点混沌之气!头发分叉倒竖,金色赫然转化为碧绿!紫色光芒氤氲其中,如同萤火虫般,飘散在空中!“什么”
悟空大骇,在狂风席卷中疯狂后退!地面寸寸蹦碎!星球,在气息侵扰下,轰然爆炸!彭!巨大的手掌拍在地面,此刻布罗利,就好似出鞘的神剑,宛若深渊归来的怪物,口中发出嘶吼!“这是”
面具男和弗利萨同时惊诧!“呵呵!”
布罗利的声音明显嘶哑了很多,脑海中的狂躁被破坏神力蹦碎,精气神,在变身后达到完美的巅峰!这也是脱离监狱祸星,加上精神时光屋一年的修炼,他第一次,全力出手!传说中超级赛亚人第三阶段变身!利用破坏神力保持完美的神智,战斗力暴增!“最完美的状态啊!”
此刻,布罗利比起弗利萨高出了一个人,一巴掌,就能将那西瓜般的脑袋,完全捏碎!咔嚓!电弧在身体中跳跃,身体轻微的震动,便让空间不堪重负破碎!“什么”
界王星上四人4心中大骇,这到底是什么力量,竟然.
随手一挥,行走龙蛇,一挥而就!空间竟然崩塌!大界王身体都在颤抖:“我我..”
他嘴唇上下打颤,以至于无法完美表述!此刻,布罗利的所有和善消失的干干净净,好似人形暴龙般!要将面前的一切,完全吞噬!“最终的变身..”
北界王喃喃自语,其余两大界王脸色乌青,一翻白眼,竟然晕死过去!震颤宇宙的气息,实在是太可怕了!“吼!”
布罗利口中吐出浊气,脸庞爬满血红色!悟空双手交叉当中面前,丝丝缝隙看到现在布罗利怖高亢的姿态!崇拜的说道:“这,就是...大哥的力量么”
面具男不屑一顾,哈哈大:“到如今,你以为这种愚蠢的变身,还会有什么作用么”
“一鼓作气,将你彻底打爆!”
弗利萨眼角满是狰狞,嘴唇干裂,猖狂喊道!“我..”
布罗利嘶哑的声音从口中传出,“绝对不允许自己失败!”
“现在,内心的战意正在高亢沸腾啊!”
噗嗤!天空蹦碎,布罗利好似鲲鹏卷地,在黑寂的深空中遨游,脚步低沉,附着黑洞疯狂吞纳周遭能量!身体中,温暖的蓝色之光晶莹飘散!面具男大骇,陡然后退几步:“布罗利那个混蛋,疯狂吞噬力量,将多余能量用毛孔排出,让自己,一直处于巅峰当中!”
星光铺成的古路托付布罗利闪烁面具男面前,一击铁拳,猛地砸上!“未战先露怯,!就算拥有赛亚人的身体,你也改变不了窃贼的身份!”
“三重劲!”
彭!面具男迎接,触碰当时,手臂陡然炸成碎片!背后弗利萨顶着肩膀,死死一摁,让后退的身体止住!“哇!”
一口鲜血从面具男口中喷出!两股强大的劲力在身体中交汇,动摇了他的五脏六腑!“可恶!好强的力量!”
弗利萨侧身,双眼中爆射穿透激光!滋滋空间满是爆裂火花!布罗利毫不…露怯,,身体一迎,一拳瞬间打散!手中能量凝聚,碧绿色流光灿烂绽放,向前一递!近距离的交战,考验的便是神经反应速度!汩汩金属液体从面具男手中滴落,巨大手掌片刻凝聚,一巴掌,将面前闪烁的流光砸飞!轰然!瞳孔中一只铁拳再次攻击!挥舞的金属手臂急忙回缩,可他根本不会想到,那个…能量只是布罗利的佯攻!“来不及了!该死的家伙!”
“这个速度!”
背后的弗利萨大声喊道!布罗利的战斗力,实在超出两人的想象!彭!一拳,面具男脑袋爆炸,面具在空中飘散,眨眼间凝聚开来!身体倒退,一颗星球爆炸,才勉强止住!布罗利登时化作一道流光,可面前,弗利萨单腿掣着电弧,瞬间攻击!面无表情,单手扬起!彭!汩汩碰撞的暴风开裂!布罗利冷厉单手摇摆,宛若灵巧的眼镜蛇般,死死抓住他的脚腕!“还真有点疼呢!!”
“什么”
弗利萨惊恐万分!身体突兀开始旋转,道道龙卷接连天地,布罗利冲上天空,大声咆哮!身体中三重劲攻击透过手臂冲入弗利萨身体!轰!背后,手臂当即爆炸!犀利的惨叫响起,可随即淹没在狂风当中!“绝对!不会认输!”
布罗利松手,弗利萨身体犹如一颗流星般,几颗星球当即爆炸,绚烂的火光在天空中绽放!弗利2.
2萨狼狈的砸到下方,身体被碎石淹没!一口血箭当即喷出!“呵呵!”
布罗利眼眸冷厉,发出森然之光!浓重的杀意化作流水,在身体周边盘旋!似乎,在为他抵抗周边所有的攻击!彭!背后,一阵尖锐之音响彻!布罗利当即感觉脊柱遭到重创!身体踉踉跄跄向前进步,口中喷出鲜血!他快速转身,回旋一踢!却看见面具男手中凝聚着薄如蝉翼的气刃,挥舞间空间颤抖!朝着他的后心猛然刺去!“卑鄙的把戏,!”
轰!一脚,将气刃踢成碎片,三重劲爆发,奇怪的劲力在脸部缠绕!咔嚓!几缕面具碎片,飘散在空中!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十四章 高亢的战意！（三更求订阅）
面具男下半脸暴露出现,看不到眼睛,所以依旧无法确定他的身份!门牙,夹杂着血液,和面具的碎片一起在天空飞舞!半边脸庞侵染着血迹,真和鬼魂一般!轰轰!布罗利冲上,连续几拳砸到腹部,双手合十!幽绿离魂弹片刻凝聚!“不好!”
面具男惊愕一声,强大的力量在他身上托起尾焰,身体重重砸到下方!黑寂的世界中,划出灿烂笔直,痕迹!世界仿佛安静了片刻!轰!火树银花般的流光闪烁,离魂弹加上星球的爆炸夹杂在一起,好似烟花般绽放!“布罗利!”
天空,嘶哑的吼声响起,弗利萨歇斯底里!布罗利轻飘飘看向天空,混沌般的眼眸视线直射,让弗利萨陡然一愣!那无悲无喜的眼神,让他的心中产生恐惧!“就是这个!就是这个!”
“你已经杀过我一回了,这次,复仇者,怎能失败!”
他身体颤抖,死亡之气,夹杂着火焰能量在天空凝结!一颗1硕大的超新星,好似冉冉升起的大日般,让冰冷的宇宙,渐渐滚烫!“去死吧!”
金乌坠日,斜阳西下!巨大的能量散发十字:光芒,宛若指路明灯,砸向了布罗利!布罗利身体微微一沉,背部赫然托付一个巨大能量!好似导弹般冲上天空!瞬间相撞!“就凭你这样继续的能量,也想要击败我么”
咻...!!弗利萨惊愕的发现,布罗利竟然出现在相撞的能量面前,毫不犹豫,一拳砸上!“自寻死路!”
他撇撇嘴,冷厉喊道!轰!那雄傲的身影中,似乎携带着恐怖战意!宛若出鞘神剑,刺痛了宇宙!一拳之下,两股强大能量当即分崩离析!化作烟花爆炸开来!“什么”
弗利萨惊恐的后退几步!黄金状态的他,也根本做不到这点啊!清澈嘹亮的龙吟在烟雾中突兀!金光琉璃的灼热之躯陡然冲上,在空中神龙摆尾,带起狂躁气浪!身体逶迤,高腾细浪!“天炎控火!龙威!”
布罗利大声嘶吼,弗利萨双手仓促向前,凝聚丝丝黑气,咬牙切齿:“这种攻击,怎么可能!”
彭!触碰当即,手臂,完全炸成血沫!胸口出现血洞!崩腾的神龙穿透身体,轰向天空!“就算你变身黄金,勉强达领域,我也不怕你!”
“不可能的!”
弗利萨身体在微微颤抖,他竟了下风!现在,可是二对一啊!生命之力包裹,让势缓缓复原!他不管不顾,双脚一踩,陡然冲上!鹰击长空,鱼翔浅底!布罗利一拳相迎!轰!剧烈爆炸声扬起!整个宇宙,几乎成为两人交战的大幕,道道白色光芒刺破宇宙,触碰到的星球,竟然在:慢慢解体!弗利萨身体在发光,金光浓郁,宛若琉璃之色!拳风中裹挟着强大力量,超级赛亚人级别的人擦着就死,碰到爆炸!布罗利每次攻击,依旧浩瀚的气息使用三重劲,战到癫狂之处,两人完全放弃了防御!在天空中肉搏!砰砰!连续几百拳分别砸在两人身体上!心脏,胸口,一切能够造成巨大伤害的弱点都已经布满青紫,塌陷了下去!彭!弗利萨一拳砸出,深入布罗利腹部!布罗利突兀抱住,膝盖砸到他的脸庞!两人同时吐血倒飞!细微的血管已经完全爆炸,就在这场激烈的肉搏当中!“好强啊!”
悟空已经惊呆了!他什么都看不到,可是天空中飘扬的血液,证明两人交战的激烈!贝吉塔早就斯巴达了,眼睛酸涩不堪,他已经变身超级赛亚人!如果不变身,他连观战的资格都没有!彭!两人手臂交叉,在面前相撞!布罗利冷厉喊道:“三重劲!”
三股独特的劲力宛若跗骨之蛆,将弗利萨炸飞!碰撞的手臂早已经露出森森白骨!倒飞的弗利萨单手一捏!“爆!”
不知什么时候竟然有两颗能量紧紧贴在后背,剧烈爆炸让布罗利身体一阵趔趄!背后血肉模糊!“呼呼!”
弗利萨气喘吁吁,这种高强度的战斗,竟然让他雄浑的气息见底!布罗利疯狂吞噬能量,周遭晶莹光芒依旧!战斗如此,身体不但未曾减弱,因为热血的爆发,反而更加高亢!他稍稍向上一跳,旁边恐怖能量呼啸,是面具男的偷袭!“哼!”
只是冷啐一口,表达不屑!空中布罗利双腿岔开,腰腹一扭,一股绝强的龙卷赫然形成,汩汩旋风接连天地!将面具男囊括当中!“不好!”
面具男惊诧大叫,身体扬起,自己根本无法控制!无数能量在龙卷当中偷袭,朝着他的面具不断奔腾!爆炸!爆炸!放眼望去,几乎整片宇宙,都包括在火焰当中!周遭都是星球碎片,三人3全力下的战斗,几分钟,便将宇宙打崩!“可恶!”
面具男身体上燃烧着灰烬,不死身修复让他重新恢复之前的淡然!但是,面具破裂更加明显,下巴,额头,除却鼻梁,几乎完全蹦碎!他的面孔越来越熟悉了!布罗利非常清楚,他绝对见过这个人!!就在最近!面具男捏紧拳头,陡然化作一道流光冲上,一拳砸出,布罗利同时相迎!两人在空中交战!剧烈的轰鸣声让宇宙流血,恐怖的裂缝上倒垂无数狰狞液体,闪电席卷,将整片战场遮掩!他们的战斗受到宇宙的阻扰,宇宙害怕自己死亡,讲下落雷强行磨灭三人3!可,布罗利愈战愈勇,在雷海中争渡,两人疯狂相撞!三重劲闪烁耀眼光芒,面具男手中紧捏拳印!轰!强大暴风席卷,周遭宇宙崩塌!布罗利咬紧牙关,顶着巨大的拳力身体赫然向前!“怎么可能!”
面具男大骇,疯狂倒退!彭!一拳砸到头顶,让他眼冒金星,头盖骨在布罗利的攻击下竟然扬起!身体好似流星般,砸到了背后星球!再次渲染一股火树银花爆炸!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百四十五章 华丽的能量对轰！（四更求订阅）
布罗利在降落在空中:“什么超级赛亚人4.
看来是我过于担心了!你根本发挥不出这具身体的威力!”
“说到底,你只是一个卑鄙的窃贼而已!”
“还有弗利萨!复活之后没有丝毫长进,真是令人失望!”
他云淡风轻的站在天空,身体中气息疯狂涌动,排出,吸收,这种连环操作消耗着他的精神!让他的身体宛若万虫啃噬,长期笼罩在痛苦当中!可,布罗利根本不在乎!燃烧的血液,沸腾的激情,将一切隐藏!现在的目标,就是...将这两个该死的家伙!杀掉!车轮战又能如何!就算你们一起来,在这双铁拳下,也只有失败的命运!三千黑发飘扬,古铜色棱角分明的脸庞,宛若战神般横立天空!受到宇宙瞩目!噗嗤!烟雾中,两道身影气喘吁吁,化作流光冲上!“布罗利!别说大话,这种状态,你能保持多久!就算用能量耗,我们也能耗死你!”
弗利萨歇斯底里的喊道!“赛亚人所造成的仇恨,必定要在今天,完全偿还!”
面具男大手一挥,撕下自己破破烂烂的战斗服,他的不死身,也绝对不能浪费在这种无聊的地方!单手伸出,漆黑的能量弹漂浮在掌心!巴掌般大小,可凝聚的恐怖能量,几乎让空间颤抖!旁边弗利萨双手高举,整整五颗死亡超新星突兀出现!虬龙般的肌肉中缝隙中,流淌的满是毁灭能量!他气息旺盛,猖狂的喊道:“我看你,该如何迎接!”
“死亡!五重狂想曲!”
“超级破坏弹!”
两股强大力量,好似金乌坠日,朝着布罗利快速延伸!周遭的空间已经完全扭曲,根本无法离开!布罗利,也没打算离开!手臂火焰涌动,身体猩红,十丈高的火苗在身体中凝结!宛若神威弥散的火神!“天炎控火!大喷火!”
一股岩浆脱手而去,在空中组成硕大的手印,托举着两股能量!轰!接触瞬间,一股沉重的压力从布罗利头顶传来,手骨,胳膊断裂不少!森然骨骼刺穿手臂,汩汩鲜血涌出!单手缩回,金色光辉灿烂!浓郁的能量几乎化作浩瀚之海,在下方呼啸!丝丝注入布罗利身体当中!“最后的闪光!”
瞬间,恐怖的能量升腾冲上,大喷火,狂想曲,破坏弹四股融合到一起,疯狂搅动!四股能量产生的强大波动可想而知!突兀,硕大的黑洞圆盘出现,一股脑的完全将其吞噬!注入布罗利身体当中!彭!一声闷哼响起,布罗利身体扩大几番,口鼻,毛孔散发不少硝烟!浓重的血腥味在天空弥散!“这是个疯子!”
弗利萨咬牙切齿的说道,那种…狂躁的能量,自己躲避都来不及,竟然将他吞到腹中,哪怕你有那种…奇怪的能力,也是找死!面具男当即冲上,大声一喝:“他自掘坟墓,还等什么!一起攻击!”
布罗利身体颤抖,身体各处留下无数鲜血,仿佛组成血色的铠甲将他包裹在当中!“果然..”
面具男双眸中闪烁癫狂之色,因为能量太强遭到了反噬,谁让你什么都吃!“去死吧!”
死亡之气凝聚,黑暗,兹夫尔人的仇恨全部凝聚在这一拳当中!精气神达到巅峰,将布罗利!杀掉!当面具男来到面前,布罗利双眼突兀张开!混沌之色中,竟然拥有淡淡血气!似乎包含电闪雷鸣!“哈!”
野兽般的嘶吼传出,剧烈血腥的气息,夹杂混乱的能量疯狂波动!他的力量再次上升,身体,陡然扩大!宛若小巨人般,横贯在两人面前!“去死!”
面具男一拳挥舞,布罗利同样对拳迎接,现在,已经不允许他退却了!轰!剧烈的力量震颤,面具男半边身体陡然被打爆!血液模糊!布罗利伉伉后退两步,手臂被黑暗腐蚀,露出狰狞的森白骨骼!弗利萨从侧方攻击,身体呼啸!狠狠砸到布罗利的脖颈上,巨大的反震力将他弹飞!布罗利身体如同一颗1导弹,砸向了前方!两者之间的进攻,实在是太过猛烈!啪!右手撑地,血液模糊,死死插入空间,五道裂缝突兀出现!周遭,早已经被打成了姹紫嫣红!取代原本的黑寂世界!呼呼!天空,黑洞扬起!突兀,密集的黑棒宛若蝗虫过境,朝着面具男弗利萨激射!那些.........,全部都是利用魔罗的能力吸收形成的!布罗利大声嘶吼:“去死吧!”
噗嗤!噗嗤!两人双手不断摇摆,一拳拳攻击,将面前的铁棒打成碎片!数量实在是太多,只能够在躲闪中慢慢反击!手臂,四肢偶尔防御不当,被瞬间刺穿!布罗利双目一凝,密度陡然增加!面具男金属手臂升起,弗利萨黑暗气息覆盖!在密集的黑棒雨中,撑起一片保护!“就凭这个”
口中充满不屑!微小黑棒在空中阻隔,竟然形成两条密集宛若电钻般的黑棒!噗嗤!防御罩在他的面前,摧枯拉朽,,的被完全击败!将两人胸口笔直,刺穿,血液模糊!布罗利大手一挥,地面火焰凝聚,化作丝线,将被穿透的两人用力扔出!噗!死死钉在了空间中!“可恶!”
面具男身体蠕动,大声喊道,“这种无聊的攻击,就想要赶决我么我可是有着不死身啊!”
弗利萨一手抓去黑棒,身体虽然狼狈一看,可战意,却依旧浓重!布罗利冷笑一声:“你们,只是在我变强路上的消遣而已!二对一,就算如此,我也绝对会将你们打爆!”
不死身,生命之力确实有些难缠,可,一出生一万战斗的布罗利,是绝对不会失败的!滋滋双手中扬起片片电芒,在指尖跳动,好似勾连了天地,强大的毁灭气息将弗利萨两人笼罩!“万国惊天掌!”
蜂拥电芒,顺着黑棒的指引,在两者身上轰然爆炸!无穷寒光闪烁,当即将两人炸飞!空间,也崩塌开来!早已经不堪重负了!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十六章 斗转而下！（五更求订阅）
“万国惊天掌!”
滋滋的电弧在天空跳跃,宛若行走的龙蛇,在世界呼啸!顺着黑棒,两股粗壮闪电,完全爆射入两人身体当中!“啊!”
犀利的惨叫响起,两人头发倒卷,全身漆黑,一股焦胡味陡然而来!“看看你们两人那悲哀的愚蠢模样,就这样,也想将我杀掉”
“我心中,那股沸腾的火焰,是绝对,不允许我失败的!”
啪!弗利萨恶龇牙咧嘴,恶狠狠的握住了黑棒,在雷电禁锢下用力掰断,大声嘶吼:“我警告过你,不要那么猖狂啊!”
哈!黑暗能量爆发,宛若瀑布般在冲刷着这个世界!活卵,金属在面具男身下蔓延,将束缚他的黑棒,彻底折断!咻...!!两人倏忽消失不见!前方面具男,背后弗利萨,一拳当中掣着乾坤之力,宛若站在宇宙巅峰的巨擘,所有能量,所有仇恨,凝聚在了这一次进攻当中!“可笑!”
布罗利陡然侧身,双手交叉,对准两人突兀一捏!彭!剧烈的碰撞声响起,道道白芒闪烁!强大力量在布罗利身体中交汇,无穷能量爆发!他喉咙一甜,鲜血从嘴角汩汩流下!胳膊骨骼中,也充斥着裂缝!“去死吧!”
弗利萨大声喊道!金色火焰将他的身躯印染的仿佛琉璃之体!布罗利伸前的双手感觉到强大力量,骨骼被幽冥劲力,不断碾碎!啪!他眼中闪烁寒芒,传超力量爆发,狠狠一捏!犀利的惨叫爆发,两人拳头,兀自被捏成碎末!“什么”
“这股力量到底是什么!!”
弗利萨转而明白:“混蛋!你竟然将破坏神力,融入了自己普通攻击当中!”
面具男凶神恶煞,裸露的半边脸颊上毛孔透出无穷黑气!“哈!”
布罗利大喝一声,在空中骤然旋转!一股龙卷风骤然凝聚,强大劲力在两人身上爆炸!轰!下肢,甚至胸腹,在三重劲的透体下,完全炸成碎末!布罗利松手,两人当即好似流星般倒飞砸入星球当中!“混蛋!”
突兀,金色光辉闪烁,弗利萨竟然出现在上空,不管....
身上严重的伤势,强行凝聚力量攻击!他已经筋疲力尽,所谓的生命之力,也赶不上身体破坏的速度了!浓稠的金光凝聚,好似绽放的能量.
挟着强大力量,赫然攻击!布罗利带着不败的战意,一拳向上挥舞!彭!道道白芒绽放,下方,犀利的能量滋滋攻击空间,周边火花四溅!弗利萨毫不气馁,再次攻击!此刻,布罗利身体一怔,大口吐血!“怎么了”
悟空不明白!贝吉塔也愣住了!布罗利的气息在剧烈波动!显然,不败的意志,沸腾的热血让他强行提升实力,而身体,却早已经支撑不住了!身体微微一怔!弗利萨一拳重重砸上!将布罗利一拳砸飞!空间两道笔直,痕迹出现,咔嚓咔嚓,宛若登天路一般,精气垂落,白雾袅袅!布罗利站在后方,身体陡然跪地,捂住口鼻,一股股鲜血疯狂喷出!“大哥!!”
悟空担心的说道,弗利萨也明显没料到,自己的攻击,竟然会造成这样的结果“我明白了!”
他顿时恍然大悟,超级赛亚人4.
黄金弗利萨,每个人都和布罗利不相上下!之所以能够打的占据上风,完全是布罗利强行透支身体!利用魔罗的能力疯狂吸收,将多余能量从毛孔中释放,这般恐怖的流动,必定会对身体造成强大负担!能够支撑这么长时间,估计已经是极限了!“哈哈!天无绝人之路啊!”
弗利萨高声笑道,他狰狞的冷笑,看着面前半跪的布罗利,想起之前在众目睽睽之下被他击败的愤懑!三年中,在充满精灵的古树下被人束缚,这种绝望的生活,全是拜布罗利所赐!“让我..”
他手臂一甩,薄如蝉翼的气刃顿时附着,“送你上路!”
“让我来!”
天空中,赫然传出面具男的嘶吼,他双臂高举,汩汩黑暗气息笼罩,反而,洁白宛若晶莹的能量在手掌中心扬起!“看来,持续二十年的仇恨,应该终结了啊!”
面具男嘴角狰狞,咯吱咯吱咬牙切齿!“复仇死亡弹!”
瞬间,仿佛宇宙中所有的邪恶气息凝结一般,硕大的黑暗能量扬起,当中漂浮着的白点,宛若黑寂宇宙中的暗淡的星辰之光!“去死吧!”
面具男大声喊道!星辰能量坠落!弗利萨稍稍让开:“看来,我的大仇,是没法在短时间内报复了!”
灿烂的光芒绽放,星球般的能量汩汩降落,慢慢将空间吞噬!嗡嗡!突兀,破碎空间中扬起无数液体,颤抖组成一团漆黑的黑洞!竟然囫囵的,将复仇死亡弹吞入当中!一股脑,冲入布罗利身体!世界安静了!所有人愣愣的站在空中,这十拿九稳的一击,还有这种手段么面具男一愣,随即冷笑片刻:“蠢货!在重伤状态下吸收能量,自寻死路啊!”
况且,复仇死亡弹中,所带有的,大半都是对赛亚人的负面能量!他这种囫囵的吞噬,最终,可能会被无数的神智,完全吞噬!布罗利愣在原地!“这是”
无数股话语在自己的脑海中绽放!“赛亚人!可恶,竟然不分青红皂白将我的儿女杀掉!我们明明什么都没做啊!”
“这是因为星球的美好,便要将我们全部屠戮!天底下,还有比你们更邪恶的刽子手么”
“我的灵魂,星球的灵魂,会永远缠绕在你们的身体上,在地狱中默默的诅咒,让你悲惨的死去!”
“啊!”
布罗利握紧脑袋,能量充斥他的身体,强行吞噬带来的反噬终于到来!每一寸经脉,都和即将爆炸一般!脑海中的邪恶气息在疯狂摧毁自己的神智,让本就混沌的眼眸中,出现些许的嗜血!“大哥!!”
悟空担忧的喊道,可这又能如何,事到如今,他什么都做不到啊!黑气在他的身体周边缠绕,粘稠的能量将他的古铜色的身躯慢慢遮掩!他的气息,也暗淡了下去!“啾”
突兀,绚烂的火花在天空中缠绕,从布罗利的身体中冲出一股嘹亮的轻吟!“什么”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百四十七章 天炎控火！凤凰涅��！（一更求订阅）
“什么”
弗利萨惊恐的喊道!下方那,到底是什么!面具男也愣住了!突发的变故让悟空,贝吉塔同时一怔,这到底是什么情况啊!布罗利双目中,也升腾出无穷火焰,背后火焰流转,宛若垂云之翼般,在天空呼啸!他的气息,飞速上升,甚至超过了之前全盛时期!“不可能!”
弗利萨甩手大叫,这种事情,简直是虚妄,布罗利的身体已经被暴走的能量完全摧毁了!就算他吸收能量,也只会让本就摇摇欲坠的运转机制,完全被摧毁啊!面具男稍稍后退两步,在那当中,他感觉到一股恐怖的气息!竟然让他的身体,瑟瑟发抖!“这是”
四周一盘浩瀚王阳陡然出现,丝丝细线在天空中缠绕,将布罗利缠绕在当中!他稍稍站起,略微佝偻的身体,却鼎立着天地!“不可能!”
“他的气息!”
弗利萨瞠目欲裂,歇斯底里的大声喊道!一股股浓稠火焰在布罗利身体周边蠕动,最后凝结成一只,好似古代的神兽!发出嘹亮之吼!让所有人心生震颤!“本以为,无论什么时候,都不会用到这招!这是山穷水尽之时绝望的反击,使用,就代表着在和别人的战斗中,我失败了!”
布罗利声音嘶哑!他顿顿身体,低沉说道:“本来以为,我这辈子,从来不会失败的!”
“这是,巨大的耻辱啊!”
感觉到凌厉冷凝的目光,弗利萨两人竟然心生恐惧,不由自主倒退两步!悟空满脸潮红,布罗利那浩瀚的气息,健硕的身体,没有任何虚弱的感觉!就和,瞬间恢复了一般!“天炎控火!凤凰涅槃!”
“这是天炎控火术的绝招,比之龙威更加恐怖!只有在身体虚弱,能量强大的特定条件下才能发动!”
布罗利身体颤抖,微微一笑!金光琉璃的火焰将他全身覆盖,一双碧青的眼珠子,在琉璃之身前方赫然闪烁!面具男身体扭曲,大声喊道:“装腔作势的家伙,看我一拳,将你彻底打成粉碎!”
面前,燃烧的凤凰圣兽双翅一震,突兀出现在面具男面前,裹挟着强大力量,空间发出噼里啪啦的爆炸声,猛然一撞!“好快!”
面具男惊恐大叫,刚刚的速度,没有任何空间波动,完全是人为速度的极尽!让他无法反应!他双臂仓促一举,突兀防御!坚硬的翅膀宛若凌厉之剑,摧枯拉朽,,将面具男双臂斩断,吸溜的火光瞬间划过脖颈!“哇!”
一股鲜血喷出!面具男的脑袋,赫然被布罗利直接斩下!“什么”
弗利萨急忙充斥,可面向凤凰那碧青眼眸,比的杀气将他的身体笼罩!似乎限制了他的运动!“可恶!”
他身体麻痹,疯狂颤抖!可根:无济于事!彭!凤凰一撞,强大的劲力让他瞳孔微缩,胸膛青紫,径直塌陷了下去!一口鲜血顿时喷出!“死亡光束!”
倒退途中,食指接连一点,粉色光芒穿刺!“如此庞大的身体,想必你不可能躲开吧!”
尖锐凌厉的光线似乎要将空间撕裂,宛若道道激光,冷厉不堪!砰砰!强大能量撞在凤凰之躯,仿佛石沉大海,没有丝丝波澜!双翅一震,所有能量悉数瓦解!“不可能!”
弗利萨伉伉后退,他对自己的实力有着超强的自信,但是面前的一切,给了他响亮的耳光!凤凰冲上,一次次碰撞!惊天动地的战意弥散开来,锋利的翅膀次次划过,将弗利萨切成了碎片!一缕凤凰之炎从口中喷出,将面前弗利萨,烧成灰烬!生命之力运转,那破烂的焦胡的碎肉正在慢慢组合,重新聚拢成弗利萨的模样!他双眼中闪烁着狰狞!太可怕了!自己失败的如此彻底,宛若摧枯拉朽,,般,被别人一招击败!“凤凰涅槃下无法使用破坏神力,凤凰涅槃充斥着生机,而破坏神力满是毁灭!两股完全相反的能量,会让身体不堪重负的!”
碧青眼眸中闪烁一道寒芒,让他勉强逃过一条性命啊!双翅一震,天空寒光涌动,倏忽出现在面具男面前!被斩断的头颅正在慢慢恢复!面具男惊恐的看着那瞬间靠近的身影!栩栩如生的毛发,依旧流动的火焰!带给他的,便是无穷的恐怖!“不好!”
寒光一闪!落地爪子狠狠砸到了脸上,将他头颅当即砸飞!巨大的劲力让脑袋直接炸成了血沫!那坚硬的面具,之前战斗已经被损毁了大半!而这次攻击,终于让他完全蹦碎!“啾”
凤凰扬起脖颈,嘹亮嘶吼,火焰消失,钻入布罗利的身体,恢复原来的模样!凤凰涅槃,可以说是一种绝地求生的技能!也可以说是回光返照,当时间过去之后,带来的,便是无比的虚弱!但比起死亡,可好了太多了!“哇!”
布罗利捂住口鼻,一口鲜血再次喷出!他身体颤抖,眼角乌青,嘴唇干瘪!刚刚最后绽放的火焰,已经用尽了他的身体中唯一的能量!不过战果也是极其欣喜的,弗利萨被打散,只能通过生命之力重生,暂且没有能力对付自己!面具男脑袋都被打碎了,同样依托不死之身在慢慢恢复!可惜,如果现在自己还有力量的话,哪怕只是一点点,一定能将这两个家伙杀掉!“龟派气功!”
“哈!”
前方,全功率状态的悟空双手聚合成花萼,强大能量当即喷涌,灿烂金色光柱,寻找刁钻的角度,将弗利萨,面具男的身体在一次包裹!“怎么样..”
悟空惊喜的问道!可面前,能量之下,两人破碎的身体再一次组合,他的攻击,没有收到任何效果,只是将复活的时间延长了!可恶的精神树果实,造就的可恶不死身!让这两个家伙,居然如此难缠!悟空暗骂一声,刚想再次发射能量,旁边贝吉塔却阻挡了他.
“卡卡罗特,别做无用功了!你的能量无法造成伤害!”
“让那个面具男恢复,我倒是想知道,他到底是..”
“谁!!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十八章 面具下的脸庞！（二更求订阅）
“我倒是想知道,那个面具男,到底是,谁!”
此刻,布罗利也盘坐在地上,气喘吁吁,一点点修复身体中的伤势,如果能用仙豆自然最好,可是.
赛亚人可没有在战斗过程,使用仙豆的想法啊!那不是变相承认自己的失败么刚刚打死打生的三人3,此刻却陷入了诡异的安静当中.
布罗利眼神凌厉的看着前方,面具男的脑袋正在慢慢组合,一块块飞速好似拼图一样拼接在一起,那种…随意的姿态,让他头皮发麻!完美的脑袋,重新按在断裂的身躯上!面具男气喘吁吁,一点点恢复体内力量!不死身,只是代表不会死而已,自己的气息,可也有消耗完毕的时候!““四五,,零”
被打碎了啊!”
他摸摸光秃秃的脸,眼角闪烁郭一股股阴翳,深沉说道:“不过,也无所谓了!”
“事到如今,就算让你们知道了,也无法改变你们死亡的命运了!”
“下了地狱,也知道找谁报仇啊!”
布罗利,孙悟空,贝吉塔看着面前的人影,身体疯狂颤抖!古铜色的皮肤,棱角分明的面孔,那个…头发,和现在的孙悟空非常相似!面具男得意的从超级赛亚人4的状态退回!布罗利已经没有力量了,他察觉的非常清楚,在普通状态下的恢复,也会快速很多!这样,也会让对面那群…鼠目寸光的家伙,更加惊恐!漆黑的螃蟹头凌空漂浮,熟悉的眼眸,熟悉的身体.
贝吉塔赫然转身看向悟空:“那是你!!”
“啊!”
悟空懵了!但是,那个面具男的真面目,竟然和悟空长的一模一样!贝吉塔思忖片刻:“不是卡卡罗特,很多下级战士,因为基因的相似而导致面孔相同!在战场上,就是...固定的炮灰!”
“之前的达列斯,就是...如此!”
“不过,这个面孔在赛亚人中,属于稀少行列,和你,必定有着血缘上的关系!”
布罗利身体微微颤抖,显然也因为接近真相而在激动!“你是.
巴达克对么”
贝吉塔突兀说道!对方面具男微微颔首:“不愧是赛亚人的王子呢!竟然一眼就认出了我来!”
“知晓是弗利萨将贝吉塔星球炸掉,我走访了不少地方,听闻在弗利萨面前,孤军奋战的赛亚人勇士!”
“巴达克!”
“对呢!”
旁边弗利萨点头,充斥着不屑,但是也有几分敬佩!“那个战士,在刚刚开战时,战斗力勉强超过一万!当被我毁灭的时候,已经成长到了二十万!那种…增长的速度实在反常,在赛亚人中,他是我为数不多记住的啊!”
弗利萨默默说道,身体在不为人知的缓,既然他们想要知道,那就说给他们听!反正...,自己也需要时间来恢复!筋疲力竭的三方,陷入了诡异的僵持当中!弗利萨抬起双手:“也正是因为如此,所以在龙珠复活的时候,我才会推荐的这个赛亚人!”
“确实,非常荣幸!在占据巴达克身体的一瞬间,力量就增长到可怕的程度!经过精神树的开发,已经短时间的训练,便有了这种,奇特的变身!”
“力量,将我的黄金弗利萨,也超越了不少呢!”
“令我有点汗颜啊!”
“控制”
布罗利颔首称是,“果然,和我想的没错啊!”
这样,一切事情都连上了!六个66龙珠愿望,也完全清楚了!第一个,将死绝之气覆盖星域!第二个,将库尔德王复活!第三个,将贝吉塔星球复活!第四个,将巴达克复活!第五个,将弗利萨复活!第六个,巴达克许愿,得到了不死身!也正是因为这几个力量,加上长久以来抢夺的精神树果实,依旧变相的生命之力,让宇宙拾荒者的能量,顿时强大到无可睥睨的地步!布罗利稍稍一愣,“那,现在你应该说一下了吧!在这幅赛亚人躯体之下,隐藏的,到底是谁的灵魂!”
“那个…培养皿,以及用活卵来控制人心的举动,到底是谁!”
“呵呵!”
面具男阴翳的冷笑:“现在这个名字,不是巴达克!而是贝比!”
“贝比”
布罗利一愣,这个名字,他似曾相识,但是具体的事情确实已经想不起来了!“曾经,贝吉塔王进攻兹夫尔人时,缪博士,兹夫尔王两人研究,将他的一丝细胞,融入研究出的人造人身体当中,利用定向培养,以期在战死之后,细胞重新发育出思想,实现另类的和平!”
“兹夫尔人灭亡之前,这首承载着希望的飞船,离开了星球!在宇宙中飘荡!直到后来找到偏僻的星球安营扎寨,,一次次吸收能量,加快培养!”
“后来,定向制作出吸收型的利尔德将军,让他通过管道,将那些.........变成金属的人,化作能量供我吸收!”
“有趣吧!”
面具男,不,贝比,将自己的一切,全部讲述出来!有点光明正大的感觉,但更多的,是为了争取恢复的能量!“司马星,从来都是我们的大本营!之所以这么近,就是为了有朝一日,能够返回母星,重新生存!”
“我控制的缪博士,让他甘心为我服务!司马星培养皿中,那就是我!”
“之后5.
8,我繁衍成幼年期,控制赛亚人杀掉了那美克星,不断吸收能量加快发育,实现愿望,之后,就是...你们看到的了!”
对上了,在贝比的讲述下,一切都能够完美的重合了!另外,布罗利还有一个问题:“那,你现在是兹夫尔王么还是另类单独的生命体!”
“兹夫尔王的细胞,并未演化出他已经死亡的思想,而是繁衍出一个继承了他所有情报的生命!他的情绪中有着太多仇恨,而虽说身体是人造人,而灵魂却是兹夫尔人的我,也同样继承了这股仇恨!”
“让你们,粉身碎骨!”
“将宇宙中,所有的赛亚人,全部杀掉!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百四十九章 增援到达！（三更求订阅）
听到贝比的讲述,布罗利明白了,兹夫尔王已经死了,就和比克一样,留下了一个具有仇恨的全新生命个体!但是,比克只是将知识注入,新生的比克大魔王并未感觉过那种…仇恨!而贝比完全不同,他是兹夫尔王的细胞演化出来的全新生命体!虽说有着另一种思维,但完全继承了兹夫尔王的仇恨!全身,都是兹夫尔王的细胞!甚至可以说是兹夫尔王的另类生存方式!再加上旁边的缪博士,莱基博士在时刻灌注!复仇已经成为他的一切!界王星,所有神灵沉默了,他们听的清清楚楚!真是没想到,以往善良和平的兹夫尔人,竟然成为这般恐怖的存在!曾经只有强大科技的他们,竟然有着颠覆宇宙的能量!那股邪恶气息,加上仇恨的情绪,实在是令人胆寒!控制了宇宙中近乎所有的邪恶之气,组成的野心勃勃集团31,完全可以这样理解!“小北,又是你的地区啊!”
大界王沉默了半晌,只能这样打破尴尬的局面!“...”
北界王也很无奈啊,自己有什么办法,自从布罗利出现之后,每次强大的对手,似乎都是自己的银河!可他明明什么都没干啊!“以后要注意!”
东南界王同时说道!北界王无法反驳,好似鸵鸟一样将脑袋埋在地面当中,脸色通红!实在没法反驳啊!“黑暗的内心,再加上野心勃勃的举动,周遭聚拢的,也都是杀人如麻的存在!要说他只是为了复仇,我可根本不相信啊!”
.
太难说服了吧!布罗利明白了,继承了别人思维的另一个人类么贝比,之前的面具男,能够变身超级赛亚人4存在!依托精神树,将原本萎靡的拾荒者,带到现在这般恐怖的地步!“那么..”
贝比手臂发颤,伸了个懒腰,身体咯嘣作响,“那么,事情也已经说完了,也该开始之后的战斗了吧!”
弗利萨眼中也满是杀意!悟空当即戒备,挡在布罗利面前!面前两人气息,依托不死身差不多已经完全恢复!而背后的布罗利,似乎差了一点!布罗利微微站起,弗利萨两人之前攻击犹如跗骨之蛆般的劲力,依旧在缠绕!悟空只是全功率而已,贝吉塔更是初次变身超级赛亚人,两者相差,实在是太远了!也许,会像之前一样,一次性被击败吧!“大哥!怎么般!”
悟空着急,“快点使用仙豆吧!二对一,还是虚弱的状态,我们根本不占优势啊!”
布罗利却挥挥手:“不要.
惊慌啊!如果是面对一个话,我还有有把握将他杀掉的!”
“可..”
贝吉塔反驳,“那两个家伙根本没有赛亚人一对一的特性,向来都是同进退的!”
“依靠我们两人的力量,也根本不足以打败!”
可恶,变身超级赛亚人,在强者面前,依旧是这般无力么这就是贝吉塔!顺风浪,逆风投.
当脆弱的自尊被人击垮之时,便连战斗的胆量都没有了!“怕什么”
金色流光席卷,悟空强大的能量悉数爆发,大声喊道!澎湃的战意再次加强了他的能量,身体上,竟然跳跃出些许的电弧!但眨眼好似信号不好的电视,消失的干干净净!“可恶!”
贝吉塔握拳,不甘心的再次变身!“喂!对面的!”
弗利萨猖狂的说道,身上滋滋冒烟,伤口已经完全恢复了!“想好怎么面对我们了么”
“现在的你们,才是真正的绝望啊!”
依托不死身,胜利的天平偏向了弗利萨那边!宇宙中邪恶气息大涨!布罗利轻飘飘挥手:“没事的!我已经感觉到了,我们的支援,马上就到!”
“援军”
贝吉塔冷啐一口:“布罗利,这个宇宙怎么可能还有能够插手我们战斗的人呢!”
“我们,已经站在了世界的巅峰!”
“千万别小瞧这个世界啊!宇宙卧虎藏龙,隐藏的强者,不计其数!”
就算现在的我,在我们这个宇宙,也勉强排到前列而已!你们,更是什么都连排名都看不到!之前的哈奇夏克,库尔德王,希尔德刚,比起你们强大太多了!“来了!”
布罗利呢喃一声!“嗯”
几人疑惑的呢喃几声!“哈哈!莫非是失心疯了”
弗利萨猖狂的大笑,“还有能和现在的我相提并论的存在么”
轰隆!一股浩瀚的气息从前冲出,突兀压迫着这个世界也在滋滋作响!恐怖的气息让在场所有人头皮发麻!“这是”
所有人齐齐看向天空,一个黑点,以及跳动的汩汩黑气,在天空弥漫!咻...!!强大高傲的人影瞬息间来到布罗利旁边,他黑色长发013飘扬,依旧穿着紫黑色背心,黑色长裤!复杂的眼眸中释放出滔天战意!好似隐匿的神剑,那股锋芒,刺的在场所有人张不开眼睛!轰!地面蹦碎,绝强的气息好似倒扣的碗状,将附近地面完全吞噬!“谁”
贝比惊讶的说道,他竟然感觉到丝丝恐惧!“这里,果然感觉到不少强者的气息啊!在枯寂的宇宙,竟然会出现这样的战争么真是令人神驰啊!”
人影轻步走出,清澈的眼眸淡淡看着面前!“你是谁!胆敢插手我的战争肆意妄为闯入黯淡无光的地狱!简直愚蠢异常!”
贝比眼神中充满凶厉!“还真是猖狂呢!在宇宙中,你也算个强者,但,还没资格这样和我说话!”
平淡的声音响起!真身显露在所有人面前!“好强!”
只是人影,便让悟空感觉到强大的压迫,甚至有种:窒息感觉!贝吉塔同样如此,胸腹发闷,满脸潮红!布罗利笑着点头:“对于..你这样好战的人来说,这里的强者,足够让自己淋漓的挥洒汗水了吧!”
他身形一顿:,“堪巴,你果然来了!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十章 传说中的超级赛亚人第四次变身！（四更求订阅）
布罗利眼角闪烁一抹微笑,轻声说道:“堪巴,你果然来了啊!”
看着场上完全凝固的气氛,堪巴微微一笑:“这么多的强者,怎么能让你专美与前.
呵呵!”
“不过.”
堪巴莞尔低沉,看着浑身伤势的布罗利,“你也将自己弄的挺狼狈啊!这段时间,是不是训练稍稍有点松懈了!”
“哼!”
布罗利冷啐一口,“一个超级赛亚人4.
一个黄金弗利萨,确实有点难缠呢!”
前方,弗利萨瞳孔一缩,在冰冻恶魔漫长的古史当中,他似乎见过这个人!“你..”
他突然惊声说道,“你是传说中的恶之赛亚人堪巴!在遥远过去,开启的神战的存在!”
堪巴最为自豪的便是这一点,他在久远的过去,和超级赛亚人之神交过手,虽然不胜不败,但那…确实是他见过最难缠的对手!“哦”
堪巴转身,愣愣的看着弗利萨,那个身体,从当中溢散的强大气息,“是冰冻恶魔的后人啊!”
“真是.
造化弄人!”
弗利萨如临大敌,“你不是已经被关到监狱祸星中了么”
“不!”
他突然想到了什么:“难道,是和布罗利一起逃出来的”
简单一次便猜到了真相,似乎真的有两下子啊!堪巴微微一笑!“凡是和你见过面的,几乎都被你杀死了!布罗利,他..”
弗利萨脸色一崩,身体戒备:“难道,你和他是一伙的么”
“可不能这么说,我,可总有一天要击败布罗利啊!”
堪巴微微摇头!贝比顺势说道:“那,今天你和我们联手,将布罗利杀掉不就好了!”
听闻此言,悟空再次挡在布罗利面前,恶之赛亚人,突兀而来的强者是敌是友,现在非常不明确!布罗利并未恢复到巅峰,他必须肩负起保护的责任!“哼哼!”
堪巴轻哼两声:“你不明白强者的精神!我最想要的,是在他绝对巅峰的时候,一鼓作气将布罗利杀掉!而不是现在趁人之危!”
“比起他..”
堪巴眼中闪烁一抹寒冷,让弗利萨,贝比同时身体一震!只是稍稍的眼光,便让他们的身体几乎凝固!当中泛滥着杀气,让两人恐惧不已!“我更讨厌的,是你身上冰冻恶魔的恶心味道,以及不纯粹的赛亚人气息!”
他斩钉截铁的说道:“窃据赛亚人身躯的小偷么这种卑微之徒,你觉得我会和你联手!”
“笑话!”
堪巴眼中满是嘲讽!贝比摊开手,对于..这一点没有任何在意:“那就是没得谈了获得这具躯体,加上不死身,已经让我们的力量膨胀到极限!”
“就算再来几个,也一起杀掉!”
堪巴转身看着布罗利,两眼眸中展现出相似的嘲讽:完美发掘出赛亚人血脉中的邪恶基因,让你现在变得目中无人么“我这辈子,都没见过这么猖狂的家伙呢!”
“哈!”
贝比大吼,金光弥漫,一个被红色体毛包裹的强大身影再次出现!超级赛亚人4弗利萨也陡然变身黄金状态!两股雄浑的气息宛若两颗太阳般,将黑寂的宇宙,染上琉璃金色!黄金状态!堪巴微微一笑,脸上依旧是那般平淡!仿佛面前,只是两个无关紧要的人而已!“好久没有出手了啊!”
他将双手从口袋中掏出,突兀大声一喝!顿时,惊天动地的强大气息爆发开来,堪巴的眉骨隆起,双目散发着嗜血之光!背后漆黑的长发突兀染上金色!周遭,紫黑色的气息宛若跗骨之蛆般,在身体上攀附燃烧!“好强!”
剧烈的气息将弱小的悟空直接吹飞,在空中强行扭转,爆发气息,才勉强停滞下来!布罗利轻笑道:“离别的一年中,你果然又进步了啊!”
嘶哑的声音从紫黑气焰冲出:“只是,在你的逼迫下,将以往丢失的能量再次找回而已!我可永远不会忘记,在监狱祸星上的失败啊!”
“呵呵!”
居然还记得这件事情么布罗利审视面前的堪巴,除却紫黑色火焰外,其余和超级赛亚人3完全相同!“这是我的独特变身,将邪恶力量放大到极限,另类的超级赛亚人3!”
“哈哈!”
前方贝比歇斯底里的猖狂笑道:“只是超3而已,距离我的变身,还差了一次呢!”
突兀,凌厉的寒芒扫射开来!绝望的杀气,似乎让宇宙凋零!堪巴冷漠说道:“是谁告诉你,赛亚人的力量,是用变身来衡量的!”
“.
可笑的井底之蛙!”
“你说什么!”
贝比龇牙咧嘴瞪着堪巴,脸颊扭曲,汩汩黑暗气息升腾,突兀爆发!布罗利倏忽间挡在堪巴面前:“不好意思啊!将这个家伙交给我吧,你去对付弗利萨!”
“为什么”
堪巴不明白!“已经杀过一次他了,在来一次,没有任何成就感啊!”
听闻如此小视的话语,弗利萨当即爆炸了,眼角通红,“你竟然看不起我”
布罗利却云淡风轻走到贝比的对面:“之前你们两人联合都打不过我,更何况,强援到来,人数平等的我们呢”
“冰冻恶魔,这么和你说吧!我从来就看不起!”
他双拳紧握,身体在嘎嘣......作响!耷拉下的漆黑长发,顿时漂浮起来!碧绿气息浮现,滋滋电芒在周遭跳动!可是,他的长发却并未染成碧绿,而是一点点,向李得的下延伸!“嗯”
堪巴低沉不语!而弗利萨,贝比也明显感觉到不同,“他此刻的变身,似乎完全不同!”
身体气息越发的内敛,原本的狂躁消失的干干净净!“借由堪巴的变身,我在精神时光屋中止步一年的实力,根据凤凰涅槃,加上堪巴的刺激,终于突破了最后一步!”
“传说中超级赛亚人,这是我开发出来的第四次变身!就让你们两个,大开眼界吧!”
布罗利沉声说道!“什么奸”
两人齐齐一愣!对手,竟然再一次变强么“不可能的!虚张声势!你身体的虚弱我们看的清清楚楚,还说什么”
“拭目以待啊!”
布罗利眼神中闪烁莫名之光,将脑袋埋到了碧绿色流光当中,低声说道!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百五十一章 四重劲！战之癫狂！（五更求订阅）
“哈!”
瞬间,内敛的气息似乎一次性完全爆炸,恐怖的宛若原子弹般,将星空粉碎!婉转耷拉在腰部的漆黑长发当即焰化,碧绿色光芒染上!眉骨隆起,脸庞变得更加嶙峋!瀑布般的气息在疯狂冲刷着他的身体,幽绿色光芒当中,有的,是傲然提拔的身姿!“传说中超级赛亚人第四次变身!”
“完成!”
布罗利轻步走出,自己的身体已经适应,并不需要太长的变身时间!他脸庞展现出汩汩凶厉,金色流光在周边蜿蜒!第二次变身,头发是金色,身体气焰是碧绿!而这一次,头发变长,和普通的超级赛亚人3很类似,是碧绿色的!但是气息,却是金色!汹涌力量印染的布罗利,好似灿烂的琉璃般!悟空惊喜的看着面前,绽放的十字:光芒,被包裹的身体!宛若威严的神灵一般!从他的手中,升腾起点点荧光,在周遭也悄悄飘舞!宛若片片飘羽,若有若有,羞怯的躲在空中!7“那么,第三回合33,马上开始吧!”
布罗利下了最后的判决!弗利萨,贝比已经完全愣住了!身体在颤抖,对面,好似两个太阳般的耀眼之光,驱散他们心中的黑暗!也让隐藏的恐惧,悠然而出!“别开玩笑啊!”
弗利萨挥手,歇斯底里的喊道,“没有任何人能够杀掉我们!没有!”
他拼命提升自己的能量,可黄金状态,已经耗尽他的潜力,涸泽而渔,也并未带来什么收获!“要比比么”
布罗利旁若无人,并没有将癫狂的两人放在眼中!“什么”
堪巴问道!“看看我们到底谁先击败对手啊!”
“成交!”
彭!空间突兀塌陷!两缕流光赫然冲上,在空中交织!浩瀚的气息组合,两人好似在王阳中争渡的强者,快速冲击!布罗利倏忽闪烁,赫然来到贝比面前!贝比咬紧牙关,突然一愣:“你以为,你就能打败我么!痴心妄想!”
拳走龙蛇,一挥而就!布罗利的攻击大开大合,用绝强的能量,将面前一切推平!拳风掣着恐怖能量,汩汩火焰凝聚!瞬间攻击!贝比不甘心,同样一拳迎接!超级赛亚人4力量极其恐怖!在加上不死身!彭!剧烈碰撞响起,贝比右臂成血沫!“什么!”
布罗利一拳从旁而来,贝.
之间膝盖扬起!感觉到熟悉的波动,他冷笑一声:“又将三重劲隐藏在了手中!微末的把戏,!以为我会多次中招么”
看着布罗利虬龙般的肌动几次,贝比冷笑道!轰!膝盖碰撞,三股黑暗气息在身前被全部打碎!三股隐匿的劲力,也因此,被阻挡下来!贝比刚想攻击,而心中,再次诡异的劲力突兀爆炸!轰!背后当即血液模糊,好似一道流星,片刻将他炸飞!“不可能!我明明已经挡住了!”
他歇斯底里的喊道!布罗利不动声色,化作道道流光,万千残影在空中闪烁,瞬间冲来!随即,砰砰般的剧烈闷哼声响起,布罗利只是简单的数次攻击,却让贝比节节败退!胸口,身体满是狰狞的伤口,背后尤其可怕,已经被完全炸成了碎末!森然的骨骼暴露!不死身,也赶不上这般的破坏啊!轰!又是一次,贝比四肢,竟然在:空中完全爆成血沫,他身体狼狈躺在背后一颗星球上,看着前方宛若神灵一般的身影,他癫狂的喊道:“到底是为什么!”
每次,每当自己阻隔下来,可都有一股奇怪的劲力将身体破坏!防不胜防!悟空沉默了半晌,惊喜说道:“我知道!是四重劲!”
“大哥短时间内,将我的绝招,再次演变一次!”
贝吉塔奇怪问道:“只是四股劲力而已,不是很简单么”
“你用用!”
悟空没好气的说道,竟然这样贬低自己好不容易开发出来的绝招给你讲讲就不错了!“隐匿的劲力,使用肌肉颤抖而发出的,想要短时间内快速震动,非得..需要强大的气息,以及无与伦比的操作力不可............!”
“我,只能开发到三重劲!可大哥..”
“你骗我!”
听闻此言,贝比大声喊道!战场上说出这样弱智的话,可想而知,他的心灵已经被打击到什么地步了!布罗利流光衣衫,并未回复,带着冷漠的眼神,一拳攻击!无论你来我往,只是一拳破五,万招!“可恶!”
贝比手指捏紧,薄如蝉翼的气刃裹缚之上,挥舞中空间嗡嗡颤抖!“去死!”
速度极快,好似一道激光划破宇宙!“四重劲!”
冷漠之声传出!两者触及瞬间,气刃当即蹦碎!一拳,狠狠砸到贝比的胸膛!将他一手崩飞!连续几颗星球再次爆炸!布罗利挥手,化作一抹流光冲向下方!贝比狼狈的躺在碎石中,恶狠狠的看着空中!突兀,那煞神再次出现!一拳,将自己所处的星球,完全打爆!“可恶!”
漂浮当中,看到穿刺的人影!贝比歇斯底里,几乎陷入癫狂:“该死的家伙,你,也太猖狂了吧!”
手臂中,汩汩黑暗能量凝聚,里面包含着对赛亚人的无穷怨念!这是以前肆意妄为的代价!和兹夫尔人根源的仇恨结合,让贝比气息无限扩大!不是不报,时候未到!“黑暗波动拳!”
布罗利,不动声色,依旧是简简单单一次挥拳!轰!星空炸裂开来,两个人同时伉伉的后退几步!布罗利强行一跺,稳住身体,冷漠的再次攻击!拳风挥舞,到了现在,他什么都不会,进攻,就是...进攻!一直进攻,将敌人杀掉!贝比咬紧牙关,他浩瀚的气息竟然有些空虚,可想而知战斗何等的激烈!而布罗利,面色竟然毫无改变!他真的这么强么“你以为我会怕你么”
砰砰!无穷的碰撞声在天空响起,浩瀚的宇宙,已经成为两人交战的大幕,黑寂世界,金色和纯黑在疯狂对抗!那是历史的宿命!来的稍晚了一些看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十二章 宇宙崩裂！（一更求订阅）
布罗利双臂张开,好似鲲鹏遨游,再次冲上!他身体上已经有不少伤势,如此猛烈的进攻,他已经放弃全部防御,自然不可能完好无损!而对面贝比早已经伤痕累累,布罗利步步紧逼,让不死身都没时间回复啊!鹰击长空!两道流光再次碰撞!布罗利仿佛人形暴龙般疯狂进攻,前方贝比也打红了眼,完全放弃防御!肉体间的对抗,充满血泪!一拳下去,受创的身体上被榨出无数血液,在天空中挥洒!彭!两人突兀倒飞!贝比五指插入空间,化作五道深深血色印记,单手一样,黑暗能量漂浮在手中,微微颤抖!“超级破坏弹!”
火焰席卷,龙形流光将布罗利包裹,一拳挥出!“天炎控火!龙威!”
两人突兀在空中相撞,布罗利举手投足间,一拳,将面前黑暗能量完全蹦碎!沸腾的热血激发出无比的战意,传说中的超级赛亚人,让布罗利仿佛出鞘的神剑,将一切粉碎!吼!浩瀚的金色神龙依旧在盘旋,冷漠的双眸朝着贝比冲去!在他眼中,贝比已经是个死人了!“可恶!这个眼神..”
无所谓的眼色刺痛了贝比脆弱的心灵:“领教领教,黑暗的力量吧!”
双臂宛若羽翼张开,身体飞速旋转!接连天地的龙卷,赫然在深空中形成!“黑暗龙卷风!”
剧烈的能量绽放,黑暗气息让宇宙也冷冻下来!龙威依旧在突刺!穿刺!将面前一切阻挡之物,完全粉碎!那是不败的热血!咔嚓.
布罗利冷漠的眼神终于有所转变,灼热的神龙竟然在:龙卷风作用下慢慢冷却,一点点凝聚!靠近之时,化作一道银色灿烂的冰冻!滋滋柔软的银色利刃,将冰雕瞬间切成几万块,消失不见!布罗利英姿勃发的古铜色皮肤上,也再次出现些许血道,不过比起之前肉搏带来的伤害,这,顶多是毛毛雨!啪!双手合十,布罗利大声一喝:“天炎控火,炎葬地狱!”
疏忽间,魔罗能力施展,纯色火焰将黑暗龙卷风完全包裹!刀枪剑戟突兀出现,两者相互穿刺!将漫天的火焰王阳,也融入龙卷风当中!尖锐的利刃将龙卷风撕裂,一点点让狂涌的他停滞下来!“什么我的绝招!”
彭!面前残影闪烁,一拳四重劲爆发,将贝比脑袋打爆!一招接着一招,根本不给任何反应时间!招式如同行云流水,招招致人死命!轰轰!膝盖,次次砸到腹部!无身躯也在四重劲作用下慢瓦解!布罗利眼中闪烁一抹流光,膝盖突兀上提!全身精气神完全集中,四身体中纠葛!轰!面前身躯,完全炸成血沫!血液,让他冷漠的眼神中闪烁着嗜血!此刻,布罗利好像野兽一样,充斥着癫狂!“天炎控火!大喷火!”
一拳拳在空中挥舞,霎时间,无数岩浆包裹的拳影朝着下方砸去,这个身躯爆裂,可依靠之前爆炸的头颅,不死身早已经完全恢复!布罗利所作所为,就是...让他感觉到,不死身,只是延长他的痛苦!在对手手中,他终究死无葬身之地!“不好!”
看着满天的流星,贝比惊呆了!庞大的劲力让他身体趔趄爆炸,灼热的火焰,似乎要将他的每一个细胞,完全毁灭!拥有不死身的他,在这次攻击下,真的感觉到了死亡波动!“啊!”
犀利的惨叫声发出,贝比向后退去,打算离开火焰流光包裹的范围!可是.
下方星球骤然塌陷!不知道什么时候,竟然出现一个庞大的空洞!里面满是涌动的岩浆,以及两条盘旋的火焰神龙!“竟然,在敌人的下方准备这样攻击,之前的一切,只是佯攻么”
“天炎控火!龙威!”
布罗利终于微笑,冷漠的说道!你打算让我知道什么叫做痛苦!可惜,我的想法,也完全一样!双龙盘旋,金光琉璃冲天而起,狰狞的利齿朝着贝比的身体冲来!庞大的劲力,真的让他感觉到死亡波动!“你,你这个该死的家伙!”
苍茫之光在手中凝聚,夹杂着宇宙中的怨念,贝比手中宛若掌中乾坤,一柄利刃在两股能量组合下形成!微微颤抖之时,好似要将空间撕裂!“生命之刃!”
那一瞬间,似乎将贝比的生命抽离,他超级赛亚人4黑的长发,也展露出点点银丝!嗡!空间,世界,被生命之刃劈成了两半!前方的龙威,大喷火,也一瞬间被斩断!布罗利愣了片刻,竟然,还保留着这样的力量么真是,不到绝路,你确实不知道,他还隐藏着什么啊!贝比气喘吁吁,眼角冷汗淋漓:“可笑,你真以为,这种招式,能将我斩杀!”
前方大喷火,下方藏着两条神龙,都不知道什么时候做的!这种杀招.
..................他的黑发中飘扬着不少的银丝,显然,用自己的力量抵抗完毕,也不是完全没有代价的!布罗利却并不管他,怔怔看向旁边.
咔嚓.
一道光亮的丝线在周边浮现,宇宙轰然颤抖,宛若鸡蛋一般竟然从中间裂开!下方世界,慢慢下沉!当中,则是遍地银光,充斥着汩汩冷意!上空世界毫无变化!这一招生命之刃,竟然将宇宙斩成两半!庞大的裂缝连绵到整个宇宙,靠近裂缝的星球径直蹦碎!无数人,片刻被空间乱流卷死!连惨叫都没有发出!他们根本不知道什么回事,便死在生命之刃手下!虽然速度很慢,但.
站在宇宙中的他看的非常清楚,下方世界,没有任何托举,正在下沉!断裂带越来越大!“什么”
“不好!”
悟空惊恐的喊道,断裂的银光,让他感觉到恐惧死亡之感!更别提那些普通人了!布罗利也有些惊愕!贝比却歇斯底里的喊道:“你这个混蛋!看到了没有,看到了没有!这就是我的力量,超级赛亚人4!”
他们的力量,已经达到龙珠超的水平,难怪不让随便开启神战呢!不经意间,将宇宙打崩!“怎么办!”
悟空焦急的问道!而布罗利马上从沉思中转醒,并未惊慌,低声说道:“三分钟!”
“给我三分钟!”
求打赏力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百五十三章 进击的三分钟！（二更求打赏）
宇宙宛若一个蛋壳般!两边漆黑,当中一道银色裂缝在慢慢扩大!刚刚贝比用生命力凝聚的气刃,竟然将宇宙切断!无数人,瞬间被从空间中溢散的能量卷成了碎末!他们甚至不知道发生了什么!悟空急忙冲来,看着接连爆碎的星球,不断死亡的人类,大声喊道:“大哥!现在该怎么办啊!”
就算他拥有超级赛亚人的力量,足以横行天下,可在这天灾的面前,依旧没有任何反抗的能力!他气喘吁吁,看着所有人在苦海中争渡,身体也在不断颤抖!布罗利低声说道:“冷静!给我三分钟!三分钟,事情,还有挽回的机会!”
“哈哈!”
前方贝比疯狂嘶吼,猖狂的哈哈大笑:“看到了没有!看到了没有!”
““七八,,三”
这就是和我作对的下场!布罗利,你力量毋庸置疑的强大,可太多无聊的羁绊会要了你这天真家伙的命!”
“周遭这些人,全死了我都不在乎!可,只要死一个,你都心疼!”
“因为,你将自己冠名成守护啊!”
布罗利单脚轻点,手掌握的嘎吱作响,背后空间塌陷,将他托举而起!化作一道流光在空中飞腾!“住口!”
他强行抑制住心中的愤怒,一拳赫然攻击!彭!贝比高抬右手,死死撑住布罗利的攻击!一股强大的劲力在身体中突显,四股能量登时爆发!径直将他砸飞!“四重劲!”
一条胳膊,当即炸成血沫!贝比伉伉倒退几步,面前布罗利冷凝双目中散发出嗜血之光,朝着他再次冲来!“怎么了生气了”
他豪气不减,同时冲去!两人在天空中疯狂相撞!砰砰的爆炸声此起彼伏,黑寂的天空,完全成为交战的大幕!布罗利大口大合,携带着冲天的战意,随意挥洒着体内的汗水!而贝比却走得诡异之道,架住布罗利的攻击,右手隐匿在空间当中,从突兀的地方好似灵蛇般,来一次致命攻击!彭!布罗利完全放弃的防御,身体上隆起不少淤青,可一次次的攻击,将贝比打的疲于招架!“混蛋!”
咬牙切齿,四重劲附着在手臂上,碰撞的同时爆发!次次,几秒钟之内,已经攻击了上百次!轰!再次攻击,四重劲透体而去,手臂上掣着电芒,空间也在咯吱作响!贝比瞳孔一缩,眼中充满级赛亚人4.
在和布罗利的对抗中,竟然落入了下风!强大的劲力将他直接炸成了血沫!空中身体凝结,龙珠实现的身,让他瞬间恢复原状!这种法则般的不死身,也只有一种力量,才能够对抗!啪!布罗利双目冷厉,嘴角微微颤抖!身体中喷发着,浓稠的能量在毛孔中流淌,好似喷薄的神曦一般!“天炎控火!炎葬地狱!”
浩瀚的火焰王阳在天空展开,布罗利宛若高高在上的战神!而贝比,则好似王阳中的蚂蚱,不论如何,都无法逃脱布罗利的手掌心!噗嗤!刀枪剑戟,斧钺钩叉,百般兵刃在火焰中扬起,朝着贝比疯狂进攻!伉伉拳头挥舞,身体好似漂浮的柳絮,贝比在海洋中起舞,次次将四周的攻击砸成灰烬!一点奇怪的力量在手中凝聚,那兵刃上,金色琉璃之色中,似乎夹杂些许的紫光!附着在他的手上,一点点腐蚀他的身体!他并不在意,这种好似烧焦般的小伤,在不死身的作用下,很快就会消失的干干净净!布罗利嘴角一勾,露出神秘之色!吼!清亮的龙吟声响起,漫天的火海中,突然升起硕大的龙头,岩浆在头顶流淌,猩红的双目中,散布无穷嘲讽之意!大口张开,汩汩能量在口中疯狂凝结!强大的力量,让空间扭曲!“不好!”
贝比急忙闪烁,单手扬起,黑气在手中集聚!微末的能量快速凝结!噗嗤!龙口中,一道能量宛若激光,霎时间切断了海面!灼热的光芒带着无穷的能量,朝着贝比爆射!手中刚刚浮现的能量顷刻间化作灰烬!噗嗤!狰狞的气浪,将右臂打成粉末,从心脏穿透他的身体,将背后星球引爆!世界,仿佛安静了下来!贝比怔怔的愣在前方,看着火焰海洋中腾起的耀斑,心中没来由的升起汩汩恐惧!“这是怎么了哈哈!”
他身体颤抖,双目赤红,歇斯底里的大声喊道:“我,可是不死身啊!”
“哈哈!”
身体在慢慢蠕动,半晌之后,布罗利轻笑的看着他,指指身体.....“什么”
贝比不屑一瞥,惊恐的大叫一声,愣住了!空洞,只是缩小了几分,便在也没有动静了!“啊!”
突兀,一个剧痛爬满心头,好似万虫啃噬,加起来,便是凌迟般的苦痛!从心脏部位,点点紫色光芒攀爬,与双手中的联结起来!紫色的纹路,当即爬满他全身!“这是这是”
贝比嘴唇乌青,在疯狂颤抖,他不敢相信看着自己的身体:“为什么,为什么不死身没有发挥作用!为什么我的身体在瓦解!”
“不是不死身么我怎么可能落入这样的境地!”
“因为..”
布罗利微微一顿,嘲讽的说道:“你,只是一个卑劣的窃贼而已!浑身上下散发着不协调,那具躯体的每一份,都印刻着巴达克的名字!”
“而不是贝比!!”
“不可能!”
贝比陡然挥手,身体向前,本想攻击,但身体中的空洞感,却让他一阵踉跄,砸到了火海上!“不可能!没有任何人2.
0能反抗我的活卵,我侵占了他的每一个细胞!什么赛亚人的战意啊,巴达克的名字,早就被我从细胞中抹去了!”
“可笑..别小看赛亚人的意志啊!”
贝比身体的气息,在被急剧的消耗,瞬间,就好像被吸干了一般!身体干瘪,好似吊死鬼般,狼狈的趴在火海上!“啊!”
剧烈的灼烧将他的身体烧成焦炭,不死身并未发挥功效,所有被打爆的剧痛在不死身消失后,完全反馈!剧烈的痛苦几乎将他的神智淹没!“可恶可恶!怎么可能,区区一个赛亚人啊”
贝比踉踉跄跄的站起,双手高举,嘴角狰狞,“就算身体中的气息无法动用,我,我也绝对不会输给你!”
求打赏今天也许只有四章,看情况看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十四章 来得及！（三更求订阅）
汩汩黑暗气息疯狂凝聚,周遭的气势,对赛亚人的怨念疯狂凝聚,贝比身体在颤抖!他已经无法承受这般剧烈的能量了!彭手臂,胸口,骨骼突兀爆炸,贝比咬紧牙关,狼狈的高举能量!“复仇死亡弹!”
纯黑的能量中,浮沉着些许晶莹的光点,恐怖的能量弥散开来!布罗利瞳孔微缩:“回光返照么这就是他的最后一次进攻了!”
单臂一扬,火焰跳动,下方所有的火海团聚在手臂上,琉璃的神龙当即吞没布罗利的身体!“天炎控火!龙威!”
不管如何,我只是一拳,将你打爆!神龙摆尾,冲向高空,一击攻击,和复仇死亡弹相撞!轰!天空也好像塌陷了下去!灼热的气浪让空间颤抖!周遭的宇宙塌陷速度,竟然加快了不少!吸溜!1所有火焰簇在布罗利身旁,顺着毛孔吸收到了手臂当中!万丈金光释放,将战场上所有人的目光吸引过来!堪巴看着面前狼狈的弗利萨,低笑一声:“布罗利,竟然变得:如此强大么”
“有意思!不愧是我认定的对手啊!”
弗利萨则是满脸恐惧,对面这个赛亚人,他就好像不怕死一样,放弃所有的防御,好像一条人形暴龙,疯狂进攻!布罗利右臂稍稍后撤,大喝一声:“去死吧!”
一拳攻击,龙威,四重劲,以及溢散的点点破坏神力全部融入,碧绿色的长发在天空飘舞,无穷的金光绽放,宛若冉冉升起的大日!彭!一拳,将复仇死亡弹砸烂!噗嗤!后力不减的手臂,将贝比完全穿刺,胸口一个血粼粼的硕大空洞,突显出现!“啊”
贝比双目瞪大,身体在不断颤抖!一口鲜血,登时从口中喷出!鼻孔,眼睛,全部簌簌留下鲜血!“不可能!只是愚蠢的赛亚人而已,我,怎么可能会输给你!”
“什么正义,什么复仇!不是正义战胜邪恶么复仇的兹夫尔人,为什么会失败!”
他在空中歇斯底里,所有力量如同潮水般退却!生命力被抵消,不死身,被布罗利完全打爆!布罗利右手张开,淡紫色的光辉笼罩,三道紫色圆环包裹!他飘到面前,看着因为失败而身体颤抖的贝比!“也许,灭亡兹夫尔人的赛亚人,候是邪恶的!可,将所有赛亚人视作邪恶之辈,并且利用灭族的方式得到能量,将宇宙众人奴,为了在寄生中扩大自己的力量!”
“让复仇牵连到了无辜,这,有何正义可言!”
单手放在眼前,贝比混沌的无神瞳孔,也印染上一抹抹紫色!那是,最后的绽放!“呵呵!”
贝比有些恐惧,不过他还有最后的伎空的爸爸啊!”
“你,会将它毁掉么破坏神力,库尔德王说那是破坏神的招式!宇宙最强的神灵,杀掉我应该很容易吧!”
“只是,有人质在手的我,有羁绊的你,能够下手么不顾及自己的弟弟么”
布罗利愣了一下,转身看着悟空!噗嗤一下就笑了.
悟空瞪着自己迷茫的眼睛,根本不知道发生什么,战火就烧到了自己身上.
不过.
左手捏拳,蓝色光辉闪烁!狠狠一拳,砸到贝比身上!“这种攻击...没有破坏神力,根本不可能..”
“啊”
他突然愣住了,突兀,灵魂,活卵,竟然感觉到一股强大的力量,被从身体上剥离开来!“这,这到底是什么技能!”
巴达克的身体之后,一团金属液体在流淌,淡蓝色身体的贝比,好似出窍的灵魂,一点点被剥离!“惊心拳..”
老银币一样的招式,还能这样用,不知道吧!原本只是将气息打出体外,让对手露出破绽!贝比的身体已经狼狈不堪,巴达克的细胞对他的反抗,也已经达到了极点!惊心拳,便能够将他的灵魂,完全打出体外!“不可能!”
贝比赫然撞到了背后!巴达克的身体,也伉伉掉落在了下面!“原来,这就是你的本体啊!”
光头,粗壮的触角高高竖起,深蓝色的混沌眼睛,凝结成块状!穿着黄色的马甲,黑色的紧身长裤!气喘吁吁,胸口呈现出狰狞的破洞!“破坏!”
最后的杀招突兀而来,贝比骤然惨叫一声,强制性的法则在疯狂剥夺他的生命!从腿部开始,一点点粉碎,变作砂砾,消失不见!“我..可是拥有不死身啊!”
最后的遗言就是这个,贝比终于死掉了!布罗利吐出口中浊气,怔怔看着天空,拾荒者开发出的生命之力,在自己和达列斯战斗的时候,就已经初露锋芒!7自己想象过战场战斗的残酷,可事到临头,不死身带来的可怕增幅,依旧让他一阵胆寒!不过,最后的赢家,还是自己啊!贝比,兹夫尔人,隐藏在宇宙中的硕鼠终于被全部杀掉!几乎全部的怪物,都在这一场中被杀掉!宇宙,应该能够和平一段时间吧!前方悟空也欢呼雀跃起来,不管怎么说,自己根本无法击败的敌人,最终还是死在了布罗利手上!只是用了一分钟而已!轰隆!突兀一阵颤抖,让布罗利一阵蹒跚,踉踉跄跄跪倒在地!周遭断裂的宇宙速度竟然加快!漆黑的世界中释放着万丈白光,看起来便拥有相当的不协调!“大哥..”
悟空惊慌的大喊,有不弱于,布罗利的堪巴在,弗利萨根本翻不起什么浪花!这场战斗已经可以宣告结束了!现在,必须将断裂的宇宙复原!上空,堪巴奋勇高歌,弗利萨节节败退,身体满是身上,一条手臂也被完全打断!布罗利来不及帮忙,当即化作一道流光,朝着远方已经在战斗中剩下一半的贝吉塔星飞去!“希望还能够来得及吧!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百五十五章 暗淡的龙珠！（四更求订阅）
咻...!!金光呼啸,布罗利随即落地,大步冲入那最高的高塔当中!这里,是贝比修建的大本营,而龙珠,应该也储存在这里!在第一次撤退的时候,他便将雷达放在了布尔玛那里,精密的仪器在战斗的时候,很容易便会损坏!以至于,只能够靠着双目寻找!刚刚击败贝比,只过去了一分钟,时间还有很长!踏踏!悠长的走廊中来回奔跑,混沌的瞳孔,也准确将周遭的一切录入心中!“在哪里!在哪里!”
轰!爆炸呼啸,火焰席卷,将一扇扇紧闭的大门炸开,布罗利冲入,兹夫尔人的科技非常可怕,甚至比布尔玛,还要高超的多!这里,对布尔玛就是...天堂.
几秒钟之后,一栋栋房间被炸烂,终于,在走廊深处的黑暗房间中,布罗利终于看到了!前方椅子上,一个高大的苍老身影浮现,他眼角满是皱纹,脸上都是老年斑,因为长年没有移动,腹部已经太过肥胖!“大长老!”
布罗利轻声喊道,可冰凉的身体,毫无的气息,他已经死去了!面前高台上的龙珠,早已经变成石头!咻...!!悟空瞬间移动来到旁边,看着面前问道:“这是”
布罗利解释道:“两年时光,龙珠应该能够使用三回才对,也许是没有想好什么愿望,又或者出现了什么意外,这次龙珠许愿,根本没有使用!”
“本来,我以为能够通过龙珠的力量,让破碎的宇宙变成原来样子,可..”
“那美克星的大长老,已经死去了!龙珠,也变成石头了!”
“可恶!”
布罗利一拳砸到高台,这座高台,当即被炸成碎片!悟空也有些失神,突兀惊喜的说道:“对了!我们还有地球的龙珠啊!”
此刻,雄浑的声音响起,北界王突兀说道:“我已经让地球的天神将龙珠收集完全了!马上就可以了!”
布罗利安心的等待,对于..地球龙珠的神力,他是一向没什么期待的!果然.
不久后传来界王的阴冷声,地球龙珠神力太弱,不足以将如此大范围的宇宙毁灭,完全抵消!一年前,自己用龙珠许愿,连找寻龙珠都做不到,他已经失望无比了!..“算了..”
他叹息说道,缓缓飘上天空,看着空中正在交战的堪巴和弗利萨!堪巴游刃有余,在交战的时候,边布罗利:“怎么了,失败了么”
身体流光凝聚,邪气爪形成,那撕裂空间的利爪,在弗利萨身上!彭!宛若一颗1陨石般,将地面成灰烬!黑气渲染,将弗利萨内心的邪恶完全引发,让他变作黑暗的奴隶!可是.
弗利萨微微站起,猖狂的喊道:“我告诉你,我内心没有一点光明,早就不需要在开发黑暗了!”
手臂一震,将邪气爪推开!手掌一捏,作出突刺状,一道流光赫然冲破世界,凌厉的气浪,几乎将宇宙撕成两半!“来得好!”
堪巴一拳攻击!彭!力量爆炸,将弗利萨的攻击,完全炸成灰烬!堪巴大开大合,疯狂攻击,一拳拳砸到弗利萨身体上!弗利萨节节败退,根本没有任何反抗力量!拳头如同雨点般降落,皮肤当即一片淤青,金色琉璃之光也暗淡了下来!好像信号不好的电视,在微微闪烁!“可恶!”
弗利萨终于从攻击场域中脱离出来,死亡光束突兀闪烁!彭!准确落在堪巴身上!可阵阵金铁交织的怒号响起,堪巴身体,好似最坚硬的钻石一样,弗利萨的强大攻击,根本没有留下一点痕迹!“你应该改行了,去做个按摩师应该不错..”
“还挺舒服的!”
堪巴轻笑,嘲讽两声!“什么”
弗利萨咬牙切齿,眼神凶厉的说道!可表情如何可怕,也掩藏不了他即将失败的命运!堪巴云淡风轻,向前摊开手:“布罗利已经结束了,我可不想承认自己输给他啊!”
“所以,我会用最快的速度,将你干掉!”
话音刚落,高大的身体早已经出现在弗利萨面前,重重的膝盖砸到脸上,让弗利萨大口喷血,单手覆盖,一股紫黑色能量陡然爆炸!彭!巨大的爆炸将弗利萨半边脸颊摧毁,露出森白的骨骼,身体好似陨石般赫然坠落,砸到了背后!堪巴从天而降,一次次疯狂攻击,砰砰!接二连三巨大的拳头砸到弗利萨的胸膛!鲜血飞溅,胸膛破碎,沉重的铁拳将他的胸膛砸烂,碎末模糊,里面骨骼,血管,所有内脏,被一次次攻击打烂!那一双铁拳就好像打桩机般,随着噗嗤一声,从前,将他的脊柱打烂,终究,将弗利萨身体打穿!“.
啊!”
弗利萨惨叫一声,万分的痛苦让他那一承受,可生命之力的存在,竟然将破碎的身体慢慢修复!他承受着这种无边的痛苦!突兀认同布罗利所说的话:“一个弱者拥有不死身,只会延长他的痛苦而已!”
“三重邪气爪!”
从堪巴的身体中,紫黑色的邪恶气浪,突兀凝聚成锋利的爪子,在天空中蔓延!接连三次攻击狠狠砸到弗利萨身上,将他骨骼震碎,身体倒飞,砸穿几颗星球,片片火焰席卷,世界,阵阵烟花绽放!宛赵钱好若在欢庆堪巴的胜利!双脚轻点,横空降落!赛亚人的战意在他的周边铿锵!弗利萨已经无法动弹了,他无法凝聚自己任何一点力量,也就无法作出反击了!轰!重重一拳,将他身体砸碎!化作血沫在天空爆炸!印染着堪巴狰狞的双目!弗利萨的生命之力,在之前的血腥攻击中,已经被完全磨灭!身体爆炸,也让他绝望的命运,得到了解脱纲!布罗利竟然看到他在死亡的最后一颗如释重负的表情!在被自己击败前,他就想获得不死神,可真正得到了,却发现这是何等痛苦的事情!“输给你了啊!”
堪巴笑着说道,身体气焰消失,恢复原状,“就算我不来,你应该也不会失败吧!”
布罗利轻笑两声,并没有说话!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十六章 维斯到来！时光减速！（五更求订阅）
悟空慌张的喊道:“你们两个人能不能不要这么亲密了,快点啊!宇宙马上就要蹦碎了!”
为什么布罗利突然间突然稳如狗了,他已经得到了解决的方法“别担心!援兵,马上就到!”
嗡嗡!!空间好似泛起了涟漪般,一根晶莹的神杖冲出,随即,身着华丽神袍,白色冲天发髻,蓝色皮肤,死鱼眼的人从空间中走出!“交给我吧!”
那人笑着说道!空间挪移,速度太快了,简简单单,便从神界来到了这里!“维斯!你来了!”
布罗利惊喜的说道!“啊!”
来人正是维斯,他笑着点点头:“其实,在开战的时候我就已经关注你们了!就连比鲁斯大人都打了个盹,可想而知,你们的战斗力,已经让梦中的他,也感觉到了一丝!”
“这可是非常难得的事情!”
看向空荡荡的空间,布罗利和堪巴那能够扭曲空间的强大气息,他也无动于衷!“超级赛亚人4,黄金弗利萨,以及完全达到了神境,在加上你们两人,这次兹夫尔人之战,是数万年,都难得见面的神之战啊!”
维斯笑着说道,“得知这一点的时候,我就马上赶路了!神战是绝对被禁止的!溢散的能量,足以让脆弱的宇宙蹦783碎!”
“就和现在这样”
堪巴看着当中云淡风轻的人,脸上首次露出了惊恐,随即竟然被跃跃欲试取代!如果能够和他战斗的话,就算死在他的手中,那.
他的身体竟然在:颤抖,手心,手掌满是冷汗!“这是..恐惧的感觉”
真是不敢相信,在维斯面前,他连反抗的力量都没有!那死鱼眼微微一瞟,堪巴双目捕捉,身体一冷,头皮发麻!“太可怕了!不会有任何获胜的可能!”
维斯冷笑片刻:“千万别按照你心中想的那样来!我会很生气的!”
一股寒气从堪巴脊柱上升起!“这就是宇宙最高等的神灵么传说中的天使!是当初让超级赛亚人之神折戟沉沙的破坏神比鲁斯的师傅!”
战斗,绝对是不自量力!堪巴默默后退了几步!这种胆寒的情绪,竟然让自尊心强大的人,感觉到一切正常!“让我来,将周边的事情解决一下!三分钟,马上就要到了!”
伉伉维斯神杖在地面轻轻一敲,浓稠的五彩波澜在周遭世界中徘徊!“这是”
悟空,贝吉塔,布罗利,堪巴完全愣!他们的身体没有感觉到任常,自身的位置却在不断换!破烂的宇宙碎片一点点凝结,死亡的贝比再次出现,弗利萨也呆漂浮在天空!空中两条神龙凝结,张开撕咬着前方贝比!时间倒退到了三分钟之前!贝比歇斯底里的喊道:“别,别小看我啊!”
生命之刃缓缓凝结!伉一个神杖闪烁到面前,贝比一愣,凝聚的生命之刃,竟然突兀瓦解!“谁”
他没有后面的记忆,只有经历过时间倒退的人,才知道到底发生了什么!“啊!”
贝比惨叫一声,灵魂从巴达克身体飞出,在神力作用下,一声惨叫,当即被瓦解成碎片!再次死去了!贝吉塔身体在颤抖:“怎么可能.
只是一招,便将布罗利苦战长时间的对手,完全杀掉!”
“他的力量,他..到底是谁!”
高傲的赛亚人躯体恐惧无比,突兀倒退了两步!突然,他眼中光芒万丈,如果,如果能够让他教导自己,一定能够超越布罗利吧!维斯似乎知道贝吉塔在想什么,轻灵的说道:“别想得太多啊!你现在对宇宙造成的破坏,远远高于自己所做的贡献,去往神界唯一可能,便是被醒来的比鲁斯大人杀掉!”
“教导你现在的力量,还没到需要我教导的底线!”
“比鲁斯大人”
贝吉塔愣住了,突然嘴唇颤抖,眼角乌青,想到那个名字,他心中洋溢着无穷的恐惧!“破坏神!!”
他踉踉跄跄的后退几步,悟空摁住他的肩膀,微微摇头,示意他不要说话!“破坏!”
弗利萨根本没有搞清楚到底发生什么,和他交战的堪巴突然消失了,完全没有移动的轨迹!一声大喝突兀从背后而来!强大的神力在撕裂着他的身体,在惨叫之下,弗利萨眨眼间再次死去!断裂的宇宙,在时光倒流下完全合拢,死亡的人也按照之前的轨迹,在继续着自己的运动!他们根本不知道,自己已经死亡了一会!“好强!”
悟空惊讶的说道,这种力量,自己根本无法反抗!“维斯先生,还是风采依旧啊!就算我已经变强,在你面前,依旧没有反抗的力量啊!”
维斯笑着说道:“布罗利先生也不要妄自菲薄,你刚刚十六岁,却已经拥有比鲁斯大人接近百分之一%%的力量,这种天赋,足以羞飒所有神灵!”
“神灵的力量,是通过长年累月的积累得到的!布罗利,你的弱点就在,修炼时间,实在是太短了!”
“好了!”
就算利用时光倒流,维斯也一脸云淡风轻,仿佛刚刚那种…强大的力量,只是随手而来!这般的潇洒,让悟空如坠雾里.
双目满是崇拜之感!“你好厉害啊!”
维斯温文尔雅的笑笑:“你也会变成这样的!我能够感觉到,绝无仅有的赤子之心,加上布罗利的引导,会将你推向绝巅!”
“布罗利先生,可千万不要忘记美食桌布啊!三年了,真是让我等到海枯石烂啊!”
一想起吃的,维斯的风格马上就变了!他脸颊通红,死鱼眼中,好似泛滥着点点水波!身体好似水蛇般不断摇曳,“一想到之前的食物,以及能够完美得到食物的美食桌布,我就感觉到..”
“好香!好吃!”
堪巴愣住了,这个风格,这,就是...宇宙最高的神灵么明显是个吃货啊!布罗利挥挥手,“虽然美食桌布还没找到,但维斯先生可以先等一下,等我将目前的事情处理完后,在地球上,用最丰盛的饭菜招待你!”
“是么”
维斯惊喜万分!“那我就恭敬不如从命了!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百五十七章 真正的赛亚人！（一更求订阅）
“额!”
宛若梦呓一般,从旁边巴达克口中,发出一声低吟,紧闭的双眼慢慢张开,奇怪的审视着旁边:“这里是我为什么会在这里到底发生了什么”
贝吉塔冷啐一口:“巴达克,你还记得之前的事情么”
“嗯”
巴达克微微颔首,随即突兀一愣:“贝吉塔王子你也在这里”
看着旁边的布罗利,他轻轻摇头!这个赛亚人自己不认识!也是布罗利一直在:培养液中,也是那时被贝吉塔王看到了惊人的潜力,为了保证贝吉塔的地位,将他直接流放到了万帕!布罗利说道:“我是帕拉加斯的儿子!”
“哦!”
巴达克恍然大悟,“是他啊!”
旁边,身穿神袍的维斯他也不认识,然后,目光转向悟空身上!“你是卡卡罗特么”
巴达克惊愕的说道,“这个状态金色气焰,超级赛亚人么”
“我叫孙悟空!”
悟空默然颔首,轻轻说道!曾经贝吉塔也是这样叫自己的,可是自己根本不知道啊!“嗯”
巴达克轻轻皱眉:“灌输到你脑海中的记忆失效了么我是你的爸爸啊!”
“什么”
悟空显得很惊讶,看向布罗利,此刻,他能相信的人只有大哥了!“嗯!”
布罗利口中发出闷哼,微微点头!“还真是啊!”
悟空惊讶的说道,“为什么,我一点记忆都没有啊!我只有一个爷爷啊!”
片刻之后,悟空无所谓的说道:“既然大哥说是,那就是吧!”
“无所谓的!”
反正...爷爷也复活了,悟空也体会到亲情的味道!巴达克在和不在,都是一个模样!“这..”
前方,长相完全相同的巴达克微微皱眉,嘴角一阵抽搐!这个莫名的感觉到底是什么,怎么感觉长成的果子被人摘走了!还需要旁边这个赛亚人的肯定,卡卡罗特才会认自己么“巴达克!”
布罗利打断了几个人的回味,问道:“你还能想起发生了什么么”
“嗯!”
巴达克微微点头,“我孤军奋战,但却被弗利萨杀掉!后来,似乎清醒了一阵!但是,马上,就什么都不知道了!”
“那你的力量呢”
贝吉塔着急的问道!贝比附身的时候,股惊天动地的力量实在是让他动容!巴达克只是一个下级战士果他能够完美使用的话,不是说什么都没有做,就完全超越了自己“力量!”
他默默感知了片刻:“和死去之大!不过,我能感觉到身体中隐藏的一股恐怖能量,只是我还无法掌握而已!”
“那是贝比附身后遗留的,应该会在你的训练下一点点开发出来!”
布罗利点头称是!维斯也微微颔首:“赛亚人和兹夫尔人的细胞结合起来,让原本纯粹的巴达克先生产生了变异,加上精神树果实开发,这具身体,快速超越一切,达到超级赛亚人4地步!”
“可,贝比死亡的时候,将大部分能量带走!此刻,巴达克先生就好像空乘的水桶一般,只需要修炼,不会有任何障碍,力量便会回来!”
他稍稍看看布罗利:“站在你旁边的同伴,又多了一个吧!”
布罗利轻笑一声,强者在面对敌人时是孤独的,但在成长路上,有着无数的同伴陪伴!这些人,将会激发出名为守护的力量,让他更加强大!他云淡风轻的说道:“巴达克就和悟空住在一起吧,旗鼓相当的对手,也能够好好修炼!”
两人相视一眼,同时点头!布罗利看向堪巴:“你呢还继续在宇宙中流浪么”
“当然了!”
堪巴将手臂交叉放在后面,脑袋懒散的一靠,轻笑道!“我的目标,就是...和宇宙中的所有强者交战!这次,让我感觉到自己实力的不足啊!”
“我可不会和你一样,呆在平和的地球上..”
布罗利摇头:“两种相反的道路,未必有着不同的终点..”
咻...!!在众目睽睽之下,堪巴突兀闪烁,一拳掣着闪电,朝着布罗利脑袋轰去!轰!布罗利稍稍抬手,用手臂轻描淡写的力量接下!四股强大的劲力在手臂中徘徊,朝着堪巴心头涌去!一阵闷哼,堪巴手臂一震,准确的四股能量将劲力完美抵消!两人稍稍后退几步!同时哈哈大笑起来!“这次,就勉强算作平手吧!我的力量正在恢复,下一次,可千万别被吓破了胆啊!传说中的超级赛亚人,布罗利!”
..................堪巴微微一笑,豪气万丈的说道!“不管如何,我是绝对不会输给你的!任尔千变万化,我,只是一拳!”
“将你,粉碎!”
布罗利低声说道,冷厉的脸庞也融化开来!显然,他也为有堪巴这样的对手,而感觉到兴奋!自己有第四段变身,可堪巴的独特超级赛亚人3,所拥有的能量丝毫不逊色于他!“那么,以后再见!”
堪巴冷寂的脸庞浮现出一抹微笑,这是在恶之赛亚人出世之后,第二次啊!咻...!!他顿时化作一抹流光,消失在了远方!“他好厉害啊!”
悟空崇拜的说道,贝吉塔同样,也为堪巴那豪迈的心神而震慑,还是赛亚人的强者,同样的孤高!让他的心中,产生莫名的共鸣!“恶之赛亚人堪巴!”
维斯突兀说道,“他出世以来,便一直在:战斗中度过!他的成长速度极其惊人,甚至,比之现在的布罗利毫不逊色!”
“在年轻的时候,便和比鲁斯大人的宿敌,超级赛亚人之神交战过!那也是他,第一次露出微笑!”
“他是在战火中诞生的,满腔热血只有在战争中才能淋漓挥洒!一辈子沉寂在战斗中的战斗狂人!”
“他是,真正的赛亚人!”
求打赏力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十八章 此情此景！我想吟诗一首！（二更求订阅）
“他是,真正的赛亚人!”
布罗利没有想到,他对堪巴的看法竟然这么高!“总有一天,我会将他完全击败!”
“走吧!结束了!让我们,回地球!”
他兴奋的举起双手,高声喊道!咻...!!瞬间移动,所有人消失不见!黑寂的宇宙也再次沉寂了下去,空留无穷星球的碎片!以及,空中浩瀚如烟的能量!宇宙众人早就感觉到这股气息,待到躁动结束后,才慢慢靠近!可当时,便愣住了那里!眼前,无穷的碎石飘舞,一颗颗星球在战斗中化成粉末!战斗已经结束,可氤氲的能量依旧在世界中浮沉!化作浩瀚的王阳,就连银河,都截留进入能量海中!星辰漂浮“七八,,三”
,狂躁的气息将靠近的任何人,完全撕裂!汩汩潮水爆发,将旁边的星球推离了轨道!“骗人的吧!”
“不可能!世界上,竟然存在这样的人类”
“一片星域被打成了废墟,那到底是,何等恐怖的战斗力啊!”
简直好像古书中描述的神战一样!靠近的宇宙众人,恐惧满怀心思的退去了!随即,宇宙发生神战的消息便传遍天下!每个慕名的强者蜂拥而至,那爆发的能量海潮,以及高亢战意带来的压迫,竟然成为锻炼的宝地!一批批强者前赴后继,,,,,甚至为争夺而展开血腥的大战!化名神落之海的原贝吉塔星球遗迹,成为宇宙众人口中的宝地!这一切,布罗利就管不着了!咻...!!目光闪烁,陡然从黑寂变作光明万丈!巴达克惊疑的说道:“这里是”
“地球!”
悟空插缝解释道:“是大哥的瞬间移动,将我们带了回来!这个技能我也会啊!”
嘚瑟的脸庞很明显是在显摆!贝吉塔冷啐一口,战斗结束了!堪巴和布罗利爆发出来的力量让他心驰神往,去留,他自己都没有想清楚!前方,白暂短发,碧绿色皮肤宛若琥珀一般晶莹剔透,穿着居家的闲服,荔枝躺在摇椅样,吱.....扭吱.....扭晃动声响起!嘴角微微勾起,很明显是在熟睡!布罗利走向前方,戳戳她那柔嫩的脸庞!“谁啊!”
慵懒的声音响起,好似杜鹃的啼叫般!荔枝还未张开眼睛,鼻孔稍稍晃动!“这是”
她顿时精神了!“布罗利的味道!”
她猛然坐了起来,看着面前熟悉的人影,高道:“布罗利,这么快就回来了么”
随即,一股汗臭味扑面而来!“诶”
“你这是..什么味道啊!”
荔枝这种女人,竟然嫌弃的后退几步,可想而知,在布罗利的身体臭到了什么地步!“布罗利..”
背后,扎着马尾,一声青少女活泼装束的布尔玛冲了过来!可闻到那汗臭味后,当即捏着鼻子后退几步!“这..”
除却维斯外,每一个交战的人身上都是这种味道!荔枝大怒,周遭的花也枯萎了不少:“你们,快去给我洗澡啊!!”
布罗利点点她的额头:“那个…穿着华丽的是维斯,宇宙的神灵,我们去洗澡,你准备些最好的饭菜,好好招待他!”
“嗯”
荔枝奇怪的歪头看看,前方维斯高兴的摆手,神杖已经变成了叉子,显然等待已久!这么郑重的语气,在布罗利口中,这还是第一次啊!“嗯!”
她微微颔首:“我知道了!”
“其余的人都是赛亚人,一定要准备足够的分量啊!”
荔枝鼓起脸颊,呢喃了几句:“我知道了!”
一群人当即朗奔豚突,跑到布罗利家中,洗澡后,将破烂的赛亚人战斗服脱下,换上清闲的恤,布罗利当即舒爽万分!“果然啊!大战之后冲个澡,绝对是世界上最美妙的事情!”
布罗利浑身冒着热气,走到外面,走廊之上,曼妙姹紫嫣红的花朵发出沁人心脾的香味!争奇斗艳,蜜蜂来去如风,嗡嗡的叫声在此刻布罗利的耳中,也好似美妙的音乐般!有趣.
周遭,人造草坪发出阵阵清香,当中镶嵌着白壁的湖泊,微风下湖水荡漾,泛起层层涟漪!“啊”
“此情此景,我想吟诗一首!”
“可惜不会啊!”
布罗利骚包的说了一句,顺着香味,走向了湖中心的凉亭!一道道绝美菜肴早已经呈上,只有维斯一个人,拿着筷子大快朵颐!“布罗利先生,你来了啊!真是,你是怎么发现这样的星球啊!食物之道,简直走到了宇宙的顶点!”
“实在是太美妙了!”
“自从上次和你分别后,我就没有吃过了!”
小笼包,叉烧,炒饭,完全的家常菜,在维斯品尝下却津津有味!那个混蛋吃饭哧溜哧溜的,竟然这么香布罗利也加入了战斗当中!悟空,巴达克,贝吉塔随即而来!贝吉塔上次来的时候,都在神殿中度过,根本没有经历过地球的没事!比鲁斯口中的美食之神,总算展现出他的威力!只是瞬间,便俘虏了这么多人的胃口!“把那叉烧给我撂下!”
“啊!我的小笼包!”
这是悟空!“卡卡罗特,在饭桌上,我也绝对不会输给你!”
一条烤全鱼,被贝吉塔囫囵的吞了下去!“这个火锅,就孝敬爸爸我吧!”
巴达克瞅准空隙,偷走了悟空精心放置的食物!一群人2.
0在此大快朵颐,旁边,荔枝布尔玛慢条斯理的品尝咖啡,充满文雅之感!“这就是,家的感觉么”
布尔玛有点羡慕!“家”
“一群赛亚人,我已经养不起了啊!”
荔枝有点心疼伙食费,悟空本来就老来蹭饭,这次,居然拖家带口!.....可恶!旁边雷蒙吆喝人一次次上菜,看到他们的胃口,所有人都斯巴达了!布罗利举起了旁边五十年的陈酿,给维斯到了一杯!维斯好似发现了新大陆般,轻轻摇曳,浓稠的水滴,竟然粘在杯子上!轻轻一口,感觉那入口:柔,一线喉,随即,一发不可收拾!今天可能只有四更最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百五十九章 没有酒品的维斯！（三更求订阅）
晚上,地面上摆着几个酒瓶,你说那是几个人喝的!错了,维斯好像找到了什么禁脔般,根本不允许别人触碰!他醉醺醺的靠在旁边!悟空他们,早就在卧室中睡觉了!布罗利戳戳他,问道:“维斯,你还清醒么”
“当然了!我可是天使啊!”
维斯双眼明显看到了迷茫,摇摇晃晃的站起来,“你家地有点不平啊!我,堂堂第七宇宙的天使,大神官的儿子,最强的神灵,怎么可能被食物迷惑!”
“不信,我给你放个时光倒流看看!”
说罢,维斯真的伸出手掌,开始调动能量!“我信了!信了!”
布罗利急忙将他的手摁回去,“看你这个样子也回不去了,今天现在这里睡吧!”
“借住”
维斯一怔,“不行!已经耽误这么长时间了,神界中的事情,还需要我操持啊!”
“我告诉你,天天做哪些无聊的东西,我都烦死了!再加上比鲁斯大人桀骜不驯,老是随意毁灭星球,你知道在大神官那里,13给他压下这些事情,有多难么!”
维斯摇摇晃晃的靠在旁边,感受着微风,看着洁白如雪的月亮:“谁说神就是...无欲无仇的,老干那些无聊的事情,我早就厌烦了!”
“不行!我回去就要和比鲁斯大人摊牌,让芭朵斯来管教他一段时间吧!”
维斯神杖一敲,布罗利急忙将他拦住:“这还了得,比鲁斯提前醒来,自己可打不过他啊!”
“老天爷,维斯喝多了,居然是个话痨,酒后吐真言,名不虚传啊!”
一时...不查,维斯指着天空,大声喊道:“大神官就是个混蛋!”
“...”
布罗利捂着额头,总感觉今天晚上会摊上大事啊!谁能知道,这个醉鬼,居然耍酒疯!!他簇拥的维斯,将他推回到了卧室,维斯不解的问道:“这到底是哪里”
“先睡觉!睡完马上就知道了!”
“我还能喝!那种…美妙的饮料,我,能喝道天荒地老!”
维斯指着天空,胡乱摇摆,大声喊道!“好好!我知道!你是伟大的天使啊!”
躺在床上,不一会身体就陷了进去,一阵阵呼噜响起!那震耳欲聋,神灵一举一动都会影响到世界!维斯没有控制身体力量的溢散,一声声呼噜震耳欲聋,天空当即涌出大片闪电!地面崩塌,山峰摇晃!!“怎么了”
悟空急忙喊道,贝吉塔,巴达克都簇拥在门口,布罗利没好气的说道:“发酒疯的神灵,赶紧回去吧!”
“整个地球都在摇晃啊!”
悟空无奈的说道,这还这么睡啊!就算他在大条,也不可能在地震的时候睡着吧!“算了!你们去神殿,如果地震造成损坏的话,一定要将人类救出来!”
“我看着这个家伙!”
悟空瞬间移动离开了,布坐在摇椅上,他发誓,绝对不会手贱,再给......神灵喝一点酒!哪怕他将自己杀掉!荔枝站在旁边,穿着雪白裙睡衣,蹑手蹑脚的问道:“今天..”
“没招了!你也准备点东西吧,应该是睡不着了!”
翌日清晨,维斯伸展懒腰,:“嗯昨天晚上,我竟然在:布罗利家中睡着了”
“神界!”
他当即一愣,“不会出什么事情吧每次,他必须调整神界周边的星球轨道,不然可能,失控将神界砸烂!“脑袋好痛啊!昨天晚上,什么都想不起来了!”
外面,布罗利四人4凑了一桌麻将,眼圈黑洞洞的,很明显疲惫万分!“你们”
啪!布罗利一甩:“胡了!给钱,给钱快点!”
乘着收钱的空挡,布罗利看向维斯:“你醒来了还真是..”
“布罗利先生,昨天晚上我,什么都想不起来了!应该没干什么出格的事情吧!”
“没事!”
布罗利云淡风轻,古铜色的皮肤棱角分明,只是轻轻抽搐了几下:“我记下了!”
他拿出口袋中的本子,奇怪的看着前方,所有人,也都是奇怪的看着维斯!让古井无波的神灵,头皮发麻!“我..怎么了”
维斯突然有一种不好的预感!布罗利抑扬顿挫的念叨:“你骂了二百八十一次大神官!”
听到这里,维斯的脸阴沉了下去!“骂了五百二十一次全王!”
维斯的脸黑了!“骂了三千七百二十二,,次比鲁斯!”
维斯几乎惊呆了!布罗利潇洒的说道:“就酱”
嘴角发出萌萌的声音,让旁边荔枝一阵怪叫!“胡说!”
维斯一把抢过面前的日记本,看着上面密密麻麻的正字,似乎还经过专业会计的统计!他相信了!“不好!”
“真是喝酒误事啊!地球人说的没错!”
拿起神杖,一道五彩光波当即穿梭虚空,朝着神界冲去!布罗利淡定的举起右手:“3!!!”
打了个响指:“回来!”
说话间,空中水波跳动,维斯笑嘻嘻的冲了回来,戳着双手,好像有点不好意思:“那种…名叫酒的东西,能不能在给我一点!”
布罗利没好气的说道:“维斯先生,你记住,你的实力很强,但酒量只有不到一两,一定要控制!”
“不然,靠近比鲁斯的你,一旦发酒疯,那..”
维斯一阵哆嗦!比鲁斯大人提前醒来的结果他很清楚,起床气啊!不毁灭百八十个星球的,还叫破坏神么“我知道了!”
化作光芒,再次消失不见!贝吉塔也沉默半晌,“我要离开这里!在宇宙中让自己变得更强!”
“卡卡罗特,下次见面的时候,我绝对,会击败你!”
他高声喊道!布罗利将自己的球形飞船交给了贝吉塔!巴达克颔首说道:“好好照顾拉蒂兹,让他的力量也增长一些!我,短时间内应该不回去找他!”
“和平的环境下,适合沉稳的成长!类似超级赛亚人的积淀.
普通赛亚人靠着拓展,大战,以及濒死复活的特性,才能快速变强!宇宙才是他的征战地!”
“他!不适合地球!”
“我知道!”
贝吉塔点点头!他稍稍瞥向布罗利:“下一次,我们的差距就不会这么大了!”
咻...!!飞船腾空,朝着星空飞去!终于,一切都结束了!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十章 分别！（四更求打赏）
挫败贝比的阴谋后,宇宙终于安静了一段时间!利用龙珠变成超级赛亚人4乎将宇宙所有的运气全部耗尽,之后出现的强者,连二十万战斗力的都很少!地球,因为布罗利,悟空的存在,已经成为宇宙中,最强的星球!安定,祥和,似乎难得的降临在了大地上!布罗利躺在摇椅上,怔怔的看着太阳!从万帕出来,弗利萨,宇宙拾荒者,古拉,监狱祸星,直到后来的贝比,三年的时间,他竟然击败了这么多人!龙珠世界中,几乎所有的宇宙恶人,都被他杀掉了!想想都有点激动呢!看着远处琥珀般的人造湖泊,完全碧玉干洁透亮,两位绝美女子在中流击水,嬉笑声不绝于耳!“虽然我很喜欢战斗时的畅快,但是,和平的光景,也足以让人心旷神怡啊!”
他嗤笑两声,默默点头!可,他无法停下自己的脚步,在危险的世界中,到处都是强者!即便,他已经成为宇宙的巅峰!荔枝甩甩暂白头发上晶莹的水珠,坐在布罗利旁边,布尔玛也怯懦的走到哪里!“怎么了愁眉不展的!”
荔枝清凉的问道,珠玉之前,轻吟之声,让花草飞跃!布尔玛也奇怪的看着布罗利!荔枝皱皱眉头,似乎她想到了什么:“十天了,你又要走了么”
“对不起..!”
布罗利沉默了片刻,只能这样说道!“没事的!在嫁给赛亚人的时候,我就已经有这样的准备了!我的男人,是宇宙最强的存在,也是充斥豪迈的强大战士!他宛若雄鹰在天空中翱翔,那般的潇洒才,将我征服!”
“放心去吧,家里,就交给我了!”
“对不起..!”
布罗利微微颔首,显然看到荔枝嘴角在颤抖,眼中噙着泪水!“十天的时间,也已经够了呢!我,可不会和那些.........小女人一样!别忘了,我是万灵女王啊!”
荔枝佯装开心,轻轻说道!不善感情的布罗利看着荔枝微微颤抖的双肩,他实在是不知道应该如何是好!“有布尔玛陪着我,我也不会孤单啊!实在不行,我就报名,和他上学去!地球上的好东西,,我还没有看完呢!”
荔枝擦拭眼角的泪水,轻灵的说道!“但是,你要记住!在你健硕的躯体下,那柔软的心,只有名叫荔枝的人才能够触动,可千万别在宇宙流浪的时候在带回来一些女人..”
些是重点,一定要划住,要考.
“不然的话..”
荔枝突兀伸出她的虎牙,“我可是会咬死你的!”
一个寒气当即从布罗利的脊柱,汗毛战栗!快速点头.
“明白!明白!”
怎么有种:唯唯诺诺的感觉!旁边,布尔玛淑女的坐在地,完美的皮肤好似造物主的杰作,圆润如同碧玉,水灵灵透亮,没有一点瑕疵!水晶般的瞳孔深处,似乎掩藏了些许的羡慕!她出言问道:“布罗利,你打算去什么地方啊!有目标么”
“三年前,当我第一次见维斯的时候,和他说了美食桌布的事情,没想到那个家伙,一直记到了现在!多次催促我去寻找!”
“这次,我打算用这个名义,走遍宇宙,看看真的有没有什么高科技星球,真的能够研发出来!”
“科技”
一说到这里,布尔玛就心头一亮,这可是她的长处啊!“能具体说说那个桌布的构造么”
“可以的!”
布罗利奇怪的看着她,“只需要口中默念食物的名字,不论宇宙哪个角落,立刻就会在桌布上做出来!”
“...”
豆豆眼的布尔玛看向前方,这么变态的科技到底是谁想出来的,真的有实现的可能么她摸摸下巴,屈膝抱紧,将脑袋埋在膝盖中,轻轻呢喃:“需要语音的操纵,里面必须准备着充足的食物,以及一套完美的流水线,最后,将这些东西,全部压缩到一块薄薄的桌布当中!”
“这种科技..”
她似乎马上就想出解决的手段,压缩可以利用万能胶囊空间科技来实现,可是如何自动的生产饭菜,并且保持每一次的美味,这种事情,到底应该怎么做到呢!布尔玛思考了半晌,但却发现,这个科技实在是太难了!也难怪她这样,龙珠的科技背景是在二十世纪,而美食桌布的出现,却在二十二世纪了!哪怕布尔玛再厉害,将世界的科技以一己之力向前推动两百年,这也是相当困难的事情!毕竟,所谓的万能胶囊,在哆啦梦的异次元口袋,已经变相的实现了!思忖了半晌,布尔玛轻轻吐出口中浊气:“略微有点难了!”
“不过..”
她鼓起双腮,“只要给我一段时间,我肯定能研发出来的!”
布罗利丝毫不怀疑!“所以,所以,能不能带着我去宇宙当中,这样,事先接近科技的我,也能够..”
旁边荔枝似笑非笑,奇怪的看着两人!布尔玛今年才刚刚成年,圆润的脸庞上依旧有些青涩!“宇宙卧虎藏龙,危险太多!万一误入什么绝地的话,我也无法保证将你活着带回来!”
“在地球陪陪荔枝吧,这是我交给你的任务啊!”
“可是..”
布尔玛水灵灵的双眸依旧在的钱的不断闪烁.
伉布罗利双指点在她的额头,让布尔玛愣在原地!微微咬紧嘴唇,留下丝丝血液.
“下次吧!等我真正无敌于宇宙的时候!”
布尔玛没办法,浅蓝色的长发在微风中轻轻漂浮,她口中发出些许的梦呓!“好吧!”
荔枝调侃的看着两人:“你们两人能不能收敛一点!”
扑腾!布尔玛的脸庞当即变得:通红!如同火烧一般!“呵呵!男人元!”
荔枝没好气的问道:“将布尔玛给我留下,臭男人,快点滚吧!”
彭一个拖鞋当即砸到布罗利的脸上,当即一片通红在脸颊展现出来!布罗利并未说些什么,低声一笑.
“宇宙,马上!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百六十一章 三年后！破坏神界！（一更求订阅）
时光好似流水般,轻快的流淌,在指尖缠绕,缓缓滋润人的胸膛!布罗利在一个晚上,坐在曾经在弗利萨军的蜘蛛飞船,头也不回的离开了地球!眨眼间,三年时光便过去了!布罗利在宇宙中流浪,到处挑战强者!期待能够找到隐藏堪巴那种…角色!宇宙中,也留下了无敌赛亚人的传说!可是,三年中,在宇宙明面上,除却找到那些.........百万战斗力的宇宙统治者,狂妄自大外,什么都没有找到!三年中,布罗利也多次回到地球,将宇宙中的科技,超能力带到地球上!终于,经过布尔玛的艰辛成果,美食桌布的研发,终于成功了!咻...!一道流光划破黑寂的世界,布罗利保持超级赛亚人全功率的状态,朝着前方冲去!经过瞬间移动以及长时间的飞行,他终于来到宇宙的中心!突兀,黑寂的世界,竟然变作紫红色!电弧在空中跳动!一颗1菱形星球漂浮在空中,周遭几颗土黄色星球围绕!参天的神树傲然耸立,一尊尊神祗沉睡当中,汩汩肃静之感赫然363涌动!周遭,竟然有默默呢喃之声!一圈圈纹刻着金色铭文圆环,缠绕在星球周边!破坏神界,宇宙中最高等的地区!咻...!!布罗利快速冲入,穿着华丽神袍的维斯正在高兴的浇花,口中哼着欢快的乐曲!“诶布罗利”
维斯感知到了来人,当即抬头看去,高兴的说道!“你怎么突然来了!”
布罗利调侃的说道:“来看看你啊!听说堪巴一年前曾经向你挑战,被你打的狼狈而逃!”
“那个…赛亚人啊!”
维斯笑着说道,“他战斗力不错,但是想要击败我还差了几万年呢!”
“不过.”
维斯有些肃然,“他表现出的决死的气概,真是让人叹为观止!”
“那个…赛亚人..”
空气突然有些低沉!布罗利能够想到,什么叫做血洒长空!“布罗利.
你有点落后了啊!堪巴的力量,在被我击败后,再次提升了一节!”
两人在神界中踱步,布罗利惊愕的发现,地面上淡紫色的土壤,刚好的完美托住他的脚步,松松软软,让人无比舒服!两人坐在枯枝上,维斯继道:“濒死复活的特性,加上赛亚人浓郁的血液,会将他推向更高!”
布罗利默默颔首:“真的是挑战强者,才会让自强大吧!”
他沉默半晌,突然高兴说道:“,你要的美食桌布,我给你找到了!”
“是么”
维斯惊喜的喊道,筷子般的身材,的摇晃起来!“六年了,终于让我等到了么”
“快!快拿出来!”
他有些迫不及待!从万能胶囊中,拿出了一块紫色的桌布,轻轻铺在地上!布罗利心中思忖,无数饭菜当即从口中念出!只是一分钟后,所有饭菜突兀出现在了桌布上!阵阵香味在微风吹拂下,竟然导致十里飘香!“好怀念啊!”
维斯死鱼眼中,也闪烁着水灵灵的光彩,一口口饭菜送入口中,“就是这个味道!这个桌布,难道可以召唤出所有的美食么”
“不好意思!目前只能定做地球上的食物!不过,比起地球,其他地方就是...垃圾吧!”
“有道理!”
布罗利将手中的菜单递给维斯:“只有这上面的东西,才有!只需要默念就可以了!”
维斯哈哈大笑,“这种科技,竟然真的存在真是不可思议啊!”
喔一口口饭菜被囫囵的吞了下去!旁边,布罗利却审视着周边:“这种香味,不会让比鲁斯清醒吧!”
“放心!比鲁斯大人安眠的地方,和外界是几乎隔绝的!除非巨大的震动产生共鸣,否则是不会轻易苏醒的!”
“他也不会让一些无聊的事情打扰了他!”
“是么”
布罗利点点头,虽然他也打算和比鲁斯大战一场,但,明显不是现在!几分钟后,维斯绅士的擦擦嘴角菜油,“这种味道,真是令人,流连忘返啊!”
“美食桌布,你到底是什么做出来的!”
“亚德拉特星人的意念,加上美达摩尔星的超能力,以及布尔玛的万能胶囊!”
“经过布尔玛的开发才研究出来的!可是费了我不少心思呢!”
“哦魔法和科技的产物!是刚刚才出现的么难怪我在宇宙中找不到呢!”
维斯轻飘飘将桌布收到了神杖中,布罗利说道:“维斯,你来指导我修炼吧!”
前方,维斯脚步一顿,但却头也不回的走到了那巨大的湖泊面前!“如果将比鲁斯大人的力量比作王阳,你,也就这湖泊般大小!两者内容一致,本质一致,缺少的,只是积累而已!”
“超级赛亚人的爆发已经结束了,变身这条路,也几乎被你走到了终点!现在你需要做的,便是培养内心的神力,一点点增加,最后,将量变转化为质变,将自己推到高峰!”
“神力的积蓄,需要的是平和的心态,但是布罗利你却不合适这条路!”
“你是赛亚人,在战火中出生,也注定,在战火中茁壮!”
“将体内的神力全数发泄,利用赛亚人的特性,神力便会自动增长!这种看起来自我毁灭的招式,才是你所向往的!”
维斯一针见血,将布罗利的内心剖析了出来!“堪巴将你当做他的对手,只是因为他发现了你们两人的共鸣!”
“对战斗的希冀!”
布罗利微微颔首,“可是,宇宙中已经找不到能让我全力出手的人类了!即使有,也不知道是哪里传下来的老古董,正在哪个犄角嘎...达里修炼啊!”
这是他现在,最大的困惑!“第七宇宙,有着正义和邪恶两个部分!正义之气,汇聚在界王神身上,形成我们生存的限界!”
“而邪恶的部分,却团聚在了阴影之中,暗中发育!在神眼中,邪恶正义总体保持着平衡!但你单枪匹马冲入,丁点的正义,面对王阳般的邪恶,足以对你,产生困扰!”
“以一己之力平定邪恶,这种事情,只有破坏神比鲁斯大人,才能做到!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十二章 魔界！（二更求订阅）
“邪恶凝聚的世界”
布罗利奇怪的说道,“那到底是什么我从来没有听说过!”
“不!”
维斯斩钉截铁的说道,“你已经接触过他了!”
“司灵纵魂术,便是那个世界的手段!贝比使用,控制赛亚人的灵魂,打算对你,造成心灵上的打击!”
“可邪恶之人,从来都是依靠司灵纵魂术,控制强大的人类!就好比你,哪怕只有一个,也比得上,千军万马!”
布罗利仔细回想贝比的话,试探的问道:“你说的,是魔界么”
维斯却笑眯眯的看着他,神杖轻轻点了下湖泊,泛滥起层层涟漪!“魔界之王达普拉,他的实力比之界王神丝毫不差,但神格,却只是大界王的水平而已!”
“单凭魔界,不可能对你造成困惑!我所说的,是黑暗的凝聚,暗黑魔界!”
“暗黑魔界有着七大魔神,达普拉,只是其中的一个而已!利用司灵纵魂术,里面高手如云!梅奇卡普拉,暗黑魔界的主宰,神格也已经达到界王神的水平,勉强算作伪神吧!”
“正好是你的对手!”
维斯顿了一顿,一股清澈的水流突兀冲天而降,流淌到他的口中!咕咚“这是绝美的甘泉,要来一点么”
布罗利捧着泉水,聚而不散,凝而不发,一团水珠,便簇在他的手中!“正好,前几天时之界王神凯茵,纠结各个时空的高手前去平定暗黑魔界!你,就作为我们宇宙的强者前去吧!”
“布罗利,我看好你啊!”
“哈哈!”
维斯笑眯眯的说道!轰隆单手一扬,一道流光赫然浮现!瞬间,两根灿烂的神柱赫然弧线!两扇门户上有着复杂的黑色纹路,道道闪烁着诡异紫芒!幽异的声音赫然响起,铿锵的轰鸣声此起彼伏!阴冷,黑暗!嘎吱一点光辉闪烁,紧闭的幽深门扉,轰然打开!无穷弥漫的紫气当即喷涌,朦胧之中的一片邪光,一点点喷吐!“这股力量”
布罗利感觉到汩汩恐怖的气息!内心沉寂的血液,再次开始沸腾起来!“到了里面去找凯茵!她会送你回来!如果没有找到,用我给你的联络器联系我,我也会将你接回来!”
“!”
感觉到一股股心悸的气息,布罗利却大踏步走了进去,紫光当即将他的身影吞噬!咔大门合拢,维斯神杖一扫,所有溢散的黑暗气息,被完全消除!“魔界的位格很高,如果能够控制他,罗利,你的力量,绝对会瞬间增强!”
“那现在,我要不要去第宙一趟啊去找芭朵斯,耀一下刚刚获得的美食桌布啊!”
维斯眼睛一眯,高兴的说道!门扉当中,布罗利微微皱眉,这里什么啊!紫光凝结成黑暗,浓稠的好似液体般,在他身体上流动!宛若跗骨之蛆般,吸收着布罗利的气息!“好恶心!”
超级赛亚人的碧绿色气息激发出来,将黑暗阻挡在身体周边!布罗利漫无目的的朝着前方飞去!“魔界之门中,刚开始,是围绕着的十万妖海!里面有着魔神豢养着的大批怪物!只有通过十万妖海,才能够看到魔界!”
“只要看到魔界,才能找到暗黑魔界的人口!切记!”
这是维斯刚刚告诉他的话!呜呜微风浮动,传来稍稍幽灵鬼魅的声音,一阵阵兽吼惊天动地!似乎感觉到了外人的进入,十万妖海当即躁动,大面积的呼啸起来!吼液滴凝聚,一条条蛟龙凝聚开来,猩红的双目,好似灯笼般,灼热的目光投射过无穷黑暗!道道光线宛若激光般,密集透射!前方,八个8脑袋的狰狞大蛇缓缓蠕动,却一步千里,朝着布罗利冲来!嘶哑的吼声让黑气躁动起来!“滋滋”
好似蛇吐星子的声音,八岐大蛇眼中充斥着贪婪之色!要是能将布罗利一口吞下,化作黑暗中的奴隶,那他的力量.
“桀桀”
阵阵黑气闪烁,密密麻麻同等面孔的怪物在黑暗中,好似狰狞的阵列,在不断蠕动!“这是”
那怪物伶牙俐齿,好似蛤蟆一般,眼眶凸出,口中流着涎水!手臂粗壮,双腿却极其瘦小!充斥着不均匀!“魔兽也戈”
这家伙是魔界王在宇宙中边缘的星球上捕捉来的,因为适应黑暗世界,再加上邪恶之气的开发,在十万妖海中,能够发挥出强大的战斗力!“桀桀!”
也戈同时说道,声音震天动地:“多么美妙的光芒啊!暗黑世界,竟然会出现你这样的人类”
“竟然,会有人类,胆敢闯入这个世界”
“我,也好久没有开荤了啊!”
...........魔兽也戈,习惯黑暗,以光明为食,力量不逊色与超级赛亚人全功率!这个地方,对悟空来说确实是宝地啊!看着那密密麻麻的数量,让布罗利,也不觉得有些头皮发麻!蛟龙,八岐大蛇,魔兽也戈!十万妖海中的统领,几乎都来了么布罗利捏紧拳印,汩汩电弧在手臂中跳动,双脚一跺,背后空间塌陷,突兀,朝着前方攻击!就好像在妖海中争渡的人类,布罗利接连扬起,在浩瀚的魔海中,泛起层层涟漪!“四重劲!”
一拳中掣着无穷之力,轰然攻击!他血腥的看着前方恶魔蛟龙,浓稠的黑暗液体在龙躯上流淌,一大块肿块上发出腥臭的味道!“就这种状态,可敢说是龙么”
“该死的家伙!真是侮辱啊!”
四股劲力,夹杂着无敌的意念赫然进攻,一大股拳域将前方笼罩!几百条神龙被能量包裹,布罗利手臂微微一震!轰几百条神龙,顷刻间,被震成了血雾!没有不死身的你们,可无法抵抗我的四重劲啊!布罗利感觉着身体中汹涌的力量,热血如同潮水般冲刷着古铜色的身体!双目微微张开,一道幽芒赫然射出!灼热能量穿透天地“受死吧!”
求打赏求打赏又最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百六十三章 十万妖海！（三更求订阅）
“受死吧!”
布罗利低声咆哮,嘶哑的声音从口中发出!他双脚一点,赫然化作一道流光,冲入了魔海当中!大开大合一拳拳,将面前的阻挡的所有恶魔,完全打爆!前方,八岐大蛇狰狞的头颅微微颤抖,一口口毒液赫然冲出!布罗利瞳孔一缩,单手一扬,黑洞准确的浮现,稳稳将那毒液接住!黑洞盘旋,缠绕在他的身体周边!“一个怪物而已,也想要和人类争锋!”
“吼!”
剧烈的嘶吼响起,粗壮的蛇尾在空中挥舞,竟然将十万妖海,搅得天翻地覆!滚滚海浪带着汹涌的劲力,朝着布罗利冲来!布罗利瞳孔一缩,单手一扬,从口中眨眼喷出无穷火焰!天炎控火术!利用魔罗的能力抽取“一零三”
旁边能量,转化成火焰性质打出!明亮浩瀚的王阳和诡异漆黑的妖海相撞!一阵阵闷哼惨叫,不断响起!妖海中的怪物,刚刚接触火光便被片刻燃烧殆尽!长期浸染在黑暗中的怪物,这,就是...致命的毒药!“杀!”
布罗利单臂一挥,当即,恐怖尖锐的气浪宛若划破了天空,刺穿妖海,准确将八岐大蛇的脑袋,全部斩断!剧烈的嘶吼当即响起!妖海中的怪物,也无法抵御腰斩…的痛苦!八岐大蛇身体在蠕动,妖海化形,竟然让他重新组合在了一起!尾巴甩动,突兀朝前!“来吧!”
吼突兀,从血盆大口中再次吐出无数密集的小蛇,突兀冲到布罗利旁边!四重劲爆发,将不少直接震成碎片!可残留的小蛇在布罗利周遭盘旋,将他缓缓缠绕了起来!“天炎控火!龙威!”
点点火焰在毛孔流转,宛若一轮冉冉升起的大日,在不断喷吐着神曦!狰狞的神龙,灼热的气浪赫然将大蛇包裹!猩红的龙目中传出嗜血光芒,轻而易举的挣脱!朝着下方一扎!轰!硕大的爆炸,将大蛇炸成灰烬!咻咻..............!无边黑暗当中,前方精神树怪树枝延长,布罗利一时...不查被勾在脚上!身体中力量在慢慢减少!“嗯”
他奇怪的呢喃:“精神树怪,继承了精神树的特点,能够吸收别人的能量么”
“还真是怪异呢!”
“不过..”
他狠下心来:“我让你吸个够!”
四股奇怪的劲力宛若跗骨之,在身体中盘旋,一股脑的全部冲入树枝当中!前方树精大声惨叫!身体陡然膨胀,当即在妖海!布罗利的四重劲,其他人躲都来不及呢!只是中诞生的奇怪生灵,竟然敢凑上来胡作非为,真是不知道怎么死的!左边,也戈赫然攻击,口中不断吐出涎水,双目中充斥着对布罗利的贪婪!那种…耀眼的光芒,绝对能让他的能量,不断上升!布罗利捏紧拳印,陡然挥舞!硕大的拳域将半空笼罩!成千的也戈在被禁锢在当中!他狰狞一笑:“区区,怪物而已!”
手臂一震,所有怪物,当即被震成了血沫!“什么”
残留的也戈不敢相信的看着面前,在黑暗世界中,他竟然如此潇洒的挥舞着自己的力量.
将几千个自己炸成粉末!这个怪物,到底何等强大啊!也戈身体中流转的黑暗光芒,齐齐大喝一声:“黑暗大界!”
当即,世界中残存的光芒也被完全吞入腹中,布罗利视野当即被剥夺的干干净净!他也只能无奈的闭上眼睛!“桀桀!现在你应该什么都看不到了吧!还如何攻击”
也戈陡然突刺,隐藏着的尖刺伸出,手掌一推,在天空划过一道锐利光芒,滋滋的火星在天空迸发,世界好似不堪重负,在拼命摇晃!“去死吧!”
也戈舔舔嘴唇,轻轻呢喃!眼中流露着嗜血之光!咔嚓!突兀,坚硬的爪子赫然被铁掌打成碎末!一巴掌呼啸而来!也戈不敢相信自己看到了什么,仓促之下急忙防御!彭!四股劲力爆发,摧枯拉朽,,突破了手臂防御,一巴掌掴在了头颅上!彭脑袋当即炸成了碎末!“什么”
其余也戈惊恐的喊道:“黑暗大界已经剥夺了你的所有视野,你根本不可能看到的!”
“啊!”
布罗利点头默认:“我确实什么都看不到!但你们那邪恶丑陋的气息,让我清清楚楚的了解到,你的运动轨迹!”
布罗利双目紧闭,当即冲击,双拳舞动的虎虎生风,一次次大开大合,好似在刀刃上起舞,将周边也戈完全打爆!也戈根本无法靠近布罗利的身体,在周边,似乎环绕着些许的场域,当他靠近便会深陷当中,宛若泥潭一般,被随即而来的拳风打爆!“你还有什么手段啊!”
布罗利双手合十,大声一喝:“天炎控火!陨石天降!”
汩汩金色琉璃火焰在身体中飘散,凝聚到空中,宛若冉冉升起的一轮大日,在向外喷吐着神曦!火星爆炸,灼热的气浪将空间扭曲!剧烈的光芒普照大地,刺穿了这笼罩的十万妖海!“啊”
剧烈的惨叫不断响起,无数妖怪当即被抹除神智,化作液体滴落下去!“去死!”
好似金乌坠日,硕大的熔岩当即降落,好似冲入妖海中的定海神针,将大片海洋,搅的天翻地覆!轰隆!爆炸响起,无穷溅射的能量4.
7将大片也戈打成碎片,妖海泛滥,竟然被兀自刺穿!“不可能!”
“区区一个人类而已,怎么可能拥有这般力量!”
好像回应撞地球,陨石坠落,净化妖海!铿锵之声在天空绽放,全部也戈被卷入旋涡当中,突兀的金光将他打成碎片!汹涌海浪冲击着这个世界墙壁!脆弱的魔界,竟然开始颤抖起来!“不可能!”
所有也戈,当即被杀的干干净净!魔兽,也在这一次攻击下,完全净化!世界,安静了下来!布罗利全身散布金光,身体喷吐着神曦,充斥着琉璃之色!双手合十,一股金光绽放,汹涌的能量宛若铿锵的神剑般,霎时间席卷天地!“最后的闪光!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十四章 诶？四大天王？（四更求订阅）
“最后的闪光!”
布罗利全身渲染着金色琉璃,彤日西落,宛若神剑般的浓稠之光,片刻扫下!突兀间,将下方的妖海,径直切成了两半!万千妖气翻滚,但却集中在断裂两旁!裂缝当中汩汩力量涌动,将海洋阻隔!布罗利缓步前行,完全一尊战神!在暗无天日的世界中,散发着灼热的耀芒!登时化作一缕流光,冲入天际!一个小时后,终于突出了十万妖海,看到前方一个暗淡的星球!恒星,并不运转,上面有着嶙峋的山峰!尖锐耸立,好似万丈绝刃!布罗利缓步落下,在这里,他感觉到些许微弱的气息!前方,暗黑骷髅的宫殿在紫气中闪烁!在上方的骷髅中,冒出丝丝黑气!“这是”
“好像人类的气息啊!”
他奇怪的走向前方!饕餮巨兽充当了门神,黑气颤抖,感觉到突兀气息的到来!嗡嗡几团黑光突然从饕餮口鼻中冲出,化作四团在地面蠕动!“人类”
嘶哑的声音13响起,也带着些许不敢相信!“老大,这里,魔界的大本营,竟然有人类能够到来”
中间那人舔舔嘴唇,氤氲的血红色双眸闪烁着嗜血的气息!“感觉到了么那庞大的生命力!如果能够将他吞噬的话!我们..”
“正好,不死身的修炼,也需要大量活物!真是天堂有路你不走啊!哈哈!”
四人身影包裹在黑气当中,看不清具体的模样!应该是老大,老二,老三,老三!布罗利嘴角扬起一抹嘲讽,从跳动的气息中,感知到他们的力量!别说超级赛亚人了,就连悟空没有使用界王拳都不如!一群弱鸡,也敢在这里大放厥词突兀出手,手中掣着电弧,一股场域笼罩了前方!布罗利只是步步慢慢前进!可那四人,却如同天塌地陷般,汗毛战栗,一股寒气从脊柱涌上,脑海中充满死志!只是一拳,竟然让他们没有任何反抗的力量!“快退!”
老大单手一扬,大声喊道!无论他们如何运动,那一双拳头,总是在他们眼前,慢慢靠近!“这,到底是什么!”
“不可能!”
四人4大骇,当即化作烟雾,打算躲避在石像当中!“啊!”
他们突兀惨叫一声,巨大的压迫力出,让变作烟雾的他们,双膝狠狠砸到地上,完全粉碎!老大歇斯底里的喊道:“你,谁!宇宙中,根本不可能有你这样的人!”
“我不和死人废话!”
拳头慢慢靠近,笼罩的场域突!刚刚耀武扬威的几人,登即在空中爆成血雾!布罗利甩甩拳头,“真是肮脏的血液!”
漫步走入宫殿当中!映入眼帘,是硕大的大殿!汩汩黑气宛若垂云之翼从天儿降,形成人造的瀑布冲刷着世界!颇有花果山福地的意思!瀑布背后,硕大的石椅上双膝弯曲,蹲坐的一个人!碧绿的皮肤,上面有些些许黑点!身材高大,好像丹巴林,比克的第一个儿子!布罗利轻脚向前,那人身体中孱弱的力量,根本不可能对自己造成任何伤害!高台上的那人缓缓张开眼睛,目光如电,看向前方:“人类能够来到这里”
他诧异的问道!也难怪他这幅表情,魔界的大门一般情况下是关闭的,不会有人类自信到能在魔气中战胜他们!魔界的进攻,也一直处于主动位置!人类单枪匹马前来挑战,可是破天荒的第一次啊!“吸溜!”
粗长的舌头在嘴角舔舔,眼中流露着嗜血之光:“多么庞大的生命力,送上门来的”
喜从天降啊!他真的是不是可以打算躺在座椅上,等着馅饼掉下来啊!布罗利轻轻摇头,诧异的问道:“我在你的身上感觉到了地球人的气息!”
“你是谁”
“地球”
那人轻声回忆一番,“我想起来了!你竟然是来自地球的!”
“我,曾经和天神争夺过天神之位!但却失败而回,真身遁入了魔界当中,修炼传说中的不死身!马上就要成功!”
“到时候,就能将天神那个家伙,挫骨扬灰!”
“...”
布罗利耻笑两声:“时代的残次品啊!归入魔界的人奸真是可笑的家伙!”
就凭他的力量就打算向天神复仇天神已经吃下精神树的果实,战斗力大涨,他有什么资格挑战!这次也是正好!“你叫什么名字!”
布罗利再次开口问道!“卡里克二世!”
高台上那人皱皱眉头,脱口而出!在布罗利自发的威慑下,他根本没有撒谎的可能!最可怕的是,他并未感觉到自己说出了真实情况!神临威慑!依靠布罗利身体中产生的绝强战意凝聚成功的!卡里克探头看向外面:“魔界四大天王呢已经被你杀掉了看来783你的实力不错啊!”
他在那里摇头晃尾,可在布罗利眼中,那就是弱者的狺狺狂吠!“诶”
布罗利愣住了:“刚刚自己随手打爆的几个人,居然叫魔界四大天王”
“那几个连名字都没有留下的蠢材,竟然有这么响亮的名字么”
“哈哈!”
布罗利捧腹大笑,真是不知者无畏啊!明明弱小到极点.
这种反差,如果北界王在这里,恐怕早就笑死了!“你..”
卡里克恼羞成怒:“四大天王的实力在魔界名列前茅,这样称谓有何不可!”
“我不和你,哈哈!讨论这个问题,你是想笑死我,继承我的全部力量么”
“就连外面的魔兽也戈大军,他们连其中的一个都打不过吧!”
“有胆子叫四大天王,牛!”
布罗利竖起大拇指:“我对你的想象力,表示肯定!哈哈!”
“你.”
“该死的家伙!”
卡里克咬牙切齿,脸色乌青,身体在不断颤抖,一股‘雄浑’的气息爆发出来!将地面蹦碎!“正好!你的生命之力是我最需要的东西,不死身的修炼,也已经到达最后关头!”
“杀掉!杀掉!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百六十五章 狂虐！（五更求订阅）
“杀掉!杀掉!”
卡里克双脚爆点,好似离弦的弓箭,朝着布罗利飞奔!光脚将地面也一次次蹦碎!那是在他看来,他感觉良好啊!在布罗利眼中,蚂蚁一般的速度,他连躲避的必要都没有!一拳,周边场域涌动,只要包围成功,四重劲便能将他震成碎末!突兀!卡里克竟然后退了!“嗯”
布罗利诧异的疑惑一声,按理来说,他的水平不可能感知到自己深不见底的气息啊!是身体的自发反应么前方卡里克也迷茫不堪,他看着微微发抖的双手,每次当自己打算发起攻击的时候,身体便向后退去!“难道,那个家伙对我有着致命的威胁!让不死身感觉到了冷意么”
“不可能的!区区一个来自地球的人类啊,怎么可能这么强大!”
嗡嗡!头顶黑气吞吐,一个黑暗渲染的宝瓶颤抖出现!瓶口中,喷出汩汩气息!触及到的碎石,全部消失不见,囫囵的冲入宝瓶当中!“强制性的分解之力”
布罗利奇怪的说道,随即摇摇头,“这种法则般的能量,他根本不可能掌握!”
“那..”
碧绿色的瞳孔微眯,看到了隐藏在空气缝隙中细小的碎石!他恍然大悟:“原来如此啊!被气息扫中的东西,都会缩小啊!”
卡里克歇斯底里的喊道:“就算你知道了又能如何,缩小宝瓶的力量可是强制命中的!”
“一种强大的封印术,会将你永生永世封印在当中!”
“你的生命力被我一点点吞噬,化作我不死身的食量..”
布罗利没好气的说道:“喋喋不休的家伙啊!”
深吸一口气,在缩小气息到来时,赫然一吹!嗡嗡!空间颤抖,径直的将缩小气息一口气吹飞!轰!左边,嶙峋的万丈绝壁化作微小的颗粒,片刻消失不见!“哦还真是有两下子呢!”
布罗利调侃的说道,轻松的模样让卡里克暴怒!伉伉身体后退,跳在绝壁上,大口张开,突兀,无穷的能量从口中溢出,好似天女散花般,密集能量球化作一片湖泊,将天空笼罩!“我倒要看看,这种攻击,你也能轻描淡写么”
“事实胜于雄辩!”
布罗利并未反驳,浩瀚的气息压迫下来,他稍稍抬手,场域将天空笼罩,右臂肌肉重新组合,突兀颤抖!四重劲在天空中爆发!场域中笼罩的所有能量,顷刻间被炸成灰“你看,这不就解决了么布罗利轻描淡写,两人间的实力差距实在是太大了,根本没有任何的回旋余地!只不过,刚刚从十万妖海中冲,突兀看到人类,打算和他玩玩而已!卡里克浑身颤抖,他简直不敢相信自己看到了.
轻轻一拳,将自己的攻击粉碎!这.
地球什么时候强到这个地步了!他跳到绝壁上,好似虔诚的信徒般双手高举!一股深邃的旋涡突兀出现,喷吐着汩汩黑气!“这链接魔界深处的旋涡,将会召唤出史上最强大的恶魔,听从我的指挥,将你杀掉!”
“是是!”
布罗利捂着脑袋,和弱者过招,是真没意思啊!算了,看着都是同乡的份上,给你个痛快吧!况且,能够听从你指挥的怪物,怎么可能强大!咻...!!一步跨出,战神般的身影突然出现在卡里克之前,凌厉的眼神让他一阵惊慌,失措的后退几步!一屁股蹲摔在了地上!尖锐的绝壁,刚好顺着右后偏下的部分,坐了进入!“...”
你是来搞笑的么布罗利在心中大声喊道,飞行不好就不要在绝壁上,弄得现在多尴尬啊!“哇”
惊天动地犀利惨叫当即从卡里克口中传出,布罗利微微摇头,轻轻后退几步!渗出的血液竟然将山峰染红!可想而知,出血量多么庞大!卡里克狼狈的坐在上面,狠心双手用力,好似拔出…瓶盖的声音,崩的一声将自己从山峰拔了出来!他歇斯底里的喊道:“别以为这种招式,就能够赶决我啊!”
“...”
“我还没出招呢..”
布罗利趴在旁边,喝着万囊胶囊中的果汁,不屑的说道!“可恶!竟然看不起我!”
卡里克恼羞成怒,直到现在,他依旧没有发现两者间的差距,因为布罗利从来没有出手过!他阴冷一笑,双臂伸展,汩汩强大能量汇聚起来!周遭黑暗之气氤氲在周边,颇有点战神的味道!可.
萤虫之火,如何相比天空之皓月!“.
死亡光束!”
淡淡的声音传出,一个猩红气息,从右后偏下的缺口陡然射入,穿透身体,从咆哮的嘴中冲了出来!刺破天空!“千年杀!!”
这是死亡光束的另外用法,布罗利自己研究出来的,刚刚!卡里克愣住了,双臂凝聚的力量陡然化作灰烬,周遭氤氲的黑暗之气,也消散开来!他脸色煞白,瞳孔微缩,身体抽搐!弱点部位遭到第二次攻击,所造成的痛苦可想而知!噗嗤!一股血液宛若涌泉般冲上高空!布罗利赵钱好用手佯装挡挡太阳,惊讶的喊道:“这,得有五层楼吧!好厉害啊!”
充满童稚啊!噗嗤!噗嗤!无穷的血液从身体中喷出,卡里克躯体塌陷了下去,眼眶吐出,好似个吊死鬼一般!最后,好似信号不好的电视,接连喷出两股血液,他倒在了地上,气息完全消失!看着握紧的手臂,惨淡扭曲的脸庞纲!布罗利不断吧唧嘴:“在死亡之前,应该是憋了米田共的!”
“好惨啊!”
自出道以来,这是第一个,失血过多而死的男人!布罗利双臂合十,稍稍哀悼了片刻,当即化作一道流光,再次冲入黑暗当中!这只是十万妖海中的一个小插曲而已!正因为是来自地球的家伙,他才给了这样的死法,也算是,别具一格了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十六章 魔界之王的继承者！（补更）
咻...!!一道流光笔直的将妖海分开,切入高空当中!“行走了将近一个小时,还没有到达下一个据点么”
“我感觉到了,两股强大的气息!战斗力强度,已经不逊色与超级赛亚人2了!”
魔界中,果然卧虎藏龙啊!妖海深处,好似浮空岛屿般,漂浮在天空,上面除却嶙峋的碎石,一望无际的干燥平原外,什么都没有!没有任何植物,在妖海中,恐怕都已经化成了树怪了吧!布罗利刺破妖海,降落在了浮空岛上!轻轻向前两步,便看到他接下来的敌人!一个小孩,手中拿着游戏机在兴致冲冲的玩耍!而另一个身材笔挺的人,面容俊朗,几缕卷发从刘海中耷拉下来,穿着时髦的马甲,恤,好似一柄锋利的神剑,让相隔多远的布罗利,也感觉到了身体的刺痛!“有趣!”
布罗利丝毫不惧,走了上去:“你们两人,应该就是妖海的主宰了吧!”
突兀听到人类的声音,两人有点不敢相信!诧异的转身,看着前方缓缓踱步的布罗利!“耀眼的光芒,限界的人类么独自闯入魔界,还真是有意思呢!”
“刚刚妖海的颤抖,恐怕就是你783引起的吧!前方坐镇的魔兽也戈,已经被全部杀掉了”
听闻此言,布罗利竖起食指:“一招!将他们全部打爆!”
“哦”
身材高大的男子瞳孔一缩:“看来对自己的力量,很有自信呢!”
“齐攸库大人,值得聆听的声音来了!”
男子对着旁边玩游戏机的小孩,笑着喊道!“也是..”
小孩缓缓站起,“被达普拉命令镇守妖海,每天面对枯寂的世界,根本不知道繁华声音为何物的我,已经快要腐朽了!”
“天无绝人之路啊!曾经喜欢的痛苦之声,今天又能够再次聆听!真是..”
“哈哈!”
明明看起来像是童稚的小孩,但是眼角的狰狞之色,身体中蕴藏的杀气,比起男子,竟然强上几分!“自我介绍一下!”
小孩兴致冲冲,看着布罗利仿佛有趣的玩物一般:“我叫做齐攸库,他是马普尔,魔界中比起达普拉,还要强的人物!”
“公认的,魔界下一代王者!”
“我不公认!”
布罗利突兀说道!“什么”
两人一怔!“我说我不公认,就凭你们两人那脆弱的力量,杀之,不费吹灰之力!”
“...”
两人沉默了半晌,轻轻一笑:“还真是猖狂呢!”
齐攸库舔舔干燥的嘴唇:“声音,聆听,痛苦,才是我最喜欢的事情!这个枯燥的世界中,什么都没有!简直糟糕透顶!”
“玩完这把…游戏需要三分3”
他伸出三根指头,轻轻说道:“三分钟,决掉!”
就凭他的力量么话音刚落,两人便戒备了起来!彭!地面崩裂,布罗利双脚轻点,当即冲出,双拳着强大力量,瞬间攻击!前方马普尔初出茅庐,丝毫不惧,朝着布罗利冲了上去!砰砰!剧烈的碰撞声在天空响起,布罗利双臂大开大合,一次次正道攻击,和身体中铿锵的战意结合在一起,拥有无比恐怖的杀伤力!四重劲诡异传出,贴紧马普尔的身体爆炸!只是交战片刻,马普尔便伤痕累累!背后满是爆炸痕迹,血液模糊!啪!双拳紧握,将马普尔禁锢在了空中!布罗利嘴角扬起阵阵嘲讽:“战胜我的招式很多,可你偏偏选择了最愚蠢的近身交战!”
“四重劲的力量,你觉得自己能够抵御”
马普尔气喘吁吁,眼中满是震惊之色,他显然没有想到,布罗利竟然如此强大!他咬紧牙关,轻声一喝:“少说废话!”
嘴角嘟起,突兀,凌厉的黑芒宛若激光般冲出!带着滋滋的切割力,似乎要将天地斩断!“嘎嘣......!”
布罗利身体一沉,用力一掘!马普尔的双臂当即被他撅断,靠着这股力量身体翻转,跳上了天空!躲开了切割光线!单拳挥舞,凌空跳跃,冲天而降带着强大的劲力,赫然攻击!“四重劲!”
蜂拥的力量让马普尔头皮发麻!他脑海在疯狂报警,如果被这种攻击打中,他一定会死的!“不好!”
双脚一跺,急速后退,打算和布罗利拉开距离!可布罗利速度怎么是他能够睥睨的!八步赶蝉,片刻冲上,裹挟着强大力量,一拳进攻!空间在压迫,周遭笼罩的一片场域,在拳力突破下寸寸蹦碎!要是被搅入当中.
他双手急忙一晃,似乎在空中勾勒什么!一块坚硬的三棱金属顿时出现!因为三面都是锋利棱角,最坚固的形状,最坚硬的金属,能够卸去绝大多数力量!这也是他自认为的绝对防御!躲在背后,轻轻一笑:“这样,看你怎么办!”
不论如何,我,只是一拳而已!剧烈的拳风砸到上面,剧烈闷哼声响起!恐怖的震动透过金属传入马普尔的身体当中,一口鲜血当即喷出!“什么”
“只是余力而已!!”
更加悚然的事情发生,咔嚓!!布罗利一拳砸到了棱角上,所向披靡的防御并未发挥任何作用!只是轻轻一顿,上面,便涌出道道裂缝!“不可能!”
马普尔惊恐万分:“就连达普拉,都不可能轻易的将它打垮啊!”
布罗利一道眼光扫射,清澈之光,似乎杀死了黑暗中的所有灵魂,让马普尔身体一怔!“因为,我比魔界王,要恐怖的多啊!”
嘲讽一笑,身体用力一沉!彭!坚硬的金属,当即被炸成碎片!“四重劲!”
强大劲力爆发,空间颤抖,汩汩能量顺着虬龙般的肌肉,注入布罗利拳风当中!噗!马普尔好似断线的风筝,径直被震飞出去!血粼粼的十指插入地面,许久后,才让自己身体停滞下来!因为金属的阻挡,让四重劲的没有完全发挥,勉强保下一条性命!“下一拳!杀掉你!”
布罗利嘲讽的说道!啪!马普尔突兀在地面重重一拍,朝着后方大声喊道:“齐攸库,还没有准备好么”
“好了!”
两人眼中同时闪烁诡异的光芒,汩汩黑气,朝着地面涌动开来!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
请假一天
今天请假一天看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十七章 幻术！具像化的三神！（一更求订阅）
“啪!”
马普尔狠狠一掌砸在地上!布罗利突然感觉心中阵阵抽动,似乎,有股奇怪的力量在扭曲自己的脑海!“这是”
前方,紫气喷薄,三道人影,慢慢走出!马普尔嘴角的笑容越来越明显:“我,可以虚空造物,齐攸库,可以用幻术,将一个人内心的宿敌演化出来!”
“利用这种变相的幻术,将你的宿敌实体化,让他成为我们的帮凶!!”
“哈哈!”
“我倒要看看,实力如此强劲的你,在看到自己难以击败的对手成为我们的帮手,是何等有趣的表情!”
马普尔嘴角露出嘲讽之色,后方齐攸库也在桀桀笑道!“这是一场!以死亡为代价的招魂曲!”
紫色中,三人3模糊的身影越来越明显,三人3“七八,,三”
,渐渐走出!一股强大的气势,霎时间笼罩了天地!“那是”
布罗利惊愕的说道!看到那三人之时,马普尔身体突兀颤抖,惊恐的大叫道:“不可能!不可能!”
齐攸库也面如土色,瑟瑟发抖.
他食指单点,嘴唇也在恐惧下打颤:“你,你到底是什么人!他们,怎么可能成为你的对手啊!”
三人3,左边那人长发耷拉,古铜色的皮肤棱角分明,凶厉的眼神迸发出汩汩寒气,竟然让世界冻结!中间那人,紫色毛发,穿着华丽的神袍,倒:三角的金色瞳孔中弥散着无数的死光!旁边,紫黑色神袍,白色冲天发髻,一双古井无波的死鱼眼!堪巴!破坏神比鲁斯!以及,维斯!同属第七宇宙管辖的他们,如何不知道破坏神的顶顶大名,那摧毁天际一切的力量,却成为别人眼中注定要击败的家伙!“这..”
看着布罗利,两人脑海中浮现出一个荒唐的情绪!“怕什么!”
马普尔歇斯底里的喊道:“破坏神再强,他也是我们召唤出来的!是面前这人的敌人!齐攸库,别被他的面孔吓住了!”
话虽如此,可两人依旧在瑟瑟发抖!布罗利嘲讽说道:“力量的差距,已经非常明显了!我只是保持着最原本的状态,便打的你们毫无还手之力!”
“借由幻术具现我的敌人”
“可笑!”
他左脚在地面耷拉几下,突兀双脚一跺,身体化作一抹流光,朝着前方冲去!嗡嗡!空间,竟然在:强大的力量下赫然颤抖!堪巴目光呆滞,依靠身体本能当即冲上!宛若紫电般冲到布罗利面前!一拳,裹挟着强大力量,陡然砸去!布罗利嘲讽一声,拳风震颤,手臂电弧跳动!肌肉重新组合,微微一颤!硕大的场域当即将前方来!空间在颤抖,那奋勇的战士,身体微微一怔!轰!竟然在:一拳下,完全炸成了粉“什么”
马普尔惊慌的后退,堪巴的力量毋庸置疑,可,面对布罗利,竟然被一拳斩杀!这.
前方,比鲁斯手臂上笼罩着紫光,汩汩破坏神力在虬龙般的肌肉中登时涌动!一拳突击!肉身,精神,完美的融合在一起!一拳似乎光耀万古,浓密的紫色流光,让空间颤抖!布罗利稍稍挥手,附着在身体旁边的黑洞兀自缠绕,将前方比鲁斯包裹起来!形成一个硕大的虬龙!登时,所有力量被黑洞抽取干净!布罗利满意的打了个饱嗝,身体一震!里面比鲁斯的影子,当即被炸成了灰烬!“哼!”
他冷啐一口,“比鲁斯和堪巴,可不会这么弱小啊!”
“玷污对手身姿的人,你的死法,可能比我想象的要恐怖的多!”
“可恶!”
马普尔咬牙切齿,手臂握的嘎嘣......作响!破坏神,在自己眼中视作无敌的人,竟然也被一击杀掉!“维斯!快点上!”
维斯双目中闪烁着一股股灵动的光芒,身体吸溜一转,隐没在空间当中!布罗利身体戒备,仔细观察着四周!嗡嗡!背后空间宛若水波般颤抖开来,光芒万丈的神杖当即冲出,带着强大劲力,朝着布罗利后背砸了上去!布罗利双腿弯曲,跳上几十米的高空!维斯从空间中钻出,一拳朝着天空打去!布罗利冲天而降!轰!双拳相对,暴风将两人完全震退!咻咻..............!两道流光顿时在天空碰撞,黑寂的世界,已经成为交战的大幕!布罗利双拳挥舞,碧绿流光将手臂包围!大开大合当中,次次将维斯打的败退!只是一个残影,怎么可能在体术方面,比布罗利强呢!抓住维斯的漏洞,狠狠一拳,裹挟着恐怖的力量,让空间颤抖!布罗利光芒大展!“四重劲!”
伉清脆声音响起,维斯神杖向外一递,准确将拳头挡在空中!可难缠的劲力,依旧让他的半边身体爆炸!布罗利并未攻击!准确说,他已经无法攻击.....“这是麻痹”
他的身体,禁止在空中,身体僵硬,在微微颤抖.
“不!是时光暂停!”
从维斯古井无波的双目中,之前击败的堪巴和比鲁斯再次出现!双掌挥舞,鼓动着强大力量!彭!狠狠砸到了布罗利胸口!将他震退!布罗利在空中翻转,双腿钉在地面,两道笔直,痕迹出现!单臂挥舞,浓密的火焰流光缠绕在上,让他好似火神般绚烂!灼热的气浪汩汩喷发,好似一轮冉冉升起的大日,在天空喷发着神曦!“天炎控火!大喷火!”
一拳冲击!硕大的熔岩拳印在空中赫然挥舞!一瞬间,将维斯比鲁斯堪巴,完全包2.
0裹在当中!区区一震,三人3当即炸成了粉末!不过,布罗利似乎看到了维斯那狡黠的眼睛,即便只是被人召唤的影子,维斯的本体,也能够感知到!“向前!我感知到了凯茵的力量..”
消失之前,他说了这样一句话!布罗利微微一笑,维斯这个家伙.
他无奈的摇摇头!如果比鲁斯清醒的话,恐怕也会感知到这种情况吧!堪巴.
还差了一点啊!马普尔惊慌的,宛如,公鸭嗓子般大声喊道:“竟然,竟然这么轻易的击败了破坏神!这..”
他心中产生了恐惧,甚至没有勇气和布罗利对抗!他踉踉跄跄的后退,突兀磕在石头上,一个屁股蹲,摔在地面!这两个敌人出自龙珠,打败艾泽之后的篇章最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百六十八章 浪费这么多时间..（二更求打赏）
“哈哈!”
布罗利嘲讽的笑道,审视着面前那面若土色的家伙,还魔界之王的继承者呢!达普拉在自己面前,连说话的资格都没有!齐攸库冲到旁边,目光凌厉的看着布罗利!身体,在步步后退!咻...!!布罗利陡然出现在面前,一拳挥舞!两人宛若惊弓之鸟般,当即爆退,卷起阵阵烟雾,撤到了几百米之外!朗奔豚突,和刚刚不可一世相比,只能说是狼狈不堪!烟雾中,两人将手,互相耷拉在肩膀上!“合体!”
大声一喝!突兀,剧烈的光芒将世界笼罩,浓稠的晶莹流光,化作狰狞的光洞在天空徘徊!霎时间,万丈霞光发散!两人身影,竟然慢慢合而为一!万分强大的气势突兀绽放,合体的两人,出现在布罗利面前!马普尔身影并未改变,只是脸上,多了不少复杂的花纹!可是气息,竟然突兀暴涨到了超级赛亚人4地步!“还有这种手段是魔界之人的特殊合体么”
“哈哈!”
重合之音响起,马普尔兴致冲冲的说道,13“这样,你脸上那自信的光芒,还会出现么”
“可笑!”
布罗利嘴角扬起一抹嘲讽,三年前,自己在对抗两个超级赛亚人4别的强者丝毫不落下风,更别提三年中更加强大的自己!就凭他一个人,又能够做到什么!“哈!”
浓稠的绿色流光宛若瀑布般冲刷着世界,碧绿色双目中,竟然闪烁猩红的流光!头发根根倒竖,浓密的绿色飞速闪烁!肌肉扩大,虬龙般的青筋也在微微颤抖!汩汩神曦从毛孔中喷发出来!传说中超级赛亚人第三次变身!双脚轻点,地面爆碎,突兀冲上!双臂宛若游龙般,次次朝着前方攻击!四重劲隐藏在拳风当中,紧紧贴着马普尔的身体,疯狂攻击!一拳拳中,笼罩着铿锵的正义,豪迈的战意,将布罗利的精气神完美集中,推向了巅峰!砰砰!阵阵闷哼响起,马普尔身体当即大片青紫,青筋蠕动,节节败退!“不可能!”
他低沉说道!咻...!!面前,硕大的拳影赫然出现,一时...不查狠狠砸到了他的脸上!四重劲爆发,将半边脸颊,上面附着的所有血肉,完全打爆!血粼粼的朝着背后飞去!马普尔气喘吁吁,布罗利眼角充斥着嘲讽:“因为变身的强大,让身体坚硬,一次四重劲,竟然没有杀掉么”
“呼呼!”
对面,马普尔一只眼紧闭,声喊道:“别,别以为,种攻击,就能赶决我啊!”
砰砰!布罗利当即冲上,一拳拳到马普尔的胸膛!轰轰的闷哼声响起,当即塌陷,狰狞的青紫青筋在不断蠕动!背后脊柱断裂,身体不断爆炸!次次冲击的劲力,将他打的狼狈不堪!布罗利已经战到癫狂,瞳孔中闪烁着嗜血之色!突兀,一只大手握紧脑袋,用力一沉!将他直接砸到了星球上!“四重劲!”
布罗利单拳高高扬起,裹挟着恐怖的能量,狂躁的拳风让空气发出尖啸,狰狞瞳孔中闪过丝丝嘲讽,一拳砸下!轰!下方星球,当即炸成碎片!一抹流光在浓稠的黑暗中爆发出来!嶙峋碎石漂浮在空中!布罗利若有所思,刚刚的一拳非常不对劲.
他看向旁边,马普尔气喘吁吁,但在自己的全力一击下,竟然没有受到任何伤害!“哦”
“用微小的幻术扭曲了我的视线么我的攻击,竟然打到了空处!”
“有趣!”
即使这样,马普尔依旧受到了巨大的伤害!手臂上汩汩鲜血簌簌而下!“可恶!”
马普尔咬紧牙关,双臂陡然伸直,一道道丝线在旁边勾勒,渐渐,坚硬金属形成的锋利兵刃弥散在空中!“万兵天列阵!”
利用幻术,将自己脑海中所想到的最华丽的面貌全部具现出现!万般兵刃在天空浮现,映射出的点点寒芒,几乎将世界闪耀!“天炎控火!炎葬地狱!”
比起群攻,谁怕谁啊!布罗利双手合十,一团火焰,当即从空间缝隙中凝聚出来,化作漫天绚烂的火焰海洋,在地面呼啸!“去死吧!”
马普尔大声狂笑!万千兵刃宛若万马奔腾,铺天盖地带着无穷的震撼冲来!炎葬地狱中,火焰凝聚的兵刃也呼啸而来!密集的攻击,在火海上方相撞!布罗利眼角露出一抹抹微笑,铿锵的碰撞声,尖锐的嘶鸣,以及在天空碰撞的火花,结成绚烂的场景!宛若最美的风景画般!突兀,橘色火焰中,一个个黑点闪烁!马普尔依旧在歇斯底里的狂笑,和布罗利看似打成平手的他,猖狂无比!根本无法看到,隐藏在火焰中的杀招!噗嗤!血花飞溅!三根黑棒,准确穿透他的眉心,心脏,和胸腹!让凝聚的兵刃,也停歇了片刻!炎葬地狱在蠕动,火焰流光包裹在身体周边!7噗嗤!百般兵刃,只是片刻,便将他叉成了刺猬!“额”
马普尔口中发出声声梦呓般的嘶吼,他不敢相信,为什么,刚刚还是平手的他,却突兀落入了下风!滋滋!布罗利手中跳动着电弧!宛若雷神一般,在空中穿刺!“准备下地狱吧!”
他狰狞笑道,双掌挥舞:“万国惊天掌!”
黑棒导电,无穷的电芒赫然冲入身体当中,将内脏,完全点成粉末!右臂稍稍向前一递,当即,氤氲着的恐怖力量,在马普尔惊慌的眼中,绽放出来!一股场域,将全身包裹!“啊!!”
犀利的惨叫当即传来,无数撕裂的力量在身体中呼啸!马普尔脸庞出现死死裂缝,宛若被切割成碎肉一般,密集的血丝喷涌出来!身体一震!轰!当即炸成血沫!他可没有不死身,力量虽然差不多,但威胁,比之之前的贝比,减弱了不止一倍!血液溅到布罗利身上,让他恶心的冷啐一口!“耽误我这么长时间!”
“走了!”
化作一抹流光,再次冲入黑寂的世界中!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十九章 悟空？贝吉塔？
十万妖海的镇守被布罗利轻而易举的杀掉,他朝着深处飞去!一道流光,将天空切成两半!布罗利思忖片刻:“魔界中,所有强大气息都集中在中心位置!剧烈的波动蔓延,似乎,是在交战当中”
之前维斯说的凯茵到底是谁,自己心中没有一点印象啊!再次飞行了一个小时,布罗利终于之前的场景!三座漂浮的浮空岛连成一片,枯寂的碎石在上方嶙峋排布,连绵的山峰万丈绝壁!轰隆的声音响起!阵阵恐怖的暴风在前方氤氲!灿烂的火光也在天空浮现!“好激烈的交战啊!起码............有超级赛亚人2的水平!”
布罗利向前几步,看到几乎被打爆的浮空岛!两方人马对立!四位散布金色光芒的赛亚人正在高歌猛进,一次次将对手打的后退!“嗯那是超级赛亚人”
“竟然有四个44”
他细细观瞧,分明是悟空,贝吉塔,孙悟饭,以及最后的.
面孔和贝吉塔有点相似,金色分叉的冲天头!“特兰克斯么”
悟空似乎也老了不少啊!那般坚毅的脸庞,很难相信,那个…粗线条的家伙,有一天,会成为如此刚毅的战士啊!旁边,还有一个女子,,身材矮小,淡棕色的长发,一双眼睛明眸善睐,单单看她的外貌,只是未成年而已!不过,布罗利稍稍感知,随即瞳孔微缩!身体表面氤氲的,和维斯本源的力量!“那个小女孩,竟然是个神灵么”
布罗利飞到前方,突兀听着那个女孩喊道:“托娃,米拉,达普拉,你们这些............霍乱时空的存在,终于要伏法了么”
她面色潮红,显然激动万分!悟空浑身金光飘散,阵阵霞光,笼罩在身体周边!蓝色电弧在空中跳动!头发倒数,一缕刘海耷拉在面前!拳头笼罩着金光,腾空而起,带着汹涌的战意,朝着前方冲去!轰轰!剧烈碰撞声突兀响起,达普拉节节败退,突兀单手一抹,将悟空视线引向旁边,口中喷出灼热的火焰能量!悟空丝毫不惧,一拳挥舞,身体一震,将能量完全打爆!达普拉愣了片刻,快速爆退,脱离了悟空的战斗领域!在他的节奏内,自己没有任何获胜的可能!薄如蝉翼的气刃附着在悟空手臂上,双腿弯曲,冲上天空,从天而降,斩!达普拉根本没有反应过来,匆忙举起双手防御!汩汩黑气附着在上面!悟空轻笑一声,摧枯拉朽,,的将所有防御完全斩断!噗嗤!半条臂膀漂浮在空中,径直被斩断!“啊!”
达普拉犀利的惨叫传出,他可没有不死身,无法恢复啊!悟空双目流转,趁着空挡,气刃中掣光,精气神完美结合,万丈金光大放光芒,疯狂喷吐着神曦!突破肋骨,穿刺心脏!一击,将心脏完全打碎!“额!!”
达普拉口中留下涎水,一股剧痛宛若潮水般不断涌来!那种痛楚,似乎要瓦解他的神智!滴滴冷汗汇聚到脖颈处,缓缓流淌下来!嘴唇嘟起,几口浓痰,直接朝着悟空吐出!女子,慌张的喊道:“快躲开!达普拉的唾液,能够让人变成石头!”
悟空冷啐一口:“真是恶心的家伙!”
咻...!!化作一道残影,浓痰穿过悟空的身影!达普拉恍然大悟:“瞬间移动么还真是方便的技能呢!”
悟空稍稍后退,双手聚合成花萼状,天蓝色的光辉宛若一道激光,冲破天空!“龟派气功!”
此刻,身上包裹电弧的贝吉塔也冲到旁边!双臂合十“伽马能量射线!”
铿锵的金色流光朝着前方冲去!轰然爆炸!灼热的火光将达普拉,托娃等人完全包裹!三人3大口吐血,当即被震飞出去!“哇!”
口中汩汩喷出鲜血!三人3面色惨白,气喘吁吁,半跪在地面!达普拉狼狈的说道:“凯茵,没想到你竟然能在世界中,找到这样的帮手啊!”
“哼!”
前方女子,傲然耸立,扬起她的天鹅颈,声音清澈,宛若大珠小珠落玉盘般:“这些战士,可是我在各个时空找到的,专门,为了覆灭你们这群硕鼠!”
“偷偷摸摸破坏时光流逝,你们所犯下的罪孽,就算凌迟,毫不为过!”
凯茵声色俱厉,大声呵斥!达普拉微微一笑:“你们这次虽然赢了!偷袭我魔界,将我重创!但并不代表我们就会死在这里!”
“.
马上.
你们的末日就来了!”
凯茵哈哈大笑:“事到如今了,竟然还这么猖狂么”
悟空握紧拳头,双臂伸展,宛若鹰击长空,赫然冲上!一拳,金光琉璃包裹,三千黑发在空中飘舞,宛若战神一般!嗡嗡!突兀,空间竟然在:颤抖,一柄锋利的镰刀,竟然突兀从空间中出现,朝着悟空用力一挥!“什么”
悟空惊骇不已,这种来自空间的攻击让他防不胜防!噗嗤!手臂上,被划出一条剧烈的口子!当即血流如注!悟空双脚轻点,飞速后退,那伤口上似乎有着不少腐蚀之力,慢慢抽取着悟空的生命!他脸色当即煞白!能量附着,加快伤口凝聚,肌肉绷紧,让血液流逝的速度减慢!“谁”
悟空大声喊道!凯茵脸上也李赵赵满是戒备!贝吉塔不屑的冷啐一口:“哼!藏头露尾的鼠辈!靠着偷袭才能够勉强和卡卡罗特动手!这种人,我根本不惧!”
“爸爸!”
背后特兰克斯追了上来:“刚刚那股恐怖的气息不是虚妄!来人比达普拉还要强大,一定要小心!”
“真慢呢!”
达普拉嘴角扬起一抹微笑,朝着虚空中大声喊道!“哼劫!”
一缕轻哼从空中传来:“还不是你没用,竟然失败的这么快!大人的复活已经到了最关键的时候,如果出了什么叉子,你就准备自裁吧!”
咻咻..............四道人影突兀从空间降落,一股股强大的气劲在空中蔓延!汩汩旋涡笼罩了世界!“那是”
凯茵惊愕的喊道:“其余的魔神”
今天只有四更最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百七十章 魔界！魔神！（四更求打赏）
“魔神”
悟空不解的问道,“在之前的情报中,可没有这个说法啊!”
他穿着红色的披风,螃蟹头在空中漂浮,加上棱角分明的脸庞,坚毅的双目,看起来,是如此的潇洒!特兰克斯也簇在周边,竖耳倾听!突兀,一股强大的气息遮天蔽日,扬起阵阵风暴!空间不堪重负,赫然挤压开来!滋滋的火星在空中密布!“谁”
突如其来的变化让魔神和悟空等人,同时大惊失色!贝吉塔身体在颤抖,牙尖竟然在:不由自主的打颤:“身体在颤抖!不是恐惧,那是来自血脉中的力量!”
“赛亚人!!”
所有人齐齐看向天空!却见长发飘飘,穿着赛亚人战斗服,脸庞上刀疤平白的增添了刚毅!碧绿色的眼眸,金色倒竖头发!缓缓落下!“那个…模样!”
悟空愣住了,似乎在心中思忖着什么,突然惊愕的喊道:“是布罗利!”
他永远无法忘怀那场战斗,他已经成为全功率,在布罗523利手中竟然没有任何还手的力量!粗暴的攻击,大开大合的手段,单凭气势,战意,将他打的节节败退!不得不借助比克,贝吉塔的力量才一拳将布罗利打死!“不对!”
贝吉塔顿时挥手:“他的身体中没有任何暴躁的感觉!那布罗利那个疯子完全不同!”
“到底是怎么回事!”
前方的魔神也惊诧不已,“难道是来自时空中的援兵么这股气息,竟然带给人如此恐怖的压力!我的身体,竟然在:颤抖啊!”
悟空大声喊道:“布罗利!为什么你会来到这里!也是魔界的援兵么”
彭突兀,一个脑瓜崩狠狠打在悟空额头,悟空痛呼一声:“好疼!!”
双眼朦胧蹲在地上:“干什么啊!突然攻击!”
布罗利没好气的说道:“你应该叫我大哥才对!摆出那种…苦大仇深的姿态干什么!”
这种状态,虽然暂时缓解了剑拔弩张的情绪,但是,前方贝吉塔瞳孔一缩!刚刚他什么都没看到!布罗利的速度,竟然这么快么身经百战的卡卡罗特,竟然也无法躲避!“大哥”
悟空愁眉苦脸:“你什么时候成为我的大哥了!”
“我忘了!你不是我那个…悟空啊!在我的世界,悟空刚刚走出包子山便见到了我,他所有的武功,都是我教的!”
“诶”
悟空瞪大眼睛:“这么说,竟然是照顾的我成长么好厉害啊!和我完全不同的轨迹啊!”
他审视着布罗利,低声说道:体中爆发出来的气息,还真是令人惊叹啊!”
“你的力量,比起我的超级赛亚人3,更加强”
他吧唧的嘴:“你到底是怎么锻炼的!”
贝吉塔冷啐一口,瞥瞥悟空:“卡卡罗特,不要那么天真!别人说什么你就信了!布罗利,可是被我们杀掉的疯子!”
“杀掉”
布罗利微微转身,突兀一股强大的气息,陡然压迫着贝吉塔!庞大的压力从天而降,此刻,贝吉塔竟然感觉到天塌地陷一般,所有的压力承受在他的肩膀上!身体竟然在:颤抖,双膝也在慢慢弯曲!“可恶!”
他咬紧牙关,额头上的汗水让眼睛也开始酸涩起来:“我,怎么可能只让气势..”
“怎么可能!”
轰!金色气焰爆发,超级赛亚人2的能量,加上被巴比迪开发的能量完全爆发!达到另类的超级赛亚人3,这种强度,终于让贝吉塔摆脱了布罗利的场域!气喘吁吁的冲到后面!“你的力量这,怎么可能!”
老好人孙悟空出来打圆场,他摆摆手说道:“嘛嘛,贝吉塔!你还没发现么布罗利身体中没有任何邪恶的气息!虽然我不明白他说的是什么,但就当做他成为一个好人吧!”
他摸摸后脑勺,尴尬的笑道!“我收回之前的话!”
布罗利突兀说道,“看起来潇洒的孙悟空一点都没变,依旧是那个…粗线条的家伙!”
悟空反驳到:“我觉得这样挺好的啊!没有什么烦恼呢!”
前方,站着的魔神目光奇怪,敌人在自己面前上演了一处认亲把戏,,后来内讧了,之后贝吉塔竟然爆发出更强的力量啊!最前方手持铁锤的壮汉用力挥手,一圈尘土完全吹散,重重坐在上面!“事情已经很明显了!新来的这个家伙,是凯茵的援兵啊!”
旁边,好似幼童般,眉清目秀,一缕头发耷拉在旁边的清秀孩童说道:“古雷大人,他们只有一个援兵,而我们有四个44!”
“综合起来,还是五对七!再加上凯茵这个拖油瓶!他们不可能击败我们!”
“不如在此,将他们杀掉就好了!”
说话间云淡风轻,仿佛人命在他眼中,根本什么都不是!“有趣!”
布罗利微微转身,目光如电,用气势压迫着前面几人,轻轻呢喃:“杀掉我”
“就算你们的来到这里,也没可能将我杀掉!就凭你们这些............臭番薯烂茄!当真可笑!”
后方,貌美的凯茵伸出宛若碧玉般的藕臂,轻轻一拂垂在前方的鬓角:“布罗利!不要轻敌,这些............魔神,可是时光巡逻队最大的对手!”
“也是暗黑魔界之王,最得力的手下!每一个,都和悟空不相上下!”
啪布罗利挥手阻挡,凯茵一怔,愣愣的看着他:“怎么了”
“废话以后再说,如果你实在愿意讲述的话,就在我凯旋之后,写成他们的墓志铭吧!”
他双臂张开,身体中朦胧着阴阳之力!宛若鲲鹏横击,赫然朝着前方魔神冲去!“什么”
凯茵愣住了!“混蛋!赶紧回来啊!和悟空一起制定好计划,别平白无故的损失战斗力啊!”
前方,悟空握紧拳头,高兴的喊道:“勇往直前么感觉身体中的热血在沸腾啊!”
咻...!!当即化作一道流光,陪同布罗利冲向前方!贝吉塔,特兰克斯,孙悟饭二话不说,一头...扎了上去!五大超级赛亚人,五道金色的流光在天空划过!凯茵气的满面潮红,愤然跺脚!“我一定选错了!为什么会将世界的安危,寄托在这群战斗疯子身上啊!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十一章 杀！（一更求订阅）
“找死!”
手持镰刀的魔神冷凝一声,嘲讽的看着面前突刺的布罗利!轰!万千恐怖的气息当即爆炸,一团团火焰流光在空中闪烁!“天炎控火!大喷火!”
火焰流光夹杂着虚拟的拳劲,带着无比恐怖的压迫,朝着下方压去!死神当即感觉到一股恐怖的力量,竟然让自己不自觉的下跪!“怎么可能!只是一群懦弱的野猴子而已!”
镰刀夹在胳膊肘中,携带着撕天的力量用力一挥!撕拉!强烈的斩风波突兀前进,将天空火焰,完全斩碎!布罗利瞳孔一缩,低声思忖:“天炎控火还是第一次被这种手段破解啊!”
背后,凯茵手臂做成扩音状,大声喊道:“小心,那个家伙是被称为死神的修路姆,手中镰刀会夺取人的生命力!”
火焰流光中,布罗利好似一颗流星赫然砸在地面!一拳,突刺裹挟着强大的力量,四重劲在微微闪光!“死!”
声色俱厉的疯狂大喝!修路姆镰刀一递,用力斩下!将空中迸发的劲力,完全斩断!“还真有两下子啊!”
布罗利舔舔嘴唇,眼角闪烁着一抹嗜血!突兀冲上,好似人形暴龙般疯狂攻击!这种手持武器的家伙,只要死死贴住他的身体,自然会不攻而破五,!轰轰!阵阵闷哼响起,两人化作两道流光冲上天空!四重劲疯狂闪烁,一次次砸到胸膛,将修路姆的后背,内脏,几乎砸到粉碎!找准空挡,布罗利稍稍荡开他的手臂!一拳掣着风雷,骤然攻击!修路姆闪烁后退,致使布罗利的攻击,完全砸到空处!他双脚轻点,从天而降,上臂高举,镰刀宛若撕裂天地般,朝着布罗利斩下!伉!手指包裹着气息,将修路姆突刺的镰刀,径直挡在空中!“什么”
修路姆瞳孔微缩,惊愕的大声喊道!瞅准空挡,布罗利双拳当即挥舞,狠狠砸到修路姆胸膛!夹杂四重劲在天空中爆发,接连几拳,将修路姆打的后退!“哇!”
一口血箭当即喷出!布罗利冷笑一声,身体一扭,在空中旋转,倒挂金钩,脚尖砸到对手下巴!咔嚓碎裂声响起,点点荧光顺着脚尖,传入修路姆身体当中!突兀.
“啊!”
犀利的惨叫在天地扬起!修路姆的然不规则的膨胀!一枚黑暗的气刃透体而出!将他的半边脸颊,完全斩!“这是什么”
顶着半个脑袋,修路姆退,脱离和布罗利的战斗场域!只是这么轻轻一次,将半个脑袋削掉!液喷出,猩红的内脏还在:微微蠕动!狰狞的脸庞已经被鲜血完全覆盖!“鬼幽黑玫刃!”
布罗利低声念叨!在监狱祸星中曾经使用的招式!和惊心拳一般的老银币!将凌厉气息打入对手身体,从内部,将他坚决的防御瓦解!遭受这般攻击,还有什么反抗的可能!咻...!!布罗利鬼魅的从背后出现,膝盖上提,在脖颈上接连砸动!轰轰!剧烈的闷哼声响起,他踩着修路姆的肩膀陡然冲上天空!巨大的重量,让不甘心的修路姆,双膝完全跪倒在了地上!“可恶!”
修路姆身体颤抖,疯狂的惨叫!半边脸颊上灼热的痛苦,几乎淹没了他的神智!现在,什么都无法做啊!身体倾泻,凌空一记鞭腿,登时砸到修路姆脸上!轰!地面倾覆,一股烟雾扬起,感觉到腿部点点湿润,布罗利微微一笑!这一脚下去,应该将那个家伙的脑袋打爆了吧!他飞到空中,单手扬起,滋滋的闪电在空中团聚爆发,三千黑发飘扬,让此刻布罗利,宛若雷神一般!“万国惊天掌!”
裹挟着强大的风雷之力,单手一掣,漫天的闪电海洋当即砸到了地上!修路姆站立的地方,片刻成为风雷的领域!凌厉的狂风凝聚成气刃,密集的闪电宛若雷兽般,将周遭一切摧毁!惊天动地的爆炸,陡然响起!这般剧烈的变化,将交战人类的目光,也吸引到了这边!布罗利吐出口中浊气,身体微微沉到下面!看着那浑浊的地域!“这..”
贝吉塔脸色晦明晦暗!布罗利展现出来的力量实在是太可怕了!那股闪电,如果他经受的,恐怕除却魂飞魄散,根本不会有第二个结果!“太强了!布罗利叔叔实在是太强了!”
特兰克斯震惊立在空中,惊慌的喊道!那般爆炸,宛若冉冉升起的大日般,让悟空也有点头皮发麻!他眼中闪烁着跃跃欲试,如果可能的话,他希望自己能够和布罗利对抗一场!“修路姆!!”
托娃米拉同时犀利的喊道!.....................烟雾缓缓散去,却发现,汩汩黑气,在闪电降落的地方腾空而起!如同一个武士,簇在一起!将修路姆完整的包裹在里面!一股腐朽的味道在空气中弥漫!布罗利怔怔的看着那百米的巨人,完全用黑气能量凝结!“这是,战神么”
前方魔神脸上,骤然扬起一股憧憬,同时大声喊道:“梅奇卡普拉大人!”
战神星目,灿烂的瞳孔中,散发猩红之光!布罗利身体戒备,思忖片刻:“这个家伙应该无法主动攻击,只是他们口中的梅奇卡普拉隐藏的力量,在关键时刻保护了他们么”
有趣!本来打算先杀一个!但是现在,这个任务,应该是无法完成了!咻...!!布罗利宛若电光火石般再次冲上天空,拳风中裹挟着四重劲,肌肉微微颤抖,宛若明亮的闪电,汹涌突刺!轰!剧烈碰撞声响起,布罗利心中一沉,所有力量好似石沉大海般,根本没有任何反馈!难道,这就是绝对防御么其他魔神身体中,也有梅奇卡普拉隐藏的能量么稍稍后撤几步,也许变身最终阶段能够打破这个防御!单从一点残余力量便能挡住超级赛亚人的全力攻击,可想而知,背后的梅奇卡普拉有多么强大!维斯所说的半神,未免有点小觑了!求打赏入最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百七十二章 逃离！（二更求订阅）
“侥幸逃生么”
悟空低沉说道,“我可不会输给布罗利啊!”
对准前方魔神萨拉萨一拳拳攻击,五指能量涌动,突兀一掌拍出!萨拉萨双臂举起,仓促防御,身体被震飞出去!好似导弹般,朝着背后砸去!“可恶!”
空中翻腾,五指死死插在地面,几百米外,牙关紧咬的萨拉萨才将他的身体停止下来!身体滚滚黑气涌动,仇恨的看着面前悟空,双目中,黑死之芒宛若激光般,赫然冲出!途径的地面,被完全蹦碎!悟空捏紧拳印,丝毫不惧!伉伉两拳将那能量完全打爆!一拳,砸到地上!轰隆!碎石嶙峋,将毫无防备的萨拉萨托举到空中!完全无迹可寻,悟空“七八,,三”
鬼魅的出现在面前,碧绿色瞳孔中充斥着杀意!金光弥漫,让他的身体,包裹着琉璃之色!熠熠生辉!宛若顶天立地的战神!手掌中电弧跳动,指尖溢散出强大的能量!轰然,将萨拉萨砸飞!噗!一口鲜血陡然喷出!身体狼狈的砸到了背后高山,烟雾当中将高山完全吞噬!悟空低声一笑,薄如蝉翼的气刃轻巧的附着在手臂上!萨拉萨目光凶厉,愤然异常,黑气凝聚,单手一扬,诡异的黑暗能量,朝着悟空奔腾!气刃伸出,在萨拉萨惊愕的眼中,悟空径直将能量斩成数段,轻飘飘出现在他的面前!“什么”
气刃朝着心脏扎去,击败达普拉的一招,再次显现!“同样的招式,难道你以为会有第二次有用么”
萨拉萨眼角狰狞,手臂附着的黑气,兀自前伸!和气刃撞在一起!咔嚓!裂缝浮现,萨拉萨的手掌好似钢筋铁骨般,将气刃蹦碎!点点荧光在空中漂浮!悟空一怔,当即转醒!倒挂金钩,一脚将下巴踢碎!踩着空气向后飞去!空中传出些许的音爆声!双臂簇成花萼状,金色光芒,在手中缓缓凝聚!“龟派气功!”
前方,萨拉萨目光狠厉,再次开始凝聚能量!“我,我是梅奇卡普拉大人最忠诚的手下,怎么可能,会失败在你这区区赛亚人的手中!”
“万灵千则判!!”
手中黑气弥漫,宛若法则一般,从魔界中抽取人类的灵魂,将人类转化成独特的黑暗能量!“这是..”
他气喘吁吁,双目猩红:“这是魔界人审法门!每次使用,吸收人类的鲜血,都会实力大增!”
“该死的家伙,你,也终将步入后尘,成为我独特的收藏品之一!”
宛若审判之雷,暴躁的着前方奔腾!悟空双目闪烁,思忖片刻:“如果打算气功发出最强的攻击,损耗最低的能量,只有躲过这次攻击!”
“利用自身,对危机的感知!”
“每一个细胞,都是经过千百次,的锤炼才形成现在的我!我有信心!”
雷光奔腾,而悟空依旧在积蓄力量!背后凯茵惊慌的喊道:“悟空!还在等什么,快点进攻啊!那道光芒中有着审判的力量,沾染到,真的会死的!”
悟饭也担忧的看向旁边,战斗转入防御!布罗利微微皱眉,就连他也想不到,明明蓄满力量的悟空,到底打算干什么!“去死吧!”
萨拉萨眉目中展现出一抹狂喜!在能量快要爆炸之时,悟空奋然跳到空中!萨拉萨眼角狰狞:“打算逃跑么做梦吧!”
下方的雷光,陡然转向,朝着上空冲去!“这次,看你怎么办!”
他恶狠狠的说道!似乎,已经上天无路入地无门,,了!凯茵歇斯底里的喊道,手忙脚乱,不知道打算做什么!悟饭金光弥漫,用尽全力,朝着前方冲去!咻...!!悟空身体在空中突然翻转,手中积蓄的球形龟派气功突兀摁在雷光上,身体倒转划动!“什么”
看到这个情况,所有人都愣住了!“这..”
布罗利没好气的说道,平白无故让别人担心,悟空什么时候有这种恶趣味了!悟空低声默念:“抱歉了!让你们担心了!气息,已经捕捉完毕!”
咻...!!瞬间移动,手持积蓄的完美的能量,突兀出现在萨拉萨面前!“龟派气功!”
绕过他抵抗的能量,笔直的蓝色光芒,当即将萨拉萨包裹在当中!“不好!”
歇斯底里的惨叫声登时传来,无穷的能量在磨损着萨拉萨的黑气,口鼻,瞳孔中疯狂喷出黑气!纳米级别的能量疯狂破坏着他的细胞!身体当即血迹斑斑!轰隆!密集的黑气组成硕大的战神黑影,身高百米,雄赳赳气昂昂的站在前方!一巴掌,将龟派气功,完全蹦碎!“又是这个!”
已经第二次了!如果每个魔神身体中都有这种力量,那这场战争就打不下去了!五个55超级赛亚人簇一起,将凯茵阻挡!而气喘吁吁的魔神,同样对视一眼!无奈一笑!一对一,在和任意一个超级赛亚人的战斗,他竟然处于绝对的下风!这些家伙,到底是怎么修炼的啊!甚至,有两个几近死亡!将梅奇卡普拉大人隐藏的能量逼了出来!米拉,托娃,达普拉同样受伤!正好,一声声奇怪的低吟从天空响彻!似乎是一种别样的文字,,布罗利听说过,但却不知道什么意思!凯茵眉头紧促,突兀大喊:“是暗2.
0黑魔界隐藏的那美克星人!他们在呼唤魔神!”
“哈哈!”
扛着铁锤的古雷笑道:“知道了也没办法!我承认,这次不是你们的对手!但,只要梅奇卡普拉大人复活,我们掌握了体内的魔神之力,下一次,可就不会这么容易了!”
举起铁锤,深邃的黑洞在上方展开!七人7狼狈的互相搀扶,突兀消失不见!“可恶!”
凯茵急忙冲了过去,看着空无一人的原地发愣!“竟然被他们逃跑了!这群该死的家伙!可恶!可恶!”
她双目猩红,大声喊道!“逃逸在时空河流,加上暗黑魔界之人独特的隐藏能力,已经没那么容易找到他们了!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十三章 时间之巢！（三更求订阅）
天空萧瑟,地面坑坑洼洼,犀利的战斗,几乎将这片浮空岛,完全打碎!凯茵愣在原地,绝好的时机,竟然还是被那些家伙逃走了!悟空走上前去问道:“凯茵,现在可以解释一下了吧!”
凯茵却摇摇头:“回时间之巢再说吧!”
咻...!!几人瞬间移动,眼前风景当即转变!面前,是一栋奢侈的银白宫殿,好似蘑菇一般,细长的身躯,遮天的伞盖!宝石般闪烁着光芒点缀其上!淡雅中,却不失奢华!硕大的广场横贯东西,花草丛书,树木茂密!垂流的瀑布宛若从九天而下,潺潺水声,好似孩童的低吟,充斥着欢愉!这里,和魔界完全就是...两个风格!凯茵躺在摇椅上,伸展自己僵硬的身体!直勾勾看着布罗利:“我已经知道了,你就是维斯先生说的援兵对吧!”
“没想到,时间线相差如此之远的世界,会诞生你这样强大的人!初次听闻的时候,我还未维斯先生在开玩笑呢!”
1布罗利轻轻颔首!悟空伸手:“等一下!凯茵,你刚才那是什么意思!我,没听懂啊!”
“我从头说!将所有事情详细的告诉你们!”
凯茵手臂一挥,一条灿烂的河流登时从天而降:“这就是时间之河,永远保持着向前流淌!每一处,甚至每一朵浪花,都是一个静止的时间!”
“这是初代界王神大人,用自己的神力,将时间具象化的伟力!我,望尘莫及!”
她叹息一声:“在时间前后,分布着不少的平行时空!穿梭时间,是绝对违法的事情,因为会导致平行时空间发生联系,进而导致时间之河的震动!”
“每一朵浪花都是时间,如果是一股潮水的话,凝聚的力量,足以冲垮世界!”
“我的任务,就是...不断调整时间,将浪花奔腾的可能,完全消灭!”
“被成为,时之界王神!”
“而这..”
她手指一点,看向特兰克斯!突兀被所有人看到,特兰克斯也一阵迷茫:“怎么了”
“这,就是...你为什么来这里的原因!随意穿梭时间,让我的工作大增!你必须当做免费劳动力,给我服务一段时间!”
“..”
特兰克斯尴尬的摸着后脑勺!为了解决人造人的问题,他屡次三番穿越时间,最后,就莫名其妙的被拉到这里,被狠狠教训了一顿!之后,糊里糊涂的就去和斗了!“悟空,贝吉塔,孙悟饭,是我从各个来强者!单靠特兰克斯一人,不足以平定祸乱!”
凯茵捧着手心的茶水“悟空,来自败贝比后,大约是艾纪789年前后!”
“而贝吉塔,是击败魔欧后,大约是774前后!”
“孙悟饭也是这段时间的!”
“特兰克斯就更早了,是在击败沙鲁之后,大约是艾纪766年!”
凯茵看向布罗利,眼中露出惊叹的表情:“而布罗利,来自二十年前,也就是,艾纪756年!”
“那段时间,孙悟空还刚刚参加完第二次天下第一武道大会啊!”
凯茵调侃的说道!“什么”
悟空惊讶不已,就连孙悟饭,也侧目看向旁边!贝吉塔更加惊愕,那时的他,恐怕还在:弗利萨手下当狗呢!“怎么了”
悟空兴致冲冲的问道:“能告诉我,你是怎么修炼的么比我年轻二十岁20,但却拥有比我还强的能量,这..”
“也没什么,只是简单的修炼而已!”
确实,如果不提得到魔罗的能力,被关到监狱得到破坏神力,的确是简单的修炼!看到布罗利隐瞒,悟空切了一声,不说就不说嘛!布罗利将他的肩膀掰正,笑着说道:“你要叫我大哥啊!别忘了!”
“不可能!”
悟空嘟囔两句!随即好似想到了什么,看着凯茵:“维斯是谁啊!我,从来没有见过啊!能够被你成为先生,他的实力强么”
布罗利插嘴开口:“维斯一招可以秒杀我!他曾经说过,用战斗力来衡量别人的强弱是赛亚人最愚蠢的事情!”
“什么”
所有人愣住了!还有能够秒杀布罗利这等强者的人击败贝比后,悟空早就成为天下第一了!谁敢和他争锋啊!“维斯,是第七宇宙的天使,也是最高的神灵!性格温和,为宇宙的发展竭尽全力,是个和界王神一样温柔的神灵!”
“天使..”
悟空憧憬的说道,自己活了这么长时间,这些事情,竟然完全不知道!凯茵吸溜喝完手中的饮料,咯的打了声饱嗝:“我来给你们解释吧!”
“世界,是由神灵统治的!天神,阎王,界王,大界王,更高的界王神!”
“以及和他对应的破坏神,至高的天使!这只是一个宇宙的而已!”
“一个全宇宙,总共有十二个宇宙!每个都有如此多的神灵!而我,是独立于之外的,和破坏神等级相同,处理时间的时之界王神!”
9“又是完全不同的神灵体系了!”
凯茵眼中闪过一抹厌恶:“而那些.........魔神,是有魔界王神梅奇卡普拉统领,被成为暗黑魔界,处于时间的缝隙当中,总是扰乱时间运行,在时间河流中任性妄为!随意穿梭世界,将未来的强者在弱小的时候便掳走,经过洗脑为他们服务!”
“魔界王神梅奇卡普拉,手下原本有四大魔神,但是经过我们的勘察,魔界的达普拉,托娃,米拉,已经成为魔神!”
“这就是七个7了!”
“他们实力强大,单凭我一个人根本无法周旋,所以才将你们叫了过来!”
“本来,趁着魔界空虚,我们攻入了魔界,却没想到,魔神来援,将他们全部救走!更没想到,梅奇卡普拉竟然埋下了暗子!将他们救走!”
“功亏一篑,!实在是可恶!”
凯茵牙关紧咬,拳头握的嘎嘣......作响!小脸通红,显然充满痛恨!贝吉塔云淡风轻的说道:“怕什么!我们直接杀掉暗黑魔界,将他们都处死就可以了!”
傲娇赛亚人王子的三部曲,打进去,杀掉,撤退.
永远都是这样..所以,老被打脸!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百七十四章 进攻暗黑魔界！（四更求订阅）
打脸王子的固有三部曲!冲进去,杀掉!撤退!也就是在最后大战魔人布欧的时候展现了自己比悟空稍高点的战斗智慧!凯茵捂着额头,无奈的叹息:“咱们能不能商讨一下!暗黑魔界的强大远远超过你们的想象!”
“在漫长的岁月中,他们在时空中肆意的捕捉还未成名的强者,给他们洗脑让他们给自己服务!”
“可想而知,他们到底积蓄了何等恐怖的力量!”
布罗利微微颔首,随即说道:“不过,我倒是同意贝吉塔的看法,就算魔界的力量已经很强,我们又能够如何”
“凯茵!”
他挑挑眉,嘲讽的说道,“你已经将所有能够出战的战士都集中在这里了!就算他们在强,也只能在这里独自悲叹!”
悟空点点头,显然同意这个看法!凯茵一咕噜将地面的碎石推开,低声说道:“据我说知,魔界有七大魔神,他们.”
“别说这些............!所谓的魔神,我一个人就能将它们全部击败!”
这话虽然有些夸大,但是悟空也承认,魔神的力量,并没有自己想象的那么可怕!“别小看他们!”
凯茵提醒道:“最后那个…武士,如果我没看错的话!是梅奇卡普拉隐藏的后手!那是真正的魔神之力,完美掌握魔神之力的他们,就不是你们能够轻易击败的了!”
“他们的肉体,灵魂,战斗力,将会得到一次升华!”
凯茵声色俱厉,大声喊道!悟饭,特兰克斯略有所思,贝吉塔却并没有放在心上!“说完了么”
布罗利低声问道!“诶”
凯茵愣了!“说完我们出发吧!直接杀入暗黑魔界!将里面那群…硕鼠,全部杀掉!”
“诶”
凯茵的眼睛当中变成圈圈眼,随即愤然大声喊道:“你难道没听到我说什么么魔界的力量太强,之前,我们明知道他们在哪,却不敢有任何动作,就是这个原因!”
“也许!是你被自己的思维困扰了!魔界根本没有想象的那么强大,但却在时光巡逻队的放逐下,一点点的成长起来!”
“既然已经没有更强的战士了,现在,快刀斩乱麻才是最好的选择!”
布罗利斩钉截铁的说道!“这..”
凯茵有点迷茫,可多次思忖,这也是最好的选择!“走吧!”
悟空摩拳擦掌,大声喊道!旁边,悟饭等人慢慢调整自己的状态,以期在开战之前,将自己保持在完美的巅峰!“没办法!”
凯茵秀手抚摸着自己的额头,没好气的说道!嗡嗡!手中神杖挥舞,空间中赫然开出一个黑洞,士吸溜的冲入当中!眼前光景一变,布罗利震惊的前!一条婉转的河流从远处而来,没有任何河堤!宛若冲天而降,飞流直下三千尺!汩汩浪花拍击着旁边,宛若雪花!周遭,无穷的时钟在飞速旋转!稍稍向前一步,布罗利便感觉到身体被一阵撕扯!“这是”
布罗利低声问道!“时间之河中,有着强大的法则之力!如果弱小的人打算在河流中争渡,恐怕会当即被力量完全扯碎!如果没有我的保护!”
神杖挥舞,一股股薄膜将几人包裹起来!化作一抹流光,朝着前方冲出!“暗黑魔界隐藏在时空的缝隙,我很早就知道他的位置了!也许,他根本不屑于向我隐瞒!”
“但是,因为力量不足,一直无法进攻!”
“就让他这么明目张胆的,做那硕鼠之事!”
凯茵恨恨的握紧双拳,秀外慧中的藕臂上,凸显出道道青筋!滋滋前方,平稳的河流突兀剧烈的颤抖!狂躁的浪花宛若潮水,汹涌冲击着旁边!“这.
就是...暗黑魔界干的好事!”
“时空的混乱导致世界受到冲击,如果不是天使维持的话,,恐怕那方世界,早就被淹没了!”
“一滴时空之水,在浑浊的世界中,便会吸收弥散但却无迹可寻的时间,迅速扩大!从里面看,宛若天空崩裂般,天河之水倒灌世界!”
“混乱的时间,首先会将各个时间的人集中出现,消灭一波人类!最后宇宙陷入王阳当中,所有生灵,包裹世界,标志着灭亡!”
布罗利舒了一口气,这种事情,听起来如此的玄幻!悟空诧异的问道:“之前,也有世界被淹没的情况么”
“当然了!”
凯茵美目稍稍瞥了他一眼,轻轻喊道:“包括神灵在内,没有任何能够阻挡时间的爆发!”
“.
也许,多个时间的你,都会出现在一点,世界,注定毁灭!”
古往今来.
凯茵身体稍稍发抖,眼中闪烁着一抹恐怖!藕臂轻轻擦拭眼角的汗水,一股寒气,从脊柱上当即冲上!让她头皮发麻!那般恐怖的场景,她再也不...想经历了!“因为人类,暗黑魔界肆意的穿梭时间,导致全宇宙的数量越来越多,可,目前只是维持在四个44左右:!”
“其余的世界,都已经被淹没了!”
..爆炸的世界,化作一片重水,在虚空中漂浮!整个宇宙塌陷成巨大的黑洞,将所有的一切,完全吞噬!悟空冷凝的点点头!其余人脸上,也都带上一抹凝重!布罗利微微叹息,他不喜欢被统治,但是越来越复杂的世界,却证明这个世界,无法脱离神灵!如果没有神灵的维持,世界,估计早就不复存在赵钱好了!“到了!”
凯茵看着前方,轻轻说道!晶莹的时空之河中,似乎有着一点巨大的黑洞,滋滋的紫电,不断在上空翻转!黑洞当中,一个浩然的世界,正在慢慢旋转纲!汩汩黑暗,从当中喷薄!“我感觉到了!被我击败的狼狈气息!只是这么短时间,他已经完全恢复了么似乎增强了不少啊!”
“好快!”
悟空惊叹道,四重劲力在身体中宛若跗骨之蛆般在身体中摇摆!天炎控火术的烧灼,那种…恐怖的伤势,这么短时间,根本不可能恢复!凯茵解释道:“时空之河中的一切,都不能简单的用分秒来衡量!我们跨出的每一步,几乎都是时间的具现!”
“看似很短的时间,但在下游的暗黑魔界,恐怕已经过去一个月了!”
..今天就酱看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十五章 战吧！（一更求打赏）
“时间的不连续性么”
“没想到,在时间之河中,竟然会有这样的异象!”
布罗利微微颔首,可旁边悟空依旧一头雾水,他单手一扬,大声喊道:“别管那么多了,直接杀进去吧!”
咻...!!说话间,带头冲入黑暗当中!凯茵微微扶额,她真是不知道,将世界的存亡交给这些............战斗狂,到底是不是正确的!暗黑魔界!到处弥漫着一股股腐臭的味道,一轮弯月挂在天空,阴冷的月光将世界印染的更加恐怖!悟空有些不舒服!前方,三座蘑菇状的浮空岛静静的飘在天空!几座连绵的宫殿加上几棵歪脖子树构成所有的风景!布罗利吐出口中浊气,拥有魔罗能力的他,对于..空气中漂浮着的污浊气息,感觉的更加明显!难道不懂得什么叫做绿化么该死的混蛋!突兀,空间旋转,一柄勾镰突兀从旁边伸出,带着强大的斩风,朝着布罗利脖颈划来!啪!手臂张开,轻描淡写的攻击握紧!他稍稍用力,78一道身影,突兀被从空间中拽了出来!他面孔狰狞,嘴角乌青,双目中满是凶厉之色!布罗利微微一笑:“有趣!”
“修路姆,没想到,你这看到我就跑的家伙,竟然还敢对我出手!”
滋滋!密集的闪电束从天而降,裹挟着强大力量的铁锤,突兀朝着布罗利砸来!所有力量穿过布罗利高大的身影,将地面完全砸裂!扛着铁锤,好似二流子般的雷神从空中浮现,满目狰狞的看着布罗利!“残影”
带着凯茵他们瞬间移动离开了战斗区域,布罗利身影鬼魅的浮现!“又一个蠢货!”
修路姆甩甩自己的手臂,残影分解,被禁锢的他自然也重新恢复了自由!可,只是那么轻轻一握,他手掌上竟然有一团青紫!刚刚,血液也仿佛断流!“古雷!”
凯茵低声说道!容貌各异的七大魔神从虚空中跳出,将赛亚人战士,挡在浮空岛的外面!修路姆歇斯底里的说道:“真没想到,你竟然有攻入暗黑魔界的胆量!”
“今天,就将你们全部斩杀在这里!”
“狂妄!”
布罗利冷啐一口,“曾经的手下败将,居然也敢如此的大放厥词!”
“我告诉你,布罗利!”
修路姆目光中得意洋洋,指着自己大声我,定会摧枯拉朽,,的将你击败!”
“滋滋!”
布罗利吧唧吧唧嘴:“在我眼中,你还和之前一样,一样的脆弱!”
“哼!”
一道道黑色纹路在修路姆脸上开始攀爬,他雄浑的气息似乎凝固了片刻,随即变得:无穷爆炸!清秀的脸庞收缩,肌肉蠕动,好似铁块般重新组合!显得无比狰狞!尖锐的牙齿从口中伸出!宛若獠牙的魔鬼!“人不人贵不贵的!”
布罗利耻笑一声!手中勾镰挥舞,凌厉的风暴似乎要将天空切断!汩汩火星在空间爆发出来!身体力量确实变强不少,可比起布罗利,还差的太多了!托娃,米拉,达普拉脸上也同样印有黑色纹路,气息也逐渐变得:诡异起来!凯茵凑到布罗利身边,小心叮嘱道:“果然!他们已经完全掌握梅奇卡普拉的力量!”
悟空跃跃欲试,“力量却是变强不少!真期待呢!”
特兰克斯,悟饭这些............战意不浓重的人满脸冷凝!迎接他们的,恐怕是一场苦战!此刻,在浮空岛那三三两两的宫殿中,一个绿色皮肤,穿着白色大氅的人踱步走了出来!额头上,带着宝石冠,熟悉的面孔让布罗利瞳孔微缩!“那美克星人”
“暗黑魔界,竟然有他们的存在”
“不!”
修路姆得意洋洋的解释:“是过往岁月中的那美克星神!他虽然战斗力很低,但却拥有制造邪恶龙珠的独特技能!”
“为此,也足以让我们,提供充足的能量!”
凯茵夺路而出,大声咆哮:“集结如此的力量,你们的目的,恐怕是为了解救被封印的梅奇卡普拉吧!”
“你猜的没错!”
修路姆微微颔首,其他人并未阻止!似乎,这种事情暴露实在是无伤大雅!“梅奇卡普拉大人的复苏是必然的!甚至,很久之前就能做到了!但是,空无力量的空壳有什么作用呢!”
“要想让大人完美的复活,确实需要一番周折呢!”
“在过往时空中收集的能量还是远远不足!但,正好你们送上门来了!连我们注视依旧的凯茵都来了!”
“如果时之鸟也来,那就真的完美了!”
“时之鸟”
悟空奇怪的说道,好像他突然想到什么,不敢相信的说道,“难道,时间之巢中漂浮着的那只老抢人东西,的破五,鸟,就是.....”
凯茵无奈的点头!“时间的精灵,拥有浓重的时间之力!被梅奇卡普拉大人吞噬,他一瞬间,便会得到巅峰的能量!同时,也能掌握着万千时空!”
“成为凌驾于神灵之上的,神王!”
“可笑..”
布罗利不屑的说道:“一群隐藏在地下的硕鼠,只会做些偷偷摸摸的事情,也敢仰望雄鹰的高度么”
“不要脸了!”
“现在,随便你怎么说!”
修路姆摊开手,眼中有着浓重的战意!得到魔神力量的他,自信心膨胀,一雪前耻的机会眨眼到来!他身体在颤抖,嘴唇乌青,一字一句的铿锵说道:“现在,我们的目的,就是....
先将你们杀掉!”
“正好!我的目的,也一样!维斯让我来魔界锻炼,恐怕他早就预料到你们的行动了!”
“我又落后了一点啊!有趣!”
布罗利左腿稍稍后退,看着面前可恶的脸庞,不顾背后悟空等人,身体好似弯弓般当即爆射!孤军奋战!浑身散发着铿锵的战意,宛若一柄出鞘的神剑,朝着前方,冲去!赛亚人,精神气完美集合,虬龙般的臂膀,遮挡着这片几乎倾覆的天空!战吧!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百七十六章 孤军！布罗利vs七魔神！（二更求订阅）
“战吧!”
布罗利大声嘶吼!七大魔神面面相觑,似乎看到了什么不敢相信的事情!“你以为自己一个人,就能够打败我们七个7么布罗利,你未免太看得自己了!”
布罗利宛若鲲鹏击海,在魔气渲染的天空中争渡!一拳,剧烈颤动的场域将面前七人完全笼罩!“四重劲!”
四股奇妙的劲力在空中纠缠,七彩7的霞光在前方飞舞!强壮的古雷挡在魔神面前,一拳迎了上去!“可笑!”
轰!四股劲力如同跗骨之蛆,冲入古雷身体当中!背后当即被炸的鲜血淋漓!身体好似断线的风筝,大口吐血,当即砸到了身后!一条手臂,完全爆成血沫!“这家伙!好强的力量!”
古雷咬紧牙关,低声喊道:“小心!”
其余六人6一愣,急忙冲上!将布罗利包裹!一拳拳疯狂攻击!布罗利在当中不闻不问,双拳宛若游龙般挥舞,四重劲阻隔成强大的劲力,疯狂发泄!他的攻击大开大合,似乎完全放弃了防御!面对自己的敌人,如同雨点般攻击!紫光扩散,一团火焰在手中燃烧!布罗利双掌推出,将前方修路姆震飞!轰轰!接连几拳落在他的身上,古铜色的皮肤也扬起点点青紫!可他毫不在意!肆意挥洒自己的汗水,魔罗的力量发挥到极致!全力的四重劲,足以让所有人不敢争锋!绚烂的碰撞声此起彼伏,天空,都已经成为两人交战的大幕!“什么”
上方竟然呈现一种奇怪的状态,明明布罗利被包围,其余六人6,竟然节节败退!布罗利心中映照着铿锵战意,嗜血的光芒将所有人震退!“这..这..”
看着那激烈战斗,贝吉塔身体在不断颤抖!在布罗利面前,他甚至感觉到自己不敢握拳!“怎么可能!”
“这,就是他的力量么”
悟空眼眸中同样闪烁着激动!太强了,一人逼退六人6!明明被包围,却将他们打的败退!呼呼!双拳挥舞,空气疯狂尖啸!身体上传来些许刺痛,可布罗利嘴角依旧勾起!高歌猛进!曾记否,在中流击水!浪遏飞舟!毛孔中散发着点点荧光,利用魔罗能力,将吸收的多余能量释放,让他永远保持在巅峰!能量盘旋,宛若一轮银月高高悬挂,身体中喷薄着神曦!“哈!”
布罗利大喝一声,双臂旋包裹着的银月赫然冲出,好似独特的气元斩,朝着托娃席卷!噗嗤!半边身体,当即被炸成了碎片!“疯子!这就是疯子!”
修路姆大声尖叫!他们的攻击在布罗利眼中,好似孩童过家家!况且,布罗利完美的感知着四周,的四重劲,只是触碰到一点,便会血肉模糊!“光明龙卷风!”
布罗利双腿弯曲,身体高悬,阵阵狂风突然将其包裹!周遭魔神仓促之间防御!诡异的连续几脚,将他们完全砸飞!白暂的门牙在天空挥舞!阵阵狂风中涌出无数黑棒!瞒天蔽日,刚刚被踢飞的几人防御大开,如何能够阻挡这种连续的杀招!噗嗤噗嗤!血液飞溅,几人,当即被射成了刺猬!布罗利单手一扬,十指一点!粉色死亡光束宛若激光般,密密麻麻朝着前方冲去!剧烈的穿刺感让空间也在瑟瑟发抖!途径的世界,竟然蹦碎开来!浓浓的死亡危机笼罩在几人头上!连续的杀招,竟然让他们毫无还手之力!“不好!”
独臂的古雷冲上天空,右手铁锤狠狠砸到了空间上!“桩锤火花!”
灼热的能量扭曲空间,死亡光束陡然冲入!却好像陷入泥潭般速度大减!“可恶!”
古雷咬牙切齿,如果自己的左臂还在:,怎么可能被这种攻击缠住!几束灼热能量将布罗利的攻击磨灭!所有魔神轻轻松了一口气!可,布罗利眼中大放光芒,从危险脱离,这就是他们最松懈的时候!什么七大魔神,集中精力,先干掉一个!咻...!!双脚轻点,背后空气爆炸,一道流光瞬间朝着达普拉冲去!手臂肌肉蠕动,独特的劲力形成尖锐的场域,登时将达普拉笼罩!“什么!”
达普拉不寒而栗!这个煞神的目标,竟然是自己么一拳,仓促之前凝聚黑气,带着魔神之力,急忙轰出!轰!稍稍触碰,咔嚓声音传出,手臂完全骨折,森然的骨骼,竟然将肩膀刺出!宛若涌泉般的血液,当即喷出!达普拉脸色一白!身体爆退,几座山峰爆碎!“要的就是这个状态!将你从魔神周边逼开!”
瞬间移动,当即消失不见!可随即,森然的勾镰顿时划过他的脖颈,将残影斩断!空间中的布罗利眼睛稍稍一瞥,嘲讽的说道:“可惜!晚了一步!”
“可恶!”
修路姆跺跺脚,“之前那死亡光束,竟然都是佯攻么”
他的目标,就是...集中杀掉一个人!看着那高歌猛进的身影,悟空,贝吉塔,竟然忘记了行动!太震撼了!太可怕了!这就是布罗利的力量特兰克斯,孙悟饭,那个…不是二十多岁,而贝吉塔,都快四十了!悟空都五十了!年轻的布罗利,竟然,拥有这般可怕的力量几人瞠目结舌!凯茵心中,也产生一种莫名的冲动!布罗利的一切都是有计划的,她总算知道为什么维斯会让布罗利来了!对自己力量有着充足的自信!那般决绝的眼神,对于..她,是一种巨大的冲击!修路姆歇斯底里的喊叫:“拦住他!”
听到这个指挥,布罗利却冷笑一声:‘可笑!真正的战斗,是要料敌预先!待在我的背后吃着尾气,你们觉得,能够追上我的速度’布罗利稍稍用力,阴阳之气旋转,身体火焰流光竟然阻隔成垂云之翼,微微一震,身体突兀消失不见!空间,泛起涟漪!霎时间,出现在胆战心惊的达普拉面前!“准备受死吧!”
求打赏力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十八章 你的...心魔！（四更求打赏）
“这个..”
两人齐齐摸摸脑袋,不愧是师徒啊,尴尬的模样都一样!两人忻忻一笑,虽然他们也想要出手,但.
更不想承受布罗利的怒火啊!刚刚经历的一切,实在是太可怕了!布罗利向前两步,看着古雷和修路姆,嘲讽的说道:“手下败将,我们又见面了啊!”
“哈!”
两人相视一番,突兀大声喊道!黑色的复杂纹路在脸角:发出猩红的闪光,力量在疯狂上升,将身体中积蓄的力量,全部爆发出来!布罗利依旧保持着全功率的姿态!用最强的力量和他们战斗,有点大炮打蚊子的感觉!况且,有司灵纵魂术的存在,暗黑魔界恐怕还有强者!就先这样吧!修路姆凶厉的双目中闪烁着无穷嗜血,勾镰一挥大声喊道:“天罗地网,!斩!”
透明的斩风在空中簇,凌厉的让空间飒飒作响!“来的好!”
布罗利大声狂笑,一拳轰出!四重劲组合奇怪的场域,身体微微一震,所有攻击,顷刻间被打成粉末!13狂暴的身体当即突入,一拳,朝着修路姆脑袋打去!“四重劲!”
他的身体到处都是攻击手段,每一次攻击都必须注意!隐藏的暗手,足以将一个人炸的粉身碎骨!修路姆勾镰高举,挡住布罗利的拳风!可,隐藏的力量通过镰柄传递,顷刻间手臂发麻,虎口震开裂缝,喉咙一甜,好似炮弹般,朝着背后砸去!“什么”
只是一次攻击便将他逼退,太强了!实在是太强了!“去死吧!”
天空,赫然氤氲着淡蓝色的海洋,古雷铁锤高举,密集的闪电勾连天地,轰然朝着布罗利砸下!不管....
你什么花里胡哨,我都是一拳!全身精气神凝聚,布罗利暗自调整呼吸,一记直拳!轰!碰撞瞬间,密集的闪电竟然被震成飞灰,古雷惨叫一声,强大四重劲撕裂了他左臂的伤口,将他砸飞!地面塌陷了下去!金发飘扬,身体中汩汩能量喷薄,宛若神曦般绚烂!空间浮动,勾连再次出现,横扫!布罗利快速跳起,单腿掣着风雷在空中挥舞!将修路姆一脚踢飞!旁边,闪烁电弧的铁锤从鬼魅的地方隐秘攻击!布罗利不屑冷哼,单手一扬!啪!兀自将完全握在手中!“什么”
古雷手臂一翻,汩汩电芒好似雷龙,顺着铁锤朝着布罗利涌起!可在触碰的同时,布罗利手掌中似乎有着乾坤之力,将所有电弧禁锢在手中!微微一握!当即,好似玻璃般轰然破碎!爆炸的荧光,在天空“哈!”
顿时用力,握紧铁锤将到地上!砰砰!周遭地面当即坑坑洼洼!古雷大口吐血,喉咙轻咳,短暂间显然斗力!布罗利拳头捏紧,只需这么一拳,就能将古雷打成血沫!可.
修路姆勾镰一递,在天空挥舞!“锁魂勾!”
撕拉,狰狞闪亮之光竟然将世界笔直的切开!紫色弥漫,身着土黄色铠甲的人类,散发空洞的深色,犀利的兀自站起!手中擎着闪亮利刃,朝着布罗利冲来!来自地狱的阴兵,手中银白的利刃,只需划中,灵魂便会遭到重创!前提是,能够划中!布罗利冷啐一口,耻笑一声:“华而不实的东西!”
一拳递出,魔罗能力使用,硕大的拳印凝结着熔岩,朝着前方冲出!“天炎控火!大喷火!”
阴兵宛若碰到了天敌,灼烧的火焰能量,霎时间将他们变作灰烬!“什么这么轻易..”
修路姆踉跄倒退几步,自己的全力攻击,竟然如此不堪么不可能啊!啪!“天炎控火!炎葬地狱!”
密集的能量凝聚成火焰在天空爆发,浩瀚的火焰浓稠流动,琉璃之光发散,一片火焰海,缓缓升腾!上空晶莹布罗利冉冉升起!海上生明月,不过如此!噗嗤!百般兵刃在天空中爆发,修路姆勾镰挥舞,将那不知道什么时候的诡异攻击全部打碎!身体步步后退!眨眼间便被逼到了火海深处!“可恶!没完没了!”
脸部,身体,满是伤口,火焰灼烧传来腥臭味!万虫啃噬结合起来,便是凌迟般的痛苦!突兀,眼前流光一闪,浑身包裹电弧的布罗利赫然出现,一拳裹挟着强大力量,朝着修路姆砸去!“不好!”
勾镰一递,利用镰柄,仓促挡住布罗利进攻!投射的四重劲,让他心血沸腾,喉咙一甜,大口喷出!可,两方的攻击怎么可能完全阻挡!勾镰递到上方,下面的百般兵刃顿时肆无忌惮!噗嗤!连续几次,将修路姆,刺成的刺猬!“哇!”
一口鲜血再次喷出!他双目酸涩,似乎感觉到渐渐远去的灵魂!用力一咬舌尖,强行让自己清醒过来!布罗利嘲讽一笑!右手一番,诡异的从手掌伸出,一根黑棒伸出!修路姆瞳孔一缩,稍稍侧783身!噗嗤!脸庞上,一道伤痕从嘴角一直延续到耳根,似乎将半边脸颊完全撕裂!双目宛若火焰蠕动,两道激光登时射出!将修路姆的肩膀打穿!当即血流如注!这就是炎葬地狱,在布罗利控制的火海中,你根本没有任何还手的机会!任何时候,任何地点都会有攻击!修路姆忍着疼痛,双臂一挥,猩红的双目中满是血丝,大声咆哮!勾镰用力斩下!“去死吧!”
啪!面前的一切,简直让修路姆不敢相信自己看到了什么!从布罗利的后背,竟然再次伸出两条臂膀,将从天而坠的勾镰,完全捏死!“不可能!”
“你是,怪物么”
布罗利微微一笑:“四妖拳在击败堪巴之后,已经很少使用了!今天,你能够成为第二个看到的人,应该感到荣幸才对!”
遇强则强!这就是四妖拳!啪啪...!连续两巴掌掴在修路姆脸上,半边脸颊当即肿起!“我早就和你说过,曾经你不是我的对手!之后也不会是!”
“我就好像心魔一样,萦绕在你的旁边..让你..”
他点在修路姆的心脏上!“痛不欲生!”
今天就酱看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十九章 双杀！（一更求订阅）
断臂的古雷高举铁锤,掣着风雷从天而降,茂密的雷电宛如,旋涡般,汩汩能量在天空徘徊!黑寂的世界,突兀卷起阵阵暴风!“雷之审判!”
布罗利耻笑一声:“就和二流子的雷神一样,这种攻击,又能够如何!”
我只是一拳!“四重劲!”
灼热的能量宛若太阳在熠熠生辉!和雷之审判撞到一起!布罗利手臂稍稍一震,所有的能量,在古雷惊恐的眼中,全部震成碎片!“不可能!”
这么长时间,他凝聚的全力,竟然如此的不堪一击!难道,这个家伙真的是战神转世么“彭!”
铁锤落在地上,片片火花爆炸开来,狰狞的蠕动宛若雷蛇般,朝着布罗利涌动!“桩锤火花!”
“没有人能够击败我!没有!”
古雷歇斯底里的说道!都到现在了,难道还看不清形式么布罗利的力量超过他们太多了,就算七人7一起上也让他打的节节败退!只有两个人,又能够如何!手掌凌空一抓,黑棒出现!在前方当即旋转!火花触碰布罗利之时,兀自被反弹了回去!布罗利冷笑一声!古雷惊愕发现,他的上空,汩汩黑洞微微旋转!一股危险的气息霎时间让他头皮发麻!“不好!”
噗嗤!无穷的黑棒从天而降,径直将他扎成了刺猬!“作为雷神的你,被雷电杀掉,也是个不错的结果吧!”
他手掌一捏,丝丝电弧跳动!双掌一推!“万国惊天掌!”
雄浑的力量宛若雷龙爆射出去,命中古雷的身体!经由黑棒的引导,疯狂破坏他的身体细胞!“啊!”
阵阵犀利的惨叫传出,修路姆惊慌的喊道:“古雷!快跑!”
跑他连手指动一下的力量都没有了!本来半边身体就被布罗利打散,能够维持到现在,已经是极限了!身体上密密麻麻浮现出血痕,那是细胞,被完全粉碎的征兆!密集的闪电在他身体上跳动,皮肤霎时间焦黑一般!布罗利急速冲上,单臂一摆!彭!在修路姆惊恐的眼中,古雷当即炸成血沫!“他应该感谢我,没有让他的皮肉之苦!”
布罗利冷笑一声!“可恶!可恶!”
修路姆一拳拳砸在地面,地面蹦碎!他不甘心,为什么,为什么布罗利会这么强大!自己引以为豪的力量,在他眼中,此的不堪一击!这到底是为什么啊!可恶!修路姆踉踉跄跄,飞奔向前,朝着布罗利冲去!“只有你一个人了,还打算起舞么”
布罗利冷笑一声!修路姆纵身跳到空中,带着无可睥睨的强大力量,从天而降!啪!背后延伸的双臂,宛若灵蛇般抓住他的手臂和脖颈,将修路姆提到空中!“手下败将!无论如何修炼,都不会是我的对手!”
“记住了!”
残余的双臂覆盖在心脏上!修路姆拼命扭动身体,可他什么都做不到!“最后的闪光!”
霎时间,通透的金光宛若神剑,径直将修路姆的心脏打碎!噗嗤!一口鲜血当即喷出!修路姆眼神中弥漫汩汩混沌之色!他不甘心,但布罗利实在是太强了!就算拥有魔神之力,他也根本不是对手!“可恶!”
大口吐血,坚硬的双臂也耷拉在下面,死掉了!临死,他双眼依旧铜铃般瞪大!死不瞑目!布罗利手臂一震,四重劲吸溜钻入,将修路姆炸成碎末!点点血迹落在他的身上!他轻轻擦拭,“真是恶心的东西!”
凯茵跑了过来:“魔神啊!那可是魔神!竟然被你这么轻易的杀掉了”
“你才十九岁啊!到底,是怎么锻炼的!”
她突然有一种猜想:“你,不会是维斯的徒弟吧!只有被高手引路,才能够..”
“你猜啊!”
布罗利轻轻说道!凯茵嘟起嘴唇,萌萌的点点头!宛若水晶般的眼眸中也闪烁着晶莹之光,显然,她自以为自己猜到了真相!维斯虽然在布罗利前进路上帮了不少忙,可将大部分功劳归集在他的身上,只能说!错得离谱!两人飘在空中,宛若神仙眷侣般!看向前方悟空的战斗!托娃已经被斩去一臂,按理来说悟空应该不是特别费劲才对!可米拉是托娃的人造人,两人身心相连,甚至瞳孔视线都是连接的!诡异的防御让悟空费劲周折!彭!一拳进攻,独特的场域在天空震颤!托娃米拉双臂向前,急忙防御,不知多少次被震飞了出去!两人狼狈的在地面拖行!四道深深划痕出现!“.
孙悟空!你果然是一个劲敌啊!”
托娃低沉的说道,米拉保持着高傲,鸦雀无声,!正巧,旁边古雷和修路姆被布罗利震死!两人瞳孔一缩,脸色苍白,面露惊骇之色!“现在,也只有那最后一个方法了!”
单手分别放在对方身前!托娃的身体突兀解体,好似液体般融入米拉身体当中!米拉光秃秃的脑袋上,也伸出倒竖长发!眼角,双鬓,染上女性的瞳孔!穿着托娃的血色长袍,一股兀自强大的气息,突兀迸发出来!“这是”
赵钱好强盛的能量引起旋风,刺眼之光让悟空睁不开眼睛!他稍稍后退,双臂挡住能量,轻声说道:“那两个家伙,竟然还有融合的招式么”
悟空能感觉到,两人力量,就好比波塔拉耳环一样,竟然增强了百倍之多!一瞬间,超越了自己!心心相连,让两者之间的力量完全共享纲!“好强啊!”
悟空眼中露出兴奋的光芒,之前的战斗太平淡了!简直让自己赛亚人的血脉,也无法完全爆发出来!此刻,他感觉到身体的灼热!一股莫名的无敌气概,从他的身体中喷发出来!宛若出鞘的神剑般!刺破天空!“我,是孙悟空啊!”
他高声狂啸,这个名字,拥有的无敌气概!也是拼命向前的,奋发之感!“哈哈!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百八十二章 纵魂术！意外的敌人！（四更求订阅）
凯茵眉头紧促,怔怔的看着空中,那里,一股通天的邪恶开始弥漫出来!强大的气息,几乎让暗黑魔界,也开始动摇起来!爆碎的萨拉萨和普汀,也化作黑气盘旋冲入黑洞!化作梅奇卡普拉的食量!“哼!”
“为了复活,这是不择手段啊!”
凯茵耻笑说道!那美克星神却无动于衷,摊开手低声说道:“继承魔神之力的他们,本就是大人的食粮!就连我,也逃不过这个宿命!”
“当没有更好的替代品之时,第一个牺牲的,不应该就是...他们么!”
“哼!”
布罗利单手一扬,天炎控火团聚的火焰流光霎时间冲入空中!和那黑洞撞在一起!滋滋!天空仿佛摇晃几下,几缕黑芒从当中“六零七”
冲出!闪电交织片刻,黑洞竟然毫发无损!“能够完全抵抗布罗利的攻击么”
悟空低声呢喃!不过,那只是随手的攻击而已!天炎控火术的绝招,足以将黑洞完全磨灭!凯茵跃跃欲试!那美克星神似乎猜到他们打算干什么,稍稍摇头,指着漆黑的嘴唇说道:“这样可不行啊!沉湎的大人,可是完全不能被打扰的呢!”
“就让我们的两个小宝贝,陪你们玩玩吧!”
背后,似乎一个烂木箱子,古朴无光,散发出无穷腐朽的气息!团团黑雾笼罩,紫光弥漫!湿润的土壤轰然翻卷而出!“司灵纵魂术!”
布罗利瞳孔一缩,浑身戒备!“那是什么”
悟空愣愣问道!凯茵出言解释:“是魔界的堵门绝招,用来控制强大身体为止....战斗的法门!”
土壤向外翻卷,良久之内,但却并无任何作用!轰隆!弥漫紫光的土壤突兀翻卷,两座巍峨的高峰,赫然拔地而起!空幽深邃的黑洞中,传出些许的哀鸣!“这是”
凯茵解释道:“布罗利,你似乎知道司灵纵魂术!可在暗黑魔界手中,通常只是集中全力,控制一两个人而已!”
“一旦出现,势必是岁月中,赫赫有名的强者!”
布罗利眉头紧蹙,在两座高山当中,他似乎感觉到熟悉的气息!“踏踏”
空气安静了下来,只有脚步声在不断回响!两人,分别从山洞中轻飘飘走出!明亮的眼眸,不似之前贝吉塔王的混沌!他,有神智!“利用司灵纵魂术产生的土壤来温养几体,时刻侵蚀他们的神智!让他们自觉的成为魔界的奴隶!”
“拥有神智的战士,才能发挥最战斗力!”
凯茵如是说道!“好恐怖的气息啊!”
悟饭插嘴低声一念,特兰克斯颔首表示肯定!两人从黑暗中走出,身体终于完全显现出来!其中一人,粉色长发在空中漂浮,健壮的身体颤抖的同时,一道道电弧在空中弥散!世界,似乎扭曲了片刻!那是肉身的力量!每个毛孔都好似微小的火山口,一缕死气从中漂浮!那人身上充斥着黑气,宛若黑龙光波,在天空盘旋!布罗利瞳孔一缩!那个…面孔,似乎有点熟悉!和悟空很像!但肯定不是悟空,也不是巴达克!背后棕色尾巴表明他的身份:“赛亚人!”
当看到另外一人,布罗利身体气息陡然爆炸开来!一股股灼热的风暴当即冲天而起!“哈哈!哈哈!”
那美克星神猖狂大声喊道:“怎么让你们大开眼界吧!这才是我为你准备的大礼!”
“你竟敢!你竟敢!”
布罗利口中发出嘶吼,身体肌肉颤抖,嘴唇乌青,脸色青紫一片,很显然,已经气愤到了极致!“为了看到这一幕,我可是准备了好长时间呢!哈哈!”
“终究会成才的,布罗利啊!”
布罗利碧绿色瞳孔中爆发出无穷的杀意,一道死光赫然从双目中喷出!噗嗤!将那美克星神身体斩断,接连背后的山峰,也平滑的崩塌!“呵呵!”
那美克星神却并未如何,身体稍稍蠕动,很快便恢复了原状!“在梅奇卡普拉大人复活前,还是让他们陪你玩玩吧!布罗利,相信,这道美味,你是无法拒绝的!”
前方,高大的身体上弥漫着黑气,就好像人形暴龙般,身体中氤氲着无比恐怖的能量!“喝!”
大口张开,一缕浊气宛若飞流直下的银河,汩汩落在地上!“有趣!”
那人嘶哑的声音传出,看着布罗利,古井无波的眼睛,也散发些许的波动!“你......”
布罗利大声喊道!他食指轻点,怔怔的看着面前!自己的对面,耷拉着黑色长发!熟悉的眼眸,脸上狰狞的伤疤,赫然是.
“布罗利!!”
悟空迷茫了:“怎么会为什么会出现两个布罗利啊!”
凯茵没好气的盯着他:“我之前说的难道都忘记了么那家伙一定在不知名的时光中夺走了布罗利,利用司灵纵魂术在一直培养!”
“让他,成为黑暗的奴隶!再次,和布罗利本尊对抗!”
自己和自己对战,互相最了解的人,便如同宿命一样!悟空呆愣在原地!良久后牙关紧咬,一字一句大声喊道:“不可............饶恕!”
“那另一个人呢也是古老时代中的强者么”
凯茵仔细审视,半晌后却微微摇头:“在众多岁月当中,我并未见过这个家伙!”
“也许是隐藏在暗中的强者!”
悟空感慨一声,即便他已2.
9经成为宇宙的巅峰,却依旧感觉到宇宙的浩瀚可怕!“宇宙强者!何其多也!”
那美克星神却狂妄的喊道:“给各位隆重介绍一下!正好,你们都是赛亚人!”
“这位…无名氏,力量比之神灵更加强大!是无数岁月前,第二次出现的超级赛亚人之神!”
“能够和恶之赛亚人堪巴!打的平分秋色,的强者!”
“什么”
布罗利一怔!看着那浑身散发恐怖气息的强者,堪巴的对手,就是...他么为什么会来到这个地方啊!“超级赛亚人之神”
悟空不明白,欠身来到布罗利旁边,耳语问道:“那是什么”
“是赛亚人的神!”
布罗利开口解释!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十三章 暗黑布罗利！超级赛亚人之神！（一更求订阅）
“神”
悟空疑惑的问道!那美克星神也好笑的看着几人!在底牌露出,才是他最得意的时候!这般的风光,他也不会没好气的打断布罗利的解释!“曾经!赛亚人一族善良之人和邪恶的存在发生了内战!血流成河!善良之人不甘心如此退场,将赛亚人的光芒注入一个人的身体当中!”
“万万没想到,这险中求胜的一招,却诞生了所有的超级赛亚人之神!”
“摧枯拉朽的力量,顷刻间将邪恶之辈,打的落花流水!可,超级赛亚人之神是有时间限制的!”
“在即将取胜的时候,内心的光芒消失!这样,才让邪恶之辈,再次占据了上风!一点点流传至今!”
“赛亚人好战,杀戮无数!便是邪恶之辈后代所做的事情!”
贝吉塔紧促眉头:“你从哪里听说的,我完全不知道啊!”
作为正统的王子,对于..赛亚人的久远历史,竟然一点都不了解,这绝对算是失败!“维斯说的!”
凯13茵点点头,和自己知道的也非常相似!“在漫长的岁月中,有英勇善战之人突破神灵的束缚,这也不是不可能的事情!”
“堪巴那样的另类,到处都是啊!”
说罢,凯茵悄悄看看布罗利!“那么!”
悟空摩拳擦掌,“将暗黑布罗利交给我吧!我要和他过两招!”
“不!”
布罗利伸手阻止了下来:“能击败我的!只有我而已!”
“超级赛亚人之神的力量可怕无比!悟空不要小看他,以你现在的超级赛亚人4.
不是他的对手!”
“还是担心你自己吧!”
“怎么这样!”
悟空哭丧的脸,真是好不容易才提起兴趣的啊!悟饭等人早已经沦为咸鱼,在神层次的战斗中,他们没有任何插手的力量!“准备好了么”
那美克星神轻笑说道:“在绝对的力量面前,不论你如何排兵布阵,都不会有任何希望的!”
“绝对的力量”
布罗利嘲讽两声,“也是啊!”
他稳步向前,站在暗黑旁边,审视着他,因为黑暗的开发,一身力量几乎发挥到极致!“呼呼!”
暗黑吐出口中的浊气,凶厉的双目中闪过一抹嗜血光辉,大声狂笑起来!当即,紫黑色的光芒在身体中跳动,无穷的能量骤然绽放!三千漆黑长发倒竖而起,碧绿色的浓稠光芒在头顶跳动!布罗利保持着全功率的姿态,或者说,这就是他最完美的状态!两股灼热的大日冉冉升起,宛若火山口般,喷薄着浓浓神曦!滋滋!二话不说,两束闪电当即绽放,在天空中碰撞!布罗利肌肉收缩,宛若一柄出鞘的神剑,身体每个部位,都是攻击的武四重劲夹杂在当中,双拳大开大合,在天暗黑同样完全放弃防御!对沉痛的攻击视而不见,眼眸中凶煞万分,疯狂攻击!砰砰阵阵闷哼响起,天空已经成为大幕!紫电呼啸,金光弥漫!地面碎石嶙峋凸起,世界,早已陷入颤抖当中!拳拳到肉的撞击让布罗利热血开始沸腾!面孔潮红,上天入地,两道流光疯狂碰撞!两人身上显露出不少青紫,但却不闻不问!彭!一拳攻击,臂骨弯转,两人同时倒退!“有趣!”
布罗利甩甩酸痛的肩膀,双脚轻点,空气隆起,星空中的古路将他笼罩,一拳掣着风雷,向前突刺!“来得好!”
暗黑大喝一声,一拳迎接!“四重劲!”
布罗利眼中无穷凶厉之光,猛然攻击!嘎嘣......闷哼响起,暗黑胳膊断裂,肌肉中满是血丝!伉伉倒退几步!彭!鬼魅的一拳从空间传递,正中眉心,将暗黑再次砸飞!四重暗劲流转,宛若跗骨之蛆,暗黑的后背当即血肉模糊!皮肤道道裂纹浮现,好似沙皮一般皲裂开来!“果然厉害啊!”
布罗利冷哼一声,暗黑从前突刺,手臂上包裹着薄如蝉翼的气刃!挥手间,世界嗡嗡颤抖!好似即将断裂一般!彭!膝盖上提,稳稳将攻击挡住!一拳朝着暗黑胸膛攻去!伉伉!闷哼响起,暗黑疯狂倒退,后背再次爆炸!血腥之气让暗黑狂躁不堪!他仰天大喊,桀桀的冷笑发出!在司灵纵魂术的培养下,他虽然保持神智,但好像失去了说话的能力!“有趣!”
噗嗤!眼中黑气流转,一道死光当即喷出!周边,地龙翻滚,汩汩荒芜波动传出!死气经过的地方,花草,甚至空间,也好像完全死亡!布罗利丝毫不惧,不论你如何攻击,我只是一拳!“四重劲!”
独特的场域笼罩之前,死光宛若陷入泥潭当中!速度大减!身体稍稍一震,霎时间炸成血沫!布罗利微微转身,感觉到嘴角的刺痛!脸颊般783,一道深深的伤痕浮现,从嘴角扩散到耳根!黑血从当中涌下!“只是溅射的光芒,竟然突破了我皮肤的防御”
“那个家伙!”
背后空间颤抖,天炎控火术在手中流转!灼热的岩浆在布罗利手中,组成一柄火焰勾镰,噗嗤间溢散出恐怖的能量!掣着风雷,宛若流星般划过天空,从天而降!噗嗤!血花四溅!勾连摧枯拉朽,,的突破暗黑的全部防御,在胸腹上深深一斩!如果不是暗黑临死之际将身体偏转,恐怕这一次,就会将它直接腰斩…!“去死!”
双手向前一递,宛若电钻旋转朝着暗黑胸膛刺去!啪!暗黑冷笑一声,轻描淡写的抓住!手掌因为烧灼而发出咕咕焦臭!但暗黑根本不在乎!亦或者,布罗利强大的战斗力,让他内心发狂!那低迷的神智,也早已经控制不住!咔嚓!咕咕能量在虬龙般的肌肉上流动,暗黑双臂用力,竟一把将勾镰撅断!“什么”
布罗利瞳孔一缩!暗黑持着勾镰朝着自己冲来!天空化作一道火红的闪电!“斩!!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百八十四章 热战！超激战！（二更求订阅）
“斩!”
暗黑口中传出嘶哑之声,朝着布罗利脖颈砍去!凌厉的气息让他头皮发麻!单手在虚空中一抓,完全相同的勾镰再次形成!伉清脆的轰鸣声响起,用力,将那靠近的火焰阻挡下来!布罗利喘息一声,这般剧烈的战斗,让他也有点不堪重负!对面,就好像人形暴龙般,似乎没有痛觉,无论何等沉痛的伤势,他根本不顾!伉伉清脆的火花在天空绽放!两人手持勾镰疯狂碰撞,电光火石,刀光剑影!灼热的兵器,给人的却是无限的寒芒!凌厉的气芒似乎要撕裂天空!噗嗤!眼角一道伤痕!布罗利微微刺痛,骤然劈出!身体灵巧的穿透所有防御!从肩膀开始.
斜斜的斩痕一阵延伸到腹部!这般密集的攻击,没有任何人能够完全豁免!火焰依旧在天空中碰撞,布罗利陡然冲上前去,激烈的白刃战.
,从上到下,两人一直钻入了地面当中!眨眼间几百回合过去,可一直无法分出胜负!噗嗤!几座山峰被平滑的斩成两段!浮空岛上平滑的满是斩痕,一道深邃的切割宛若天渊般,将浮空岛切成两段!“好强!”
凯茵震惊说道!她实在想说些什么,但却不知道如何描述这种万分华丽的战斗!旁边,特兰克斯,孙悟饭也大口张开,瞳孔微缩,震惊的不断点头!以他们的战斗力,竟然什么都看不清!这,怎么可能啊!那闪烁着的寒芒,刺痛他们的双眼!只是观战,心中竟然升起些许骇然!噗嗤!一道流光冲入天空,剧烈闷哼声响起!两人惊愕的发现,布罗利燃烧着的火焰勾镰,狠狠刺入了暗黑身体当中!“吼!”
暗黑大声咆哮,瀑布般的琥珀能量将冲刷着他的身体!双目完全转化成猩红!瞳孔消失,最后的神智,被雄浑的力量,吞噬的干干净净!传说中的超级赛亚人,他进入了暴走状态!“可笑!”
布罗利鬼魅的从前出现,一拳拳狠狠砸到面庞上,四重劲氤氲当中,暗黑节节败退,脑后勺,几乎完全炸裂!蠕动的猩红液体,就那样暴露在空中跳动!“呕!”
悟饭干呕了起来!这般惨烈的战斗,他真的不敢相信!砰砰!布罗利高歌猛进,暗黑胸膛一片青紫,狰狞的青筋暴起!忽而闪烁到背后,膝盖上提!彭!砸到了脖颈上!暗黑一阵.
沉重的伤势让喉咙一甜,一口鲜血登时喷出!接二连三,布罗利将他的脖颈完全打到扭“趁你病,要你命!”
摁住脑袋,身体一沉,径直将暗黑而几百米的地面当中!右手举起,灼热火光包裹,大:“天炎控火!大喷火!”
硕大的岩浆拳印爆发开来,将暗黑完全吞噬!“呼!”
布罗利轻脚跳起,岩浆中的暗黑脸庞却黑,已经被完全腐烂,身体大面积的烧伤,条条血色的痕迹好似火星般在漆黑中流动!可,那强劲的心跳代表他力量没有任何的减弱!“这..”
“吼!”
嘶哑的兽吼从暗黑口中喷出,凌厉黑芒当即吐出!朝着布罗利狂涌而来!布罗利稍稍挥手,宛若折射般打飞!暗黑一怔,双手挥舞,身体后退,密集的能量宛若天女散花般,紫黑宛若星辰般在天空闪烁!密密麻麻,简直让人头皮发麻!一瞬间,凝聚了如此可怕的力量!吸溜!一道火焰屏障出现在布罗利面前!天炎控火术的简单应用!所有能量从上下左右:八个8方向疯狂攻击,布罗利瞳孔一缩,只是片刻,无往不胜.........的火焰能量,竟然有了些许裂纹!“这么强么”
轰!黑气通过裂纹渗透,将布罗利缠绕起来!万千能量弹摧枯拉朽,,将火焰蹦碎!狠狠撞到布罗利身上!捆缚的黑线,避免他的逃脱!一朵蘑菇云在天空中缓缓升起!暗黑嘴角扬起,一口硝烟从口中喷出!烟雾当中,却见布罗利双臂交叉,一片青紫!身体,也升腾白色蒸汽!刚刚攻击,确实击中了他!可.
利用魔罗的能量,他仓促间将大半能量吸收,残留的,根本不可能对自己造成伤害!“吼!”
清亮的龙吟声响起,灼热浓稠的岩浆从破碎的空中渗出,将布罗利包裹起来!全身散布金色琉璃圣洁之光!“.
天炎控火!龙威!”
神龙摆尾,无穷的能量赫然涌上,裹挟着恐怖的气浪向前冲刺!暗黑双脚岔开,稳稳站在地上!一拳,朝着上空挥去!竟然打算徒手,来抵抗布罗利的龙威!这简直是痴心妄想!轰!剧烈碰撞声响起,接触的瞬间,暗黑手臂上所有的肉完全爆成血沫,森然的骨骼捅穿背后,凌凌显露出来!“啊!”
暗黑口中也发出一声痛呼!地面爆碎,当即塌陷了下去!“四重劲!”
神龙目光流转,一道道虚影凝聚在周边!暗黑当即毛骨悚然,他发现自己干了件蠢事,但现在,陷入必死的氛围当中,他还有什么放手的可能呢!“去死吧!”
布罗利大声喊道!汹涌的力量全部倾泻到地面,一座浮空岛,被当即打赵钱好崩!碎石嶙峋飞舞,烟雾涌动!悟饭震惊的观赏着这次战斗,这是绝美的艺术!招招华丽,却致人死命!特兰克斯早已经惊恐不安,拥有赛亚人血脉的他憧憬着这种战斗!可以他懒散的性格,这辈子也未必能做到!“嗯纲”
烟雾中,布罗利突兀显现,神龙虚影从身体上退出,所有能量,集中于一点,完全消失不见!“这,怎么可能!”
怪异的情况让布罗利瞠目结舌!龙威加四重劲,已经足够将暗黑秒杀!那身体,不可能安稳的承受如此恐怖力量而无动于衷!“但是,面前的情况,却让他无比的匪夷所思!”
凯茵皱紧眉头,她似乎感觉到,暗黑的气息一瞬间和布罗利相似了太多了!“难道!!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十五章 鸣放的凤凰！（三更求订阅）
“难道!”
布罗利同样想到一种可能,自己的力量正在蜂拥入暗黑的身体当中!暖洋洋的感觉让暗黑传出舒适的哼叫!“利用细胞的同化,从我这里夺走了魔罗的部分能力么”
“这..”
也只有这样才能够说清,所以龙威造成的伤害被完全消解!取而代之的只有四重劲让他的背后爆炸而已!布罗利一掌拍出,骤然后退!周遭奇怪的场域笼罩,一点点吞噬着他的气息!“果然,是魔罗的能力啊!”
“这个该死的家伙!”
布罗利只有十九岁,却已经站在宇宙的巅峰,一手天炎控火术谁不知道!龙威,包括最强的凤凰涅槃,已经成为他的标志!不像烂大街的龟派气功!魔罗的能力,也一直为自己独处!在成长到这般强大的地步,这个能力居功至伟!布罗利心中涌现出一股杀意!颤抖的右手一拳再次轰出!全部的精气神融合到一起,电光火石当中!轰!暗黑被砸到地上,渗透的劲力让地面蹦碎!周遭完美的圆形塌陷下去!“去死吧!”
布罗利跳起,一次次踩下,双脚在暗黑的胸膛上不断蹂躏,一团团青紫当即出现,宛若虬龙般的青筋在不断跳动!“哇!”
鲜血宛若涌泉喷出!从他这里夺走魔罗的能力,暗黑已经上了布罗利的必杀榜!即使他和自己本属同源!“可恶!”
暗黑口中发出阵阵低吼,右手在地面摸索,黑气涌动,硕大的石头拔地而起,囫囵的扔向布罗利旁边!布罗利一拳蹦碎!至此,暗黑也从那双可恶的脚下逃离出来!“极恶死亡弹!”
黑气涌动,每个毛孔都好像火山口般在疯狂喷吐这神曦,所有能量团聚当中,黑光中溢散这紫色波浪,无穷恐怖的能量弹当即形成!暗黑口中发出嘶吼!可.
“四重劲!”
布罗利咬紧牙关,拳头上已经露出皑皑白骨,在之前的战斗中,他并不是毫发未损!一股独特的场域形成,布罗利双手微震,极恶死亡弹,当即在天空中爆炸!后退两步,布罗利飞在高空,低声嘲讽:“现在战局已经很清楚了,你根本不是我的对手!”
“在黑暗中沉沦的你,依旧变相的丢掉自己属于赛亚人的自尊!普通人自然无话可说,但属于传说中超级赛亚人的身体,却在反抗控制!”
“你,已经不配成为这具身!”
“不可能!”
暗黑嘶哑的说道,身体突兀旋转,掣着电光倏忽出现在布罗利身边,单鞭从旁边侧踢!啪!布罗利反手握紧,兀自在天空旋转起来!速度越来越快,一团火焰将身体完全包裹,连带着暗黑,也笼罩当中!“去死吧!”
暗黑身体当即好像流星般镶嵌到地面!混沌猩红双眼张开,凶厉的他,也不由的露出些许惊慌!漫天的绿光,好似簇的王阳,在微微旋转!“这是..”
干瘪的嘴唇发出嘶哑声音!螺旋能量附着在布罗利的手上:“幽绿离魂弹!”
硕大的能量宛若小行星般砸下,将暗黑的双眸吞噬!“不好!”
他急忙翻转,黑气在地面升起,赛亚人的无边战斗英魂在天空中凝聚!隐藏在传超身体中,恐怖的战意!“十全黑灵御!”
那百米高的身影将暗黑簇在手中!布罗利眼中闪过一丝嘲讽,隐藏英灵的战意,竟然成为他手中的绝对防御!这样的家伙,这么可能击败自己!轰!幽绿离魂弹将暗黑完全吞噬!所谓的防御,在顷刻间全部瓦解!地面塌陷下去,浮空岛,再次被打塌!脸面在空中的三座浮空岛,现在,只有那最后一个了!“呼呼!”
暗黑身体狼狈的升起,半边身体完全化作了骨骼,好似烧红的木炭一般!全身却黑,汩汩猩红宛若岩浆在流动!他双眸依旧如此凶厉!现在的人形暴龙,居然被打到这么狼狈!布罗利担忧之后出现什么无法解决的强者,并未使用自己全部的力量啊!“只是全功率,便..”
凯茵震惊的说道,智勇双全的赛亚人,实在是太难得了!她双目冒出小红星,实在是太帅了!单身三千万年的剩女,偶尔也应该思念凡尘啊!悟饭早已经斯巴达了!他根本没有资格参与到这场大战中!明明力量逊色超级赛亚人之神和悟空超级赛亚人4的两人,竟然打出如此畅快的战斗!“最后的闪光!”
布罗利手中簇浓稠的金光,万丈绚烂,宛若神剑般斩出!将暗黑包裹在当中!他的身体血肉被密集的剑气完全分解,万虫啃噬的痛苦,集合起来,便好似凌迟一般可怕!“啊!”
他再也忍不住,大口吐血,一声声犀利的惨叫陡然发出!他无法反抗布罗利的力量,即使已经竭尽全力!咻...!!身体闪烁,冲上天空!面对攻击,他可耻的选择了暂避锋芒,可这样,也只是延长了他苟延残喘的时间而已!“啾啾!”
清亮的鸣叫声陡然响起,烟雾中,竟然发出一股股腐朽之意!火红的身体赫然冲起!朝着暗黑撞去!“天炎控火!凤凰涅槃!”
因为并未重创,所以,布罗利无法将凤凰的完整姿态展露出来!但是,手臂上附着垂云之翼!忽然一震,身体当即出现在暗黑前方!超快的速度,让她根本反应不过来!火焰神翅,笼罩着无穷寒芒,化作一缕闪电,快速划过!天空,也仿佛被一击斩碎!火焰消散,布罗利畅快的出现在背后,云淡风轻,甩手观瞧!暗黑呆愣的站在原地!口中犀利的发出惨叫声!腰部,密集的血珠流淌出现,随即好似涌泉般骤然喷出!坚韧的身体,在凤凰之翅下,赫然被平滑的斩成两段!“四重劲!”
布罗利不打算听他的遗言,手臂一震,暗黑那残破的躯体,当即在空中炸成血雾!悲哀的一生,就这样悲哀的死去吧!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百八十六章 融合！悟吉塔！（四更求订阅）
暗黑死去了!临死前,连一句遗言都没有发出!布罗利倒吸一口凉气,看着身体上一片青紫!暗黑力量很强,暴走状态,已经完全超越了超级赛亚人3!但是这又能如何,在布罗利的全功率状态就比他更加强大!凯茵眼中满是小红心,凑到旁边,好似快乐的小麻雀般,叽叽喳喳的不断说着!悟饭眼中也满是崇拜!曾几何时,他也有一段最强的岁月!但是因为妈妈,还有自己的缘故,放弃了武道!依靠老界王神的开发潜力,才超越超级赛亚人3!但之后,不断退步!以至于,被弗利萨的小喽啰,完全秒杀!好像,还得了近视眼!前方,悟空和超级赛亚人之神的战斗,却并非那么顺利!即使他已经变身超级赛亚人4,得到认可的强大力量!却依旧节节败退!双手簇成花萼状,蓝色光辉快速喷涌!“龟派气功!”
彭!神稍稍挥手,便将强大能量震成碎片!悟空咬紧牙关,一道蓝色光芒再次喷出!“龟派气功!”
强大能量一次次的被神轻描淡写的打成碎片!他气喘吁吁,稍稍后退!突兀,眼前暴风流转,重重一脚砸在脸庞上!猩红的血印出现,悟空倒飞而去,身体在避免划出笔直,痕迹!一缕鲜血从口中涌出!太可怕了!他根本不是对手啊!悟空狼狈的站起,擦拭口中血液!他狼狈不堪,可神,浑身竟然没有任何伤痕!他发誓,自己从来没有打过这样奢侈的战斗,却依旧败北!“卡卡罗特!”
贝吉塔冲到旁边,变身独特的状态,金光闪烁,电弧在身体中跳动!“我们一起上!”
他知道,自己不可能是神的对手!“也好!”
两人同时冲上,悟空倏忽间冲到背后!轻脚一点,地面当即隆起,将神抬高!两人拳风中裹挟着无比恐怖的力量,瞬间攻击!彭!强大力量爆炸开来!两拳重重砸到神的身上!但是,无敌的力量却好像石沉大海般,泛起层层涟漪!“这个混蛋!”
悟空狼狈一笑,贝吉塔同样不敢相信!“这就是你们的全力么”
神耻笑半晌!贝吉塔咬紧牙关,大声喊道:“千万,别小看我们啊!”
电光火石,几百拳骤然砸出!砰砰闷哼响起,可神只是稍稍皱眉,浓稠宛若岩浆般的能量,将攻击完全抵消!“后退!”
悟空头皮发麻,当即爆退!十倍的龟派气功骤然喷出血色的能量似乎将天空斩成两段!重重冲击在神身上!双脚死死抓住地面,两道深迹产生!可.
“什么”
悟空惊愕的发现,自己的全力,只是被微微抬起的双手,全部挡住!手掌,宛若有着乾坤之力,只是发出漆黑的焦臭之味,便完全消灭!“赛亚人的肉身,已经被你发挥到了极致!但是,我的生命已经进行升格!那绽放的神灵,将肉身推向更高的巅峰!”
彭!一脚,将悟空当即砸飞!身体,狼狈的摔到在地,虚浮的力量,甚至让超级赛亚人4无法保持!咻...!!贝吉塔瞳孔一缩!神早已经漂浮在他的上空!就好像穿梭空间一样,毫无任何踪迹的出现在他的面前!“既然你的同伴已经倒在地上了,那你..”
轰!根本没看到出手,剧烈的疼痛从胸口涌动!贝吉塔宛若断线的风筝般,大口吐血,砸到背后!金光琉璃消失,竟然被一击,打出超级赛亚人的状态!“咳咳!”
鲜血不住涌出,他浑身好似散架般剧痛!毛孔中不断涌出血液!‘“这,根本没看到任何移动的轨迹,他的力量..”
“这就是,赛亚人神的强大么”
他憧憬这股力量,但是在别人面前失败!让他充满屈辱!他不想失败!他宁愿选择另一种屈辱做法!贝吉塔捂着胸口,踉踉跄跄的站起,挪动到悟空身边!神只是静静的漂浮在空中,眼中闪烁过一抹有趣!下方绝对失败的两人,还有什么方式起舞呢!“比起你们,我更想,和对面那人战斗啊!”
他看向隐藏在前方的布罗利!“咳咳!”
贝吉塔轻咳一声,低声说道:“卡卡罗特,这个家伙!”
“啊!不得不承认,现在的力量不是他的对手啊!”
看着天空中宛若战神的身影,悟空有些不甘心!“融合吧!”
贝吉塔沉默半晌,突兀说道.
“诶”
悟空愣住了!“对了,我们还有这一招啊!不过..”
他稍稍一笑,“真是没想到,竟然能在你的口中,听到这种话啊!”
“还真不像高傲的赛亚人王子呢!”
“是么”
贝吉塔反而无所谓,“在你击败魔人布欧的时候,我就已经认输了!不是么”
“相信,你也听到了吧!”
“融合啊!”
悟空血色的眼帘紧闭,低声说道:“我们同属赛亚人,融合的话,只需要我压低一些气息便可以了!”
“这还是第一次啊!”
两人站在山巅,悟空取消超级赛亚人4身,将气息压低!两人相距一段距离!好似螃蟹一般,在众人面前摆出搞笑的动作!慢慢靠近!食指对接,,大喊一声:“融合!”
顿时,无比火爆的气息霎时间将两者包裹起来!一团绚烂浓稠的金光绽放,宛若冉冉升起的大日!“融合啊!”
布罗利眼眸中闪烁出一抹异样,在美达摩尔星的时候,他当然见到过这种招式!力量虽强,能让两个弱者,一下子拥有几百万的战斗力!这已经是质的腾飞!但是.
姿势实在是太悲伤了!没想到,那个…傲娇的赛亚人王子,竟然也会摆出这种招式!不知道,他受到了什么打击啊!金光缓缓退去,神也愣在了原地!一个穿着黄黑相间马甲的人站在原地!他五分像贝吉塔,五分像孙悟空!倒竖的冲天头,前方却垂下两缕刘海!爆发的肌肉中拥有无比可怕的力量!单单站在原地,便让空间扭曲!“这是..”
布罗利惊喜的说道!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十七章 德米古拉！（一更求订阅）
“不好啊!确实耗费了一点时间呢!”
那陌生人站在废墟之上,捂着额头低声叹息,重合的雄壮音在天空响彻!布罗利感觉到那普通状态雄浑的气息,有些跃跃欲试,不过现在明显不是时候!“悟空和贝吉塔的融合,不如就叫悟吉塔吧!”
“然后!”
他双手握拳,飒飒在腰间紧握,大声喊道:“超级赛亚人!”
滋滋!淡蓝色的电弧在空中跳动,金色光芒冉冉升起,宛若一轮光耀千古的大日!布罗利微微一笑!这股力量,竟然超越自己的第三阶段!世界最强的两个人,还是竞争对手!促进力量的增长么“这就是!”
悟饭惊喜的说道!“爸爸和贝吉塔叔叔融合了!”
曾经,特兰克斯和悟天融合过,两个小鬼,得到了能和魔人布欧抗衡的能量!巨大的跳动,让他瞠目结舌!短时间达到了爸爸七年才学会的超级赛亚人3!“这股浩瀚的气息!!”
特兰克斯的惊愕脱口而出!布罗利微微一笑!“飒!让我看看,你的强大吧!”
事情往往不从人愿!布罗利凯茵突然看向天空!那里,黑洞好似火山口般,在向外疯狂的喷吐神曦!“有一股熟悉的力量正在通过时空之河”
凯茵惊讶的说道,“只有拥有时间之力的人,才能够完美通过啊!”
布罗利眯眼,瞳孔微微一缩:“到底是谁!那股力量,竟然让他也感到心悸!”
“好戏看不成了!”
超级悟吉塔和超级赛亚人神,刚刚开战便已经到达白热化的地步!轰鸣之声不绝于耳!完全不逊色与布罗利和暗黑的爆炸,让他心驰神往!“我的对手!马上就要来了!”
“轰隆!”
时间之河竟然在:微微颤抖,突兀,硕大的碎片从天空降,这片暗黑魔界,被人强行打破!“可怕的家伙!”
凯茵震惊说道!那里面,熟悉的味道越来越浓重,但却夹杂着丝丝邪恶!让她毛骨悚然!他不自觉的躲到布罗利的背后,小猫般将自己的身体掩藏起来!布罗利身体一偏,将她挡住!感觉那温柔的臂膀,凯茵莫名的有些心安!“来了!”
轰!倒挂的时空之河当即冲垮了.
若天河之水般,接连天地!浇灌在旁边!“有趣!”
布罗利的口头禅再次说出!一个帅气的男子,身着神袍,杖,倒竖的长发,额头上带着宛若飘羽的宝石冠,微风之下,显现出无数潇洒之影!“是你!”
凯茵震惊的说道!“魔神德米古拉,你竟然从时空缝隙中逃脱出来!怎么可能!”
时空的压力凯茵很清楚,那每一分的力量,都足以将强者身体完全撕裂!扛着时间前进,最后从时间缝隙中脱离!这是何等惊悚的事情!“敌人的援兵么”
布罗利微微皱眉,轻描淡写的问道!“不!”
凯茵却断然否定,!“德米古拉和梅奇卡普拉,虽然同属黑暗阵营,但是两人却在以往争夺过魔界王神的地位,两人虽同时对时空之巢出手!但他们,本身就是敌人!”
“那就是三角的关系了!”
“两人,只是暂时的联手么”
布罗利总结说道!“未必!”
凯茵猜不透现在来援的德米古拉,到底是什么意思!咻...!!一道残影闪烁,站在德米古拉面前!“夏美尔!竟然是你在时空中争渡,将德米古拉释放么”
凯茵声色俱厉问道!趁着我们进攻暗黑魔界的机会,完成着暗度陈仓的事情!“这可是,最好的机会啊!”
夏美尔微微颔首,轻轻说道!“不过!德米古拉,知晓我们力量的你,竟然还敢现身以往力量不足只能将你封印,但现在,有布罗利的强援,将你打到粉身碎骨也是有可能的事情!”
“明知山有虎,偏向虎山行啊!”
凯茵嘲讽半晌说道!德米古拉扬眉,走到旁边,看着旁边浩瀚的战斗正在快速张开!“布罗利,悟吉塔的强大我当然看到了!可如果梅奇卡普拉战败,我们所谓的三角,不是就破裂了么”
“况且,我也很想得到凯茵你的力量啊!为此,铤而走险,也没什么的!”
凯茵冷啐一口:“是这样的想法么”
布罗利的强大力量,让隐藏的德米古拉也坐不住了!唇亡齿寒的道理他非常明白!所以,打算在白热化的战斗,在添上一把火么“你的目的,应该是坚持到梅奇卡普拉的复活,让我们和他战斗,打生打死,最好两败俱伤,!你坐收渔翁之利吧!”
“这种小把戏,真是无聊呢!”
“嘛”
德米古拉的脸色一变,显然被凯茵猜中了心思,依旧强忍着说道,“谁知道呢!”
“也不怕引火烧身!这一摊浑水,可不是…你能够乱趟的啊!”
有布罗利在手,凯茵底气强了很多!指着鼻尖大声骂道!“哼!还是第一次见这样的你啊!”
德米古拉耻笑一声!那美克星神看着德米古拉的到来,沉下的心再次微微颤抖,显然,事情的发展,已经走到不可预料的地步!不过,只要梅奇卡普拉大人复活,不论布罗利,还是谁!在那无敌的力量下,都没有任何反抗的力量!“喂!”
德米古拉大声喊道:“暗黑魔界还有隐藏的力量么这三个3赛亚人,确实比较难缠啊!”
还有个鬼啊!所有的底蕴,已经都被杀掉了!那美克星神面色难看!德米古拉当即明白!外强中干!依靠魔神遗留的威名,勉强震慑一时...而已!“没办法了!”
他叹息一声,“夏美尔,将那两个赛亚人杀掉!布罗利,就交给我吧!被时空缝隙镇压这么长时间,我的身体都快要生锈了呢!”
他稍稍运动,就好像铁锈一般,身体稀里哗啦的不断响动!“明白!”
夏美尔宛若绅士般欠身一笑,轻眉细目中,突兀展现出汩汩凶厉!“交给我吧!”
特兰克斯悟饭对着布罗利稍稍颔首,快速化作两道流光,冲入天空当中!德米古拉狰狞一笑:“那么..”
“传说中的超级赛亚人!”
“马上开始吧!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百八十八章 布罗利vs德米古拉！（二更求订阅）
德米古拉狰狞一笑:“传说中的超级赛亚人,准备开始吧!”
“也好!”
布罗利心中雄浑的战意慢慢沸腾!真没想到,魔界竟然有这么恐怖的家伙!天空中传来剧烈的波动!悟吉塔与超级赛亚人之神的战斗,恐怕一时半会还无法落下帷幕!凯茵小脸通红,大声喊道:“布罗利!一定要小心!德米古拉能够粗浅的控制时间的能量!非常可怕!”
“我知道了!”
布罗利拳印捏紧,突兀向前一挥:“天炎控火!大喷火!”
浓稠的火焰流光片刻形成无敌的熔岩,好似流星般划过天际!朝着德米古拉呼啸!德米古拉冷笑一声,神杖向前,稍稍一点!咔嚓!宛如,玻璃爆碎的声音,硕大的熔岩当即塌陷,就那般奇怪的磨灭在空中!身体后退,将氤氲在体内的四重劲抵消!“力量不错啊!”
他耻笑一声!咻...!!布罗利鬼魅的从空中浮现,一拳掣着风雷,登时攻击!精气神完全集中在一拳当中,雄浑的波动光耀万古!霎时间空间颤抖!“四重劲!”
浩瀚的场域形成泥潭,将德米古拉包裹当中!德米古拉脸色大变,嘴角骇然!疯狂后退!在那种攻击中,他竟然感觉到死亡的恐惧!“去死吧!”
布罗利狰狞喊道!四道残影凸显在空中!可在德米古拉眼中,每一道都是实体!攻击,让他毛骨悚然!“不好!”
根本无法防御!咔嚓!胸膛一阵爆碎,在空中喋血,好似断线的风筝,朝着背后飞去!“可恶!”
天空展现出一抹碧绿,虬龙般的肌肉中流动着汩汩能量,掣着绝强之光从天而降,薄如蝉翼的气刃笼罩手臂!登时一甩!咔嚓!地面,平滑的被切成两段!轰然塌陷!布罗利飘在空中,审视着下方烟雾!“气息没有一点削弱么利用时空的力量暂停了我的攻击,以此衍生出让他足够躲避的时间!”
“还真是有两下子呢!”
他看向旁边,德米古拉气喘吁吁,刚出现那般洒脱的风采,早已经消失的干干净净!德米古拉震惊的看着布罗利:“这种攻击难道,这个家伙的力量是无限的么”
上来就放大招!你有病啊!咻咻..............!三道流光划破烟雾,德米古拉瞳孔一缩,身体漂浮,却见三颗硕大的石头,划着尾线从天空中飘来!“这种..”
突兀,他瞳孔一缩!金光万丈,琉璃之色刺入他的双眼当中!“不好!”
轰隆!三颗石子中隐藏的能量突然爆炸!暂时让德米古拉失去了光明!“佯攻”
上风,风卷云涌,布罗利从天而降,一拳砸下!德米古拉根本无法防御,大口喋血,身体砸向后面!“可恶!”
口中汩汩鲜血涌出,神杖一点,背后空间爆碎!借助这股力量腾空而起!双目泛着死光,攻击,宛若将世界融化!“七分流注!!”
双目中死光流露!浓稠的流光将世界腐蚀!道道裂缝在途径空间浮现!极尽的速度,顷刻间来到布罗利面前!布罗利双臂急忙一扬,火焰包裹!彭!将流光打飞!可是,金色琉璃火焰上,沾染些许的死气!跳动的火焰好似瞬间死亡,化作一抔黄土,掉落消失!“哼!”
一击不中,德米古拉却微微一笑!瞳孔一缩,闪烁出诡异的光芒!“怎么了”
布罗利奇怪的说道!德米古拉神杖挥舞,低声喊道:“邪恶之芒!”
突兀,万千黑线将布罗利包裹起来!脑海中隐藏的邪恶完全爆发!让他的双目霎时间一片猩红!“怎么可能!”
这是什么!一股股剧痛宛若潮水般冲击着他的神智!霎时间汗流浃背!“隐藏的邪恶!快点显露吧!成为我最强大的战士!”
德米古拉笑着喊道,凯茵脸色煞白!“不好!德米古拉控制人心的手段!该死,我竟然忘记了这一点!”
“布罗利!不要让邪恶侵蚀自己的内心!”
凯茵大声喊道!“可恶!”
布罗利瞳孔上弥漫出些许裂缝,许久不见的内心中隐藏的憎恨,一股脑的涌现出来!“混蛋!你以为这种东西就能够杀掉我么”
突兀,紫色的流光在布罗利身体扬起!背后,好似海上生明月,一轮大日冉冉升起!万千霞光普照!将布罗利照射当中!雄浑的力量在出现的刹那,便蹦碎了世界!“这是”
德米古拉震惊喊道!凯茵,贝吉塔,以及所有在暗黑魔界大战的存在,全部愣住了!“这是”
“破坏神力!!”
德米古拉狰狞喊道:“不可能!难道,你是宇宙的预备破坏神么高贵的神力!怎么可能被人类掌握!”
轰隆!头顶,点点黑气弥漫!霎时间被破坏神力瓦解!布罗利也恢复原样的状态!汩汩汗水在脸颊汇聚!点点星光从身体中喷涌而出!就好像火山口般,喷吐着神曦!“该死的家伙!”
他气喘吁吁,盯着布罗利,眼中闪烁出无穷的杀意!“差点阴沟里翻船啊!没有破坏神力,估计真的就被控制了!”
吼!清亮的龙吟响起,一道火焰流光霎时间扬起,布罗利身躯散布金色琉璃之光,九丈之躯无比高大!一拳,裹挟着恐怖能量,登时攻击!“天炎控火!龙威!”
神龙,闪烁狰狞猩红双目在空间奔腾,德米古拉沉寂在震惊当中,无法防御!仓促间双臂高举!可.
咔嚓!碰撞瞬间,德米古拉感觉无比恐怖的力量在手臂流转!摧枯拉朽,,的折断!狠狠一拳突破了他的所有防御!狠狠砸到了胸膛!“哇!”
登时大口喋血,宛若断线的风筝掉在远方!几座山峰被径直斩断!平滑的切面缓缓滑落!“竟然敢控制我!”
“你算!什么东西!”
布罗利歇斯底里,隐藏在时空中的硕鼠而已!竟然有这样的胆量!让他火冒三丈!“呼!”
金色琉璃之光并未消减,四重劲洋溢在身体当中,四条神龙在空中呼啸!空间,怔怔扭曲!“不好!”
德米古拉脸色苍白,心中大骇!布罗利的攻击看上去是如此瘆人,以至于让他毛骨悚然!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十九章 天炎控火！炎炫爆！（三更求订阅）
“龙威!”
伉伉德米古拉低声说道,神杖轻点,霎时间,三道猩红之光在前方汇聚!好似地狱中的门户,在两人当中竖立!喷薄着黑暗之气!“三号部天障!”
德米古拉死死盯着前方,这是他最强的防御技能,当中有着时间的力量!如果.
不,不可能!他甩甩脑袋,布罗利是不可能突破他的!轰隆!触碰的瞬间,金色神龙光芒大涨,宛若一轮大日,顷刻间将屏障摧枯拉朽,,的毁掉!朝着德米古拉呼啸而来!“时光减速!”
德米古拉狰狞大喊,神杖挥舞!面前,一束灰色光芒穿梭天际!好似泥潭般的能量展开!龙威陷入当中!疯狂突刺!时光的力量在瓦解他的冲击力!在天空中轰然摇尾,疯狂突刺!“没有任何人,能抵抗时间的力量!”
德米古拉歇斯底里的大喊!这种粗浅的能量,任何能够抵抗布罗利的攻击!“轰!”
金光大放!琉璃之色将黑寂的世界,渲染的无比圣洁!祥云笼罩,好似仙境一般!咔嚓!混乱的泥潭中,竟然出现些许的裂缝!“不可能!”
德米古拉当即大骇,用自己的力量,完全蹦碎时空的束缚!这,就好像天方夜谭一般!神龙盘旋,狰狞头颅撞到地上!三座浮空岛,当即被震成粉末!流光溢散,布罗利漂浮在空中!依旧是那般云淡风轻!天炎控火术很强,可他消耗的,是利用魔罗能力从世界中汲取的火焰能量!对布罗利自身的负担,小之又小!凯茵不断审视周边,低声问道:“死了么”
“不!”
布罗利看向那隐藏的烟雾当中,血液滴落在地上!“最后关头,利用时间之力加快了自己的速度!强行躲过龙威!”
不过.
他嘴角一勾,嘲讽说道,很显然,并未完全躲过!半边身体几乎化作白骨!所有血肉,被火焰完全蒸发!“只能说,侥幸保留一条生命而已!”
“哼哼!”
布罗利耻笑的说道:“怎么了远古的恶魔,不是要从我们这里,抢走时空力量么为什么变得:如此狼狈!”
“可恶!”
德米古拉早就失去了之前的从容!布罗利的力量实在是太可怕了!更有可能,他是一个宇宙的预备破坏神!这个身份,让他不寒而栗!他只能撂狠话,猩红的双将布罗利完全杀掉!可,他根本没有那个手段!他一步步后退,心中,已经产生恐惧!咻...!!布罗利再次闪烁,出现在德米古拉面前!单臂扬起,一拳狠狠砸到胸口!四重劲爆发,当即将德米古背后,炸的血肉模糊!双臂大开大合,连续不断攻击!空间中氤氲着剧烈的波动!浩瀚的气息登时绽放!轰轰!德米古拉被打的节节败退,半边身体完全蹦碎!“居然差点失败在这样的你手中,真是令人不齿!”
膝盖,头颅,身体的每一寸几乎都成为攻击的武器!无数次攻击,倾泻到德米古拉身上!“最后一拳!”
轰!天空中血雾飘散,奇特的场域笼罩世界!德米古拉半边身体,完全被打爆!“最后的闪光!”
金色锐利之光宛若铿锵的神剑般,突兀穿刺!吸溜间,将德米古拉掩藏在当中!感觉着时空的力量,布罗利稍稍叹息!这股万分诡异的力量多次让他死里逃生!听凯茵说,他只能粗浅的掌握而已!没想到,竟然如此难缠!“呼呼!”
背后,半边身体的德米古拉穿着粗气,身体在微微颤抖,握住的神杖,也在飒飒作响!他萌生退意!可这片天空,早已经被时空之河完全包裹!他全力状态自然无所谓!可现在!他看着自己狼狈的身体,恐怕冲入的瞬间,便会被当即撕碎!“可恶!”
孤注一掷,行险一搏!手中能量漂浮,霎时间密集的能量宛若天女散花般,将布罗利当即包裹!“雕虫小技!”
黑洞浮现,包裹在布罗利四周!囫囵的将德米古拉的能量吞入当中!布罗利单手一扬,黑洞盘旋将德米古拉包围!“怎么”
好似深邃的火山口,将瞬间喷吐无限的气息!“将你的所有攻击,全都返给你!”
当即,浓稠能量在黑洞中燃烧,火星迸发!化作火焰流光,一点点将德米古拉包裹!“这是什么”
“为了防止你使用时空能量逃离,我直接将你包围!看你如何!”
噗嗤!百般兵刃从内延伸,刺穿!“炎玄爆!”
灼热的火焰释放出炙热流光,片刻爆炸!布罗利单手一捏!恶狠狠喊道!轰!血花四溅,滚烫的血液飞速流淌!皑皑白骨,也被炸成灰烬,在天空中飘散!“呼!”
他吐出口中的浊气!德米古拉的气息完全消失了!在被包裹的空间中,他没有躲避的可能!终于死了么“死了”
凯茵小心翼翼的问道!布罗利颔首称是!“好啊!”
凯茵快乐的好像一个小女孩般,背后的马尾辫也在天空飘舞!“暗黑魔界的家伙被杀这么多!这次,应该能够完全消灭!”
布罗利松了口气,看向空中!连续几次大战,确实让他雄浑的气息也慢慢见底!德米古拉的碎肉也漂浮在天空当中!被天空氤氲的黑洞,囫囵吞入当中!魔界王神梅奇卡普拉,很快就会复活了!感觉到浩瀚的气息,就连布罗利也稍稍皱眉!悟吉塔和超级赛亚人之神的战斗已经进入白热化!天空中洋溢着浩瀚的波动,无穷能量化作王阳在空中旋转!轰轰!两道流光在空中疯狂相撞!悟吉塔继承悟空的正气,大开大合疯狂进攻!而超级赛亚人之神左支右绌,节节败退!剧烈闷哼完全惊雷震颤天地!所有人都斯巴达了!布罗利的战斗已经相当恐怖,却没想到爸爸的进攻,风采依旧啊!两人都已遭到重创!悟吉塔眉心血流如注,身体满是伤痕!汩汩火焰能量好似跗骨之蛆般附着之上!在消耗着他的气息!超级赛亚人之神身体破破烂烂,一条手臂被打的爆碎!身体皲裂开来!战斗!彻底轰鸣万界!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百九十章 梅奇卡普拉！（四更求订阅）
悟吉塔大开大合,再次化作一道流光冲入天空,无限的能量裹挟在空中,双臂大开大合,一拳拳疯狂进攻!彭!双臂碰撞,同时后退!可说话间再次冲上!好似人形暴龙,完全放弃了防御!“龟派气功!”
四道残影突兀闪烁空中,分不清是真是假!“四重劲!”
东南西北,强大能量朝着中心神呼啸!悟吉塔眼中满是杀意!神单手一扬,手中浓郁星辰之光闪烁!四颗流星身边化作尾线,迎着龟派气功冲了上去!“全天星图炮!”
轰!剧烈碰撞响起!天空扭曲爆炸!悟吉塔双脚轻点,背后丝线宛若形成一条古路般,他再次冲上!将溢散在天空的碎片完全崩烂!身影闪烁冲出,薄如蝉翼的气刃突刺!一道笔直,直线划破天空!“有趣!”
神双目猩红,一掌推出,将气刃蹦碎!沸腾的战意直冲云霄!双臂合十,迎着悟吉塔冲上!上天入地,几乎全部打到爆碎!轰隆!紫电飘散,万丈金光绚烂无比!丝丝古老气息垂下,宛若倒挂九霄的银河!布罗利低声呢喃:“好强!”
两人的战意几乎让布罗利面色潮红!他恨不得自己冲入人群当中,将神屠杀!好好羞辱堪巴一顿:!可.
凯茵冲到布罗利面前!“梅奇卡普拉的邪恶气息越来越强了!看来,吸收了德米古拉能量的他,已经完全复活了!”
说道这里,她的身体竟然一阵哆嗦!魔界王神!统帅时空中的所有黑暗,几千万年的大敌.
凯茵后撤几步!“布罗利!只能交给你了!”
“嗯!”
一切显得那么平淡!噗嗤!黑洞顿时沸腾!宛若火山口般,浓稠的黑气当即喷出!恐怖的波动在空中弥漫!好似砂纸般的手臂出现,宛若鹰爪一般!孤鹫尖锐的目光,紫色脸庞上爬满皱纹,身体笼罩在黑袍当中!身影,快速从黑洞中爬出!尖锐的目光扫视周边,他双臂张开,低声说道:“这个美丽的世界!时隔三千万年啊!还是第一次回来!”
“可恶!”
凯茵眉头紧蹙,胆战心惊,她神格虽然高!但是力量却并不强!在同等神格的梅奇卡普拉面前,几乎没有反抗的力量!将娇小的身体藏在布罗利背后!大声喊道:“没想到!还是棋差一招啊!”
“不!”
那鹰鹫老人微微摇头:“三千万年的积累!我早该复活了!”
“这里,很热闹啊!”
周遭,悟吉塔和超级人之神!旁边,触目惊心的孙悟饭,特兰克斯,以及前方!“好强的力量!那群…没用的魔神呢!竟然都死了么”
“自我介绍一下,我是魔界王神,名叫梅奇卡普拉,掌控整个岁月中,所有的时空!”
“也是,终将终结世界的存在!”
布罗利不屑的冷啐一口,那种力量,充当硕鼠绰绰有余!直面自己可笑!“我记得你!”
梅奇卡普拉明显听到耻笑,瞳孔稍稍一缩!“在漫长的岁月中,你也是屈指可数的强大人物!可惜,今天注定陨落在这里!”
他看向旁边,那美克星神恭敬的欠身.
“做的不错!”
“多谢主人夸奖!不过,暗黑龙珠的力量还未培育完全,无法融入你那雄伟的英姿当中!”
这是美中不足的事情!布罗利清楚的感觉到,梅奇卡普拉的力量,已经和自己一样,达到伪神的级别!可.
自己一身几乎所有器官,都被训练成无敌的攻击武器!真要打起来,三分钟之内,让他叫爸爸!白白期待了这么长时间啊!“大人!”
那美克星神崇拜的说道:“能否让我看看,属于你的巅峰力量呢!”
“可以!”
梅奇卡普拉沙皮般的脸庞触成一朵花瓣,轻轻喊道!“也需要让世界,知晓我的归来了!”
“哼!大言不惭!”
布罗利不屑!粗重的身体将凯茵笼住,温暖让她感觉到丝丝安心!“魔界王神,你死心吧!这次,我集中了最强的力量啊!”
“哈哈!”
听到这里,梅奇卡普拉突兀大笑起来:“难道你还不知道么不入神灵,终为蝼蚁啊!”
“我的力量,那傲视万古的气概..”
梅奇卡普拉双臂举起,好似魔界信徒般大声喊道!“你对神灵的力量太过自信了!”
凯茵反驳说道,“在神笼罩的铁幕当中,总有耀人的星光闪烁!”
“上空的悟吉塔,司灵纵魂术控制的超级赛亚人之神,以及布罗利!哪个,不是你的对手!”
“哼!”
一道阴翳的目光突兀穿刺!梅奇卡普拉冷笑一声:“我,可和那些.........只知道锻炼肌肉的家伙不一样啊!”
他弯腰屈身,稍稍向前!背后黑气蒸腾,完全垂云之翼般稍稍摇晃,凌厉气息似乎将世界切断!尖锐的双爪从空中冲击!时间,似乎暂停了片刻!在布罗利惊愕的瞳孔中,五道血色利爪赫然划过他的身体!滋滋的火星爆发!尖锐的撕裂声响起!“哼!”
梅奇卡普拉闪烁一抹嘲讽:“不堪一击的家伙!”
“布罗利!”
凯茵脸色苍白,紧张的大声喊道!吸溜!被刺穿的布罗利,在梅奇卡普拉震惊的瞳孔中,竟然化作一缕残影,消失不见!“什么”
“在那种速度下,竟然完全躲开了么”
“在哪里”
梅奇卡普拉急忙看向四周,眼中满是愤恨!十拿九稳的一击,居然被躲开了!突兀,空间颤抖!诡异的一拳从隐匿之地钻出,裹挟着强大力量!流转的虬龙肌肉微微颤抖!一股独特的场域,将面前那美克星神笼罩!“四重劲!”
轰!没有任何惨叫,那美克星神登时在天空中炸成血沫!碎骨嶙峋.
布罗利冷厉的脸庞沾染着血丝,冷厉的看着前方!“不要说那么多没用的东西!”
双目中闪烁出无穷嗜血光芒!“你的结果,将会和它一样!被我,打爆!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十一章 杀！（一更求订阅）
梅奇卡普拉阴翳的看着前方,孤鹫双眸散发出锐利的光线,在自己的面前将那美克星神杀掉!虽然,自己已经复活!他成为可有可无的角色!但是,这般的肆无忌惮!真是令人愤恨啊!“哦还真是猖狂呢要将我也打爆么看来,三千万年当中,已经让世人忘记了我的恐怖啊!”
“别喋喋不休的了!”
布罗利突兀冲前,身体上跳动着紫色电弧,大开大合的一拳当中,包裹着四重劲力,朝着梅奇卡普拉的面孔呼啸而去!“去死!”
铺天盖地的恐怖波动溢散开来!梅奇卡普拉沙皮般的脸庞也呈现出些许的惊讶!身体稍稍一躬,单臂向前!咔地面只是爆陷几寸,梅奇卡普拉竟然完好无损的,将布罗利攻击完全挡住!“什么”
布罗利也惊愕片刻!四重劲的恐怖在之前战斗中已经完全显露!那种…经由肌肉变动而衍生的诡异能量防不胜防!可.
“你以为,这种小招式便能够赶决我么”
突兀,一阵巨力涌现!布罗利竟然被扔向旁边!吸溜!琉璃般的火焰丝线在地面扬起,将梅奇卡普拉完全捆缚!布罗利稍稍站定,骤然用力!梅奇卡普拉苍老的身体径直被甩飞!在天空一抡,狠狠被砸到了地上!轰隆!布罗利眼中展现出些许的凶厉,用力一挥!剧烈爆炸当即在地面扬起!地面霎时间坑坑洼洼,沟壑纵横!苍老的身躯狼狈不堪!“可恶!”
梅奇卡普拉刚刚站起,一道椭圆形能量向前一递,翡翠般的碧绿流光突兀爆发!“不好!”
硕大的瞳孔中,翡翠之色完全笼罩!双眸当中,宛若莲花般的灰芒流动,时空宛若暂停一般!一拳挥舞,稍稍一震!彭!独特的场域笼罩天空,雄浑的力量被登时打爆!咻...!!两道流光划破天空,双拳挥舞,死寂的天空,当即传来一声闷哼!大开大合,疯狂进攻!躁动!疯狂!浓郁的白光在天空闪烁!剧烈的碰撞让天空化作涟漪!砰砰!膝盖上提,将梅奇卡普拉的攻击阻挡!泛滥的涟漪,在空中绽放!宛若火树银花般!绚烂无比!虬龙般的肌肉密集蠕动,空气在尖啸!四重劲倾泻在梅奇卡普拉身上!双拳裹挟着闪电,紫光弥漫!一拳!彭!梅奇卡普拉踉跄的后退,气喘吁吁!他已经被封印了三千万年!虽然复活,但身体,气力,早已经处于衰竭状态,如何能够和正在巅峰的布罗利相提并论!手臂骨折,森然的骨骼穿!“什么”
梅奇卡普拉脸色苍白,面!单手一扬,雄浑的力量宛若天女散花般,椭圆形能量好似扫地!将天空中布罗利完全包围!“雕虫小技!”
布罗利不屑的冷哼!比起能量的强度!他还从来没有害怕过!双手挥舞!同时,密集的能量冲破天际!背后划着尾线,宛若流星般绚烂!轰隆!绚烂的火花在天空碰撞!无穷能量化作一片王阳,将这片黑寂的天空,映照的通红!布罗利冷哼一声,火焰流转!金光琉璃形成九丈九的金身,宛若战神般!双臂扬起,黑死之光流转!好似鲲鹏横击天地!熔岩火球当即形成!“天炎控火!大喷火!”
刹那,将笼罩着的能量,全部震成灰烬!啪!紧接着,根本不容许梅奇卡普拉有任何反抗的力量!布罗利双掌合十,大声喊道!“天炎控火!炎葬地狱!”
火焰王阳在梅奇卡普拉下方展开!他诧异的看着那涌动着的熔岩!突兀,百般兵刃夫扶起,朝着他狠狠刺出!可是,梅奇卡普拉无动于衷,好似失去了反抗力量一般!布罗利轻笑一声:“怎么已经放弃了么”
“不!”
“只是在准备能将你一招必杀的招式而已!”
“时空!轮回!”
布罗利当即感觉到一股强大的力量在撕裂自己身体!眼前光景一转,赫然和梅奇卡普拉交换了位置!呼啸的炎葬地狱,朝着他自己的身体刺来!梅奇卡普拉早已经冲上天空,冷凝的看着下方!“被自己的招式!杀掉吧!”
可笑.
尖锐的兵器触碰身体同时,霎时间软化,化作一条火焰流鞭!布罗利一甩!啪!将梅奇卡普拉抽的后退几步!啪啪...那漫天的鞭影将梅奇卡普拉笼罩!前后左右,竟然都有强大的攻击!根本无法躲避!很快,他便遍体鳞伤!啪!干瘪的手臂将火焰流鞭紧紧握住!用力一摁,所有能量爆炸开来!“没想到!你竟然有这般的战斗力啊!看来,是我小看了天下人!”
梅奇卡普拉阴翳的脸庞审视周边,悟吉塔和神的战斗依旧在进行,两人将这片天空完全蹦碎!可只能打成平手!凯茵兴致冲冲,面色潮红,处于激动当中!只要将梅奇卡普拉杀掉!霍乱世界的暗黑魔界,便会彻底解除......!嗡嗡!白光闪烁,梅奇卡普拉的身体缓缓恢复原状!“这是”
凯茵眼中惊骇脱口而出,“那是时空之力的使用!”
“将自己的状态,倒退回了战斗之前!”
他阴翳的看着天空,淡淡说道:“果然!你比德米古拉更加可怕啊!”
梅奇卡普拉享受的看着自己,那流光抚慰他的灵魂,让他霎时间恢复巅峰!“别将我,和那种…硕鼠相提并论!”
“我,可是真正的神啊!”
“哼!”
布罗利冷啐一口:“没关系!不管....
他恢复几次!最终的结果,只能是被我一拳打爆!”
轰隆!倒竖的金色头发赫然边做碧绿,双目瞳孔破碎!展现出一片混沌之色!虬龙般的肌肉再次扩大!呼啸的能量包裹成碧绿的琥珀,在周遭呼啸!这,才是布罗利的真正力量!“什么”
看着那震天动地的巨大身影,梅奇卡普拉胆战心惊!一个人的力量,竟然会强到这种地步么这怎么可能!布罗利冷笑一声,呼吸间喷薄着汩汩神曦!碧绿光辉笼罩,外围包裹金色火焰!好似琉璃般的巨人!散发圣光!“杀!!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百九十二章 癫狂！（二更求订阅）
“杀!”
布罗利轻喝一声,背后火焰之翅闪烁,横击长空,冲到梅奇卡普拉面前!一拳,裹挟着强大力量,空间产生剧烈波动!“四重劲!”
梅奇卡普拉仓促间急忙抵抗,可摧枯拉朽,,的双臂折断,血肉模糊,当即被砸飞出去!双腿死死撑在地面,终于将身体停止下来!他满面骇然,大声喊道:“怎么可能!”
突兀,呼啸的能量冲天而降,一拳将地面砸穿!浮空岛早已经砸成碎片!嶙峋的碎石漂浮起来!“这是”
看到下方,梅奇卡普拉惊愕的喊道!容臭的岩浆河流在碎石中流淌,每一滴,每一股浪花,都是椭圆型的圆球能量!恐怖的树木,好似过境的蝗虫般!铺天盖地!“不好!”
梅奇卡普拉脸色苍白,阴翳的瞳孔,也无比惊慌!轰隆!连绵的爆炸响起!八百里的平川,当即被夷为平地!梅奇卡普拉而被包裹当中,绚烂的火花在世界笼罩!宛若火树银花,将世界蒸腾!“好!”
凯茵小手紧握,面色潮红,大声喊道!这般恐怖的爆炸,相隔很远的她也感觉到死亡波动,更别说爆炸中心的梅奇卡普拉了!最好当场就被炸死!也省的我再去找你了!布罗利冷啐一口!看着缓缓流动的空间!时间竟然在:慢慢倒退!一道狼狈的身影在倒在碎石上!身体上的黑袍已经被炸的破烂无比!“哇!”
一口鲜血当即喷出!梅奇卡普拉身体所有的血肉几乎被蒸发干净!森白的骨骼暴露在空气当中!“可恶!”
他看向天空!布罗利冷冷一笑:“哦利用时间之力勉强逃过一劫么但却没什么反抗的力量了!”
梅奇卡普拉气喘吁吁,恶狠狠的盯着天空,猩红的双目充满杀意!双臂凌空一抓,绚烂的五彩神矛赫然凝聚!流淌的时空之力,让空间发生停滞!“我再说一次,别小看我啊!”
时间暂停!眼前光景流转,沙皮般的身体突兀出现!神矛向前一递!呼啸的力量,几乎要将空间打穿!“我倒要看看,你有什么力量能够对抗时间!大放厥词的家伙!”
火焰屏障出现,天炎控火术被轻而易举的打穿!布罗利稍稍后退!突兀,空间蹦碎!随着神矛的挥舞,一道划痕瞬间出现!坚硬的空间竟然好似豆腐般脆肉!这就应该梅奇卡普拉的绝招了吧!凯茵紧张的喊道:“小心啊!能够对抗时间的之后空间而已!”
密集的枪影在眼前闪烁,枪尖轻点,三道光辉划过!噗嗤!布罗利手臂上,出现悠长的痕迹!“因为时空之力,减缓了我躲避的”
“那个家伙,还真有两下!”
他嘲讽两声!伤口中附着着苍茫之光,蚀着他的身躯!滋滋的腐臭味不断传来!“有趣!”
紫色光辉,片刻笼罩在手掌中!看着锋利的枪影,布罗利竟然不退反进,一击铁拳,迎接上去!“你疯了吗”
凯茵急忙大喊!梅奇卡普拉眼中闪烁凶光:“也好!这一击,就让你知道,时空的伟力!”
“让你知道,神的力量,不是所谓人类能够承受的!”
咔嚓!两者化作流光,在空中相撞!紫光大放,在天空绽放一朵绚烂的昙花!微小的碎裂声传出!梅奇卡普拉惊恐的发现,时空之矛,竟然有碎裂的迹象!“那是”
他惊愕的喊道!面孔苍白!彭!铁拳,将长矛完全蹦碎!“破坏神拳!”
布罗利大喝一声,摧枯拉朽,,的砸到他的身上!径直将他打飞!半边身体在空中爆成血沫!时空之力氤氲,打算修复他的身躯,但却根本无济于事!“不可能!”
梅奇卡普拉歇斯底里的大声喊道!没有力量能够对抗时空!根本不可能的!自己细胞撕裂,身体竟然在:不自觉的瓦解!这到底是怎么回事!吼!清亮的龙吟响起!金光琉璃的神龙,猩红的双目赫然出现!在天空盘旋!一记摆尾,登时冲来!“时光减速!”
分针秒针快速旋转的表盘铭刻着金色文字,,瞬间迎着布罗利冲去!布罗利眼角一怔,肌肉重组!四重劲!绚烂的神龙一分为四,从四个方向疯狂而来!那钟表在触及的片刻,便登时炸烂!宛若泥潭的场域将梅奇卡普拉笼罩!四条神龙伶牙俐齿,咆哮着攻击!轰隆!梅奇卡普拉身体一拳便被打爆!径直的炸成血沫在空中横飞!嶙峋的碎骨飘散开来!虚无的灵魂,也然然升起,片在天空!“不可能的!不可能的!”
就算肉身被毁,在三千万年的岁月中,他的灵魂已经加强到无比的地步!这样也不会死!咔嚓!破烂的碎片在天空凝聚!扭扭捏捏的重新组合成梅奇卡普拉的身体!脸上,身体一道道狰狞裂缝!他歇斯底里的大声喊道:“就凭你!竟然也打算杀掉我我可是完美的神灵啊!”
“聒噪的老东西!”
布罗利双臂合十,一道金光好似神剑般铿锵降落!“最后的闪光!”
浓稠金光将梅奇卡普拉包裹,凌厉,将下方的星球,也完全切碎!轰隆!火树银花般的爆炸在天空绽放!梅奇卡普拉气喘吁吁,身体满是焦臭!已经被烧成黑炭!他单臂一扬,“没有人,能够打败时空!这一点,你给我记住!”
咔嚓!天空,竟然蹦碎开来!银河之水完全天河般从洞口倒灌,飞流直下!雄浑的力量,好似王阳般,冲刷着世界!完全蹦碎!“勾动时空河流!利用浩瀚的力量,将你杀掉!”
梅奇卡普拉狰狞说道,他的身体也在慢慢腐朽!引动如此强大的时空之力,就凭他一个伪神,又能够做到什么!“不管....
你如何,我自巍然不动!”
布罗利挺拔的身体站在高空,看着滚滚而来的时空之河!每一朵浪花,都代表着一滴时间,每一股力量,都能够将世界蹦碎!他已经彻底疯狂了!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十三章 最后的机会！（三更求订阅）
“勾引时空之河,以此攻击布罗利!这样暗黑魔界也会爆炸的!”
“梅奇卡普拉,已经彻底放弃了一切了!”
凯茵惊恐的说道!太可怕了!疯子!这就是个疯子!吼!布罗利口中顿时喷出一股火焰,化作浩瀚的王阳!和滚滚的时空之河,当即碰撞!咔嚓!巨大力量在世界中浮现,暗黑魔界只是在攻击的一瞬间,便完全瓦解!“怎么可能!”
扩散的时空河流,竟然被阻隔在空中!轰隆!天空裂开了!暗黑魔界宛如,一颗1巨大的白蛋,从中间断裂!下方,当即被暴躁的时空卷走!世界壁裂缝弥散,疯狂塌陷!“不好!”
“这个混蛋!竟然用的是这样同归于尽的招式!”
暴躁的时空,不会允许任何人离开这里!天边一道细线,好似海上生明月,冉冉升起的火红大日,在世界徘徊!将时空之水,蒸发干净!“怎么可能!”
梅奇卡普拉愣住了!一个人类而已,怎么可能有如此可怕的力量!啾“天炎控火!凤凰之翅!”
金色绚烂的火焰好似垂云之翼般,阻隔在布罗利周边,微微振翅,片刻冲到梅奇卡普拉面前!咔嚓!摧枯拉朽,,,轻而易举的将时空之河切成两段!穿透梅奇卡普拉的身体!嗡世界,似乎重新归于寂静!“不..不可能!”
梅奇卡普拉愣在原地!胸腹,一条丝线正在蔓延!岩浆,从身体中流出!“啊!”
升腾的火焰将他完全包裹!剧烈的嘶吼传出!身体,径直的开始瓦解!在滚烫的火焰中,消失殆尽!“怎么,能够抵抗时空的力量!”
身体瓦解,坚韧的灵魂受到星火的炙烤!身体拉长,宛若吊死鬼般消失殆尽!“呼!”
布罗利松了一口气,重新恢复全功率的姿态!暴躁的气息,也缩回了体内!梅奇卡普拉消失,那美克星神死亡,司灵纵魂术,也渐渐停止了!咔嚓!下方,翻卷的死尸土壤,好似玻璃般,爆碎飘散在空中!“嗯”
悟吉塔呢喃一声,面前的神身体竟然停止!猩红的双目,也恢复了清澈!腐烂的身体化作泥土,掉在下方岩浆河流当中!消失不见!嗡嗡!!漂浮的灵魂升天而起,看着面前悟吉塔突然一阵微笑!“没想到!除却堪巴之外,世,还有这么多的强者啊!”
“真不甘心呢!死的,有点早了!”
说罢,灵魂飘散,消失不见!悟吉塔眉心淌血,臂被打骨折,胸膛塌陷,狰狞的青筋在不断蠕动!彭!身体突兀分裂!这般剧烈的伤势,他早就已经到达极限了!如果司灵纵魂术不停止,恐怕最后死亡的,就是自己了!悟空浑身狼狈,脸色青紫!贝吉塔也同样如此,气喘吁吁!“爸爸!”
悟饭特兰克斯大喊一声,冲到旁边!“快!吃仙豆!”
手臂被打穿,身体毛孔好似神曦般喷薄!身体宛若一个巨大的火山口般!到处漏风!“这个伤势..”
恐怕放到自己身上早就死掉了!嘎嘣......!仙豆入肚,两人恢复原状!悟空摸摸后脑勺,尴尬的说道:“没想到,那个家伙竟然会这么强大啊!”
“合体之后,都差点败北啊!”
“世界,竟然还有这么多的强者!是我,鼠目寸光了!”
贝吉塔双拳紧握,手臂也在嘎嘣......作响!神的力量几乎将他的自尊完全摧毁!不过也无所谓了!他的内心,早已经在悟空激战魔人布欧的时候,心悦诚服的低头!“哼!武道之路是没有尽头的!”
布罗利低声说道,顺便,一拳砸到悟空的头顶!“啊痛!”
悟空直接蹲在地上,大声喊道:“别在打了,再打就大傻了!”
“该打!”
贝吉塔笑眯眯的看着他!虽然悟空比布罗利大了将近二十岁20,可在他的面前,天然的被压制了!凯茵激动的走到旁边,审视着他们:“各位战士,多谢你们了!将暗黑魔界完全铲除!”
“这样,时空之河的暴动就会减少很多!我,也能够安心的进行自己的工作了!”
“多谢!”
凯茵鞠躬,大声喊道!“没关系的!能够和强者战斗,这也是我们的本意啊!”
轰隆!突兀,世界一阵颤抖!“怎么了”
悟空惊慌的大喊!布罗利却看着那黑寂的九天云霄,深邃的黑洞,以及汩汩垂下的时空之水,依旧在泛滥!梅奇卡普拉虽然被布罗利杀掉!可他孤注一掷,利用时空之河冲刷世界!打算将布罗利杀掉的后果,依旧未曾解除......!轰!空间在摇晃!所有赛亚人齐齐蹲在地上稳定自己的身体!咔嚓!闪亮的银色丝线在渐渐蔓延!这片空间,竟然在:飞速崩塌当中!“不好!”
凯茵面色苍白!“时空凝聚的力量,足够将世界毁掉!就算我们现在逃离,恐怕也只会被暴躁的力量卷入当中!”
“霎时间,被撕成碎片!”
轰隆!一朵浪花再次扬起,暗黑魔界霎时间天旋地转!灼热的岩浆河流,也被冲刷熄灭!“那,凯茵,现在该如何啊!”
特兰克斯惊慌的问道!悟空稳如老狗:“不慌!让我用瞬间移动带你们离开!”
可是,感知了片刻!他竟然没有发现任何其余的力量!“放弃吧!”
凯茵小脸煞白,无比恐惧!“我已经说过,时空看起来很短,但每一步,都有着万分遥远的距离!宇宙中你都无法完全感知,更别提跨越时空了!”
“可恶!”
悟空一拳砸到地上,地面爆碎!席卷的河流依旧在疯狂冲刷,所有人,似乎陷入了绝望当中!“世界之心!”
凯茵沉默了半晌,突然说道!“嗯”
布罗利奇怪的看着他!凯茵解释:“存在与世界中的,相当于独立空间的心脏!能够掌握之人,都是独特的神灵!”
“维斯送你来这里,也就是为了这一点吧!”
布罗利捂紧额头,呢喃片刻:“似乎,是有这么一回事!”
打到现在,身体热血沸腾,早都忘了!“...”
“正好!暗黑魔界的废墟依旧留存!这是我们最后的机会了!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百九十四章 世界之心！the world！（四更求订阅）
凯茵带着布罗利冲到下方!浮空岛的嶙峋碎石当中,一座银白色的宫殿赫然闪烁,突兀的拔地而起!在无穷的战斗中,似乎没有受到任何影响!咔嚓!高大银色的门户张开!一行人慢慢走了进去!在暗淡的悠长回廊中,快速前进!“这里,应该是梅奇卡普拉利用时间之力修建成的!因为时空的笼罩,才在战斗中躲过一劫!”
“也有可能,是世界之心的缘故!”
“只要世界没有完全毁灭,他那独特的力量,便会支撑着这里!”
不过.
布罗利看着头顶的裂缝,一次次颤抖中簌簌的落下灰尘!恐怕也坚持不了太久了!“世界之心那是什么”
悟空好奇的问道!“一片宇宙的心脏!也是至高无上的权柄!只要完全掌握,便能够完美的控制这片区域,同样,让神的位格提高!”
一行人快速冲入当中!凯茵快速解释!“到了!”
突兀,一栋黑暗的门户呈现!铭刻着金色的纹路,让人感觉到无比的寒气!“就好像黑暗之门一样!”
悟空调侃说道!单单注视,边让他们毛骨悚然!咔嚓!门扉轻启,浓重的黑气喷洒出来!“暗黑魔界本就属于黑暗势力,经由梅奇卡普拉长期的渲染,世界之心,早就堕落了!”
踏踏!里面,是无比空荡的世界!浩瀚的宛若一片宇宙一般!咚咚!!剧烈的跳动声带动几人心脏紊乱,急促的呼吸声响起!噗嗤!实力较差的特兰克斯,一口鲜血当即喷出!脸色苍白,单拳揪紧心脏!“好难受啊!”
凯茵急忙跑过去:“快,调整自己的呼吸!和世界之心保持同等的跳动频率!不然会死掉的一颗1仙豆喂下,给了特兰克斯充足的时间!慢慢,急促的呼吸也平稳下来!“刚刚..”
他心有余悸的说道!“这里的时间流速与之前不同,外面你的心脏跳动十下,可能这里只有一下!有可能频率会更慢!”
“这种杀人的手法,没有足够的经验,迎接的就只有死亡!”
悟空也紧张的看着特兰克斯,发现他已经没有大碍,才送了一口气!关切的贝吉塔不动声色,但肉,也证明他的真实内心!一行人向前走去!没过多久,便看到漂浮在空中烟雾!一次次收缩,舒张,强劲的跳动声不断响起!“这就是..世界之心么”
布罗利低声说道!维斯让自己拿到的,也是这个东西么身体中的神力,和比鲁斯相比,也只是九牛一毛而已!万千岁月的积淀,根本不是自己所能够等待的!维斯指点的捷径,便是掌控世界!“凯茵..”
布罗利微微颔首,思忖了片刻:“其他的宇宙中,也有世界之心的存在么我从来没有听说过这一点!”
“有的!”
凯茵非常肯定的点头:“经过这次战斗,你们可能也清楚了,宇宙,是以时空河流为中心,被分为四大全宇宙!”
“不同的时空,因为穿梭时间而衍生的存在,也会独立与全宇宙,形成独特的时空!”
“岁月永无止境,宇宙也在不断扩大!”
“正统的宇宙,世界之心,掌握在天使手中!也是天使法则的源泉!”
“全宇宙的世界之心,掌控在全王手中!”
“破坏神,界王神得到了全宇宙世界之心的部分力量,那是全王赋予的!全王能够很轻易的将他们抹除!”
“而这些............神灵,反而受到十二个宇宙世界之心,也就是天使的制衡!下方的大界王,都是界王神衍生的产物!”
“归界王神管辖!”
“这,就是...泾渭分明的全宇宙,神灵组成的方式!”
布罗利微微颔首!显然,一扇全新的大门,正在朝着自己展开!“而独立与全宇宙的魔界,同样有着世界之心!想到与界王神的神格!比起完美的第七宇宙,还差了太多!”
凯茵挑眉说道,“布罗利,将你的手放在上面!”
轰隆!剧烈的颤抖再次响起!就连这座城堡,也开始土崩瓦解起来!布罗利走上前去,将手掌放上!突兀!一缕缕黑气融入身体当中,随即被绚烂的紫光完全融化!跳动的世界之心,经由破坏神力的净化,慢慢融入布罗利的身体当中!“给我吞!”
深邃的黑洞张开,无穷力量霎时间涌入当中!破坏神力化作紫色条纹,攀爬在布罗利身体上!鬼魅无比!“嗡嗡!”
气息重新组合,脑海中,六角水晶在微微颤抖!呈现洁白的银色!破坏神力,当即躁动起来!布罗利的气息节节拔高!细胞,好似徜徉在温泉当中,传来丝丝的舒适!布罗利强行压住自己的实力,等到合适的时候,在完美掌握!现在.
轰隆!世界在崩塌!浩瀚的王阳不住涌动,侵蚀着这片天地!断裂的下半部分已经被完全融化!“快走!”
没有世界之心,这座城堡只是支撑了几秒,便轰然崩塌!天地倒悬,紫电弥漫!凌厉的狂风涌动!让布罗利坚硬的皮肤,感觉到丝丝凉意!飒飒!特兰克斯的身体中,突兀出现无穷裂缝!血流如注!他的实力了得赵太弱,身体早已经被弥散的时空之力瓦解!如果不是仙豆的话,当场就会死去!布罗利感知世界之心,在神海当中,完美的魔界被映照出来!银光万丈,赫然浮现!魔界缩小,快速塌陷!最后,竟然浓缩成一个原点,在布罗利的操纵下冲入黑洞当中!瞬间,朝着远方遁去!轰隆目!滔天的大浪将世界完全冲垮!而空荡荡的魔界,早已经消失不见!轰!魔界颤抖,一片空间蠕动,突兀出现!时空只是稍稍波动一下,眨眼间,恢复了稳定!“这里是”
悟空惊骇的问道!凯茵也有死里逃生的愤慨,细细审视着周边!“看来是平稳的时空上游!控制魔界冲出了混乱时空包围!”
“得救了啊!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十五章 堕入凡尘的天仙！（一更求订阅）
“得救了啊!”
凯茵有着劫后余生的余韵,吐出口中浊气!低声说道!前方,布罗利清晰的看到!宛若大浪淘沙般的雄伟力量,展开疯狂波浪,侵袭着这个世界!凯茵面色难看:“梅奇卡普拉那个混蛋,都已经死了还给我找这么大的麻烦!看来,需要忙碌一段时间了!”
“走吧!”
时空之力包裹!霎时间目光流转,来到银色光辉的时间之巢当中!这里,并未受到时空波动的影响!布罗利疲惫的坐在地上,他能清楚的感觉到,在自己神海中漂浮着的那个…六角水晶,散发出何等恐怖的力量!源源不断的破坏神力正在滋润,慢慢成长!对!就好像神格一样,顷刻间成为布罗利的生命中枢!贝吉塔看着布罗利身上若有若无的强大气息,一呼一吸间,他竟然毛骨悚然!他有点不服气:“凯茵,为什么不试试我呢,也许,我也能掌握世界之心啊!”
“不行的!”
凯茵斩钉截铁的说道,“世界之心,只有拥有神力的人才能够控制!”
“对!就好像人类神一样!”
“真没想到,我竟然能亲眼看到,强者的崛起!”
布罗利倾吐口中浊气,距887离完美掌握!恐怕需要一段时间!那时,自己也能成为伪神!加上强大的变身状态,未必无法和比鲁斯过过招!.
凯茵惊叹的看着布罗利,低声说道:“恐怕,现在的悟空已经撑不住你的一招了吧!”
“超级赛亚人4,真可怕啊!”
悟空好奇的看着布罗利,心中充斥着战意!经由和神的战斗,以及凯茵的解释,他眼界大开,世界,还有无数隐藏的强者!超级赛亚人4.
也不是赛亚人的终点!贝吉塔深有感触,对悟空还不这么敏感!悟空虽然比他强,但却是十年后的!可布罗利,却在自己的十七年前,不到二十岁20,便拥有这等力量!原本因为悟空而妥协的内心,再次开始沸腾起来!“啊!”
布罗利伸了个懒腰,看着明媚的天空:“终于结束了啊!接下来,就是时间的积淀了!”
“凯茵,将我送到我的世界吧!我要回去了!”
听闻这句话,凯茵突然一愣,怔怔的点头!“好的!各位稍等片刻,我先去送布罗利!”
咻...!!浓郁的时间将两人包裹!眼前光景流转,两人,竟然出现在绚烂银丝交织的世界当中!除了........两人之外,似乎什么都没有!汩汩混沌之气从周遭喷薄!“这是”
布罗利好奇的问道!“时间的夹缝!我,有一些事情想和你说!”
凯茵突然变得:扭扭捏捏,脸颊也变得通红!“怎么了”
布罗利不明白,以说,所有的赛亚人,都是感情白痴!凯茵没好气的翻了个白眼,心中好似翻腾了五一样!突兀,一股浩瀚的力量从她的身体中爆发!凯茵身体竟然在:慢慢成长,白暂的皮肤,轻纱笼罩!绝美的面孔,星辰般的闪亮眼眸!脸颊上有着些许红晕!娥眉秀目,宛若上天制造的完美碧玉般,没有一点瑕疵!混沌之气包裹,朦胧当中,好似天仙一般!“我,叫做时之界王神凯茵!布罗利,千万不要忘记我啊!”
此刻,才是凯茵真正的状态!雄浑的神力比之大界王,要更加可怕!魔界王神梅奇卡普拉相当于大界王!而与之相对的凯茵,拥有更高的界王神格!布罗利潇洒的战斗,已经将她完全征服!凯茵凑到面前,指着布罗利的心脏,一股时间之力印刻当中!“绝对!不要忘记我啊!”
“三千万年了,这,还是第一次呢!”
咔嚓!时空破碎!布罗利顿时感觉天旋地转,突兀,面前风景再次转变!褐色的徒弟,周遭灌木渲染的葱葱翠翠!神树拔地而起,空洞当中,摆放着无数神祗!阵阵圣母的歌咏传来!布罗利看着自己的内心,那里,有一个女子留下的独特印记!她还有自己的使命,无法离开时空河流!但却用自己的行为,向布罗利表达了她的心意!“回来了啊!”
维斯坐在旁边,利用美食桌布唤出不少食物,正在大快朵颐!空中留着涎水!“我去了多久!”
布罗利问道!“嗯!大概一个月吧!时间之河中的流速,和我们这里略微有些不同!”
维斯翻着死鱼眼,一口鲜肉再次吞入!舌尖一卷,就好像洗盘子一样,满满当当,当即变得:无比空洞!“我总感觉,比鲁斯要是知道你现在的行为,一定会杀了你的!”
布罗利没好气的说道!“额...”
维斯愣了一下!“没事的!”
“不过,我倒是感觉到了你身上翻腾的神力,看来,事情进展的相当顺利啊!梅奇卡普拉的生命也完全消失..”
“那个…到处躲避的硕鼠,死掉了么”
布罗利潇洒坐在前方,召唤筷子加入了抢劫食物的大军当中!“我不明白,为什么你不出手!”
“神灵,是各司其职的!凯茵有着自己的骄傲!况且,神灵不准穿越时空,这是铁律!就算我,也无法违抗!”
“哦!”
布罗利稍稍点头!将维斯看上的小笼包,一口气的吞入口中!维斯稍稍皱眉,这里的东西有的是,在召唤一些就可以了!布罗利不知道在摆弄什么,将美食桌布上面的覆盖拆开!自己给他准备了一百个万能胶囊,这么短时间内,已经空了八十个..“你.
也太能吃了吧!”
万能胶囊啊,填的满满当当!一个里面,有着能让赛亚人吃一个月的东西,!维斯,一个月吃了八十个月的“地球上,不是流传的一句话,能吃是福么”
“多处留情的布罗利先生!”
维斯明显是感觉到了布罗利身上那浓郁的凯茵气息!“荔枝,万灵女王!智慧很高的女子,!还有伟大的科学家,布尔玛,现在,又多了一个凯茵!”
“三千万年毫无凡心的天仙,也被你拉入了凡尘啊!”
布罗利尴尬的摸摸脑袋!说实话,他确实什么都不知道!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百九十六章 芭朵斯！（二更求订阅）
作为一个赛亚人,在漫长的岁月中疯狂征战!自己杀掉了多少人!心脏早就被磨练的铁石心肠了!可.
爱情,也许穿越前的自己还有吧!现在.
他确实是不知道!嗡!空间泛起一阵涟漪,五彩神光从虚空冲出,径直撞在维斯旁边!咳咳!一震烟雾扬起!维斯周遭晶莹琥珀之光闪烁,将饭菜包裹起来!没好气的说道:“姐姐,你什么时候降落能有点天使的气概啊!”
“姐姐”
布罗利好奇的看着!身着紫色神袍,白色长发扎成跳动的马尾!一双星辰般的眼眸古井无波,淡蓝色皮肤,一颦一笑,甚至让宇宙也欢悦跳动片刻!“哼哼!”
来人扬起天鹅般的脖颈,高傲的低哼两声!“维斯!我可是收到你说的美食桌布消息了!那东西是真的么第七宇宙怎么可能会发明出那种东西啊!”
“你不是嗫喻我吧!”
布罗利清楚的记得,这位女子,应该是第六宇宙的天使,芭朵斯!碰撞之中,并没有任何力量溢出!可见,这是个超级强者!“哦”
芭朵斯轻描淡写的扫过布罗利,随即,一道郑重的目光挪移回来!直勾勾的盯着他!布罗利当即头皮发麻!“老妖婆!”
“喂喂,维斯!你让我看的不会是他吧!第七宇宙,竟然能诞生如此恐怖的家伙!比起杀手希特,强了太多了!”
“距离破坏神,也只有一步之遥啊!”
“嗯”
芭朵斯微微皱眉:“似乎,有股令人作呕的邪恶气息!”
听到这里,布罗利双目冷厉下来!“嘛嘛!”
维斯打圆场说道,“布罗利因为刚刚掌握暗黑魔界的世界之心,还无法控制而已!他可是第七宇宙正义的保护者啊!”
神杖挥舞,布罗利的次次战斗好似走马观花般闪烁一遍!芭朵斯嘴唇微张,惊讶地说道:“真没想到,宇宙竟然诞生了这么多的强者!黄金弗利萨,贝比,比之希特丝毫不逊色啊!”
“难道,这就是厚积薄发第七宇宙千万年的底蕴么”
芭朵斯简直不敢相信自己看到了什么!那种强者,放到第六宇宙,恐怕早就将破坏神引出来了!而比鲁斯.
听到呼啸的呼噜声,根本没醒来过!独坐钓鱼台啊!这样你都能睡着“不好意思啊!”
芭朵斯轻笑道:“刚刚看错你了!”
她爽快的道歉,随即挤挤布罗利的身体,坐在美食桌布旁边!“就是这个么”
双目大放光芒!维斯口中默念,几秒钟后,一道道香甜可突兀出现!芭朵斯唇齿微张,古井无波的双目也泛起层层涟漪!那是占有!“怎么会..”
一口食物下去,美食星球的大名,当即征服!她快速用不逊色与维斯的速度,开始夺食.
这样下去,剩下的二十个万能胶囊,恐怕根本撑不了太长时间啊!一盘盘美食被人用最快的速度消灭!布罗利瞠目结舌啊!什么赛亚人的胃口,和这两个饿死鬼投胎,根本没有一点可比性啊!无耻!!竟然用神力来消化累积的食物,这样,已经失去了欣赏的本质!两个小时之后,芭朵斯维斯舒爽的躺在地上!吐出口中清香的气息!“真不敢相信!第七宇宙,竟然会有这种东西!”
“维斯,我们..”
一听到这句话,维斯好像护犊子般,当即将美食桌布收回神杖,用力摇头:“不可能的!”
“我可是你的姐姐啊!”
“不可能!”
“你忘记曾经我是怎么关照,你了么”
“嗯!我记得!打碎当中把我扔到了大神官面前!”
芭朵斯尴尬不已!不论如何,维斯就是...铁了心了!他刚刚拿到多久啊,还没享受够呢!去一趟地球,需要二十分钟啊!多麻烦!“我可比你强!”
芭朵斯好似健美冠军般,鼓起藕臂上,若有若无的肌肉!展示自己的微风!“那是三千年之前的事情了!”
说到这里,芭朵斯突然一愣:“哦维斯,你的意思是,现在你已经超越我了”
“那是当然!”
维斯是吃了秤砣铁了心了!当然,两人保持着克制,这种战斗,是打不起来的!芭朵斯眼眸一转:“那你告诉我,这东西是谁研究出来的!”
“不能说!”
宝贝,当然要自己一个人享用,交给芭朵斯,还有什么乐趣啊!气人有笑人无.
在维斯身上表现的淋漓尽致!“哼哼!”
芭朵斯失败的躺在草坪上!没在提起这一件事,不过那种…美食,真是令人流连忘返!真想每天都吃到啊!维斯问道:“象帕大人居然没过来那狗脸的特点,竟然没贴在你旁边!”
说道这里,芭朵斯就一阵得意:“我借口他的体重超标,封印了他的神力,让他跑了三十万里!现在,早就瘫在神界中休息了!”
..................“一段时间恐怕醒不过来!”
一句话,布罗利是汗毛战栗啊!真狠啊!三十万里...还是跑下来的!就为了自己的目的!可怕!绝对不能招惹!“诶”
芭朵斯靠着旁边,一股清香冲入布罗利脑海!但是,他浑身却一个机灵,这是个批着美女皮的魔鬼!绝对不能上当!“这位小哥,刚刚为什么浑身哆嗦啊!”
“冷!”
“你知道美食桌布的来源么”
“不!”
芭朵斯双目凌厉,突兀大喝:“你撒谎!”
“没!”
布罗利急忙说道,用神力清楚内心的杂念!面对这种美女蛇,务必打起十万个精神!“..”
看着油盐不进的布罗利,芭朵斯没好气的唉声叹气!一个字一个字的崩,连一点情报都不给自己啊!“好了!享受也享受过了!我需要马上回去了!第六宇宙出现任何事情,我可逃不了关系啊!”
“拜!”
布罗利冷冰冰的说道!绝对,不让她看出任何一种端倪!这东西自己很清楚制造流程啊!让她纠缠上,这还得了.
芭朵斯愤恨的跺跺脚步,化作流光冲入空中!布罗利紧张的看着周边,突然松了一口气!就在刹那,一道气息竟然形成美女脸庞,对着布罗利耳语道:“和你真没关系么”
回马枪!!求打赏力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十七章 繁荣的地球！（三更求打赏）
“和你真没关系么”
美女脸庞低声耳语道!布罗利当即寒毛战栗,似乎还有神力在压制着自己啊!回马枪!太无耻了吧!“没!”
冷冰冰的一个字吐出!万分僵硬!芭朵斯愁眉苦脸,从第六宇宙跑过来,可需要很长时间啊!没办法了!维斯这样护犊子,那边冰块脸又不可能得到任何信息!女人灵敏的直觉告诉他,美食桌布,一定和布罗利有关系!“那么..再见了!”
芭朵斯稍稍颔首,瞬间冲入空中!布罗利看着那泛起的涟漪,万分紧张!谁告诉你有了第一次夜袭就不会有第二次了!必须保持绝对的警戒!“放心吧!她已经离开了!姐姐的性格,还真是没有任何变化啊!”
“七八,,三”
维斯感慨的说道!就是个老妖婆!布罗利在心中万分咒骂!双指点在前方,感知气息,“维斯,我先回去了!在外面流浪三年了!”
他也很想念荔枝啊!“嗯嗯!”
维斯笑着点头,布罗利将美食桌布中原料的问题和他说了一下!咻...!!当即消失不见!嗡嗡!布罗利刚刚离开,维斯神杖闪烁,他疑惑的问道:“谁”
突兀,芭朵斯清秀的脸庞出现!“维斯,我听到了哦!和你说美食桌布的原理,果然,布罗利知道如何制作啊!”
“他空间挪移的目标,好像是地球吧!”
“那么再见了!”
“...”
琥珀般的荧光消失,伉神杖掉在地上!千算万算,没想到芭朵斯还在:监视着神界!良久后,维斯面红耳赤,“无耻!”
阿嚏飞行着的芭朵斯突兀打了一个喷嚏,一定是维斯在骂自己啊!她朝着第六宇宙飞行,口中哼着歌,显然非常高兴!知道了这么重要的事情!以后,只要和布罗利打好交道就行了!毕竟,自己是第六宇宙的天使啊!咻...!!布罗利目光闪烁,回到地球西都的豪宅当中!轻眉秀目的荔枝正在照看自己的花朵!旁边,悟空漂浮在空中,恐怖的银色波动在身体周边蔓延!三年了!悟空虽然长大一点,可依旧保持着初次见到的童稚!“嗯”
荔枝鼻孔一嗅,而悟空则是感觉到一股熟悉的气息!两人同时朝着背后看到!“大哥!”
“布罗利!”
惊喜的大声喊道!“我回来了!”
布罗利微笑点头,笑眯眯的看着两人!悟空绕着布罗利转圈,惊喜的喊道:“一段时间不见,大哥的气息竟然有变强了不少!”
“甚至,单凭现在的状态.”
他竟然感觉到自己的身体在微微颤抖!那是恐惧,亦或者是血脉的压制!“大哥,又找到了什么锻炼的好地方么”
他兴致冲冲!“当然啊!等到明天吧,我带你去看看!”
自己已经完全掌握了暗黑魔界,隶属的魔界,同样归附自己!恐怖的十万妖海,当中无穷无尽的也戈,每一个都有超级赛亚人2的力量!庞大的也戈大军,虽然自己杀掉不少!可独特的环境,让他们很快便能够恢复过来!这可是,悟空绝佳的锻炼地方啊!“好!”
悟空摩拳擦掌,双拳突兀握紧,头发根根倒竖,一缕刘海垂下!碧绿色冷酷的眼眸中,展露出凌厉杀气!暴躁的气息,疯狂席卷大地!蓝色电弧在身体中欢乐跳动!他好似炫耀般朝着布罗利介绍:“大哥!三年内,我可是又研究出了独特的变身啊!和你的迥然不同!”
“嘿嘿!”
“这次,应该不会轻易的被打败了吧!”
悟空跃跃欲试!三年和平的时光,地球上,也没有什么能让他全力出手的对手!就连巴达克都不行!好不容易布罗利回来了!布罗利屈指一弹,一道气劲登时打在悟空额头!一瞬间将他崩飞!“想什么呢!想打到我,你还得训练一百年啊!哈哈!”
悟空狼狈的站起来,身体上金色气息也暗淡不少,“没想到,差距还是这么大啊!”
“没关系!迟早有一天,我会超越大哥的!”
“想得美!”
布罗利没好气的说道:“悟空,我可是不会停下来等你的!”
绕过他,走到荔枝旁边,两人深情相对,充斥着柔情!似有千言万语,但是滑到嘴边,却什么都说不出来!“好了!看你身上脏成什么了!”
荔枝柔弱的说道,“你心中在想什么,这五年我早就了解的清清楚楚!”
“快去洗澡吧!”
“赛亚人啊,都是不擅长表达自己的言辞!”
拿着智能手机,看着上面短视频中温柔的地球人!荔枝双目中却没有任何羡慕!布罗利没有那么多话,或者,作为老公,他就是...不合格的!但是,他同样能带给自己幸福!洗完澡后,布罗利浑身清爽!舒舒服服睡了一觉,换上干净柔软的时髦恤,告别悟空,朝着天空冲出!神殿!漂浮在连绵万里云海当中!好似仙宫一般!淡雅的装饰中,却有着无限的高贵!咻...!!布罗利身影冲上,神殿上有着四个人!老天神,波波,以及.....那个…绿皮肤的家伙,难道不是新生的比克么他竟然被叫上了神殿这..老天神脑子瓦特了以身侍虎比克盘腿漂浮在空中,只是稍稍看看布罗利震惊的眼眸,便再次闭上眼睛!“他的戾气似乎完全消失了!”
布罗利奇怪的说道,老天神也并未有着任何戒备!2.
另外一个,是天津饭!布罗利凑到老天神旁边,奇怪的问道:“这是怎么回事”
老天神叹息一声:“和布罗利你说的一模一样,比克那无根之水般的恨意,在击败悟空的强烈战意下,早已经消失的干干净净!”
“他说话依旧咄咄逼人,但却充满着关心!悟空越来越强,他,根本看不到背影!”
“所以,才来到神殿,寻求我的帮助!”
“住嘴!”
比克突然厉声骂道!.
老天神一愣,感情所有的东西都白说了!“这段时间,地球上有不少人通过卡林的考验来到我这里!库林,天津饭,都是非常好的武道种子!”
“地球,也开始繁荣起来了啊!”
“哈哈!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第二百九十八章 三年后！（四更求订阅）
“地球的武道,也变得愈加...繁盛啊!”
天神欣慰的看着前方,就好像看着自己在茁壮成长的孩子一般!地球,在他的长时间孕育下,终于获得了新生!作为天神,经过精神树果实的几次开发,他的战斗力早已经达到了一万以上!而比克,同样达到一万!天津饭,也在五千!放到宇宙中,地球,也不算是下等星球了!更别提,还有悟空,布罗利两尊大神常年坐镇!布罗利,名副其实的宇宙第一!而悟空,在他眼中同样可以排到宇宙第二!曾经,满满的危机终于在天神心中消散!天津饭一招一式挥汗如雨,而比克,闭上眼睛,默默锻炼他的精神!悟空,超级赛亚人2,浩瀚的力量能一瞬间压死他!这,才是真正的强大啊!布罗利站在前方,同样看着热火朝天的两人!“老天神,你那让地球强大的宿愿,终于实现了!”
1“啊!”
天神默默颔首,这一切,都是你的功劳啊!咻...!!三千金发飞扬的悟空,同样冲上天空!激动的喊道:“大哥!”
天津饭看到悟空,露出诧异的眼神!库林,同样感觉到熟悉的气息!冲到神殿上!战斗力,也达到了五千左右!战士,除却被布罗利杀掉的乐平,全部集中!热火朝天的聚在一起!“各位!”
布尔玛拿着照相机,载着荔枝乘坐飞船冲上神殿!大声喊道:“布罗利刚好回来,让我们拍张照片留念吧!”
“好!”
所有人齐声说道!荔枝站在布罗利旁边,布罗利摁着她和悟空的脑袋,突然双手一搅,直接弄成了马蜂窝!“布罗利!”
荔枝露出可爱的虎牙,厉声威胁道!而悟空则是囫囵的跳在布罗利身上,好似树袋熊般黏住!前往,天津饭正襟危坐!库林,同样兴致冲冲!比克双臂交叉,不屑的冷哼一声!布尔玛设定好时间,一溜烟跑了过来,站在荔枝旁边,比划笑脸:“茄子!”
咔嚓!画面,似乎永远的固定在了这一刻!时光,好像丝带般缓缓流淌,柔顺,划过布罗利的心间!三年,一眨而过!那张永远不会改变的相片,也成为众人的记忆,被保留在了相册当中!温柔的布尔玛,活泼的悟空,搞怪的布罗利,以及可爱的荔枝!三年后!布罗利在摇椅上摇晃,旁,蹲坐着布尔玛和荔枝!三年中,布尔玛和布罗利两人无声无息的生活在了一起!因为赛亚人的缘故,或许是不喜欢张扬!并没有任何的婚礼!一切都显得淡!甚至,当悟空看到布尔玛幸福的样子,都有些不可思议!琪琪和悟空举办了盛大的婚礼!牛魔王,龟仙人,复活的悟饭全部到场!热闹的一天,新人,的宣誓中,将气氛推到巅峰!可是,太上老君的八卦炉泄露,也增添了丝丝热闹!牛魔王倾尽全力,在包子山上为女婿修建了奢侈的宫殿!连绵不绝,廊腰缦回!层峦叠嶂,隐天蔽日!通体银色宣告着奢侈!神龙,在受到布罗利的两次打击之后,终于大显神威!悟空收集龙珠许愿!让两人,幸福和平的生活在一起!一眨眼,悟空也长大了!摇椅上的布罗利回想起这一点,还有点唏嘘!不过.
突兀,虚空流转,一双裹挟着强大风暴的铁拳,竟然疏忽朝着布罗利冲来!金色弥散,好似火山口般喷薄着神曦!啪!布罗利轻描淡写,将偷袭的悟空从虚空中拉出,扔到了远方!和琪琪成婚后,悟空依旧保持自己的童真!他的战斗力与日俱增,但更多的时间,确实住在布罗利家中!这一点,让琪琪和布尔玛,荔枝,非常不爽!轰隆!飞船降落!两缕刘海在两鬓垂下,琥珀般灵动的眼眸,白暂的好似碧玉般的皮肤!穿着休闲的恤,从飞船中走出!“呦,琪琪!”
悟空高声说道!琪琪没好气的一拳砸到了脑袋上:“悟空!你又有五天没有回家了!是不是我不来叫你,你已经忘记了,自己还有一个卡哇伊的妻子啊!”
“这个..”
悟空尴尬的摸摸脑袋!“就是...!就是...!”
布尔玛在旁边迎合!自己和布罗利呆的时间,越来越少了!“这个..”
悟空没想到自己似乎惹了众怒!但是,细细想来,他又似乎什么都没做啊!女人,真是奇怪的生物!三年后的悟空,保持着全功率的姿态!星眉俊目,棱角分明的脸庞,一米八的身高,英姿飒爽!碧绿色的双眸中,也满是尖锐凌厉!他,早已经完全掌握超级赛亚人2,打算将自己,推到更高的地步!而布罗利,却懒散的躺在摇椅上!三年,他没有做任何一点体力训练!一点点,让破坏神力通过世界之心,身体中微小的湖泊,也慢慢积攒起来!身体凌厉如剑般铿锵的气息,也完全消弭!从外表上看,就是...一个普363通的年轻人而已!“大哥!我是真的看不懂你了啊!”
悟空审视着布罗利,轻轻说道!“无法感知气息,战斗力似乎为0,就好像,返璞归真的状态一般!举手投足,竟然没有一丝的力量,倾泻出来!”
“这..到底是怎么做到的!”
擅长横行无忌的悟空,非常不明白!布罗利身体中的力量,在世界之心的净化下,正在慢慢转变为神力!质量更高的力量,将布罗利的战斗力推向巅峰!他将原理告诉悟空,但悟空思索半晌,根本不明白!听到布罗利讲述暗黑魔界战斗中,超级赛亚人4强大变身!加上曾经贝比也完全实现,他若有所思的点点头!“果然,大哥!我还是不适合这种修心啊!我现在,就打算能找到一个强者,和他畅快淋漓的大战一场啊!”
悟空豪迈的说道!“可惜!我已经不行了!”
布罗利摇头,悟空很强,毋庸置疑,但和自己,已经不是一个层面的对手了!布罗利稍稍颔首,布尔玛,荔枝和琪琪,也已经将午饭做好!五人5,在餐桌上大快朵颐起来!突然,两人身体一怔!“说曹操,曹操就到啊!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十九章 贝吉塔到来！（一更求订阅）
“哼!”
布罗利冷哼一声:“说曹操,曹操就到啊!”
咻...!!一道身影闪烁面前!漆黑的螃蟹头,冷厉的双目!面孔棱角分明,好似刀削一般尖锐!脸颊上的伤疤,莫名的增加了来人的雄壮!“卡卡罗特你感觉到了么”
“嗯!一共三股,其中一个还是熟人呢!”
巴达克,悟空两人并排站立!突兀,碧蓝天空中映照出一片通红,就好似云朵也燃烧起来一般!三颗流星拖着尾线划过天空!轰隆一声,砸到了布罗利家中的空洞上!三团深掣的空洞,赫然显现!蹦碎的喷泉一点点注入了空洞当中!啪!!荔枝扶额说道:“每次都是这样,就不能用一些文明的降落方式么”
三人3靠了上去!呲热气喷出,球形飞船打开!三人3,慢慢从走了出来!金色冲天头,小个子,冷酷的身姿,双目中闪烁着戒备,会将一切靠近的人,冷酷的杀掉!左方,是一个光头大汉,身着赛亚人的战斗服!右边一人,脸庞如同刀削般冷酷,双目如电,凌厉的刺穿别人心脏!虬龙般的肌肉上,氤氲着无比恐怖的战斗力!茂密的长发耷拉在小腿部!不知道为什么,布罗利总感觉到光头大汉和茂密的小子面和心不和:!也是,自己要是谢顶了总有一人还嫌头发长,一定让他知道,什么叫做赛亚人的喜爱!“贝吉塔!”
布罗利低声说道:“六年了,终于从宇宙中流浪回来了么看起来,战斗力增强了不少啊!”
“哼!”
贝吉塔骄傲的冷啐一口:“比起你来,不值一提啊!”
在宇宙流浪当中,他并未发现什么更强的对手!对超越布罗利,他已经不抱有任何希望了!而悟空.
“不过,应该超过卡卡罗特了吧!”
他嘴角一勾,轻轻笑道!“什么”
悟空不服气,顶着眼睛冲到贝吉塔旁边,额头对顶:“你说你超越过我了别开玩笑了!”
“我确实是这样认为的!”
“怎么了,来打一场么见识一下,到底谁才是除却大哥之外的第一强者!”
“求之不得!”
刚刚来了几秒钟,相爱相杀的两队便剑拔弩张,,马上就要开战!巴达克目光一扫,震惊的说道:“拉蒂兹!你是拉蒂兹对吧!”
“还有..”
那个光头似乎有点熟悉,但自己记不住他的名字!“父亲”
长发拉蒂兹不敢相信的说道,虽然六年塔在自己面前提了一嘴,可赛亚人的下等战士,相似的实在是太多!父亲在贝吉塔星球的毁灭中孤注,早就被陨石砸死了!不可能还活着的!可是,面前巴达克活生生的站在他,那股凌厉的其实,下等战士中的王者,绝对不是虚妄!喜极而泣谈不上,看到亲人,拉蒂兹终究有些感动!因为提前遇到布罗利,性格上发生不小的改变!拉蒂兹,也没有原著中目中无人的骄傲,但,赛亚人不善言辞!只是打了个招呼,便不再言语了!“喂,拉蒂兹,那是你的弟弟么”
和贝吉塔王子对抗的存在,一样的金色头发,也就是说,他也是超级赛亚人!“卡卡罗特”
没想到,出生时战斗力是2的最下级战士,有一天,竟然会变身成超级赛亚人!这是何等的强大啊!不过.
两人怯生生的扫过了布罗利!好似普通人一样,但,旋转的碧绿色双目几乎一瞬间让他们的心神陷了进去!可怕!怪物!这是两人一致的心神!“怎么可能!”
拉蒂兹低声问道:“金色焰化的长发,明明是超级赛亚人,为什么自己没有感觉到任何的气息波动!”
超级赛亚人最明显的,便是需要暴戾的情绪!即使到达全功率,也是不可能幸免的!明明在变身状态,却好似一个普通人一样!不!连普通人都不如,拉蒂兹试探的用战斗力测试仪看看!“不可能!”
惊愕的脱口而出!“怎么了”
旁边光头赛亚人问道!可,拉蒂兹的身体竟然在:剧烈颤抖!口中支支吾吾说不出话来!“那巴!搞什么!”
光头自言自语,同样打开战斗力测试仪,测试仪没有爆炸,就说明战斗力还在:可以接受的范围内!可,看到那个数字的时候,光头愣住了!“.
不可能!”
相同的话语脱口而出!感觉到这里的惊讶,贝吉塔,悟空剑拔弩张的气势也安定下来!看着身体颤抖,嘴唇乌青,脸色煞白的两个小喽啰,贝吉塔耻笑一声!“没见识的乡巴佬!”
贝吉塔一把抢过了那巴的战斗力测试仪,看到上面的数字!他瞳孔一缩,怔怔的愣在原地!上面赫然显示,战斗力!0!“不,不可能!”
剧烈的金色火焰也汹涌的波动开来!只要是生命,就一定会有战斗力!一个人战斗力怎么可能是0呢!哪怕,最弱小的人,也是1啊!!贝吉塔愣在原地!就连,悟空,同样斯巴达了!“大哥!你,这..”
他惊动异常!似乎布罗利和他完全走向诺了相反的方向!他将战斗力积蓄起来,在战斗的时候才完全爆发!战斗力的强弱,虽不一定决定战斗的胜负!但影响颇大!他最完美的时候,能将战斗力压到五千!这已经是极致了!可.
布罗利挑眉说道:“我已经将气息转化为神力!凭借战斗力测试仪,是监测不出来的!”
“这是生命层次的升华!”
悟空若有所思,可随即尴尬的摸着脑袋:“我也不懂,总之,大哥已经超越我太多了!”
金光弥散,浑身气息宛若火山口般,浓稠的宛若汩汩神曦!布罗利无奈一笑!悟空,还和之前一样啊!“卡卡罗特!不要管那么多了!布罗利就是个变态!和他相比,总有一天,会将自己打击死的!”
“呵呵!”
求打赏明最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百章 悟空vs贝吉塔！巴达克！（二更求订阅）
悟空双拳紧握,强大的力量片刻爆炸!虬龙般的肌肉中,流动着无比可怕的能量!淡蓝色电弧在身体上跳动!“超级赛亚人2!”
感觉到那灼热的气息,贝吉塔双目冷凝,肌肉一阵颤抖:“卡卡罗特,你果然变强了啊!”
贝吉塔却保持着超级赛亚人全功率的状态,云淡风轻,缥缈无比!咻...!!两道流光骤然冲上,宛若紫电般切断天空!在当中相撞!剧烈暴风流转!悟空大开大合,拳头一点凝聚着可怕的力量,在触及到贝吉塔时疯狂爆发!密集的拳影将贝吉塔完全笼罩!中流击水,高歌猛进!而贝吉塔左支右绌,在狂风暴雨中左右:格挡!天空中满是碰撞之声,白色光波在世界掩映!悟空疯狂冲撞,宛若鲲鹏击海般,冲上高空!一拳裹挟着恐怖能量,空气也泛出嗡嗡尖啸声!“就算如此!我也绝对不会后退!”
贝吉塔咬紧牙关,一拳迎了上去!伉剧烈爆炸响起!贝吉塔当即好似断线的风筝般,喋血783倒飞而去!“四重劲!”
悟空冲天而降,一拳狠狠砸下!贝吉塔毫不…放弃,一拳向上迎接!他不会在悟空攻击的时候后退,同为超级赛亚人,输给了布罗利,赛亚人王子的血脉,绝对不会输给卡卡罗特!轰!地面塌陷,碎石嶙峋!悟空右手裹挟着金色能量,突兀一递!在贝吉塔脑袋上完全爆炸!倒挂金钩,彭的一声砸到贝吉塔下巴!膝盖上提!掣着风雷之力,陡然呼啸!贝吉塔咬紧牙关,狂笑三声,膝盖迎了上去!彭街二连三的碰撞声响起!贝吉塔当即感觉到膝盖酸麻!节节败退!他虽然竭力支持,但已经在败退!悟空握拳,虬龙般的肌肉中喷薄出汩汩神曦!流光溢彩,几丈高的琉璃金身浮现,宛若高擎天空的战神!背负着天空,在拼命战斗!轰轰!悟空越战越勇,琉璃之拳中竟然裹挟着恐怖力量,似乎崩裂天地!独特的场域将贝吉塔笼罩!贝吉塔轻喝一声:“不好!”
他双臂一展,凌厉划出!锋利气刃宛若斩裂天地般!朝着悟空冲去!彭!一拳,摧枯拉朽,,的气刃蹦碎!狠狠砸到贝吉塔身“四重劲!”
三年当中,悟空终于将三重劲实现到更高的程度,实现了升华!哇!贝吉塔大口喋血,身体砸到背后,拉出一道深深痕迹!他不甘心,但却不得不承认,他已经不是悟空的对手!悟空超级赛亚人2,再次远远将他甩开!“可恶!”
本以为在艰难的环境中能够磨练几身,实现弯道超车,可,在和平环境中训练的卡卡罗特,竟然如此可怕!难道,真的是天赋的问题么巴达克手痒,大喊一声,金光弥漫,同样的超级赛亚人全功率!他无法完全继承贝比的力量,只是在训练中,将空虚的身体一点点累积而已!一拳掣着风雷,在悟空背后突击!悟空转身四重劲一样,轻描淡写的接住!反而用力一推,将巴达克打退!“卡卡罗特,加我一个如何!”
“来者不拒!”
悟空飘在空中,三千金发飘扬,身着橘色的战斗服,潇洒姿态,宛若战神一般!手中能量凝聚,单手一扬,浩瀚的能量宛若海洋般呼啸冲击!鹰击长空!大浪滔天!巴达克急忙防御!身体在洪流的冲刷下,一点点倒退!可在悟空眼中,这就是露怯,的表现!悟空身体两道流光席卷,好似鲲鹏般撕裂天空,从天而降,一拳冲出!带着贯穿天地的强大气势!轰!地面爆炸,巴达克也被裹挟在散发的能量中,伉伉被悟空击退!神殿上的天津饭,比克感觉到强大战斗力碰撞,这段时间纷纷赶来!可看到的,便是高歌猛进的孙悟空!一次,便将巴达克击败!比克双目瞪大,震惊的说道:“孙!他居然这么强么”
他希望能够缩小两人直接的差距,可三年过去了,在神殿中的他飞速强大,而孙悟空,却早已经将他们甩到背后!天津饭万分感慨:“七年前,自己还将悟空当做成名的阶梯,即使被击败也并不气馁!可..”
“短短几年,两人的差距便好似鸿沟一般,什么都看不到了!”
两个超级赛亚人联手,都不是他的对手啊!巴达克化作一缕流光再次冲上,天空中浩瀚的波动展开!可,悟空轻描淡写微微闪烁,好似刀尖上起舞的优美舞者一般,将巴达克所有攻击躲避!双臂挥舞,大开大合攻击!拳风洋溢,撕裂了大地!几百招之后,悟空双掌一推,砸到巴达克身上!巴达克大口喋血,冷叱一声,同样完败!这样,两位超级赛亚人,轻而易举的被悟空击败!“这..”
贝吉塔摇摇晃晃的站起,他的心头,还在:隐隐发出痛苦!万万没想到,现在的悟空,竟然如此可怕!“这.
就还是下等战士么卡卡罗特..”
拉蒂兹低吟几分!那巴,同样陷入癫狂当中!超级赛亚人的宏伟力量已经彻底征服了他!而那般潇洒的悟空,将自己的身影,刻在那巴的心脏上!让他根本无力反抗!“不可能的!”
拉蒂兹踉跄后退几步,“出生的时候,卡卡罗特的战斗力只有2啊!”
听闻此言,巴达克沉默了!“拉蒂兹,在弗利萨毁灭贝吉塔星球之前,我因为幻魔人杜阿洛,得到时光预言的力量,所以将你交给贝吉塔王子,将卡卡罗特,送到地球!”
“我希望你跟随贝吉塔王子,学到他战斗的方法!”
“可现实让我完全失望了!你走到了完全相反的地步!他的战斗力你万分没学到,他的狂妄,你比他还要严重!”
“出身怎么了下等战士又能如何!在贝吉塔星球被毁灭的时候,有几个赛亚人,比下等战士巴达克的力量更强!”
“没有!!”
巴达克甩手歇斯底里的喊道!“别因为出身而断定一个人的强弱!也别,在强者面前,将你那脆弱的自尊给我流露出来!”
“混蛋!”
撒花,庆祝,又到三百章::了看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百零一章 开端！瞬死的三千万人！（三更求订阅）
拉蒂兹沉默了半晌,“你算..”
彭!巴达克身体流光一闪,重重一拳将拉蒂兹径直打飞!“哇!”
拉蒂兹狼狈的躺在地面,翻卷的土壤将身体覆盖,大口吐血!“你..”
啪!巴达克一脚踩在他的身上:“我是你爹,别用那种…高高在上的语气和我说话!”
“好好反省一下!”
“不然..”
也只能大义灭亲了!战斗力只有两千多,但却愚蠢的看不起任何人!事实都已经摆在面前了,竟然还是不相信!自己,怎么会有这样的儿子!悟空气焰消失,降落在地面!“不好意思啊!一时...打到兴致,将大哥你家,弄成这样了!”
沟壑纵横,完美的高尔夫球场,也早已经一片狼藉!悟空有点不好意思!荔枝丝毫不怕:“没关系,所有修理的费用我会换成发票,寄到包子山的!琪琪,给我报销掉!”
“...”
琪琪顿时凌厉的看着悟空!一点钱都不赚,靠着牛魔王抢劫的财物生活!她小脸当即一酸,眼中噙着泪水!悟空最怕这个!跑到旁边好言相劝!那种…奴才样,让比克大跌眼镜!“啪!”
“要叫我亲亲老婆!”
悟空脸庞上顶着一巴掌,坐在琪琪旁边,脸上还在冒着热气!“那么,贝吉塔,你今天回来,是有什么事情么”
布罗利问道!一群人坐,贝吉塔微微颔首:“啊,在宇宙中流浪的时候,碰到了一些在意的事情!”
拉蒂兹好似一个小媳妇般,坐在树枝下,不敢靠近巴达克!而那巴,则是羡慕的看着金色发丝的四人4!.
自己光头,这样能不能变身超级赛亚人啊,在线等,挺急的!贝吉塔娓娓道来:“在宇宙流浪,我希望找到隐藏的强者!但宇宙中那些.........低迷的王者,让我失望了!”
“但是,偶然一次,我发现一个残破的星球上,竟然有不小的战争爆发!”
“罪魁祸首,有着空洞的双眼!我看的很清楚,绝对是司灵纵魂术控制的死人!”
“司灵纵魂术”
布罗利愣住了!暗黑魔界已经被自己消灭了三年,这个招式,竟然还存在么霍乱本源早已经消失了,那么,唯一能够获得司灵纵魂术的地方,只有.
布罗利脸色冷厉!贝吉塔点头称是:“相比你也想到了,夫尔人还有着余孽!”
“不可能的!”
布罗利喊道:“破坏神力杀掉的贝比,并且经由维斯的第二次击杀,这种人就算超级龙珠,也不可能将其复活!”
“我猜测,只是余孽而已!”
贝吉塔淡淡说道:“死尸土壤在星球翻卷,已经吞噬了不少星球!”
“令人奇怪的是,和之前的兹夫尔人有些不同,他们的身上,不约而同有个黑暗的曲字样!”
“”
布罗利思忖片刻,自己的脑海中,确实没有任何消息!贝比绝对死了,剩下的拾荒者也是秋后的蚂蚱!在加克重建的银河巡警打击下,早已经溃不成军!就这种力量,还敢纠结战士,屠杀星球当真可笑!那群…硕鼠,没有这么大的志向!一群人陷入了沉默当中!似乎,三年之后,隐藏的黑暗,再次开始行动了啊!突兀,地面剧烈颤抖几番!远处,一朵蘑菇云缓缓升起!伴随着人类的惨叫,绝强恐怖的波动,刹那间在天空传递!“这是什么”
布罗利惊愕的说道!能量在城市中爆炸!“那是东都的方向!”
布尔玛指着天空,大声喊道!布罗利带着其他人,急忙瞬间移动!可面前光景展现的刹那,他便惊呆了!巴达克,贝吉塔,面目狰狞的看着前方!悟空气喘吁吁,双拳紧握,虬龙般的肌肉嘎吱作响!咬牙切齿的低声喊道:“到底是,谁!”
面前,繁荣的东都已经成为一片死地!好似神灵吹拂一口气般!所有建筑全部倒塌,到处都是废墟!而到处都是人类的死尸!“这..”
布罗利身体中传来一股恐怖的波动,他走到死人面前,却发现那人死不瞑目,瞳孔瞪大,目光中满是绝望!不知道临死前,到底看到了什么事情!形容枯槁,脸色满是黑线!骨头只是稍稍一握,便化作灰烬!布罗利冷凝几分,默然无声!熟悉他的悟空知道,大哥,已经陷入绝对的愤怒当中了!在自己的眼皮子下,竟然造成这样的杀戮,这是打脸还是挑衅!悟空惊奇的说道:“竟然没有一点气息泄露出来!这..”
他刚刚发现,天空中到处弥漫着爆炸的强大气息,可却没有罪魁祸首的哪怕一丝气息!就算是司灵纵魂术控制的家伙,也有死气存在啊!布罗利微微皱眉,也正是因为没有气息,所以神不知鬼不觉的躲开了自己的探测!..................那个…该死的家伙!到底是谁!天空紫电弥散,地面纵横交错!到处都是尸体!比克摸摸死尸,双眼大放光芒:“布罗利,这些家伙的生命能量,都在一瞬间被抽走了!”
“东都居住着三千万人类!这三千万,恐怕都是同样的死法!”
“可恶!”
布罗利狠狠一拳砸到地上,地面当即开裂塌陷!“天神!天神一定知道到底发生了什么!!”
瞬间移动!布罗利怒气冲冲来到神殿,天神感觉到一股凌厉的杀意,急忙迎了上去!现在的布罗利,就好像一头...洪水猛兽一般!顷刻就要爆炸!“老天神!!”
布罗利双目中释放着愤怒流光,铿锵的视线,似乎要将天空切开!“我已经知道了!”
“刚刚爆炸的时候,我清楚的看到了一切过程!罪魁祸首有两个,一个老者,还有一个圆滑的胖子!”
“他们没有气息,似乎是独特的生命体!力量强大,似乎不逊色与悟空你变身超级赛亚人的战斗力!”
布罗利双拳紧握:“他们去哪了”
“南都旁边,一个隐匿的小岛上!那里,应该是他们的基地!”
“我知道了!”
布罗利恨恨说道,战意直冲云霄!就算死去的人类能够用龙珠复活!还是无法掩藏他内心的仇恨!“杀掉!杀掉!”
这是龙珠力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百零二章 南都！人造人！（四更求订阅）
咻...!!几缕流光冲向前方!很快便来到了南都附近的小岛上!悟空说道:“这一片,大大小小估计有上百个岛屿,我们,怎么办!罪魁祸首连气息都没有!”
他有点担心!布罗利却大手一扬,单臂挥出!噗嗤!雄浑的能量赫然冲下!顷刻间搅动风雨,将小岛,砸成碎片!“哼!哪有那么多顾虑!这里可是无人区,全部炸掉就好了!我就不相信,那些混蛋,会无动于衷!”
贝吉塔高傲的冷哼:“正巧,我也是同样的想法!”
悟空同样愤懑不已!大肆屠杀地球上的人类,这已经超越了悟空的底线!轰隆!爆炸声不断响起,很快,几百个岛屿便连绵在烽火当中!“七八,,三”
布罗利冷哼一声,一团能量冲下!突兀,淡淡的金色薄膜笼罩,万分柔软,好似弹力球般,将他的能量弹飞!“嗯”
布罗利狂喜万分,那群…硕鼠,终于出现了!我倒要看看,在太岁头上动土的家伙,到底是什么来历!几道流光冲向前方!岛屿一片荒芜,除却连绵山峰,什么都没有!也正是这种地方,才适合躲藏!“他们的基地,应该有暗口才对,大家好好找找!”
巴达克出言说道!几人分散开来!赛亚人的眼神自然极好,很快,就找到了上面碎石中几缕不协调的地方!不过,下方山洞宛若是陷阱!剧烈的爆炸声不断响起!悟空灰头土脸,厉声骂道:“难道那个家伙,将小岛挖空了么”
“太麻烦了!”
一处连环爆炸山洞中,布罗利身体流光闪烁,一拳,突兀砸向旁边!轰!碎石嶙峋,前方墙壁,被一拳砸碎!接二连三,依靠下方的通道,疯狂笔直,向前砸去!一道道墙壁被砸穿!很快,便在地下打出一条通道!所有的爆炸,根本不可能对超级赛亚人造成任何伤害!估计,和逮老鼠的作用差不多!轰!一片山洞坍塌,前方,硕大的空洞赫然出现!一台高速运转的计算机滋滋的闪烁!红绿色的屏幕正在运转!前方培养基中,还有着一团微小的细胞!“这个”
悟空轻轻低喃!“怎么了”
贝吉塔疑惑“我在司马星上曾经见到过,和培养贝比的一模一样!”
贝吉塔思忖片刻:“难道拾孽已经渗透到了地球上么他们到底有什么胆量,才敢在强者众多的地球上,如此大张旗鼓的行”
“滴滴”
颤抖声响起,所有人齐声喊道:“在上面!”
轰!布罗利一拳打碎,率先冲上!贝吉塔,悟空,巴达克,比克紧随其后!一团团金色的火焰,将黑寂的山洞,渲染的无比绚烂!“哼!”
布罗利冷啐一口,看着前方目瞪口呆的白发老者,“终于找到你了!卑鄙的硕鼠!”
那老者根本没发现布罗利会从地下前来,甚至,他都没发现布罗利什么时候进入小岛!“不可能啊!上方的防御罩竟然没有示警么”
他低声呢喃!布罗利眼中充斥着杀意:“那种…纸糊一样的东西,能有什么作用!”
“可笑!”
悟空愤然冲出,指着老者大声骂道:“混蛋!竟然一瞬间,杀死那么多地球人!”
老者双目紧闭,好似孤鹫般锐利的眼眸,当中笼罩的仇恨,让悟空一愣!自己很明显没有见过他,那股仇恨,怎么会!“孙悟空!没想到你竟然能来到这里啊!”
“还有布罗利!”
“都来了啊!”
他审视周边,那雄浑的超级赛亚人气息几乎让他当场窒息!太可怕了!“你到底是谁!”
比克问出最关键的问题,“认识孙么”
“认识这个词用的真不恰当!”
老者摊开手,放下自己手中的工具,远离前方好似冷藏舱一样的机器!“虽然你们突然袭击,让我有点不可思议!我根本没有气息啊!可能地球上,还有其他的监视手段吧!”
老者呢喃片刻,锐利的双目旋转,很快便猜到了答案!“好吧!就让我解释一下吧!”
“在下,是人造人20号,也叫格罗博士!是曾经,红缎带军团,打算征服世界的主力成员!”
“红缎带军团”
悟空一阵失神,那是好久之前了,布罗利离开地球,自己经历天下第一武道大会,前去地球流浪锻炼时间!军团作恶多端,甚至惹到自己头上,自己一怒之下,将军团毁灭掉了!“余孽”
格罗博士看着悟空转变的深色,轻轻说道:“看来你想起来了啊!”
他的肌肉在微微抽搐,显然,在竭力抑制自己的愤怒!“最好的时机!强大的力量!只要征服世界,要什么有什么!可偏偏,一夜之间,几万手下,被你上上下下杀的干干净净!”
“血流成河!”
格罗博士指着悟空,破口大骂!干瘪如同砂纸样的脸庞簇起来!口中,吐出紫色的液体!好像是机油!“你明白么梦想变成泡沫的感觉!我要报复!我要研究最强大的杀人机器,总有一天,将孙悟空杀掉!”
“后来!对孙悟空的仇恨,渐渐转化为对赛亚人的仇恨!”
“因为你们,我征服世界的梦想才完全破灭!如果没有你们!”
他歇斯底2.
0里的挥手,大声喊道:“地球,这个美丽的世界,早就在我的手中了!”
“何必看着那条狗的脸色,天天狺狺狂吠!”
布罗利将悟空挡住,走到前方,冷厉的说道:“说到底,就是个狂徒那不切实际的理想破灭了,转而恨到我们身上了么”
“就因为这个,你杀掉三千万人”
格罗博士肌肉抽搐,癫狂的喊道:“我要报复!这颗不听话的星球,上面幸福生存的所有人类!还有你们!!”
“统统在我的必杀名单上!”
“哼!”
巴达克冷哼一声,“蠢货!傻子!”
他倒是............把坏的彻底这个思想,彻底贯彻了下去啊!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百零三章 永恒的艺术！（一更求订阅）
“只要将你杀掉!用龙珠将地球恢复,一切就结束了吧!我还以为贝比的余孽再度复活了呢!”
布罗利冷笑一声!老者虽然没有气息!但绝对不可能是自己的对手!经过三年修炼的布罗利,还是有这个自信的!“也许吧!”
格罗博士含糊的说道!他心中思忖,本来打算吸收生命能量,制造更多的人造人!但是.
没办法,吸收力量的事情,只能交给他们了!布罗利实力强大,人造人未必是他的对手!但是,抵抗他们片刻还是能够做到的!“我的同伴们!计划的实现,就交给你们了!”
格罗博士好似疯狂的信徒般,大声喊道!“同伴”
悟空疑惑说道!闭上眼睛默默感知,可地球上并未有其他邪恶的气息!难道屏住了呼吸,亦或者,和面前这位老者一样!“我的小喽啰们,出现吧!”
话音刚落,左右前后,四栋墙壁轰然爆碎!露出和面前完全相同的冷冻仓!噗13嗤!冷气吹拂,蓬重的舱盖缓缓打开!布罗利潇洒的站在当中!悟空急忙戒备!舱盖上,分别用黑色显眼的字体写着13.
.
.
的字眼!轰隆!四人4缓缓从冷冻仓中走出!1里面,是一个带着鸭舌帽的男子,披散的头发,穿着金色马甲,绿色长裤!行步中虎虎生风!刀割般棱角分明的脸庞,锐利混沌双目!嘴唇微张,慢慢活动身体!嘎嘣嘎嘣响声噼里啪啦响起!虬龙般的肌肉中,满是流淌的能量!好似火山口般,无比恐怖的气息喷发出来!比之全功率,丝毫不差!“终于复苏了么”
弹性的声音从口中传出!他看着格罗博士:“老头,看来你有无法解决的难题啊!”
面,是个留着金钱鼠尾辫的男子,穿着破烂衣服,一看就好像世界断网太久了,没有任何新潮!但,力量同样不能忽视!1,是个带着圆顶帽的侏儒,矮小的身材,一件夹克,能当成风衣!带着搞笑的墨镜,凸起的嘴唇让本来丑陋的脸庞,更加引人注目!1是个油腻的胖子,带着圆顶小帽!唯一不同的是,13.
.
都有着强大的气息,而19,却和格罗博士一模一样,没有一丝气息泄露!要么,就是...深不可测的高手!..是特殊的生命体!凡人,也有气息!布罗利微微皱眉:“看来,一起毁东都的,就是这个胖子了吧!”
稍稍张开眼睛:“明明刚刚休息啊,怎么又被叫出来了!身体力量,还未曾恢复巅峰啊!”
格罗博士喊道:“别抱怨了!仇人,就在面15号侏儒脖颈摇摆,身体好似破烂般掉下不少碎屑!“老头虽然我不喜欢你!但更讨厌赛亚人啊!”
墨镜下来锐利的目光扫射,天空,似乎传来阵阵铿锵之声!“也好!久违的活动活动身体吧!”
悟空走出,大声喊道:“你们,到底是什么人!地球上,为什么会无声无息出现你们这样的强者!”
格罗博士炫耀的走出,大声讲述:“孙悟空,还记得极北之地那座塔中的人造人8号么”
“老八”
悟空呢喃一声!他可是悟空的好朋友,但已经很长时间没有见面了!已经完全融入了人类生活当中!“有什么关系么”
“当然了!人造人8号,就出自我的手笔!可惜,他心中的善念没有完全去除!91,同样都是实验的废弃品!”
“而,站在你面前的,就是...出自天才发明家手中,人造人13号,14,号,和19号!”
“而我,是人造人20号!!”
“人造人”
布罗利恍然大悟,这种关键的剧情,他自然记得很清楚,这下,就都脸上了!悟空不明白!“人造人,利用独特的生化技术将活生生的人类改造,让他们拥有无限的能量,以期弯道超车,彻底超越毁灭我们的孙悟空!”
“也许你还不知道吧!在你的身边,有着无数的间谍机器人,他们会采集你们的细胞,将你们的战斗数据输入电脑当中!”
“这个世界上,对你们最了解的,就是...人造人啊!”
比克眼眸一转,突兀冷哼一声,“也就是说,疯狂的科学家,将自己也改造成了人造人么”
“当然了!”
格罗博士审视自己的身体,双臂高举,癫狂的喊道:“难道,你不认为这种永恒的艺术,才更加值得欣赏么”
“哈哈!”
“强大的力量,永生不死的生命!人造人,是世界巅峰的科技!早已经完美超越布里夫斯那个老东西!”
格罗大声狂笑!布罗利不屑的摇摇头:“得到了我们的战斗数据可笑的家伙!那种东西很容易就能改变!比起三年前,我们早已经脱胎换骨!”
“刻舟求剑的家伙,也打算张扬雄鹰的高度么”
“你试试就知道了!”
格罗博783士冷笑两声,科技狂,对于自己的科技,有着充足的自信!“也好!”
布罗利挽挽衣袖,金色长发倒竖飘扬,身体平淡无奇,如同龙行虎步般冲向前方!一举一动,未曾泄露出任何力量!这一切,让悟空感到万分惊奇!将气息收缩到体内,难道战斗的时候也不爆发么这样,还能够击败敌人么四位人造人将格罗博士挡在前面:“老头子,就要有老头子的觉悟!这个家伙,就交给我们来对付吧!”
同样,布罗利挥手示意:“悟空,你们别出手!这些混蛋,我要将他们,彻底打成一坨废铁!”
“狂狈!!”
布罗利单臂一扬,能量组成的古路当即将他托举,背后空气凝聚爆发!风驰电掣,一拳向前突击!手臂着掣着风雷,周遭空气,也在微微尖啸!“死!!”
号眼角闪过一抹耻笑,双眸立刻.
计算出布罗利的行动轨迹!以及他双臂中到底蕴含着多少...能量!“这种攻击,也想要击败我么所谓宇宙最强,名不副实啊!”
轻描淡写一拳攻击!“四重劲!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百零四章 狂怒的布罗利！激战！（二更求打赏）
“四重劲!”
布罗利目光凌厉,突兀一喊,肌肉转动,四股独特的劲力从拳中冲出!彭!碰撞瞬间,13号瞳孔愕然,身体伉的倒退几步,赫然砸到了背后墙壁!巨大的力量,让他血肉模糊!紫色的机油,宛若涌泉般从身体中喷出!“怎么可能!”
他目光呆滞,大声喊道!“我早就和你说过,战斗数据,可以顷刻间变化!”
布罗利手臂闪烁金色流光,突兀冲上!人造人也不敢小觑,四人4合力,顿时朝着前方攻击!轰轰!阵阵轰鸣声响彻天地,布罗利双臂大开大合,一缕浓稠的能量从手臂中垂下!金光琉璃,形成无可睥睨的金身,宛若战神一般!疯狂进攻!而人造人却因为计算,始终迁延着自己的脚步!以至于根本无法在布罗利的对抗中,占到任何上风!“四重劲!”
四道残影扭曲出现在空中,突兀合十,布罗利一拳冲出,绚烂火光拧成一点!狠狠砸到13号身上!1号仓促急忙防御,一拳迎接!彭!右手,当即在空中砸成粉末!交战的片刻,便进入了白热化,四位人造人很快便了解,和布罗利近身战,绝对是他们做的最愚蠢的事情!布罗利宛若人形暴龙般,源源不断的力量组成四股劲力,疯狂进攻!明明是围攻,但四人4很快便血肉模糊!这种独特的感觉,让格罗博士,心中产生幻灭感!“不,不可能的!”
“我的人造人应该是世界无敌的才对!”
他癫狂的喊道!而悟空眨眼间冲到他的面前,一拳裹挟着恐怖能量,嗤笑道:“强不强我不知道,但你很快就要死了!我非常清楚!”
彭!一拳,将脑袋打的四散!身体狼狈的砸到背后墙壁!轰隆!下方隐藏的基地,顷刻间满是裂缝,整座小岛,倒塌下来!咻咻..............!几缕流光冲入空中,布罗利五人5战至癫狂,恐怖的波动在世界弥漫!断臂的13号依旧是人造人中最强的一个!密集的攻击也让布罗利受到些许创伤!心脏,眉心,都有烧灼的黑点!那是能量攻击的痕迹!可想而知,战斗何等凶险!天空流光溢彩,绚烂万分!四人4战斗引发剧烈的海啸!就连天空,也在瑟瑟发抖!悟空面前,狼狈的格罗博士漂浮上来!高檐帽已经被完全打碎!露出里面光景!悟空瞳孔一缩,格罗博士的大脑,似乎被一团玻璃包裹!但一拳之下,一角蹦碎!无数电线从中渗透出来!也正是这些............,才让格罗博士的生命,一直保留到现在!“你..”
格罗博士眼中露出一抹恐惧,他是万万没想到,孙悟空的力量,竟然会这么恐怖!可,拖延一段时间,也能够做到!“哈!”
金色长发倒竖,紫色电芒弥散,悟空再次变身超级赛亚人2!恐怖的力量让格罗博士差点窒息!他面孔潮红,充斥着恐惧!轰隆!悟空双目中满是杀意,当即冲上!双臂挥舞,雄浑的力量溢散当中,一拳拳,将格罗博士逼退!轰鸣声再次响彻!格罗博士开始依靠自己的力量和悟空周旋!他不是悟空的对手!脑海中隐藏的计算机已经计算过无数中结果!可每次,都是自己被杀!他只能努力拖延,等待援兵到来!亦或者,13号他们,将布罗利击败!可.
旁边的贝吉塔,会坐视布罗利失败么这都是未知数!轰轰!布罗利高歌猛进,一拳火焰呼啸,掌风摇曳,将包围四人4,震飞出去!“疯子!”
“怪物!”
人造人对视一眼,暗骂一声!四人4围攻,竟然没有占到一点上风!突兀,漫天的火焰从布罗利身体中延伸出现,他就好像巨大的火山口般,在疯狂的喷发神曦!“天炎控火!大喷火!”
熊熊燃烧的火焰神拳,在空中凝聚,朝着四人4笔直,冲去!“哔哔!”
几人计算机在疯狂报警,面前宛若瀑布般流淌的能量是在太强!灼热的温度让空间也扭曲片刻!四人4双手合十,大喝一声,一股黑气笼罩,防御罩形成!汩汩能量疯狂注入!这些............,让他们稍稍安心片刻!可.
布罗利眼中流光一闪,耻笑一声:“没用的!依旧计算的你们,如何能够适应人类的转变!”
轰隆!硕大拳印砸到防御罩,将他们瞬间逼退!连绵的大山,顷刻间完全倒塌!呼呼!烟雾中,四人4松了一口气!可,眨眼布罗利再次冲来!拳印一捏,仇恨的大声喊道:“.
五重劲!”
每一次重劲的叠加,都需要对身体的完美掌握!难度,是次幂级的递加!布罗利冷啐一口,一拳攻击!单凭肉身力量,硬生生将空间打爆!“不好!”
寒气倒涌,几人感觉到汩汩死亡波动!向着防御罩中疯狂输入自己的能量!可,那种…死亡之感,反而更加浓郁!“怎么可能!”
耀眼的拳劲冲破天空,笔直,撞到防御罩上!咔嚓!轻而易举,摧枯拉朽,,的完全蹦碎!“不可能!”
嘶哑声刚刚想起!布罗利再次高歌猛进,绚烂的五重劲,凝聚着布罗利的仇恨,独特的场域完全泥潭般将四人4笼罩!“快退!”
号冲到面前!刀枪匹马抵抗布罗利!“我的身体使用最坚硬的卡金刚制作的,他不可能打破!快!!”
布罗利眼角闪烁着嘲赵钱好讽!“可笑!”
双拳相对,五重力量在13身体中宛若跗骨之蛆,疯狂破坏!“啊!”
号惨叫一声,身体倒退!大口喋血,宛若断线的风筝一般!轰隆!半边身体,所谓的卡金刚,在一拳之下,被完全震成碎片!“什么”
号狼狈倒退!布罗利在烟雾中冲出,鞭腿掣着风雷,向着降落的14冲来!1单手高举,急忙防御!可,这又能如何轰!强大的劲力,让他完美身体出现裂缝!半边在空气中蹦碎!赫然炸成血雾!五重劲的可怕!只是两击,便将两个人造人,打的血崩!!布罗利飘在空中,吐出口中浊气,冷厉的说道:“看我将你们这些东西,打成破铜烂铁!!”
求打赏纲看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百零五章 你们排挤我！（三更求订阅）
“不可能!”
1面色苍白,大骇喊道!卡金刚制作的身体,竟然被布罗利一次攻击,打出裂缝!布罗利也嘲讽说道:“没想到,破铜烂铁的你们,身上还是用这种稀有的金属制造的啊!真奇怪,地球上可没有卡金刚啊!”
“可恶!少瞧不起人了!”
四位人造人并排而立,双手狂舞,一股恐怖的能量卷地而起!土壤翻滚,一条土龙,拔地而起,顺着能量铺成的奢侈古路,朝着天空奔腾!“狂卷地龙舞!”
吼!绚烂的沙尘勾连天地,形成龙吸水的奇观,恐怖的光辉闪烁开来!布罗利一怔,四位强者的统一进攻么他单臂一扬,就算你们人再多,就凭那破铜烂铁,也不可能对我造成任何伤害!独特的场域将天空笼罩!他身体稍稍一震!“五重劲!”
那奔驰的土龙,赫然爆碎!“什么”
人造人惊恐的倒退几步!“这么轻易便..”
“让你们看看,何为神龙!”
布罗利三千发丝飘扬,金光琉璃,矗立空中宛若缘故战神一般!能量升腾,每一个毛孔,都好似火山口般,在喷薄着神曦!吼!清亮的龙吟响起,绚烂的火焰从空间裂缝而来,组成威严的火焰之龙!“天炎控火!龙威!”
一拳,裹挟着恐怖的力量当即冲下!恐怖的能量在天空氤氲,密集火焰组成浩瀚的海洋,一次次拍打着天空!人造人满目骇然!一个人的力量,怎么可能这么恐怖!万千神火笼罩大地!轰!神龙摆尾,盘旋作妖,将四人4完全包裹起来!轰隆!1号眼眸流转,单臂一抓,将14.
号挡在面前!19号那个…油腻的胖子,早就在第一时间,被吓的落荒而逃!轰!1.
号被当即炸成血沫!1号身体再次爆碎,只留下脑袋,一点点血肉而已!19号即使离开了攻击场域,一条手臂也炸成血沫,狼狈的趴在山边,瑟瑟发抖!“太可怕了!”
这就是布罗利的恐怖力量么一拳,竟然击败两个人造人!那可是卡金刚啊!可恶!宇宙中最坚硬的金属啊!竟然如此轻易,被人粉碎!“疯子!”
“怪物!”
残留的人造人在心中厉骂!经由格罗博士的开发,以及不明人士吸收能量暗中相助,他们的力量,早已经达到世界的巅峰!却没想到,如此的不堪一击!布罗利冷笑一声:“怎么了已经吓破胆了么”
咻...!!风雷之力在身体流转,布罗利双臂张开,火焰组云之翼再次笼罩!只是轻易振翅,片刻冲到19号面前!在他惊恐的眼中,手臂伸出!那慢腾腾的攻击似乎掌控时空,古铜色的手掌中,握有乾坤之力!根本无法躲避!“不可能啊!”
号愣住了!布罗利单臂握紧他的脖颈!硬生生将他提到空中!“哼!之前那么猖狂!将三千万人瞬间化作灰烬!怎么,现在为什么和死狗一样,待在我的面前”
“这..”
脖颈越掐越紧,一口机油,慢慢从19号嘴唇中留下!“你说啊!!!”
布罗利面目狰狞,胸腔中的愤怒疯狂爆发!在自己面前,三千万人啊!!号嘴唇借喻,但只是一丝丝惨叫传出!“死在你这样的人手中,我真为三千万人,感到不值!”
一拳,在19号放大的瞳孔中越来越近!布罗利拳风呼啸,裹挟着恐怖的力量!“轰!”
将他的脑袋,直接打爆!五重劲震成粉末!剩下残留的身体在空中抽搐,断裂的脖颈处,不断喷出气息!如果是被堪巴,那种…绝强的战者杀掉,布罗利也许不会感到太大愤怒!可是.
在一个遇到强者瑟瑟发抖的人手中失去生命.
这.
布罗利无法可说!“又死一个!”
号虽然看不起19号那个…油腻胖子走狗一般的状态,但不可............否认,他的力量还是不错的!被布罗利一拳打爆脑袋!前方,和悟空战斗的格罗博士,也在超级赛亚人2下节节败退!他稍稍瞥向这边,引以为豪的人造人竟然只剩下一个!“你在看什么!!”
悟空大喝一声,突兀从空间出现!将瞬间移动应用到战斗当中,便是如此的鬼魅!一拳,裹挟着恐怖能量,空间,竟然发出不堪重负的尖啸声!轰隆!“四重劲!”
格罗博士仓皇而逃,却已经被笼罩在场域当中,一条胳膊,震成血沫!太可怕了!这些............赛亚人的能量难道是无穷的么悟空的四重劲,布罗利的五重劲,几乎都能赶上自己的全力一击了,可为什么,这种攻击他能当成平一样使用啊!“你们的失败已经是必然了!”
悟空面孔冷厉,没有一丝留手,招招致人死命!他对地球的爱戴,由此产生的愤怒,比起布罗利,只强不差!“你们,错估了超级赛亚人的力量啊!可笑的家伙!”
“超级赛亚人的力量”
格罗博士默然两声,随即桀桀的阴笑片刻:“不!”
“是你们,错估了人造人的战斗力!”
“什么”
悟空惊愕,进攻的身体也愣在原地!“只要十三号还在:,我们就有反败为胜的可能!”
“我在他的脑海中,埋藏了美达摩尔星的合体程序!布罗利,难道你不知道么”
“这还是间谍机器人,在跟踪你的旅程而得到的!”
“嗯”
布罗利转身,13号趁此,逃离了他的双拳!“大哥那是什么”
悟空不明白!布罗利解释到:“美达摩尔星的技能,能够让力量完全相同,细胞性质一致的人融合成一个人!”
“战斗力倍增!”
“如果你现在和贝吉塔融合的话,恐怕能够和我战斗几番!”
“什么”
悟空惊愕大喊一声!随即热情的看着旁边贝吉塔!贝吉塔当即头皮发麻,作为老对手,他当然知道悟空的想法!想超越布罗利,可不是…一时半会了!“卡卡罗特!你做梦吧!老子死也不会和你融合!”
他双臂交叉,高傲的说道!“我就知道!”
看着三人3,竟然旁若无人的交谈起来!格罗博士顿时感觉到一阵羞恼!“混蛋!”
“当超级人造人出现的时候,你就会知道,什么才叫恐惧了!”
一同感到羞恼的,还有比克.
“那个…,我也想要融合啊!”
“你们在排挤我!!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百零六章 超级13号！
号只有半边身体,漂浮在空中!从被打成碎末的14号,15号中,零件好似液体在不断蠕动!最后,化作两枚2芯片,化作两个发动机!飘在空中,融入13号身体!当即,万丈黑气喷发!浓稠的能量宛若琥珀般,将破烂的身体包裹起来!一股恐怖的气势缓缓升腾!“什么”
悟空愁眉紧皱,上升的气势竟然瞬间超过了全功率!勉强达到超级赛亚人2的地步!“孙!怎么样,还有把握么”
比克焦急的问道!“当然了!我还隐藏着自己的绝招啊!”
悟空游刃有余!况且,和13号对战的是布罗利,根本轮不到自己出手!布罗利飘在空中,并未打断他的进化!在你最高傲的地方将你击败!让脆弱的自尊,完全崩塌!将你那梦想,完全杀的干干净净!这般心灵上的打击,才会形成报复的快感!“吼!”
宛若远古的兽吼,从13号身体中,竟然传来阵阵古老的波动!断裂的身体电线慢慢蠕动,快速恢复原状!他的皮肤骤然便蓝!身体飞速扩大!橘色头发宛若火焰般倒竖而起!双目,也边做混沌之色!在空中飘荡!悟空愣住了!“这就是融合么”
“力量增幅,竟然如此可怕么”
“哈哈!”
格罗博士歇斯底里的癫狂笑道:“经由程序的控制,将14.
号所有累积的能量完全输入13号的身体中,加上空缺细胞的自我进化,让人造人,终于达到完美的地步!”
“哈哈!”
“赛亚人,准备迎接你们的末日吧!”
一口浊气,从13号口中喷出!鼻孔宛若一头...奔牛,星光点点的能量喷发出来!布罗利耻笑一声:“力量确实变强了不少呢!但是,这又能如何!”
号自信心疯狂膨胀,冷笑片刻:“很快,你就会知道了!”
咻...!!当即,宛若一道紫电横空而立,霎时间划破天空,布罗利双脚轻点,倒卷冲上!一拳攻击!无穷恐怖的能量印染天空,13号蓝紫拳风相对!轰隆!片刻间电闪雷鸣,两人在空中疯狂对拳!苍白的光波在天空映照,整片天幕,完全成为两人交战的背景!布罗利大开大合,一拳拳疯狂攻击,身体闪烁,毛孔中流动神曦!他身体癫狂,拳影密集如雨点般进攻!1号丝毫不差,双臂挥舞格挡!看准布罗利进攻的空隙,诡异的反击!两人,竟然打了个旗鼓相当!“超级13号么还真有两下子呢!”
利冷笑一声,一拳掣着风雷,空间尖啸,攻击!彭!1号身体一阵趔趄,但双膝一,布罗利的攻击完全泄到了空处!膝盖上提,两人在空中再次相撞!紫光和金芒交织闪烁!化作一片无穷绚烂的战斗!轰轰!天上地下,满是攻击残影,两人恐怖的波动,几乎让天空崩裂!“五重劲!”
布罗利大喝一声,身体好似出鞘的神剑,铿锵轰鸣!双臂张开,鲲鹏击海,登时冲上高空!1号冷凝一声,口吐莲花,丝丝尖锐的花瓣形成一片花海!当布罗利冲入当中,明显感觉身体的阻隔!好似陷入了泥潭般!尖锐的五重劲破开通道,好似蛮牛般,向前冲刺!滋滋!莲花,竟然开始旋转起来!带动尖锐的风,仿佛撕裂天地!“不好!”
布罗利双目闪过一阵迟疑,一拳轰出!五重劲已经无法作用到13号身体上了!一拳轰鸣,将面前莲花,全部打成碎片!轰轰!滋滋的火花爆炸开来!布罗利看着手臂上撕裂的伤口,那气息太过凌厉,竟然将布罗利的双臂,也划开不少口子!布罗利身体宛若金铁一般!莲花相撞,爆发出无穷火星!“有趣!”
审视自己的身体,布罗利莞尔一笑!啪!“天炎控火!炎葬地狱!”
万千琉璃火海铺天盖地!百般兵刃突兀爆发出来!一次次,将旋转莲花穿刺!流动的火焰一点点将13号包裹!密集的兵刃,带着尖锐气息,噗嗤冲来!1号疯狂挥拳,将面前攻击击碎!但自身,却节节败退!在布罗利的天炎控火术之下,没有任何人能够反抗!咔嚓!轻微的轰鸣声响起!1号脸色苍白,寒毛战栗!用尽全力,朝着旁边扑去!背后空间爆碎,灼热的岩浆河流冲出,百般兵刃,掣着电弧,以一种诡异的速度,朝着背后穿刺!他心惊胆战!如果刚刚没有感觉到的话,恐怕自己已经被穿成了刺猬吧!“可恶!”
突兀,面前布罗利消失不见!1号心中大骇!急忙飞奔!可,下方,布罗利身体笼罩在金色琉璃之光,宛若擎天掣地的战神,汩汩火焰凝聚一点,呼啸的身躯,让世界也蹦碎开来!“不好!”
号发现,自己竟然被一股杀气笼罩,根本无法躲避!他仓促防御,身体凝结紫色能量,简单组成防御!这样,这能让在自己安心一些而已!“我不相信,你能够击败我!”
他歇斯底里的喊道!“五重劲!”
布罗利混沌双目中,闪过丝丝杀意!一拳裹挟着狂躁劲力,当即攻击!摧枯拉朽,,的将所有防御崩毁!1号大口喋血!轰!五股劲力在破坏他的身体!手臂,身体上的血肉缓缓剥离,露出森白的骨骼!爆退的身体宛若断线的风筝般,狠狠砸到后面!彭!哇!!号再次大口吐血!倒飞的他,竟然被布罗利从背后顶住!两股完全相反的劲力在身体中冲撞!胸膛,当即炸出巨大的空洞!“什么时候!”
他咬紧牙关,大喝一声!可布罗利没有丝毫回应,握紧手臂,用力旋转!随即双手松开!1号好似流星般,划着尾线,轰然将座座山峰蹦碎!哇!大口吐血!烟雾中,一道流光再次划破天地!一双大手突兀摁在他的脸上,身体用力一沉!轰!海水奔腾,万千水滴飘飘洒洒!连绵的岛屿,在布罗利一拳之下,完全蹦碎!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百零七章 火焰地狱！死！（一更求订阅）
轰!比克震惊的看着天空,刚刚那一拳,地球,晃动了几下!布罗利可没有用一丝的能量啊!单凭肉身,便撼动星球!这是何等的伟力!他更不敢相信的是超级13号,这般强大的力量,他竟然坚持挨打了十分钟.
那样一拳,恐怕放在自己身上,早就崩坏了吧!布罗利摁住13号脑袋,将他砸到了深海当中!右拳高举,火焰笼罩!“天炎控火!龙威!”
浩瀚的火焰将海水蒸发,金色流光在空中组合,狰狞的龙头在空中摇摆!栩栩如生的龙鳞,散发琉璃之色,惊天动地!“不会吧!”
比克震惊的说道!“难道,那一招要落到地球上么!不,绝对不行,这样,地球会毁灭的!”
不知道从什么时候起,比克已经开始为地球着想了!“布罗利!不要!”
他大声喊道!所有火焰凝聚在拳头一点,用力挥出!轰!大陆架,当即被打的塌陷!地球在剧烈摇晃!比克身体摇摆,根本站不稳!大面积的岛屿淹没!世界,似乎马上就要沉沦!这片深海,在火焰笼罩下,宛若降落到零度之下,凝结!这种反常的景象,谁都不明白到底是为什么!“哼哼!”
号狼狈不堪,半边脸颊被震碎!混沌瞳孔中闪过丝丝嘲讽:“为什么不用自己的全力呢”
“是害怕暴走的力量,将地球毁灭么”
“哈哈!”
他仿佛发现了布罗利什么弱点,大声狂笑:“地球,这个脆弱的星球!上面每死一个人你都会心疼,这种无聊的羁绊,会要了你的命!”
布罗利冷笑一声:“大言不惭的家伙!”
握住脸颊,冲天而起!轰!海面爆炸,布罗利掐着他的脑袋将13号举在空中!一拳拳,疯狂砸到胸口,四重劲,三重劲,一次次爆发!当即,将胸口,砸成一片空洞!1号大口喋血,疯狂惨叫!布罗利身体包裹在火焰当中,一拳裹挟着恐怖力量!一拳攻击!身体再次炸成血沫!好似流星般倒飞出去!现在的13号,恐怕只是吊着一口气了!“就算不让地球爆炸,我也能够杀掉你!我为什么要背负地球毁灭的命运呢!”
“让你看看,史上最灿烂的烟火吧!”
轰!1号砸到背后一座山峰!出人意料,那般恐怖的力量,竟然让他的身体只是塌陷了下去!那座山峰,竟然完好无损!1号眉头紧蹙,他似乎感觉到自己撞在了钢板上一般!“这是”
从塌陷的缝隙中,似乎流出浓浓的外围包裹的山皮脱落崩塌!1号当即面前苍白,身体,竟然恐惧的颤抖起来!太可怕了!太可怕了!比克,双眼中也是一片海然!后面那座山峰,竟然完全是用岩浆累积起来的!密密麻麻椭圆形的能量,好似蝗虫过境般,没有山皮的束缚,塌陷了下来!“不可能!”
惊慌脱口而出,13号脸色乌青,嘴角苍白!“到底是什么时候,竟然暗中积蓄中这般的能量!”
“是那时”
他突然恍然大悟!天炎控火术!龙威!明明聚集如此恐怖的火焰,最后却连地球都没有炸掉!原来,所有的能量都藏在了山峰中啊!浓稠的流光贴近13号的身体,将他快速包裹起来!“混蛋!”
“我,是绝对不会死的!”
布罗利唇齿摇摆,单手伸前,用力一握!“天炎控火!炎玄爆!”
那团簇球形的能量在天空中闪烁金色的琉璃之光,一股恐怖的波动绽放!轰!漫天的碎末好似火树银花般爆炸开来!超级13号的气息霎时间消失的干干净净!被炎玄爆,彻底抹去!“哼!”
布罗利冷哼一声,落在地上!在他有意的控制下,这场战斗并未波及到下方的岛屿!此时,比克飞了过来,心悸的看着布罗利,他是在不知道应该说什么!“你..”
良久之后,只是化作一声叹息!太可怕了!布罗利身体中涌动的力量,几乎是自己的几万倍!什么叫做萤虫之火和天空之皓月!这次,他算是彻底看清了!旁边,悟空高歌猛进,一拳拳大开大合,裹挟着恐怖能量!狠狠砸到格罗博士身上!悟空欣喜的说道:“能够杀掉三千万人,还以为你是什么绝世怪物呢!没想到出奇的脆弱!”
只要防着他吸收能量这一点,这个老头,就没什么好怕的!“四重劲!”
风雷之力闪烁,星空铺成的古路将悟空托举到面前,一拳攻击!格罗博士面孔大骇,急忙阻挡,可摧枯拉朽,,的,一条手臂炸成了粉末!格罗博士仓皇而逃!悟空化作一缕流光,突兀冲到面前!单脚轻轻扫过肩膀和腹部!“这是”
布罗利差异的说道!格罗博士,还以为悟空出现失误呢,趁着这时再次后退!可.
随即,脸色苍白!瞳孔瞪大!一股凌厉的气息竟然在:切割着他的身体!鬼魅的黑刃透体而去!刺啦!将他的身体撕成两半!“啊!”
格罗博士惨叫一声!他虽然是人造人,但却是肉体改造而成的!这种剧烈的疼痛,如同万蚁啃噬,让他生不如死!嗡嗡!颤抖的黑刃缠绕在天空!附着在悟空手臂上,泛出一片死光!“鬼幽黑玫刃!”
他低声说道,这可是布罗利在监狱祸星上开发出来的,后来,被看到的悟空学去了!布罗利也正是因为此而差异!鬼幽黑玫刃并不算太强,但是却对身体能量的控制有着很大的要求!悟空,已经达到了这一点么“四重劲!”
诡异的场域笼罩天空,悟空身体稍稍一震,将格罗博士的半边身体,完全炸成粉末!“厉害!”
咸鱼比克惊声说道,他希望击败孙悟空,那是无根之水般的仇恨,给他遗留下的唯一恩泽!但是,现在两人的差距已经越来越大,根本看不到希望了!“怎么样!还要继续下去么”
悟空飘在空中,冷冷说道!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百零八章 17号！18号！（二更求打赏）
“什么”
格罗博士瞪大眼眸,沙皮般的脸色苍白无比!高贵的人造人,竟然在:他视作低等的赛亚人,如此看不起!“可恶!”
格罗博士大怒,突兀冲了上去!和悟空贴身肉搏!很快,他就会发现这是他做的最愚蠢的事情!悟空双拳挥舞,大开大合,疯狂进攻!四重劲诡异的力量将格罗博士本就残破的身体,几乎打爆!布罗利非常奇怪,格罗博士这般死命的进攻,背后到底隐藏着什么深意!明眼人都能看出来,他根本没有任何获胜的希望!布罗利看着前方17.
号的冷冻仓,似乎,里面的能量正在慢慢扩大!“怎么会”
到底,有什么意义呢!他有着其他的同伙么思忖半晌,他依旧想不明白!轰!悟空双掌推出,笼罩着火焰能量,将格罗博士震飞出去!“就剩下你一个人了,还有反抗的力量么”
他嘲讽的问道!话音刚落,格罗博士脸上露出一抹诡异的笑容:“就剩下我一个人了孙悟空,你未免有点太狂妄了!”
“你永远不会知道,这次为了击败赛亚人,我们,到底汇聚了何等恐怖的力量!”
“什么”
布罗利,巴达克听到这句话,身体同时一怔!可,地球上没有其他的气息!脑海中,一阵低沉的语言响起:“布罗利!”
“界王好久不见啊!”
布罗利惊喜的说道!北界王却顾不上打招呼,“听着,在北银河,我没有找到任何硕鼠的痕迹!宇宙,也平稳无比!”
“可是,格罗并不像虚张声势,也许,他还隐藏着其他翻盘的法门!”
一句话,闹腾的沸沸扬扬!半边身体的格罗博士飞速后退,却见17号,18号的冷冻仓喷出一股冷气!“能量终于充满了么”
格罗惊喜的喊道!沙皮般褶皱的脸庞,充斥着潮红!“能量”
“从哪来的!”
布罗利心中泛起疑惑!格罗博士肯定有隐藏的后手,但是,世界各地根本找不到!突兀!天神的声音响起:“布罗利!在地球上的硕鼠我找到了!”
“什么”
“可是奇怪的是!他们有着两个人,一人量强大,死死压制着气息!他有着绿色的皮肤,偷偷摸摸疯狂吸收人体的生命能量!”
“那是”
布罗利在内心深处,见过这个家伙!“沙鲁么”
“不知道啊!”
天神说道,“相貌丑陋,绿色皮肤上有着斑点,好似虫子一样!背后尾巴有根:尖刺,能够吸收人类的生命!”
“就是...他!”
布罗利斩钉截铁的说道!而.
“另一个,是个侏儒,只有他一个人行动,手中拿着好似茶壶一样的东西,吸收强者的能量!”
“他并不会屏住呼吸,而是利用保护罩,屏蔽了自己的能量!”
“两人在山脉中穿梭,隐匿的收集能量!如果不是我细细排查的话,也根本看不到!”
布罗利愁眉紧蹙,低声问道:“那个…侏儒,是什么样子!”
“黄色脑袋,脸色满是褶皱,穿着橘黄色的披风!腹部..”
“对了!”
天神好像想起什么,“腹部有着一个号!”
“”
布罗利一怔,随即激动的问道:“天神,你确定么”
“我不会看错的!”
布罗利思忖片刻,贝吉塔在宇宙中看到的硕鼠,应该就是他们!他们来到了地球上!和格罗博士组成了联盟!目的,难道就是...向赛亚人复仇么自己,似乎没招惹什么号的人啊!突兀,他身体一愣!双目紧眯,低声说道:“难道,是因为我挡住了他的路么”
彭!前方,接连发出两声巨大爆炸!冷冻仓的舱门,赫然被一脚踢开!滑润宛若藕臂般的手掌,两道身影,慢慢从仓中走出!“那是”
两人面孔相似,一个少年,一个少女!少年穿着黑色恤,三千黑发在空中飞扬!一双眼眸中满是冷厉!举手投足间,竟然有着恐怖能量氤氲!少女长着绝美的面孔,星辰流光的眼眸,金色长发勾勒出绝美图画!白暂的皮肤,宛若牛奶一般!修长的身姿,充斥着魅惑感!一颦一笑间,充斥着慵懒之色!格罗博士冷冷说道:“应该改造好了吧!人造人17号,18号!”
悟空一愣:“这两个家伙身体中有气息,明显和老头不是一个类型的!”
“我看出来了!卡卡罗特!”
贝吉塔不屑的冷哼!一直到刚才,都没有自己出手的余地啊!男子,为17号,女子,,为18号!两人低眉顺眼的看着格罗博士,恭敬挥手:“主人!”
话音刚落,格罗博士内心终于平稳了下来!“还好!这么多能量没有白费!当初,为了制造先进的人造人,特意将他们的心脏,改造为了永恒型的!能量永远不会枯竭!可启动,便需要非常恐怖的能量!”
“因为他们的强大,我无法束缚,只能将他们暂停后重新封印!”
“万幸,在这种时候没有掉链子啊!”
悟空奇怪的眨眨眼:“你的后手就是...这两个家伙么”
“恕我直言,他们不是我的对手!哪怕两个一起上!”
“可笑!”
听闻此言,格罗博士当即耻笑一声:“你知道什么!17号,18号为曾经的双胞胎兄妹!两人被我改造成永恒的机器人,能量,体力,在战斗中根本不会衰竭!”
“就凭你,也想要和我最完美的作品争锋”
“对啊!”
号默默的点点头,就好像舔狗一般,簇拥在格罗博士周边!“我的主人说的没错,我,可比你们,强大太多了!”
咻...!!1号手影闪烁,兀自从格罗怀中,抢走了他们的暂停器!这是格罗埋藏的后手,如果两人不受控制,便能够触发特定的程序!那种…生命操纵在别人手里的感觉,还真是令人不爽呢!“什么!!”
格罗博士惊恐的大喊一声!噗嗤!心脏出,一条藕臂赫然传出!明媚的声音字字铿锵:“果然是落后的吸收能量型机器人呢!”
“居然,这般脆弱!!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百零九章 天炎控火！炎魔神！（三更求订阅）
“额!”
格罗博士口中发出一声梦呓,脸色苍白!一股剧痛从他的胸膛涌起,汩汩潮水,几乎要掩埋他的神智!双眼略微酸涩不堪,他机械式的低头!却发现,一节藕臂,将他跳动的反应炉抓在手中!“.
号!”
“你,你到底想干什么!我,可是你的主人啊!”
“主人!”
1号轻率的扬起长发,宛若堕落凡尘的谪仙般美丽!“能够征服我的人,现在还没出生呢!”
这股泼辣,让布罗利也一阵侧目!“发生内讧了么怎么回事”
号娓娓道来:“你知道么原本幸福的家庭被你拆散,我们两人被改造成这人不人贵不贵的样子,你竟然打算让我感恩戴德可笑!”
“当初,你在暂停我们之后,没有第一时间毁掉,那就是最大的悲哀!掌握一切的科学家么这股自信,是害死你的源泉!”
“可恶!”
格罗博士咬紧牙关,他打算反抗,但是反应炉被人握在手中,身体中强大的力量也失去了源泉,变作无根之水,点点消失不见!布罗利微微摇头!这种悲哀的下场!不过,没有亲手为那三千万人报仇,也算一大憾事!格罗博士之前被悟空打的半死,,早已经处于弥留之际!旁边17号用力挥拳,当即,将格罗博士打的粉碎!罪魁祸首,就这样轻而易举的死掉了!“喂,你干嘛抢我的敌人!”
1号皱眉说到.
“哼!”
号看着周边,那包围的四大超级赛亚人,嘴角却扬起阵阵不屑!“怎么孙悟空,现在要开启生死决战么”
“我们脑海的芯片中,满满记录你的资料!最终目的,就是...将你杀掉!”
“我嘛”
悟空指指自己,明显激动万分!他手痒很久了!这两个家伙明显比格罗博士更强,应该能逼自己用出更强的力量吧!1号不明白!微微颔首!“太好了!总算不用被大哥抢走了!”
悟空高兴的跳起!轰隆!背后,布罗利全身漂浮着金光,充斥奢华的琉璃之色!裹挟着风雷,突兀一拳向前攻击!1号18号感觉到一个无法反抗的力量,急忙双臂扬起!彭!两人齐齐被强大的力量震飞!五重劲紧随而来,两人飞速倒退,眼中满是惊恐!在那恐怖如同潮水般的力量中,他们感觉到必死的危机!轰!周遭,这片岛屿,一拳被布罗利打成灰烬!死里逃生的18号金色短发,厉声骂道:“喂!你有没有…点风度,为什么要突然对我出手!”
“人造人!”
布罗利三千金色在空中飞舞,棱明的脸庞宛若刀割,字字说道:“我根本不需要区分你的目的到底是什么,只要,全部杀掉就好了!”
悟空追在后面:“大哥,目的是我啊!”
“杀掉我们”
号眉头紧蹙,双脚一点,跳到空中!“猖狂的家伙!”
双手挥舞,登时,片片王阳般的椭圆能量轰然爆炸!如同蝗虫过境,朝着布罗利冲来!只是一拳!裹挟着恐怖的力量,独特场域将能量海包裹!肌肉带动空间微微一震!登时,所有能量破碎,化作粉末!布罗利双臂张开,一道流光托付在背后!星辰汇聚的古路将他托举,朝着人造人冲去!阴阳之气在体表汇聚,此刻,全身都在闪光,好似火山口般,汩汩能量喷发!一拳拳包裹着火焰,五重劲夹杂在当中,朝着人造人攻去!“可恶!”
号咬紧牙关,明显感觉到致命危机!布罗利大开大合,登时进攻!宛若人形暴龙,倾泻着自己身体中的能量!人造人虽然在雨点般的攻击中左右:格挡,但是相形见绌之感尤为明显!他们,就好似大海中翻腾的小舟般,随时都有倾覆的危险!一拳拳,火焰涌动,流光溢彩!天空,绚烂的宛若火树银花般!爆炸开来!人造人节节败退,根本没有一丁点的反抗能量!“可恶!这个家伙,怎么会这么强啊!”
号嘴角凌厉,大声喊道!“怎么可能啊!”
轰轰!连续两次格挡,他手臂酸麻无比,好似被油炸一样,万虫啃噬!对于..金发美女18号,布罗利同样没有手软!连续两掌,砸到她的胸口上!当即震飞!“呼呼!”
片刻,人造人便气喘吁吁!“记忆中的布罗利,就是...如此强大么不分青红皂白的攻击,这..”
两人相视一眼,可眼中满是恐慌!他的能量不会减弱,但不代表不会受伤!有着强大能量,总有一次,会被杀掉!“马上,就要结束了!”
啪!双掌合十!突兀,诡异的波动在天空中闪烁!阵阵咔嚓当中,天空,竟然破碎开来!鬼魅的火焰森然无比,形成阴冷之风!凌厉划破悟空的脸庞!“那是”
“大哥的招式”
天炎控火术是悟空最眼馋的技能,可是,没有魔罗能力的他根本学不会啊!只能够望洋兴叹!火焰簇,聚集在布罗利身上!布罗利身体陡然拔高!九丈琉璃之身,发出璀璨的光芒,恐怖的力量爆炸开来!“什么”
仅仅暴风,便将两人吹飞!身体砸到背后,镶嵌在一座山峰当中!两人惊恐异常!此刻,布罗利好似战神般,九丈金身横空而立,充斥着火焰!“天炎控火!炎魔神!!”
利用魔罗能力吸收的火焰之力,组成庞大战神之躯!完美加强他的战斗能力!布罗利步步冲上,登时天旋地转,好似世界在摇摆一般!地面疯狂颤抖,他踏天而行,一瞬间来到惊慌两人面前!琉璃金身一拳攻击!轰!强大的力量扭曲了世界,空间当即破碎!凌冽的寒风从混沌世界中冲出!“哇!”
旁边,两位人造人瞬息出现,大口喋血!他们虽然在最关键的时候离开了攻击范围!但依旧受到剧烈的创伤!“哇!”
面色苍白,鲜血不住的从口中涌出!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百一十章 辣手摧花！增援到达！（四更求订阅）
“该死!这家伙怎么可能!”
两人已经陷入无比的惊骇当中,他不是布罗利的对手,即便在多加几个,也是一样情况!两者力量天差地别!矗立横空的战神,惊骇的力量,已经让他们心中,充斥着恐惧!金身再次向前,一拳攻击!似乎穿透了空间,似乎时间暂停!明明极慢的速度,在17号颤抖的身体中,却根本无法防御!“不好!”
他瞳孔一缩,却无力闪躲!重重一巴掌,被掴飞出去!大口吐血!身体砸到地面!金身挥拳,裹挟着恐怖能量!突然,无限岩浆凝聚出现,每一次攻击,都是大喷火的招式!熔岩撞到地面!地面灼烧出巨大的空洞!烟雾当中,17号双手高举,可身体上传出不住的焦臭味!能够勉强保住一条性命,已经是极限了!金身向前,不闻不问!一脚踩下!轰!万丈地面完全塌陷下去!17号的气息,也一瞬间萎靡到极点!开战不到几分钟,在炎魔神的强大力量下,失却反应能力!“这就是..”
悟空愣愣说道,“大哥,新的绝招么”
凤凰涅槃使用条件太过苛刻,但力量却毋庸置疑!而炎魔神487,却是在普通状态也能完美使用的强大招式!破坏力惊天动地!三年中,布罗利不断完善!这次,是第一次现世!“怪物!”
比克暗骂一声,金身似乎有什么感应,凌厉目光,朝着他这里射来!贝吉塔已经完全放弃超越布罗利了,在他成为超级赛亚人之后,明白那只是变身状态时,就已经放弃了!还是超越卡卡罗特靠谱!巴达克憧憬的那股力量,他身体中掩藏着恐怖能量,但那却属于贝比!这是他的耻辱!1号感知到17号低迷的气息,身体颤抖,登时癫狂的冲到空中!双拳挥舞,噼里啪啦,只是几秒当中,便在金身胸口,打出几百拳!可.
伉伉金铁轰鸣声音不断响起!九丈金身,竟然没有一丝丝后退!所有能量,好像石头大海,没有一点回应!“怎么可能!”
她低喃一声!天空王阳般的能量一拳,一掌,掴在她的身上!将18号拍到地底!轰!无穷海水溅射看来!炎魔神矗立在高空!身后,火影流光组成的荆棘快速蔓延!一点点穿透世界!密密麻麻,直接刺入海中!倒卷的海水,露出此刻海底的情况!1号凄惨的双臂,身体,荆棘钉死在地上!大口吐血!“啊!”
白暂的皮肤当即化作漆黑,夜莺啼血般的啼叫片刻来!那种痛苦,足以将任何一个人瓦解!炎魔神猩红的双眸中,闪烁疑!轰然!一拳裹挟着风雷,朝着地面打去!1号俏脸苍白,散发着绝望之色!不知道为什么,她心中没有任何的仇恨!也许,铺天盖地的力量,已经让她恨不起来了吧!“就这样结束了么”
刚刚开战十分钟啊!摧枯拉朽,,的被别人击败!我什么时候,也会这么狼狈了!突兀!炎魔神落下的拳头迟疑了片刻,双脚轻点,地面震颤,当即冲向天空,瞬间倒退!一道粉色的光束弯弯曲曲,冲过炎魔神身体!射中后方一座山峰!彭山峰,爆炸成无数糖果,散射开来!“谁”
炎魔神力量消退,重新露出布罗利雄伟的英姿!他厉声骂道!悟空也惊呆了:“这种技能,是魔法么”
他捡起地面的糖果,轻轻咀嚼!确实,已经从石头变成香甜可口的糖果!到底是谁,会研发这种没用的招式啊!“不!”
悟空身体突然一怔!要是那道光束打在自己身上,难道.
他双目惊呆!“自己会变成世界第二糖果么”
远处,四缕流光飞速冲来!“增援么”
布罗利心中默念!天神发现的地面上的硕鼠,难道已经完成了自己的计划么他不明白!一人注入,淡黄色的脑袋,上面满是褶皱,真不知道是怎么设计的!他非常清楚,那个…脑袋,和自己的某个器官,非常相似!橘色披风,身前有着的文字,!“果然..”
不过,另一个家伙就奇怪无比了!粉色皮肤,胖嘟嘟的,就好像吉祥物一般!身体上有不少空洞,一股股喷出灼热气息!穿着黑色马甲,一举一动中,胸前的赘肉在不断摇摆!布罗利瞳孔一缩!“这种明显的怪物,我还是记得着!”
“魔人布欧!曾经霍乱天下的存在,你居然也复苏了!”
难道,格罗博士说的帮手,就是...魔人布欧么旁边,有两个小喽啰,一个也戈,另一个人弱小无比,布罗利一拳能震死一千万个他!根本没有了解的必要!“嘿嘿!”
黄毛侏儒桀桀的冷笑:“刚好在巅峰的出场,布欧,时机刚刚好啊!”
“哦!哦!”
布欧活泼的站在原地,双臂挥舞,高兴的喊道!“自我介绍一下,我,名叫巴比迪!是魔法师比比:迪的儿子,可是专门前来地球,寻找生命能量,复活他的!”
“这位…,是我的手下,魔人布欧!”
当他说道手下的时候,布罗利清楚感觉到布欧欢乐的情绪也微微一怔!面目狰狞!但,低吟的巴比迪,根本没有看到!咻...!!一人气喘吁吁,再次闪烁出现!布罗利一怔,这个世界到底怎么了,为什么,所有人聚集到地球上了!来人面色苍白,之前显然经历了大战!他指着巴比迪大声喊道:“该死的混蛋!竟然在:宇宙中给我设下陷阱,将我耍的团团转!”
“哼!是你自己无能而已!”
“你还敢说!!”
来人声色俱厉,看到魔人布欧,瞳孔突兀一缩!脸色苍白,身体也在微微颤抖!恐惧,无边的恐惧!“你,竟然真的将他释放了出来!可恶啊!!”
他恨,自己以为发现了巴比迪的情报,误入星球,竟然被魔兽也戈包围!拼尽全力才将他们战胜离开!这段时间,布欧的能量已经收集完全了!“因为你笨啊!”
“界王神大人!!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百一十一章 魔人布欧！沙鲁！界王神！（一更求订阅）
“因为你笨啊!界王神大人!”
巴比迪嘲讽说道,“在背后收集我的尾气,我早就受够了!随意给你露出一个陷阱,你就跳进去了!”
“有布欧在手的我,现在可不怕你了啊!”
“哈哈!”
那侏儒几乎要跳到天空了,高兴的鼻尖伸了出来!来人,白色鸡冠头,一副慈眉善目,紫色皮肤,身着破烂不堪的神袍!“第七宇宙的界王神!阿辛!”
“这里是地球么”
阿辛此时才自信审视着周边!空气中充斥着硝烟,下方海浪翻卷,显然经历的惊天动地的大战!布罗利后撤几步!他的战斗已经算是完成!就算布欧阻止自己杀掉18号,但身受重伤的她,也已经不可能成为战斗主力了!目前.
“该死!”
他想起来了!贝吉塔回来,这不正是赛亚人入侵篇么格罗博士,人造人篇!以及魔人布欧!龙珠竟然连起来一同发生了么不过,布欧只有超级赛亚人3级别的战斗力,根本不足为惧!踏踏!似乎,一道人影从天边再次踏空而来!布罗利皱紧眉头,今天到底是什么日子!怎么所有人都来了!绿色皮肤,丑陋的虫子!身体中却喷发出超强力量!背后尾巴一阵甩动,悬挂在上面的人,被吸溜的吸成干尸!“沙鲁!”
“没想到你也来了!”
布罗利轻声说道!万千反派汇聚,几乎将地球上的黑暗势力,完全凝聚!悟空,贝吉塔,巴达克,比克,站在布罗利身边!金色光辉宛若冉冉升起的大日,向外喷薄着神曦!“有趣!”
“他们是”
悟空疑惑的问道!“让我来一个个给你们解释!”
布罗利云淡风轻,“站在我们旁边的鸡冠头,是第七宇宙的界王神!”
“之前你不是见过维斯了么他就是...维斯的下属!”
阿辛皱皱眉头,看着布罗利,心中闪过无数疑惑!“维斯是在拾荒者战斗中,强行倒退时间的无名强者么”
“我是他的下属”
“第七宇宙”
为什么,自己从来不知道!“喂,布罗利先生,你说的,到底意思!”
阿辛问道!“等打完我在告诉你!不在,我们暂时还是一伙!布欧,可是共同的敌人呢!”
前方,布欧挺起鼻梁,得意的说道:“你们来吧!就算一起上,也不是我的对手!”
悟空跃跃欲试!他隐藏的力量,应该和这个胖子旗鼓相当吧!“你虽然面容可笑,长着一股搞笑漫画的画风,但身体中的力量,还真是不能忽视呢!”
布欧疑惑的将手指放在口中:“不知道为什么,我总感觉你在骂我!”
“想多了!”
布罗利再次解释道:“这位…,是久远之前,霍乱世界的魔人布欧!一己之力,让宇宙减员五分之三!”
“能量无限,不死之身,能够吸收别人变得更加强大!别看他其貌不扬,但除了我之外,应该没有人能拿下他!”
“不死之身”
悟空惊讶的说道!曾经的贝比,以及用精神树果实研究的生命之力,给他们造成多大的困惑!竟然又出现一个拥有不死身的人!“是龙珠么”
“不!他就是这样的生命!擅长黑魔法,白魔法!是正是恶,恐怕就连他自己都不清楚!”
布罗利缓缓踱步,轻轻说道:“曾经,库尔德王叮嘱弗利萨,宇宙中,有两位强者绝对不能招惹!”
“一位,是破坏神比鲁斯!”
“另一个,就是...魔人布欧!”
“破坏神”
悟空双目闪烁点点星光,奇怪的看着布罗利.
“维斯的亲传弟子,第七宇宙和界王神地位并肩的神灵!也是,大哥的对手!”
也许,三年前自己无法击败他!但现在,自己和比鲁斯谁强谁弱,真的是很难断定!“破坏神”
阿辛怔怔说道,为什么自己会听到这么多的辛密,宇宙中还有这种神灵不会是一个强大的恶魔吧!布罗利看向旁边按:个最丑的家伙,低声说道:“这位…,是来自未来的人造人,应该就是凯茵追捕的,随意穿梭时空的家伙了!”
“来自其他的全宇宙!是格罗博士制造的终极生命体,打算变作完全体,是有着弗利萨,悟空,贝吉塔,比克细胞的杂种!”
“喂喂!”
沙鲁不负气的抗议道:“你这样说我,我可就不服气了啊!”
“什么叫做杂种!取长补短,制造最强的生命,这才是我诞生的宿命!”
“哼!”
布罗利冷笑一声,“依靠别人的力量,等于变相否定,自己!连自我都不相信的人,你让我去相信你”
“蠢货!!”
现在,悟空几人都是一头雾水,因为突如其来涉及到的东西,,实在是太多了!..阿辛双眼也转化成豆豆,凯茵这又是谁全宇宙是什么意思!他今天,为什么突然发现,被自己完美操纵的宇宙,怎么会有这么多未知的事情!“具体事情以后再说!”
“悟空,贝吉塔,你们现在需要知道!对面这些人,都是我们的敌人!”
“!!”
悟空跃跃欲试,金光琉璃,变作超级赛亚人2,冲到面前!“布欧!我要挑战你!”
他大大咧咧,大声喊道!而巴比迪桀桀阴笑两声:“挑战不好意思!还不到开战的时候呢!”
“嗯”
“格罗,已经被你们杀掉了!可,我们的第三方合作伙伴,也应该露面了啊!”
“什么”
布罗利心中一怔!竟然,还有第三方势力么巴比迪述说着自己的宏伟计划:“在之前对抗拾荒者的战斗中,我们亲眼看到了布罗利的恐怖!就算是复活的布欧,也未必是你的对手!”
“所以,不得不,对现有的战士,进行一些加强啊!”
“呵呵!”
巴比迪冷笑两声,双眼中闪烁些许嘲讽!瘦弱的身体在空中扑棱,满脸激动,似乎早已经期待不已!“哦”
“他们来了!”
他看向空中,低声说道!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百一十二章 来自地狱的复仇者！（二更求订阅）
“哦他们来了!”
巴比迪怔怔的看着空中,孤鹫般的锐利的双眸也情不自禁的闪烁过一抹激动!布罗利,界王神阿辛同时看向空中!那里,有一股令人心悸的气息,在慢慢浮现!“那是”
他低喃一声,为什么,自己感觉到一些熟悉!轰隆!万丈门户拔地而起,漆黑的紫气,扩散出汩汩朦胧之感!好似火山口中,喷发出无穷的神曦!布罗利微微皱眉!魔人布欧,脸颊也流下一丝汗水!没有一丁点正义之感,从门户中渗透的,是无穷的邪恶!比之贝比,还要纯粹!“那到底是什么!”
悟空咬紧牙关,嘴唇紧闭,大声喊道!巴比迪畅快的喊道:“快点降临吧,我们的盟友!准备将世界的正义,一网打尽!”
话音刚落!轰隆!紧闭的门户突兀张开,无穷灵魂的嘶吼闪过!这片脆弱的地球,顷刻间震颤两番!汩汩黑气疯狂喷出!巴比迪眼眸闪烁一抹激动!自己的计划,一步步成功!这是何等可喜可贺的事情!“哈哈!”
“布罗利,你们玩蛋了!”
“可恶!”
布罗利愁眉紧蹙,似乎,他感觉到一股同源的气息!到底是什么!格罗博士,巴比迪,以及不知名的人物竟然在:暗中结盟!他们的目的到底是什么!“巴比迪!到底是为什么!”
“为什么”
巴比迪转而微微一瞧,“因为你的强大,已经挡了我的路啊!征服这个美丽的世界的梦想!”
“到底是什么意思!”
阿辛恍然大悟:“我明白了!”
“不愧是界王神呢!力量虽然不足,但是那分见识,已经足够成为我的宿敌了!”
“怎么回事”
布罗利急忙问道!他心中,有一种不安的感觉!三年前,他吸收了暗黑魔界的世界之心,力量强度,和破坏神比鲁斯不相上下!竟然还会产生心悸不可能的!“当初,比比:迪制造魔人布欧,将邪恶的观点全数灌注到他的内心中,创造出没有一丁点正义的怪物!”
“最终目标,便是为了统治世界!”
“比比:迪死后,巴比迪继承了他的一切!包括那愚蠢的野心!可,六年前在拾荒者本营的那次战斗,所有人都看的清清楚楚!”
“布罗利你表现出来的力量,早远超越了布欧!就算是邪恶,也不会愚蠢的坐以待毙!”
“所以..”
阿辛看向巴比迪,瞳孔中展露出无限的仇恨!“所以!他才和那些怪物联他们最终目的,未必一致!可现阶段,布罗利你的强大,终究挡住他们的道路!”
“他们,要联合起来铲除你!”
“铲除大哥!!”
悟空震惊的说道!布罗利也愣住了!邪恶汇聚,本以为有什么大动作,真是阿辛说的那样么“说的没错!!格罗博士对赛亚人有着仇恨,他的人造人力量也确实不错!而我,为了统治世界,你就是绕不过去的坎!”
“隐藏在暗中的同谋,对赛亚人的仇恨,已经延续了三十年了!”
布罗利突然一怔!“是兹夫尔人!!不可能的,他们已经死掉了!”
他突兀抬头!身体,竟然微微颤抖起来!“所以!那是..”
天空中的门户在微微闪烁!汩汩黑气宛若飞流直下三千尺的瀑布!疯狂冲刷着这个世界!“终于,回来了么”
一声低喃响起!三个人影,浑身包裹着黑气,从深渊中,缓缓走出!其中一个,即便活在黑暗当中,也无法隐藏他那宛若冉冉升起大日般的灼热光芒!黑气消散!那人带着墨镜,穿着金色马甲,披头散发,好似乞丐一般狼狈!另外一人,三千黑丝飘舞,穿着黑色衬衣,面向冷厉,宛若刀割一般!瞳孔呆滞,没有一丝丝神智!“号”
悟空,比克全部看向背后!那家伙,应该已经被炎魔神打的奄奄一息啊!1号星辰般的美目中也闪过一丝惊恐!“不可能的!不可能的!”
她陷入了癫狂当中!“那不是17号!那不是!身体没有一丁点的光芒,绝对不是!”
天空中的17号虽然灼热的好似大日,可心灵上,已经被黑气完全侵染!成为旁边那人手中的奴隶!最后一人,赫然是被刚刚杀死的格罗博士!“到底是怎么回事”
怎么她刚刚苏醒,世界就变得如此不同!拥有永恒能量的人造人,不应该是世界上最强的人类么先是被布罗利摧枯拉朽,,的击败!之后,竟然出现第二个17号!他陷入了迷茫当中!布罗利瞳孔一缩:“缪博士!背后的主谋,竟然是你么”
“布罗利,好久不见呢!”
那人轻描淡写的说道!“贝比失败了!而掌握贝比科技的我,轻而易举的便能够制造出更强大的人造人!我要感谢你啊!”
“什么”
布罗利的身体在不断颤抖!双拳紧握,五重劲慢慢氤氲,打算在突然之间,将他一拳打爆!“我在地狱找了很久,但却没有发现贝比的灵魂!应该是被你彻底抹除了吧!包括弗利萨,也死掉了!”
“可偏偏就是我..”
他叹息一声,苍老的面孔满是仇恨,眼角中,充斥着不甘!“不知道你是看不起我,还是其他的原因!”
布罗利低声思忖,贝比是用破坏神力杀掉的!而维斯之后时间倒流,也迅速的将他再次抹除!连同灵魂,一起消散!弗利萨也是如此!可自己随手拍死的缪博士灵魂却深入地狱!六年当中,不知不觉,搞出了这样的事情!“你到底有什么阴谋!”
真是每个坏人都不敢小看啊!“呵呵!”
“格罗博士,利用美达摩尔星的融合之术,让13号,竟然达到超级赛亚人2的地步!那是我交给他的!”
“在拾荒者的岁月中,兹夫尔人不知道获得了多少...宇宙的秘籍!”
“你认为,我不会么”
布罗利愣住了!“两个完全相同的人,利用融合,能够瞬间达到千千万万的实力,这不是已经被你印证过了么”
“对!”
布罗利恍然大悟,“是贝吉塔和悟空的融合,能够和超级赛亚人之神相提并论!那个混蛋,怎么知道的!”
他不明白!难道,在我的身上一直有着间谍机器人么求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百一十三章 融合！超级17号！（三更求订阅）
轰!突兀,浑身金光琉璃的悟空从缪博士背后冲去,一拳裹挟着恐怖力量,独特的场域将天空笼罩!“四重劲!”
肌肉流转,霎时间,天空寸寸崩烂!“好!得手了!”
悟空内心激动不堪!喋喋不休,自己已经受够了!在计划成功之前,先将他杀掉!突兀,呆滞的17号身体回转,一拳轰出!“什么”
轰!阵阵轰鸣响起!悟空强大的四重劲,竟然被一拳完全抵消!悟空身体踉跄的后退几步,突兀瞬间流动留下残影!而电光火石间,17号手臂附着着薄如蝉翼的气刃,吸溜,将残影,斩成两段!“好危险啊!”
悟空惊讶的说道!他的思维到底是用什么做成的!如此短的时间内,竟然能够做到这种迅猛的反击!缪博士笑道:“别着急啊!”
“大戏,还没进行到一半呢!”
嗡嗡!“前几年,巴比迪利用黑魔法联系上了我!他在阳界寻找趁手的伙伴!无意中发现了隐藏在你们身边的间谍机器人,顺藤摸瓜,看到了格罗博士!”
“他的人造人虽然强大,可失却了最后一步!”
“那就是融合!”
“在阳界,17号吸收无数力量变得更强!而地狱,我也创造出了火焰17号,吸收万千灵魂的力量,变得:无比强大!”
“难道”
布罗利突兀明白了!“打开地狱之门,也是巴比迪的魔法么”
“桀桀!”
旁边,侏儒巴比迪狰狞笑道:“当然了!爸爸,可是留给我不少好东西呢!”
“你们的计划,只有最后一步了么”
布罗利大声问道!“当然!”
旁边,格罗博士也捂着胸部,一步步的走出,“刚刚被杀死,现在我的胸口还有一点痛呢!”
“该死的17号,竟然背叛了!你以为我没有后手么”
缪博士高高扬起,“现在回答布罗利你的问题,当然,不是了!!”
“就连贝比和黄金弗利萨,两个超级赛亚人4人类都失败了,单单聚集这样的力量,你觉得我会行动么”
“还有一个黑暗,在等着我们去召唤呢!”
“竟然..”
布罗利愣住了!悟空同样也无比的恐惧!所有恶人再次集合到一起,单从阵容的豪华程度,丝毫不下于那次的兹夫尔人啊!“真是的!”
“兹夫尔人,当初留下的祸患,竟然会造成如此可怕的动乱!”
贝吉塔厉声大骂!“那么!”
缪博士大喊一.
好戏开始了!”
呼!地面耷拉着,已经毫无思7号突兀冲上天空!和火焰17号对面而立!颓废的双手,缓缓放在了胸口“融合吧!!真正的超级人造人,立刻.
诞生吧!”
缪博士好似邪教信徒般,双手高举,高声喊道!嗡嗡!突兀,灼热的金色光芒霎时间将龙人笼罩!好似火山口般,一缕缕的神曦喷发开来!一股强大的气息在当中氤氲!刺眼之光下的两道黑色身影,也渐渐的,融为一体!“这是什么!!”
悟空大声喊道!贝吉塔同样不敢相信!就在刚才,一股万分恐怖的气息划破天空,好似百倍的重力,压在他的心头!他甚至感觉到死亡的波动!比克早就斯巴达了!他就不该来这里!一个几十万战斗力的家伙,阳光中的一缕气息,便足以让他爆体而亡!什么天津饭,早就在布罗利的指示下撤退了!不需要造成无谓的牺牲!“...”
“来了!”
格罗博士惊喜的喊道!这是究极的艺术,是自己制造下来的,最强的人造人!马上就要诞生了!金光弥散,万千光芒霎时间绽放!一双嶙峋的手臂,飘扬的三千黑丝,无比恐怖的绝强气息!当即绽放!“这..”
悟空感觉到那恐怖的气息,身体竟然在:瑟瑟发抖!太可怕了!比起六年前的贝比,还要强大!“这个身姿..”
那人陶醉的站在空中,“这个正义!”
“即将将赛亚人灭亡的伟大力量!”
“超级17号!诞生了!”
轰隆!爆发的气息,当即让周遭世界,发生剧烈的爆炸!海水翻腾倒流,化作黑水,龙吸水的景观倒流冲上空中!布罗利愣住了!贝吉塔喃喃自语:“不,不可能!”
“人造的,竟然会诞生这么恐怖的力量么”
布欧也愣愣的看着天空!憨笑的摸摸自己后脑勺:“我恐怕不是他的对手啊!”
巴比迪宛若信徒般大声狂笑:“哈哈!哈哈!”
“能够击败布罗利的究极艺术,已经诞生了!”
怎么可能!1号身体好似火山口般,喷薄着无数的霞光!他双脚慢慢坠地,审视自己:“真是不敢相信啊!我的力量..”
双手中似乎拥有着乾坤之力,轻轻一握!面前空间,当即爆碎开来!滋滋的电弧疯狂跳动!所有人都愣住了!“有趣!”
布罗利微微颔首!脸颊点点汗水留下,显然,感觉到丝丝的压力!口头禅,也不是那么的痛快!悟空咬紧牙关,胸膛中渗出恐怖的战意!自己不是他的对手!但未必没有还手的力量!缪博士低声喊道:“1号,这里就交给你了!大幕已经拉开,高潮马上掀起!”
“我,需要去推动这场好戏啊!”
“你还想干什么”
贝吉塔双拳紧握,身体不断颤抖!大声喊道!“我不是说了么没有万全的准备,是不会来挑战布罗利的!”
说罢,缪博士和格罗博士,竟然冲入黑暗之门当中!界王神一怔,面色大骇:“难道,他冲入了阴间他要对生活在那里的神灵下手么”
布罗利反而摇摇头:“神只是地位上的尊重而已!自身的力量微不足道!为了击败我,去舍本逐末,,我不相信缪博士会做出那种…蠢事!”
他恐怕,是盯上了地狱中的力量!万千灵魂到达地狱,都要经历那一步!情况,似乎失控了啊!1号在空中摩拳擦掌,大声喊道:“布罗利!来,战斗吧!让我看看,传说中超级赛亚人的力量,这次,可不会轻易的输给你了!”
“也好!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百一十六章 悟空vs魔人布欧！（二更求订阅）
“布欧!”
巴比迪歇斯底里的大声喊道:“你这个肥猪!快点出手啊!布罗利已经被缠住了!在缪博士返回之前,展示你的力量,将孙悟空,杀掉!”
阿辛身体颤抖,如果布罗利还在的话,自然万事大吉!可.
六年前,悟空他们展现的力量,绝对无法打败布欧!“这..”
咻...!!悟空不闻不问,突兀瞬间移动,来到巴比迪背后,一拳轰出!四重劲颤抖!剧烈震颤的场域,将天空完全包裹!“什么偷袭!”
巴比迪惊慌失措,手中能量涌动,急忙形成保护罩!可,悟空的强大岂能是他一个魔法师能够睥睨的!一拳,摧枯拉朽,,将所有防御蹦碎!狠狠砸到他的腹部!四重劲颤抖,下半身,当即在天空中爆炸成粉末!身体朝着背后倒飞,刚好落在布欧的手中!“干得好!死肥猪!快点,利用你的魔法将我恢复原状!”
巴比迪大声喊道,面目狰狞看着悟空:“该死,竟然对我偷袭!”
可是半晌,巴比迪的血液已经快流光了,布欧却依旧无动于衷!“肥猪!你打算再次被封印么”
布欧愣住了!悄悄靠了上去,突兀伸手,掐死了他断裂的脖颈!“额”
癫狂的巴比迪口中发出几声低吟!悟空兴奋的笑道!布欧开心说道:“怎么巴比迪大人,现在已经说不出话了吧!这样,你就无法念出封印我的咒语了吧!”
“况且,如果我被封印的话,你会在一瞬间,被他们杀掉!”
一拳,掣着粉色之光,在巴比迪惊恐的目光中,狠狠攻击!彭!爆发的动脉血液好似涌泉般冲上!巴比迪被一拳打爆!布欧看着虚无的天空,兴奋的到处乱蹦!悟空冲到面前:“果然,你和巴比迪并不是所谓的奴隶关系啊!”
“那个蠢货可无法控制我啊!”
布欧憨笑片刻!“怎么你已经不再极恶的控制下了,还要和我的战斗么”
布欧愣住了!“当然了!在我苏醒之后,比比:迪和巴比迪他们教导的,都是杀戮,才能让我的心理痛快!况且,你如此强大,我也想和你交战啊!”
沉默了半晌后,布欧突然说道!“原来如此啊!虽然大费周折,可最后的结果,依旧一样啊!”
“这是怎么回事”
贝吉塔不明白,连带着18号,也迷茫的说道!比克解释:“孙本来以为是巴比迪他,所以卖给布欧一个好处!但是,布欧内心的好战情绪,却不是那么容易去除的!”
“还是要打啊!”
“啰里啰嗦的!我们早就站在了世界的巅峰,不论是谁,都不可能是我的对手!”
贝吉塔甩手,高傲的喊道!“可别这样说啊!”
比克无语的耻笑:“上空中交战的布罗利和17号,你能够打过么”
“...”
“别再......我们的面前,放这样愚蠢的大话啊!”
“可恶!那美克星人,你是打算先和我战斗几次么”
贝吉塔恼羞成怒,大声喊道!巴达克出来,打一个圆场:“大敌当前,你们这样,成何体统!”
旁边,丑陋的沙鲁走到布欧旁边,18号已经加入贝吉塔的阵营,那自己,也只能加入布欧这边,凑准时机,吸收18号的能量了!战场片刻两分!悟空喊道:“贝吉塔,沙鲁吸收了不少的人类能量,他的战斗力,比起全功率弱了不少,交给你了!”
“至于魔人布欧,我会将它杀掉!”
“我可不会听你的指挥!”
贝吉塔不屑的冷啐一口,口中虽然那样说,但依旧走到了沙鲁的面前!布欧挥舞着手臂,飘在空中:“要开战了么好期待啊!”
悟空无语的愣住了:“真没想到,你这样的家伙,竟然能让我感觉到死亡的波动!”
布欧相貌憨厚,平淡无奇,但是.
其余的也戈,交给巴达克他们了!“哈!”
悟空爆喝一声,金光弥漫,蓝色电弧在身体中跳动!碧绿色的眼眸中满是杀意!金发根根倒竖,雄浑的波动当即绽放!电光火石当中瞬间攻击,来到布欧面前!布欧似乎根本没有看到悟空,也未曾作出任何防御!“切!”
悟空冷啐一口,“看不起我么”
一拳拳,裹挟着恐怖的力量,呼啸间甚至有着风雷之力跳动!四重劲将布欧笼罩!疯狂砸在身体上!可布欧身体软绵绵的,好似弹力球般在天空节节败退!悟空高歌猛进,但他脸上越来越凝重!自己的攻击,竟然没有起到一丁点的作用么轰轰!闷哼响起,所有攻击都好像石沉大海一般!他单手扬起,捏着能量,剧烈颤抖的金光霎时间将布欧包裹笼罩!..................轰!将脸炸成碎片!“切!”
布欧的气息竟然没有一点的减弱!飘散着蠕动的粉色碎片,也片刻冲上,竟然组成巨大的块状,将悟空包裹了起来!阿辛急忙喊道:“悟空,快点逃离!”
“布欧,打算将你吸收啊!”
“什么”
悟空一愣,看着前方已经完全恢复的布欧,身体不退反进,一脚点在胸膛!阵阵紫色波动蔓延开来!布欧愣住了!突兀,紧眯的双眼放大!一股剧烈的痛苦,似乎要将他的身体完全撕碎!噗嗤!笨重的身体赫然从胸口断成两节2!鬼魅的阴刃赫然穿出,冲入悟空手中!他四下挥舞,将捆缚身体的块状东西,斩断!气息爆发!燃烧成碎片!突兀后退开来!“鬼幽黑玫刃!”
本来属于布罗利的技能,在孙悟空手上,散发出他恐怖的光芒!“你那是什么攻击”
布欧身体组合,细线合拢,根本没有受到一点伤害!悟空咬牙切齿:“这个混蛋!竟然在:戏耍我!”
大敌当前,竟然询问对手的技能!他根本没有当做生死交战啊!手持利刃,悟空再次冲上!银白色的光线划破天空,空间嗡嗡颤抖!似乎被完全斩碎!“去死吧!!”
求打赏力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百一十七章 魔人布欧的可怕！（三更求订阅）
“去死吧!”
阴刃再次划过布欧身体,悟空快速挥舞,丝线划动!将布欧切成碎片!右手伸出,一股恐怖的金色气浪霎时间遮天蔽日,将那些.........蠕动的碎片,当即炸成灰烬!“四重劲!”
身体回转,一拳轰出!空间颤抖!再次,将细胞震成血雾!“我就不相信,这样你也能活下来!”
悟空略微有些喘息!可虚空中突兀一阵粉色蠕动,颤抖的细胞,几乎已经被打成粉末,在悟空惊骇的眼中,再次组合!化作布欧的本体,,嘲笑的看着前方!“可恶!!”
悟空暗骂一声!界王神阿辛急忙提醒道:“悟空!千万不要小看他!这才是魔人布欧的真正力量,只要这个世界还留着他一个细胞,他就能够“七八,,三”
无限重生啊!”
“不死身贝比依靠龙珠得到的,恢复也需要一段时间!”
“可布欧的,几乎不讲任何道理!身体重合组合的刹那,气息便会恢复到巅峰!这种人,还怎么杀啊!”
悟空双拳在微微颤抖,只是交战片刻,他就感觉到了布欧的难缠!“界王神,你刚刚说的吸收是怎么回事”
“这..”
阿辛似乎想到了什么恐惧的事情,欲言又止,瞳孔微缩,低声呢喃片刻!“怎么回事!!”
悟空再次大喊!他需要布欧的情报,这样才能战斗下去啊!“嘿嘿!”
布欧感觉自己兴奋了起来,好似孩童般在地面跳动!突兀,单臂伸长,强大的紫色能量朝着悟空冲出!悟空双臂伸直,双腿死死撑住地面!剧烈的碰撞,让他后退几步!身体镶嵌到山峰中,几乎将山峰撕烂!膝盖,双臂同时用力,将能量扔到地球之外!轰!灿烂的爆炸响起!悟空气喘吁吁,面色苍白,而布欧却嘿嘿一笑!根本没有放在心上!界王神急忙说道:“之前,布欧并不是这个样子的!在比比迪制造出来的时候,他没有思想,只是单纯的杀戮机器!”
“五位界王神应战!可西界王神,南界王神,北界王神被先后吸收!而最善良的大界王神也在交战中被无意吸收,布欧才变成现在的样子!”
“他身体上分离出的每一肉,都能将你包裹,拉入他的体内!继承你的全部力量,选择性的吸收你的记忆!”
东界王神越说越恐惧,他想到那时的无力,没用的蹲在地上,瑟瑟发抖起来!布欧给予他的恐惧,已经占据了他的全部内心!他力量不弱,但在布欧面前,竟然没有出手的胆量!“原来如此啊!”
“这么说,最开始诞生的布欧,也许并不是太强了啊!”
悟空叹息一口!东界王神却断然否决:“这可不一定!”
“嗯”
“最初的布欧力量不像这么强,但他就子,将不死身应用到了极致!凡是能够简单击败对手的方法,他都会使用!不惜,将宇宙打崩“他不是最强的,但却是最难缠的!他根本不会顾及旁边的情况!”
悟空似乎能够想象之前阿面临的是什么人了!也许,他不是很强,但那…股义无反顾的杀戮天下的杀气,却足以让他失去一切胆量!“嘿嘿!”
布欧笑道,“说完了么”
双臂陡然推出,霎时间,一片片能量宛若天女散花般!朝着悟空包围!悟空毫不示弱,双手一抖,眨眼间,无限恐怖的能量同时冲上!轰轰!剧烈爆炸响起!两人当中,赫然形成一条交战的火线!时不时有着能量冲出,但都是小意思而已!轰轰!在那浩瀚的火海中,两道流光冲上,狠狠一拳相撞!当时,恐怖交战的波动弥漫,两道流光在空中瞬间相撞!声音震颤天地!悟空大开大合,拳头上包裹着四重劲,一拳拳将布欧打爆!可这样的攻击却更加加重了他的负担!漂浮在旁边的碎片,时不时的打算吸收他!布欧总是片刻就能够复原!无限的不死身,让他的威胁,提升到恐怖!“哈!”
一拳光耀万古,宛若灼热的大日般!悟空身体好似火山口,疯狂喷射着汩汩金光,渲染的,好似琉璃战神一般!手臂突兀一震!面前布欧,在冷笑当中,再次炸成碎片!可,片刻,完全复原!朝着悟空冲上,在惊骇的目光中,一拳砸飞!轰隆!悟空好似一团流星,当即将山峰砸烂!他们本来还在顾及旁边南都的人类,可现在早就放弃了!自顾不暇!哪怕死去,也只能用龙珠复活了!彭!布欧从烟雾中而来,悟空一拳扬起!再次交战!周遭山峰在领域中炸成碎片!两道流光冲入空中!震耳欲聋!沙鲁愣住了:“那个胖子,竟然有这样的力量那不死身,太难缠了!”
他自问,绝对不是对手!甚至,可能被一招秒杀!而更让人意外的,赛亚人孙悟空,竟然能和他打成平手!这是何等的可怕!贝吉塔也愣住了!相比天空中的两场交战,布罗利17号,悟空布欧,他们就好像孩童般小打小闹!“好激烈!”
“但,卡卡罗特已经落入了下风!超级赛亚人2的气息,是无法长时间持续在巅峰的!”
比克也怔怔的看着空中!他有点尴尬!总不能说自己什么都看不到吧!虽然脖颈有些酸痛,眼睛酸涩,但现在,也只能硬挺着了!彭!话音刚落,悟空露出一个破绽!布欧眼中凶光万丈,当即一拳,诡异的冲出!“不好!”
悟空一愣2.
0!胸口传来一股剧烈痛苦,嘴角鲜血横溢,身体踉跄的后退!单腿扬起,朝着空中用力一划!薄如蝉翼的气刃,不知道什么时候附着在了上面!噗嗤!布欧从空中出现,身体中央金光闪烁,稀里哗啦的,径直被一脚斩成两段!一半身体,徐徐掉在地上!“嗯身体又烂了没事的!”
突兀,身体蠕动便恢复了原状!气息,没有丝毫的减弱!悟空咬牙切齿,难道,这个家伙真的只有封印,没法被击败么彭!布欧出现在上空,眼眸露出狡黠,一拳,将悟空砸到地面!剧烈爆炸扬起,让他灰头土脸!界王神突兀喊道:“小心!!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百一十八章 超级赛亚人3！（四更求订阅）
“可恶!”
悟空扫开身体上的碎石,狼狈的看着空中!他身上满是血色的伤痕,口中汩汩溢出鲜血!显然,已经受到了不小的伤害!但.
“小心!”
阿辛大声喊道!“嗯”
悟空慢慢转身,愣愣的看着他!突兀,一张粉色大网张开,将悟空包裹在里面!冲入布欧的身体中!“什么悟空竟然被吸收了”
阿辛懊恼不及,就是这样,每次都是!当布欧碰到强者的时候,千方百计的打算将他的力量据为己有!刚刚身体断裂,恐怕是他故意为之!将悟空打在下方,就是为了将他吸收!“属于我了!”
布欧高兴的喊道!可在细胞归位之后,却并未发现身体有着任何变化!“怎么会”
彭!头顶重重一拳,将他砸的眼冒金星!“四重劲!”
悟空稍稍虚弱的声音响起,恐怖的一拳宛若鲲鹏击天,鼓胀的劲力,将布欧打成粉末!“龟派气功!”
他双手聚合成花萼状,趁此时,一道金色光束似乎将天地撕裂!将布欧残破的细胞完21全笼罩!气息,将布欧碎片完全烧灼!悟空气喘吁吁,降落在地上!怔怔看着空中!刚刚的龟派气功几乎囊括了他的所有力量,难道就连这样,他还是无法杀死么“该死!”
他瞳孔突兀一缩!粉色光芒团聚,在他眼中,本来憨厚的胖子此刻也可恶无比!要是没有不死身的话,估计早就杀掉他几回了!“布欧!”
只是不到一秒的时间,布欧的身体,气息眨眼间回到巅峰!“嗯”
布欧愣愣半晌,“脑袋竟然按在了下面没关系的!”
在众目睽睽之下,将脑袋拔了出来,重新安到了头顶!你是积木么竟然这样战斗这个该死的家伙!悟空身体都在颤抖,拳头紧握,身体骨骼嘎嘣......作响!布欧云淡风轻的说道:“怎么了快点攻上来啊!和你战斗,我感觉到非常开心啊!”
在堂堂正正的战斗民族赛亚人面前说这样的话,就是...对悟空最大的嘲讽!贝吉塔将自己的自尊摆在.
悟空的自尊更加可怕!除却布罗利之外,他不会允许自己失败的!“呵呵!”
碧绿色眼眸中满是冷意,悟空狰狞冷笑两声:“没想到,你长得其貌不扬,竟然还有这样的战斗力!”
“我承认,之前是我小看你了!”
“哦”
布欧愣了片刻!“别说这些............,快点战斗啊!”
悟空双拳紧握:“就是这个态度!就是这个!该死的家伙,竟然将和我的全力战斗,当做戏耍么!”
“在这个状态下的我不如你,但不代表,我无法杀死你!”
“稍等片刻!之后的变身我并不熟悉,我相信,你会给我这个时间的!”
话音刚落!在空荡荡的世界中不断回响!贝吉塔身体猛然一怔,不敢相信的看向空中:“难道!六年当中,卡卡罗特,再次掌握了更强的变身”
他的全力就是...全功率,这还是好不容易达到的!已经输给悟空的超级赛亚人2了!现在,那竟然不是悟空的底气“变身”
布欧在空中躺在,在暂白的运动中不断游泳,随手说道:“快点变吧,我等着你!”
“哼!”
悟空冷啐一口,“如果不是你这个态度的话,我或许,不会这么生气!”
他深吸一口气,突兀,双目中似乎一头猿猴闪烁,歇斯底里的大喝一声!爆炸的金色流光,将他完全包裹!浓稠的力量,燃烧的火焰,勾连天地的电弧,几乎要将世界毁灭!“啊!!”
眉骨隆起,面孔好似刀割一般棱角分明,也更加映照着悟空的冷厉!悠长的金发,在贝吉塔震惊的目光中,在慢慢变长!“这是!这是”
和当初恶之赛亚人堪巴一样的变身!!天空中正在开展恐怖激战的布罗利也愣了片刻!悟空,已经被逼到了绝路了么可是.
面前17号气喘吁吁,身体狼狈不已!在和布罗利的碰撞中,他必须时刻小心鬼魅的五重劲,就如此,他的身体已经被砸烂几次!布罗利皱皱眉头,17号就和小强一样,每次都能在关键时刻闪避开来!想要击败他,还需要一段时间!布欧的力量和原著中相差不多,而悟空变身状态相同,但是绝招从自己这里学到不少!他应该能够获胜!“哈!”
剧烈的气息波动,让布欧愣在原地!世界各地,都能听到悟空的叫喊!似乎,这个变身,正在慢慢改造他的身体,让他痛苦无比!“地球!地球竟然在:颤抖!这就是悟空的能量么”
比克震惊说道!天空中浓稠的金光,宛若一轮冉冉升起的大日,又好似火山口,疯狂喷发着神曦!比克,根本无法直视!贝吉塔同样恨自己为何如此弱小,卡卡罗特,竟然已经变得:这么恐390怖了么琪琪,悟空的爷爷悟饭,龟仙人,全部震惊的看着空中!那种…剧烈的空气流动,毫无疑问,是悟空做到的!土地皲裂,海水倒卷,狂风涌动!眨眼间,南都被浩瀚的能量淹没!所有人,根本无法忍受那种…强大的压迫,一个接着一个,在窒息当中,掐紧脖子昏迷了过去!“哈!”
一声呐喊之后,金色长发在空中飘扬,耷拉在大腿处!冷厉的面孔,棱角分明,浑身闪烁着琉璃之色!单单站在那里,便让世界蹦碎颤抖!“抱歉啊!这个变身我还不是特别熟悉!多花费了一些时间!”
话虽如此,但悟空碧绿色瞳孔中,充斥着杀意!布欧轻描淡写的嘲讽,让自尊心超强的悟空心理,受到伤害!他,从来没有过这样浓重的杀意!布欧也愣住了!刀尖般寒冷的气息,几乎将他的细胞完全刺穿!他竟然感觉到了死亡的波动!“好强!”
他难得冷静的赞赏道!悟空摇摇头:“就算你现在跪地求饶,也无法平息我的愤怒!这种变身,本来是为了击败大哥而准备的!”
“今天,就让你看看赛亚人的可怕!”
“用这个,超级赛亚人3!!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
请假一天！
今天请假一天,整理一下后续剧情.
马上就到龙珠超快结束了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百一十九章 激战！（一更求订阅）
金光弥漫,悟空全身笼罩着琉璃之色!高卧九天,宛若一尊战神!双目冷凝,幽绿色的瞳孔中满是寒芒!“三年中,为了击败大哥!我费尽心思,才将战斗变身再次推高一层!”
“用这个,超级赛亚人3,将你彻底消灭!”
悟空心中满是怒火,刚刚,布欧战斗时的不屑深深刺伤了他的自尊!布欧愣了片刻,耻笑说道:“你虽然面目可憎,但却并不吓人呢!”
“哦”
悟空稍稍挑眉,并未说话!贝吉塔身体都在颤抖,这是,这是..“这就是卡卡罗特的强大力量么超级赛亚人3,他难道真的是天才么”
为什么,作为赛亚人的王子会比不上一个下等战士啊!不可能的!竟然只是气息便撼动了地球!现在悟空的强大,比起六年前的布罗利,应该相差不远了吧!“可恶!”
他重重一拳砸到地上,地面龟裂,将所有的怒火散发到了沙鲁的身上!“哼!”
悟空冷哼一声,身体化作一道流光,宛若鲲鹏击海赫然冲上!一拳朝783着布欧砸去!布欧同样兴致冲冲,迎面而上!一拳迎接!轰轰!震耳欲聋的碰撞声瞬间响起,阵阵恐怖的波动弥散开来!两道流光在天上地下不断相撞,悟空攻击大开大合,四重劲隐藏在拳力当中,好似人形暴龙般,每次攻击,都会将布欧脆弱的身体完全蹦碎!而布欧却会在瞬间恢复,瞅准空隙,一拳砸在悟空身上!超级赛亚人3的金色光芒,宛若琉璃之体,将悟空包裹在当中!渗透的劲力在他身体上留下一片片青紫!布欧,也慢慢的开始气喘吁吁起来!天上地下,一股股恐怖的波动溢散开来!地面碎石嶙峋,无限的白色波纹在空中溢散开来!悟空稍稍倒退,金色波纹在手中凝聚,好似狰狞的神剑般,单手一挥!噗嗤!犀利的将布欧,斩成两段!布欧身体竟然分离开来,不断蠕动,化作两个人,从侧突兀攻击!轰轰!悟空左右:格挡,节节败退!手臂上,满是一片青紫!“去死!”
布欧脸色狰狞,张开三角形的瞳孔,狠狠一拳,将悟空砸飞!“可恶!”
悟空双腿死死撑住地面,两道笔直,划痕出现!几百米外才完全停住身体!一拳波动!肌肉流转,独特的场域,将前往布欧包裹!“四重劲!”
轰!布欧直接炸成碎片!残留的另一个布欧继续冲,悟空咬紧牙关,鼓动气,疯狂冲上!布欧身体合而为一,在天空和悟空拳头碰撞!悟空好似火山口般,汩汩喷发着神曦!而布欧,浑身包裹着紫,虽然其貌不扬,但却越战越勇,和超级赛亚人3的悟空,竟然打成了平手!“混蛋!”
一拳轰出,再次将布欧打成碎片!金色琉璃之光绽放,片刻,将布欧残破的躯体,完全消灭!可.
布欧蠕动身体,再次恢复原状!“那个家伙的身体,难道真的是不死么”
大战开始到现在,他已经好几次将布欧砸烂了,可布欧眨眼间便会恢复原状啊!不死身,比起贝比的更加可怕!就连气息,都没有任何的消耗!悟空双拳紧握,咻...!的闪烁冲到布欧面前!单手一挑,抓住他的触角!一拳拳,好似溜溜球般将布欧砸飞!抓紧的触角紧接的将他弹了回来!轰轰!天空传出震耳欲聋的碰撞,悟空高歌猛进,每一拳,都能将布欧身体砸烂!四重劲虽然可怕,可超级赛亚人3的巨大消耗,也让悟空有些吃不消!闷哼在上面响起,一股恐怖的波动蔓延!轰!一拳,将布欧径直砸飞!悟空双臂合十,金色流光绽放,姹紫嫣红,好似火树银花般!“龟派气功!”
宛若神剑般浓稠的金色流光,霎时间将天空斩开!恐怖的气息绽放,让布欧碎片,完全磨灭!“呼呼!”
悟空气喘吁吁,汗流浃背落在地上!可布欧,依旧很快恢复原状!“该死的混蛋!身体气息,难道真的是无限的么”
布欧身体柔软万分,上身突兀伸长!瞪大眼睛冲到悟空面前!让超级赛亚人3的悟空,也吓的后退两步!他双臂合十,惊天动地的波动在掌心弥漫!“那是”
“不会吧!”
悟空瞳孔一缩,脸色煞白!布欧冷笑两番,低声喊道:“龟派气功!”
粉色气息铺天盖地,悟空单臂一扬,将能量径直打飞!在背后城市爆炸!轰隆!地球颤抖了两番!悟空咬紧牙关:“布欧,到底是天才还是蠢货啊,竟然一瞬间,学会了我的龟派气功!”
贝吉塔同样不敢相信,如果是龟仙人的龟派气功,那自然无所谓,可漫长的岁月中,卡卡罗特已经将龟派气功改造的极其可怕!气息的运转,也早已有了自己的行为!就是这样,布欧依旧在看了一眼便学会了!“笨蛋!”
比克咬牙切齿,低声骂道!看着悟空再次冲上,和布欧战做一团,阿辛内心的恐惧再次蔓延开来,他牙尖颤抖,低声说道:“没错的!没错的!”
“无限恢复的身体,变态的天赋!那就是布欧!”
“千年前,几乎毁灭世界的存在!”
彭!悟空单腿侧击,裹挟着强大的风雷之力,摧枯拉朽,,的将布欧斩成两段!而布欧,却也稀松平常,化作两段突兀缠绕在悟空身上!脑袋一撞,让悟空当即眼冒金星!嗡嗡!气息凝聚,薄如蝉翼的金色气刃冲天而起,咻咻..............将布欧斩成几段!悟空快速后退!必须和布欧拉开一段距离,否则的话,一不............在意,便会被布欧吸收!布欧头顶触角颤抖,粉色光束旋转冲出:“给我变成糖果吧!”
看到这一招,阿辛惊恐的喊道:“悟空,快点闪开!这是布欧的黑魔法!会将你变成其他东西的!”
悟空深吸一口气,在空中飘舞的碎石上嶙峋后退!当即将那变化光束吹飞!右手一捏,当即飞舞!一颗1石子漂浮在悟空和布欧两者当中!变化光束撞在石头上!在他惊骇的眼中,形态改变,.
爆成无数糖果,在天空簌簌而下!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百二十章 阴谋！（二更求订阅）
“这到底是什么该死的招式!”
悟空咬紧牙关!布欧却一巴掌将糖果塞入口中,双脚一跺,再次冲上!单腿裹挟着风雷之力,朝着悟空砸去!“别看不起人啊!”
悟空轻脚一跺,一拳裹挟着恐怖的力量向前迎接!滋滋的电弧在空中跳动,每一个毛孔,都喷发着无穷的气息!好似火山口般,琉璃之光附着在身体上!宛若顶天立地的战神!“轰!”
“五重劲!”
在生死之中,悟空将自己的绝招再次推演到更高的层次,强大的领域好似泥潭般将布欧裹挟!肌肉微微一震!在布欧惊骇的眼中,再次炸成粉末!“哇!”
悟空同样一口鲜血喷出!好似染血啼哭的夜莺般!脸色煞白,双手也在微微颤抖!肌肉眼中拉伤,甚至呈现出些许的红色!那是毛细血管被拉伤的痕迹!“可恶!”
空中布欧再次蠕动,一点点恢复原状!可瞬间,悟空愣住了!“那是”
就连阿辛,贝吉塔,也瞳孔微缩,面部骇然的看向天空中的布欧!布欧憨笑片刻,人畜无害的说道:“怎么了,被我的力量折服了么”
悟空笑了!变身超级赛亚人3,让他双眼酸涩无比,身体上汗流浃背!“我差点被你骗了啊!”
“哪有什么无限的气息!所谓的不死身,也只是利用气息催动的而已!”
他露出爽朗的笑容!布欧疑惑的问道:“为什么这样说呢!”
悟空稍稍一指他的胸口!布欧机械般的转身,向下一看!巨大的空洞,无数的碎片正在胸前弥散!布欧身体拉长,脑袋径直穿过空洞!“竟然没有恢复么”
布欧双拳紧握,气息一股,胸口再次恢复原状!可他的气息一落千丈,这种明显的变化,让悟空松了一口气!原来,魔人布欧的伤口恢复也有着自己的极限!悟空拼死般的攻击,早就让他精疲力尽了!阿辛感慨的说道:“没想到,悟空竟然这么可怕!能够将魔人布欧的不死身,打到无法自我恢复的地步!”
接下来,比拼的就是...耐力!看看谁先支撑不住!咻咻..............!悟空双臂扬起,无数气息宛若天女散花般,出!金色能量化作一片海洋,浩瀚的潮水次次冲刷着面前的布欧!布欧身体周边包裹着保护罩,双臂骤然挥舞,顷刻间,将靠近自己的所有能量完全打飞!柔软的身体好似在刀尖,明明辛苦异常,但看起来,却充满着美感!空间微微颤抖,悟空赫然出现被背后!速尽,让布欧也不住一愣!手中银色气刃几乎将空间斩断!稍稍用力.
噗嗤!将布欧斩成两段!“可恶!”
布欧身体毛孔中喷出气息,如此长时间依旧没有将悟空解决,已经让他的内心暴躁不堪!他面目狰狞,恶狠狠的冲上,和悟空在天空中再次碰撞!金色流光和紫色光辉在天空碰撞!黑暗溢散的能量,霎时间让世界呈现一片混沌之色!加上布罗利和超级17号的战斗,整个地球,已经一片乱麻!到处都是死尸,地面蹦碎!岩浆翻滚,地球,在颤抖中慢慢瓦解!悟空手掌一捏,凌厉的金色光辉好似神剑般,赫然冲出!将布欧斩成两段!“五重劲!”
剧烈的爆炸声扬起!恐怖的场域将天空笼罩,前方冲刺的布欧,再次炸成血沫!布欧快速组合,身体破烂不堪!悟空根本不给他恢复的时刻,一拳拳裹挟着恐怖的劲力,狠狠砸到前方!膝盖扬起,狠狠砸到胸口!布欧好似弹力球般,被一次次砸飞!悟空好似鲲鹏击海,一拳扬起,阴阳之力在手中盘旋,陡然冲刷而去!轰!再次将布欧,炸成粉末!布欧盘旋飞舞,身体好似积木般慢慢组合,恢复原来的样子!可,他的气息早已经暴跌,就连身体中的能量,也在悟空一次次攻击下,慢慢见底!“可恶!”
布欧头顶喷出灼热气息,大声喊道:“布欧,布欧非常讨厌.
你!”
“绝对要将你杀掉!”
悟空同样气喘吁吁,超级赛亚人3对于..身体的负担实在是太重了,虽然短时间内获得了强大气息!布欧的确不好受,可自己,又比他好到了什么地方!眼睛酸涩不堪,口中流出血液!四重劲本就是利用肌肉扭曲而进行的禁忌招式,可在他手中却一次次的绽放光彩!“可恶!”
旁边,布罗利和17号的战斗短时间不会落寞!17号虽然处于下风,但却坚挺无比!总能够从其他地方找到残留的能量,恢复自己的伤势!悟空和布欧进入了消耗战!就比,谁能够坚持到最后了!嘎吱!黑暗门户缓缓张开!..................汩汩诡异浓稠的气息喷薄开来!万千妖海在门户中绽放!一人,诡异的从当中走出!看着远处满目的金色云海,孤鹫般的双目中满是淡漠!“哼!”
“地狱中的我们,在诡异的环境中不断挣扎!而神灵,却在阴间的高层,如此幸福的生活么”
“真是令人不齿啊!”
“你说对么”
黑暗形成坚固的锁链,将背后身体庞大的一人死死缠绕,诡异的捆缚起来!“阎魔王大人!”
那粗壮大汉,赫然是决定所有人生死的阎魔王!他咬牙切齿,歇斯底里的骂道:“混蛋!缪博士,你知不知道你在干什么!对抗神灵,是不会有任何好下场的!”
“现在,赶紧给我解开,否则将你送到地狱!”
“桀桀!”
缪博士搞笑的看了他一眼,“直到现在了,还在:坚挺自己那脆弱的自尊呢!”
“我早就在地狱中了,还会怕你么”
阎魔王一愣!终于说不出话来!“你,到底想干什么!”
阎魔王咬牙切齿的问道!这个混蛋,利用巴比迪的魔法,将阴间和阳界的大门打开!让自己受到大界王的厉骂!现在,布罗利和悟空还在:苦战当中呢!却没想到,这家伙杀了个回马枪,竟然冲到了阴间!一定有阴谋!一定!!求打赏力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百二十一章 最后的敌人！（三更求订阅）
“你,到底想干什么!”
阎魔王厉声大骂!缪博士苍老的瞳孔中闪烁着一抹诡异的目光,他嘴角一挑:“很快你就知道了!”
“为了击败布罗利,我可是准备了不少的招式呢!”
他拖着阎魔王慢慢向前!穿过祥云笼罩的阴间,陡然冲入了一片血海当中!紫色的山峰,紫色的闪电!这片天地,到底弥漫的诡异!一个破破烂烂的机器在不断轰鸣!前方,一个穿着时髦,长着小角的小鬼,带着耳机,听着暴躁的电音,在前方摇摆!“难道!”
阎魔王想到个恐怖的可能!“看来你知道啊!”
缪博士嗫喻了他一嘴,轻轻说道!咻...!!他单手一点,一道紫光,从指间冲出,和那破烂的“七八,,三”
机器,当即相撞!“不要!”
阎魔王歇斯底里的大声喊道!“那是灵魂清洗机,你知道,将他破坏会造成什么样的结果么阴间,阳间的秩序都会烂成一团乱麻!”
“里面积蓄下来的所有黑暗能量,都会在瞬间,..”
突然,他愣住了!“你们的目标..”
“哼!”
缪博士冷哼一声!耀眼的紫光好似荆棘般缠绕在破烂机器上,本就不堪重负的机器,当即爆炸开来!面前红鬼,都未曾知道发生了什么!当即被一团黑暗包裹!密密麻麻的邪恶挣脱了束缚,在天空漂浮!周遭空间凝固,万里血海,化作一片耀眼的金色祥瑞裹挟,周遭,霎时间变作无数糖果!“怎么会”
“你们知不知道,那些.........邪恶,会组成什么强大的恶魔啊!”
阎魔王身心颤抖,大声喊道!眼中血色弥漫,疯狂摆动,打算挣脱锁链的束缚!邪恶凝聚的可怕存在根本不会听你们的驱使的!“你们,会先死在他的手中!”
他咬紧牙关,嘴唇中,留下一缕缕的鲜血!在排骨饭死后,经历过西界王之乱,阴间根本没有残留的力量能够解决这种问题!最强的大界王,也不堪一击!“那就不用你操心了!”
缪博士冷笑一声!咔嚓!背后门户,漆黑的锁链再次延伸,冲向下方!朦朦胧胧烟雾中,出现一个金色的胖子!其貌不扬,胸口有几个空洞!看起来,和搞笑漫画中卡哇伊的存在一模一样!阎魔王愣住了!万千邪恶汇聚,最后就是...一个这样的家伙么咔嚓!锁链团聚,将下方胖子束!“邪念波!”
胖子身体中,突兀氤氲出一波动,打算挣脱锁链束缚!尖锐锁链缠绕,锁头从天而降,迅猛一扎,将邪念波从头顶,径直穿透!噗嗤!邪念波口吐鲜血,当即愣住了!他口中低喃,瞳孔中,似乎有着一抹不敢相信的神色!他身体蠕动!所有祥瑞电光火石间瓦解殆尽,一团无限恐怖的黑暗,当即绽放!血海在跳动!远处绽放着冷芒的刀山,也迅速瓦解!邪念波身体慢慢蠕动,缠绕着的锁链松开…!咔嚓!万分骨感的身体,冷凝的倒:三角金色瞳孔!身体一片通红,显现出无穷的强大!一举一动之间,惊天动地!滋滋的漆黑电芒在身体周遭跳动!阎魔王愣住了!“那是”
缪博士解释到:“灵魂清洗机毕竟年久失修,里面,还是残留了不少美好的品质!我用锁链将他捅破,残留的..”
“便是真正的黑暗了!”
邪念波手中展开,一柄血剑氤氲,仇恨的目光朝着缪博士冲来!噗嗤!锁链横举,一抹抹火星爆炸!邪念波身体中的气息毋庸置疑的强横,但却在那锁链面前,折戟沉沙!“这..”
他愣住了!噗嗤!锁链飞舞,深深刺入了邪念波脖颈!他眼角闪烁,随即变得:呆滞下来!“哼!拥有17号大部分能量的我,束缚力也加强了不少啊!”
缪博士低声说道!他眼冒凶光,恶狠狠的看向背后目瞪口呆的阎魔王!单从力量而言,邪念波比起布欧还要可怕!只是没有不死身,加上诡异的黑魔法而已!“你..”
感觉到面前缪博士不怀好意,阎魔王用屁股在地面挪动,紧张的说道:“你,打算做什么!”
噗嗤!周遭邪念波快速闪烁,电光火石间一柄血剑将阎魔王刺穿!“哇!”
阎魔王当即口吐鲜血,那柄…神剑,将他的内脏完全搅碎!无穷血沫在天空中绽放开来!“这.....”
他眼神低迷,看到的,只是面前充满野心的混蛋!他没有办法,这从阴间诞生的怪物,一定会给世界,带来难以想象的动乱!比起当初的宇宙拾荒者,还要可怕!“你们,不会成功的!”
阎魔王费力将食指扬起,脸孔煞白,气若游丝,虚弱的说道:“布罗利...”
刚刚说出最后的三个字,便死去了!缪博士眼中闪烁着庆幸光芒,他仇恨的看着阎魔王的尸体:“将我束缚在地狱当中很好玩吧!”
“所谓的神,只是上天赋予的强大权利而已!没有与之匹配的实力,当真可笑!”
锁链刺入邪念波的脖颈,已经完全将他控制!缪博士低吟一声,“走吧!”
黑暗门户张开,两人再次消失在黑暗当中!彭!天空中,悟空布欧疯狂相撞!两道流光在空中疯狂对抗!悟空攻击大开大合,一拳拳挥舞,五重劲隐藏在攻击当中!他浑身喷薄着金光,染成片片琉璃之色!2.
“五重劲!”
悟空咬牙切齿,拳风中裹挟中恐怖的力量,万丈霞光喷出,好似火山口一般!一拳.
布欧仓促抵抗!可他的力量见底!如何能和悟空相比!不知道已经多少次,身体,再次爆成血沫!眉心处,一个硕大的空洞显现,布欧已经无法恢复原状了!布欧气喘吁吁!他承认,即使有着恢复能力,他也比不过悟空!悟空身经百战,生死之间也不知经历了多少...!知道如何在保留自己的每一分力量,对别人造成伤害!而布欧,从来都是利用自己的能量横推他人!好似暴发户一样,根本不懂得珍惜!几千招之后,依旧是悟空占据了上风!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百二十二章 邪念波！分离的黑暗！（四更求订阅）
悟空跪倒在地,汩汩汗水汇聚在下巴,他双眼酸涩不堪,脸颊苍白,身体不住的颤抖!双臂已经呈现一片血色,过度的五重劲,几乎让他的身体瓦解!而对面布欧身体组合,可眉心,胸口硕大的血洞,他已经无力恢复了!在漫长的战斗中,两人都已经打到了山穷水尽!“布欧!布欧!”
布欧身体颤抖,一股邪恶迷茫笼罩,倒:三角般凌厉的双目中,充斥着邪恶气息!“不好!”
他急忙捂住自己的头顶,那里,阵阵烟雾,因为在悟空手中失败的羞恼,而溢散出来!“可恶!不能出来!绝对不能出来!”
布欧愣在原地,死死的屏住呼吸,捂住自己头顶的空洞!悟空愣住了,突如其来的情况,到底是怎么回事阿辛也奇怪的看着前方,在自己印象当中,布欧根本没有过这种变化啊!他也没有吸收任何人,不可能发生变身的!“喂,界王神,这是怎么回事”
沙鲁和贝吉塔保持默契,并未动手,而13也戈,普伊,早已经死在了巴达克手中!贝吉塔大声喊道!“那个…难缠的混蛋,又出现了什么变化!”
“我也不知道啊!”
界王神显得很无辜,似乎,布欧的气息,竟然在:膨胀当中!“该死!不要!不要!”
布欧的愤怒似乎达到了极致,大声咆哮!突兀,一股浓稠的气息从头顶空洞中喷出,布欧的气息当即一落千丈!那团恐怖之气在天空氤氲蠕动,发出汩汩冷厉!咔嚓!没有气息的加持,布欧的身体,好似玻璃般出现碎片,手臂,胸膛,竟然瓦解开来!“这..”
阿辛欣喜若狂:“布欧气息不知道为什么突然暴跌!他身体受创太重,已经无法原样了!”
而悟空,却冷冷的看着天空!那团蠕动的黑暗气息,似乎夺走了布欧的大部分力量!“那到底是什么!”
布欧也愣愣的看着天空!咬牙切齿!嗡嗡!天空颤抖,世界蠕动!突兀,手臂,四肢慢慢形成!淡色的披风,深色的身体!漆黑的眼眸,身材高大,但却骨瘦如柴!头顶触角微微颤抖!“布,布欧!!”
阿辛大声喊道,紧张不已!“竟然,出现了第二个布欧这到底是怎么回事”
悟空审视着两人身体,若有所思!眼眸中突然闪烁这一抹灵光!“我知道了!”
“什么”
贝吉塔急忙说道!悟空解释半天:“现在,胖体中,没有任何的邪恶之气,而天空中的瘦布欧,则是邪恶的凝聚!”
“恐怕,不知道什么原.
恶部分和胖布欧分离了!并且,带走了他的大多数能量!”
阿辛大声喊道:“是因为愤怒!布欧从所向睥睨,但却在悟空手中折戟沉沙,内心的不忿让他的邪恶不断膨胀!”
“黑暗部分不受正义的束缚,可以说..”
说到这里,阿辛突然愣住了!“布欧的正义,完全是吸收大界王神他们得到的!黑暗和界王怎么可能共存呢!”
“平常,他虽然杀戮无数,但却是因为比比:迪的引导而已!但主体内心,竟然是正义的么”
“而黑暗的膨胀,让正义压制不住,所以,才从身体中脱离了出来!”
“我明白了!”
界王神热泪盈眶,大声喊道!“原来如此啊!”
贝吉塔稍稍颔首,比克也冷冷点头!“那么说..”
阿辛激动的看向胖布欧,胖布欧还疑惑呢,这个家伙为什么突然表现的这么热情!“难道,大界王神,在布欧体内,得到了另类的重生么”
天空中瘦布欧目光闪烁,不屑的看着几人!但扫过悟空的时候,眼中闪烁过一抹戒备!就是这个家伙将自己打成了这样!完整的力量都不是他的对手!虽然黑暗分离了,身体趋向完美的战斗型!但肯定依旧不是悟空的对手!“这样,就有战胜的可能了!”
悟空高兴的说道!轰隆!天空中突兀传来无穷的碰撞,两道金光在天空划破!剧烈波动的能量,似乎要将世界斩断!布罗利和17号如火如荼,两人早已经放弃了一切防御,身体的每一块肌肉,都成为战斗的武器,务必在最短的时间内,将对手打成粉末!一拳金光弥漫,裹挟着恐怖的能量!剧烈的场域弥漫,肌肉稍稍一震!“五重劲!”
撕裂的力量砸到17号身体上,一拳将他打的胸膛爆碎,身体当即爆退,砸到背后嶙峋的高山当中!1号双腿死死的撑住地面,刚刚缓过气来,硕大的拳头在他微缩的瞳孔中再次闪烁!彭!一拳,命中红心,砸到17号脸颊上!一道金色流光划破天空,火焰包裹,氤氲着琉璃之色!长发飞扬,宛若战神一般!“天炎控火!大喷火!”
硕大的熔岩之拳笼罩天地,裹挟着恐怖的劲力!1号急忙张开防御罩!可.
咔嚓!碰撞的瞬间,摧枯拉朽,,的蹦碎!“不好!”
7号瞳孔一缩,双臂一掣,包裹着风雷之力,横举在面前!硕大的熔岩之拳,几乎要将他的身体完全笼罩!“啊!”
号身体燃烧,满面火焰之色,亮银色的金属骨骼,也慢慢融化!身体好似流星般,化作尾线,顿时砸到地上!轰隆!地面崩塌!浓稠的岩浆之力在疯狂闪烁!无限金光弥漫!“这是”
硕大的岩浆河流从四周而来,缓缓汇聚!每一个浪花,都是椭圆形的能量!密密麻麻,仿佛蝗虫过境一般,氤氲着恐怖之光!震颤的波动,让世界在颤抖!让17号的内心,也不住一抽!嗡嗡!浓稠的岩浆将17号身体包裹起来!布罗利冷厉的眼眸中闪过丝丝寒芒,大声喊道:“天炎控火!炎玄爆!”
轰!熔岩之球在众人震惊的眼中,轰然爆炸!这般恐怖的爆炸,将海水蒸发,宛若龙吸水冲上天空!布罗利双腿落地,面目潮红,略微喘息两次!好似一头蛮牛一般!“死了么”
悟空低吟一声!贝吉塔,阿辛目光中,也涌现出无数的希冀!超级17号,给他们的压力实在是太可怕了!比起当初的贝比,还要强大!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百二十三章 接二连三的背叛！（一更求订阅）
“死了么”
悟空看着那绚烂的火海!炎玄爆,天炎控火的绝招,四面八方的爆炸,加上强大的劲力,几乎不可阻挡!这样.
突兀,一团光芒开始蠕动!烟雾当中,一团团碧绿色的光辉微微闪烁!虽然琥珀上面满是裂缝,但.
“竟然,阻挡住了!”
贝吉塔惊恐万分!无往不胜.........的炎玄爆,竟然也会失利布罗利也愣了半晌!“哇!”
一口鲜血喷出,防御罩当即破碎,17号踉跄的跪倒在地,身体上,几乎满是亮银色!覆盖着的所有血肉,已经被布罗利炸成碎末!“透支自己的全部力量,勉强活了下来么”
布罗利微微颔首!现在,17号几乎已经穷途末路,只需要最后一拳.
轰!天空中,那高达:万丈的黑暗门户再次开启!缪博士驾腾的黑气,缓缓走出!旁边,全身深红,好似血海般凶厉的强者,看着布罗利,露出一抹冷笑!“邪念波”
布罗利终于从他的记忆深处,找到了这个怪物的名字!“那是谁”
悟空好奇的问道!“是所有地狱中的邪气凝聚而成的!看来,缪博士踏入黑暗之门当中,是为了破坏灵魂清洗机啊!”
“那..”
他突然一愣,阎魔王现在怎么样了还有,生活在阴间的神灵,北界王,现在怎么了!深沉的声音在布罗利脑海响起:“布罗利,我没事!”
“界王”
“嗯!”
北界王微微颔首,“我躲在大界王星上,不知道距离的问题还是他们急于击败你,只是破坏灵魂清洗机之后便离开了!”
“可,阎魔王已经被杀掉了!”
“大叔死了么”
悟空略微有点伤心,他还是比较喜欢那个…看似面色凶煞的家伙的!“没关系!后来用龙珠复活就可以了!”
悟空也只能这般点头!目前最关键的,是将那个家伙杀掉!噗嗤!1号嘴角突然扬起一抹微笑!他背后延伸出一条火焰锁链,电光火石当中准确和缪博士相接!一股股生命之力当即流入17号的身体当中!“什么”
突如其来的变化,让布罗也没有反应过来!眨眼间,缪博士便被吸成了干尸!他惊恐的喊道:“这,这是什么!不可能的,这个链,不是我用来控制超级17号的么”
刚刚从地狱归来,想将自己的全部计划讲给布罗利听,最后作为胜利者,高高在上的俯视失败者啊!“不可能的!不可能的!”
缪博士想将自己背后的锁链破解,挣脱开来!但是力量一点点流逝,根本没有任何方法!“号,我可是你的主人啊!”
他歇斯底里的大声喊道!可17号只是冷冷的看着他:“那个…锁链,是我故意留下的!吸收了原本格罗博士制造的人造人之后,我的内心的不甘,扩大到了最大!”
“凭什么,我要被你这样的弱者操纵!”
“你,只是一个自命不凡的蠢货而已!”
“不可能!”
缪博士单手一扬,大声喊道:“我埋在你身体中的控制器,你怎么可能破解!”
“贝比不一样破解了么”
号反问道!缪博士愣住了!“兹夫尔星灭亡之后,兹夫尔王的细胞,注入人造人中离开了星球!在宇宙中暗自发展!你以为贝比是你制造的,但却是他的活卵控制了你!让你自以为事实是那样!”
“所谓的控制器,也只是贝比活卵之下,产生的虚拟假象而已!”
“在苏醒的第一时间,我就知道了!”
“在背后,看着你得意洋洋,我在背后,就忍不住想笑!”
“依托你们的计划,让我变强!现在,你已经没用了!化为我的养料吧!”
“该死!”
布罗利恍然大悟,一拳裹挟着恐怖能量急忙冲上!可17号竟然片刻离开原地,依托锁链,瞬间来到缪博士面前!噗嗤!手刀,一次性将心脏刺穿!缪博士的所有能量,流入他的身体当中!“没想到!还有意外的收获啊!”
缪博士无意间,除却邪念波,还得到了灵魂清洗机中积淀的大部分精纯能量,可他却忽视了这一点!他自认为自己不可能是布罗利的对手!一切,都便宜了17号!身体亮银色的骨架在慢慢闪光,充盈的血肉再次长出!他舒缓的站在天空,眨眼间,将缪博士吸成干尸!“.
你,竟然背叛..”
话音刚落!彭!1号轻描淡写,一拳将他砸成血沫!他可没有什么恢复的力量,就这般死去了!他本就是灵魂,现在被人杀掉!终于,在世界中,烟消云散!1号身体在微微闪光,好似黑洞般囫囵的吞噬着周遭的能量!“不得不说,缪博士开发的这个技能,还真是好用啊!”
他竟然,一瞬间恢复了巅峰!而布罗利,在此消彼长之下,暗暗的落入下风!可笑!!“那么,布罗利,第三回合33,是不是应该开始了!”
他嘲讽的看着下方!这种万事万物都在掌控中的感觉,实在是太好了!“哼!”
布罗利冷笑一声,双臂伸展,无穷的黑洞当即将世界吞噬!深邃黑洞将人们的目光也陷入当中!魔罗能力全部爆发,鲸吞着旁赵钱好边的能量!眨眼间,布罗利便恢复了巅峰!“号,没想到你还有这样的后手,我还是小看你了!”
悟空打不过邪念波,这已经注定的事情!可自己,却被缠住手脚!事情,竟然走到了这样的地步么“哈!”
布罗利突兀大声咆哮,浓稠的流光将他的身体包裹!眉骨隆起,长发飘飘,无穷的气息,让地球突兀解体!土壤,地壳,被气息牵引的飞到空中!棱角分明的脸庞中满是凶厉,混沌双目中,充斥着呼啸的紫电!虬龙般的肌肉缝隙中,满是鼓胀的能量!每一个毛孔都好似火山口般,喷薄着神曦!1号愣住了!他瞳孔一缩,嘴角微微抽搐!“这是.
纲.”
“传说中,超级赛亚人的第四次变身!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百二十四章 敌人？战友？（二更求打赏）
“第四次变身”
1号呢喃一声!“在和我的交战中,你竟然还有留手”
他目光惊骇,身体颤抖大声喊道!真没想到,一个人竟然能将变身推演到这样的地步!他是怪物么“那当然了!”
布罗利摊开双手,“我不知道,格罗博士保留着什么样的后手,所以需要保留一些力量!”
“可,格罗博士和缪博士都被你杀了,巴比迪也死在布欧手中!罪魁祸首已经爆崩,所有敌人都已经出现!”
“虽然,你和邪念波的力量超乎我的想象!但,注定不可能胜过我第四次的变身!”
布罗利眼眸中满是嘲讽!利用魔罗的能力,他的能量几乎处于巅峰!现在,17号,还有什么后手么“别被一拳打死啊!”
第四次变身,和堪巴的独特超级赛亚人3类似!面孔相同,但是获得的力量增长却根本不能相提并论!此刻,他就好似人形凶兽一般!带给周遭,无穷的窒息感!1号面孔呆滞,内心的雷达,已经无法计算布罗利的具体数值!太可怕了!那个家伙,竟然在:图穷之时留有后手,自己竟然不知道这个变身,显然不是第一次出现!格罗博士的情报783,到底是怎么做的!什么狗屁间谍机器人!1号内心满是腹诽!他看看旁边瘦布欧:“你,找时间将邪念波吸收!我拖住布罗利!务必在短时间内,将孙悟空他们杀掉!”
瘦布欧奇怪的说道:“你为什么要帮我”
“现在,我还有选择么”
1号大声说道!咻...!!身体闪烁,一抹流光冲向空中,布罗利稍稍欠身,周遭空间蠕动!竟然突兀截在了17号面前!“这是什么速度!!”
号咬牙切齿!竟然一瞬间便超过自己!看起来游刃有余啊!布罗利瞳孔冷凝,棱角分明的面孔上,洋溢着无限的邪恶!一拳,裹挟着恐怖的力量,空气在尖啸!流淌的能量,宛若一轮冉冉升起的大日!“可恶!”
号手臂仓促抵抗,被一拳重重的砸飞!“五重劲!”
布罗利大喝一声!独特的场域将天空笼罩!虬龙般的肌肉微微颤抖,喷吐着的神曦,也让世界凝固片刻!轰!1号一条手臂上的血肉,当即炸成粉末!“不可能!”
竟然这么轻易便将自己的手臂毁掉!布罗利就膨胀到这样的地步么“快点给我行动!”
他感觉到了生死存亡的危机,布罗利身体洋溢着点点星辰之光,那是吸收的多余能量通过毛孔释放,让他始终保持在态!也不怕在撑死啊!1号咬紧牙关,化作一抹流光朝着布罗利冲上!双拳相接,一股恐怖的波动当即在天空蔓延!地球上残存的人类躲在已经崩塌成废墟的家中,瑟瑟发抖!两位至强者又开始战斗,震天动地的轰鸣声不绝于耳!家里,是唯一能让他们感觉到温暖的地方!哪怕死去,也在所不辞!寸寸流光在天空炸裂,空间崩塌!无穷的裂缝从天穹坠落!在地球人眼中,就好似神话中的天柱倾绝般!他们内心默念,祈祷着和平的降临!轰轰!恐怖的波动当即弥漫,17号疯狂攻击,双拳如同蛟龙出海!眨眼间便打出几百拳!布罗利左右:格挡,一拳电光火石攻击,裹挟着恐怖的能量!1号爆发气息,在周遭形成宛若旋涡的能量场,以此减弱布罗利的速度!让自己酸涩的双目,能够看到!布罗利气吞山河,手臂中拥有着擒龙之力,倒悬乾坤之功,大开大合,好似人形暴龙,对自己身上的伤势不闻不问!一拳拳,将17号打的节节败退!17号必须无时无刻防御着不知道什么时候出现的五重劲!束手束脚更加削弱了他的战斗力!两人从天而降,打入地面!整个地球,几乎被打的四分五裂!悟空挺直胸膛,超级赛亚人3几乎已经到达极限,可.
新出现的敌人邪念波恐怖无比!只有自己能够对抗!“贝吉塔,爸爸,18号,你们去将瘦布欧解决,沙鲁,就交给胖布欧了!”
他看向旁边迷茫的胖布欧,大声喊道:“怎么,可以吧!”
胖布欧内心是不想接受的,毕竟就是这个家伙,刚刚,才将自己打的生不如死!可.
瘦布欧的目标很显然是自己!如果孙悟空他们的力量瓦解,自己也难逃一死!他显然在两害当中,找到了自己的位置!用力点头!悟空松了一口气,刚刚的敌人,竟然变成了现在的朋友,战场,确实是瞬息万变的啊!咻...!!瘦布欧首先进攻,他的目标,恢复完美的力量,体态趋向于战斗型,这样,才能够和邪念波过招!身体在空中蠕动,好似弹簧般加快自己的速度,眨眼间,便来到胖布欧面前!悟空瞬间移动,片刻出现!一拳四重劲,裹挟着恐怖的力量,身体微微一震,当即将他打爆!“一定要小心!”
他叮嘱片刻,朝着邪念波冲去!贝吉塔等人用力点头,虽然不想承认,但悟空早已经成为除却布罗利外的最强者!也是,战斗的核心!瘦布欧慢慢恢复了原状!他带走了布欧大部分力量,却将不少的伤势,留给了胖布欧!勉强,比贝吉塔他们要强一些!“好了!”
贝吉塔摩拳擦掌,恶狠狠的盯着天空,“又到了本大爷,大显神威的时候了!”
轰!双拳紧握,金光弥漫!鎏金渲染的他宛若战神一般!巴达克同样爆发出全功率的所有力量!贝吉塔相互交错,突兀朝着瘦布欧冲去,一拳拳,诡异的攻击!从几乎塌陷的空间中,将瘦布欧砸的节节败退!瘦布欧稍稍闪躲,灵巧的手臂化作流水,将贝吉塔卷入当中!脑袋用力向前一砸!径直让他眼冒金星!原本被悟空打爆的身体陡然张开,打算将贝吉塔吞入腹中!“化作我的食量吧!!”
“哈哈!”
距离越来越近,瘦布欧目光中充斥着希冀,大声喊道!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百二十五章 强大的布欧！（三更求订阅）
“不好!”
巴达克不断闪烁,可战场几乎乱套了,贝吉塔高歌猛进,眨眼将他甩到后面,以至于斗转而下的他,根本无力救援!“这个混蛋!卡卡罗特明明说过要小心的!”
虽然已经达到全功率,和瘦布欧比起来,相差了不止一点啊!瘦布欧冷笑两声:“蠢货!”
贝吉塔目光中也充斥着绝望!身体蠕动,可根本无法摆脱瘦布欧本体,的灵活束缚!彭!脑袋相撞,又是重重一击!径直让他口吐鲜血,再也…无力反击!“虽然将你吸收也打不过孙悟空,但是,聊胜于无了吧!”
背后,蠕动的背囊瞬间扩大!眼看,就要将贝吉塔包裹!“变成巧克力!”
一阵低沉响起!粉色光束突兀冲到两人当中!那张开的深褐色背囊,突兀变作一块巧克力!掉在了地上!“什么”
瘦布欧愣住了!贝吉塔,也同样愣了片刻,随即咬牙切齿,隐藏的手臂上附着薄如蝉翼的气息,趁着瘦布欧失神,将他斩成几段!快速逃离!气喘吁吁!“胖布欧”
他看着下方,是之前的胖布欧救了他一命,邪恶那边已经不能在增加战斗力了,不然大家都得死!众志成城,的时候来了!“你这个混蛋!”
贝吉塔咬紧牙关,内心的自尊受到了重创,鼓起气息,兀自再次冲上!双拳好似蛟龙出海,狠狠砸到瘦布欧身上!一次次闷哼响起,布欧顿时败退!贝吉塔单腿掣着风雷,一次攻击,让布欧踉跄的倒飞百米!双臂合十,重重一砸!布欧当即化作尾线,宛若流星般爆退!可瞬间,身体化作一片宽松的篷布,止住后退的劲力,突兀闪烁!一脚,朝着贝吉塔踢去!贝吉塔来不及防御,眼睁睁看着重重一脚,砸到自己的脸上!喉咙一甜,一口鲜血喷出!瘦布欧冲天而起,掰断自己的胳膊,化作一团碎肉将贝吉塔紧紧捆缚!双拳伸直,好似超人般顿时下坠!贝吉塔瞳孔一缩,真没想到,眨眼间,自己竟然宛若落入了下风!瘦布欧只是分离出来的不完全状态而已!刚刚卡卡罗特,就是...和这样的怪物在战斗么轰!贝吉塔砸到地面,一片海水涌起,地面爆炸!地球,加快了瓦解速度!“成事不足败事有余的家伙!”
比克暗骂一声!明明自己实力不行,依然好似孤胆英雄般冲上!打算学学孙和布罗利么他手指放在眉心,身体微微颤抖!半分钟内,将身体所有气息凝聚在指尖,金色闪电跳动!“魔贯光杀炮!”
旋转的能量赫然冲上!霄!瘦布欧只是无语的看了一眼,一口吹起登时,将比克的全力攻击吹飞!巴达克无语的说道:“你是来搞笑的么”
魔贯光杀炮在周围爆炸!比克也没有再战之力了!不过,这也是一次值得自豪的事情!毕竟,他残余到了对抗世界最可怕的怪物,魔人布欧的战斗当中,并且,高歌猛进!这也是战果啊!虽然,和八百里外扔了一只苦无,没什么区别!瘦布欧却不想这么轻易的放过他!身体吸溜一闪,恐怖的面孔径直出现在比克旁边!单腿旋转一扬,倒挂金钩!当即将比克下巴炸烂!一拳,裹挟着恐怖力量,电光火石降落!比克根本什么都看不到!就连痛楚都未曾感觉到!布欧的攻击,竟然比神经还要快!“可恶!”
轰!身体大半,当即爆成血沫!剩下破烂的头颅飞速后退,那美克星人,只要脑袋还完好无损,就不会轻易的死去!布欧也放过了他!前方巴达克燃烧着金色火焰,从天而降!手中紧捏一团光辉,绚烂的光芒火树银花,狠狠砸到布欧头顶!布欧却好似乌龟一般故意将脑袋缩到了身体里面!一次次蠕动,突兀从下身钻出!腿变成了手,手便成了腿!身体竟然在:巴达克的惊骇中翻了个!轰!双腿连环,砸到巴达克胸口!让他当即喉咙一甜,好似断线的风筝般,喋血倒退!“太可怕了!卡卡罗特,就是...和这种家伙在战斗么”
擅长利用自己的身体,能够完美的将一次次不利转化成有利,展开绝地反击!这还是布欧已经受到了重创的情况!布欧紧追上去,双脚连环,登时将巴达克砸的胸口塌陷!如果不是他曾经被贝比附身,勉强有着超级赛亚人4强大肉体,恐怕在这两次攻击下,身体就会爆炸!“桀桀!”
“去死吧!”
布欧大喝一声,深褐色的单拳裹挟着恐怖力量,紫电勾连着天空,空间竟然在:微微颤抖!巴达克根本无法躲避!他浑身几乎散架,剧痛如同潮水般,一次次冲击着他的神智!..................噗嗤!胸口,竟然被突兀的一拳打穿!所有的金光登时消散!布欧双臂延长,紧紧握住那大口吐血的脑袋,身体好似弹簧般快速缩短!一脑袋,将巴达克砸飞!轰!接连几百里的山脉,全数化作灰烬!巴达克的身体被淹没在烟雾当中,早就不知道是生是死了!这就是布欧,一次次攻击迅猛无比!超级赛亚人全功率,在他手中根本没有一点还手之力!瘦布欧懒散的站在天空,口中打了哈欠!这些家伙给予自己的压力,完全不如那个头发变长的家伙!太无聊了!将胖子吸收掉吧!胖布欧也是万万没想到,那些.........同样冒着金光的人,就好像银枪拉杆头一样,如此的不堪一击!自己竟然将希望寄托在他们的身上瘦布欧一步步逼近,胖布欧稍稍后退!眼中满是恐惧!被悟空击中的伤害还没有完全复原,并且分离的时候被带走大部分能量,他根本不是对手啊!噗嗤!背后,一道淋漓的金光将瘦布欧肚子刺穿!瘦布欧一愣,缓缓转身!却看到浑身浴血的贝吉塔,硬生生挺着身体!也是手中簇的金光,将自己刺穿!“这种没有威胁的攻击,不需要躲避!”
他冷笑一声,再次朝着胖布欧走去!“不好!!”
求打赏力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百二十六章 龙拳！爆发！（四更求订阅）
悟空冲上高空,超级赛亚人3的身体在轻轻颤抖!和布欧的大战几乎耗干了他的所有力量!现在,身体中的虚弱正在如同潮水般冲刷着他的神智!双目酸涩无比,这种情况下对战邪念波,无异于自寻死路!邪念波冷笑道:“孙悟空,看起来,你的状态不是很好啊!就凭外强中干的身体,也打算阻挡我么”
“如果换做天空上的布罗利,还能让我正视几分啊!”
“哼!”
悟空冷啐一口:“别在那自卖自夸了!你的力量根本比不上大哥,如果可以的话,你不是早就插入两人的战斗当中了么”
“何必,让超级17号在前打头阵呢!”
“我的力量的确已经枯竭,但是杀掉你!还是没有一点问题的!”
他强行让“七八,,三”
自己的身体稳定下来,但是,邪念波好似一柄出鞘的神剑,凌厉的气息宛若灼目大日,让自己的细胞,也微微刺痛!私下里双拳紧握,悟空稍稍后退了两步!“轰!”
突兀,无限的血海从裂缝中弥散开来,地面,被无边的杀气笼罩!“这个家伙!!”
悟空一愣,瞳孔一缩,超级赛亚人3已经无法维持了,现在,最好的防御,就是...进攻!他双臂一扬,裹挟着恐怖的气息,好似横击长空的雄鹰,眨眼间冲入高空!宛若蹈海的鲲鹏,一拳轰然向前砸去!“五重劲!”
悟空歇斯底里的大喊一声!“没想到!这种状态下的你,竟然还能发出如此的攻击!”
邪念波冷笑一声,身体骤然向前,一拳攻击!彭!白色光波绽放,震耳欲聋的轰鸣声响起!邪念波踉踉跄跄后退几步,而悟空却喉咙一甜,闷哼一声,强行将受创的鲜血压下!双脚一点,再次冲上!轰隆!密集的碰撞声在天空响起!悟空攻击大开大合,好似人形暴龙般,无数的拳影几乎将攻击完全笼罩!邪念波不甘示弱,双臂格挡,同时找准空隙,给予悟空致命一击!彭!绚烂的火花爆发,宛若火树银花般!悟空咬紧牙关,放弃了一切防御!这个时候,别的不会,就只会进攻!砰砰!接连几圈砸到邪念波身上!次次五重劲,几乎抽干了悟空所有的力量!邪念波向后砸去,连绵山峰爆碎!可片刻,身体好似积木一般在悟空背后重新组合,眼眸中闪过一丝冷笑,双拳朝着悟空太阳穴一摁!“哇!”
悟空再也忍不住,身体中集聚的伤势完全爆发!在空中大口喋血!气息漂浮不定!“混蛋!”
手肘突兀向后攻击,掣着风雷之力,让邪念波进攻的身体稍稍一愣!悟空登时转身,依靠邪念波的手臂一次倒挂金钩,用力将他的下巴砸烂!身体化作一道流光,悟空快速冲上拳狠狠砸到邪念波的腹部!直至胸口塌陷,肋骨完全断裂!“混蛋!”
邪念波咬紧牙关,膝盖突兀向!轰!悟空胸口剧痛,向后翻转卸去大量,再次冲上!“五重劲!”
一股独特的场域将天空笼罩起来!他手臂稍稍一震,当即,空间,甚至时间也瓦解开来!“去死吧!”
悟空歇斯底里的咆哮一声,每一击,都在透支他的力量!他的巅峰在慢慢下降,时间对他不利!只能够,用最快的速度解决掉!咔嚓!邪念波冷笑一声,身体化作无数积木,利用空间挪移,离开了拳域的笼罩范围!轰!大片空间崩塌!悟空在天空中气喘吁吁!邪念波突兀闪烁到背后,手臂附着着薄如蝉翼的气刃,朝着悟空脖颈,用力一挥!瞳孔中充斥着杀意!“我赢了!”
噗嗤!空间突兀爆出无数火花,那气刃摧枯拉朽,,的将悟空身体斩断!可邪念波愣了片刻,没有实体的感觉!“是残像”
“可是,什么时候”
电光火石当中,天空传来一声嘶吼,雄浑的力量凝聚出现!邪念波骤然抬头,却发现浑身流光溢彩,绚烂惊天的一条神龙,正在仰天咆哮!“龙拳!!”
悟空大喊一声,恐怖的力量宛若瀑布般冲刷着这个世界!绚烂的神龙,通体琉璃之色,骤然下降!“不好!”
邪念波瞳孔一缩,混蛋,没想到在穷途末路之下,竟然还能凝聚出这样的攻击!可恶!现在防御已经来不及了!他仓促间双臂高举:“就凭你这样的力量,又能如何!”
咆哮的鎏金神龙兀地摆尾,狠狠砸到邪念波身上!碰触的片刻,邪念波手臂朝内骨折,雄浑的力量当即砸到他的身上!带着磅礴的力量!“不好!”
邪念波当即被光辉笼罩!身体爆退,连绵八百里的山脉,完全爆炸成碎片!岩浆倒流,天空横卷!龙吸水的壮阔新景象卷地而起,沙尘惊天!世界,被阴云笼罩,已经接近毁灭!“哇!”
悟空冲上天空,鎏金之色已经暗淡无比,气喘吁吁,脸色苍白,嘴唇乌青!手臂微微颤抖,一点点猩红弥散!下方的毛细血管,已经完全粉碎了!“死了么”
他瞳孔中闪烁着一抹希冀,他是真的将身体中的所有能量全部榨干了!现在呼吸急促,血液流动,他,竟然有种窒息之感!突兀,眼前一黑!悟空竟然栽倒在地上!地面粉碎爆炸开来!“真没想到!我竟然也会有如此狼狈的时候啊!”
旁边,瘦布欧高歌猛进,所谓赛亚人的王子,和爸爸,在他的面前,根本不堪一2.
0击!“抱歉啊!我已经帮不了你们了!”
悟空默念一声,细细感知自己虚弱的心脏跳动!突兀,眼角一道灵光闪过!他骤然睁开眼睛!“这是气”
“竟然,没有丝毫的削弱么”
悟空狼狈一笑!却见那连绵的山脉碎片中,突兀爆炸起无穷的血色光辉,所有碎石被顷刻间炸成粉碎!邪念波胸口中有一股狰狞的塌陷,虬龙般的青筋正在微微蠕动!他同样气喘吁吁!手臂断裂,森白的骨骼从皮肤中刺透!可,即便这样,他的气息却依旧雄浑无比!“没想到!就连龙拳也无法奈何你啊!”
悟空苦笑一声,踉踉跄跄的站了起来!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百二十七章 穷途末路！（一更求打赏）
“没想到!就连龙拳也无法奈何你啊!”
悟空苦笑一声,踉踉跄跄的站了起来!邪念波恼羞成怒,双目中闪烁这一抹凶光,大声喊道:“竟然在:虚弱状态下凝聚出如此可怕的攻击,这就是赛亚人么”
不过!咻...!!邪念波分解移动,顷刻来到悟空面前,冰冷的双目让悟空感觉到微微刺痛!身体周遭满是能量!一拳,裹挟着恐怖力量,朝着悟空攻击!仓促间,悟空抬起双臂!突兀一阵剧痛,身体被径直打飞!双脚死死的撑住地面,狼狈的将一座山峰蹦碎!几百米外,才勉强停下步伐!邪念波再次攻击,根本不给悟空任何喘息之际!轻描淡写的荡开他的防御,双臂好似蛟龙出海,无数的力量倾斜到悟空的胸膛!砰砰!闷哼响起!悟空节节败退,大口吐血!能够维持超级赛亚人3已13经很是不容易了!这样的他,如何能够反击呢!“可恶!”
他咬紧牙关,一拳风雷弥漫,大喝一声:“五重劲!”
顷刻间,所有力量注入拳风,一轮大日光耀万古,好似火山口般,汩汩喷发着神曦!他头发缩短,脸部一阵剧痛,人为的退出了超级赛亚人3!变成超级赛亚人2!虽然力量减弱了,但是支撑的时间会更长!“去死吧!”
彭!一阵闷哼响起,邪念波只是稍稍弯腰,轻而易举的将能量卸去!这还是第一次,五重劲被人如此轻易的阻挡!悟空也愣住了!邪念波冷笑一声:“你的力量突然间减弱不少啊!哈哈!”
败像已现,再想保持之前的高歌猛进,已经是不可能的事情了!邪念波双臂高举,顷刻间凝聚出恐怖的血色能量!悟空骤然挥手,身体欠身,好似背负着山峰般,将那降落的血色能量托起!用力一捏!当即炸成碎片!他双臂合十,不给邪念波任何反应的时间,一道金色光柱接连天地,无穷光芒在周遭闪烁!“龟派气功!”
邪念波冷笑片刻,在碰撞的瞬间骤然挥手!那凝实的能量好似折射一般,当即被打飞出去!咻...!!悟空竟然瞬间出现在邪念波面前!“什么”
“这个速度!!”
邪念波微微一愣!悟空眼满是杀意,一击龟派气功凝结!“如此近的距离,我看你如何躲避!”
超级赛亚人2的全部力量当中,瞬间穿刺!邪念波一怔,瞳孔微缩,刚刚那全力攻击,一次佯攻么他也有空间挪移的功法他略微思忖了片刻!右手一捞,一柄血色的神剑赫然紧握!用力一斩!悟空的龟派气功,竟然被一击,斩成两段!“什么!”
悟空瞳孔一缩,脸色煞白!快速后撤,已经陷入了绝对的下方!“四方斩!”
邪念波低沉喊道,身体竟然化作四个44残影,四道水平斩击,裹挟着恐怖的剑气,将悟空包裹!剑气竟然化作泥潭,将悟空陷入当中!杀气锁定,让现在的悟空步履维艰!太可怕了!悟空咬紧牙关,五重劲再次轰出!肌肉蠕动,当即将四方斩,崩成碎片!“哈!”
邪念波从天而降,手中神剑挥舞!悟空当即双手合十,身体被压垮,径直跪倒在地!冰冷的寒风在眼角划过,漆黑的乌发,也斩断几根!眼角满是汗水,如果稍稍迟疑一下,自己便会被斩成两段!这个混蛋,太可怕了!突兀,邪念波在空中飞舞,狠狠一脚,砸到悟空脸上!噗嗤!当即大口喋血,嘴唇乌青,好似断线的风筝般砸到地上!悟空用力一挥,一股能量从手中冲出,蜿蜒在邪念波身上爆炸!轰!身体倒飞而去,几座山峰被悟空身体撞成碎片,他狼狈的躺在嶙峋的碎石中,看着上面烟雾弥漫的空间!他没有造成任何伤害!他看的很清楚!悟空稍稍一愣,狼狈不堪!邪念波从烟雾中走出,拍拍身上若有若无的尘土,“没想到,到了现在,你还有反抗的能力啊!”
面前悟空身体上满伤痕,道道血迹弥漫,似乎组成一柄血色的铠甲!突兀!!噗嗤!地面裂开,一道旋转的剑气冲天而起,朝着悟空脖颈斩去!“不好!”
悟空瞳孔一缩,在空中翻滚!可邪念波分解移动,径直的来到悟空背后!手中神剑一斩!一股死气,在悟空身上弥漫开来!邪念波眼中满是嗫喻!咻...!!悟空瞬间移动,离开了剑气的笼罩范围!“哦”
邪念波也愣住了片刻,冷凝说道!“有趣!”
剑锋中留下点点鲜血,猩红之色在阳光下微微闪烁!下方地球已经濒临解体!世界板块,早已经完全蹦碎!他冷凝的眼光看向背后!那里,悟空背后竟然有一道狰狞的剑痕,从肩膀一直到大腿!肌肉外翻,汩汩鲜血将他染红!瞬间移动783虽然逃跑了,可杀气的锁定让悟空狼狈不已!密集的剑气依旧在身体中乱窜,破坏着他的细胞!“可恶!”
悟空惨叫一声,大口喋血,形容惨痛不已!身体上金光消散,超级赛亚人2也已经无法维持!乌黑的螃蟹头在空中闪烁!一只眼青肿不已!他失败了!就算全力状态下,超级赛亚人3也未必是邪念波的对手!在敌人出现之后,不管自己如何努力,每次,都会在布罗利面前惨败!大哥.
悟空看着天空中奋战的战神,嘴角低吟:“大哥,你能告诉我,这是为什么么”
手中神剑挥舞,一道剑芒呼啸,将地面刺穿,邪念波面孔冷笑,一步步的朝着悟空走来!“就到这里,就结束了么”
他心中默念!“孙悟空!你是个不错的对手,但可惜,今天要死在这里了!”
邪念波发表着胜利感言,而悟空,并未说些什么!话句话说,他已经说不出话来!身体趋于瓦解,细胞解体刺痛,好似万虫啃噬一般!组合在一起,便是堪比凌迟的恐怖疼痛!就连双眼都酸涩不已!面前邪念波模糊不清!“结束了!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百二十八章 接连的阴谋！（二更求订阅）
轰!突兀,重重一拳砸到邪念波脸上!让他嘴角狰狞,半边脸颊当即爆炸!朝着旁边高山砸去!剧烈爆炸声响起,几片山峰,再次炸成碎片!“嗯”
悟空呢喃一声,却见绿色长发飘扬,氤氲着鎏金之色,宛若战神般的身影,出现在他的面前!“大哥”
他好似梦呓般说道!“别躺在地上了,快点恢复!一会还有大战呢!”
布罗利急忙说道!他一直在:关注悟空这里,他希望超级赛亚人3能够击败邪念波,解决这次危机!可,悟空的体力消耗实在是太大了!“啊!”
悟空微微颔首!单单轻微动作一下,便感觉到身体无边的刺痛!超级17号从天而降,一拳砸上!布罗利同样迎接,在地面继续碰撞!“怎么和我交战的时候,竟然还能顺便拯救孙悟空”
号猩红的双目中充斥着憎恨,很明显,布罗利根本没有将他放在眼中!“我卡哇伊的小弟,可不能就这样死去啊!”
轰隆!一道剑气突兀弥漫,当即将前方碎石斩成粉末!邪念波气喘吁吁!他简直不敢相信,只是一拳,布罗利便将自己打成这般重伤的模样半边脸颊上的血肉完全蹦碎,只留下森白的骨骼!“号,你在干什么!”
邪念波大声喊道!“不好意思啊!布罗利实在是太强了!要想击败他,确实不是我一个人能够做到的!”
“蠢货!”
邪念波冷啐一口,“拥有那般强大的力量,却如此不堪一击!”
“还让布罗利打搅了我的表演!”
号目光中充斥着危险:“既然你知道我的力量强大,那就不要这样和我说话!”
咻...!!他突兀闪烁,重重一拳径直将邪念波砸飞!事情真是千变万化啊!17号对盟友出手那股力量一定是全力出手如此狠辣,布罗利心中思忖,他到底打算做什么!邪念波不敢相信,大敌当前,自己人竟然内讧了之前的格罗博士,缪博士已经死了,和他们的意志依旧被人继承下来!“单凭17号一个人,你根本打不过布罗利,在敌强我弱的情况下,你居然自毁长城,对我动手!”
“可笑!”
号冷笑片刻!“我从来没有将你当做我的盟友!充其量,不过是利用而已!”
“就连制造的格罗博士,让我变得:如此强大的缪博士我都背叛了,你,又能如何!”
“可恶!”
邪念波咬紧牙关,脸色潮红!,已经处于足够的愤怒当中!他右手神剑凌厉,突兀挥舞!旋转的恐怖剑气,朝着17号赫!伉金铁交织的轰鸣响起!17号稍稍摆而易举的砸成碎片!“怎么可能!”
邪念波愣住了!“难道你忘记了么我可是利用卡金刚制作的啊!”
如今的形式真是千古罕见,这些家伙心中都有自己的小九九,尤其17号,内心根本没有一点仁义!他的生活中充斥着背叛!下方,金色长发,带着缥缈之感,脸上满是汗水的18号同样大声喊道:“1号,你怎么会变成这个样子!”
“这,根本就不是你!!”
“是不是我,你又能如何”
1号反问道!她的弟弟,竟然如此的麻木不仁,格罗博士制造出来的,根本不是这种性格!他们两个几乎拥有相同的基因!18对此非常了解!一定是火焰17号,缪博士那个…该死的家伙,在融合的程序中,做了一些手脚!所以,他才能够自以为掌控17号的力量!却反而被17号,吞噬精光!她瞬间明白了!布罗利趁其不备,一拳砸上,裹挟着的恐怖力量散发着无穷之光,宛若一轮冉冉升起的大日,到处喷薄着神曦!“五重劲!”
彭!1号一时...不查,身体爆炸,径直被打飞出去!他得意的抹抹嘴角:的鲜血,一道能量,再次将邪念波崩飞!“这是什么意思”
专挑软柿子布罗利攻击17号,17号却拼命进攻邪念波!邪念波成为两头受气的家伙!刚刚还在:耀武扬威啊!就连布罗利都懵了!悟空闭上双眼,默默恢复着自己的能量!突兀!布罗利面色大变,突兀大声喊道:“邪念波,小心!!”
“什么”
所有人都愣住了!布罗利,作为对手,竟然提醒差点杀掉悟空的邪念波这到底是怎么回事邪念波同样一愣,可就是这一瞬间,要了他的小命!嗡嗡!下方碎石中,登时冲出无穷浓稠的粉色碎片,快速蠕动,结成一张密集的大网,将邪念波瞬间包裹!他虽然在里面不断挣扎,但大网带有恐怖的拉伸力,他的攻击,竟然没有一点作用!“.
哼哼!”
号嘴角一挑,计划终于成功了!他不是布罗利的对手,所以,必须和之前的贝比一样,创造出一个和布罗利媲美,活着比他强的家伙!而,邪念波的潜力已经完全耗尽!一击被布罗利打的败退,怎么可能成为帮手!他将邪念波,卖个了魔人布欧!!“哈哈!哈哈!”
瘦布欧大喊一声,突兀冲上天空!前方,贝吉塔,巴达克早已经遍体鳞伤,狼狈的躺在地上!而胖布欧,拥有极尽不死的生命,也被打到苟延残喘!赵钱好就在此时,他用之前被悟空打散的身体,隐藏在碎石当中,配合17号,完成了吸收邪念波的壮举!布欧的吸收,和耳环的合体所造成的功效几乎一模一样!“不好!”
布罗利大喊一声!急忙冲上!可瘦布欧稍稍勾手,一团粉色肉块便附着在他的身上!身体蠕动!慢慢,凌厉的双脚,刀割般棱角分明的面孔,金色的倒:三角瞳孔,骨感的身体便显露出来!在一瞬间,他的气势大增!背后,猩红的尾巴一次次拍击着地面!裹挟着无穷浩瀚的气息,冲入天空!“哈哈!哈哈!”
阵阵狂笑响起,布欧从未感觉过如此可怕的力量!吸收了邪念波,他已经完全超越了超级17号纲!成为和布罗利媲美的战士!太可怕了!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百二十九章 邪念波布欧！（三更求订阅）
形式再次逆转了!万万没想到,耀武扬威的邪念波,竟然突兀的被布欧吸收!浩瀚的紫色气息化作一片王阳,在天空中波动!海上生明月,井中种月,甚至,不知道用什么话语来描述此刻的布欧!凌厉的气息划破空间,爆射出一次次火花!布罗利眼角,也滴落丝丝汗水!1号冲上,和布欧一次碰拳!布罗利脸色更加难看,嘴唇干瘪的说道:“没想到,你的计划是这样的!”
开战直到现在,17号到底背叛了多少人,数都数不清了!可,他确实聪明!得到了无比恐怖的力量!几乎,能和布罗利相媲美!“我这孤高的身影,英武的身姿!一切,都是完美的极致!”
“绝强的不死魔人!!布欧!”
布欧高喝一声,紫电呼啸,勾连天地!阵阵火焰几乎将世界完全吞噬!地球再也…承受不住,板块移动,慢慢四分五裂开来!“可恶!”
布罗利大喊一声!事情竟然发展到这样的地步,实在是令人不寒而栗!界王神阿辛愣住了,贝比,黄金弗利萨!超级17号,布欧,情况何等相似783!可,自己这边,却没有堪巴前来帮忙了!“没办法了!”
布罗利挺起孤高的背影,毅然决然的站到背后!“就算他们变得更强,我也不会输!!”
这就是他的自信!在漫长的岁月中,他一次次击败恐怖的对手!在已经养成了无敌的气概!“可是”
阿辛怔怔说道,对手实在是太可怕了!两柄出鞘的神剑,灼热的目光几乎刺痛他的身体!“我不会输!”
布罗利双拳紧握,似乎蕴含着乾坤之力,滋滋的闪电勾连开来!“大哥..”
看着那雄伟的背影,悟空,阿辛,忍不住咽了一口唾沫!“界王神,你能够给悟空恢复么”
布罗利突然说道!可,阿辛脸红的摇摇头,他贵为界王神,但却不会杰比特的招式!“不是还有仙豆么”
“不好意思!”
悟空尴尬的摇摇头,“在刚才的战斗中,已经打成粉末了!”
也是,他根本没有时间关照,腰间的仙豆啊!“我这里还有一颗1!”
他抛给悟空:“受伤的人实在太多,你们看的办吧!”
行走虎虎生风,面色凌厉,布罗利高傲飞起,宛若中流击水的豪客,敢和天地争锋!“哦”
号潇洒的站在空中:“面对这样的我们,你竟然斗的欲望”
“真不愧是,传说中的超级赛亚人布罗利呢!”
他的语气中充满嗫喻,虽然是赞赏,可是高傲的语气,早已经自认为,他们必胜无疑!布欧冷笑片刻,继承邪念波力量的他,内心完全!杀!杀!只有杀戮,才能减弱内心的血腥!“废话少说!杀掉他不就行了!”
红润的舌头舔舔干瘪的嘴唇,布欧眼中满是杀气!肌肉蠕动,紫电跳跃!相比布罗利,他就好像出鞘的神剑,凌厉的气息刺痛心肠!出鞘,必定杀人!布罗利双拳紧握,突兀大喝一声!“啊!!”
瞬间,无穷的气息爆炸开来!淡绿色的长发在微风中飞舞!修长的鎏金身体,密布恐怖气息!宛若火山口,汩汩喷发着神曦!晶莹光点飘扬在他身体当中!魔罗的能力运用到极致,疯狂吞噬着周遭能量!多余的能量通过毛孔散发出来!让他始终保持着巅峰!“去死吧!”
双脚一跺,背后空间塌陷!阴阳之气旋转,突兀冲上高空,仰面朝着布欧砸去!拳风裹挟着恐怖力量,就连空间,都不堪重负的呼啸!“五重劲!”
光耀千里的琉璃之色眨眼间绽放,宛若火树银花般,充斥着无限的美感!布欧急忙防御,可那摧枯拉朽,,的能量当即让的手臂爆碎,狂躁能量在身体中呼啸,一拳!将布欧打爆!身体碎片在空中蠕动!“什么”
布欧快速恢复,同样的招式,在悟空和布罗利手中,完全不同!布罗利身体中一往无前的豪迈气概,悟空心中根本没有!也让所向无敌的五重劲,失却了他真正的光芒!“可恶!”
布欧歇斯底里的叫喊一声!骤然冲上,双拳犀利挥舞,大开大合!和布罗利在空中碰撞!轰轰!剧烈的轰鸣声响起,天空蹦碎!万千能量疯狂弥散,道道裂缝绽放!天上地下,唯我独尊!恐怖的凌厉寒芒划破天空,好似刀割一般!两人在天空中大汗淋漓,疯狂倾泻着自己的能量!两缕流光冲破天际!灼热的火光,凝聚成一道微末之线,将天空划破!太可怕了!这才是真正无敌的强者啊!悟空愣住了,他快速恢复自己的力量!阿辛心理,低迷,因为他什么都做不到!作为自认为最高贵的界王神,在敌人面前,竟然因为胆战心惊而歇斯底里!贝吉塔一瘸一拐的,架着巴达克来到这里!他大声喊道:“卡卡罗特,将仙豆给我!我要去帮布罗利!!”
“要吃也是我先吃!”
悟空反驳到,“超级赛亚人3,才能够勉强和他们相抗衡啊!”
“你..”
贝吉塔无语,虽然他说的是真的,但是在这般恐怖的战斗中,竟然插不进手!对于他来说,脆弱的自尊再次受到了伤害!1号加入了战斗当中!三者的混战,将战斗推向空前的巅峰!一束束恐怖的能量弥散,带给旁人无穷危险的波动!地球加速灭亡,城市全部倒塌,所有人,都已经被牵连而死!就不知道,上面的龙珠,似乎留有保存了!布罗利也顾不上那么多!悟空仰慕看着自己的大哥,面对两人,似乎不落下风!滚滚如潮的火焰冲刷着这片天地!一股灼热之感,扑面而来!贝吉塔心中满是不甘!比克早就斯巴达了!作为高傲的战斗民族,这般无能,让巴达克同样受到挫伤!明明,他继承了贝比的力量,应该很快便能够突破超级赛亚人4的!可却迟迟没有动静!阿辛愣愣的看着空中,突然惊喜的说道!“对了!”
“还有一个方法!!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百三十章 孤绝的一挑二对战！（四更求订阅）
“啪!”
布罗利双臂合十,鎏金之色绚烂无比!一团团火焰从空间裂缝中延伸!附着在身体上!那虬龙般的躯体突兀拔高!“天炎控火!炎魔神!”
九丈金身散发出恐怖的炙热感!龙行虎步,一脚踏天!随着他的前进,天空竟然在:瑟瑟发抖!“我绝对不会输!因为,我叫布罗利啊!”
硕大的炎魔神在空中行进,天空中,簌簌的落下碎片!琉璃之光掩映,宛若战神般宏伟!一拳!“五重劲!”
硕大的能量海在前方延伸,独特的场域将世界笼罩!手臂稍稍一震,剧烈的杀意,朝着17号蔓延!1号根本无法防御,恐怖的攻击轻描淡写的突破五,他的所有防御!摧枯拉朽,,的砸到他的身体上!“哇!”
当即大口喋血,好似断线的风筝般砸到旁边!布罗利大步冲上,呼啸着火焰一巴掌掴下,地面深深嵌出一个手掌!而受创颇重的17号,无力的躺在地面呻吟!这就是布罗利的恐怖!一拳,裹挟着恐怖的力量,掣着绝强的火焰风暴!空间化作片片残骸,硕大的陨石拳影将17号包裹!“天炎控火!大喷火!”
号瞳孔微缩,眼中满是猩红之意!天空燃烧了起来!密集的火焰,无孔不入!整个世界,竟然在:布罗利的攻击下融化!“不好!”
号脸色煞白,心中大骇!炎魔神将火焰力量聚集在布罗利身上,普通攻击已经恐怖无比!再加上天炎控火术的加持.
他单手一扬,急忙防御!淡绿色的保护罩片刻出现!随即,被呼啸的能量淹没!彭!残破的躯体砸到旁边高山!17号再次吐血,气息低迷了下去!可,他能够吸收周遭的气息让自己慢慢复原,布罗利的攻击必须不能中断,才能真正伤害到17号!他刚想冲上!前方空间突兀蠕动,远处布欧一拳轰出!却好似穿透了空间,砸到炎魔神身上!伉金铁交织的轰鸣响起,炎魔神踉踉跄跄后退了几步!布欧分解移动,在布罗利面前集合!一拳,裹挟着恐怖能量,登时挥出!炎魔神同样不甘示弱!轰!剧烈碰撞声响起,两人伉伉后退几步!炎魔神猩红的琥珀双目中也流露出丝丝的不可思议,单凭力量,竟然能和自己抗衡在吸收邪念波之后,布欧的力量已经膨胀到这种地步了么火焰蠕动,包裹在硕大的铁拳上!竟然形成密集的荆棘!布罗利徒步冲上,空间踩道道裂缝,一拳轰出!“五重劲!”
布欧身体爆碎,飞速后退时间便恢复原状!蠕动片朝着布罗利包裹!可刚刚附着上去,便被炎魔神灼烧殆尽!“原来如此啊!”
布欧恍然大悟,这个技能,让自己吸收的全失效了!咻...!!双指并拢,一道剑芒冲出!将前方山峰斩断!蠕动的肉块在布欧的控制下将山峰横举,带着恐怖的压力,朝着炎魔神冲去!轰!一拳相迎,所有攻击在天空中爆碎!炎魔神倏忽闪烁,突兀出现在布欧背后!一掌掴出,将布欧砸向旁边!身体好似流星般划着尾线,地面倏忽出现空洞!岩浆倒卷,将布欧残破的身体淹没!可.
背后,空间突兀展开一扇门户!那是邪念波的技能!“变成巧克力!”
旋转的粉色光束径直命中炎魔神!天空中庞大呼啸的力量瞬间瓦解,连带着布罗利,也消失不见!“成功了么”
布欧的黑魔法无往不胜.........,那是强制性的,不会因为你的实力变强,而失效!炎魔神瓦解了!化作一块巧克力漂浮在空中,一双大手伸手一捞,放在口中咀嚼起来!“布罗利”
布欧愣住了!真是一波三折啊,这个家伙,怎么会这么难对付啊!刚刚的黑魔法,绝对命中了!那到底是怎么回事“瞬间移动!”
1号飘到旁边,“我看到了,他用炎魔神当了替死鬼,瞬间移动离开了!”
咻...!!两人突兀闪烁到两旁,接连两拳,呈现夹击之势!拳风呼啸,鼓胀的力量当即倾泻,超级赛亚人4力量,已经足以可以动摇天地!“五重劲!”
布罗利双拳分别挥舞!大开大合,一股泥潭般的场域将天空笼罩!他肌肉稍稍一震!嘴角扬起一抹微笑!“不好!”
看的那诡异的笑容,17号却好似突兀想到什么!撒腿就跑,根本没有顾忌左边冲刺的布欧!轰!场域内的所有事务,世界,空间,以及布欧,霎时间炸成碎片!“哇!”
号狼狈不堪,身影踉跄的倒在地上,大口吐血!布欧残破的身体飘到旁边,慢慢组合!深不见底的气息,在这一次攻击下,也一落千丈!而,胸膛硕大的空洞,已经无法在自动恢复之下补全了!“竟然,对我真正造成了伤害”
..................“怎么可能!”
吸收邪念波,他的身体,几乎达到完美的状态!恢复之力,比起最初的小布欧也不遑多让!就这让,受到了伤害“哇!”
烟雾当中,布罗利同样脸色煞白,大口吐血!身体上满是伤痕!密密麻麻的血线涌出,交叉的伤口,似乎将他雄壮的身体,完全斩断!“到底是怎么回事”
“号你这个该死的家伙,在逃跑的时候,竟然也不通知我”
号怔怔看着天空,布罗利好似洪水猛兽一般!他根本不会顾及自己的伤势,唯一的目标,便是将他们杀掉!他声音略微有些颤抖,在布罗利不怕死的攻击下,心中竟然产生了恐惧的情绪!“刚刚的五重劲,他将包括自己在内的一切笼罩进去!”
“那是精气神达到完美的巅峰一击!”
“场域内的所有东西,都会被彻底蹦碎!”
布欧心中一愣,一股愤懑直冲脑门:“所以,你可耻的逃跑了”
“哼!”
“反正...你有不死之身,用那来试探一下布罗利的底线不是更好么”
号,内心歹毒无比,只要能够击败自己的对手!根本不会在乎别人的感受!包括帮手在内的所有人,都是他可以利用的武器!布欧若有所思的看着他,如果不是现在还需要他的力量,是真想将17号吸收啊!“吸收”
眼中,一抹凌厉的杀意冲出!求打赏力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百三十一章 结束了！（一更求订阅）
布欧心中低沉想到:“既然你已经背叛了那么多人了,早就想到被别人背叛了吧!”
如果自己将17号吸收的话,布罗利绝对不是自己的对手!1号似乎也察觉到了什么,戒备的说道:“我劝你不要这么做!那种…亲者痛仇者快的事情!”
“切!”
布欧冷笑一声,眼中一抹狡黠之光并未消散!能够击败布罗利,为什么不干呢!两人心怀鬼胎,在和布罗利的战斗中,竟然慢慢落入了下风!啪啪...!布罗利突兀冲前,双臂好似灵蛇般缠绕在两人身上!突兀用力,带动着走神的令人,径直在天空中旋转起来!速度越来越快!宛若太极图般,在天空横卷!这片战场,已经成为一段绝美的神话!轰轰!“七八,,三”
布欧17号狼狈的砸到地上!身体深深镶嵌进去!布罗利双臂伸出,浓稠的碧绿流光飞速旋转,恐怖的能量氤氲开来!“幽绿离魂弹!”
那小行星般的硕大能量,在脱手而去的一瞬间,竟然好似伞盖一般,分成无数股恐怖的激光!带有绝强的穿刺力!密密麻麻,宛若蝗虫过境!两人瞳孔,早已被浩瀚的能量完全淹没!1号眼中闪烁一抹激动,终于等到布罗利犯错了!自己,可是能够吸收普通能量的!“哈哈!”
他高喝一声,骤然冲上!浓稠的绿光,簌簌的钻入17号身体中,让他的气息,也陡然充盈沸腾起来!“布罗利!你失策了啊!”
可迎向他的,确实一抹嘲讽!“难道”
突兀,一股强大的劲力在身体中爆发!好似热锅上的蚂蚁般,在他的经脉乱窜!刚刚被吸收的气息,他竟然完全无法掌控!以至于暴走!“不可能的!”
“我的绝招,从来没有出错!”
话音刚落,他愣住了!双目中,布罗利狰狞的脸庞漂浮闪烁!那是万丈拔地而起的无穷战意!那是必胜的信心,高扬在他双目中的,是布罗利战无不胜的意志!轰!肩膀,膝盖突然爆炸!1号好似断线的风筝,砸到了地面!接连几百里的平底,塌陷了下去!“可恶!”
“作死的家伙!”
布欧躲都躲不及呢,17号不怕死的迎接了上去!不杀你杀谁他右手一张,之前让悟空狼狈无比的神剑张开!气息注入,闪烁着嗜血之光!“天罗地网,!斩!”
用力一挥,一道恐怖剑气凝聚!赫然要将世界分成两半!所有伞盖激光,全部在攻解干净!布罗利也稍稍愣了一瞬间!旁边,17号歇斯底里的大声”
布罗利云淡风轻的说道:“我,只是在里面,加了一点作料而已!”
“什么”
1号一怔!“五重劲!以及..”
双臂张开,恐怖的阴阳之气笼罩全身,鎏金之色完全绽放,天炎控火术的全部威力,爆发!咻...!!背后垂云之翼闪烁,布罗利宛若穿梭空间,片刻来到17号面前!一拳,裹挟着恐怖力量!轰出!“我,无敌的战意!”
轰!触碰当时,17号的所有防御当即瓦解,重重一拳,砸到他的胸膛!1号片刻崩飞!身影斩断天空!他手捏拳印,力量升腾,将五重劲抵消!可,他刚刚落地,瞳孔瞬间一缩!“这是”
轰!不明不白,胸口竟然突兀爆炸,血肉模糊!“不可能的!五重劲明明已经消失了!”
“难道!”
他突然想到一个可能!“对!”
布罗利颔首称是,“之前幽绿离魂弹中,我就算到了你一定会吸收的!我将战意埋藏在当中,对你造成第一次伤害!”
“另外,将五重劲带入能量,你饥不择食,顺便将他吸收进去!”
“刚刚的五重劲,只是一股引导而已!让隐藏的力量,在你的身体内部爆炸!”
“最后..”
布罗利轻笑的看着脸庞,不得不说,战绩斐然啊!一招,便将他打成重伤!虽然之前也有这种情况,但在布欧和17号的包围当中,将一个超级赛亚人4别的高手打伤,战果斐然!“啪!”
他双臂合十,大喝一声:“天炎控火!炎葬地狱!”
恐怖的火海在天空弥漫,万千兵刃突兀冲出!将布欧两人包围!两人大开大合,次次攻击,在刀尖上起舞!但却在火海中节节败退!炎葬地狱,属于群体的攻击!但如果控制得当,会将敌人逼入自己让他想去的地方!引出后来的攻击!咻...!!空间蠕动,布罗利突兀冲出,抄起下方的火焰勾镰,朝着布欧斩去!血色神剑凌厉!伉金铁交织轰鸣响起,布欧轻描淡写挡住!布罗利好似人形的恐怖暴龙,刀光剑影,两人在火海上,产生激烈的白刃战.
,!寒光凌厉,似乎要将火海绽开!“斩!”
布罗利右手一挥,一道寒芒骤然冲出!布欧双腿弯曲,跳向高空,却看到布罗利眼中的冷厉!天空破碎,无数浓稠的岩浆涌出,百般兵刃在不经意间,噗嗤!将空中的布欧,刺成刺猬!前方,17号依旧双拳舞动,将逼近他的火焰兵刃砸碎!可他却没有看到,自己渐渐朝着之前的深坑中躲避!布罗利脸上的嘲讽越来越明显!“炎葬地狱!”
兵刃凝结的速度突兀加快!17号接2.
0连身上,出现密集的伤痕!一拳,裹挟着恐怖的力量!打穿空气,将所有兵刃卷飞!他气喘吁吁,汗流浃背!耻笑的看着布罗利:“就凭这种招式,也想要赶决我么”
“你错了!”
布罗利爽朗的声音突兀响起!轰隆!下方地面塌陷,一股空前的灼热直冲云霄!闪电弥漫,雷云轰鸣!“什么”
看着下方的场景,17号呆愣住了!密密麻麻,无穷的岩浆能量组成浩瀚的河流!在缓缓流淌,那宛若蝗虫一般的恐怖能量,让他当即寒毛战栗!疯狂的能量向上冲出,将他裹挟在当中!布罗利冷笑一声:“再见了!”
“天炎控火!炎玄爆!!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百三十二章 再一次的背叛！（二更求订阅）
“天炎控火!炎玄爆!”
包裹17号的岩浆,霎时间好似一轮冉冉升起的大日,又宛若火山口一般,汩汩喷发着神曦!灿烂的光辉笼罩了大地!彩凤翱翔,天空倒悬!轰!惊天动地的爆炸骤然出现!“死了么”
布欧心惊胆战的问道!刚刚的攻击实在是太可怕了!环环相扣,将17号引入了自己的墓地当中!换句话说,如果自己被包裹,就算有着恢复能力,恐怕也会被一瞬间,炸掉半条命!岩浆流动,烟雾涌起!嗡嗡..突兀,一道气息狼狈掉在地上!正是破烂的17号,他双腿已经被炸烂!手臂,胸膛,也只剩下亮银色的金属骨架!气若游丝!在炎玄爆中,勉强保留一条生命,已经是极限了!“哇!”
大口喋血,身体在不断蠕动!岩浆的能量无孔不入,腐蚀着他的精神!这次,可没有那么多的能量供他吸收了!“没想到,有一天,我居然会被打成这样狼狈的模样啊!”
天空中,布欧瑟瑟发抖,这样的17号,已经没有吸收的必要了13!甚至,伤势还会转移到自己身体上!可能让他的战斗力下降!布罗利眼中闪烁恐怖之光,慢慢靠近,打算一拳,将17号杀掉!“该怎么办呢”
布欧心中急忙思索,凭自己,肯定不是布罗利的对手!可两人的合作,依旧折戟沉沙这.
他简直不敢相信!本以为吸收邪念波之后,他早已经达到翻天覆地的巅峰!可.
布罗利马上用一双铁拳告诉自己!你还差得远呢!心中的沮丧可想而知!突兀,他捕捉到了17号传来的信息!他不知道什么意思,但还是决定,按照他的想法,再做一次!毕竟,没有他的力量,自己必死无疑!1号的声音突兀发生了改变,朝着远处的人影大声喊道:“1号,快点救救我啊!”
“我,马上便被杀掉了!”
“嗯”
1号俏脸一愣,确实,刚刚清亮的声音,绝对是17号无疑!难道,火焰17号受创太重,原本被布罗利击败的自己的弟弟,也恢复正常了么“号,难道你忘记了么我们是一起从西都被抓来的!一起经历过惨无人道的痛苦啊!”
“将我们放在一种莫名的液体当中,让精神足以承受强大力量!”
“一刀刀划破皮肤,将每一换!那种…万蚁啃噬的痛苦,宛若凌迟一般的绝望,难道你已经忘记了么”
号声情并茂,但布罗.
旧快速冲出!一拳,裹挟着恐怖的力量轰出!突兀,一道人影挡在他的面前!布罗利瞳孔一缩,强行扭转身体,绝强的力量全部打到空处!爆发的能量,让那原本红润的脸庞,瞬间煞白!太可怕了!空间,被一拳蹦碎!她心惊胆战,身体也在剧烈的颤抖当中!布罗利眼神凌厉:“闪开!只要杀掉17号,我们就奠定胜局了!”
“不行!”
挡在两者当中的,正是18号!她坚定的说道!“我没时间和你胡闹,17号的气息没有任何改变,你不要被他的声音蒙蔽!快点闪开!”
布罗利略微有些不耐烦!万一,17号这段时间恢复了怎么办!他可是能够吸收周遭空间的能量的!“不行!”
1号苦苦哀求,“善良的17号已经苏醒了,他会成为我们的帮手的,一起击败布欧,难道不好么”
布欧也落在地上,双手交叉,似乎一点都不担心自己的命运!看着这场年度狗血大戏!“滚开!”
布罗利没有任何怜香惜玉,一拳砸到18号身体上!让18号身体一阵颤抖!无比的剧痛,当即淹没她的神智!一拳便晕阙了过去!“浪费时间!该死的家伙!”
“你别忘了,我们本来就是敌人!我的目的,就是...杀掉面前的所有敌人!”
将18号晕阙的身体扔到旁边,布罗利突兀朝着17号冲出!不给他任何回复的能量!刚刚的年度狗血大戏,已经浪费了太多时间了!这种愚蠢的女人,只会依靠自己的探测器,不会感知气息!1号依旧是那样的邪恶,从来没有任何改变!一个蛇蝎心肠,歹毒的家伙,只是在利用18号而已!轰!布罗利陡然跳起,带着风雷震颤,一拳砸下!地面爆碎!他吧唧吧唧嘴!冷笑两番,眼中充斥着对18号的恨意!果然,那个…充斥着欺骗和背叛的混蛋!下方,破烂的地面中根本没有17号的身影,他在自己击中的前一刻,逃走了!“呼呼!”
好危险啊!前方17号和布欧并排而立,擦拭着眼角的汗水!布罗利在地面下,发现一个巨大的空洞!一团粉色肉块,正在慢慢蠕动!他恍然大悟!一颗1能量,随手甩到布欧面前!难怪那般有恃无恐,呢!布欧向后退却几步,双腿好似绳索一般,全部从地面中带出!“啪啪...!”
他轻飘飘落地,重新组合成自己的原状,略微鼓783掌:“刚刚那场大戏,还真是精彩呢!”
“感觉如何!”
布罗利耻笑说道!那个混蛋,利用看戏来掩藏自己的动作!双腿伸长,在地面下紧接17号,暗中将自己的能量传递给对方!并且利用黑魔法,给他回复伤势!一切,做的极其隐秘!而18号,和布罗利的争吵,只是给了他们回复的时间而已!这就是17号的完美计划!确实成功了!布罗利双拳紧握:“心还是不够恨!否则第一时间,便能将那个…蠢女人,打成碎片!”
“号,早就被自己杀死了!”
号面孔狼狈,但是身体,气息却已经恢复了不少,布欧同样如此!两人在互补:当中,略微超过了布罗利!传说中超级赛亚人第四次变身,力量很强,但和超级赛亚人3一样,对于..气息消耗很大!此消彼长,战局,慢慢发生了扭转!“布罗利,贝比曾经和你说过,无聊的羁绊,会要了你的命!”
“今天,我同样将那句话还给你!”
“他说的,一点都没错!”
连陌生,甚至本是敌人的18号都没法下手!以至于错过了最好的时机.
布罗利也在心中暗恨:“都怪那个…蠢女人!!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百三十三章 贝吉塔的羞恼！（三更求订阅）
“悟空,我们还有最后一个方法!能够帮助布罗利分担压力!”
“什么”
悟空高兴的喊道,“界王神,什么方法!”
贝吉塔也忍不住侧目!现在17号和布欧表现出来的压力实在是太可怕了!就算悟空完全恢复之前的气息,也不会有任何反抗之力!这种绝危的情况下,到底应该如何翻盘呢!“合体!”
阿辛坚定的点点头,从抿紧的口中,吐出这样两个字!“合体”
悟空贝吉塔同时一愣!随即,贝吉塔羞怒的大声喊道:“我告诉你,你趁早绝了那个心思!”
“我都听布罗利说过了,愚蠢的舞步,就算被布欧杀掉,我也绝对不会同意的!”
悟空倒是............无所谓!反正...只是一瞬间而已!说不定运用上气息,速度快到他们根本看不到!“不!”
阿辛却反驳说道:“美达摩尔星的融合之术,我也有所耳闻!我今天和你们说的,是借由界王神的圣物,波塔拉耳环进行的合体!”
“战斗力会相乘般的扩大!也没有气息非得..相同的限制!”
“你们两个本就是对手,如果合体的话,一定能够得到超越布罗利的力量!”
阿辛将耳边的耳坠子摘了下来!通体闪烁着金光,看起来华美不堪!贝吉塔也稍稍一愣!但是自己内心还是不想这样干!和自己战斗的时候,卡卡罗特只用超级赛亚人2,那明显是看不起自己!虽然那点力量,就将自己的打的口吐鲜血!但他心中还是不爽!悟空也不解的问道:“为什么不让我和大哥合体呢!”
这句话一出,贝吉塔当时爆炸了!自己还在思考当中呢,卡卡罗特你竟然在:嫌弃我的实力弱小可恶!界王神稍稍侧目,轻吐口中浊气:“布罗利是不会愿意的!”
“他心中无敌的战意已经培养成功!自信自己不会弱于任何一个对手!”
“所以..”
天空中,剧烈的轰鸣响起!道道碰撞带动空间摇晃,宛若火树银花般绚烂!可以想象,那里的战斗是何等的激烈!说不定,在落星海之后,在会出现一片宇宙战场!落星海,当初布罗利和贝比两人战斗的场所!浩瀚的力量将星辰打成一片废墟!加上强大的压力,已经成为武道家锻炼的圣地!悟空默默颔首:“贝吉塔!开始吧!”
根本不问自己的想法贝吉塔心中已经将卡卡罗特骂了几百遍!“切!”
他高傲的转身说道:“我不同意!卡卡罗特,你根本没将我放在眼中!”
“嗯”
悟空愣住了!他无辜的喊道:“谁说的!“哼!根本不咨询我的意见就擅自做主!虽力比你弱,但,我的自尊,也不是能够轻易践踏的!”
悟空愣了半晌,随即身体靠近,嗫喻的说道:“我记得,地球上也有你的爱人吧!”
“什么”
“如果地球被毁灭的话,那她...”
“这..”
贝吉塔迟疑了片刻,低声骂道:“卡卡罗特,你这个混蛋!”
一把躲过阿辛手中的波塔拉耳环,“戴在自己的左耳上就可以了吧!”
“混蛋!”
为什么自己刚刚回到地球就遭遇了这样的事情啊!明明在宇宙中超级赛亚人独步天下啊!地球上哪来的这么多强者!可恶!他心中暗骂一声!悟空同时戴在右耳上!阿辛补充说道:“注意!一旦带上波塔拉耳环合体,你们就再也无法分开了!”
“什么”
悟空贝吉塔两人同时喊道!可耳环已经戴上,就算想摘都摘不下来!“这种话为什么不在之前说啊!”
嗡嗡!空间蠕动,银色的丝线将两人包裹起来!一股恐怖的吸力,让两人突兀互相撞去!轰!两道人影在皎洁的银色光辉中,缓缓合而为一!这段时间,比克悄悄问道:“贝吉塔还有爱人是谁”
“嗯!”
阿辛侧目说道:“我也不是很清楚,好像之前为了学习布罗利的一切,他住到了胶囊公司当中,无意中,和布尔玛的姐姐,塔依丝看上了眼!”
比克有点不解:“还有女人能看上那种性格的人”
“塔依丝可是个科幻小说家,外星来的贝吉塔,身上有太多值得他挖掘的东西了!”
比克稍稍颔首,随即他古怪的看着阿辛,一直让他头皮发麻!阿辛硬生生的说道:“怎么了”
“你居然会对地球上的事情那么清楚”
“.
啊!”
我还以为你打算问什么呢难道我和你说,我用这双神眼,看到了贝吉塔和塔依丝的全过程么“在击败贝比之后,我知道宇宙中出现这样的强者,当然关注地球啊!”
“原来如此啊!”
轰隆!突兀,一缕火山口在天空中绽放,无穷浩瀚的气息喷薄出来!好似冉冉升起的大日一般,神曦化作腾龙祥云,在周遭漂浮!地球,竟然在:恐惧的瑟瑟发抖!“单单依靠气息,便动摇了地球”
“这!”
比克瞠目欲裂!他是越来越赶不上时代了啊!当初能和悟空对战几招的比克大魔王,到什么地方去了!阿辛面色潮红,激动的说道:“马上,能够击败布罗利,世界最强的战士,就要出现了!”
火红灼热之光快速蒸腾,世界,也好似染上了鎏金的霞光!充斥着圣洁!天空中布罗利,布欧,17赵钱好号也稍稍一愣!一股恐怖的波动蔓延!一个足以和他们媲美的强大战士!出现了!“快!用尽全力,将布罗利击败!”
号急忙大声喊道!布欧没好气的回了一声:“用尽全力击败不让他击败就不错了!”
“击败布罗利”
“除非自己将17号吸收!可布罗利好似人形暴龙般缠在周边!根本不让自己有任何脱手的的机会!”
“错过了最好的时机,就再也不可能了!”
嗡嗡!金光消散,手臂,四肢,一个陌生人,出现在众人瞳孔当中!他单单矗立在原地,便让地面动摇开来纲!握紧的双拳中,似乎有着乾坤之力,呼吸当中,阴阳之气吐露!面孔好似刀哥般凌厉,直射的目光,似乎要将世界刺穿!“你是”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百三十四章 贝吉特！（四更求打赏）
“你是”
阿辛问道!两股杂糅的气息,最后形成一股无比恐怖的绝强能量!甚至,位格也提高了不少!让界王神恐怖的颤抖!“我”
一股重合音响起,充满着英气!“我不是孙悟空,也不是贝吉塔!而是他们两人的合体,贝吉特!!”
贝吉特比克迷茫的看着前方!太可怕了!淡淡目光中,便有着遍地的尸骨!那是有杀气展露出来的!阿辛瞳孔中满是惊恐,他也万万没想到,两人的合体,竟然会强到这种地步!“怎么了”
比克问道!“原来如此!我明白了!”
阿辛突然大声喊道,“两人本就是对手,同样,也是赛亚人中的强者!对布罗利,人造人的不甘,以及内心凝聚的不忿,将他们两人合体的战斗力,推向了巅峰!”
“所以,才会诞生出这般恐怖的家伙!”
贝吉特嘲讽的看着天空,身体中风雷之力闪烁!突兀站到了交战的中央!17号布欧突然一愣!随即,17目光中射出一股狰狞的杀气!“胆大包天!783这样的战斗,也是你能够插手的么”
“正好,将你一招,杀掉!”
布欧分解移动,从左右两侧,将贝吉特包围起来!两拳直逼中央,好似一道笔直的火线,将天空切割!滋滋的火花在天空爆炸!“去死!”
两人大声喊道!贝吉特目光中闪烁着寒冷!双臂突兀伸直,膝盖弯曲!手掌闷哼一声,口中微微滴下几滴鲜血!他,只是这样轻描淡写的,便将所有能量消解开来!“怎么可能!”
号愣住了!超级赛亚人4一击,就算他和布罗利的战斗中已经消耗了不少气息,也不可能是一个普通赛亚人能够抵抗的啊!彭!贝吉特身体突兀扬起,单腿掣着风雷之力,裹挟着恐怖力量,一脚,将17号踢飞出去!双腿在空中划过,好似诡异的灵蛇一般!砰砰!连环腿,将布欧同时震退!他稍稍还身,站到布罗利旁边!“不好意思啊!来的稍微迟了一点!”
“哼!”
布罗利冷啐一口,“之前说的,永远都不会合体的,你已经忘记了么”
“不!”
贝吉特稍稍摇头,“我拥有孙悟空他们的全部记忆,但却并不是他们中的任何一个人!”
“至于合体的话,我能够明白!他们期望感知更强的力量,将自己,推向巅峰!”
“这条路巴达克已经走过了!继承贝比力量的他,不还是一样么”
“嘛!”
贝吉特摊开双臂,轻说道:“谁知道呢!”
“对面那两个家伙,你选一个吧!”
布罗利沉吟半晌,突兀说“他!”
贝吉特没有任何犹豫,看!“曾经,我和他战斗,两战皆败!这可是我啊!”
“他选择了吸收,我也选择了合体!”
“我和他,必须有个了断!”
“!”
布罗利点头片刻,凌厉的目光看向17号!“正好,这个充斥着背叛的家伙,我也不是很喜欢!就让我,亲手送他上路吧!”
前方,布欧和17号听到自己好像一个货物般,竟然被挑三拣四的!心中当即大怒!“混蛋!你把我们当成什么!就算你变得更强,也绝对不会是我的对手!!”
号单臂一扬,身体不断颤抖,瞳孔中充斥着愤怒!“是么”
贝吉特冷笑一声,双臂飒飒紧握,传出阵阵潇洒之音!轰隆!当即黑色的长发根根倒竖,碧绿色的瞳孔中似乎有着万丈红尘!在微微闪烁!一片星海在气息吹拂下倒挂而下!天地倒悬,生灵好似感受到莫名的力量,受创颇重的身体,竟然慢慢恢复!滋滋的电芒在身体中跳跃!布罗利也诧异的看着贝吉特,合体之后的力量,竟然膨胀到这种地步么原著中的布欧,化作完全体,在悟天克斯解体之后,吸收了神悟饭!比起现在的,恐怕还要强上几分!悟饭和邪念波相差不远!但是,现在他的身体中,却少了比克,和悟天,特兰克斯他们!原著中被贝吉特虐的相当惨!这次,也毫不例外!布罗利冷笑两声,两人漂浮开来!战场两分!“没有你,我也一样会将他们击败,只不过是时间问题而已!”
“六年后的我,可不需要第二个堪巴,来帮我了!”
贝吉特不甘示弱的反驳:“并非是为了你!”
“我也想要和强者交战啊!”
“哼!”
布罗利稍稍侧目:“合体之后,你的性格,也变了不少啊!”
不知道为什么,比起之前的悟空,他更喜欢,现在杀伐果断的贝吉特啊!“别开玩笑啊!”
号歇斯底里的说道,可布罗利随即挡在他的面前!“此路不通!”
他嘲讽的说道!强援到来,还有什么可能失败呢!“去死!”
布罗利双脚轻点,背后空间稍稍一震,一条星光铺成的万丈古路,将他横空托起!破碎的空间中满是流光溢彩绚烂的火焰!缠绕在布罗利身上!“只有你一个人了!还在那大放厥词”
吼!清亮的龙吟声响起,布罗利大喝一声,鎏金之光在身体上缠绕!好似顶天立地的战神一般!“天炎控火!龙威!”
布罗利大喝一声,裹挟着恐怖的力量,刹那冲上!1号目光躲闪,迎面而来的强风让他张不开双眼,凌厉的杀气刺痛他的皮肤!身体跳动着电弧!呼啸的能量在背后扬起阵阵海啸,阻挡布罗利的龙威!“可笑!”
轰!万丈霞光将防御摧枯拉朽,,的破坏!17号轻轻后退,急忙挥手!背后破碎的空间碎片好似玻璃一般,竟然在:慢慢组合!布罗利一愣!“利用空间防御”
玻璃碎片横空而立,在前方阻隔三道防御!“雕虫小技!”
他眼眸中闪烁着嘲讽,嘴角凌厉,大声喊道!轰隆!触碰的瞬间,天炎控火术爆发出绝强的伟力,摧枯拉朽,,的将一切防御完全破坏!三道空间壁障当即倒塌!“不好!”
号瞳孔微缩!急忙后退!一旦被拉入布罗利的战斗节奏当中,最后的结果,必定是死亡!“五重劲!”
布罗利咬紧牙关,呼啸的拳力爆发,好似冉冉升起的大日,到处喷薄着圣光!“去死吧!!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百三十五章 背叛的宿命！（一更求打赏）
“去死吧!”
五重劲将空间扭曲,布罗利的身影在空中赫然闪烁五道!鎏金般的神龙,也化作五股!带有恐怖的劲力,朝着17号冲来!“可恶!”
号咬紧牙关,双臂伸直,汩汩恐怖的力量溢散手臂!“打算用肉体的力量来阻挡我当真可笑!”
轰隆!面前空间寸寸蹦碎!无穷凌厉之光刺人心房!触碰的瞬间,双臂当即化作血沫爆碎!“哇!”
号大口喋血,好似断线的风筝砸到了旁边!五条神龙摆尾,在空间奔腾!照耀的灼灼大日,将17号身体笼罩!轰!连续五股闷哼,身体当即在天空中爆碎!双腿,膝盖,身体上满是模糊的血肉!“不可能!”
“我竟然连一招都接不住么”
号瞠目欲裂!天炎控火术的威力,加上五重劲,实在是太可怕了!“哇!”
布罗利从天而降,一拳裹挟着恐怖力量,狠狠砸到17号身上!他在空中停顿片刻,当即砸入下方破碎的大陆当中!“不好!”
身体并未有任何僵直的感觉!那就证明,地面上只是一层掩护而已!噗嗤!土黄色的薄膜轻而易举的破碎!17号狼狈的看着周遭!密密麻麻的熔岩能量好似蝗虫过境一般!他当即一股寒气涌上心房!“炎玄爆”
曾经几次,他被这一招打成重伤!实在是太熟悉了!布罗利嘴角一勾,冷笑几声!天炎控火术,利用魔罗的能力吸收周遭的能量,并且,可以随意掩藏到周遭!来发动致命攻击!“不好!!”
啪!天空中龙行虎步之光笼罩,鎏金之色将布罗利渲染的如同巡视九天的天帝一般!“天炎控火!!”
号的瞳孔一缩,双臂裹挟着恐怖力量,连滚带爬,打算离开岩浆世界!“炎葬地狱!”
噗嗤!一时...不查!万千兵刃,闪烁着流动之光,突兀将17号完全刺穿!化作一团刺猬!“哇!”
号大口吐血,踉跄的身体在空中摇曳!他身体上汩汩流脓,伤口上在微微闪烁!百般兵刃,全部刺入身体当中!让他的气息,一落千丈!“可恶!怎么会”
他在防备着布罗利的炎玄,不能在原地久留,但却忽视了炎葬地狱!以至于落到这般凄惨的下场!“你,这个混”
号面孔苍白,嘴角发出好一般的低吟!“殊不知,狡兔三窟”
布罗利嘲讽片刻,“千万别将我那么简单!炎玄爆,早已经不是最好杀死你的方法啊!”
啾!火凤的低吟在空中想起,17号瞳孔中满是恐惧!脸色苍白,恐怖的踉跄后退!突兀,一屁股蹲摔到地上!天空中布罗利浑身染上鎏金之色,滚滚火焰呼啸,好似张开一片硕大的火海!万千垂云之翼将天空污染!滚滚浪潮铺天盖地!“天炎控火!凤凰之翼!”
布罗利大喝一声,火焰双翼微微闪烁,突兀振翅,霎时间来到17号面前!1号急忙爆退,可,他的速度如何能和布罗利相提并论呢!布罗利低吟一声,霞光渲染,突兀一斩!噗嗤!1号愣在了空中!一道凌厉的火线斩破天地!气息消散,布罗利冷笑片刻!1号愣愣的看着前方,机械式的转身,却看到,下半身体,慢慢断裂!突然.
“啊!!啊!!”
他绝望的惨叫起来,声音如泣如诉,充斥着悲哀!背叛了众人的家伙,也终究死在背叛当中!这是天命!“这是该死!!”
他的身体,竟然有一股突兀的神智在拼命反弹!要将他现在的悲哀完全吞噬!“你,你怎么可能还活着!”
号歇斯底里的说道!布罗利愣住了,到底是怎么回事17号怎么突然变得:这么难受!“哇!”
突兀,喉咙一股,似乎有一个蛋在不断蠕动!1号面色苍白,身体颤抖,狰狞无比!“不可能!不可能!”
“我明明已经将你完全吸收了啊!”
他强行捂住自己的嘴巴,打算将那即将破封而出的被吸收者按:回身体当中!他的气息在疯狂波动,一次次提高!但却在巅峰之时,骤然暴跌!“哇!”
人影,竟然从口中被吐出!阿辛也愣住了:“这是怎么情况”
比克冷静分析:“恐怕,17号受创实在是太过严重,已经没有办法维持他们的合体了!”
“再加上身体中原本17号善良的思想在反抗他的邪恶!两者原本完美契合的身体产生了排斥,两人分离开了!”
“分离”
布罗利愣住了!地面上17号慢慢站起来,而超级17号,也已经退化成火焰17号,气息暴跌!连超级赛亚人2都达不到了!..................“哼!背叛者被人背叛了么”
布罗利耻笑一声!天道好轮回啊!“可恶!可恶!”
火焰17号气急败坏在空中大喊,可这却改变不了,他不是布罗利对手的宿命!“该结束了!”
“这场愚蠢的闹剧!”
布罗利腾空而上,倏忽闪烁到17号的背后!一拳,裹挟的恐怖力量,光耀万古的拳力,独特的场域将天空笼罩!“五重劲!”
号没有丝毫反抗的力量,眨眼间便裹挟到能量当中,炸成粉末!再也无法复原了!“缪博士制造的火焰17号,内心中充斥着狡黠,就和背叛的缪博士一般!”
“格罗制造的17号,但却保留了自己的善意,和之前18号说的一样!”
“在他们两人的身体上,我并未感觉到一丁点的邪恶!”
他倾吐口中浊气,悠长的碧绿色长发在慢慢颤抖,一点点缩回,化作金黄,重新保持全功率的状态.
“等到贝吉特,将布欧杀掉,这场纷争,便结束了!”
可.
四位超级赛亚人4别高手的对抗,早已经让世界千疮百孔!地面阵阵火焰腾空,板块在解体!无穷的土气漂浮在天空,地心引力在能量轰然下已经完全破坏!不知道,龙珠是否保存啊!能不能恢复原状!破坏太惨烈了,所有地球人,已经全部死亡了!求打赏力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百三十六章 贝吉特vs布欧！（二更求订阅）
天空中,血色和金色的流光疯狂碰撞!万千火花弥散!天空蹦碎开来!贝吉特和布欧的对战,也已经进入白热化的阶段!贝吉特高歌猛进,一拳拳大开大合,内心的能量,似乎无穷无尽,五重劲次次爆发,这种本来能够抽干一个人能量的招数,在贝吉特手中,绽放出耀眼的光芒!布罗利轻笑一声:“合体之后,对于..力量的感悟,竟然达到了我的水平”
从二重劲开始!每一次的推演,都是对身体控制的加强!他很清楚这一点!悟空合体之前,勉强能够使用五重劲,合体之后.
“有趣!”
布罗利兴致冲冲,瞳孔中闪烁着危险之光!如果不是情况不允许,他真想和贝吉特展开激战!轰!“七八,,三”
一次碰撞,两人大口喋血,突兀倒退,化作两抹流光,继续冲上!疯狂碰撞!火花,祥云,交织成完美的油画!破裂的天空,验证了战斗是何等的激烈!布欧分解移动,贝吉特同时瞬移,这种超速度的对决,让比克眼花缭乱!同样,将战斗推向了巅峰!轰轰!两人已经完全放弃了防御,不顾一切的要将对方置于死地!贝吉特高歌猛进,好似中流击水的豪客,拳风裹挟着恐怖之芒,一拳轰出!五重劲,再次让天空蹦碎!布欧分解移动快速躲避,藏头露尾的躲到贝吉特背后!一拳!“哇!”
贝吉塔大口吐血,地面飞沙走石!爆炸的烟雾,几乎将战场完全笼罩!他手臂嗡嗡作响,附着薄如蝉翼的气刃,转身一斩!刺啦!天空倒悬,汩汩混沌之气从空中降落!冲刷着这片凋零的大地!布欧身体上涌现出恐怖的伤痕,瞬间恢复原状!彭!一巴掌强行掴在头顶,用力一沉,将布欧砸到地上!一拳高举,灼灼大日昂扬而上,用力一挥!轰!地面爆碎,雄浑的能量好似倒扣的碗状一般,将地面完全吞噬!布欧头颅爆碎,却在下身组合完全!手脚交换位置,冷厉一笑:“别太得意啊!”
眼中,一抹死亡之光当即冲出!死灰色的凌厉尖锐之气斩裂苍穹!朝着贝吉特脖颈划去!彭!只是一根手指,轻而易举的完全蹦碎!但,脸颊上,还是止不住留下些许的血液!半边脸颊染红,好似地狱归来的鬼神一般!“混蛋!”
气刃一挥,当即将布欧斩成两段!上身和贝吉特疯狂交战,下身在没有思维控制的情况下,从后而来,一脚,砸到脖颈上!贝吉特大口吐血,倒飞出!布欧重新组合,气息也恢复了巅峰!“太可怕了!”
这还是人类之间的战斗么招招致人死地,根本没有一点回旋的可能!一着不慎,便会满盘皆布罗利冷冷的看着天空!贝吉特心中充满着怒气,一直以来无法超越布罗利的愤慨,全部爆发出来!将超级赛亚人的变身,推向巅峰!彭!地面爆碎,贝吉特迎空冲上,大开大合的双臂甩出几百道拳影,将布欧包裹!单脚一点,鬼幽黑玫刃破体而出,径直将布欧斩成两段!“可笑的家伙!你以为这种攻击有用么”
布欧眨眼间便恢复原状!虚空将贝吉特拖到了高处,他双臂聚合成花萼状,深蓝色的光芒闪烁十字:!“龟派气功!!”
笔直,流光冲出,却在瞬间,化作伞盖般的激光!将布欧淹没!“瘦布欧能将胖布欧的所有恢复能力打残,我自然也能够做到!”
“你的的恢复需要气息辅助,也是有穷尽的!”
万千激光将布欧打成了筛子!烟雾当中,贝吉特从天而降,手臂嗡嗡颤抖!那猩红的气刃,带有斩破天地的雄浑战意,猛然一击!轰!布欧急忙分解,可自身却被杀气笼罩,半晌之后,却发现空间竟然被封锁!他根本无法移动!藏头露尾的鼠辈,你觉得,我还会给你机会么贝吉特大喝一声,高歌猛进!噗嗤!打成筛子后,被一刀斩成两段!不给他任何回复的时间,一次性的杀干净!吼!!清亮的龙吟响起,一条金色神龙,栩栩如生,琉璃的鳞片,宛若高歌一般!硕大猩红的龙目死死盯着布欧!让他的身体,不断打颤!“恐惧我的内心,竟然产生了恐惧”
“不可能!”
“我是不死的!我是霍乱天地的布欧,绝对不可能!”
一拳高举,昂扬冲上!“龙拳!爆发!”
贝吉特呼啸着恐怖劲力,加上氤氲的五重劲,突兀进攻!布欧螳臂当车,战意虽然雄浑,但力量的强弱,早已经注定他的失败!“去死吧!”
轰!龙拳强大的力量好似火车般,撞到布欧身上!让他在天空中,当即炸成血沫!没有一点点反抗的力量!溅射的龙拳,将天空中的每一丝细胞磨成粉末,完全消失!贝吉特落地站定,默默感知气息:“终于死掉了么”
按理来说,布欧的细胞被全部粉碎,已经没有恢复的可能了!但.....“嗯”
他转身看去!一道寒芒陡然划破,让他毛骨悚然!噗嗤!手臂,身体上,一道透骨的剑气,将贝吉特几乎斩断!“怎么可能”
他明明将所有细胞都已经杀死了!怎么可能还复活呢!身体中汩汩涌出鲜血!气2.
0息衰落了片刻,贝吉特缓缓后退!却见,背后的布欧只是半身而已!消耗气息,一点点恢复了原状!“原来如此啊!”
“地面,还隐藏着他的其他细胞!本体,虽然并不控制,但本体,死后,便能够借此复活!虽然需要消耗可怕的气息!”
“这样,碰到强敌的时候,他也展露了另外的不死身么”
贝吉特心中默念!合体之后的力量实在是太可怕了!和邪念波布欧,能够稳压一头...!“呼呼!”
两人受创颇重,气喘吁吁!面色潮红,眼中都带有些许的疲惫!战斗,竟然将两人打到穷途末路的地步!“卑鄙,!”
布欧突然破口大骂!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百三十七章 结束！（三更求打赏）
“卑鄙,!”
布欧突然破口大骂,“搞的什么合体的招式,难道不敢和我正面对抗么”
贝吉特突然感觉到一丝好笑:“你还好意思说我在我超级赛亚人3的时候,你就已经节节败退了!”
“如果不是搞出什么吸收邪念波的招式,你觉得你是我的对手么”
“大哥将你留给我,就是为了让后来人解决问题!不用什么事,都去他那里搬救兵!”
“连这点都看不清的你!竟然在:堂而皇之的指责我!!”
贝吉特声色俱厉,大声喊道!话音刚落,布罗利便恍然大悟!贝吉塔在合体当中只是进行了陪衬,贝吉特的神智,主体来自悟空!否则,他才不会叫自己大哥呢!“可恶!”
布欧满脸狰狞,他真的已经山穷水尽,这也确实没想到,有人,能将不死身破坏到这个地步!“看招!”
“十指连弹!”
贝吉特双手伸直,好似水枪一般的能量突兀冲出,径直将布欧打成筛子!身体上满是空洞,他根本无法闪避!就连邪念波的分解移动,也没有使用出来!汩汩鲜血13涌出!贝吉特嘲讽片刻:“怎么了和邪念波的合体让你的身体中多了不少人类的习性啊!”
“受伤也会流血了么”
“可恶!”
布欧声色俱厉喊道!突兀一股能量喷出!一股烟雾将面前隐藏!但,贝吉特却陡然来到他的背后,一巴掌掴在脸上,当即打的懵逼后退!双手覆盖在头顶!“最后的闪光!”
金色浓稠之光,宛若神剑般!将布欧的脑袋,打成灰烬!不死身蠕动,再次恢复原状,可他的气息,一瞬间暴跌!胜负已分!剩下的,只是苟延残喘了而已!“我不相信!这般强大的我,怎么可能失败!”
布欧歇斯底里的咆哮一声,不顾身体上的伤势,突兀冲上!好似暴龙一般,一拳拳宛若大海捞针,几秒钟挥出几百拳,将贝吉特包裹在拳域当中!砰砰!贝吉特轻描淡写的格挡,将所有攻击稳稳接下!两道流光在最后冲刺!他咬牙支撑,不死身太难缠了!自己身体也感觉到了空虚!吻合的细胞,开始慢慢分裂起来!密集碰撞响起!紫电弥漫!天地倒悬,陷入一片混乱当中!贝吉特大吼一声,脸色狰狞,一拳,似乎光耀万古,一轮灼灼大日冉冉升起!将布欧包裹!“五重劲!!”
这是最后的闪烁了!布欧惨叫一声,身体好似被裹挟到拳域当中!密集的攻击,瞬间将他搅成碎片!身体再次恢复,但却充斥着裂缝!好似胡乱拼接的一般!他的不死身,已经快要瓦.
噗嗤!贝吉特突兀冲背后冲来,一脖颈,右手用力一抓!掀起头盖骨,血粼粼的将脑袋撕了下来!一股鲜血霎时间喷出!空闲的左手喷出一股强大能量,将布欧干净!呼呼!贝吉特大口喘息!这般恐怖的攻击,消耗了他剧烈的能量!就算这样,布欧还是能够复活么不可能的!不可能的!布欧再次组合,身体,四肢,脑袋全部错误!眉心有着恐怖的深洞,汩汩喷出神曦!那是他的生命精华!他在也控制不住自己强大的能量!几乎被瓦解的身体,就好似漏洞百出的防御,顷刻间燃烧干净!“不!不!”
“不可能的!只是区区赛亚人而已!怎么可能这么强大!”
布欧声色俱厉,依旧不敢相信面前发生了什么!就算合体,也不可能将自己的打成这般凄惨!“布欧!”
“滚下地狱去为三千万人陪葬吧!”
贝吉特脸色狰狞,碧绿色瞳孔中满是杀意!额头的两缕流苏中凝聚强大紫电!一条蜿蜒的金色神龙,赫然在身前旋转!吼!清亮的咆哮,震颤万古,让不少沉睡之人,也苏醒了过来!破烂的地球在微微闪光,宇宙流浪者的目光,也稍稍集聚了过来!“那是”
金色灿烂之龙,包裹地球旋转!而贝吉特踏天而行,金丝飘扬,好似远古的战神!布欧眼中满是恐惧!“这!”
“不!不要!!”
“龙拳!爆发!”
贝吉特凝聚的最强一击,从天而降,滚烫的劲力将布欧一次性打穿!磅礴的劲力让他身体当即爆炸!滚滚如潮的能量,将他的细胞磨灭!“啊!!”
一声犀利的惨叫传出,瞳孔放大,消失在金光当中!贝吉特倒竖长发飘扬,高举右手,金光琉璃!背后,一轮辉煌的大日,将他映照如神!“哈哈!哈哈!”
布欧的气息已经完全消失了,他的不死身被贝吉特强行打到瓦解,就算还隐藏着其他的细胞,也不可能复原了!世界各地的布欧细胞,慢慢化作一滩泥土!消失不见!他只是为了方便吸收能量,却没想到,这一招屡次三番救他的命!现在,也已783经无力回天!实力的差距实在是太大了!贝吉特气喘吁吁,身体上满是伤痕,缓缓落地,退出超级赛亚人状态!当即跪倒在地!太难缠了!第一次出现,便就经历了这样的对手!差点就失败了呢!布罗利竖起拇指,赞赏说道:“干得好!”
“哼哼!”
贝吉特同样竖起拇指,布罗利一个人,以一敌二不落下风!他的力量,还是比现在的贝吉特,要强大太多了!“其实,我更想和你..”
说到这里,身体竟然突兀闪烁,好似信号不好的电视一般!彭!两道人影朝着左右弹开,贝吉特解体,恢复了悟空和贝吉塔!即使还带着波塔拉耳环,也已经没法合体了!“嗯”
两人同时愣住了!“不是说合体之后就无法复原了么这是怎么回事”
悟空低声呢喃!贝吉塔却冷笑一声,将耳环卡卡捏碎,“这样也好!”
“我以后,再也不...想经历这种事情了!”
悟空没好气的看着他,同样将耳环捏碎!原来,贝吉特细胞的紊乱是因为力量透支太过严重!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
突然有一个荒唐的想法！
突然有一个荒唐的想法,作者已经活了24,到现在都没有未来的自己回到过去来帮助自己成功,是不是可以证明,在我有生之年,没有发明出时光机!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百三十八章 出来吧！神龙！（四更求订阅）
阿辛愣住了:“不可能啊!耳环的合体,应该是强制的才对!”
贝吉塔一溜烟的冲上来,揪紧他的衣衫,将阿辛提了起来:“你还好意思说,竟然敢哄骗我!”
太危险了,差点就和卡卡罗特这个白痴永远在一起了!更别提,还是卡卡罗特的思维主导!那岂不是说,塔依丝只能交给他来照顾了么贝吉塔感觉自己的头顶一片碧绿!还好,事情没有朝着最艰难的位置变化!布罗利解释道:“界王神毕竟太过年轻,什么都不知道!波塔拉耳环对于..界王神以外的人,只有一个小时而已!”
“你们的能量消耗巨大,所以,不到一个小时便结束了!”
“是这样啊!”
悟空对布罗利有着万分的信任!“诶是这样么”
阿辛迷茫了!当初大界王神死的实在是太早了,自己一个见习界王神突然上马!常年笼罩在魔人布欧的阴影当中!就连宇宙的主体,都不是特别了解!“有时间找个人教导一下吧!”
突然,几人闪烁!东南783北大四位界王急匆匆的来到地球!“真没想到,这颗星球竟然在:那样强大的力量下支撑了下来!”
地球虽然在慢慢粉碎,但主体依旧并未爆炸!地面沟壑纵横,岩浆倒灌!天地倒悬!也已经差不多了!北界王说道:“因为,这里有着几位强大的战士,在努力保护着他啊!”
“能够改变神灵的星球,终究有着不可思议的地方!”
四人4走到界王神面前,双膝跪地,大声喊道:“界王,参见界王神大人!”
阿辛轻走两步,云淡风轻的说道:“快点起来!”
“不用多理!”
他先将大界王扶起,这个老头和大界王神是一个年代的!古老到吓人!大界王和界王神的统治范围几乎完全重合!自己,也必须给他几分面子!北界王拍拍膝盖上的尘土,面色潮红,跳到布罗利旁边:“布罗利,没想到你已经掌握了神威,拥有了自己的神格!”
“现在,我也得叫你一声大人了!”
“哈哈!”
布罗利摸摸头顶:“都是维斯安排的!”
“至于大人就不必了,你和我的关系,还未曾生疏到这种地步!”
当务之急,是先要将破坏的地球恢复原状!只有使用龙珠了!嗡嗡!空间蹦碎,红白淡雅的神殿突兀出现!天神从上方跳了下来,“各位神灵!”
他只是小小的地球神灵而已,在这些名家伙面前,基本没有说话的资格!就连阎魔王,都能将他压的死死的!“地球的天神”
阿辛笑眯眯的说道!这就是界王神,对于..万事万物都有态,那种…无疆的大爱,才是他神格的完美体现!“嗯呢!我是来送龙珠的!”
“在开战前一刻,我就用神殿能够在地球任意地方挪动的特效,将龙珠收集完全!还请快一点,地球,马上就要支撑不住了!”
“嗯!”
布罗利颔首,看着地面闪烁的鎏金之球!“出来吧!神龙!然后实现我的愿望!”
阿辛双目中闪烁一抹灼灼之意,这就是龙珠么自己以前在扫描宇宙的时候,似乎见到过,比一个星球都要庞大啊!“能够实现任何的愿望么”
轰隆!天空当即阴沉了下去,黑云重重叠叠,将世界笼罩!一道闪电横空划过,流光溢彩在天空翱翔!似乎勾勒出一幅绝美的图画!属于地球的,山河社稷图!通体碧绿,斑点点缀,形容威严的神龙凝聚!硕大头颅刺破云层,愣愣的看着布罗利!“又是你啊!”
一句话脱口而出!布罗利脸上满是黑线!什么叫又是自己,你是多么不像见到我啊!能不能将你的表情隐藏起来,不高兴已经写在脸上了啊!布罗利瞬间冷厉,右手伸出,一团星云般的紫气,外围包裹着紫色光环,能量球瞬间形成!“什么”
阿辛当即毛骨悚然,怔怔的倒退几步!他竟然在:能量中,感觉到和他一样的位格!“怎么可能!”
其他人也伉伉倒退,现在的布罗利,就好像能够摧毁万物的死神!手中能量,带有强制性的能量,一瞬间,将他们全部瓦解!“这是,这是..”
就连神龙也在瑟瑟发抖!他见多识广,自然知道,那到底是什么!神龙和天神的关系,就好像人工智能和发明者的关系一般!他可以自我的学习,掌握的只是早已经完全超越天神!甚至界王神!“破坏神比鲁斯大人!!”
雄浑厚重之音传出,神龙脸颊满是冷汗,大声喊道!“破坏神”
悟空疑惑片刻,这个词应该听过!对了,是大哥在介绍维斯的时候说的!而贝吉塔则是如雷贯耳,身体僵硬的立在原地!在贝吉塔星球被毁灭之前,破坏神比鲁斯轻而易举的将自己的父亲踩在脚下,让他生不出一点恨意!而北界王当即瑟瑟发抖,囫囵的跪倒在地!“比鲁斯大人,请饶命啊!”
他声色俱厉的喊道!突如其来的变故让所有愣住了!“现在,还敢摆谱么”
布罗利冷笑一声,神龙急忙露出讨好的笑容:“不敢了!不敢了!”
太吓唬老龙了,就为了这个,竟然将比鲁斯的力量使用出来!不过,他转念一想!难道,布罗利已经成为预备破坏神么“您有什么愿望”
他不自觉的用上了尊称!“将被破坏的地球,恢复成人造人出现之前的样子!包括哪些死亡的人类,也要完全复活!”
“我知道了!”
神龙急忙说道!这其实是两个愿望,但那…又能如何!嗡嗡!猩红双目闪烁,地球好似时间倒流一般,山河倒卷,靠近的天空和地面和缓缓脱离!地心重新稳定!而破坏的城市恢复了原状,被杀的人们,也复活了!神龙双目疲惫,几分钟之后才完全结束这个愿望!他的身体已经变得:暗淡无比!“你的愿望已经实现了!那么,再见了!”
神龙逃也似的离开了!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百三十九章 界王神的疑惑！（一更求订阅）
随着神龙离开,天空放晴!下方的小岛,也恢复了原状!郎朗的气息,突兀传来!地球,恢复了之前的生机!阿辛不敢相信的说道:“这股力量难道是奇迹么一个愿望,竟然能做到界王神根本无法完成的事情,太可怕了!”
“走吧!”
布罗利轻松说道,看起来这么长时间,其实,从头到尾,也就是几个小时的战斗而已!但是走马观花般的背叛,真是令人大开眼界!比克,一不留神又打了一次酱油!周遭,无数宇宙的目光投向了地球,最后贝吉特的龙拳,那照耀万古的力量,比起六年前的落星海之战,还要可怕!这般落后的蛮荒,也出现了强者么咻...!!瞬间移动,闪烁归来!一栋奢侈庞大的建筑显现,这里本来是雷蒙买下来的,后来布尔玛嫁给布罗利之时,进行了一次改造!已经成为西都最奢侈的建筑!雕梁画栋,飞龙飞凤飞虎飞傲,无数雕塑应有尽有!布罗利伸了个懒腰,带着一行人来到房中!“大家,找个地方先好好洗澡,还有饭菜等着你们呢!”
“经历过一场大战,必须好好犒劳一下自己的身体!”
他好似1般,大声喊道!“!”
首先响应的便是悟空,他是真累了!口中不断的流下涎水!布罗利走到了闺房当中,充斥着女子,的幽香,让人心旷神怡!舒舒服服的冲澡,将身体上的疲惫完全消除!穿上宽松的服装,香喷喷的来到了庭院!荔枝急忙扑了上来,梨花带雨的哭到:“我还以为这辈子都见不到你了!”
六年时间了,荔枝也成长了不少!苍茫的白发,和碧绿宛若琥珀一般的脸颊组合起来,形成绝美的风景!星辰般的瞳孔,高挺的小巧鼻梁,点缀之上!好似童话中的公主一般!布罗利哈哈大笑:“放心吧!不论如何,我都不会输的!”
一股自信,突兀从身体中涌出!也正是这一点,才征服了布尔玛和荔枝!旁边,布尔玛握紧双拳,瞳孔中噙着泪水!刚刚的场景实在是太可怕了!地球倒塌,如果不是老天神将她们借走,恐怕真的就死了!“我们可是我的公主,我是不会让你们受伤的!”
布罗利微微欠身,在两人额头上轻点!“好了!准备招待客人!”
阿辛也舒服满意的从房间中走出!却见湖中凉亭上,悟空早已经在挥手了!“喂,界王神,快点啊!”
“哦哦!”
他急忙快走两步,做到旁边!桌子上,只有一块桌布而已!旁边荔枝默念,突兀,一道道色泽俱全味闪烁出现在桌子上!“魔法”
阿辛愣住了!悟空解释到:“错了,法和科技的结合!”
美食桌布!他知道了这个东西的名字,不自觉的产生一种幻灭感!怎么可能人类的科技,已经发达到了这样的地步了么这种东西都能造出如果布罗利知道的话,绝对会啐他一脸!什么叫上有所好,下有所投!如果不是维斯需要的话,自己这辈子都不会想到这个东西,!“有趣!”
悟空早已经大快朵颐,根本没将这里当做外人!阿辛颤颤巍巍的将一筷子菜放到口中,突兀热泪盈眶!太好吃了!“真是!这种..”
“这种美味的艺术品,应该放在展览大会上,而不是进入我们的肚子啊!”
他只能发出这种感慨!比克无聊的说道:“如果你再不......抢的话,就被赛亚人吃光了!”
一盘盘饭菜用肉眼可见的速度在快速减少!旁边,巴达克,悟空,贝吉塔已经陷入了竞争当中!疯狂消灭着自己的食物!“不好意思啊!”
悟空眼睛瞥向旁边:“这个龙虾贝吉塔你不吃么”
他径直囫囵的吞了下去,贝吉塔连反应的时间都没有!“混蛋!卡卡罗特!那可是准备留到最后的!”
说话间,将悟空的珍馐美味吞入口中,用力咀嚼:!不知怎么,阿辛有种:焚琴煮鹤的伤心感!“啊!”
悟空就算媳妇被人抢了,都不会有这样的伤心!他哭丧的喊道:“你,竟然将我准备留到最后的东西给吃了!”
“你不也一样么”
“我们不是同伴么”
“那是两码事!”
贝吉塔大声喊道!轰!悟空突兀变作超级赛亚人:“怎么,为之前的失败而耿耿于怀么”
“怎么,要打么”
“我对食物的怨念可是很大的!”
趁此时,巴达克扫荡了几盘食物!旁边,拉蒂兹默默无闻,刚来地球的时候,他趾高气昂,只是几个小时之后,见识到了什么才是强大的战斗,直接老实了!光头那巴羡慕的看着旁边飘扬的金发!地球上似乎有不少生发的地方,不知道靠不靠谱啊!不管了,必须开始行动了!..................否则,当自己变身的时候,不会特别1布罗利轻敲桌面几下,争执的悟空当即看到面前盘子早已经空了一大半!下方的一百个万能胶囊,也在以肉眼可见的速度减少!“算了,先饶你一次!”
他急忙加入了抢夺大军!贝吉塔咽不下这口气,眨眼撕了一只鸡:“看着食物的面子上,我先放过你!”
“哼!”
两人同时冷哼一声!半晌之后,一阵闷哼响起!“饱了!饱了!”
“好舒服啊!”
一群人走出凉亭,好似主人般躺在布罗利家中的躺椅上!布罗利没好气的说道:“怎么感觉自己叫过来一堆祖宗呢!能不能给我点面子!”
“大哥,别说了,快点吧!都累死了!”
悟空就算了,贝吉塔似乎并不是很熟吧,也舔着脸躺在旁边..布罗利轻笑一声,也躺在摇椅上!看着湛蓝的天空!战斗结束了!人造人,不!龙珠的所有敌人,被自己一网打尽,不过,能够和神对抗的人已经出现,比鲁斯,你还能够安稳的睡到10年后么剧情已经被大大提前!原著中,现在应该龙珠还没开启才对!“那个…..”
阿辛突然怯生生的问道:“虽然现在打扰你并不少,但我实在是憋不住了!”
“破坏神比鲁斯,到底是谁!”
求打赏力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百四十章 老子和比鲁斯交过手！（二更求订阅）
阿辛怯生生的问道,虽然知道布罗利并不是邪恶之辈,但那…远超旁人的强大力量,让他忍不住心生敬意!“破坏神比鲁斯,到底是谁”
旁边悟空也好奇的说道:“就是啊大哥,之前你只是说了一些很片面的东西啊!”
布罗利略微颔首,低声思忖了片刻:“破坏神比鲁斯啊!”
他语气中有些唏嘘,“就连现在我已经变得:这么强了!也绝对不想和他碰面!他的强大是不讲道理的!”
“我们这片宇宙,名叫第七宇宙!除此之外,还有十一个!”
“每一个宇宙,都有天使负责总督,你们应该已经见过了!就是...维斯!”
“还有界王神,从界芯树上长出的果实进化而来!掌握创造神力!大界王,界王,阎王,都是依附在界王神麾“七八,,三”
下的!创造神灵!”
“与之相对的,就是...破坏神!”
布罗利抿紧嘴唇,瞳孔中闪烁出一股不明的浓重之意:“他拥有极其可怕的力量,能够强制性的摧毁任何一切!”
“力量之可怕,足以动摇宇宙!”
“第七宇宙的破坏神名叫比鲁斯!他常年处于沉睡当中,一旦苏醒,便是万千星球的浩劫!”
悟空不明白:“神不都是善良的么破坏神怎么听起来,就像是一个大魔头啊!”
“难道,是他自封..的一直无人能够解决”
“嘘!!”
旁边北界王惊吓的竖起了食指,“别乱说话!”
布罗利点点头:“神灵的正义,似乎不是通过简单的善恶来评价的!在我们看来,他嚣张跋扈,桀骜不驯,几乎所有的负面词汇用在他的身上都不过分!”
“可,他名为破坏神,实际上是宇宙最后一道保护伞!一旦有什么动摇宇宙的强大黑暗势力出现,他就会亲自出手,将他毁灭!”
阿辛战战兢兢:“他,有布欧强么”
“这么说吧,他一个弹指,就能将被布欧崩死!这一点,连现在的我都做不到!”
“不死身,在他的面前,就是个笑话!”
布罗利的话让所有人如坠地狱!悟空眼中满是战意:“这个世界,竟然还有如此强大的神灵么真想和他好好对战一场啊!”
“悟空”
旁边北界王面色潮红,激动的说道:“如果破坏神大人真的苏醒,你最好不要惹他!”
“一旦让他不高兴,又不知道多少...星球,会毁于一旦!”
阿辛奇怪的问道:“北界王你见过破坏神”
“是!界王神大人!”
“大概,我也忘记了多长时间了!”
一想到那个画面,北界王就感觉到瑟瑟发抖!“比鲁斯大人只是因为躲猫猫不高兴,便将我的星球,破坏到那般小的:地步!”
“切!”
“一群土鳖!”
贝吉塔口中满是鄙夷.
“怎么了”
悟空好奇的问道!“我,可是和破坏神交过手!”
说道!“!!”
听闻这句话,所有人都愣住了!但也无限降低了,比鲁人心中的威胁度!毕竟,贝吉塔这个弱鸡都能和他交手,十恶不赦的神灵手中活了下来!这还不能说明问题么贝吉塔感觉到众人注视的目光,心中无穷的高畅!“老子和比鲁斯交过手啊!!”
阿辛感觉到丝丝梦幻感,他并不怀疑布罗利的话,可这般强大的神灵,自己竟然从来没有见过!在漫长的岁月当中,难道他根本没有出现么“比鲁斯平常只是沉睡而已!没有重大事情,他根本不会苏醒!”
布罗利平淡的说道!“当初,布欧可是差点将五位界王神全部杀掉,甚至,宇宙也陷入了浩劫当中!难道,这样都不值得比鲁斯出手么”
阿辛歇斯底里的喊道!他不明白,明明是宇宙的最后一道保护伞,什么许久不见!这样,也许,大界王神大人就不会死了!“呵呵!”
“比鲁斯不是保姆!况且,他有着自己的后手!即便所有的界王神都死了,他依旧不怕!”
“什么意思”
阿辛稍稍冷静了下来,不解的问道!“走!”
布罗利站起身来,带着阿辛,感知远处一股陌生的气息,突兀瞬间移动!咻...!!眼前光景转变,青山绿水,一棵神树拔地而起,翠绿汁液散发出浓重的清香!远处,一汪琥珀般灵动的湖泊向前在绿水青山当中,这片绝美的风景,好似造物主的神迹一般!“这是界王神界”
阿辛疑惑的说道!旁边,一个穿着神袍,面前褶子,人高马大的家伙看着突兀出现的两个人,愣了半晌,突兀大声厉骂:“什么人,竟敢擅闯神界这片圣地!”
“杰比特!”
阿辛双目凌厉,大声喊道!“界王神大人”
名叫杰比特的大汉愣住了,他是阿辛的神仆,能够在宇宙中进行精巧的瞬间移动!并且拥有恢复别人的力量!布罗利稍稍瞥了他一眼,顿时,一股杀气喷薄而去!刹那间,杰比特如坠地狱般寒冷!毛骨悚然,瑟瑟发抖!嘴唇乌青,在不断打颤!“这!!”
他不由自主的跪在了地上!“竟然,是,比我还高的位格”
布罗利可是继承了暗黑魔界的,有着大界王的位格,岂是区区一个神仆能够相提并论的!“对,对不起..!我,有眼无珠!”
杰比特小心的怯懦喊道!当时,内心的阴云消失不见!好似刚刚的一切,都是幻术而已!布罗利云淡风轻的说道:“再有下次,我就将你杀掉!”
“走吧!”
说话间自顾自的离开这里!而阿2.
0辛跟在背后,对杰比特说道:“我告诉你,对待布罗利,要有绝对的虔诚,否则,我救不了你!”
“是!”
几分钟之后,三人3来到了高山之巅!说是高山,也就是一陡峭的石柱!突兀的屹立在平原上!“圣地”
杰比特呢喃一声!三人3飞到高空,看着那暴露在外的剑柄!“布罗利,你将我们带到这里是为了什么”
阿辛不明白!这柄…神剑,据说是遥远时间遗留下来的,相传拔出…之人,能够一瞬间获得天下第一的实力!不过,见识到布罗利的强大之后,他已经深表怀疑了!他不认为,能够超越布罗利.....“这,就是...比鲁斯遗留的后手!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百四十一章 只属于神灵的秘密！（三更求订阅）
“这,就是...比鲁斯遗留的后手!”
布罗利呢喃说道!“什么”
阿辛震惊不已,这柄…相传最强的神剑,原来是比鲁斯遗留下来的!布罗利站在上面,两根手指一捏,佯装拔出…状!杰比特冷笑一声:“不可能的!就算你再强..”
“杰比特!”
阿辛顿时大声呵斥,让本来充满自豪感的杰比特,如坠地狱!该死,自己怎么又犯了嘲讽人类的臭毛病!和阿辛那悲天悯人的气概完全不同!杰比特成为神仆之后,内心在神灵的高贵之下已经完全膨胀!看不起人类,就算人类已经表现出超人的力量,他也照样认为,人类不可能达到神灵的地步!布罗利双指捏紧,当即用力!噗嗤!只是轻微,那座高山上,便出现一道裂缝!“什么!”
两人惊讶的大喊一声,瞠目欲裂!轻而易举,那病闪光的神剑,便握在了布罗利的手中!一点点伸向高空!“被,被拔出来了!”
杰比特惊恐万分,歇斯底里的说道!1几代界王神大人也做不到的事情,竟然被一个人类.
这!不可能的!一定是幻觉!他揉揉瞳孔,眼中满是血丝!“好厉害啊!”
阿辛却振奋的说道!布罗利的力量果然可怕!“杰比特!接着!”
布罗利看向旁边,将神剑递了过去!那个…装逼男下意识的接过神剑!一股无比可怕的重量当即从手中传出,吸溜的将杰比特压在地上!眼前,身体,一片红润!“不好!不好!快死了!界王神大人,快点救我啊!”
杰比特歇斯底里的喊道!谁能想到,那柄…神剑居然这么重!“这..”
阿辛拼尽全力,以他超越超级赛亚人的力量,竟然只是能够勉强动摇一下!好惊人的重量啊!他看向背后的布罗利,报复,这绝对是报复!咻...!!悟空感知到布罗利的气息,瞬间移动而来!他看着躺在地上的杰比特:“大叔”
“悟空!快点帮忙!”
阿辛大声喊道!“哦!将这柄剑挪开对吧!”
悟空三步并作两步冲前,一捞,突兀,那股强大的重量,竟然让他一阵趔趄,差点就倒在地上了!“这..!”
他瞳孔中闪烁出一抹有趣!身体中藏的气息开始波动起来!轰!金光弥漫,倒竖的三千发丝在空中飘.
金之体,宛若横立天空的战神一般!“哈!!”
双臂当即用力,汩汩气息疯狂弥漫!身体向后阵阵趔趄,才勉强提了起来!“真是不敢相信啊!这个东西,竟然这么重!”
杰比特早已经躲到五十米开外!明显是报复自己!必须和布罗利,保持一定的安全距离!布罗利从悟空手中拿过神剑,用力一撅!嘎嘣......!那无往不利的传承之剑,轻而易举的断成两截.
“断!断,断了!”
阿辛杰比特两人下巴也快掉在地上了!突兀,一缕清风吹拂,在神界上空缓缓飘扬!“呦呵!这么长时间了,终于有人将老夫放出来了么”
一阵苍老的声音,突然从别处传来!“嗯”
阿辛看向背后,却发现那里站着一个身着界王神袍的老者,他骨瘦如柴,身体在微微颤抖!总让人感觉一阵风便能将他吹成一片粉末!“切!”
“居然耗费了这么长时间,对界王神的力量,看来当初的估计错误啊!”
老者明显有些不耐烦!他面孔好似沙皮一般,眼圈充满黑线,鼻涕从鼻孔中耷拉下来!嘴角滴落在涎水!陶醉的看着这片世界,竭力的呼吸当中的空气!“哈哈!原来,自由是这个感觉啊!”
阿辛两人看着他的表演,满脸斯巴达!“神剑中竟然走出一个人怎么可能”
“难道,自己偷看书,也全部被他看到了!”
阿辛心中快速闪烁!“那个…..”
他试探的问道,“你到底是谁”
“老夫吗”
老者苍老混沌的双目中,突兀杉树过一道寒芒!让阿辛无比戒备!可随机云淡风轻,似乎,什么都没有发生!“老夫啊,说起来啊,可是,十五代之前的界王神呦!”
老者一番话宛若石破天惊!“先祖大人!!”
阿辛和杰比特顿时一阵惊慌!“嘿嘿!老夫当年行走天下的时候,那可是风流倜傥!面对极恶的存在,也感勇于直言!”
“谁知道,几代之后的界王神,居然这么没用!连一柄剑都没法破解!”
“令人失望!”
“这个...”
阿辛食指对点,怯懦的打算反驳!“所以,你就被封印了”
布罗利云淡风轻的插嘴说道!老界王神愣住了!一溜烟的冲到前面:“混蛋!你算个鸡毛啊,你是哪根葱!竟然敢这样和我说话!”
突然,老界王神好似公鸭嗓子般,戛然而止!他似乎感觉到了一股熟悉的力量!随即,面色大骇!脸色苍白!嘴中不断呢喃!7“是,是破坏神的力量怎么可能怎么你的身上会有破坏神的力量!”
老界王神踉跄的后退,竟然一屁股蹲摔到在地!“你就是被比鲁斯封印的吧!”
“对!”
老界王神颔首,“确实,是比鲁斯大人!”
“当初,在神灵大会上,我大言不惭的说破坏神的存在是没有必要的!”
“所以,就被封印了!”
布罗利嗫喻的说道:“这就是你说的对于极恶也敢勇于直言”
老界王神愣住了!没有底气的反驳片刻:“我也没说错啊!”
“先祖大人!”
阿辛一溜烟的冲上去:“那个…,比鲁斯的事情,你能和我讲一下么”
“混蛋!”
老者一巴掌掴在他的脸上:“记住!对于..破坏神大人,必须要带上尊称!”
虽然说界王神和破坏神是同等级别的,但是,因为破坏神的力量,以及喜怒无常的性格,一般界王神属于弱势!“将你封印,应该就是比鲁斯能够安稳睡觉的底气吧!”
阿辛也跃跃欲试的说道!老界王神好似见了鬼一样!嘴唇乌青,脸色煞白,戒备的看着布罗利!“怎么可能”
“只属于神的秘密,你是如何知道的!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百四十二章 我不弱于卡卡罗特！（四更求订阅）
破坏神虽然强大!但是他们有着致命的弱点!这个秘密,只有神灵才知道!破坏神的生命,和界王神是链接在一起的!老界王神心惊胆战,如履薄冰,如果,布罗利要痛下杀手的话,他是没有任何办法的!那整个第七宇宙,当前便会席卷出一片浩劫!维斯力量强大,但破坏神一死,他就会陷入沉睡当中!所以,界王神力量虽小,但却是宇宙生命的中枢!一旦他们出现问题,整个宇宙的运转,便会顷刻间崩塌!老界王神踉跄的慢慢后退!布罗利嗫喻一笑:“不必胆小!就算要击败比鲁斯,我也不会用这样的手段!”
“老头,阿辛年级太小,关于宇宙的本质了解的并不是很清楚!”
“这段时间,麻烦你将他培养成合格的界王神!”
“我,走了!”
“诶”
阿辛愣住了!布罗利补充道:“全宇宙的神灵大会马上就要开启了!你也知道吧,将一个土包子界王神带到那里的后果!”
突兀,老界王神眼中,浮现出那个…童稚少年的恐怖姿态!身体一阵哆嗦!“我知道了!”
“不过,让我好奇的是,你到底是谁,怎么可能知道这么多神灵的密辛!”
“我叫布罗利!只是区区一个,赛亚人而已!”
布罗利微笑道,打算瞬间移动离开!悟空星辰般的眼眸中闪烁着战意,这个老头,竟然敢和破坏神唱反调力量一定很强吧!让我试试他!咻...!!突兀,一道金芒闪烁呼啸,在众人诧异的眼中,径直的砸到老界王神脸上!彭!爆炸传出,老界王神登时变作炸毛!“诶”
悟空眼睛化作圈圈,愣住了!老界王神当即愤怒骂道:“喂,你这个小屁孩,你搞鸡毛啊!我可是界王神啊,界王神!”
“你竟然敢这样对我”
鉴定完毕,这就是一个爱说大话的老头.
和阿辛一样,刚出场气势很长,但就是个死扑街!“走吧!”
悟空没理他,打算离开!“站住!”
老界王神痛苦的喊道:“打伤了我,竟然没有一句道歉的话,就打算离开么”
‘对不起..!’悟空摆摆手!“太没有诚意了!”
“那你到底打算做什么”
悟空很无辜啊!一个弱鸡,自己实在是提不起啊!“混蛋!”
“竟敢这样看不起我,你难道不么比鲁斯大人害怕的不是我的战斗力,而是我可怕的超能力!”
老界王神吐吐舌头,得意道:“我,可以将一个人身体中隐藏的能量完全开发出来!让他瞬间变得:强大无比!”
“什么啊!”
悟空不屑的说道:“这不是烂大街的能力么”
“什么”
老界王神内心充斥着不忿:“完全开发!完全!没有任何副作用!这还不厉害么”
“可惜,我没什么兴趣!”
悟空自顾自的,和布罗利瞬间移动离开了这里!所有人都斯巴达了!“混蛋!赛亚人还是一样的无礼!老夫的技能岂能是凡间之人能够睥睨的!之后就算你们求我,我也不会帮忙的!”
“那个…,先祖大人!”
阿辛怯生生的说道!“什么”
老界王神很不爽!“布罗利先生的力量,已经开发到了极致,根本不需要你吧!还有孙悟空,仅次于布罗利的强者,同样..”
“你也看不起”
老界王神双眼一眯,低声说道!“界王神,似乎没有这种能力吧!”
阿辛嘴唇一尖,低声说道!“波塔拉耳环的合体你知道吧!我年轻的时候也是帅气无比!比起现在的你更加帅气一万倍!”
“但是,那个…老魔法师却带上我的波塔拉,两者当即合体!”
“对于..神灵来说,永远无法分开了!”
“我虽然变丑,但却得到了恐怖的魔法!就是...酱..”
“哦”
阿辛恍然大悟!悟空布罗利瞬间移动回到地球家中,躺在躺椅上!虽然经历这么多的事情,但也只是几分钟而已!界王已经离开了,贝吉塔熟睡了过去!两人躺在躺椅上,滋滋的摇曳起来!“悟空,你刚才错过了一个变强的好机会啊!那个老头虽然看起来不靠谱,但魔法相当神奇!”
“是么”
悟空并未放在心上!“我还是感觉,现在的道路才更加适合我!”
突兀,悟空感觉一滴滴涎水滴落在头顶!“.
大哥!别闹!在我头顶干什么”
“谁你头顶了!”
布罗利没好气的骂道!“那是”
悟空当即睁开眼睛,却看到一个粉色的胖子,细细审视他,脸上满是好奇!“魔人布欧!”
悟空身体戒备,瞬间变身超级赛亚人!“你打算做什么不对,你怎么会在这里!”
“吵死了...!卡卡罗特!”
贝吉塔厉骂一声,当看到眼前的布欧,好似公鸭嗓子一般愣住了!“你这个混蛋,为什么会在这里!”
魔人布欧带给他们的恐惧,可不会这么简单的消散!“你明明被布罗利杀掉了!”
两人身体中涌动着恐怖的气息,厉声骂道!“不不!”
布欧急忙摆手!布罗利也懒散的走到他们旁边:“干什么!这么紧张!之前,悟空超级赛亚人3让布欧气愤无比,内心的邪恶,已经完全脱离这具身体!”
“再和邪赵钱好念波合体之后,被贝吉特杀掉!”
“残留的胖布欧,便是遗留自大界王神的善良部分!放心吧,他是我们的同伴!”
“哦”
悟空若有所思的点点头!布欧声音嘶哑,欢乐的说道:“嗯嗯,就是这样!咱们是一伙的!”
“不过,孙悟空,你的力量还真是可怕啊!竟然,能将我打成那个样子!”
“现在,我的力量丢失了一部分,更不是你的对手了!”
“哈哈!”
悟空尴尬的摸摸脑袋,哈哈大笑起来!“喂,布欧,我呢!”
贝吉塔眼中满是诚恳,他希望自己的战斗力得到别人的认同!“你是谁纲”
布欧愣了片刻,这样说道!“...”
“你们排挤我!!肯定的!我不弱于,卡卡罗特啊!”
来的稍晚了一些.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百四十三章 天神的落幕！（一更求打赏）
贝吉塔歇斯底里的喊道:“我不弱于,卡卡罗特啊!”
当然,这只是他的一厢情愿!再怎么说,也改变不了他被削弱后的布欧,几招打的落花流水的事情!说话间,贝吉塔冲上天空,化作一道流光消失了!“他这是为什么”
布欧不明白!“别管他!一定去找塔依丝安慰自己了!”
悟空跃跃欲试,眼中满是战意:“布欧,我们来打一场吧!”
“可以是可以,但是我现在,好饿啊!”
咕阵阵声音响起!布罗利没好气的看着他!养活一个布欧所发挥的调费,比赛亚人还要多啊!“嗯”
突兀,他身体一愣!“是天神在联系我怎么回事”
带着悟空,布欧瞬间移动来到神界!布欧兴奋的说道:“这是哪里里面有不少很强的气息啊!”
前方,两个光头正在次次对战!强大的战斗风暴让地面瓦解!一招一式华丽无比,但在布罗利悟空眼中,却无比的青涩!“悟空!”
两人感觉到三股气息,看着旁边金色倒竖发丝的悟空,高兴地说道!“天津饭!库林783!你们也在这里啊!”
大战之后,见到许久不见的好友,悟空内心也兴奋不已!当看向布罗利之时,两人目光明显崇敬了太多!“你好!”
他们拘谨的说道,并不了解布罗利的性格,绝对不能有任何的冒犯!“!”
布欧同时说道!旁边,比克狰狞的喊道:“魔人布欧,你怎么在这里!”
悟空解释了一下!按照布欧的想法,其实只要将他们打服就可以了!“天神,你叫我来干什么”
布罗利问道,挥挥手,“波波先生,麻烦给布欧准备一些食物吧!”
“他早就饿了!”
“!”
黑炭一样的波波拖着沉重的嗓音,低声喊道!天神将布罗利迎到了神殿当中:“我也感觉到了,黑暗的强大!现在,这个地球需要的,是强大的战士,而不是温和的神灵!”
说到这里,布罗利便一切都猜到了!“你,已经想清楚了”
“嗯!”
天神宫殿中漂浮着地球的模型,这里,好似用大法力将地球微缩一般!上面的每一个人,都在移动!天神,眼眸中满是不舍!“三百年的神灵宿命,也应该结束了!”
“当初,卡达兹的儿子,将良分离!没想到,即将再次合为一体!”
“命运啊,虽然很多人不信,但有时候,却又!”
比克跟随在背后,默默颔首!布罗利能够感知出来,比克身体上,没有一丝一毫的邪气!上一代遗留下的无根之水,早已经净了!“那你要我做什么”
他问道!天神叹息一口:“地球不能没有天神!龙珠的存在,虽然滋生了犯罪,但却给了你们这些............正义的人,后悔的机会!”
“他也不应该消失!”
“当我和比克融合之后,属于天神的力量将会化为知识,所以..”
布罗利接着说道:“你打算让我去那美克星,重新找回一个天神”
“嗯!”
老天神颔首片刻!比克眼中满是不爽,如果可以的他,他也不想用这种手段!不是自己锻炼而来的力量,终究让他挫伤他的自尊!可,他根本不是孙悟空的对手!差距实在是太大了!“我知道了!”
布罗利微微颔首,瞬间移动咻...!的消失不见!“诶”
面前,依旧是那通红的冻土,上面长满青苔,连绵的山峰笼罩在皑皑白云当中,好似人间仙境一般!几个那美克星人在前方耕种,一缕青烟直冲云霄!潺潺的清澈的泉水在路面逶迤,水车在吱.....扭纽的旋转!好一派田园风光!布罗利走到前方,带领众人耕种的是一个老者,之前被杀的穆力!他用龙珠的力量复活,并且利用那美克星的龙珠重新让那美克星人繁衍了起来!看着布罗利,激动万分:“恩公,你来了!”
布罗利,可是那美克星的再造恩人啊!“嗯!看来星球恢复的不错啊!大长老呢”
穆力略微有些悲伤,“大长老大人已经被安葬了!在被贝比俘虏的时间,万分的折磨,包括心理上的压力,已经让他精疲力尽!”
“龙珠复活之后,匆匆告别,将大长老之位传给我之后,就圆寂了!”
穆力默念,场面陷入悲伤当中!“节哀!”
“我知道!这个世界本就是弱肉强食的!拥有龙珠的我们,成为所有人眼中钉,也是顺理成章的事情!能够保留一点种子,我已经很欣慰了!”
穆力倒是............很看开,沉默之后,爽朗的笑了起来!“对了布罗利,你来这里!”
“哦!差点忘了正事!”
布罗利急忙说道:“地球的天神马上要卸任了,所以,我打算在那美克星人中,找到一个优秀的龙族,能够继承天神之力!”
“是么”
穆力一笑,转身对着背后喊道:“喂,丹迪!”
一个怯生生的那美克星少年走到前面,“大长老大人,还有恩公!”
他有点不敢看布罗利!他威名赫赫,杀遍宇宙的凶神啊!“别看他的年纪小,他可是优秀的龙族啊!”
“!”
果然,和原著没有变化!“那,我们就走了!”
穆力点点头:“祝愿地球,能够永远和平啊!”
“多谢!”
布罗利点头说道!咻...!!一瞬间空间倒转,丹迪赫然发现眼角景象转变!在一出现,便是一座古朴的神殿当中!一个苍老的那美克星人审视的看着他:“果然,优秀的那美克星人后辈啊!”
“那个…,你好!”
丹迪怯生生的说道!“别怕!我是卡达兹的儿子,在那美克星发生巨变的时候逃离,应该有三百年了!”
“我会将天神的全部力量都传授给你!你,一定会成为优秀的神灵的!”
“是!”
丹迪正襟危坐,“我一定会努力的!”
“哈哈!”
“真是有上进心的少年呢!”
“我,也可以放心的瞑目了!比克,希望继承我知识的你,能够在众多事情上多多帮衬!而布罗利,悟空,也希望你们,能够永远守护地球!”
“让他免受邪恶的侵扰!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百四十四章 三年后！比鲁斯苏醒！（二更求订阅）
天神和丹迪走入精神时光屋中!整整一天之后,丹迪的身体上,已经充满着雍容!在老天神眼中,他成为了合格的天神!在浏览了全部地球之后,老天神选择了和比克融合!震颤的恐怖气息震动了天地!当布罗利,悟空赶来的时候,天神已经死了!他这一生,是悲哀的!前半生活在比克大魔王的内疚当中,后半生,却为了地球,甘愿付出自己的一切!布罗利沉默了半晌,安然离去!又失去了一个朋友,这让他有些悲伤!时间缓缓流逝,眨眼间,又过了三年!黑寂的世界,万分星光淡淡闪烁,汇聚美丽的天河倒悬星空,宛若晶莹的丝带般缓缓流动!这个宇宙,便好像披红挂绿的新娘一般,静若处子,张开委婉的眼眸,甘心哺育所有生灵!一道流光充斥,金色长发布罗利冲入空中!瞬间移动!眼前光景骤然转变,似乎世界的流动,也减缓不少!黑寂,眨眼转变为一片青紫!一颗1菱形的紫色星球好似至高神般微微浮沉!那通天的神树,传来神祗的诵经!破坏神界!三年中,他不断的寻找维斯修炼,一次次将自己的力量推向巅峰!悟空早就不是他的对手了!甚至,看不到他的背影!神灵的修炼是积累的过程,三年中,布罗利的气息越发.....内敛,甚至,浑身散发着死气!“嗯”
可是,这次却有所不同!看着前方两个人影,布罗利愣住了!白色冲天发髻,一双死鱼眼,穿着华丽神袍的维斯!旁边.
紫色身影,淡漠的金色瞳孔,样貌,好似一只站立的柯尼斯雷克斯猫!身体上涌动的可怕能量,淡紫色的光辉在背后沉沦,好似静默的火山口般,汩汩喷发着神曦!一举一动,龙行虎啸!充斥着潇洒,和悲凉之意!“你醒了”
布罗利抿紧嘴唇,稍稍问道!“啊!如果不是我醒来的话,恐怕还不知道,自己家已经变成一个人类的后花园了吧!”
那人语气凌厉,眼神中满是狰狞!话音沉重,好似铿锵之音般,砸到虚空!说话间,世界动摇了少许!“破坏神..比鲁斯!”
布罗利口中低喃!第七宇宙的最高神灵,哪怕自己已经这么强了,面对它,也难免有些发怂!虽然同样掌握神力,但万千岁比鲁斯将神力运用到何等的程度,谁都不知道!更何况,在破坏神中,他也是绝对的强者!沉重的话语再次响起:“真是没想,落寞的赛亚人一族中,竟然会出现你这样的人传说中的超级赛亚人”
“赛亚人的血脉产生了返祖炼变身,将他几乎发挥到了极致!”
“再加上破坏神力,你已经有资格,当面直字!”
布罗利无奈的说道:“我是应该感到荣幸么”
他欠身看着维斯!维斯不好意思的摇摇手臂!他当即恍然大悟,比鲁斯的苏醒一定和他有关系,确切的说,和美食桌布有关系!“宇宙接二连三的出现强者!贝比,黄金弗利萨,超级17号,邪念波布欧,颤抖的邪气影响到了神界!”
“在加上我一不注意..”
“让炸弹闹钟,爆炸了!”
维斯解释到!比鲁斯却狠狠瞪了他一眼:“我也确实应该醒了!之前,第七宇宙中没有任何值得我出手的强者!”
“可只是二十年!”
“世界便发生了翻天覆地的变化!强者现世,还有你的存在!”
“让孤寂的宇宙热闹了起来!”
“我,可不愿意错过这次盛会!”
比鲁斯眼中发出浓重的战意!他审视着面前布罗利:“虽然不知道你给维斯灌了什么迷魂汤!”
“但,在没有我的同意下,司掌破坏神力,这本就是你的罪孽!”
“第七宇宙,不需要预备破坏神!”
他言辞犀利,斩钉截铁,大声喊道!布罗利眼睛一眯:“听起来,这像是你的施舍啊!”
“我布罗利行事,还不需要你比鲁斯,来指手画脚!”
“你,也没那个资格!”
两个同样强势的人,掌握着同等的力量,刚刚见面,便剑拔弩张,!比鲁斯莞尔一笑:“也许,监狱祸星我失败在你的手中,让你产生了虚妄么”
“当真可笑!”
“那浩瀚神海中的一滴能量而已,便让你狂妄如此么”
他,一向以自己的力量而自傲!破坏神中根本没有对手!却遭到布罗利这样的顶撞!刚刚苏醒的神灵内心,也不爽起来!“你知道了”
曾经监狱祸星,为了掌握破坏神力,布罗利和他的影子战斗一场,强硬打败!..................“啊!”
比鲁斯微微颔首:“影子消散的时候,已经传递到我的脑海中!作为梦,让我接受!”
“那时的我本来就该醒了,可你微末的力量,不会让我有任何诧异!”
“索性,等睡够之后,在一起消灭你吧!”
布罗利微微皱眉,比鲁斯语气中那种…神灵的自傲体现的淋漓尽致,他根本看不起自己!“哼!还真是夸张呢!”
布罗利一步步走在他的面前,两股何等恐怖的气势好似神剑般撞到一起!刺啦!眨眼间,空间,便被撕开一个巨大的口子!“到此为止!”
一根透明的神杖冲出,浓稠之光将两人包裹,将他们固定在原地!“以两位的力量,绝对不能再宇宙交战,这是铁的法则!”
可那浓重的战意早已经无法取消了!比鲁斯苏醒,布罗利应该何去何从!到底是谁屈居于谁下,今天,必须要分出一个高低!“维斯!”
比鲁斯沉默片刻,呢喃了半晌:“将那个地方打开!”
透过明晃的暂白皎洁之光,比鲁斯看向上空!神界之巅!那里,是他成为破坏神训练的古战场,也能够支撑属于神灵的浩瀚力量!他的想法和布罗利惊人的一致!两个同等强势的人,今天,必须要分出高低!求打赏力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百四十五章 神界之巅！（三更求订阅）
“真的要这样么”
维斯沉默了片刻,看着比鲁斯一阵唏嘘,“我知道了!在成为破坏神之后,比鲁斯大人还是第一次进入那里呢!”
“哼!因为,一直没什么值得我出手的人啊!”
三人3,顺着神树漂浮冲上!皎洁的星球之光普照大地!在那巍峨的高峰之上,神树的树冠,组成平滑的高台!比鲁斯高卧九重天,金色瞳孔中满是凌厉!“喝!”
维斯大喊一声,神杖挥舞!霎时间,神树摇晃,一阵浓雾将三人3完全包裹!布罗利震惊的看着面前,没有感觉到任何空间移动的痕迹,但眼前光景,却突兀改变!这里光秃秃的!到处都是连绵的山峰!地面沟壑纵横,雄浑的能量化作小溪,“七八,,三”
在稍稍汇聚!到处都是枯枝败叶,熊熊烈火依旧在燃烧!大海浪潮高涨,每一滴浪花,竟然都是恐怖的能量!布罗利震惊的审视周遭,可以想象,这片天地,遭遇了何等可怕的战斗!维斯解释道:“破坏神的战斗是明令禁止的,可在成为神灵训练的道路上,却不可避免的有着强大战斗!”
“这片遗留下的古战场,就是.....”
“嗯”
说道这里,维斯愣住了,掰着手指快速换算起来!“不知道多少天之前,比鲁斯大人的训练场所!”
“难怪呢!”
小溪,大海,甚至高山上,弥漫的都是破坏神力!这是何等的恐怖!当初,神海中的一滴,便能和超级赛亚人第三次变身的自己交战而不落下风!这里,有着这么多啊!布罗利也忍不住感慨片刻!自己的眼界,心智,比起比鲁斯,依旧差了不少!“那么,地点选好了,现在,可以开始战斗了吧!”
比鲁斯冷笑一声,但从他的眼眸中,依旧可以看出,点点的兴奋!和第七宇宙最强者的战斗,或多或少,能让自己活动一下吧!这可是,千万年来的第一次啊!布罗利也冷啐一口,暗暗鼓动自己的气息!神界之巅!传说中超级赛亚人破坏神!“哈!”
布罗利高声咆哮,发丝延长,眉骨耸起,狂躁的能量包裹身体,鎏金之光散射开来,宛若一尊横立天空的战神!他双脚一踏,空间呼啸,一条星空铺成的古路将他托举而起,一拳,裹挟着恐怖力量,朝着比鲁斯面孔轰去!“五重劲!”
“哈哈!”
比鲁斯狂笑三声,“果然,我没看错你啊!”
手臂上金环颤抖,紫色流光旋,,登时反击!轰!双拳相对,两人在空间竟然静止!一股无穷恐怖的波动弥散来!交战的中心,浓稠紫电呼啸,组成灼灼大日,好似火山口般,喷发着能量!咔嚓!周遭空间当即爆碎!什么古战场,连他们的一招,都接不下来!布罗利浑身染着鎏金之色,重重一拳!比鲁斯包裹紫光,同样毫不犹豫!两道流光在天空疯狂相撞,爆炸的光波,几乎让地面嶙峋而起,霎时间蹦碎!破坏神力太可怕了!连绵几百里的山峰崩塌殆尽!一圈银色的光环,几乎将世界斩断!布罗利大开大合,双臂好似蛟龙出海,虬龙般的手臂中满是能量!汇聚着超级赛亚人不败的高亢战意!琉璃之色闪烁,灼灼大日氤氲!比鲁斯毫不手软,破坏神力已经使用到随心所欲的地步!轻而易举的将布罗利的所有攻击格挡开来!溅射的能量让地面蹦碎!连绵山峰崩塌!河水倒流,海水蒸发!天空中闪烁两道火线,将这片古战场斩断!太可怕了!在战斗的一瞬间,两人便陷入了绝强火热当中!几乎完全放弃防御!拼命进攻!砰砰!连续几百拳在空中交织!布罗利眉心有着硕大空洞,身体上青紫不堪!汩汩血液涌出!那是破坏神力造成的,如果不是自己在紧要关头躲闪开来,估计便会被一次击杀!而比鲁斯同样气喘吁吁!一只眼睛青肿不堪!心脏塌陷了下去,狰狞青筋好似虬龙在微微蠕动!那是布罗利的五重劲!他们招招致人死命,这已经不是一场切磋!而是生死之战!彭!一拳,再次相撞!高亢的战意呼啸不断,布罗利混沌的双目发出一抹冷笑!他的全部细胞在吞吐着周遭能量,最后,从毛孔散发出来!让自己时刻保持在巅峰!他一定要击败,比鲁斯!!“阿拉.....”
维斯舔着嘴唇,轻声呢喃:“看来,这禁忌的神界之巅,也抵抗不住两人的冲击啊!”
“如果神界之巅破碎,恐怕爆发的战意,一瞬间便会让世界重创!”
“那样,就算有美食桌布,也没法在全王大人面前,保住他们的生命!”
神杖散发浓稠之光,时间流动!维斯只能延长神界的爆炸!在这段时间中,两人的战斗必须分出胜负.
可.
几千招过去了,依旧平分秋色,啊!布罗利没有用出全力,比鲁斯大人,也差不多到了百分之八十%%左右:!“没想到,三年当中,布罗利的成长如此迅速!”
砰砰!紫电弥漫,两道流光上到九天,下到九幽,几乎充斥着他们战斗的痕迹!一层层空间被打崩!两股绝强力量的碰撞,带来的便是这般恐怖的结果!维斯感慨一声:“布罗利的力量,在破坏神2.
0中,也不算是弱者了!”
轰!突兀,双拳相对!空间蹦碎!哇!两人同时大口喋血,好似断线的风筝般砸到旁边高山!连绵千里之境,完全爆碎成一片废墟!两道笔直,痕迹在交战中心汇聚!嵌入地面的双腿,几乎将这片古战场,斩成两段!“哈哈!哈哈!”
比鲁斯捂住额头大声狂笑:“多少年了,终于等到了你这样的对手!”
“这次,一定要战个痛快!”
“让你看看,我的全力!”
轰隆!紫光弥漫,在身体周遭跳动!勃勃的英气,从比鲁斯身体中发出!苍老之感,早已经完全消失!“好!”
“战个痛快!!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百四十六章 布罗利vs比鲁斯！（四更求订阅）
布罗利咆哮一声,天炎控火术催发到极致状态!这一身精华,几乎都是在魔罗的能力下建造出来的!拔地而起的万丈高楼!咻...!!地面蹦碎,两人在空中再次相撞!只听轰隆一声,空间爆碎!汩汩混沌之气好似九天之水般,倒灌而下!将这片战场淹没!也加快了他的瓦解!维斯无奈的摇摇头!交战当中,布罗利右手一挥,轻而易举的荡开了比鲁斯的双臂,一拳,裹挟着恐怖劲力,似乎穿透虚空!灼灼惶惶!彭!狠狠砸到腹部!肋骨断裂,再次塌陷下去!双手突兀翻转,膝盖一顶,带动比鲁斯,好似背摔一般,将他用力砸到了山峰当中!汩汩烟雾氤氲漫天,将战场,印染成一片仙境!可当中,却到处充斥着危机!“去死!”
烟雾中,密集紫色能量好似天女散花般当即冲出,快速将布罗利包围!布罗利右手一挥,鎏金火焰爆发!在破碎的空间中,将所有紫光包裹!13“天炎控火!”
轰!密集爆炸响起!比鲁斯竟突兀出现,眼角狰狞,一拳将布罗利砸飞!布罗利五指中腾起火焰,用力插入旁边空间!滋滋破碎声响起,几米后强行将身体暂停!手掌中,已经满是血丝!右脚一跺,冲入空中!比鲁斯刚刚还诧异不已,眨眼便被布罗利一拳砸飞!两道流光在空中再次相撞!几十招,几百招,依旧没有任何胜负只说!这场战斗,已经持续了将近半个小时!在那无边力量的催动下,两人好似永不疲惫的人形暴龙,疯狂攻击!比鲁斯急促的喘息几下:“布罗利,我承认你是个不错的对手!但,接下来的战斗,可就不是这么简单了!”
右手紫光包裹,突兀穿透空间,如果天底下有着最锋利的神剑,那绝对是破坏神力!布罗利急忙后退,比鲁斯的攻击竟然突破了空间,朝着自己这边轰出!“天炎控火!大喷火!”
一团熔岩火焰涌动,两股力量在天空中碰撞!砰砰!双拳在烟雾中紧握,布罗利膝盖骤然上提,径直轰到比鲁斯身上!而比鲁斯丝毫不退缩,同样肘击,将布罗利砸退!乱了,已经全乱了!轰轰!两者膝盖,四肢在空中疯狂交战!速度之快,让维斯也眼涩一阵!轰!布罗利突然不按章法出牌,脑袋向前一撞,将比鲁斯砸飞!“喂!”
比鲁斯眼冒金星,头顶扬起硕大的红包:“你这个混蛋,战斗风格能不能改改!”
当然,他只是说笑而已!布罗利当即冲上,拳风让空间尖啸,裹挟着恐怖力量!“五重劲!”
连续几番,砸到比鲁斯身上!碰撞的五股劲力在身织,比鲁斯也忍不住惨叫一声,大口吐血!他身体在空中强行停止,眼中迸射杀气:“你这个!”
“混蛋!”
当即,身体闪烁,鞭腿掣着风雷之力,以布罗无法闪避的速度,朝着前方轰出!布罗利急忙右手高举!咔嚓!碰撞的一瞬间,手臂骨折,森森白骨暴露出现!半边身体好似爆碎一般,万虫啃噬,每一个细胞,都充满分裂的痛苦!好似一颗流星,划着尾线,重重砸到地上!狼狈的镶嵌在里!“哦战局要开始变动了么”
比鲁斯身体卷着紫光,再次冲下!星云般的破坏神力凝聚在手中,一拳砸下!“破坏神拳!”
恐怖的波动从天而降,布罗利身体狼狈,左手硬生生将断裂的骨骼推了回去,勉强不会影响战斗!可,比鲁斯硕然降落!他.
肌肉缓缓蠕动,一股独特的场域将自身包裹!高亢的战意,凝聚着的波动!以及.
“六重劲!”
震古烁今的一拳,恍若灼灼大日,在下方冉冉而上!比鲁斯瞳孔中满是震惊!那股力量,竟然在:一瞬间超越了他的全力!!“就算这样,破坏神力,也不是什么人都能掌控的!”
破坏神拳和六重劲瞬间相撞!当即,天空一片黑暗!所有的光明,空气,物质,被全部磨灭!时间的流动减缓了,这片古战场,彻底爆炸!轰!连绵山峰当即爆碎!布罗利轻微后退,右臂满是鲜血!六重劲,将他的肌肉拉伸到极限!这个技能的每一次推演,都是对身体的完美掌控!六重劲的威力太可怕,同样负担也是强大的!就像布罗利现在这样.
肌肉松松垮垮.
轰!比鲁斯却倒飞而去,砸穿几千座山峰!狼狈的躺在后方!心脏,眉心,连续两个空洞,在流淌着汩汩神力!“多么可怕的一击啊!”
布罗利的精气神,在一瞬间达到了巅峰,比鲁斯的破坏神力当即被摧枯拉朽,,击败,右臂骨头粉碎,肌肉也被纳米级别的攻击破坏!更可怕的是,独特的两股劲力破坏了自己的神格和心脏,如果不是在关键时候丢车保帅,恐怕就真的完蛋了!一想到这里,他此刻还后怕不已!“怎么可能”
他震惊的看向前方,布罗利也同样受到重创,可状态明明比自己好!堂堂破坏神,竟然在:战斗的时候,落入了下风“布罗利!你已经得到了我的尊敬!”
比鲁斯飘扬在空中,虽说如此,可语气中,依旧满是不屑!神灵的高傲,是天生看不起人类的!“我,将会竭尽自己的全力!!”
倒:三角的瞳孔中,当即爆射出一片灰芒!覆盖着的死气,让这片古战场,也略微死亡了下去!“少说废话!”
布罗利不屑的说道!比鲁斯说他使用百分之八十%%的力量,那也就是布罗利最多只能让他使用八成%!而使用全力,就是...布罗利的某一次攻击,让他必须用全力抵抗!可依旧没法造成任何伤害!想要击败比鲁斯,就要次次逼他使用全力,甚至比他的全力更强!当他竭尽所能,依旧节节败退,才叫真正的胜利!原著中,超级赛亚人之神让他用出九成力量,可距离打败,在竭尽全力下依旧打的枯竭,还差的远呢!“哼!”
啪!他双臂合十,全身赤红,竟然发出咕咕烧灼之音!“天炎控火!炎魔神!!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百四十七章 古战场的激战！（一更求订阅）
“天炎控火!炎魔神!”
布罗利大喝一声,登时身体一片赤红!恐怖火焰缠绕身体之上,鎏金之光绽放,九丈琉璃躯体疯狂暴涨!好似一只远古归来的洪荒巨兽,汹涌的咆哮!比鲁斯愣了片刻,低声说道:“这招!”
天炎控火术的恐怕,他已经完全领教了!这奥义级别的攻击,让比鲁斯也心生胆寒!“厉害!”
比鲁斯瞳孔放大,震惊的说道!轰隆!轻脚一迈,那恐怖的巨型身影让地面疯狂颤抖!天地倒悬,恐怖之气流转!宛若一轮灼灼惶惶的大日,在高空盘旋!一巴掌,朝着比鲁斯掴去!轰!比鲁斯一拳相迎,恐怖的碰撞在天空浮现!剧烈金光万丈绽放!炎魔神口吐火焰,一条火焰流光之河,在世界流转!恐怖灼热之气茕茕旋转,让比鲁斯心惊胆战!“可恶!”
比鲁斯浑身包裹紫色流光,宛若一团辉煌之气,骤然一拳冲上!轰轰!双拳相迎,如潮的火焰好似海水般冲刷着这片堤岸!比鲁斯好似在大海中摇摆一般,眼神迷离!咻...!!炎魔神冲下,一巴掌朝着比鲁斯掴来!彭!硕大的鎏金之掌当即将比鲁斯拍飞,碰撞的瞬间,世界仿佛颤抖片刻!“哈哈!”
滴滴鲜血从口中流下,炎魔神再次冲出,灼热气浪微微颤抖!一拳,裹挟着恐怖气浪,空间在疯狂尖啸!“六重劲!”
“大喷火!”
登时,几团火焰流光在身体周遭绽放!好似惶惶的大日般,包裹在世界混沌之气,在当中沉浮!轰轰!流光溢散,恐怖的气浪几乎将世界震碎!炎魔神口中远古洪荒之音,全身笼罩着凶厉之气,那暴动的火焰几乎让天空燃烧起来!“来得好!”
比鲁斯大喊一声,咬紧牙关,身体紫光流转,竟然存在着阴阳之气,好似鲲鹏般赫然拔高!“破坏神拳!”
紫光弥漫,破坏神力爆发,比鲁斯好似在刀尖起舞,一拳拳,将火焰完全打爆!轰!两人登时冲上高空,火焰和紫光轰然碰撞!恐怖的波动在周遭蔓延!布罗利双臂宛若蛟龙出海,大开大合,六重劲波动当中,虬龙般的臂膀,一拳之力,让万古流转,惶惶之气,几乎将世界蹦碎!比鲁斯疯狂进攻,身影万万不如布罗利,比之九丈金身,渺小不堪!但那…微缩的双臂中,却笼罩着无穷雄浑的力量,他已经完全放弃了防御,海底捞月,日月凌天!轰轰!剧烈碰撞疯狂响起!万丈河流从蹦碎的天空流淌!火焰,破坏!这片古战场,登时蹦碎大半!战斗瞬间进入白热化阶段!炎魔力量,让比鲁斯必须拿出万分精气!酣畅淋漓之感让比鲁斯也同样进入了癫狂当中!乱了!分不清谁是进攻的,谁是!赫然几秒当中,成百上千的攻击将世界笼罩!轰隆!狂躁的战意,好似锋利的神剑,将世界割裂开“去死吧!”
比鲁斯大喊一声!而猩红双目的炎魔神震惊万分,六重劲裹挟着恐怖气浪,光照万古,朝着比鲁斯赫然相迎!轰!惶惶之日在天空绽放!恐怖的气息当即将世界炸成粉末!伉伉炎魔神双脚死死陷入地面,连续爆退数步,世界上出现密集宛若蜘蛛网一般的裂缝!这样,爆退几百米才暂停下来!而比鲁斯,则好似炮弹般撞到了山峰,连绵几百米!爆碎成粉末!哇!一口鲜血当即喷出!嗡嗡!猩红双目中,一道死亡之气盘旋冲出,形成剧毒的流注,朝着比鲁斯斩去!轰隆!大面积的山峰顷刻间被完全粉碎!满脸惊愕的比鲁斯,同样被包裹在当中!根本无法反抗!“不好!”
整个世界,就好像硕大的鸡蛋般,被从中间斩断!“哈!”
紫光流转,埋葬比鲁斯的碎石全部炸裂!破坏神力将周身包裹,倒:金色的瞳孔中满是杀气!狰狞的紫色面孔中,一片漆黑!“我,真的愤怒了!”
双脚一跺,一条银线将天空斩断!破坏神力凝聚在拳心,裹挟着恐怖力量,冉冉升起的一轮灼日,战意弥漫!轰!触碰的一刹那,炎魔神竟然被用力击退!“哈!”
比鲁斯大喊一声,身体中,骤然冲出无穷的椭圆形气浪,密密麻麻,宛若蝗虫过境一般,当即将炎魔神包裹!鎏金之光绽放,一拳拳爆炸!六重劲包裹,手臂微微一震,大片能量在独特的场域中,当即爆炸!轰!炎魔神好似人性凶兽,那笼罩天空的硕大巴掌中,氤氲着无比恐怖的力量,将攻击能量,完全打碎!可是.
他朝内冲去,却发现自己好似陷入了泥潭当中!能量越来越多,破坏神力的作用,让炎魔神本体,,也瓦解开来!他愣住了!周遭,密密麻麻的能量将炎魔神完全包裹!“.
怎么可能!!”
他并没有注意,竟然将能量掩藏在瓦砾当中!“哼!”
比鲁斯冷笑一声,嘴角一凌,眼眸中发出恐怖的杀气!单手伸出,用力一捏!炎魔神急忙身体蜷缩,瞬间防御!轰隆!剧烈的爆炸声响起!浓稠能量竟然将周遭炸成一片废墟!时间,空间,包裹能量完全躁动!密集的紫光从天边绽放,霞光照耀!光照万古!“这下,你该死了吧!”
比鲁斯气喘吁吁,瞳孔中,也透露出一股疲惫!噗嗤!烟赵钱好雾中,硕大的鎏金巴掌出现,将比鲁斯完全笼罩!好似捏着小鸡仔一般,将比鲁斯举起!轰!一次次,全部砸到地上!比鲁斯眼中满是金星,比鲁斯不给他任何反抗的力量!炎魔神,将他的暴躁,几乎发挥到了极限!轰轰!碎石嶙峋,岩浆流转!炎魔神恐怖一拳,笼罩着独特的场域,那虬龙般的臂膀缝隙中满是能量,微微一震!“六重劲!”
轰!地面,登时蹦碎!纲倒扣碗状般的能量将这片古战场完全吞噬!咔嚓咔嚓的碎裂声此起彼伏,几千里的地面完全塌陷!比鲁斯,被淹没在浩瀚的能量当即!炎魔神横立天空,鎏金之躯在古战场战意笼罩下,爆发出琼琼微芒!琉璃之色闪烁,好似横立万古的战神一般!“哼!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百四十八章 白热化的战斗！（二更求打赏）
“什么”
突兀,炎魔神身体一怔,感觉到背后的杀气!机械式的慢慢转身!却看到,浑身伤痕的比鲁斯早已经站在背后!瞳孔狰狞,牙尖紧咬!嘎嘣......作响!“呵呵!”
轰!炎魔神快速转身,掣着风雷之力一拳朝着背后轰去!啪!比鲁斯稍稍用力,拳印一捏!轻描淡写的将炎魔神的攻击阻挡下来!火焰略微喷发片刻,那庞大的劲力,好似石沉大海般!没有泛起任何波澜!炎魔神愣住了!“哼!”
比鲁斯冷笑一声:“让你发威那么长时间,应该轮到我了吧!”
他单臂高举,双目瞳孔中满是冷凝,低声喊道:“破坏!”
顿时,强制性的法则剥夺炎魔神的生命!鎏金的躯体发出死亡之光,化作一片砂砾,簌簌落在地上!“神力”
布罗利急忙后退!就连力量,也有不少瓦解在神力当中!轰!比鲁斯单鞭挥舞,一脚掣着闪电呼啸而来!摧枯拉朽,,的突破布罗利的全部防御!将他一脚踢飞!哇!一口鲜血喷出!高大的身影狼狈的砸到旁边,连绵的山脉崩成碎片!他气喘吁吁,身体783上满是伤痕,双目发出混沌之气!鼻孔中喷出灼热的气浪!比鲁斯突兀闪烁到面前!冷厉的看着他!目光中充斥着高傲!身居高位而养成的独特气概,竟然让布罗利心悦诚服!不可能!布罗利用力将舌尖咬破,强行从神临威慑中脱离出来!不分青红皂白,一脑袋,砸到比鲁斯头顶!彭!比鲁斯满目金星,狼狈的倒退片刻!好似喋血的红颜般,星星点点洒落!“喂!你的战斗风格,什么时候可以改变一些啊!”
咻...!!布罗利再次冲出,身体化作一道流光!比鲁斯毫不畏惧,单臂高举!在空中碰撞!轰轰!剧烈的轰鸣响起,天空中,在那星辰破碎的世界,产生恐怖的波动!灿烂金光和紫电弥散!两股神力交织,刹那间,便将世界打成碎片!两人已经完全放弃了防御!遍体鳞伤!布罗利手臂血肉爆碎,一口齿印出现,比鲁斯无耻的攻击,几乎将他的一片血肉完全撕下!心脏,眉心,脖颈汩汩流脓,如果不是超级赛亚人的力量保护,他当场便会死亡!而比鲁斯同样狼狈!尾巴断裂!浑身烧焦!心脏虬龙般的青筋在不断跳动!一股股紫色神力,从眉心溢散出来!布罗利从眼角发出的视线将他穿!依靠神力,勉强吊着一条性命!“打打打!”
恐怖的波动氤氲开来!星辰之光流转,阴阳之气弥散!这片古战场,早已经完全蹦碎!一寸寸的塌陷!破坏神的交战是被绝对禁止的!维斯苦笑说道:“没想到,两人的交战竟然会造成这样的破坏!看来,这片战场,已经无法在使用第二次了!”
“比鲁斯大人,最好快点,我的时间之力,已经坚持不了太久了!”
这场神界之巅的战斗,持续了太长时间了!哈!单拳紧握,火焰之光浓稠流转,一条惊天动地的神龙巍峨闪烁,猩红双目吐露无穷杀气!“天炎控火!龙威!”
轰隆!比鲁斯一拳紧握,捏着紫色拳印,猛然攻击!龙威的实力毋庸置疑,可比鲁斯,竟然敢充当那孤胆英雄!“哼!”
布罗利冷笑一声,就让你为自己的猖狂,付出代价!剧烈的碰撞响起!紫电扩散,大片空间塌陷!比鲁斯闷哼一声,一口鲜血喷出!“六重劲!”
鎏金之色微微颤抖的神龙嘴角,扬起一丝不屑!一股恐怖的劲力当即散射开来!“什么”
比鲁斯惊恐万分!这股力量实在是太可怕了!彭!跗骨之蛆般的劲力好似惶惶的大日,比鲁斯一条手臂,竟然爆成血沫!露出森然的白骨!破坏神力附着在表面,微微闪烁!“可恶!”
完好无损的右拳扬起,神力凝聚,当即轰出!“破坏神拳!”
一拳,将神龙打的爆碎成鎏金碎片!星星点点,在天空飘落下来!“哇!”
布罗利脸角:苍白,再次吐血!到这个时候,比拼的就是...耐力!两人战斗力几乎不分高下,谁能坚持到最后,谁就是赢家!黑洞分散,鲸吞着天地的力量!一股股蓝光闪烁当中,每一个毛孔都好似火山口中,汩汩喷发着能量!利用这种方法,让他保持在变相的巅峰!可身体早已经千疮百孔!破坏神力将他的心脏,胸腹,打出一块块空洞!好似流脓一般,趟出万千能量!一股剧痛好似万虫啃噬,让布罗利一阵皱眉!“哼!你的力量远远超过了我的想象啊!”
比鲁斯冷笑片刻!他伤势也非常明显,气喘吁吁!浩瀚的神力,几乎被布罗利打到枯竭!“嘴硬的家伙!到了现在,你还有多余的能量来挥洒么”
布罗利嘲讽说道!“确实!这是我千百年来,打的最痛快的一战!你的力量,已经远远超过了破坏神,但想要击败我!还差的远呢!”
轰隆!话音刚落,下方古战场,竟然完全崩塌!沃野千里的平原顷刻间烟消云散!布罗利终于笑了!“什么”
比鲁斯惊恐的说道!刚刚还在装逼,不想快速便被打脸!“那是”
埋藏在地面下的真相暴露出来!密密麻麻,好似蝗虫过境般的熔岩!万千河流汇聚成能量,在轻快的流淌,灼热的热气,让空间扭曲!不可能的!轰隆!那每一滴浪花,几乎都是椭圆的球形能量!浓稠之光将比鲁斯慢慢包裹!布罗利狰狞冷笑:“天炎控火!炎葬地狱!”
噗嗤!包裹球形的兵刃一瞬间,将比鲁斯刺成了刺猬!而阵阵恐怖的波动开始弥漫!惶惶大日,在空中闪烁!最强的能量,在快速凝聚!“天炎控火!炎玄爆!”
轰!恐怖的爆炸在天空绽放,好似火树银花一般!周遭空间塌陷,道道裂缝好似蜘蛛网般扩散!这片世界,瞬间被夺取了一切光芒,变得:苍白无比!布罗利冷笑一声!看了个电影,我和我的祖国,真不错看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百四十九章 自在极易功！（三更求订阅）
“这样,你还能活下来么”
他稍稍停顿,突兀,后背传出阵阵剧痛,脊柱断裂,瞳孔微缩,脸色煞白!身体疯狂颤抖!一口鲜血当即喷出!好似喋血的红颜般,笔直,砸到地上!比鲁斯,竟然气喘吁吁的来到了背后,对他发动突然一击!“怎么可能!”
布罗利狼狈的站了起来,断裂的脊柱,让他无法挺直站立!跗骨之蛆般的破坏神力,也在瓦解着他的身体!比鲁斯沉寂在神灵之道多年,布罗利体内的神力,在他面前就好像孩童一般,没有任何反抗的能力!“怎么可能”
“炎玄爆,竟然没有对你造成任何的伤害么”
他双目中满是惊恐,刚刚的力量,让自己彻底重伤!“呵呵!雕虫小技!”
比鲁斯瞳孔中满是血丝!但.
哇!一口鲜血从他口中喷出!弥散着的神力,让空间扭曲!一道道裂纹从比鲁斯身体中出现!布罗利强大的力量,刚刚的炎玄爆,让他的身体,几乎无法维持!“原来如此啊!”
“勉强保住了一条生命啊!”
他如释重负,如果自己最强的炎玄爆都无法造成任何伤害,那这场战争,可以提前宣布自己的失败了!“呵呵!”
比鲁斯身体好似瓦砾般,密集出现裂缝!神力的过多使用,以及重创的伤势,让他不堪重负!而布罗利也比他好不到哪里!两人,打到了穷途末路!“布罗利,你..”
比鲁斯沉默了半晌,咬紧牙关,对着天空竖起大拇指!一个凡人,在二十年时间中走过了他几千万年的路程,让那些.........高高在上的神灵,足以汗颜!“你以为自己已经赢了么”
比鲁斯高声喊道!“属于神灵的真正光芒,还未曾绽放!接下来,你迎接的,是无穷的恐怖!”
他嘴角扬起一抹冷笑,用低沉的声音说道!“啪!”
天空中布罗利双臂合十,大喝一声:“天炎控火!炎葬地狱!”
瞬间,奔腾的火焰之河中,涌出万千锋利兵刃,朝着比鲁斯刺去!那尖锐而锋利的恐怖力量,在灼热之下,散发出无限寒芒!“可恶!”
比鲁斯咬紧牙关,龙行虎步,可处漏风,让他来保持平衡都做不到!他双目微眯,感觉到前方而来的恐怖气浪,突兀身阵阵白光!浓稠之色,遮天蔽日!“什么”
一股苍茫的混沌,从比鲁斯身上绽放开他好似优美的蝴蝶,在刀尖上起舞!身体闪烁无限残影,将那炎葬地狱,轻而易举的闪避!“怎么可能!”
布罗利瞳孔一缩,彻底愣住了!咬紧牙关,强行加强炎葬地狱的力量!密集的兵刃散发出琉璃火焰之色,疯狂呼啸!宛若成长的树木般,弯弯曲曲将比鲁斯包裹!兵刃当中,树木丛生!冷厉的阴刃弯曲扭转,撕裂了空间!这般密集的攻击,将比鲁斯完全包裹!可.
比鲁斯再次闪烁!那阴刃划破,但却穿透了残影!不知道为什么,他轻描淡写的将布罗利的攻击完全躲避!那般密集的攻击,在他几乎死亡的时候,怎么可能这么轻松!搜肠刮肚,布罗利突兀一愣!他想到了一个技能!双脚一跺,背后空气尖啸,一道流光闪烁!双拳宛若蛟龙出海,疯狂攻击!密集的拳影将比鲁斯完全笼罩!裹挟着的恐怖力量击打在空间,爆炸出阵阵火花!惶惶的大日冉冉升起,剧烈的轰鸣,几乎将世界打沉!“力量不错!可打不中,又有什么办法!”
比鲁斯嘲讽片刻,他显得游刃有余.
电光火石当中,一道银白色的光辉,如同奔腾的神龙般!砸到布罗利的胸膛!“哇!”
身体受创,一口鲜血喷出!布罗利好似流星般砸到背后,连绵山脉完全蹦碎!轰隆!剧烈爆炸声响起,大片的大陆沉入海水当中!氤氲在海底,好似鬼岩城堡一样!恐怖无比!布罗利捂住伤口,他的身体,也慢慢皲裂开来!裂缝当中,岩浆涌动!修炼了神力后,他的身体朝着不似人的方向,慢慢进化了!“对付我,至于用出这一招么”
布罗利冷笑说道!比鲁斯同样气喘吁吁,和凤凰涅槃一样,在未曾修炼到完美状态的时候,比鲁斯所用的那一招,只有绝境才能激发出来!“没办法!我不想失败在你手上!况且,能逼我用出,证明你确实,将我打到了穷途末路!”
“哼!还真是不爽的一幕呢!”
比鲁斯诧异的反问道:“听你的话,你好像知道我用的是什么”
“当然了!”
“和维斯混了这么长时间,神灵的秘密,还有什么我不知道!”
..................前方,比鲁斯明显感觉到巨大的压迫!他一根手指,只是勉强被紫色的神力穿插缝在了上面!身体,好似瓦砾般满是裂缝!“自在极意功!”
布罗利口吐莲花,铿锵的说出那五个字!“...”
比鲁斯愣住了,不屑的冷啐一口:“那家伙倒是............什么都和你说啊!”
还真把你当预备破坏神了,老子还没想退休呢!维斯奇怪的皱皱眉头:“我真的说过么嘛,六年中,为了给美食桌布蓄满食物,我不知道去了地球多少次了,也许不经意间,真的说过吧!”
反正...不是什么重要的事情!布罗利就连界王神和破坏神之间的链接都知道,这也无可厚非了!“不需要思考,身体便能够自主的作出反应,将一切靠近的危险,完全躲避!”
“属于神灵的绝强功法!破坏神中,只有比鲁斯你勉强能够使用,但依旧未达到完全体的地步!”
“这种作弊一般的功法,真是令人头疼啊!”
比鲁斯终于笑了,布罗利的难缠远远超过他的想象,能够看到他愁眉苦脸,也是赏心悦目的事情!“这样,你还怎么获胜么”
“就算依靠魔罗的能力,能量保持在巅峰!但你的身体,已经支撑不住太强的能量了吧!”
“强行使用,最后只会自爆而已!”
“大危机啊!布罗利!”
求打赏力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百五十章 自尊的两人！同归于尽！（四更求订阅）
比鲁斯嘴角一勾,扬起阵阵冷笑!虽说,在平常的战斗中使用自在极意功有些欺负人!但..谁让他会呢!布罗利已经将他逼入了穷途末路当中,难不成,千万年的神灵真的要失败在他的手里这让自己神的脸面,到底朝哪放啊!“呵呵!”
维斯也苦笑一声!战斗再次升级了,可时间之力已经快要消耗殆尽!在这片古战场破碎之前,如果无法完成战斗的话,真的会被全王大人责罚的!“哼!”
布罗利耻笑片刻,慢慢闭上眼睛!“怎么已经放弃了么”
站在制高点,比鲁斯冷啐一口,他已经占据了绝对的上方,高卧九重天,坐观布罗利,还有何等手段!啾阵阵兽吼从布罗利身体中传“四六零”
出!突兀,鎏金的火焰组成九丈垂云之翼,在布罗利背后缓缓摇曳!强大的能量,几乎让世界碎片,燃烧起来!汩汩火焰从虚空而来,附着身体之上!化作一只恐怖的巨兽,修长的身姿,柔顺的羽毛,以及,尾部零散排列的尾巴!“天炎控火!凤凰涅槃!”
身体上,那流注般的空洞快速愈合,布罗利的气息眨眼间重回巅峰!“这样,应该就能和比鲁斯战斗片刻了吧!”
碧绿双目张开,当中满是杀气!垂云之翼一阵,硕大的身体登时撞到比鲁斯身上!恐怖的劲力爆发开来!一道通红火线,将天地斩断!“什么”
比鲁斯脸色苍白,大口吐血!就连自在极意功都无法闪避,可见布罗利的速度,强大到什么地步!凤凰一次次冲击,化作千万的火海,将比鲁斯包裹在当中!密集的攻击,让他根本无法闪避!身体上,寸寸割裂深邃的伤痕快速出现!连带着之前的皲裂,也悄然扩大!“可恶!”
比鲁斯震惊万分,竟然还有这样的招式能够一瞬间恢复巅峰这,怎么可能!他口吐鲜血,被那涌动的火焰再次冲击!好似撞到了什么速度超快的铁块上,眨眼间倒飞万里!大鹏展翅,鲲鹏击天!中流击水!恐怖的撞击声在天空氤氲,布罗利呼啸不断,身体中裹挟着恐怖力量!六重劲迷失比鲁斯的判断,六道虚影,似乎完全为实体!“破坏神拳!”
神力张开护罩,比鲁斯掣着风雷之力,突兀攻击!和凤凰撞到一起!大片空间再次沉沦!两道流光冲天而起!凤凰身体上,每一个羽毛,都宛若钢筋铁骨,寸寸锋利撕开比鲁斯的身体!自在极意功勉强能够躲避!可如此快的速度,也免不了,漏网之鱼的出现!噗嗤!一大口血液再次喷出,比色苍白没狼狈的砸到地上!凤凰琥珀般的双目充斥无情,熊熊烈火,身姿,惶惶之日!好似火树银花般!世界上绝美的风景,也是世伤力最强的招数!让比鲁斯,略微产生了幻梦感!他的自在极意功并未修行到最,思索当中,躲避难免会出现空挡!轰!火凤再次冲下,将比鲁斯撞飞!自在极易功闪烁,勉强将炎葬地狱闪躲!噗嗤!身体上钢铁般的林羽冲击,密密麻麻宛若蝗虫一般,将比鲁斯包裹!他急忙闪烁!如雨一般的攻击,让他的空挡越来越大!布罗利一次次,利用自己的气息发动自杀式的攻击,只是让自在极意功产生的空挡越来越大!能够一招命中!噶等!比鲁斯一阵趔趄!火凤双目中燃烧着熊熊的战意!“就是现在!”
垂云之翼闪烁,一道赤红直线突兀冲刺!裹挟着庞大的劲力,灼灼惶惶,星辰之光闪烁,笔直,撞到比鲁斯身上!轰!手臂,后背,脸庞,之上的血肉完全爆炸!浓稠的紫光蜿蜒流淌!“什么”
前方,森然白骨般的比鲁斯冷笑一声:“我一直在等这个机会!你打算寻找自在极意功的破绽,可我,也在追寻你的弱点!”
“凤凰涅槃确实强大,可在他攻击的瞬间,便会露出超长的停顿!”
“杀掉你,也已经足够了!”
单手扬起,神力涌动!比鲁斯手臂上金色圆环在微微颤抖!阵阵诵经声传来!“破坏!”
“啊!”
当即,布罗利惨叫一声,强制性的法则将凤凰涅槃的所有力量完全瓦解!露出他已经烧灼的身体!紫色神力盘旋不断,他的手指,身体上的血肉,一瞬间化作砂砾!彭!双腿回旋,砸到比鲁斯身上!两人当即分解!气喘吁吁,全部躺在地上!凤凰涅槃,六重劲,将比鲁斯身体炸碎!血肉模糊!而破坏神力,也将布罗利身体瓦解,打到现在,两人已经彻底的穷途末路!汩汩血液沿着缝隙流动!两人气喘吁吁,可内心升腾的战意没有丝毫减弱!对方已经竭尽所能,只需要最后一次攻击,就......胜负,胜负.
白骨手臂杵在地上,比鲁斯,布罗利飘飘摇摇的站起!天炎控火术!火焰缠绕,让他身体莫名的升起金光!而比鲁斯同样流转着紫色光辉,银色神轮在头顶浮沉!神灵,与人类的强大!“比鲁斯!!”
“布罗利!!”
嘴角狰狞,两人疯狂咆哮,大喊着朝着对方冲去!涸泽而渔的全部力量凝聚在拳心,这最后的攻击.
砰砰!5.
体沉重,每一步落下,都将地面踩碎,两人踉踉跄跄,可眼中的战意,没有任何减弱!没有一点力量来进行防御!孤注一掷,行险一搏!噗嗤!穿透声轰然响起!天空阵阵苍茫,战斗已经夺取了这片古战场,所有的色彩!两人瞳孔微缩,同时愣在原地!背后,猩红的血洞突兀呈现!汩汩涌出鲜血!维斯惊愕的摇摇头,随即苦笑一声:“两个自尊同样强大的人物,战斗的结果,竟然是这样么”
咔嚓!世界断裂,裂缝宛若星光飘散空中!颤抖的身体同时倒在了神界之巅!“时间刚刚好啊!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百五十一章 刺穿心脏！（一更求订阅）
“时间,刚刚好啊!”
维斯看着血腥的天空,低声说道!破坏神力的碰撞刚刚达到了极限,那片古战场,彻底爆碎成废墟!轰!雄壮的身影,也接连倒在了地上!背后,硕大的空洞中,流出汩汩神曦!血液,将暂白的神界之巅,完全染红!“最后的结果,是这样么”
维斯神杖包裹,汩汩时空之力冲刷着重创的两人!布罗利的天炎控火术,打穿了比鲁斯的心脏!而比鲁斯的神力,同样打穿布罗利的心脏!两人,同时昏迷了过去!这场恐怖的战斗,最后,以平局收场!“最后,还要我来收尾啊!”
治疗之光闪烁,维斯苦笑的摇摇头,身体一卷,将两人搬到了神界的湖泊当中!因为神力远古,湖泊中也吸收了不少的奇迹之力!能够短暂的保住两人生命,可要完全恢复!..维斯化作一道五彩流光,离开了神界!血粼粼的两人,身体上露出无穷白骨,一股股湖水倾倒13在身体当中!没有了心脏,到底能活多久,谁都不知道!‘嗡嗡!’十分钟之后,杰比特瞬间移动,带着他们回到了神界!界王神阿辛问道上面的血腥味,忍不住皱皱眉头:“怎么了这是”
“跟我来!”
走到旁边,看到伤痕累累的布罗利和比鲁斯两人!阿辛瞳孔一缩,脸色煞白:“布罗利先生布罗利先生”
他还是第一次看到,勇猛的布罗利,竟然会受到这么严重的伤害!“杰比特,快点治疗!”
背后粗壮大汉快走两步,将双手放在布罗利的胸膛!“好过分!”
感觉到严重的伤势,杰比特脸色一阵煞白!“怎么了”
阿辛着急的问道!“布罗利先生身体中的力量,几乎被榨干净了!心脏也消失不见!这样不只是能量的恢复,可能需要一段时间!”
界王神的仆从,都有着一定的治愈之力,比起维斯,更擅长这些............!术业有专攻啊!汩汩能量注入布罗利身体当中,刺激他的血肉生长,心脏,也慢慢组合开始跳动起来!整整三十分钟的灌注,才将他的身体完全修复!可杰比特,已经累趴下了!“呼呼!”
他满面赤红,粗气的说道:“界王神大,休息一会!我只是治愈了他的外伤,那身体中能量的空洞,就算将我掏空,也不可能给补全!“布罗利先生,实在是太恐怖了!’没有接触过,永远不会知强者的底线!“那,比鲁斯大人呢!”
维斯急忙说道!此刻,阿辛的身体上,也慢慢出现了裂缝!一阵痛苦,开始在心脏出氤氲!他看着闪烁白光的身体,不敢相信的问道:“这是怎么回事”
“破坏神死了,界王神也会死!”
维斯解释道,“杰比特,麻烦你先将比鲁斯大人的生命吊住,绝对不能让:他有任何的事情!”
“我再去找别人!”
真没想到,力量的空缺,竟然如此之大!“谁”
阿辛急忙问道!“听说那美克星人有着恢复生命的特殊能力,我需要去看看!”
阿辛痛恨自己无能,杰比特没法离开,可自己又不会他的瞬间移动!连一点忙都帮不上,在现在生命危急的时刻,只能等待最终的审判!他终于明白布罗利所说的比鲁斯的后手是什么了!界王神和破坏神的生命是链接的!但四位界王神的死亡比鲁斯都没醒来!因为,他将老界王神,封印在神界当中啊!明白了!维斯再次化作一道流光冲出神界!杰比特消耗自己的力量,汩汩力量灌入,勉强稳定住比鲁斯的伤势!“嗡嗡!”
空间旋转!悟空,带着丹迪,维斯瞬间移动而来,一眼便看到了脸色煞白的布罗利!“大哥”
他急忙跑过去,大声说道,可气若游丝的感觉,让他的身体在微微颤抖!“这到底是怎么回事”
维斯率先说道:“具体的事情我一会再和你解释,丹迪,快点给比鲁斯大人,治疗!”
“比鲁斯大人”
悟空愣住了!是布罗利说的破坏神么“是!”
丹迪在维斯身上感觉到一场浓重的神威,他也不敢耽搁,跑到比鲁斯面前,默念那美克星的咒语,一圈圈绿色的治疗之芒让比鲁斯的伤势渐渐好转!几十分钟之后,丹迪身体在微微颤抖,手臂上一阵枯黄!他已经开始消耗自己的生命,终于完成了治疗!“太好了!”
比鲁斯身体恢复了原状,空洞的心脏也被完全补全!“悟空,你拿的仙豆没”
“有的!”
悟空七手八脚的将仙豆放入布罗利和比鲁斯的口中!汩汩热流在胸膛汇聚,可两人,依旧没有醒来的痕迹!“这是怎么回事”
仙豆可是疗伤圣610物,大哥,应该马上醒来才对啊!维斯略微感知了片刻,终于放下心来,坐到了旁边!“馁,维斯,这到底是怎么回事”
悟空心急的问道,世界上,竟然还有人能将大哥打到这个地步维斯笑着说道:“两个同等自尊的人,根本不会承认自己的失败,所以,刚开始试探的战斗一次次升级,最后打到山穷水尽,同归于尽,才会结束!”
悟空愣住了,随即嘴唇乌青,身体发颤:“你,你的意思是,是旁边这只猫,将大哥打成现在这样的”
“他是破坏神比鲁斯,第七宇宙,最强的神灵!”
维斯看着地面均匀呼吸的布罗利:“真正应该诧异的是布罗利,他竟然能够底牌齐出的比鲁斯大人,打到这个地步!”
“才年仅22,太可怕了!”
悟空吹一口气,做到了旁边:“能和我具体说说么三年后的大哥,到底强到了什么地步!”
布罗利已经没有生命危险了,闲着也是闲着!维斯可是大哥也推崇的武术家,如果能够得到他的指点,自己停滞不前的实力,估计也能得到迅猛的增长吧!“你,已经看不到他的背影了!”
维斯如是说道!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百五十二章 我想起那天夕阳下的奔跑～（二更求订阅）
眨眼间,便过去了三天!悟空待在神界上照顾布罗利,同时,让维斯指导他的武功,重伤的两人,依旧没有任何醒来的迹象!但越发.....红润的脸庞,证明他们已经过去危险期了!“好吃!”
美食桌布铺在地上,看着上面琳琅满目的食物,悟空大声喊道!“怎么样!”
“我可是用神力稍稍改造了一下呢!”
维斯得意的说道.
拿起筷子,便挑走了里面最好吃的,来自地球北园的冻肉!“啊”
悟空哭丧的脸,我可是已经看上好长时间了!竟然用神力来抢东西,卑鄙,!嗅嗅躺着的两人突兀鼻孔微动,沉沦半晌的双目也缓缓张开!光线射入眼帘,布罗利用手臂稍稍一挡,可手臂肌肉,当即传来万虫啃噬般的痛苦!“啊!”
让他也忍不住梦呓一声!脸稍稍撇过一旁,便看到了比鲁斯那金色的倒:三角瞳孔!“你已经醒来了”
“比你早了一点而已!这也代表,我获胜了才对!”
比鲁斯嘴唇蠕动,干瘪的这般说道!两人努力支撑身体,互相搀扶着慢慢站起来,比鲁斯痛快的说道:“你这个家伙,没想到居然能和我打到那个地步!”
“我承认自己小看你了!”
“你也不赖!”
布罗利脸庞微笑,带着一种病态的苍白,“我还以为,自己已经无敌了呢!”
“切!”
突兀,鼻孔微微一耸!“什么味道!好香啊!”
比鲁斯立刻.
陶醉在了当中,嘴角,竟然忍不住的留下些许的涎水!“这种味道,难道第七宇宙出现了什么从未蒙面的美食之神么过往岁月中,我根本没有发现啊!”
“维斯这个家伙,竟然吃独食!”
布罗利目光中闪过一丝嘲讽!“你这是什么意思!”
比鲁斯明显捕捉到了!“这种食物,在地球上只是稀松平常而已!你竟然没有吃过!”
他语气中,竟然有些许的可怜!“稀松平常”
“不可能!这种宛若艺术一般的香味,可以供在神树当中,让各位神灵平常的东西,在你眼中,就那么不值一提”
比鲁斯佯装大怒!布罗利轻笑三声:“这次,应该是我获胜了!哈哈!”
两人搀扶着,踉踉跄跄走到旁边!比在心,已经将布罗利当成了和自己同等的对手,或者是朋友!也变相的承认了他的预备破坏神地!拐弯抹角,终于看到了面前的火透彻心扉的香气,汩汩弥散开来!比鲁斯双眼慢慢变形!“维斯!!!”
他大声喊道!急忙冲了过去,在悟空旁边挤开一个位置,颤抖的拿起筷子,看着那色香味俱全的火锅.
“这..造物主啊!全王大人啊!感谢在我重伤之际,赐下这样的食物!”
比鲁斯是热泪盈眶啊!他轻飘飘的捞出一些食物,慢慢放到嘴里!感觉着那个…热气,从舌尖一阵划过!好似暂白的柔夷,抚摸着自己的毛发.
不管如何,他终究是一只猫!是猫,就有喜欢被撸的爱好!布罗利愣住了!比鲁斯仿佛陶醉在了香味当中,兀自的站起,双臂张开,好似小鸟般飘在空中!“比鲁斯大人”
维斯试探的问道,要不要这么夸张啊!比鲁斯无动于衷,横贯天际,身体蜷缩的躺在云朵上,凶厉的身体中,竟然蠕动出汩汩绵羊的柔顺!“我想起了那天夕阳下的奔跑,那是我,逝去的青春啊!”
..你没事瞎想这些东西干什么!悟空愣住了,看着手中的火锅,也许是吃的多了,味同嚼蜡为什么他就没有这样的境界呢!武功比不上,就连吃饭都比不上么布罗利走到旁边,默默的一筷子一筷子抢夺食物!天空中的比鲁斯突兀一阵激灵,身体发抖!刚刚的状态绝对被别人看到了,要不要杀了他们灭口!那个…螃蟹头的非主流还好说,但是布罗利,更别提维斯了!哼,看在食物的面子上暂且放他们一马!比鲁斯心中默念!一溜烟的冲到下面,大声喊道“你们给老子留点!”
酒足饭饱,四人4舒爽的躺在地上!比鲁斯笑着说道:“真没想到,二十年了,维斯你居然学会了这样的手艺!不知道我下次睡醒的时候,你能不能再给我一些惊喜啊!”
维斯接口说道:“.
那得看布罗利啊!”
他的惊喜,全部是从布罗利那里来的!“比鲁斯大人伤势已经完全恢复了么”
“啊!”
八九不离十,89,吧!力量还是有些空缺,等过一段时间就好了!布罗利也是同样如此!比鲁斯躺在地上,略微的瞟向了前方:“这次,就算我们平手吧!”
“如果没有更大的进步,看来也不会是你的对手了!”
“真是可怕的天赋,二十年,走过了神千万年的修炼之路!赛亚人,天眷的一族啊!”
悟空摸摸后脑勺,尴尬的问道:“这是什么意思”
“远古时期,超级赛亚人之神的出现,让我对这个内战中的种族,产生了一些好奇!”
“但,合体而成的力量并不是完美的,他很快便消失了!邪恶,统一了族群!也让他们的作恶,不断累积下来!”
赵了的后来,一个赛亚人,经过锻炼,竟然掌握了超级赛亚人之神的力量,勉强让我使出了八分力!”
“我以为他是最强者,却没想到,赛亚人一族中,一个只靠肉体的凡人好似火箭般成长了起来!”
“达到了和神灵抗衡的地步!不过,想要打败我,还需要在修炼几百年!”
“一直到,现在的布罗利!”
二十年,真正达到了能和我抗衡的地步!这才是天才啊!惶惶的金光,将世间的一切天才,扫入了垃圾堆判!“那个…凡人,就是...堪巴对吧!”
“嗯!”
比鲁斯懒洋洋的说道:“恶之赛亚人,好像被关到监狱祸星了!”
说起来.
布罗利深邃的眼眸也不知道在思索什么,他也好长时间没见到堪巴了!不知道,他现在在搞什么举动!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百五十四章 平淡的幸福！（四更求打赏）
第二天!旭日东升,万丈彩霞平地而起,映入布罗利的眼帘!“额!”
他梦呓一声,星辰般的双目缓缓张开!他依旧躺在摇椅上,但是厚实的毛毯将他裹的严严实实!旁边,三千白色长发如银河坠地,好似懒散的猫咪一般,荔枝轻巧的睡在周边!悟空已经离开了!这让布罗利满心腹诽,荔枝力量不足没法将自己搬到房间里面!作为小弟,难道你不知道效劳么必须严惩!“切!”
荔枝缓缓苏醒,水灵灵的琥珀双眸缓缓张开,琉璃之色熠熠生辉,慵懒之景让布罗利看直了眼睛!“你醒了啊!”
布罗利双眼微眯,宠爱的说道!“啊!”
荔枝点点头!赛亚人不擅长情爱,荔枝也是随便的就和布罗利住在一起了!当看到所谓的肥皂剧时,难免会产生一些别样的情绪!可布罗利,却无法将她想要的给她.
“对不起..!”
他低声呢喃说道!“没关系的!”
荔枝摇摇头,她知道布罗利在说什么,柔声劝道.
“在弗利萨星球第一次见到你的时候,能够嫁给你就已经完成我的愿望了,我的内心充满了温馨,不需要你给我任783何承诺..”
因为.
这颗内心,已经充满了爱意啊!布罗利微笑的看着他,双眼中满是宠溺!两人便静静的躺在原地,享受着这难得的温馨!之前,比鲁斯实在是太可怕了!就算自己拼尽全力提升实力,也免不了同归于尽,对布罗利而言,这是耻辱!在出道而来,他未曾一败!“老爸!”
突然,一个懵懂的少年大声喊道,突兀化作一道残影,冲入布罗利身边!来人虎头虎脑,漆黑长发耷拉在腰间,眉宇紧蹙,有着布罗利的几分风范!“怎么了”
布罗利问道!来者,是他和荔枝的儿子,名叫洛林斯.
这个名字是布尔玛起的,听起来,好像一个科学家一般!“教导我修炼吧!悟空叔叔已经开始教导悟饭了!”
孙悟空似乎察觉到悟饭体内蕴含着的强大实力,打算弯道超车,让他的儿子去超越布罗利!不顾琪琪的反对,开始对悟饭进行严苛的训练!悟饭,也并未辜负悟空的期待,战斗力突飞猛进!只有三岁3,却已经超越了拉蒂兹了!拉蒂兹还真是悲催!来到地球,没有传说中战五渣的名言,现在连孩童都已经超越他了!布罗利眉头紧蹙,内心思忖:“超级赛亚人变身净化了身体中的血脉,后代,也更容易变身!”
现在的悟饭,明显和原著中的悟天特兰克斯类似,轻而易举的战斗力稳稳上升!不知道,最后会达到什么境“老爸!”
看到布罗利神游天外,洛林斯咬唇,不爽的说道.
微微旋转的瞳孔中,竟然出现些许的碎片!朦胧的混沌,从中投射!万千生命精华,从毛孔中涌出!顷刻间,将洛林斯包裹!“他完美的继承了你的身姿呢!布罗利!”
荔枝低声说道.
这是她的儿子,传说中的超级赛亚人!“啊!”
布罗利微微颔首!荔枝一把将洛林斯抱在了怀中,不断摸着他倒竖的长发!洛林斯没办法克服血脉中的愤怒,一直被布罗利限制变身!可,那负面情绪的影响,对他已经是越来越大了!“老爸!!!”
洛林斯不爽的说道!“哈哈!”
布罗利尴尬的笑道:“好,老爸将他的全部武学都交给你,下次见了悟饭的时候,一定要将他打的落花流水!”
“悟空没法超越我,他的儿子,更加无法超越我的儿子!”
豪情万丈,三千乌发缠绕,布罗利豪迈的说道!“嗯!”
洛林斯点点头!父子两走入了重力室中,进行惨绝的训练!一天之后,气喘吁吁的两人缓缓走出,拿着冰箱中的运动饮料!布尔玛不知道在做什么研究,神神秘秘的,天天将自己关到科研室中!滴答的电脑音响起,布罗利微微摇头!“老爸,布尔玛阿姨他..”
“我也不知道呢!每个人,都有自己的秘密啊!”
“哈哈!”
布罗利轻笑两声!荔枝早已经做好了饭菜,在凉亭中等着他们!雷蒙搬到了其他地方,这个老光棍,似乎受够了布罗利的狗粮了.
这也是荔枝的愿望!那双星辰般的眼眸,早就看雷蒙不爽了!自己可是万灵女王啊,让他神不知鬼不觉的死在一个地方,那还不是轻而易举啊!哼哼.
“大哥!!”
天空,一道人影飞出,旁边,金色好似棉花糖般的云朵上,站在一个怯懦的小孩!但,身体中传来的恐怖战斗力,让空气也发出尖啸之声!他头顶龙珠,穿着厚重的短打,显然是家长害怕受伤!“大伯!”
走到前方,有礼貌的恭敬鞠躬!反之,洛林斯只是没好气的对悟空挥挥手:“叔叔!”
差距显明啊!布罗利没好气的说道:“喂,学学悟饭,能不能对别人有点礼貌!”
“切!”
洛林斯绝对得到了布罗利的真传,撇嘴冷笑一声!“没事的!”
悟空尴尬的说道!荔枝走上前来,摸摸孩子的脑袋:“悟饭,还真是一个懂礼貌的孩子呢!”
彭!一个脑瓜崩,剐在洛林斯的头顶!“好好学!”
两个孩子玩到一起,而布罗利悟空走到旁边,“怎么了”
“大哥,我还是想知道有关比鲁斯的事情!知道有这么强大的人存在,如果不和他打一架的话,我..”
他有点手痒,就连布罗利也只能同归于尽,他知道自己不是比鲁斯的对手,可.
心中那股战斗意志,不论如何都压不下去!布罗利耻笑两声:“破坏神和普通敌人不同,对他的挑衅一旦无法压下,必然会导致怒火的转移,地球,有可能会毁于一旦!”
“毕竟,消灭一个星球,对他来说,就是...家常便饭!”
“这个..”
悟空尴尬的摸摸脑袋,低声说道:“我也倒是知道.
可.”
不知道为什么,内心中总有一股动力驱使着他,必须和比鲁斯大战一场!“崩!”
布罗利当即一个脑瓜崩砸到悟空脸上:“好好想想!我们战斗,本就是为了保护亲朋好友!”
求打赏顺序颠倒了最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百五十三章 布罗利..累了！（三更求订阅）
他亦正亦邪,虽然在贝比战役中帮助了自己,可也不是同伴!他没有同伴所具备的品质!他也不一定是敌人,因为,两者间,根本没有必杀的仇恨!布罗利搞不懂堪巴!但,这六年当中,他绝对不会止步不前!一定,他的力量一定已经追赶上了自己!“比鲁斯大人!”
悟空激动的说道:“麻烦你,和我对战一场吧!”
“你有没有…点人性!”
比鲁斯大声骂道:“我都这个样子了,你让我和你打”
“现在身体中的力量还没有恢复完全那,知不知道!”
他没好气的挥挥手:“这两天已经打够,有时间吧!”
突兀,他双目金光大放,凌厉的说道:“破坏神的战争,可是不能轻易开启的!”
“如果你输了的话,我就将地球消灭掉!”
“啊”
悟空哭丧的脸:“怎么这样啊!”
“嗯”
“可以说,这是一场交换!和你的战斗没有让我舒服,我就只能自己寻找舒服了!”
比鲁斯不屑的说道!这就是破坏神,宇宙中的生命根本不被他放在心上!张扬跋扈,一切的反义词用在他身上都不过分!布罗利突兀嗫喻说道:“消灭地球,你舍得么”
“嗯”
比鲁斯愣住了,“有什么不舍得的,不就是一颗1下级星球么”
布罗利唇齿微动,旁边的维斯急忙挥手,眼角满是汗水!手掌合十,眼中满是恳求!“嗯”
比鲁斯发觉不对了!“快说布罗利,不然现在就毁掉地球!”
维斯急忙说道:“那个…,似乎给预言鱼还烧的开水呢,我离开一趟!”
说罢,卷起美食桌布,灰溜溜的跑掉了!“那个家伙,在搞什么鬼”
悟空大大咧咧的回答:“你还不知道啊!刚刚能够召唤出美味的美食桌布,是大哥的妻子布尔玛研究出来的,已经有,嗯..”
“九年的时间了吧!”
“用万能胶囊将食物存在桌布当中,只需要默念名字,便会自动的作出地球上的食物!”
越说,比鲁斯的脸就越黑.
“九年”
他嘴角抽动了片刻!难怪布罗利无所谓呢,难怪维斯是那副平淡的姿态呢!原来,他们一只瞒着自己,享受美味,已经足足九年了!“维斯!!!”
比鲁斯登时大喝一声,癫狂的冲到了神殿里面!震耳欲聋的轰鸣声陡然响起!布罗躺在地上,抠抠鼻屎:“一场浩劫啊!”
“走吧!”
瞬间移动,离开了破坏神界!啪界王神界,一棵茂密的神树之,的树冠宛若伞盖般茂密,几乎将半个神界,完全遮蔽!老界王神悠哉哉的品茶!果然,外面的世界,才是最好的啊!阿辛突然从远处跑来,急忙.
先祖大人,破坏神比鲁斯复苏了!”
啪茶杯掉在地上,碎成一片粉末!满是褶皱般的沙皮脸上,也显露出丝丝的恐惧!“你,你说什么”
“比,比鲁斯大人复苏了”
“嗯!!”
阿辛点点头!“你怎么知道的!”
老界王神再三确定!“我刚刚从破坏神界回来!”
阿辛急忙说道!“快,将所有的事情给我说一遍!另外,让界王们给我关注他们的宇宙,别让任何人,顶撞比鲁斯大人!”
老界王神不断晃着阿辛的肩膀,歇斯底里的大声喊道!三年中,他还是第一次见到这样的先祖呢!阿辛愣了片刻,急忙说道!沉睡二十年的破坏神再次复活,和布罗利展开大战,他到底会给宇宙带来什么样的毁灭,谁都不知道!咻...!!布罗利返回地球,绿草如茵,一股芳香之气扑鼻!赏心悦目的建筑耸立东西,,布罗利一愣,似乎感觉到些许的幻灭感,才慢慢走到里面!真可怕!和比鲁斯的战斗,竟然让自己感觉到了生命的可贵他不明白!“啊!布罗利,你回来了”
旁边,淡蓝色长发披肩,暂白的脸颊,牛奶般动人的皮肤,闪烁星辰之光的眼眸,即使微微蹙起的眉头,也显露出一股妩媚!“布尔玛”
“嗯!我回来了!”
布罗利稍稍一怔,随即快速说道!“怎么回事总感觉今天的你,和之前不太一样!”
“当然了!”
布罗利苦笑一声,差点就死在比鲁斯的手下了,能一样么但是,他并不想这一切全部说出来让他们担心!“荔枝呢”
他回顾左右:,狗鼻子一样缠着自己的万灵女王,竟然没有出现“雷蒙公司好像出了一些小问题,我已经看过了,并无大碍!荔枝姐姐一个人,就能够解决!”
布尔玛低声说道!“你现在..”
布罗利身体破破烂烂,一股腥臭不断传来!浓重的血腥味,几乎让花草枯萎了!“快点,赶紧去洗澡!还有悟空也一样..”
琪琪的怨念越来越大了!这次不是因为钱,因为布罗利的缘故,牛魔王多年的极限并未毁掉!..................在加上雷蒙的资助,悟空家里完全可以称上富翁!这次,反而因为悟空一个月,起码............二十九天在布罗利家中!如果不是知道荔枝和布尔玛都很布罗利有关系,恐怕琪琪早就发飙了!香喷喷的洗完澡,从房间走出,两人做到了摇椅上!“劫后余生啊!”
看着阳光,他竟然感觉到了生命的美好!布罗利感慨的说道,真是不敢相信!悟空好奇的问道:“大哥能给我说说比鲁斯到底有多强么我,真的很期待和他大战一场啊!”
“加上凤凰涅槃,也只是勉强打了个平手而已!”
“悟空,超级赛亚人3,恐怕连他的身体,都无法靠近!这是我的经验!”
“是么”
悟空摇摇头,可自己的实力好似增长到了巅峰,三年中,只是普通状态的累积,包括完美掌握了超级赛亚人3!前路好似断绝了,根本没有一点动静!他也打算变身贝比曾经的超级赛亚人4.
可..根本没有头绪!那句所向无敌的身体,似乎沉寂了下去!悟空也有些苦恼!“大哥..”
他刚想说些什么,却见布罗利早已经闭目,沉沉的睡了过去!“看来,那场战斗,实在是太累了啊!”
“大哥...”
求打赏力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百五十五章 来自第六宇宙的暗杀者！（五更求订阅）
“我们战斗,本就是为了保护亲朋好友,如果因为自己的原因,而招惹到更大的麻烦,你难辞其咎!”
悟空眼神凌厉,微微看着前方:“我知道!”
“可,琪琪,界王都说过,也许正是因为我们的存在,才让地球如此的多灾多难!战斗的升级,也让这个脆弱的世界,难以保持完美!”
“在风雨飘摇中,一次次的沉沦!一次次的使用龙珠拯救!”
“那倒不如,自己去努力获得更强的力量!打破常规,不在敌人到来之前畏手畏脚!”
“我,是这样理解的!”
布罗利明白了,悟空希望通过挑战强者,让自己的战斗力非常规的增长,让那些.........常规的敌人,无法破坏地球!“破坏神不应该是你的目标!超级赛亚人3“三二三,”
,根本引不起他的兴趣!”
“悟空,别想那么多,先将自己的变身,推到更高吧!”
自从那次谈话之后,悟空消失了几天!布罗利走在戈壁上,看着那嶙峋的碎石!神力需要的是积累,变身达到顶端不只是悟空的问题,就连布罗利自己!传说中超级赛亚人的第四次变身,似乎斩断了他的前路!变身是提升实力最快的方法,慢吞吞的积累,让布罗利有些不爽!他体会着地球的一草一目,期待完成神状态的变身!将神力,凝聚到普通状态当中!和比鲁斯一样,随心所欲,可这,谈何容易!一轮圆月升起,丝丝雨点落下,刚刚降落的晚霞依旧渲染在天空!笼罩的血月,似乎预示着什么的发生!布罗利微微皱眉!那浓稠的液体,让他感觉到一丝酸楚!突兀,空间蠕动,一条紫色的手臂裹挟着薄如蝉翼的气刃,电光火石,朝着布罗利的脖颈斩去!里面蕴藏着的恐怖气息,轻描淡写的动摇了空间!“这是”
布罗利稍稍后退,可,一股杀气限制住他的移动,身体好似陷入泥潭当中!“得手了!”
清亮的声音响起,在布罗利目瞪口呆,当中,那柄…气刃,越发的靠近!让他脊柱,倒涌上阵阵寒冷!右手突兀举起,侧身一划!啪!布罗利伸手,将那气刃捏紧!空间隐藏的人似乎并不打算这么放弃,身体突兀旋转,连带着气刃,也化作钻头,将布罗利的手掌搅碎!阵阵血液滴落在地面!手中满是碎肉!脱离手臂束缚,那气刃速度不断,继续朝着布罗利划去!嗡嗡!空间突然破碎!一股岩浆浓稠喷出,宛若破裂的动脉血!那灼热的能量通过天炎控火术的操纵,将周遭空间完全笼罩!进击的气刃,也停滞了片刻!“看你朝哪逃!”
布罗利冷笑片刻!一掌凝聚着,道道电弧跳转,朝着空间拍去!“六重劲!”
摧枯拉朽,,的将那鬼祟之人周遭所气息完全蹦碎!砸到他的胸膛!加上天炎控火术的覆盖,比恐怖的力量爆发开来!“哇!”
空间中染上阵阵血丝!一股独特的场域将地面笼罩,六股劲力,吞噬着这片大地!布罗利横立高空,宛若火山口般,汩汩喷发着神曦!他注视着面前虚拟的空间,自己的力量已经将敌人的前后左右完全包裹!死路一条!“嗯”
他突然愣住了!他感觉到,内心暗黑神界化作的世界之心阵阵颤抖!那是时间的力量咔嚓!周遭,突然出现五颜六色,好似蜘蛛网一般的裂缝!那包裹在当中的气息,突兀间消失不见!布罗利愣住了!突然,一股寒芒将他笼罩,身体发颤,脊柱一股凉气在疯狂倒转!天空好似倒悬一般,手臂气刃,凝聚着道道白练,从后而来!噗嗤!将布罗利胸口,划出一道深深的伤痕!鲜血,慢慢涌出!布罗利轻巧的后退,站在原地!“刚刚那是空间的挪移不!”
他断然否定,,“世界之心发生了躁动,那是时间的力量!”
“他将到达我背后的时间全部跳跃了么所以才会发动这般突然的进攻!”
“能够做到这一点的,只有一个人!”
布罗利冷笑一声,看着那蠕动的空间,大声喊道:“第六宇宙的杀手希特,你来这里干什么”
前方,隐匿的人影缓缓走出!他身体充斥着潇洒之意,紫色的身躯,好似鳞片般的甲胄覆盖,瞳孔中满是冷厉!面无表情,龙行虎步当中,情绪没有任何变化!绝对不会通过行动,透露出自己的任何信息!这就是0..真正的杀手!“雇主所托!”
希特轻轻说道,“让我,暗杀第七宇宙的预备破坏神,布罗利!”
“雇主”
自己什么时候惹到了第六宇宙的人不可能,他只见过芭朵斯,芭朵斯要杀自己,还需要希特“谁”
他冷声问道!“专业的杀手,是不会说出雇主的名字的!”
希特冷冷回应!“就凭你那孱弱的力量,根本不是我的对手!你既然知道我是预备破坏神,这种任务竟然还接下么”
“可笑!”
布罗利耻笑两声,单从刚刚的试探,他就已经知道了希特的真实力量!依靠闪时功,勉强达到超级赛亚人4地步!可,他视弱巨擘的闪时功,有着巨大的破绽,对手的力量越强,他能跳跃的时间,就越短!单凭实力差距,布罗利一拳,就5.
6能将他打死!“雇主的委托,我是不会放弃的!杀手不就是这样么在刀刃上起舞,做着自以为艺术的事情,那隐藏在暗中的身姿,无声无息的夺走一条条生命!”
“最后,将自己埋葬!”
“哼..”
布罗利冷啐一口,“你倒是............看得很开啊!说的这么文雅,期待我大发慈悲!”
“别做梦了!”
“人不犯我我不犯人!这是我的作人原则!我一直在:和其他的对手强调,我,可是睚眦必报的!”
“杀!”
布罗利突兀大喝一声,右臂包裹在金色气焰,宛若鎏金般的身躯微微颤抖,肌肉突兀一震!一股恐怖的力量当即呼啸!“六重劲!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
请你一天！
今天请假一天,休息一会看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百五十六章 希特！闪时功！（一更求打赏）
右臂突兀一震,独特的场域将前方世界笼罩,寸寸蹦碎!“六重劲!”
宛若惶惶的骄阳,恐怖力量将前方空间砸成碎片!地球也颤抖了一番!可,面前早已经空无一物!布罗利突兀闪烁,用力一点,身体凌空而起,只是稍稍,一道紫光带着浓重的死亡之力,从虚空出现,划过原地布罗利残影的脖颈!闪时功!利用时间跳跃脱离了六重劲,对布罗利进行反击!也正是这般的鬼魅,才让希特成为万中无一的杀手!布罗利凌空飞舞,突兀转身,双脚一点,好似离弦的箭矢般,当即从天而降!右臂裹挟着恐怖的力量,琉璃火焰在虚空攀升,一点点将他完全包裹!轰!万丈地面当即爆碎!空间,时间全部扰乱!一拳之威,恐怖如斯!闪时功再次闪躲!可布罗利根本不给他反击的机会,双臂张开,大喝一声:“天炎控火!炎葬地狱!”
噗嗤!万千熔岩从蹦碎的地面中腾空,百般兵刃突兀出现,朝着虚无的空间,胡乱的刺去!布罗利冷静的看着四周,通过落脚点和他的起手,来推测最后的目标,利用炎葬地狱,进行连续的攻击,这就是他的手段!一道紫光突兀在空间出现!朝着远方飞去!“哼!”
那是希特!布罗利冷笑一声,闪时功无法长时间闪烁,而连续的攻击让他精疲力尽,在炎葬地狱当中战斗,对希特不利,所以他才打算离开这里!哗啦!从口中,阵阵吐出熔岩,呼啸咆哮,宛若浩瀚的王阳一般,次次冲刷着前方!夹杂的百般兵刃凌厉无比,寸步不离的紧跟希特!电光火石,一道红练划破天空,希特身体凌厉!急忙暂停!突兀,一柄火焰勾镰从天而降,带着恐怖的气浪,将地面斩断!深邃的土壤外翻,那恐怖力量,几乎将地球斩成两段!希特愣住了!火海上空,布罗利陡然冲来,手中勾镰挥舞,密密麻麻的寒芒当即将希特笼罩!他赤手空拳,手忙脚乱!身体上无辜增添了不少的血迹!狼狈不堪!甚至,胸口出现一团团的皲裂!“天罗地网,!斩!”
勾镰隐藏在虚空当中,双臂朝前一递,突兀划开!尖锐的斩风,当即贯穿了天地!宛若一柄出鞘的神剑般!希特瞠目结舌,时间再次颤抖!!咔嚓!剧烈斩击,将天空分裂!希特气喘吁吁的出现在旁边!“哼!”
布罗利闪烁到面前,轻描淡写一拳,点在希特胸膛!顿时,恐怖的劲力爆炸,塌陷了下去!肋骨断裂,希特面色苍白,一股鲜血陡然喷出!宛若喋血的红颜般,砸向背后!“怎么可能”
布罗利准确的预测了他的降落位置!刚刚的炎葬地狱,难道只是为了收集自己的信息么“闪时功的跳跃,大概在0.
1秒左右:!随着我的力量的增强,你的条约时间不断减弱,现在,已经衰减到0.
0的时间了!”
“你虽然将自己的双手隐藏在口袋当中,但那…不自觉露出来的前摇,暴露了你的位置!”
“预测0.
0秒之后的举动,对我没有任何的难点!”
“希特,从一开始,你就不可能获胜!”
彭!布罗利冲上,双臂裹挟着恐怖的力量,大开大合,好似出海的蛟龙,眨眼间,将希特拉入了自己的战斗场域当中!一拳拳好似雨点般落下!六重劲包裹在当中!砰砰!阵阵闷哼响起!希特身体一片青紫,他只是勉强抬起自己的手臂,做着多余的防御!身体到处都是塌陷,手臂皲裂开来,一股股鲜血,夹杂着浓稠的能量喷出!他到处漏风,牙尖中,满是血液!“可恶!”
希特暗骂一声,节节败退!一只灵巧的手臂宛若灵蛇般,突兀从空间伸出,死死掐住他的脖颈!“额!”
一股梦呓从口中传出!布罗利右拳举起,不给任何反抗的时间,拳劲笼罩,恐怖气浪弥漫!六重劲宛若冉冉升起的骄阳,在疯狂释放着神曦!恐怖场域将希特包裹!他面露绝望之色!那一拳..太可怕了,如果命中的话,脑袋就会好像西瓜般蹦碎!不!!“时间冻结!”
突兀,布罗利愣在了原地!掉落的碎石,崩坏的戈壁,好似静止了一般!只是瞬息,一拳砸到虚空!强大恐怖的力量,让天空蹦碎!明明已经夜晚,但万丈霞光,浓稠琉璃般的金光,将世界,渲染的如同白昼一般!“.
怎么可能”
手中的希特,竟然脱离了这十拿九稳的一击,被人逃走了“怎么会刚刚他使用了闪时功么可是,掌控暗黑魔界的自己,没有发现一点时空的波动”
布罗利沉默片刻,在心中急忙思忖!和诡异之人交战,必须要了解他的每一丝力量,稍不留神,可能便会魂飞魄散!咻...!!一道银线在天地穿刺,在背后融合成一柄闪烁的时间之刃,希特阴笑两声出现,那诡异的短刃,径直朝着布罗利脖颈划去!“哼..”
“我赢了!”
希特忍不住轻笑片刻,身体,如何能够阻止时间的力量.
一旦命中,布罗利必赵钱好死无疑!轰!突兀,空间颤抖!万千火焰组成屏障,将布罗利包裹在当中!那从碎裂空间出现的火焰,沾染上茂盛的空间之力!布罗利稍稍转身:“能够对抗时间的,只有空间而已!”
“不可能!”
希特歇斯底里的喊道,终于无法保证自己的死鱼眼了纲!“你怎么可能发现我的位置!时空冻结,气息的移动完全消失,而利用时间斩断了自己和过往的联系!气息也隐匿在过往时间当中,根本不可能被察觉到的!”
“啊!”
布罗利冷笑两声:“我并未感觉到你的气息!”
“可你似乎忘记了!你直到现在,还在:我的炎葬地狱包裹当中!那些.........看似死物的熔岩,将你的位置,全数报告给我!”
“让你,死无葬身之地!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百五十七章 不速之客！（二更求订阅）
“熔岩”
希特愣住了!这真的可能么本是死物的熔岩,竟然透露了自己的行踪,但自己却完全不知道!他面色苍白,眼眸中露出些许的死灰!身体踉踉跄跄的后退了几步!和布罗利的交战,没有任何惊天动地的碰撞,可一次次使用时间之力,消耗的能量恐怖无比!布罗利保持着全功率的状态,他还未曾变身自己最强的状态啊!两者间的差距,真的这么大么“受死吧!”
冷笑两声,布罗利突兀一拳挥出,汩汩拳力凝聚成光照的曜日,裹挟恐怖力量,朝着希特冲出!希特咬紧牙关,大声喊道:“闪时功!”
时间碎裂!可那雄浑的力量摧枯拉朽,,一般,竟然召唤出时间之河,将动摇的碎裂时间,完全凝合!“怎么可能!”
希特愣住了!急忙施展速度,逃离原地!彭!一条手臂,当场炸成血沫!而半边身体,所有血肉崩毁!只剩下孤独森白的骨骼,在金光中摇曳!时间之力将他包裹,浓浓闪烁!“哇!”
一口鲜血当即喷出!783布罗利轻笑三声:“勉强保住一条性命,但在出手攻击我的刹那,你就应该想到这个结果了吧!”
“大哥!”
突然,一声轻喝从旁边传来!让他前进的脚步,迁延了片刻!希特紫光弥漫,汩汩黑气从胸膛中喷出,兀自化作一道紫光,几次闪烁,消失在天际!悟空从旁边从来,看着那天边的光线,关切的问道:“我感觉到了恐怖的气息,宇宙中,竟然又诞生了恐怖的对手么”
“让他跑了!”
布罗利无奈的说道!悟空来的,太不是时候了!不过,也无所谓了!“受到重创,如果没有奇特经历的话,必死无疑!不过,在最后,汹涌的黑气,我似乎感觉到了熟悉的能量!”
“是谁呢”
悟空走到旁边,将手掌放在布罗利面前摇晃片刻,布罗利从沉思中回转,一愣:“怎么了”
“大哥,你已经呆愣了几分钟了!在想什么那个家伙,是之前击败的余孽么还是新诞生的强敌!”
悟空心中,一股股的战意再次沸腾!布罗利轻轻摇头:“不!他是第六宇宙的强者!不知道受了谁的命令,竟然前来暗杀我!力量,勉强能够达到超级赛亚人4吧!”
“是么”
悟空暗暗说道!每次好菜,竟然都轮不自,他的力量,已经很久没有进步了!“对了,这两天你去哪里”
“没事!”
悟空眼神摇曳,什么都不想说!“神神叨叨的!”
咻...!!瞬间移动,返回西都的家中!布罗利也希特暗杀的事情放在心上,再和比鲁斯交战之后,这种对手,已经没法进入自己的眼睛了!破坏神界!静谧的世界,突兀被一阵巨响笼罩!神树之下,美美享受美食的比鲁斯也忍不住一愣!“是布罗利么那个小子最近越来越放肆了!”
比鲁斯不爽的说道!但,看着美食桌布的面子上,还是原谅他吧!“谁叫你不是他的对手!”
维斯笑着调侃!比鲁斯好似被踩中了尾巴,径直跳了起来,大声喊道:“什么作为前辈那是我再让他而已!”
嘴硬!“明明来自在极意功这种未完成的功法都使用出来了!还这样..”
维斯撇撇嘴,低声提醒道:“比鲁斯大人,你只是醒来几天,桌布中的万能胶囊,就已经消耗了一半!”
“难道,你想变成象帕大人那样么”
“那个肥猪”
比鲁斯沉默了片刻,“我的身体中,就没有肥胖的基因!”
轰!一声剧烈爆炸,在神界周遭再次响起!比鲁斯暴怒的喊道:“他疯了啊!来这里就好了,无缘无故炸我的神界干什么!”
就算你和我打成平手,也不用这么高调吧!“比鲁斯大人,你猜错了!布罗利你可不会有这样的举动!”
维斯轻描淡写的将桌布收起,神杖浮动,杵着向密林中走去,“准备迎接客人了!”
密林之外,神界周遭!苍白的头发,蓝色面孔,身着华丽神袍,水灵灵的双眼古井无波,似乎将整个世界,完全笼罩,相貌打扮,和维斯一般无二!旁边,一个紫色肥硕的身体,腹部的肥肉在疯狂摇曳!手中举起两颗能量,疯狂的朝着神界轰炸!“象帕大人,这样,可是会让比鲁斯大人暴怒的!”
旁边那位女神,正是之前见到的芭朵斯!而胖子,是传说中第六宇宙的破坏神,象帕!“啰嗦!贵人降临,那个混蛋竟然没有迎接!必须给他制造一些动静!”
连续几颗能量,将前方密林,几乎夷为平地!突兀,猩红的目光从烟雾中冲出,一道恐怖紫光瞬间弥散,将象帕肥硕的身体完全笼罩!“可恶的混蛋!你找死啊!”
一声狂怒从烟雾中冲出!象帕灵活的转身,可那凌厉紫光依旧将他褪去了一层皮!咻...!!地面丝线缠绕在右脚,剧烈的力量将象帕顿时摔在地上!接二连三,坚硬的神界也被砸的坑坑洼洼!轰轰!闷哼声次次响起!比鲁斯横立天空,宛若战神一般!手中丝线好似长鞭,不断挥舞!一次次,砸到地上!口中,大片能量吐出,组成浓稠的能量之河,好似瀑布冲刷着地面!“混蛋,别以为和我打成平手,我就没法欺负你了,整个第七宇宙,还没有人敢和老子这样说话呢!”
比鲁斯气喘吁吁,鼻孔中喷出一股灼热的气息!双目赤红,显然暴怒到了极致!被人打到家门口了!“比鲁斯大人!”
维斯周遭包裹碧绿的流光,隔绝爆炸气焰,好言提醒道:“我说你看错了!根本不是布罗利!”
“诶”
比鲁斯闻言停下自己的步伐,除了........布罗利,还有谁能够来到神界啊!烟雾中,那肥硕的人影踉踉跄跄的走出,阵阵轻咳,身体上满是伤痕,一团漆黑,将他原本的皮肤也笼罩起来!眼圈青紫,确实是揍的不清!“比鲁斯!你这个混蛋!竟然,竟然..”
刚刚还耀武扬威,转眼便被揍了一顿!让破坏神的内心,充斥着不忿!看着那黑炭,比鲁斯愣住了!“你是”
“谁”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百五十八章 象帕！（三更求订阅）
看着前方的黑炭头,比鲁斯若有所思,这个相貌是真的熟悉啊,但.
“你是谁”
他出言问道!“什么”
都不知道是谁便将对方打了一顿,不可............饶恕,不可............饶恕!那胖子径直冲到天空,一拳攻击!恐怖的神力氤氲在皮肤当中,满是褶皱的肥胖身体,储存了惊人的能量!一拳爆发之力,几乎将天地震动!“神力”
比鲁斯愣住了,悄然后退!他感觉到了破坏神力,所以绝对不能出手!神力的碰撞会让世界陷入躁动当中,引来全王大人就不好了!伉背后,芭朵斯神杖挥舞,重重砸到了胖子脑袋上!“象帕大人,请住手!作为神灵,是不能随意出手的!”
可恶!刚刚才被打了一顿:,当轮到自己的时候,竟然不让出手了!芭朵斯,你到底是哪边的,比鲁斯攻击的时候,你为什么不阻拦啊!胖子欲哭无泪!还是挺直胸膛,大声喊道:“是我..”
“你这一身黑炭,谁能看出来啊!”
比鲁斯大概已经猜到了,但还是嘲讽问道!“可恶!”
接过芭朵斯手中的手帕,将脸擦干净:“是我,象帕!”
“象帕啊!”
“怎么大张旗鼓的来我第七宇宙,还搞出那么大的动静,怎么,打算在神界之巅,和我进行一次战斗么”
曾经,他将象帕打的叫哥哥,同为破坏神,力量根本无法比较!“这..”
象帕沉吟了片刻,眼中闪烁一丝狡黠!“瘦骨头,打打杀杀的,难怪你被所有破坏神隔离呢!这次,我和你比一些其他的!”
神树中,比鲁斯象帕两人,分别坐在长椅,比鲁斯无聊的说道:“现在可以说了吧,神神秘秘的,到底打算比什么!”
“拿出来!”
象帕看着后面,得意的说道!芭朵斯急忙提醒到:“象帕大人,那种东西,还是不要拿出来了吧!毕竟..”
“啰嗦!我好不容易才得到的冻冻鸟的蛋,第六宇宙的绝美食物,一定能让比鲁斯甘拜下风!”
芭朵斯没好气的剜了他一眼,有美食桌布的存在,怎么可能打败!第七宇宙,已经被自己认定为美食宇宙了啊!神杖划动,奢侈无比的蛋壳储物仓,突兀出现!噗嗤!蒸汽飞舞,严丝合缝的盖!阵阵光芒沿着折线闪烁,看起来,颇具科技感!周遭镶嵌着奢侈的宝石,让比鲁斯心中一“难道,象帕找到了什么东西么”
“哈哈!”
神力招手,象帕拿过当中一.
得意的喊道:“比鲁斯,这次我们来比拼美食,这可是,第六宇宙最好吃的冻冻鸟的蛋,你知道到他,我受尽多少...苦头么”
芭朵斯点点头:“确实!”
“象帕大人被打的不轻!”
“被打”
比鲁斯拿过手中的蛋,一层层剥掉外面外壳,试探的闻了片刻!将象帕被打的事情抛在一边,囫囵的吞到腹中!嘎嘣......!嘎嘣......!他微微皱眉,不管怎么尝,他都觉得,这就是一个普通的白煮蛋!根本没什么特别的!维斯也开心的说道:“比鲁斯大人,这就是白煮蛋!”
“呼!”
终于,比鲁斯松了一口气,嘲讽的看了象帕半晌:“就这”
“什么”
象帕惊讶的说道,他不应该陶醉在美食当中么这无所谓的态度,到底是怎么回事“第七宇宙长时间没有诞生任何美食,让你的味觉肯定坏掉了!哈哈!”
他自认为找到了借口!比鲁斯不想解释,喊道:“维斯,将那个…拿出来!”
“是!”
啪!芭朵斯一巴掌拍在自己额头,她已经想到之后会发生什么了!见证失败的到来,哪怕作为天使,也不会甘愿啊!果然,一张细腻的桌布铺在了长椅上!象帕好奇的说道:“这是什么”
前方比鲁斯突兀神圣的双手合十,口中似乎在祈祷什么,一股股诵经的鸣唱缓缓而来!让象帕不住的侧身!“怎么回事”
!桌布上,突然出现无数美食!全部是地球上万中无一的高手制作的!色香味,眨眼间将象帕的视线凝聚!芭朵斯彻底无语了!她早就告诉提醒过象帕,这场比赛是不可能成功的!但还是一步步看他走向了失败.
这.
“不可能的!不可能的!”
象帕身体竟然在:微微颤抖,神圣的拿起筷子,亲口品尝着那艺术般的食物!眼中赫然噙着泪水,肥硕的身体瞬间笔直,,一阵激灵!双目完全忽视了比鲁斯,大口的吞噎起来!..................芭朵斯也优雅的一口口品尝!不论如何,都无法抵抗美食的诱惑啊!比鲁斯轻笑两声,胜负,已经很明显了!十分钟后,象帕举起盘子,伸出舌头囫囵般的舔舐干净!和被消毒之后一模一样,躺在椅子上大口喘息!“不敢相信,世界上,被誉为文明荒漠的第七宇宙,竟然会有这样的食物”
象帕惊恐的说道!感觉到味蕾中舒爽的气息,打算掉头就走,可..是在无法忍受啊!比鲁斯感觉到他的踌躇,问道:“怎么你输了!”
“额!”
象帕愣在原地,汗流浃背,似乎在进行什么艰难的抉择,突兀一拍桌子大声喊道:“我知道!第七宇宙在食物上胜过我一筹!”
“你现在可以告诉我了吧,这些食物,到底是什么星球上出产的!还有,这个桌布,到底是怎么回事”
“这是美食桌布!地球人的科技,只需要默念菜肴的名字,便会自动制作出来!”
“什么”
象帕震惊的倒退几步:“不可能,怎么会有这么方便的东西!”
“芭朵斯,快看看,我们宇宙应该也有地球的!”
芭朵斯沮丧的说道:“象帕大人,我早就提醒过你,这一次是不可能获胜的!至于地球,已经在一次愚蠢的战火中,被完全摧毁了!”
求打赏力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百五十九章 美食桌布挑起的宇宙大战！（四更求打赏）
“什么”
象帕捂紧脑袋,大声惨叫!“真遗憾象帕,能够制作绝顶美食和科技的地球人,在第六宇宙竟然灭绝了啊!哈哈!”
比鲁斯洋洋得意,不住大笑!象帕如遭雷击!这岂不是说,自己这辈子,都只能屈居比鲁斯之下,看着他品尝各种美食,自己只能苦逼的,吃到冻冻鸟的蛋不!不!未来绝望无比!“比鲁斯!我们来比赛吧!”
象帕下定了决心,一拍桌子,顺便,以迅雷不及掩耳的速度,伸手朝着美食桌布拽去!“堂堂破坏神,不要脸了是吧!”
那边,比鲁斯死死的握紧桌布,让象帕无法拿走!这可是他的命根子,为了品尝美食,连睡觉都不了!““七八,,三”
这..”
象帕脸皮极厚,但被人现场抓住偷窃,也不住脸红!“你刚刚说的比赛是什么意思,你不是已经输掉了么况且,破坏神的战斗是无法轻易开启的,这点你很明白!”
“不是你和我的战斗!”
象帕声音嘶哑,双目死死的盯着被维斯回收的桌布,一双闪亮的眼珠子,几乎要穿透神杖,射入虚空了!“将你的口水擦擦!”
比鲁斯嫌弃说道!象帕继续解释:“第六宇宙和第七宇宙各出五个人,在擂台上进行对决如何!一方无力战斗或者跌出擂台,便算输了!”
“最后,留在擂台上的人所在的宇宙,便是胜者!而奖品,就是...美食桌布!”
比鲁斯不屑的说道:“什么啊,这对我有什么好处么”
象帕一愣,他豁出去了:“如果你们赢了,我就将几千年收集到了许愿珠,全部送给你!”
“许愿珠”
比鲁斯好奇的看向他.
“只要集齐七颗,便能实现任何一个愿望!”
“什么啊!”
比鲁斯耻笑的说道,“那不是那美克星上愚蠢的龙珠么对于..无欲无求的神,有什么作用!”
“才不是呢!”
象帕反驳道,“那美克星上的,只是从许愿珠上刮下来的碎片而已!说是许愿珠,其实每一颗,都和星球一般大小!”
“名副其实的,超级龙珠!”
“几千年了,我才收集到了六颗!”
象帕气喘吁吁的解释,为了得到美食桌布,他已经将自己的裤衩子拿出来了!“六颗那不是说根本没用么”
比鲁斯有些不屑!“什么啊!”
“只有最后一颗就可以了!用超级龙珠许愿,得到最美味的食物,你难道不想么”
确实,这一番话说的比鲁动!反正...地球也在自己宇宙,美食桌布界王神,布罗利也能制作!输了又如何不,自己根本不可能输!能免费得到他收集的超级龙珠,也是个不错的选择!“赌了!”
啪啪...!手心手背相撞,象帕显得高兴无比!“芭朵斯,走了!我们找好场地之后,会通知你们!每一方只有五个人,比鲁斯,你还是好好凑凑自己的选手吧!”
他趾高气昂的离开了,芭朵斯临了,只能够无奈的回眸!为什么,自己会伺候了一个傻子啊!他不会对第七宇宙现在的状况,做一个调查么“哈哈!”
象帕刚走,比鲁斯便哈哈大笑起来:“那个蠢货!还凑凑自己的选手,单凭布罗利一个人,便能将你们全部撂倒!”
“维斯,走,去地球!”
第七宇宙在他沉睡的时候诞生了不少强者,黑暗的突飞猛进,也让光明一侧,出现绝强高手!宇宙战斗力明显提升!但.
基本都被布罗利解决掉了!不然,一个贝比就能将第六宇宙串掉!所有的高手,基本都集中在了地球上!带好美食桌布,前往地球需要二十分钟,很长的!比鲁斯略微有些苦恼!咻...!!五彩的流光划破天地,空间蠕动,当即消失不见!地球.
布罗利略微看向了天空,似乎感知到了什么!悟空在旁边,可洛林斯对练,两人一招一式,打的有声有色!“小家伙战斗力不错啊!”
悟空赞扬说道!布罗利突兀挥手让两人停下!一道五彩的流光从天而降,宛若白练般撞到地上!比鲁斯维斯轻咳几声走出!“比鲁斯你们怎么来地球了!”
倒:三角的金色瞳孔略微审视周边,湛蓝的天空,点缀着羞怯的白云!好似油画一般!万里花香,青草摇曳,一切,都好像童话故事中讲述的一般!“宇宙的边缘,竟然会反常的诞生这般星球,真是不可思议!”
他赞赏的说道:“这是我的见过的,最美星球!”
“难怪布罗利你会常住这里呢!”
悟空好奇的凑到周边,低声说道:“你们”
“破坏神比鲁斯!”
布罗利告知真相,问道:“你们来地球干什么”
“我和象帕有一个比赛!”
两人都是直接的人,先将事情谈完,之后再说!“需要第七宇宙中出五位战士,可几乎所有高手都集中在地球上,我只能到这里来!”
“两个宇宙的战斗啊!”
布罗利沉思了片刻,剧情已经走到了现在么比鲁斯提前苏醒,一切也提前到来!“我,悟空,贝吉塔,巴达克,这里只有四个44!”
“但其实,只要三个3就可以了!”
布罗利有这个自信,“之前,第六宇宙的杀手希特前来暗杀,被我打残,估计性命不保!第六宇宙的力量,已经2.
0降低!”
“杀手”
比鲁斯愣住了,“难道是象帕指示的故意削弱我们的力量”
不!他随即便否定了,那个胖子不可能有这样的远见!私自暗杀其余宇宙的战士,这已经碰到破坏神的底线,他不会不清楚!况且,比赛只是兴致产生,他绝对没法预料!“哼!竟然让杀手跨界,这笔账,我会和他好好算算!”
比鲁斯冷哼片刻:“还差一个选手,布罗利,快点想想啊!”
能说上名字的高手,基本都被自己杀光了,就连贝吉塔他们,战斗力也未曾达到原著中的巅峰,包括悟空也一样!“我来吧!”
突兀,一阵清亮音响起!布罗利微微皱眉:“比克”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百六十章 悟空的挑战！（一更求订阅）
“比克”
他恍然大悟,大声喊道!悟空也惊喜的说道:“曾经的大魔王,也会为了地球而战斗么”
“别开玩笑了!”
从脑海中传来阵阵傲娇的语气:“我,只是需要挑战强者,而让我超越你们而已!”
和老天神合体,比克的力量已经达到了超级赛亚人2,属于绝对的强者!恐怕,比贝吉塔还要强!“不知道,巴达克的身体开发的怎么样了”
布罗利好奇的问道!自己已经好长时间没有见他了!“爸爸”
悟空低吟一声,“爸爸应该能够变身超级赛亚人2,我曾经见过一次!”
九年前,贝比便达到超级赛亚人4,可巴达克这么长时间,还未曾接受贝比遗留的遗产!自己当初给他的评价,是不是太高了!“好了!神殿上的那美克星人力量也不错,第六宇宙经过布罗利的削弱,13只有小猫小狗两三只,了!无所谓的!”
“比鲁斯大人!”
旁边静默的维斯突然说道,“不能小看对手!”
他眼角,竟然闪烁些许的忧虑:“我没有告诉你,在第六宇宙中,之前监测到了神战!与比鲁斯大人和布罗利的同样激烈!”
“神战还被监测到了”
象帕他也太放肆了吧!他真当大神官是摆设么“你是说,第六宇宙内部,还有不知名的神存在么”
比鲁斯沉默了半晌微微说道!“嗯,神战持续了很长的时间,最后,似乎象帕大人失败了,浑身溃散,破坏神力也泄露出来,摧毁一大片星球!”
“也许,正是因为那颗冻冻鸟的蛋!”
在维斯的讲述下,似乎一切都串联!但是,他总感觉不对劲!“布罗利的成神已经是极其罕见的事情了,第六宇宙,怎么可能”
不是他怀疑,十二个宇宙中,最强的人类便是第十一宇宙的吉连,号称比破坏神还要强,但内部的水分谁都知道!无缘无故,一点预兆都没有便冒出来的强者怎么可能!布罗利也沉默了半晌,缓缓摇头!“没关系了,有布罗利在,我们就不可能输掉!”
比鲁斯这样说道!能够击败破坏神的人,还没出生呢!布罗利躺在躺椅上:“其实,除了........比克,还有一个更合适的人,他恐怕不逊色与我!”
“谁”
比鲁斯急切的问道!“在监狱祸星被我释放的,恶之赛亚人堪巴!”
“是他”
比鲁斯眼神凌厉,沉默片刻,“他还活着啊!自觉的进入监狱祸星,狂妄的说什么世界再无对手,如果不是我需要入睡的话,早就将他消灭了!”
不得不说,在人类中,堪巴确害!“之前贝比出现的时候,他就已经达到了超级.
4境界!九年过去了,肯定变得更强!”
“可是,第七宇宙内部,根本感知不到他的气息!”
“维斯!找找!”
比鲁斯神杖盘旋,玻璃球内部阵阵扫描,浩瀚的宇,全数暴露在面前!“报告!没有!”
几分钟后,维斯面无表情说道!“除却穿梭方块,其他方法不可能离开第七宇宙!他肯定在不知名的地方死掉了,无所谓的!有你在就好了!”
比鲁斯摊开双手,无奈的说道!布罗利却若有所思,堪巴不会这么简单的死掉,他可是自己宿命中的对手!“难道!!”
他突然想到一种可怕的可能!那这次,自己即将面对的敌人.
旁边,悟空沉思了半晌,大声喊道:“比鲁斯大人,和我打一架吧!”
所有人都愣住了!“该死!”
布罗利低吟一声,一时...没看住,就发生这样的情况!他暗骂一声!急忙站了起来!比鲁斯挥手挡住布罗利,嘲讽的看着悟空:“在人类当中,你的力量不错,但在我面前,连说话的资格都没有!”
“小子,破坏神,可不是…能随便挑衅的!”
“我知道!”
悟空面目赤红,能量在皮肤中微微流转,让他内心,躁动不堪!“但我不明白为什么,总有一股信念逼迫我,必须要和您战斗,否则的话,我可是会遗恨终身的!”
悟空摸着自己的心脏,陈恳说道!“非常荣幸!”
比鲁斯咧嘴笑道,“我也一样!”
什么布罗利心中震动异常!那是什么意思!维斯看着两人,走到旁边,铺开了美食桌布,拿出酸爽的冰淇淋:“你这个人类还真是有趣!布罗利和比鲁斯大人打成平手,你是万万不如的!”
“我知道!”
悟空大声喊道,“只有挑战强者,才能让自己停滞的实力,再次向前!三年了,三年了,自身都快要腐朽了!”
他握紧双拳,手臂,竟然在:兀自作响!突兀大喝一声!密集的金光从身体中爆射,万丈摇曳,好似冉冉升起的一轮大日,灼灼惶惶!倒竖的长发迅猛生长,悬挂腰间,眉骨隆起,碧绿色的双目宛若一轮明月,当中充斥着战意!“我已经将超级赛亚人3的力量完全掌握,但这,似乎进入了我的极783限!看不到前路,大哥又是和我修炼的不同体系,一丝借鉴的可能都没有!”
“只有,只有强者...”
他眼中,莫名的噙着泪水!比鲁斯心中震惊万分,但表面,却没有任何波动!“和布罗利一样年轻,走出了自己的道路!旁边的贝吉塔王子,只能跟随在他的背后!这个家伙,也是个绝顶天才啊!”
“难道..内心的战意是怎么回事为什么我会有后悔的感觉!”
“他,到底是什么人啊!”
他沉默半晌,突兀问道:“你,知道超级赛亚人之神么”
“嗯”
悟空愣住了!比鲁斯自顾自的说道:“他是我承认的第一个对手,在失踪之后,我曾经找了他很长时间!你和他很像,孤注一掷,向我发起挑战!”
“最后虽然失败了,但却打破了自己的桎梏!”
“我很期待,你未来,会成长到什么地步!”
他轻描淡写的看向布罗利,孙悟空和布罗利完全不同!布罗利心中充斥着无敌,出战以来,从未失败过!而悟空,却从未真正无敌过,唯一支持他变强的,是心中的战斗意志!他,也会成为我的对手么比鲁斯内心默念!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百六十一章 奇迹的力量！（二更求订阅）
“来吧!”
悟空大喝一声,身影横贯长空,阵阵豪气,宛若瀑布般冲刷着世界!万千霞光从身体中垂髫,鎏金之躯熠熠生辉,宛若战神一般!超级赛亚人3的强大力量,让空间扭曲!地球颤抖!三年中,悟空的力量并不像他说的那样,完全没有进步!只是因为没有变身状态的增强,让他变强的脚步,稍稍放缓而已!比鲁斯愣了片刻:“哦单从这个力量强度,还是不错的呢!”
咻...!!一道白练划破天际,悟空一拳轰出,灿烂的五重劲宛若缠绕着的太阳一般,悟空身体迸发,好似火山口中,汹涌喷发神曦!那一拳之威,恐怖如斯!“切!”
比鲁斯冷啐一口,轻描淡写的单手扬起!彭!紫色光辉在体表闪烁,悟空惊愕的发现,自己的攻击宛若石沉大海般,根本未曾掀起任何波浪!“可恶!”
单腿掣着风雷闪电,在空中徘徊,朝着比鲁斯脖颈砸去!身体中空中变相的扭曲,五重劲化作一片泥潭,让比鲁斯根本无法逃脱!“成功了!”
攻击越来越近,悟空脸上满是欣喜!噗嗤!前方空间,被尖锐的气浪划破!道道火星爆发!悟空愣住了!“怎么可能!”
面前的比鲁斯,竟然不是实体么他的攻击,从他的身体上穿透了“残像”
惊愕脱口而出!可,面前人影单臂扬起,反手握紧!将悟空死死的抓再手中!“怎么可能”
不是残像么悟空大骇,脸色煞白无比!“我的速度太快,你已经看不清了,不是么这场战斗,比我想象的更加无聊!”
旁边,维斯沉思了片刻,将美食桌布收了起来:“看来,他坚持不到我吃完了!”
真是无聊呢!“可恶!”
悟空咬紧牙关,突兀腾空而起,那空闲的左脚尖,附着着薄如蝉翼的气刃,嗡嗡朝着比鲁斯划去!拳头捏紧,一团能量快速高昂:!连续的攻击,不相信无法将比鲁斯击退一步!啪啪...比鲁斯轻描淡写的扬起单臂,剧烈波动产生,身体没有一点晃动,便将悟空的攻击,完全握死!“这...”
他简直不敢相信自己看到了什么!右手一递,尖锐浓稠的能量好似一并出鞘的神剑,朝着比鲁斯双目射出!这种歹毒的招式,在平常悟空根本不屑于使用!可今天.
彭!他惊呆了!在触碰的刹那,那金光,兀自的化作点点流月,崩散开来!只是依靠肉体的力量,便能量瓦解不可能的!悟空满脸大骇,但却充斥着汹涌战意!双臂好似蛟龙腾空,密如雨点的拳印疯狂落下!手臂中裹挟着恐怖的能量,阵阵金光发散!好似金乌坠日般,周遭扬起一片鎏金的浩瀚王阳!比鲁斯在刀剑起舞,嘴角扬起一抹微笑!轻而易举的将所有攻击躲避开来!超级赛亚人3,将悟空的力量推到了极致!他的速度奇快无比,一拳甚至能将世界瓦解!可为什么.
他汗流浃背,汗渍在拳头挥舞中将衣衫打湿!对面比鲁斯,就好像提前预知了他的所有动作,这.
难道,这就是破坏神的可怕么他连衣角都碰不到,大哥,竟然能和破坏神同归于尽!差距,什么时候这么大了!“太无聊了!”
比鲁斯金钩钩双目中散发出丝丝的冷意,还不如吃一些美食呢什么自己的对手,恐怕是他想多了!这样的力量.
咻...!!悟空一拳突兀闪烁,重叠的五重劲中,空气在微微颤抖,兀自间,再次延伸出一股力量!所有的精气神,灌注在一拳当中!“六重劲!!”
“嗯”
比鲁斯呆愣了片刻,是布罗利的招式不过,看起来相当稚嫩啊!“来吧!”
紫光弥散,破坏神力在空中闪烁!一拳,对准悟空轰出!轰!触碰的刹那,绝强的力量当即爆炸!悟空面孔赤红,一口鲜血当即喷出!右拳咔嚓碎成一片,森白的骨骼刺穿皮肤,从肩膀穿出!剧痛,让悟空一阵失神!他咬紧牙关,心中不断默念:“哪怕,只有一次,只有一次啊!让我将他击退,将他击退!”
似乎,在回应悟空身体中的奇迹之力,挥舞的拳头,兀自改变了轨迹!比鲁斯趾高气昂的一拳迎接!却全部打到了空处!“什么”
他第一次,露出惊愕之色!彭!重重一拳,将他砸飞出去!踉跄的在空中倒退几百米!比鲁斯停滞在空中,虽然没有对他造成任何的伤害,但他确实,被一个看不起的弱者,逼退了!刚刚的攻击,为什么会突然扭曲他不明白!“.
哈!”
悟空卷土从来,右臂耷拉着,滚滚而出的血液,将他半边身体完全染红!精气神,全身的一切,包裹雄浑的战意,完全注入身体当中!另外,还有着他自己都不知道的,奇怪力量.
“又来”
比鲁斯轻描淡写冲上,死死盯着悟空的进攻!一拳,沿着笔直的轨迹,没有任何佯攻!他绝对没有看错!口中,唾沫好似血钉瞬间吐出!带着恐怖的穿刺力度,道道电弧跳跃!他有把握,在碰撞的片刻,将悟空的左手同样废掉!可.
噗嗤!血钉带有呼啸的力量破空而去,轻描淡写的穿透悟空身影!一拳,突兀消失不见!彭!再次将他砸飞!身体踉跄的后退几步!比鲁斯愣住了:“那是,奇迹么”
能够赵钱好实现愿望的龙珠,本质上便是奇迹的力量,这股力量的本源,再和大神官同等的龙神萨拉玛手中!孙悟空,一个凡人而已!怎么可能拥有.
可,只有这种解释了!维斯也奇怪的看看悟空,随即微微一笑:“比鲁斯大人,这个人,可不是…那么简单啊!”
“即便有着奇迹的力量,你也不可能扭转即将失败的命运!”
比鲁斯沉吟半晌说道!“聒噪!”
悟空大喊一声!内心畅快无比!磕纲一阵闷哼响起!不知道什么时候,比鲁斯竟突兀的来到悟空背后,手掌成刀,在脖颈轻轻一拍!当即,琉璃的金光好似火焰般完全消散!悟空双目泛白,身体微微颤抖!破坏神力凝聚,比鲁斯单手虚空一抓,形成凌厉的尖刺!噗嗤!刺穿悟空的双掌,将他钉死在空中!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百六十二章 自在..极意功！（三更求订阅）
“啊!”
悟空脸色煞白,大声惨叫!从手掌中,汩汩鲜血疯狂涌出!布罗利虽然有些不忍,但也不打算救他!毕竟,自己早就提醒过他了,和破坏神的战斗,必须谨慎万分!比鲁斯龙行虎步,慢慢踱步到面前:“就算你继承了奇迹之力,也无法和现在的我动手!我告诉你啊..”
他抓住悟空的下巴,眼中满是不屑,冷啐一口:“破坏神,可不是…随便能够招惹的啊!”
“哈哈!”
轰!狠狠一拳,砸到悟空身上!破坏神力渗入皮肤当中,他的后背瞬间炸成血沫!身体麻木不堪!“将我的兴致挑起,但却没法将他湮灭,因为这个原因,将地球毁掉,应该没有任何问题吧!”
比鲁斯语气中满是嗫喻!旁边,荔枝担忧的挽住布罗利的手臂,只有这样,才能让他充满安全感!“轰轰!”
接二连三,挥舞的拳头宛如,雨点,落在悟空身上!悟空脸色煞白,大口吐血!气息也低迷了下去!一股看不到的力量,在身体中扎根生长!他面带凶厉,死死的瞪着比鲁斯!“怎么了因为自己的失败而感到愤懑么你应该很庆幸,如果不是布罗利的话,你早就进入坟墓了!”
啪!一巴掌,掴在悟空脸上!让他半边脸颊通红!可,星辰双目中,流淌着的,依旧是汹涌的战意!“不是每个人,你都能随便招惹的!”
“啊!!!”
突兀,悟空咆哮几声,脸颊狰狞,好似一头...洪水猛兽一般!汩汩血色的气息,竟然在:身体中喷发出来!表面鎏金,金发飘扬,宛若战神一般!碧绿色眼眸中竟然兀自出现些许碎片!点点银色光芒,化作滚滚生命之力,从中喷发!“什么”
比鲁斯愣住了!咔嚓!在力量汹涌的冲击下,刺穿手臂的神力,突兀爆碎!悟空面带凶厉,一拳轰出!蕴含着的所谓奇迹之力,再次扭曲的空间!比鲁斯躲闪不及,一拳被砸飞出去!彭!悟空好似人形暴龙般骤然冲上,一拳拳轰出,宛若雨点般落在比鲁斯身上!他高歌猛进,好似那中流击水的骚客,充斥着豪情!生命之力,在心中燃烧!滚烫的血气喷发,精气神一瞬间达到完美的巅峰!将他推到了另一个极致!口中倾吐浊气,超级赛亚人3的变身,取而代之的,确实点点晶莹之光!乌黑长发飘扬,蔓延着的星辰般的流光,将他的身全数包裹起来!浩瀚的气息宛若王阳一般!在背后呼啸!“那是”
比鲁斯愣住了!漆黑双目,蒙上了月光般的银色!悟空身体空灵,突兀冲出!天空中划过一道白练,眨眼间成百上千的攻击砸到比鲁斯身上!一阵阵闷哼响起,伉伉将他击退!咻...!!披星戴月般的身姿再次浮现,双手聚合成花萼状,雄浑的能量透过经脉流淌,一次性的,全部爆发!“怎么可能!”
比鲁斯简直不敢相信自己看到了什么,孙悟空在极限之下,被自己激发出身体中真正的力量!是神,都无法完成的功法!他单手急忙扬起,紫色浓郁的星云集聚,亮银色的圆环在周遭旋转!“破坏!”
一道紫光弥漫!雄浑的能量顷刻间爆发!破坏神力,强制性的将空间,时间,所有的一切全部瓦解!悟空眼中平淡无比,银白色的身躯突兀跳起,龟派气功滑动在破坏神力下,骤然向前!“啊!”
比鲁斯惊愕的喊道!神力的可怕毋庸置疑,但,能够在持续的攻击中找到完美的反击时间,稍有不慎便会被神力吞噬!这种入微的功法,只有一个.
他现在的状态.
“哈!”
悟空骤然长啸,雄浑的淡蓝色光芒当即将比鲁斯完全包裹!剧烈爆炸声响起!火光冲天,好似火树银花般绚烂万分!悟空气喘吁吁,银光好似信号不好的电视,眨眼间消失了!双目泛白,晕阙倒在地上!天空中,比鲁斯双臂交叉,上面满是漆黑的烧灼!自己受伤了,在一个看不起的赛亚人攻击之下,受伤了!布罗利,维斯凑到了面前,震惊的看着悟空!比鲁斯嘴唇呢喃了片刻,终于从口中,蹦出几个字眼:“维斯,刚刚..”
“没错!”
维斯笑着点头,布罗利看向悟空,眼中也呈现出无穷的震惊!“那是神灵的功法,在一个未曾得到神力的人类身上,绽放出了光芒!”
“不完全的自在极意功!!”
“切!”
比鲁斯冷啐一口:“几千年,我才摸到了入门的阶段!他..和布罗利同岁啊!”
就连布罗利,对于..自在极意功,现在也没有任何头绪!想必,只有悟空这种没头脑的家伙,才能够成功吧!“自在极意功啊!”
“奇迹之力,在他身上,凸显的淋漓尽致!”
布罗利好奇的问道:“什么是奇迹之力啊”
维斯神杖挥舞,阵阵绿光氤氲在悟空身上,慢慢治疗着他的伤势,他也会,只不过,没有界王神那样完美而已!“奇迹之力,原本掌握在龙神萨拉玛手中,也借此,他才能够在远古岁月之前,和大神官大人相抗衡!”
“顾名思义,掌握之人身上,到处涌现着奇迹!”
“短时间内变身推到巅峰,紧跟布罗利你的步伐!逆境的崛起,绝境的恐怖,都属于他的范围!”
“他虽然用出了自在极意功,但只是奇迹之力的短暂体现而已!距离完美掌握,还有一段距离!”
不一会,悟空从晕阙中苏醒了过来!旁边的比鲁斯,早已经和维斯开始大快朵颐起来!“距离象帕的通知,还有一些时间,就在地球上,好好享受一番吧!”
他豪迈的说道!悟空口中梦呓两声,突兀坚定的说道:“大哥,我打算,再去精神时光屋一次!”
“一天之后,我会准时到达的!”
说话间,也未曾得到任何回复,自顾自的便瞬间移动离开了!布罗利叹息一声!三年的积累,最后会如何爆发,自己还真是期待呢!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百六十三章 武道大会！集合！（四更求订阅）
一天,很快就过去了!比鲁斯也没说什么要毁灭地球!也许,是看到奇迹之力,让他见猎心喜吧!咻...!!衣衫破破烂烂的悟空突兀出现!身体周遭的气息强大了不少!眉心,心脏,手臂上,出现几个空洞,汩汩涌动着血液!脸色也煞白无比!但氤氲着的气息,明显强大了不好!比鲁斯好奇的说道:“一天的时间,你到底做了什么如果之前有这股力量的话,恐怕不会这么轻易的失败!”
“啊!”
悟空冷哼一声,“短短时间,没法将新得到的力量推演到极致,以后再战吧!”
不知道为什么,布罗利总感觉,他的性格有了很大的变化!“走吧!”
“象帕大人,刚好找到了比赛场所!第六宇宙和第七宇宙的比赛,马上就要开始了!”
紫色的穿梭方块从神杖中浮现,布罗利拖家带口,荔枝,布尔玛,包括塔依丝,甚至舔着脸住在家中的拉姿丽,一起走入当中!琪琪,牛魔王,龟仙人也准备观战!地球上存活的战士,几乎全员出动!旁边,贝吉塔震惊的看着悟空,单单普通状态,让他感觉到一些窒息!这..怎么可能!“卡卡罗特,这一天时间,你到底做了什么!”
他嘴唇颤抖的问道!悟空什么都没说!静静的站在穿梭方块当中!“可恶!竟然无视我!”
他勉强能够变身超级赛亚人2了,但是,六年前的悟空,就已经能做到这一点了!差距实在是太大了!至于那巴,拉蒂兹,早就在不知名的地方当起了咸鱼!旁边正襟危坐的巴达克悄眼看着悟空:“我感觉到了一股熟悉的气息!那个境界,悟空率先达到了么”
旁边,爷爷孙悟饭和龟仙人正在窃窃私语,悟空变得:稳重了不少!孩子的成长他喜闻乐见,但是.
咻...!!五彩的流光划破,瞬间穿透了虚空!悟空站在布罗利旁边,终于开口说道:“大哥,这次,可不会让你孤芳自赏了!”
“是么”
布罗利淡淡一笑!他已经感觉到了那血脉返祖的气息,外界一天,精神时光屋中便是一年!他再次突破了!几十分钟之后,在无聊的等待当中,终于来到了一个赤红的星球!上面满是陨石坑,沙漠风暴汩汩冲刷!一个淡红色的保护罩横立当中,将戈壁隔绝开来!古朴的擂台,老土的阶梯座位!以及旁边竖立着的两位破坏神塑像.
怎么比鲁斯总感觉自己被丑化了“呦,比鲁斯,终于来了么我还以为脆弱的第七应该连七位参赛的选手都凑不齐呢,真是难为你了!”
象帕轻飘飘的飞过来,嗫喻说道!维斯介绍到:“这是第六宇神,象帕大人!”
象帕凑过来喊道:“我可是比比鲁斯,更加可哈哈!”
旁边,洛林斯虎头虎脑的审视周边,低声呢喃:“悟饭,你看到没有,什么老土的座位啊,当成天下第一武道大会了么”
“还真是..”
悟饭也怯懦的说道!石头做的台阶,一看就硬邦邦的,第六宇宙的审美,就是这个样子么“什么”
旁边象帕皱进眉头,大声喊道!“你们两个小鬼,不懂美学就别给我说话!多么精致的场地啊!”
洛林斯根本不怕,歪歪嘴说道:“狗屁!”
象帕彻底暴怒了:“混蛋!我要将你们破坏掉!”
“喂!”
比鲁斯挡在两人面前:“这是我第七宇宙的人,你别擅自越权,不然的话,我先将你收拾了!”
这可是布罗利的儿子,要是惹恼了布罗利,将他的真实战斗力暴露,自己还真是阴象帕一次呢!“什么”
象帕咬紧牙关,双拳紧握,背后短小的尾巴在不断摇摆,显然充满不甘!“象帕大人,他们来了!”
芭朵斯旁边提醒道!第六宇宙的战士,已经到达了!“哼哼!这颗星球,已经被我命名成啥都没有之星,不过他会因为第六宇宙的获胜,而永远载入神灵的历史当中!”
“让比鲁斯,遗臭万年!”
他内心胜券在握,第七宇宙可是名副其实的文明荒漠,再加上自己的后手,怎么可能失败呢!他趾高气昂的离开了!旁边,维斯神杖挥舞,无奈的说道:“让我来改造一下吧!”
暂白的手指轻轻一点,空气荡漾起层层涟漪,前方属于第七宇宙的阶梯,顿时变成豪华的沙发软座,还有布罗利喜欢的摇椅!奢华精致,但却充满内涵!“厉害!”
洛林斯小眼满是星星,惊讶的说道!一群人坐在上面,几个小鬼,在舒服的蹦蹦跳跳!“喂,芭朵斯,之前为什么不做成这个样子,白白的让我丢脸!”
象帕厉声骂道!西裤西裤.
..................芭朵斯佯装抽泣,苦恼的说道:“我的制造,和破坏神的审美息息相关啊!象帕大人,你无法理解比鲁斯大人的美感,我自然不会制作!”
“..”
总感觉这个家伙在变相的骂我啊!思索了半晌,他还是照猫画虎的将自己的座位改变!咻...!!突兀,几道人影瞬间出现,那是来自第六宇宙的参赛选手!胖嘟嘟的界王神福瓦,碧绿色的脸庞,白色的鸡冠头,松垮的穿着神袍,坐在了座位上!他审视了前方阿辛和老界王神片刻,低声说道:“老东西,原来你还活着啊!”
言语虽然如此,但却充满了关心!“哼!”
老界王神同样反驳说道,“你还没死呢,我怎么可能在你前面先走!”
“我还等着,在你的葬礼上跳舞呢!”
两人争锋相对,语气中虽然充满调侃!但这是两人友谊的象征!远古时代,老界王神和福瓦,可是最好的朋友了!这时,阿辛已经成为了孙子,第一次经历和其他宇宙的战斗,有些怯场!福瓦嗫喻道:“看来,你现在的后辈,并不是特别合格啊!这种场面就有些羞怯,在神灵大会上,不会当即尿裤子吧!结巴的连话都说不出来!”
“这就不用你操心了!”
噗老界王神吐吐舌头,大声反驳!求打赏力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百六十四章 第六宇宙的参赛人选！黑袍人！（一更求订阅）
“这就不是你操心的事情了!还是关心你自己吧,一大把年纪了,别什么时候在工作岗位上猝死了!”
老界王神嗫喻片刻,自己好歹后继有人!享受着非常好的津贴,拥有界王神的力量,所有苦重的事情,都让阿辛去做!自己过的舒坦呢!还需要你担心福瓦半晌没有回答!老界王神细眼,观瞧,那个老东西,鼻孔挂在泡,竟然已经睡着了!“哼!他的风格,还是没有任何变化啊!”
几道光芒闪烁,将布罗利的目光吸引过去!光华之中,第六宇宙的战士,终于到达了!第一个,通体赤黄,好似一个熊偶一般!行动当中,身体上的肥肉在不断摇摆!很难让人相信,这个人畜无害的家伙,是第六宇宙最强“七八,,三”
的几人之一!第二个,浑身包裹在金铁当中,通体亮银,口中咕噜噜的翻滚着岩浆!马盖塔,属于机械人种族,身体坚硬,和肉身的人类对抗,有很大的优势!第三个,扎着丸子头,躲在人群背后,怯生生的看着前方!穿着血红的衣服,漆黑眼眸中,满是戒备!宽松的衣服却高高扬起,证明女子,傲人的资本!赛亚人,凯尔!第四个,布罗利瞳孔微缩!通体紫色,阴翳的眼眸中,发出汩汩杀气!云淡风轻的站在那里,双臂自然耷拉在大衣口袋中,好似锋利的神剑,当即吸引了所有人的视线!“大哥那个…”
悟空惊愕的问道!“啊!”
布罗利眼中充满杀意:“第六宇宙的杀手,希特!”
“没想到,在被我打碎了半边身体,仓皇的从地球逃离,他竟然活了下来!”
布罗利站起身来,高声喊道:“希特!”
“嗯”
听到那熟悉的声音,希特愣住了,看到布罗利,身体突兀颤抖,一股抑制不住的仇恨爆发出来!“布罗利!”
兽吼般嘶哑的声音发出!“没想到,你这看见我就跑的混蛋,还该堂而皇之的出现在我的面前!”
“生命力很强啊,半边身体都炸碎了,竟然还活了下来!”
“哼!”
希特冷哼一声,他也知道自己和布罗利的实力宛若天堑一般!“多亏那美克星的龙珠,将我从濒死状态救活!闪时功,也更近一层!我..”
他突兀发觉自己什么都说不出来!象帕低声问道:“喂,芭朵斯!希特竟然和第七宇宙的那个…赛亚人战士能够认识”
“诶你不知道么”
芭朵斯好像看到了鬼一样,惊讶的说道!“之前,希特暗杀布罗利,被打的半边身体爆碎,差点就交代在那边了!”
“就算他的实力短时间进步了芭朵斯轻抿嘴唇,笑眯眯的看着象帕!象帕顿时麻,那个…微笑,在几千年中他经历了太多了,芭朵斯一定酝酿着人的计划.
果然.
“事到如今,我也不怕告诉之前,在第七宇宙内部,监测到了神战的爆发!”
“神战”
象帕愣住了,道金色的双目中,出一股恐惧!他佯装无视,轻轻说道:“比鲁斯在破坏神中的人缘并不是很好,有人找他报仇很正常!”
“不!”
芭朵斯断然决然的否定了,“交战的双方,是比鲁斯大人,和布罗利!”
“布罗利”
象帕张开公鸭嗓子,惊恐万分,身体颤抖,嘴唇当即一片乌青,“你,你的意思是..”
和比鲁斯交战,但两人现在却相安无事!比鲁斯那个混蛋,自己虽然不喜欢,但一身力量,远远超过破坏神!那岂不是说.
“最后,两人似乎同归于尽了!比鲁斯大人底牌齐出,依旧只能打成平手!如果不是维斯救治的话,两人恐怕早就死了!”
象帕愣住了,如遭雷击!“不可能的!第七宇宙,怎么会有这样的人呢!芭朵斯,你一定在哄我开心.”
他越说底气越小,看着芭朵斯坚定的目光,手指颤颤巍巍的轻点:“不会吧!”
“嗯!就是...你想象的那样!”
“大战之后的两人依旧能保持友好关系,只能说,互相服气了!”
芭朵斯秀手掏出手帕,擦擦嘴角的口水,“哈哈!象帕大人,我们获胜的概率,可是微乎其微啊!”
“你为什么不早点告诉我!”
他哭丧的脸,大声喊道!不过,当看到下方第五位战士的时候,他震动的内心突兀安静下来!“没事,我们也有后手!”
他突然幸灾乐祸,“神战的爆发,必定会惹恼大神官大人,比鲁斯的末日马上就要来了!”
“象帕大人,你还是担心自己吧,比鲁斯大人的战场在神界之巅那片遗留的古战场废墟当中!而之前,你的战斗......”
“别忘了,为了争夺冻冻鸟的蛋,你和那位大打出手,使用破坏神力后依旧败北,将世界打成了废墟!”
“这个,我提醒了你很多次,大神官大人,不会轻饶了你的!”
“...”
象帕愣住了,歇斯底里的喊道:“哪能怪我么他的力量,你也知道..”
破坏神行事肆无忌惮,可,终究会碰上硬茬子!两人同时看向了那第五位战士!之前已经说过了,互相对战的两人依旧保持心平气和,一定有一方,被打服了!可惜,第六宇宙的,是象帕!第五位战士,身体包裹在黑袍当中,不知道为什么,布罗利感觉到些许的熟悉!他内心躁动不安,双拳紧握!“怎么了”
.
维斯问道!布罗利指着黑袍人,“那个家伙,我一定见过!他的力量不容小觑!恐怕,现在的悟空也不是对手!”
“是么”
旁边比鲁斯细细观瞧,突兀,惊愕的双眼中爆发出一股杀气!他指着象帕破口大骂:“象帕!你告诉我,那个人类身上,为什么会有第七宇宙的位格!”
“你竟然在:我的宇宙,挑选战士和我对战”
“你还要不要脸了!”
难怪他会气炸呢!他分明感觉到,那第五位战士,就是...第七宇宙的人!“什么”
布罗利愣住了!随即,他想到一个可怕的可能.
“难道!!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百六十五章 再现的堪巴！（二更求订阅）
“难道!”
他双眼微眯,细细的审视那第五位战士!所谓的位格,就好比一个人的身份证一样,第七宇宙的人永远带着第七宇宙的位格!神,能够轻而易举的分辨出来!老界王神也满脸不忿:“原来,你们连五位战士都无法凑齐啊!竟然用这般卑鄙的伎俩!”
福瓦默然,并未说话!咸鱼阿辛兴致冲冲的看着四周,什么位格,他根本不知道啊!也难怪,之前的他连十二个宇宙都不清楚!比鲁斯单手轻点,一道紫色流光突兀爆发:“我倒要看看,你到底是谁!”
呼啸的气劲席卷进攻!那黑袍人,只是轻微的显露出自己虬龙般的肌肉手臂,在比鲁斯震惊的眼中稍稍一拍!将他爆发的力量,突兀打飞!那可是破坏神的力量啊!之前对战的孙悟空,也同样做不到这样!“你..”
“哈哈!”
远处象帕哈哈大笑,看到比鲁斯吃瘪,13这就是他最高兴的事情!“我气死你!气死你!就用你第七宇宙的人来对抗你!”
“你.”
比鲁斯骤然起身,布罗利却伸手挡住了他!“怎么了”
比鲁斯奇怪的说道!布罗利不闻不问,飞到擂台之上,龙行虎步当中,带着无穷的潇洒之意:“事到如今,还不愿意暴露你的真是面目么”
“曾经,在监狱祸星中被我救出的,恶之赛亚人,堪巴!”
“堪巴”
比鲁斯愣住了,维斯则是笑眯眯的点头,作为第七宇宙总管一般的人物,发生什么事他会不知道!“是曾经和超级赛亚人之神对战的恶之赛亚人么”
“那个家伙..他不是我们的朋友么在对抗贝比的时候,还曾出现过!”
贝吉塔低声呢喃!他不明白!堪巴,赛亚人中巨擘般的存在,到底是什么态度!龟仙人早就斯巴达了,涉及到宇宙以及远古的存在,他什么都不知道!自从孙悟空出现后,赛亚人这个种族,是越来越牛逼了!“呵呵!”
黑袍在颤抖,阵阵耻笑声传来,伸手将帽檐掀开,露出他真实的面孔!漆黑的三千长发飘扬,银色双目中,充斥着邪恶!赤红的背心,虬龙般的肌肉在微微颤抖!单单站立在原地,便让布罗利有种:窒息之感!“果然啊!你认出我来了!不愧是我认定的强大宿敌!”
堪巴微笑说道!“哼!你身体上陈腐的气息,和宇宙格格不怎么可能无法发现你!你,为什么在第六宇宙!”
布罗利大声问道!旁边,比鲁斯站起来咆“不!”
堪巴摇摇头,“第七宇宙,比宇宙,要精彩太多了!可惜,布罗利掌握了破坏神力,朝着神的力量进化!”
“而我,还在:原地徘徊!在击败贝比的时候,我就感觉到两人若有若无的差距!”
“只有神力,能够对抗神力!”
“所以..”
布罗利恍然大悟,堪巴来到第六宇宙,是为了得到每个宇宙独一无二的破坏神力!“很早以前,我就想和你看起生死战了!这也是我存在的宿命!杀死强者,或者被强者杀死!”
“这个武道大会,不是天然的平台么当知道这个消息的时候,我就期待了很久了!”
“哈哈!”
堪巴口中突兀发出爽朗的笑容!“十二年了!整整十二年了!”
他指着布罗利,声色俱厉喊道,“在监狱祸星上的失败,是我这辈子唯一的一次!我不甘心!”
“我努力修炼,就是为了击败你!在诞生以来,没有人能够让我这样做!”
“呵呵!”
“布罗利,这是我的渴求!”
因为击败布罗利的强大愿望,堪巴亦正亦邪,他需要的只是一个众目睽睽的平台而已!单凭象帕,怎么可能控制他!“之前第六宇宙的神战,是你和象帕”
他说出心中的疑惑!“是的!”
堪巴点头称是,“第六宇宙物资匮乏,很多美食这里都没有!只有冻冻鸟的蛋,可惜,我先看上了,他想要抢夺,就被我打成重伤!”
“只是因为这个”
布罗利逼问道!“很快,你就知道了!”
堪巴神秘的冷笑一声,轻轻说道!凭他对堪巴的了解,绝对不是这么简单的原因!象帕可能相信,而自己,绝对不信!冻冻鸟的蛋,只是个引子而已,一定有更深层次的原因!比鲁斯旁边早就气炸了,“不算,不算,象帕你太无耻了,堪巴应该是我第七宇宙的,我同样可以给他们战斗的平台!”
“你,马上再去找一个人!”
“噗”
象帕吐出舌头,毅然决然的否定了!可笑,希特已经被布罗利击败了,堪巴可是自己的救命稻草!虽然,他想到自己都有点无耻了!布罗利伸手阻止了比鲁斯:“就这样吧!我自信,绝对不会输给他!”
“况且,就算输了,象帕,也会成为宇宙的笑柄而已!”
“什么意思”
象帕不明白,白痴一般看向芭朵斯!芭朵斯点点头:“他说的对!”
“可恶!”
比鲁斯暗骂一声,恶狠狠的盯着堪巴,冷冷说道:“别以为能击败象帕,你就能打败我!他和我的差距,大的多!”
堪巴一愣,随即笑道:“我知道!所以,我才让希特,去试探布罗利!”
话音刚落,天空落针可闻!“原来如此,是你雇佣希特去暗杀我的!目的,只是为了试探我的力量”
“结果呢”
布罗利冷哼一声!“你没有辜负我的期待,竟然将自己的力量,推演到如此高的境界!”
“这场前无古人后无来者的凡人之战,我越来越期待了!”
说罢,堪巴离开了擂台,走到了旁边的座位上!象帕将屁股略微挪了一下,远离堪巴!他是真的被打怕了!“那么,第六宇宙和第七宇宙的武道大会,马上就要开始了!”
尖锐的鸣叫响起,一个人影突兀走上擂台,手持话筒大声喊道!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百六十六章 被打脸的傲娇王子！（三更求打赏）
他脸庞遮掩在蘑菇盖头当中,穿着红色的正装,看起来极其醒目!天空中,硕大的擂台直逼人心,洛林斯惊讶的大喊一声:“好壮观啊!”
比鲁斯气呼呼的返回座位,大口痛饮泉水:“我一定要将堪巴破坏!竟然在:最关键的时候,帮助象帕来对抗我!”
维斯却摇摇头:“比鲁斯大人,那你可说错了!将象帕大人打成重伤的堪巴,不会看上他的,他唯一需要的,便是众目睽睽的擂台!”
“和布罗利先生,展开生死激战!”
“在当初我就明白了,他是真正的赛亚人!内心雄浑的战意,让他根本无需分辨现在的情况!”
“他只会在意自己认同的人,其他事物,都可以忽略!”
“哪怕第六宇宙最后赢了,能让他感到荣誉的,只有击败布罗利先生!”
维斯死鱼眼中泛出点点光芒,星辰坠地,平淡的讲述!“那我也饶不了他!”
事已至此,什么都改变不了!比鲁斯恶狠狠地说道!旁边,悟空默默握紧双拳,兴致冲冲的看着堪巴!自己现在的力量,能够击败他么用最新的变身!“首先.”
主持人喊道,“让我们,全体起立,高唱宇宙歌!”
强大的比鲁斯,也肃然起敬,笔挺的站立,让布罗利摸不着头绪!“啊宇宙你是,那么的宽广”
“啊宇宙”
布罗利疯了!开口的一瞬间,所有来自地球的人,便接近晕阙!这到底是什么破五,歌,是谁想出来的!真是应了那句话,人家唱歌要钱,他唱歌要命啊!比鲁斯站在原地,嘶哑厚重的声音放肆高歌,后面众人和小媳妇一样,什么都不敢说!这个奇怪的现象,让人想到了胖虎!洛林斯直言快语:“太难听了!妈妈,让他们结束吧!”
荔枝也无法忍耐!虽然她不喜欢现在那无病呻吟的歌坛,但.
你好歹也呻吟一番吧!让我不喜欢一下吧!不知道为什么,听到这个歌曲,所有人有种:不想活的冲动!如果地球变成这个样子.
终于,三分钟后,歌唱声停止了!主持人述说自己的开场白,比鲁斯诧异的看着背后,所有人一脸苍白,捂住口鼻,他们害怕自己吐出来!“被我歌声感动了”
上天啊,怎么会有这么厚脸皮的家伙!大圣,收了你的神通吧!布罗利无语的摆摆手,你老人家高兴就好!“第一场,第七宇宙的贝吉塔,对战第六宇宙的,波达摩!”
话音刚落,贝吉塔稍稍站起,终于换上了自己标致性的灰色紧身衣,穿着赛亚人战斗服,塔依丝在旁边殷情的端茶递水!背:!“贝吉塔,一定要加油啊!”
“我会一直看着你的!”
听到着露骨的情话,脸皮其厚的贝吉塔也忍不住一红!他看向悟空:“卡卡罗特,你和没有出场的必要了,我一个人,就能将他们,全部击败!”
“是么”
悟空没好气的转身,这种狠话他不知道撩了多少了!每次都被打脸!从司马星开始,到司灵纵魂术,到贝比,到魔人布欧.
数不胜数!悟空在那里说着贝吉塔的黑历史,让他眼眸一阵发颤!“卡卡罗特!!”
贝吉塔大声咆哮,头也不回的跳到了地上!对面,熊人波达摩颤颤巍巍的走了上来,趾高气昂的看向贝吉塔!“第七宇宙的选手,连肥肉都没有,看起来不怎么样!”
“可千万别这么说!”
贝吉塔冷笑片刻,气息微弱,这种对手,连变身的必要都没有!首先保存力量,争取完成一挑五的壮举!让卡卡罗特无话可说!赛亚人就是这样,塔依丝明明爱他爱的要死要活,可还是无法取代悟空在贝吉塔心中的地位!连五五开都做不到!伉!金铁轰鸣响起,主持人急忙后退,双方开战!电光火石当中,贝吉塔轻脚一点,身影灵巧的闪烁,突兀空间蠕动,一拳,裹挟着恐怖的气浪,空气发出呼呼的尖啸声!瞬息,砸到波达摩身上!“哼!搞笑漫画一样的画风,果然不堪一击!”
他冷笑片刻,身体气息流转,拳头好似雨点般疯狂落下!将熊人打的步步后退!可是.
所有攻击都好像打在棉花上一样,让贝吉塔稍稍一愣!“.
哼!”
前方,波达摩笑了片刻:“这种攻击,连给我挠痒痒都算不上!你的气量,也就是如此么”
“什么”
贝吉塔咬紧牙关,自己竟然被人小看了么一拳,掣着风雷之力,电弧跳动,灼热的光华轰出,精气神完美的结合!彭!依旧,一股闷哼传出!他的手臂深深的陷入波达摩肉体,强大的攻击,好似石沉大海般,翻不起任何波浪!“怎么可能”
贝吉塔愣住了!走神片刻,啪!一巴掌突兀将他掴飞!熊人瞬间出手,电光火石让贝吉塔反应不过来!身体倒飞,半边脸颊肿起!踉跄的后退到了擂台边缘!果然,傲娇的王子又一次被打脸了!砰砰!波达摩身体雄壮,一步步快速向前,地面也汹汹的颤抖!重重一拳落下!贝吉塔同样一拳迎接!赵钱好空中相撞,他灵巧的转身,二2马相错当中,右臂手肘砸下!恐怖力量将波达摩好似弹球一般,崩飞到地上,在擂台上,接二连三不断撞击!“呼!”
刚刚的攻击奏效了贝吉塔不明白,这到底是怎么回事那个家伙的气息明明不是很强啊!不管了,他不需要知道胸口的攻击为何失效,只要明白,头顶是弱点就行!轰纲!双臂伸展,好似鲲鹏般扬起,突兀向前,一巴掌掐死波达摩的脑袋,身体下沉,重重将他砸到地上!彭!庞大的重量,让擂台颤抖几番!“啊!”
贝吉塔咆哮三声,握紧脑袋,右拳扬起,粉色光芒泛滥,一拳,凝聚着恐怖罡气,骤然落下!擂台,当即被打的塌陷!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百六十七章 你tm以为这是回合制的啊！（四更求打赏）
波达摩眼睛青紫,在泛黄的皮肤上显得搞笑无比!早已经眼冒金星,昏死在地面!贝吉塔抓住双腿,轻描淡写的将他扔到了擂台下面!主持人不知道从哪出来,用抑扬顿挫的语气喊道:“出界!胜者,第七宇宙贝吉塔先生!”
上空,破坏神塑像周边的波达摩暗淡了下去!比鲁斯得意洋洋,大声喊道:“干得好,贝吉塔!就这样,一次次的将他们全部击败!”
“要是能够做到,我可以考虑,让维斯帮助训练你!”
“维斯的修炼”
贝吉塔眼热万分,布罗利因为美食桌布的缘故,总是能够亲自到神界当中!维斯可是比鲁斯的师傅啊!他随意的一句话,可能就让自己受益匪浅!他内心澎湃不已,充满战意!布罗利看着比鲁斯,轻描淡写的一句话就将贝吉塔的战意激发出来了!比鲁斯,对人心的把握非常厉害!这就是当权者的能力么即使是不闻不问的破坏神,也在潜移默化中受到了影响!悟空哭丧的说道:“啊我也想让维斯指点一下啊!”
7“闭嘴!”
一团烤肉塞到他的嘴里,比鲁斯没好气的说道!“可恶!”
象帕则是大怒跳脚,趴在地上咬着砖头发泄,开门就黑啊!没用的东西!悟空问道:“对了,为什么贝吉塔刚开始的攻击没有作用,而后来才成功的呢”
“熊人的身体结构有些不同,他的腹部有着一个奇异的空间,能够将不超过限度的攻击转移到空间当中!永远不会受到伤害!”
“头顶,可是没有的!”
“在战斗的时候,你不需要去破解他的超能力,只需要,瞄准弱点攻击便可以!”
“这也是,警告!”
特别是孙悟空!对战的时候放水的情况太多,总要将对方的所有能力逼出,自己一一破解,酣畅淋漓的战斗下,才会击败他!榨干对方的所有力量,这是孙悟空的做人准则!主持人继续喊道:“第二场,第七宇宙贝吉塔,对战第六宇宙马盖塔!”
轰!第六宇宙那边,钢铁人出动,他的重量惊人,每一步,土地都深深陷入几许!让贝吉塔,额头也冒出些许的冷汗!站到擂台上,突兀蹦出不少裂缝,擂台四角完全爆炸!贝吉塔若有所思!轰鸣当中,对战开来!他身体上氤氲着阴阳之气,下方浩瀚的能量铺成星河,黑发飘扬,充斥潇洒之意,对着那庞然大物赫然冲出!“目标太大!我看你怎么躲避!”
伉伉雨点般的双拳骤然落下,阵金铁交织的轰鸣!贝吉塔身体微微颤抖,那庞大的反震力,让自己受伤!而对手,看起来没遭到任!这..马盖塔头顶喷出热气,砂锅拳朝着贝吉塔砸来!他没有气息,也不需要任何气息!重量惊人的.
就是...他最好的武器!比起第七宇宙卡金刚,更加坚固的金属!拳风四溢,裹挟着恐怖的力量!贝吉塔咽下一口唾沫,突兀一拳轰出!他咬紧牙关,不相信自己已经变成超级赛亚人,会在和无名之辈交手中落后!彭!剧烈光辉砸烂,贝吉塔身体好似断线的风筝般,撞到了地面,一道划痕突兀出现!比鲁斯破口大骂:“和机器人比拼身体强度,你有病啊!”
刚刚还将你当做榜样给悟空举例,三秒3就原形毕露了!咕咚咕咚!马盖塔口中喷出阵阵灼烧的熔岩,朝着地面贝吉塔涌去!瞬息将他包裹起来!“赢了!”
象帕高兴的大喊!可随即便看到了比鲁斯无奈的表情,那是傻一般的眼神!空中,贝吉塔冷汗淋漓气喘吁吁,这样的温度,比起天炎控火术,差了太多了!怎么可能将自己杀掉!怎么办他身体显然坚固无比,依靠重量产生的动力,就连拳力,也比普通状态的自己,要强太多了!贝吉塔在空中漂浮,马盖塔再次喷出几口岩浆,将背后保护罩灼烧片刻!“嗯”
这么大的重量,他应该没法飞行吧!贝吉塔突兀坠地,狠狠一拳,砸到马盖塔的前方!那突如其来的攻击,好似流星般闪烁的身姿,让马盖塔也一阵费解!“哈哈!比鲁斯,你的战士是不是疯了啊,因为热气的灼烧,就连对手在哪都看不到了么”
前方,比鲁斯已经不愿意理会无聊的家伙了!象帕自讨没趣,旸旸的继续观看比赛!彭!剧烈重击下,擂台蹦碎开来!马盖塔踉踉跄跄,急忙朝着前方跑去!奔跑当中,剧烈的重量加快了擂台的瓦解!他没法飞行,没法跳跃,只能用这种笨办法!一旦落在地上,可就算输了!“果然..”
贝吉塔大喜过望,第六宇宙的选手都有着明显的弱点,只要抓中!他骤然化作一道白练,冲入空中!双臂高举,霎时间,无穷的椭圆形能量好似雨点般轰然落地!轰隆!剧烈爆炸声扬起!一片火海,将地面完全包裹!寸寸擂台炸裂!马盖塔只能顶着能量仓皇的闪避!如果在生死决战,他不会这么容易输给贝吉塔!天空中,贝吉塔冷厉一笑,低声说道:“就是现在!”
破碎的地面中,一股轻巧的能量突兀升起,虽然微小,但却致命!闪躲的马盖塔并未注意地面隆起,当即被绊倒在地!剧烈的重量将擂台完全砸碎!轰隆的蹦碎声响起!烟雾当中,马盖塔早已经躺在了地上,狼狈不堪!他的生命没有任何减弱!可规则如此!在会飞的贝吉塔面前,只要找到破绽,它就拥有绝对的劣势!“哈哈!”
“和我想的没错!”
贝吉塔高兴的说道!象帕傻眼了:“怎么可能比赛刚刚开始几分钟啊!马盖塔连自己的绝招都没有使用呢,这样轻易的输了”
他耍赖一般,大声喊道:“不算!不算!比鲁斯,马盖塔还没用出自己的真正力量呢!他不可能输给那银枪拉杆头!”
比鲁斯嘲讽的看着他!破口大骂:“你为这是回合制的游戏啊!”
做什么白日梦呢!干脆你一拳,我一拳,看谁先挺不住吧!傻子.
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百六十八章 第六宇宙的赛亚人！（一更求订阅）
比鲁斯破口大骂:“输不起就别玩!你以为这是回合制的游戏啊!”
还马盖塔没有将所有的招式用出,贝吉塔就用出来了么说话都不过脑子么布罗利也耻笑一声!所有人对第六宇宙这种耍无赖的行为,充满了不屑!象帕面色狰狞,气愤不已!一口口咬着地面的砖石!芭朵斯也没好气的捂住额头,自己怎么摊上这么个破坏神啊!“第七宇宙,贝吉塔选手获胜!”
“下一场,贝吉塔先生,对战第六宇宙,凯尔!”
“嗯”
座位上,当听到主持人叫自己的名字时,那个…怯生生的女子,当即身体一阵,带着苛求的看着象帕!“你还在等什么,快点去!”
象帕声色俱厉,大声喊道!芭朵斯到底是怎么办事的,为什么选了这样一个女子!第六宇宙,真的没有强者了么凯尔好似认命一般,扶着楼梯,走到了贝吉塔面前!彬彬有礼,看着那凶恶的眼神,急忙鞠躬:“你,你好!”
“切!”
贝吉塔冷啐一口,这就是自己的下一个对手,第六宇宙,对于..这场比赛,未免有点太儿戏了吧!“你..”
他甚至找不到什么语言来描述了!突兀,他似乎感觉到了和自己同源的气息,漆黑的长发,深邃的瞳孔,古铜色的皮肤,外表充满着怯懦!他试探的问道:“你,是赛亚人么”
“诶”
凯尔好像受惊的小鸟般,突兀后退了几步:“难道,你也是”
果然,那边也有赛亚人的存在!不知道,有没有…和布罗利,自己一样的强者!“喂,赛亚人现在还有多少人,在什么地方居住着!和我说说那边的一切!”
第七宇宙的赛亚人只剩下那么三两个,靠着布罗利和卡卡罗特撑着门面,虽然弗利萨已经被杀掉了,但自己.
复兴赛亚人的梦想,恐怕这辈子都无法实现了!“那个…..”
凯尔双指轻点,怯懦的说道,“赛亚人一族大概有几千人左右,一直都居住在沙拉达星球上!”
“沙拉达”
贝吉塔愣住了,“难道,母星还未曾毁灭么”
远古时代,邪恶赛亚人和正义的超级赛亚人之神大战,将第七宇宙的沙拉达炸烂!无奈之下,赛亚人才搬到了兹夫尔星球,引发后来的一系列战斗!包括,贝比,都是那时种下的种子!“嗯..”
凯尔底气不足,默然的点头!贝吉塔突然松了一口气,随即看向凯尔,低声说道:“闲聊时间结束了!准备开始战斗吧!”
“什么”
凯尔如同受惊的小鸟般,一听开战,手忙脚乱,踉跄的倒退几步!差点因为踩到一个碎石,而摔下擂台!贝吉塔沉默了!包括悟空,直言直语的说道:“是第六宇宙的选手未免有点太弱了吧!”
象帕怒气冲冲,大声骂道:“芭朵斯,你为什么找了这样一个家伙啊!”
难道是用来凑数的别说力量,未免有点太胆小了吧!这不是平白无故的送给比鲁斯一分%么“象帕大人,请别在意!凯尔的力量很强,因为各种原因发挥不出来!但..”
“请安心!她一定不会让你失望的!”
就算他如此说,象帕也没有一点安全感!咻...!!贝吉塔周遭卷起阵阵罡风,双脚轻点,突兀冲上前方!身形在空间中蠕动,眨眼间出现在凯尔面前!五指捏成蛇头,裹挟着恐怖的气浪,在凯尔胸口重重一点!右臂抄前,一掌,拍到她身上!“哇!”
凯尔大口喋血,脸色惨白,好似喋血的红颜,重重砸到了远方!眼看就要出界!“什么”
象帕捂紧脑袋,惊叫一声,果然,让芭朵斯办事就是...这么的不靠谱!他瞠目欲裂,这么轻易的就被别人击败了!自己.
他都能想到比鲁斯那洋洋得意的面孔了!咻...!!凯尔咬紧牙关,在空中用力扭动身体,爆发气息,身体砸到了擂台的边缘!勉强没有出界!“哦”
这么弱,打他,也好像是脏了自己的手!贝吉塔冷啐一口,缓步向前,凯尔踉踉跄跄站起,眼神凶厉,充满着坚定!咬紧牙关,突兀大喊一声,瞬间冲前,双臂胡乱的朝着贝吉塔疯狂进攻,什么都不管!在攻击的时候,甚至闭住了眼睛!贝吉塔感觉着耳边的罡风有些默然!这般攻击,自然不会给他造成任何伤害!但,那裹挟风暴的一拳当中,竟然蕴藏着丝毫不逊色与自己的力量!难道她是在保存实力或者,因为什么原因发挥不出来!贝吉塔沉思半晌!突兀,以前宛若奔雷,冲破凯尔的所有防御,笔直,气息,摧枯拉朽,,的切碎她的全部防御!一拳,砸到了胸膛!“喂!”
象帕高声喊道,“你到底在打什么地方啊!”
这能怪自己么虽然感觉到一丝丝的柔软,但确实,没什么料.
和塔依丝根本没法相比!..................彭!凯尔再次倒飞,大口吐血!身体狼狈的砸到地上,手臂,胸腹出现一团团青紫!形容看起狼狈不已!贝吉塔缓缓踱步走到面前,居高临下,不屑的看着她,抓着头发,一点点将凯尔举起!“啊!”
凯尔痛苦的挣扎,但她爆发的力量,远远无法摆脱!无法给贝吉塔造成任何的伤害!贝吉塔没有任何怜香惜玉,看着那狰狞的痛苦脸庞,轻笑一声:“不得不说,选你的人,和推荐你的人,一样的没有眼光!”
砰砰!空闲的左拳连续数次,好似雨点般狠狠砸到胸膛,凯尔穿着紧身战斗服,肚脐附近古铜的刚硬皮肤暴露在空气中!头脑不精光的赛亚人,也从来不会在意这一点的!轰轰!阵阵闷哼响起,凯尔大口喋血,胸腹上出现深邃的漆黑!贝吉塔没有一点留手,每一拳,都用着自己的全力!眨眼间,便将凯尔打成重伤!双目赤红,口中狼狈的喷出血液!凯尔不断轻咳,她拼命挣扎,打算脱离贝吉塔的束缚,可根本无济于事!“喂!你这个混蛋,未免有点太过分吧!我们承认自己输了,你也不必这样蹂躏吧!”
象帕看不下去,大声呵斥!可,没有出界,凯尔也没有认输,现在,战斗并未曾结束!悟空也忍不住闭上眼睛!太惨烈了!求打赏力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百六十九章 凯尔的爆发！（二更求订阅）
贝吉塔双目无光,一拳拳疯狂砸到胸膛!凯尔满口鲜血,宛若凋零的玫瑰一般!“喂!混蛋!我..”
象帕刚想说些什么!但,凯尔摇摇晃晃的举起手臂,阻止了他接下来的语言!“嗯”
象帕愣住了!凯尔强颜欢笑,顶着苍白的脸色,虚弱的说道:“我,我..”
彭!贝吉塔一拳,再次轰到她的胸腹!他冷笑片刻,诧异的看着凯尔:“哼!也不知道到底是什么人推荐你来的!真是没眼光的家伙!白白浪费了这么好的名额!”
“嗯”
突兀,血淋漓的手臂,在贝吉塔的身上,印出一个血印!“不准,你,将骂姐姐!我,我倒是无所谓!”
凯尔低声说道!“姐姐看你的“七八,,三”
样子也知道了,所谓的姐姐,也是一个不知天高地厚的家伙吧!我确实失望了,还以为第六宇宙的赛亚人,会让我眼界一开呢!”
“你们的存在,简直侮辱了赛亚人的血脉,等到比赛结束之后,我回去沙拉达星球,将懦弱无能的家伙,亲手在你面前,杀的干干净净!”
“看着他们倒在血泊当中,你就会知道,站在我的面前,是多么的愚蠢!”
贝吉塔眼中满是邪意,鬼魅的勾起嘴角,大声喊道!“第七宇宙的赛亚人,一贯以破坏世界作为自己享乐的筹码,听说你们,竟然成为宇宙的守护神可笑!”
凯尔虚弱的喊道:“不准!绝对不准,你,伤害亲爱的姐姐!”
“哈哈!”
贝吉塔狂狈万分,歇斯底里的狂笑:“事到如今,你还能做到什么!在我的手中苟延残喘,自身小命不保,还有时间,担心别人”
彭!突兀,柔顺的双腿弯曲,凯尔凌空翻越,将贝吉塔抓住她长发的手臂荡开,脱离他的束缚!“哦”
“蝼蚁般的微末之人,也打算在雄鹰面前反抗么”
贝吉塔嘲讽说道!悟空愣住了,疑惑的说道:“我记得,在击败贝比之后,贝吉塔的狂妄心态便消失了不少,现在是怎么回事”
比鲁斯,布罗利,维斯全部不说话!打算将凯尔的力量逼出,用真正的力量光明正大的决战么你和孙悟空根本一样!比鲁斯心中默念,收回自己之前夸赞的话!纯粹,是见猎心喜!人各有志,和悟空战斗的他,也不是一样么“有趣!”
布罗利沉默冷笑片刻!凯尔身躯颤抖,战战兢兢,漆黑的瞳孔竟然突兀破碎!双目中散发出汩汩混沌之气,似乎,有着星辰之光从身体中绽放!“伤害姐姐,我,我绝对不会允许!凯尔突兀暴怒狂笑,紧束子头倒竖而起,呈现一绿之色!爆发的肌肉,让她如同男子一般雄壮,身体突兀拔高!滚滚爆发的气息洪流,吉塔瞬间淹没!“什么这是什么力量!”
他惊恐的说道!眼中涌动着满满战意!总算,是将她的力量全部激发出来了!不过,自己竟然有熟悉的感觉那碧绿色的长发和布罗利有点类似!“难道!”
第六宇宙和第七宇宙如同兄弟一般!两者的生命是相互对应的!绝对不会错的,他就是...第六宇宙的布罗利.
“不可............原谅!不可............原谅!”
凯尔狂啸一声,歇斯底里的喊道!混沌双目中染上一片赤红!大声喊道!咻...!!贝吉塔单手扬起,一片金色光芒凝聚宛若神剑一般,旋转爆发!朝着凯尔簇拥过去!彭!那挥舞的单臂稍稍碰撞,轻而易举的将能量好似折射一般砸飞!可,碰撞的能量让凯尔手臂骨折,她愁眉紧蹙,爆退几步!“一群蠢货呢!”
贝吉塔冷笑一声!一瞬间,凯尔彻底爆炸了!声音嘶哑,宛若兽吼般!不敢相信,那是从一个女子口中发出的!她双脚重重跺在地面,擂台蹦碎,竟然在:轰轰颤抖!如同暴龙般冲到前方,双臂好似蛟龙出海,一拳拳如同雨点般,将贝吉塔包裹!轰!那令人振奋的拳压中,带着可怕的罡气,贝吉塔稍稍闪烁,却见脸颊,突兀被撕开一道口子!猩红的鲜血涌出!“吼!”
凯尔再次攻击,一拳裹挟着恐怖力量!摧枯拉朽,,的冲破贝吉塔的防御,贝吉塔单手扬起,仓促抵抗!轰!一股恐怖的力量爆发,一瞬间,将他砸飞!贝吉塔踉跄的倒退数步,手臂颤抖!恐怖的劲力宛若跗骨之蛆般,在手臂中缠绕!真没想到,这个身体难道如同精钢一般么凯尔高歌猛进,疯狂突击!贝吉塔仓皇格挡,节节败退!凯尔飞速后退,好似凌空起舞的蝴蝶一般,双腿中凝聚着薄如蝉翼的气刃!一道白练闪过,宛若黄昏一般忌惮!噗嗤!从下巴开始,嘴角,几乎将他的脸颊,劈成两半!鲜血淋漓,贝吉塔踉跄后退,充斥着火辣之感!“厉害!厉害!”
看着滴落的血液,贝吉塔赞叹一声,低声狂笑!身体微微颤抖,显然,双目中充斥着激愤!“哈!”
金光弥漫,鎏金之色将身体包裹,跳动的电弧,充斥着潇洒之意,宛若横立九天的战神一般!碧绿瞳孔当中,充斥着寒芒!超级赛亚人2!贝吉塔大喊一声,双脚轻点,一轮惶惶灼日冉冉升起,琉璃之色将拳风包裹,凝聚一点,裹挟着恐怖力量!凝聚着的拳压,包裹鎏金罡风,骤然一拳攻击!彭!凯尔双臂合十,身体一痛,被骤然打飞2.
0!密集的拳影疯狂落在他的身上!薄如蝉翼的气刃包裹之上,身体,好似刀割一般,出现淋漓的伤痕!她在狂风暴雨当中不断后退,身体上一片青紫,血液淋漓!可是,砰砰的闷哼渐渐响起!凯尔手臂挥舞,在贝吉塔骤雨般的攻击中,竟然慢慢的学习格挡!她的战斗技巧,在战斗当中,一次次的变强!贝吉塔,似乎感觉到自己被拉入了泥潭当中!他脸颊出现点点汗水,感觉到些许的艰难!“诶”
高歌猛进的贝吉塔,突兀感觉到自己的直拳被完全荡开!他稍稍一愣,仓促防御!彭!贝吉塔感觉少许的剧痛,一阵拳击,将他当即砸飞!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百七十章 百合赛高！（三更求订阅）
“轰!”
贝吉塔踉跄后退数步,气喘吁吁!真不敢相信,那个家伙的身体好似洪水猛兽一般,竟然承受伤害,在学习自己的战斗方法!这怎么可能!她的战斗力在挨打当中,已经提高了不少!这就是天才么难道,她完全和布罗利一样么咻...!!贝吉塔突兀闪烁,再次冲到面前,一拳轰出!狂躁的气浪,裹挟着的恐怖罡气!几乎将世界完全蹦碎!凯尔以前轰出!虬龙肌肉中满是能量!每一个毛孔,都在喷吐着神曦!身体好似火山口一般绚烂!轰!两道流光碰撞,世界颤抖,上天入地,雄浑的战意将天空笼罩!一个恐怖的波动在交战处产生!隐匿的虚空当中,落下垂垂星辰之力!火花迸射,空间颤抖!两者的战斗引发了天地的变异,周遭的保护罩,竟然也在微微颤抖!彭!双拳相撞,两人伉伉后退!贝吉塔已经有些气喘吁吁!凯尔的战斗力被完全激发了出来!好像人形暴龙一13般,疯狂碰撞!擂台蹦碎,天空地下,满是战斗的影子!彭!面前凯尔突兀一拳轰出,摧枯拉朽,,的破坏了贝吉塔的全部防御,狠狠砸到胸口!霎时间,他脸色苍白!口中闷哼吐出鲜血!凯尔凌空飞舞,脚尖顶在下巴,眼中喷出一股流光!噗嗤!尖锐之光,将贝吉塔手臂打穿!鲜血喷出!“啊!”
他惨叫一声!凌厉的攻击,仿佛没有没有穷尽的能量,当凯尔适应之后,便是如此可怕么简直和布罗利一模一样!“啊!”
凯尔癫狂的从侧边攻击,单腿掣着风雷闪电,一股股能量在虬龙般的肌肉中喷发!贝吉塔仓促举手,可.
咔嚓!手臂向内弯曲,兀自的被打碎!“啊!”
贝吉塔惨叫一声,踉跄后退!凯尔嘶吼,口中一股腥气喷出,嘶哑的喊道:“不准,不准任何人,伤害我的姐姐!”
她,好像是个百合!在沙拉达星球上,一直跟随在卡莉芙拉的背后,怯生生的,可力量,早已经超越了她太多了!她的神智,和布罗利初次变身的时候完全相同,在汹涌的力量中,被一点点的摧毁!“哈!”
她狂笑一声,凌空飞舞,好似一轮惶惶的大日,无穷椭圆形的能量骤然喷出!密密麻麻,宛若雨点一般,包裹!贝吉塔眼中闪烁过一丝惊愕,强行将手臂组闪烁,一次次,将能量炸飞!密集的爆炸在地面扬起,烟雾将天空!擂台在快速蹦碎,而贝吉塔,也在步步后退!“不好!这样会退到擂!”
贝吉塔冷厉片刻,手刀凝聚,一掌划出!凌厉的光线,撕拉一声,将地面切成两段!保护屏障扬起,因此,贝吉塔得到片刻的喘息!急忙冲上天空!“就是现在!”
恐怖的能量在双臂中凝聚,蓝色光辉,照耀千古!“伽马能量光线!”
浓稠光芒汇聚,朝着凯尔冲出!凯尔一愣,眼神凌厉,在攻击到达的瞬间,单臂扬起!她根本不会思考现在的自己,能不能接受住贝吉塔的全力攻击!彭!闷哼响起,能量好似折射一般飞出!凯尔手臂断裂,满是血液耷拉在旁边!可,双目中传出无穷的嗜血波动!他已经变成了一个疯子,在和贝吉塔的战斗中,就算自己身体被炸烂,也绝对不会后退!一道流光冲出!金光刺破烟雾,一拳拳落在凯尔身上!凯尔放弃了防御,同样进攻!两人打到癫狂,上天入地,满是剧烈碰撞之音!雄浑的波动,几乎将世界浸染!天空垂落丝丝血雨,好似上天在悲伤一般!轰!擂台炸裂,两道流光再次冲出,身体已经满是青紫!贝吉塔眉心,心脏,一股股生命精华不断蠕动!虬龙般的青筋在粗壮流淌!他身体遭受重创,几近瓦解!金色长发中,竟然飘扬着些许白发!凯尔更加不堪!瘦肉的身体满是伤痕,一道道裂缝将她的肌肉罄开!牙齿掉落,心脏,胸腹,有着剧烈的空洞!能看到猩红的内脏,在慢慢蠕动!太惨烈了!贝吉塔不愿意失败,而凯尔则陷入癫狂当中!两者的战斗,看呆了:周遭所有人!“没想到,那个女子全力爆发之后,竟是这般恐怖,连贝吉塔,超级赛亚人2,都无法奈何他啊!”
比克沉默半晌说道!悟空也愣住了:“好惨烈!两人身体几乎打到皲裂,如果在这样碰撞下去,恐怕..”
必死无疑!贝吉塔在死撑着,自己能够看出来!而凯尔,则是内心产生远远不绝的能量!那,来源于守护!来源于,对卡莉芙拉,变相的喜爱!爱恨情仇的力量,比起贝吉塔,要强大太多!砰砰!凯尔攻击大开大合,成百上千招,两人依旧未783曾找到任何破绽!拳压相撞的气浪将擂台完全蹦碎!膝盖上提,再次对抗!跳动的紫色电弧,将天空笼罩!两人气喘吁吁,终于后退开来!突兀,一道丝线鬼魅的缠绕在凯尔身上!“什么”
凯尔愣住了!贝吉塔扬起一抹微笑,当即用力!将凯尔死死的砸到地上!一次两次,接二连三,地面坑坑洼洼,沟壑纵横!汩汩血液,竟然在:塌陷中心汇聚!砰砰!闷哼声响起,擂台,地面完全蹦碎!战斗实在是太惨烈了,几乎几十分钟间,两者没有一点留手,次次全力攻击!榨干了他们,每一滴能量!“吼!”
一声兽吼在烟雾中咆哮扬起,碧绿色的瞳孔完全碎裂,头发倒竖,身体拔高!凯尔,竟然再次变身!那恐怖的力量,让贝吉塔倒退数次!“濒危关头,她竟然再次突破了”
这就是传说中的超级赛亚人,越战越勇,内心的战意,永远不会消失!和布罗利一模一样!那无穷的战意,几乎让她的能量,源源不绝!“可恶!”
贝吉塔大喊一声!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百七十一章 惨烈！同归的宿命！（四更求订阅）
“哼!”
凯尔邪笑一声,低声说道!好似狂躁的暴龙一般,那砂锅大的一拳陡然轰出!恐怖的罡气,一瞬间将贝吉塔的防御刺穿!彭!拳头,深深嵌入身体当中!一片青紫当即出现!虬龙般的青筋当即出现!心脏的跳动,也看的极其清晰!“哇!”
贝吉塔脸色苍白,瞳孔消失,身体踉踉跄跄的后退几步!他咬破舌尖,咬紧牙关,强行让自己清醒过来!太可怕了!刚刚那一拳,几乎将自己身体中的力量完全瓦解!右手张开!闪烁的金光好似霹雳神剑,当即刺穿!“最后的闪光!”
神剑刺破天地!斩开这片天地寰宇!撞到凯尔身上,裸露的皮肤被完全刺穿,当即化作一片血粼粼的碎肉!森白的骨骼,也暴露出来!“可恶!”
凯尔脸色苍白,两人气喘吁吁,几乎全部打到了崩溃!这场战斗,是真正的平等交战,甚至,会走到气息对抗的地步!两人双双消耗完毕,身体皲裂而亡!彭!凯尔一拳轰出,事到如今,这种简单的手段,才能造成更加恐怖的伤害!一拳,裹挟着恐怖气浪!爆炸的罡风,将贝吉塔胸腹打穿!血粼粼的手臂,从背后突出,手中,捏着他的内脏!“哇!”
一口鲜血喷出!双目酸涩,他毫不怀疑,自己会当场死亡!可,是自己逼她用出力量的,如果自己失败了,卡卡罗特,布罗利,甚至比鲁斯,会如何嘲讽自己!嗡嗡!手臂附着着薄如蝉翼的气刃,左手,将凯尔手臂,死死的束缚在自己身体当中!“什么”
凯尔愣住了!贝吉塔胸腹中传来阵阵绞痛,凯尔的力量,在破坏着他的内脏!到底是为了第七宇宙,还是为了他自己的自尊!贝吉塔现在也想不明白了!“去死吧!”
凌厉的手刀砸到脖颈,摧枯拉朽,,,深入皮肤,将动脉划破!可他终究已经到达濒危之际,没有太多的力量!不然,能将脑袋,一次性的斩下!“哇!”
凯尔身上当即鲜血淋漓!身体摇晃的后退几步!两人身体,已经快要干枯了!“可恶!可恶!”
贝吉塔暗骂一声,双目氤氲出一团漆黑,他几乎失明,相信凯尔也差不多!“去死吧!”
最后,全部的力量凝聚掌心,头发当即漆黑一片!他已经没有力量来维持超级赛亚人变身了!用力,身体前伸踉跄冲前,台上的人都惊呆了利慢慢站了起来!旁边的比鲁斯,悟空,维斯也全立!不是对神的诞生而感到惊恐!而是因为那可敬的战意,而心生钦佩!“贝吉塔...”
悟空嘴唇呢喃,旁边的塔依丝早已经泣不她什么都不说,这是贝吉塔的选择!自己应该同意!彭!一掌,在模糊中拍在一个坚硬的物体上!同时,贝吉塔头颅一震,一股剧痛,将将他淹没!金光当中,两道身体呈弧线完美倒飞!彭!两声闷哼,砸到地上!所有人,愣住了!主持人从废墟中探探脑袋,看着诡异的气氛,咽了一口唾沫!擂台上血迹,汗渍汇聚到一起!他踩过那湿漉漉的地面,真的不知道,应该如何是好了!“场外!这局..”
他看着前方屏幕的倒放,悟空也注目凝视!在最后关头,贝吉塔一掌打在凯尔头顶,而凯尔,同样一拳,砸到了贝吉塔头顶!两人颅骨塌陷,同时倒飞!同时落地,昏迷了过去!也许,可以说是昏死了过去!“平局!凯尔和贝吉塔先生,平局收场!”
这也许是最好的结果!贝吉塔将她的所有力量爆发出来,在弱势情况下,拼出了平手!“贝吉塔!”
塔依丝踉跄的冲了上去,一道接引力量浮现,将破烂的贝吉塔,送到了座位上!太惨了!没有一分的好肉,刀痕,掌伤,拳印在他的身体上交错纵横!最可怕的,便是心脏的凸起,胸腹被打穿,以及最后,那颅骨塌陷的一击!如果在他全力时候,那种攻击根本不可能造成伤害!可那时的贝吉塔,几乎已经穷途末路!“这..”
他气若游丝,马上就要死去了!“杰比特!”
阿辛大喊一声,杰比特屁颠颠的给贝吉塔治疗!用神力稳定他的伤势!可,试探片刻,杰比特便低沉的说道:“.
比起之前的布罗利和比鲁斯都严重!没有神力的维持,他的内脏,已经处于崩裂的状态!”
这样的恢复,需要一段时间!“悟空,仙豆!”
布罗利说道!“是!”
悟空愣了片刻,急忙塞到贝吉塔口中!可,伤势是在太严重了,连仙豆都无法瞬间治愈!贝吉塔迷茫的张开眼睛,一阵剧痛几乎让他再次晕阙!杰比特灌注着神力,轻轻说道:“你现在还很虚弱,一段时间内不要调动任何气息,不然我不能保证你的生命!”
这辈子,杰比特都没有见过这样严重的伤害!贝吉塔微微颔首,看向旁边的凯尔!在福瓦的治疗下,她也慢慢好转,但.
“卡卡罗特,给她一粒仙豆!”
“我知道了!”
悟空颔首,走到第六宇宙旁边,将仙豆送到凯尔的嘴中!漆黑的长发沾满汗水,耷拉在地面,一股股簇,粘赵钱好在眼前!凯尔梦呓一声,缓缓苏醒!伤势和贝吉塔一样严重,短时间内同样无法动用气息!但,这条性命,总算是保住了!“不好意思!”
凯尔恢复了怯生生的样子,看着象帕,芭朵斯,不好意思说道!“喂..”
旁边,嘶哑的声音响起,凯尔奇怪的看向贝吉塔!“之前我说的话,只是为了逼出你的力量而已!请,别介意!你比我想的还要强大!第六宇宙的赛亚人,看来有着迥异于我们的训练手段纲!”
“单单爆发之下,就能和训练长时间的我相提并论..”
“我,非常佩服!”
说完之后,贝吉塔便沉默的转头,看向旁边!悟空也诧异万分,贝吉塔竟然还有这一面凯尔愣了片刻,用力的点头:“我也一样!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百七十二章 悟空vs希特！（一更求订阅）
悟空慢慢站起,说道:“下一场,让我来吧!第六宇宙,只剩下两个强者!”
“让比克和爸爸上去,也只是送人头而已!”
他说话非常不客气!但比克知道,希特是曾经暗杀布罗利的存在,在他的手下狼狈逃走!但,那是布罗利实在太可怕了!他的力量和贝吉塔相差不多!而巴达克,即使强,也强不到哪,直到现在,也未曾达到贝比的十分之一10%!“嗯!”
比鲁斯颔首!现在,悟空出场,最起码不会在短时间内失败!确实是最好的选择!“第四场,第七宇宙孙悟空选手,对战第六宇宙,希特!”
前方,象帕高声咆哮:“希特,将孙悟空摧枯拉朽,,的给我击败!他并没什么可怕的!”
希特沉默,身影瞬间出现在浮躁的擂台上!悟空同步而上,四目相对!并未有任何语言,悟空单脚轻点,突兀冲上,薄如蝉翼的气刃附着在手臂,空间颤抖,眨眼间,朝着脖颈划去!虽说如此轻描淡写,但是,如果命中,足以将希特的脑袋斩断!783“啪!”
希特抬手,将悟空靠近的手臂握死,右脚在膝盖在轻轻一点,右臂用力,好似背靠背一般,将悟空用巧力扔飞!悟空身影划动,五指捏成蛇头,灵巧点出!密集如同繁星般的攻击中,夹杂着五重劲,空间呼啸!两人招式华丽,看起来如同擂台上的斗舞一般!可,招招致人死地,凶险万分!这般的举足轻重,贝吉塔和凯尔,根本做不到!伉手指点在希特身体,让他一个踉跄,左拳挥舞!五重劲包裹,宛如,惶惶之日,将希特砸飞!彭!双腿镶嵌在地面,擂台蹦碎才勉强停止下来!现在的悟空,可还保持着普通状态啊!竟然,能将第六宇宙的暗杀之王击退!贝吉塔,突然产生一种挫败感!“他又进步了不少!”
比鲁斯默然说道!“在和我战斗之后,奇迹之力展现出来,再一次..”
悟空突击,一拳扬起,五重劲爆发!独特的场域将希特笼罩!那必杀的信念,激发悟空精气神融合在一拳当中!希特愣住了.
他想起了自己之前的耻辱,他,他一辈子都无法忘记!同等的招式,难道,还要再次失败么悟空单臂一震,前方空间寸寸蹦碎!蜘蛛网般的裂缝,将希特卷入洪流当中!右手一捞,一颗1金色能量赫然浮现!在他惊喜的眼中,向前一递!“结束了!”
希特双目中满是寒意,和同等的力量,让他内心狂躁不安!咔嚓!时间破碎!周遭,突兀冲出五彩之光!悟空,布罗利,比鲁斯同时愣在原地!好似时间,暂停一般!眨眼间,便恢复了原状!悟空愣住了!“啊!!”
他犀利的发出一声惨叫,心脏出,一道洪流般的白色冲击波骤然冲出!后背塌陷,肋骨几乎被打断!双目失神,气息消失!泛白的,倒在了地上!手中的能量,也脱手而去,旋转冲到空中!所有人,一瞬间愣住了!“悟空,失败了”
巴达克震惊说道,这,简直是不可能的事情!“刚刚,到底是怎么回事”
比克也疑惑不断!希特,突兀出现在悟空背后,什么都没做!“是闪时!”
“希特跳过了走到悟空,以及攻击他的那段时间,在我们看来什么都没发生,但是..”
悟空被正面重重一击,估计凶多吉少!“爸爸!”
悟饭嘶哑的大声喊道,连带着琪琪,也梨花带雨的不断哭泣!布罗利,比鲁斯,维斯眯着眼睛,看着那风云变化的场中!象帕得意洋洋的喊道:“比鲁斯,赶紧派出你的下一位对手吧!战斗,已经结束了!”
主持人走到旁边,看着呼吸完全消失的悟空,连心脏也停止跳动,战战兢兢的问道:“他,死了么”
“没!”
希特冷冰冰回答,“在最后一刻,我收回了不少力量!他只是暂时陷入了假死的状态而已!快点宣布胜负吧!”
“短时间,他醒不过来的!”
“是!”
感觉到希特身体中的杀意,虽然不是针对他的,但也让主持人如坠冰窖,他颤颤巍巍的走到前方,“这场比赛,由..”
“等等...!”
比鲁斯站起身来,高声喊道!“孙悟空,还没输!”
突兀,那脱手而去的琉璃之光从天儿降,重重砸到了悟空心脏上!强行刺激,让心脏恢复了跳动,悟空转而苏醒,戒备的盯着希特!“什么”
希特愣住了!悟空脱离战场,站到安全地方:“大哥,详细的和我说了你们的战斗过程!那时,我就知道了闪时功的可怕!”
“能够跳跃一段时间,在强者的战斗中,足以决定胜负!”
“那一颗能量被我故意打入空中,就是...在陷入假死之时,强行刺激我的心脏,让我苏醒!”
悟空张开双拳:“为了击败你,我可是下了不少苦工呢!”
希特愣住了!他感觉到悟空身体中雄浑的战意!和当初布罗利的感觉,一模一样!那段耻辱,他再也不...想回味!“那又如何如果不是我在最后关头收回力量,你早就死掉了!”
“哼!你以为自己不收回力量,看到的还是现在的我么”
“体会强者的强大,我,似乎也能够理解堪巴的心态了!”
悟空低吟片刻,慢慢后退!“不好意思啊!有些伤悲!这个状态的我,不是你的对手!那个…最新的变身,我还未曾熟练,稍等片刻!”
“最新的变身”
贝吉塔愣住了!悟空,难道再次将超级赛亚人的力量推演到巅峰他还在:一步步追随着布罗利么那么强大,他竟然还有反抗的情绪巴达克也震惊万分,他继承了贝比的力量,按理来说应该是最强的!可,悟空,竟然一次次的超越自己.
赤子之心,加上癫狂的战意,将他推向了巅峰!“果然..”
布罗利低声说道!而比鲁斯,也差异的看着前方:“孙悟空,奇迹之力的拥有者,就让我看看,你到底达到什么地步!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百七十三章 悟空！超级赛亚人4！（二更求打赏）
“哈!”
突兀,悟空狂啸一声,一股血气旋转冲上,好似一般,属于黄金分割的完美造型,闪耀的琉璃,将他完全包裹!一股无穷恐怖的气息释放开来!整个星球,竟然在:气息下不住颤抖!血色光芒照耀大地,那刺眼的光辉,宛若火树银花般,充斥着绚烂!一轮冉冉升起的大日,向外疯狂发射着神曦!似乎,出现了第二个火山口!罡气,崩裂了地面!“什么”
巴达克震惊万分!这股熟悉的力量,难道!贝吉塔眼中满是惊恐,一缕羡慕隐藏在内心深处!九年过去了,明明自己和卡卡罗特起步相同,为什么,他会将自己超越如此之多!连打个凯尔都费劲的自己,还如何追随他们的步伐!他内心满是不甘!下方,希特愣住了!那股气息远远超过自己的想象,浩瀚的王阳,在冲刷着保护罩!堪巴双眼微眯,透露出一股欣赏,随即再次闭上了眼睛!“哼!”
哈!狂躁的巨猿虚影,竟然在:天空扬起,血腥的双目,要将寰宇吞噬!渐渐的,几分钟之后,一切异象消失不见!虬龙般的臂膀,容纳万物与乾坤当中的手掌,上身覆盖着血色体毛,头顶三千黑发飘扬,血色的眼影,让他的视线充斥着杀意!刀割般凌厉的面孔,刺人的气息,让所有人为之一愣!背后,尾巴微微摇晃!穿着淡黄色长裤,千层纳底靴!“这是,悟空”
气息已经完全改变了啊!如果,之前他是一汪清泉,充斥着正气!现在便是呼啸的海洋,吞吐之间,带着排山倒海的伟力,将阻挡的一切摧毁!这.
“久等了!这个变身,之前贝比结合邪恶之气已经达到了!在和比鲁斯大人大战之后,我也挖掘出身体的潜力,变身成功!”
“这个,超级赛亚人4!”
血脉产生了返祖,力量比之超三强大一百倍,但对身体的负担确实最轻的!赛亚人,最完美的变身!希特沉吟半晌,悟空宛若凶兽般狂躁的气息,让他内心,忍不住产生恐惧之态!“不可能!我可是暗杀之王啊!”
“好帅!!”
琪琪眼中满是红星,现在的悟空,男子气概十足!血色的臂膀,撑起了一片天空!比鲁斯也沉默了:“喂,维斯,他说要用这个来对付我吧!”
“嗯!”
维斯幸灾乐祸的说道!单凭超级赛亚人4.
比鲁斯根本不怕!可孙悟空,还是在绝境中在极意功的猛人啊!这家伙,难不成真的会变成第二个布罗利太恐怖了!“开始吧!”
希特佯装云淡风轻,但缓缓后退的脚步,以及戒备的身体,早已将他的底气,暴露的干干净净!咔嚓!时间凝聚!闪时中的希特快速接近,朝着静止悟空心脏砸去!他动用全部力量,哪怕杀掉孙悟空也在所不惜!拳风中,竟然洋溢着时间的伟力!“去死吧!”
没有人,能够反抗闪时!突兀,悟空双眼摇曳,手臂一伸,一股凌厉风暴当即刺穿时间,沉稳的手臂将希特的攻击荡开,一拳!砸到腹部!“哇!”
希特脸色煞白,突兀倒退!闪时时效消失,人们看到的,确实希特受到重创,爆退的场景!不经怀疑,那段时间,到底发生了什么!悟空转身冲出,不给任何反应的时间!五重劲裹挟在手臂当中,双臂好似蛟龙出海,密集的风暴爆炸涌出!希特,好似在血海中挣扎一般,身体当即出现一片青紫!几秒钟后,渐渐稳定了形式!悟空攻击大开大合,双臂掣着万斤之力!而希特灵巧诡异,总能利用短暂的时间停滞,躲开悟空的致命一击!两股战意让空气沸腾,闪烁的流光在天空疯狂相撞!战场,已经变得:寸寸残骸!苍茫的拳力从空中扬起!空间塌陷!出现万千的凹洞!咔嚓!紫电闪烁,深入虚空中的两人将天空打成了一片混沌!“五重劲!”
一轮大日坠地,金乌呼啸,悟空一拳砸下!希特咬紧牙关,时间凝固,瞬间躲避!这本来无敌的杀人招式,在悟空的逼迫下,竟然沦为了逃跑的阀门!轰!悟空好似流星般,陡然坠地!五重劲之下,擂台蹦碎大半!希特诡异的出现在高空,刚想攻击!可,身体突兀颤抖,脊柱涌上一道寒芒!在不敢相信的眼中,一股旋涡劲力,轰到他的后背,背后当即血肉模糊!砸到地面!悟空闪烁,一巴掌死死的摁住!“怎么可能!”
明明悟空就在擂台上,攻击怎么可能从后而来!希特想不明白!也正是这种诡异的攻击,一瞬间扭转了战局!..................其他人看的也是稀里糊涂,!贝吉塔眼中默然,如果自己被命中的话,恐怕身体早就炸碎了!卡卡罗特.
“哼!没发现么我使用的是五重劲,可降落地面的时候,只有四重劲了!”
“难道”
希特想到一种可怕的可能!“对!我将一重力量通过被你打乱的时间,迁延在空中!等到合适的时间,再让他落下!”
将你,打到地面!悟空眼眸中满是自信之意!而希特却发出浑身寒芒!这还是人么战斗瞬息万变,他竟然算到了这么远!将自己重创!“准备失败吧!”
悟空右臂扬起,五重劲爆发,独特的场域将天空笼罩!只需要稍稍一震,便能将希特击败!轰!擂台,地面,好似刀削一般当即出现深邃黑洞!悟空飘在空中,冷漠的看着天空!闪时.
在最后关头,又让那个家伙跑了!不是暗杀者么东躲西藏的!真是令人不爽!噗嗤!背后隐匿的空间发出两道剧毒流注,腐蚀了这片天地!悟空转身,五重劲将其打爆!身体阴阳之力包裹,好似鲲鹏击天,瞬间冲上!一拳带着恐怖的劲力,摧枯拉朽,,的破坏所有防御,砸到希特胸口!彭!剧烈闷哼响起!希特脸色煞白,悟空身体翻转!连环腿将希特逼退!求打赏力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百七十四章 死路一条！（三更求订阅）
胸前的骨骼也蹦碎不少!前方,悟空身体摇曳,掣着电芒,单腿鞭打!希特仓促间急忙防御!雄浑的气息化作泥潭,企图迁延悟空的步伐!可,那好似神剑般的气息,当即将一切刺穿!咔嚓!希特右臂断裂,身体好似断线的风筝,下方擂台已经被损坏,如果掉落的话,必然出界!轰!空气颤抖,利用闪时将他托举到了天空!星辰之力垂下,希特大口喘息!天空,突兀闪烁血红色的十字:光芒!悟空双臂聚合成花萼状,一股血色的力量蔓延!“十倍!”
“龟派气功!”
能量化作汩汩洪流,宛若瀑布般冲刷着世界,眨眼间将希特淹没!天空中,所有的气息消失!咔“七八,,三”
嚓!星球破裂!暗红色的表皮下,露出一丝丝金色!悟空诧异的看着星球,这个地方也有些古怪!自己的十倍龟派气功没有任何留手,就算界王神界,都给他炸烂了!不管了!希特闪烁到背后,右臂耷拉满是血液!左拳捏紧,气刃浮现,朝着悟空脖颈划去!闪时功躲开了悟空的龟派气功,可勉强的使用,让身体遭到时间之力的反噬!右臂几乎爆碎!那美克星的龙珠,如何和奇妙的时间之力相提并论!悟空转身,金色琉璃之躯爆发出无穷伟力!一拳将气刃蹦碎!再次攻击!他悍不畏死,宛若人形暴龙般,五重劲夹在在攻击当中,每一次进攻,都残忍的撕下一块希特的血肉!天空中阵阵闷哼响起,悟空高歌猛进,将希特打的败退!他仓皇间用双臂防御,可结果,便是右臂打的,只剩下皑皑白骨!心脏,也在流出浓稠生命精华!力量在外泄,身体皲裂,头颅剧痛!如果在这样碰撞下去,他绝对会因为无法控制自己的身体而爆炸!贝吉塔震惊万分,超级赛亚人4好像是悟空的专属变身,那强大之力,实在是太过恐怖!一举一动,似风卷残云,!咻...!!希特咬紧牙关,倒转冲上!双拳在空中汇聚!咔嚓!肩膀处,皑皑白骨当即刺穿!歇斯底里的惨叫一声,再和悟空的对抗中,他落入了绝对的下风!“不可能!不可能!”
第七宇宙出现一个布罗利,已经很令人诧异了!又出现了孙悟空,竟然不费吹灰之力将我击败希特满目骇然!“去死!”
悟空突兀冲天而降,银黑的瞳孔中,只有浓重的战意!“五重劲!”
浩瀚的力量化作洪流,冲空间!希特只是迟疑片刻,便被卷入场域当中!他闪时瞬间脱离!可剧烈的碰撞让他大口,断线的风筝般,撞到了背后的保护罩!这样,钻了规则的漏洞,便不算出界!可他心中清楚,自己已经失败了!一道默然的电芒造次席卷!希特歇斯底里的大喊一声,时间之力包裹手臂,孤注一掷,打算用此将悟空击败!薄如蝉翼的气刃,笼罩着时间,一道笔直的银线将天空撕裂!朝着悟空冲来!悟空双目微眯,靠近的片刻,笼罩金光的手掌赫然一推!咔嚓!所谓的时间之力,在悟空面前,竟然不堪一击!摧枯拉朽,,的爆成碎片!左手手刀凝聚,朝着希特心脏扎去!嗡嗡!空间颤抖,手刀凌厉刺破空间!可希特,只是留下了一道残影!闪时功,在他手中几乎成为逃命的法门!也不知道创造这门功法的战士,会不会气活过来!“又是闪时..”
悟空咬牙切齿,如果没有这个功法,他早就将希特杀了几百次了!骤然转身,凝聚的力量化作凌厉丝线,猛然划出!咔嚓!半边天空当中,蠕动的银白的光辉!在悟空一次攻击下,竟然蹦碎!这个宇宙..在悟空的暴躁一击下,好似鸡蛋,上下断裂开来!和当初的贝比,造成的破坏完全一致!“什么”
希特捂住胸口,大口喋血!自己被牵连在了风暴当中!空间蠕动,雄厚的巴掌出现,死死的掐住他的脑袋!身体一沉,带动希特朝着下方砸去!只要让他落地,悟空便赢定了!“不好!”
感觉周遭的狂风,希特暗骂一声,双目张开,一道恐怖流注从悟空手指缝隙爆射出去!悟空一时...不查,仓皇躲避!可眼角,依旧被划出一道深深伤痕!如果自己没有在关键时刻躲避,恐怕脑袋,就被打穿了吧!“可恶!”
暴躁的一拳挥出,悟空厉声大骂!可希特早已经消失!近距离的闪时不需要太长的准备时间!时空安静了片刻!噗嗤!脸庞一阵剧痛!悟空平淡的双目看向脸颊,那里,一道深邃的伤痕出现!露出白骨,半边脸颊,被血液染红!哼!他看向背后!“所谓的暗杀之王,就是...只会仓皇逃窜,在冷不丁的偷袭的小人么”
“第六宇宙的最强者,还真是名不副实啊!”
悟空嘲讽的说道!自己的功力很强,闪时的限制不是很大!所以刚才,在万分危急只是脑袋微微偏转,不然的话,绝对被劈成了两半!希特气喘吁吁!连续的闪时,早已经让他不堪重负!出道以来,和布罗利的战斗是被摧枯拉朽,,的击败了,和悟空的战斗,却呈现拉锯状态!他依靠闪时功仓皇逃窜,根本不敢正面对抗!面对悟空的嘲讽,他什么都说不出来!突兀,毛茸茸的尾巴缠到身上!希特身体一阵踉跄!彭!2.
0一股闷哼发出!粗壮的手肘,狠狠砸到胸口!让他一阵踉跄!悟空右拳挥舞,五重劲爆射!掌中乾坤,裹挟着耀眼的金光!犀利的划破天地!单单一拳,便有如此威能!悟空,是真的生气了!“闪时!”
希特咬牙切齿,瞠目欲裂,身体涌起阵阵寒意!如果不躲开的话,一定会死的!轰!沉醉的场域爆炸,希特踉踉跄跄跪倒在空中!一条手臂,半边身体,几乎完全爆碎!洋溢着的时间之力勉强保持他的生命!在使用闪时功,将其消耗完毕!那就是死路一条!他,在和悟空的交战中,竟然陷入了和布罗利交战同等的悲惨境地!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百七十五章 赢了！（四更求打赏）
“可恶!可恶!”
希特歇斯底里的破口大骂,只是过去不断时间,自己竟然再次陷入这般的悲惨境地当中!“孙悟空!”
他高声狂啸,眼眸中满是嗜血!被布罗利击败,又被孙悟空击败,让他的自尊心受到严重的挫伤!“闪时!0.
5秒!”
在强者间的对战中,一丝一毫的率先都会拥有巨大的优势!更别提,他比悟空,领先了0.
5秒!悟空一愣!突兀,时间断裂!一道残影,在那密布蜘蛛网的世界中飞速前进!他鼓起气息,强行动摇封锁的时间!身体爆退!手臂稍稍向上抬起!刚好,希特突兀出现,双拳相撞!悟空大开大合一拳拳,裹挟着恐怖的气浪,宛若冉冉升起的曜日,双臂蛟龙出水!砸到希特身上!让他大口喋血!这没想到,闪时功进步这么多,在和悟空的对战中,第一时间便落入了下风!悟空凌13空徘徊,一脚轻轻点在胸膛!以希特为踏板,突兀冲到了空中!右臂高举,一条鎏金之影盘旋冲出,猩红的龙目,弯曲的龙须,那熠熠生辉的鳞片栩栩如生!浩瀚的波动在天空席卷!周遭的星辰之力,好似垂落九天的银河,在冲刷着这片世界!“龙拳!”
悟空大声喊道!一股清亮龙吟响起!“这是”
希特身体一怔!他想起了布罗利,同样是鎏金的火焰神龙!失败的惨痛命运,让他的气息,疯狂增长!“闪时!时间冲刷!”
他单拳紧握,浩荡的时间之力宛若河流般弯曲冲出!苍茫的生命之光裹挟当中!吼!神龙摆尾,骤然冲下!和时光,撞在一起!大片空间塌陷,紫电弥漫!世界,霎时间陷入躁动当中!氤氲的黑雾,证明天空中正在扬起何等恐怖的战斗!“去死吧!”
希特瞠目欲裂,大声喊道!可,突然,他的身体竟然一阵踉跄!一股寒芒透体而出,让他笼罩万界的气息,突兀暴跌!“什么”
他惊恐万分!肩膀爆碎,一股寒刃透体而去,将希特瞬间斩成两段!“是刚刚的攻击!”
痛苦让他想了起来,悟空在他身体一点,将鬼幽黑玫刃打入身体当中!虽然不至于造成很大的伤害,但.
“只要让你迁延一段时间,那就足够了!”
悟空从天而降,空间扭曲!肌肉重新组合,五股独特的劲力在身体中弥漫!“五重劲!”
咆哮的鎏金之龙,赫然转化成五股!耀眼的金光,宛若惶惶之日,刺透希特的胸怀!“不!不!”
“我绝对不可能失败!绝对不可能!”
希特歇斯底里的大声喊道!他双红,被布罗利击败的惨痛再次被勾引出现!单臂扬起,恐怖的时间河流激荡冲刷着世界!狂躁的时间,竟然让一方世界,慢!“那是”
比鲁斯突兀站起!苍茫之感,氤氲着的神力!是不逊色与自己的神灵么咔嚓!那一方圣洁的世界,撞击在第七宇宙的墙壁上,大片宇宙塌陷!布罗利怔怔说道:“是时间之巢!希特的闪时功,竟然勾动了时间之巢!”
曾经,梅奇卡普拉的恐怖力量,来源于暗黑魔界!而浩瀚的时间之河,每一滴浪花,都足以覆灭世界!“没想到..”
希特身体颤抖,他脸色苍白,血液从口中喷出!疯狂喋血!时间之巢越来越明显,耸立着的凯茵,透过皑皑白雾,看的清清楚楚!时间破碎!时间之河从九天而下,朝着悟空涌动!闪时功的可怕,真正显现出来!“不好!”
比鲁斯愣住了,万一时空之河因为他的比赛而发生了暴动!自己必然会受到全王大人的责罚!相对,象帕也是同样脸色煞白!嘴角颤抖,牙尖在疯狂打颤!“不,不可能的!”
现在,只能期待孙悟空抵抗这一招了!“龙拳!五重劲!”
五条鎏金之光在穹顶徘徊,裹挟着恐怖的力量,宛若金乌坠日,砸到时间之河!耀眼的力量摧枯拉朽,,的将一切斩断!狠狠砸到下方希特身上!“哇!”
一口鲜血喷出!他歇斯底里的混沌双目,也微微摇曳,失神的双目回转过来!过度的力量爆发,让他瘦成了皮包骨头!在悟空的冲击下,没有任何反抗力量!“咔嚓!”
龙拳爆炸,径直将希特身体打穿!大片血肉在空中淋漓!右脚一勾,掣着风雷之力从上砸下!兀自,将希特在天空中斩断!包裹火线的流星骤然从天坠落!轰隆!地面瞬间爆裂!一股股烟雾,遮挡了众人视线!“怎么了”
比鲁斯焦急的站起,惊慌万分!而象帕,布罗利,全部苛求的看着内部!战斗太惨烈了!变身超级赛亚人4的悟空,属于赛亚人的凶厉也慢慢觉醒!他为人冷酷不堪,毫不留情!绝对不会再发生,超级赛亚人蓝放过希特的一幕了!维斯神杖挥出,眼光流转,将烟雾驱散!当中,血色的身影踩在断成两节2的人身体上!平淡无奇的双目看着天空!7他云淡风轻,但从身体中传来的压抑感,让别人知晓他的恐怖!“赢了!”
琪琪好似拉拉队般,在座位上高兴喊道!太厉害了!太帅了!真没想到,自己的老公在战斗的时候竟然这么帅!高歌猛进的雄浑姿态,已经将她彻底征服!“真是的..”
比鲁斯松了一口气,非得..弄的那么颠沛么!希特已经断成两节2,气若游丝的身体证明他还活着!这交给象帕治疗就好了!自己有不少保姆!“胜者!第七宇宙!孙悟空!”
主持人应声大声喊道!“老爸!”
悟饭双目中满是崇拜!这才是他的父亲一个顶天立地的男子!“哼!”
悟空双脚下方,希特苟延残喘,双目中却没有一丝的仇恨:“没想到,连续输在布罗利和你的手上!”
“你能够告诉我,为什么,你们会如此强大么”
“我也不知道呢!”
悟空无奈说道,“你是自命不凡的暗杀者,可在第七宇宙,大部分人,都不知道孙悟空到底是谁呢!”
希特双目琉璃,不知道在想什么!他输了,心服口服!正面相撞,没有任何反抗之力被悟空摧枯拉朽,,的击败!厉害!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百七十六章 悟空vs堪巴！（一更求订阅）
芭朵斯神杖流转,悟空脚下的两节2断裂身体,当即消失出现在擂台上!界王神福瓦快速治疗!断裂的身躯,也扭扭捏捏的被针线缝到一起!苍白的脸色依旧如此,大口喋血,如果没有什么特殊力量的话,恐怕短时间,是没法恢复了!“那..我们之有最后一个人了.”
象帕心中明白,他已经输了!堪巴是第七宇宙的人!现在,成为了第七宇宙的内战!可,以他不要面皮的性格,怎么可能承认!只要堪巴获胜,他依旧会恬不知耻的将胜利,安在自己脸上!“第五场!堪巴!对战第七宇宙孙悟空!”
堪巴身形流转,好似空间波动,他便突兀的出现在悟空面前!这个速度,实在是太快了!悟空一震,强行将稳定自己澎湃的内心,手臂下方,淡青色的血管中,竟然流转出淡淡的鎏金光辉!这是第一次!自己走到了布罗利的前方!甚至,可以说是变相的和他并肩作战!堪巴,恶之赛亚人,布罗利最忌惮的人类!也是他认为的宿敌!“你知道么我想和你作战多长时间了!你强大无比,可我,也不会这么简单的被你击败!”
悟空声色俱厉,大声喊道!“每次,我都只能藏在大哥的背后,看着他遮风挡雨!依靠合体这种愚蠢的技能,才勉强站在他的身边!”
“你知道我的的无力么我恨我自己,一切的悲剧都是因为实力不足而产生的!而..”
“我挑战比鲁斯,就是为了踏出这最后一步!用耀眼的姿态,这个超级赛亚人4.
站在所有人面前!”
一滴滴汗渍从刘海中留下!因为激动而略显赤红的双目中,似乎悬挂着些许的流苏!堪巴笼罩在黑袍当中,沉默片刻!“你和我一样.
也是为了挑战强者而生的!在无法变强之时,和我作出了一样的举动啊!”
他的语气有些戏谑,怔怔的看着悟空!“什么意思!”
比鲁斯不明白!维斯说道:“悟空因为自己的无能,而向你挑战,逼迫自己将变身状态,推到更高!而堪巴也是如此,在远古时代,对超级赛亚人之神,能够和破坏神媲美的人类,展开了激战!“让自己踏入更高的境地!”
“两人,都是纯粹的赛亚人啊!”
悟空简单无比,只是为了变强而生!而堪巴同样如此,为了挑战强者,他根本不会拘泥什么宇宙!为第六宇宙而战又能如何!只能能够变强.
“九年不见了!你变强到什么地步!我还真是期待啊!”
悟空身体颤抖,激动说道!“哼!那雄浑的战斗意志,你倒是............继承了不少啊!”
咻...!!悟空双臂伸直,虬龙般的肌肉中流淌中恐怖的能量,一轮惶惶大日在空中旋转!鎏金之光,将他渲染的犹如巡视九神一般!一拳!五重劲!光耀万古之势,横动八方之意!“去死吧!”
背后逶迤着神龙之意,一拳轰出!颤抖簌落下不少粉末!恐怖如斯!出手便是杀招,在对抗希特的时候,他的气息已经使用不少,速战速决,才是王道!彭!堪巴眼中闪烁一抹不屑,张手伸出!那古铜色的手掌中,似乎有着容纳乾坤之力,并吞宇宙之心!他手臂弯曲,膝盖旋转,稍稍用力!彭!竟然轻描淡写的将五重劲完全抵抗!“什么”
悟空愣住了!凝聚精气神的一击,如此轻易.
双臂挥舞,一拳拳如同蛟龙出海中,大开大合,恐怖力量在身体中流转,好似火山口般,汩汩喷发着神曦!砰砰!剧烈闷哼响起!堪巴显得无比随意!悟空早已经是超级赛亚人4.
可他依旧保持着普通状态!每一次撞击,紫色光芒好似水滴般溅射开来!“那是”
比鲁斯愣住了,维斯死鱼眼的双目中,也闪烁出丝丝不可思议!“不可能!”
比克当即站直身体,大声喊道!那爆炸的力量,分明是破坏神力!悟空好似陷入了战斗的泥潭当中,力量呼啸,但却打入金铁之中,没有掀起丝毫波澜!“堪巴,利用破坏神力,将悟空的力量完全摧毁!他,现在,正在玩耍!”
可是.
比鲁斯惊疑的看着象帕:“他,到底是从哪来的破坏神力!”
难道,是象帕给的!但,破坏神力从来未曾听说能够赋予啊!对于..破坏神来说,那就是耻辱!没有天使的许可,就算得到神力,也不会向破坏神那般自如!第六宇宙,到底发生了什么比鲁斯看着象帕,却发现他的眼中也满是不敢相信!轰!上空,悟空高歌猛进,可双目中显露出无穷的疲态,一次次挥动,一次次五重劲!几百招全力出击,将他的力量完全榨干!噗嗤!噗嗤!粗重的呼吸响起,悟空一拳轰出!神龙虚影弥漫!堪巴愣了片刻,右手同时挥出!咔嚓!那堂堂正正,悟空的绝招龙拳,竟然在:一击之下,轰然瓦解!右臂,断裂成几截,血肉爆炸,森白的骨骼显露出现!“.
啊!”
悟空惨叫一声,飞速后退!左手一递,单手红光,十倍龟派气功瞬间喷出!“去死吧!”
他口中高喝,弥散的红光弥漫着赵钱好血色之意!似乎,要将堪巴完全杀掉!“雕虫小技!”
堪巴不屑的低吟,用力挥手!好似折射一般,将龟派气功打飞!剧烈的爆炸将天空中的保护罩蹦碎!这凝聚多时的全力一击,竟然没有造成任何伤害!“这就是,堪巴的力量么”
噗嗤纲!堪巴轻描淡写的挥出一拳,拳压笼罩着罡气,摧枯拉朽,,蹦碎悟空的防御,将他打飞!五指死死的插入地面,几百米外,几乎在新修擂台的边缘停止了下来!胸膛,一股剧烈的空洞浮现!弥漫的血肉在微微蠕动,虬龙般的青紫略微颤抖!“哇!”
他再也忍受不住,一口鲜血喷出!脸色当即煞白!堪巴那一击,几乎动摇了他那坚若磐石的内心!太可怕了!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百七十七章 超级赛亚人4！界王拳！（二更求订阅）
“这就是,恶之赛亚人的力量么”
悟空内心惊颤,摇摇晃晃的站起!这个状态不是他的对手,但自己,也不会轻易的失败!咔嚓!双拳紧握,衣衫飘扬,充斥着潇洒之意!一股血色之光,突兀弥漫!滋滋!电弧在身体中跳动,暴躁的气息,让这个星球在颤抖!保护罩,轰然瓦解!那可是芭朵斯制造的!天使的力量比起悟空强了,不止一星半点啊!“悟空!你要干什么!”
布罗利愁眉紧蹙!而比鲁斯,也露出一抹惊骇!“他的气息正在疯狂上升,马上就要接近三年前的布罗利了!”
悟空,用自己的力量,一步步追赶了上来!“这个状态”
老界王神混沌的双目中,发出一股精芒!似乎见过!悟空嘴角抽搐,他的全身在剧痛,那好似万虫啃噬般的零星痛苦组合起来,便是堪比凌迟的剧痛!堪巴双手交叉:“你现在的状态,不是特别好啊!”
但是,他头发飞扬,金色气焰狂躁,瞬783间变身超级赛亚人!也表现出,现在的悟空,已经对他造成了威胁!“界王拳!”
悟空突兀大喝一声,断裂的右臂中,好似涌泉喷出大片血液!超级赛亚人4气息暴躁无比,这种情况下使用界王拳,不是自寻死路,就是...已经被逼到了绝望的境地!稍稍气息走入岔道,便会直接自爆!“三倍!”
悟空双目中满是痛苦!界王拳的力量超乎他的想象!在精神时光屋中,只是一个月自己便成功变身超级赛亚人4接下来的时间,都是在研究界王拳的用法!“不行!”
比鲁斯关切说道,“太乱来了,他的身体怎么可能撑住!”
道道裂缝弥散,只是一瞬间,皮肤,手臂,便皲裂开来!好似干枯的沙漠!“这个状态无法维持太久,也许下一秒,就是...死在力量暴走当中吧!”
悟空握拳,低声说道!背后血色气焰喷洒,骤然冲上!单单的体术便扭曲了空间,突兀来到堪巴面前!一拳,星辰之光弥散!单手当中,似乎摘星取月,裹挟着恐怖波动!骤然攻击!血气氤氲,一拳之威,恐怖如斯!堪巴眼中露出凝重之色,虬龙般肌肉中满是流动的紫光!破坏神力的使用,他竟然已经出神入化!比起预备破坏神布罗利,也丝毫不逊色!轰!剧烈碰撞声扬起,堪巴顿时感觉,一股血光犹如跗骨之蛆缠绕在他的身上!当即所有防御破碎,喉咙一甜!嘴角兀自留下些许鲜血!他,竟然在:悟空攻击下受伤!悟空大开大合,宛若人形攻击,堪巴仓促格挡,可悟空双拳实在是太快,他根本无从防御!砰砰!身体上一片青紫,汩汩生命精华被从逼出!堪巴节节败退,双目中满是不敢相信!咻...!!一拳裹挟着恐怖力量,再次轰出!堪巴在地上驴打滚,那拳风摧枯拉朽,,的将笼罩他的赛亚人气劲摧毁,逼迫他仓皇的躲避!可.
面前拳影突兀消失!彭!重重一拳砸到他的脸庞上,堪巴大口喋血,宛若断线的风筝,身体砸到地面!擂台断裂!如果不是足够大的话,恐怕现在就会出界!咻...!!空中悟空再次浮现!一拳迅猛落下!地面爆炸!堪巴到处打滚,勉强躲避开来!“我不得不说,干得好!”
堪巴夸赞一声,身体凌空扬起,背后头发,转化为深绿色!眉骨隆起!那是他随心所欲的超级赛亚人3状态!比肩超级赛亚人第四次变身的恐怖存在!灵巧的混沌之目轻松发现悟空位置!那燃烧血色气焰的身体在空中交替!但身体上剧烈干燥的皲裂,好似被深深的划破一般!千层肉翻卷,但却没有一滴滴血液!观瞧当中,瘆人无比!他已经支撑不住了!堪巴突兀倒挂金钩,重重砸到悟空身上!将他下巴打碎,满口鲜血!“不得不说,能逼我用出这个变身,你比我想象的,要有趣一些!”
堪巴凌空飞舞,三千发丝飘扬,龙行虎步,脚下流光溢散!身体侵染的阵阵紫黑!好似深渊归来的恶魔一般!可.
他只是追寻强者的恐怖执著赛亚人而已!悟空大口吐血,快速后退!双臂聚合成花萼状,一股血色气焰,席卷喷出!“十倍!龟派气功!”
紫色气焰弥漫,一双气息形成的尖锐爪子,突兀从堪巴身体中冲出!“邪气爪!”
他力量强大,选择和悟空硬碰硬!轰!那锋利的锐爪一捞,竟然将龟派气功完全抓紧,用力一握!宛如星辰爆碎,点点光芒好似玻璃般在空中簌簌落下!怎么可能.
悟空一愣!右拳握紧,神龙咆哮!鎏金之光将身躯包裹!猩红龙目中满是杀气!肌肉重新拼接!五股诡异劲力之外,竟然衍生一股独特的力量!“六,六重劲!”
瞬间,将他强大的力量几乎抽干!悟空脸色煞白,疯狂冲撞!那弥漫着的神龙中,闪烁六道虚影!澎湃的洪流,朝着堪巴卷来!太可怕了!紫光弥漫!破坏神力凝聚在邪气爪上,三重之光绽放!带着冲破泥潭的伟力,将和神龙撞到一起!“龙拳!”
“三重邪气爪!”
轰!大片星域蹦碎!可这颗找到的啥都没有之星,依旧坚固如此!浩瀚的力量席卷成王阳大海!“怎么了”
所有人激动异常!不得不承认,悟空的力量距离三年前布罗利击败17号和布欧的联手已经不远!能够和堪巴硬碰硬的决战!“悟空,好样的!”
他和悟空同岁,但一直保持着远远超过他的力量!不亏天命之子!烟雾中,一只手臂冲出!捂住悟空面孔,将他砸到地上!轰!擂台蹦碎!堪巴气喘吁吁飘在天空!那孤注一掷的攻击,确实对他造成不小的伤害!血色气焰消失,金光闪烁,地面悟空退出超级赛亚人4变身,昏死过去!气若游丝证明他还活着,但是.
“你输了!”
堪巴飘在空中,低声说道!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百七十八章 三神之名！（三更求订阅）
悟空双目泛白,略微起伏的胸口断断续续,他的生命只剩下一丝!不只是堪巴的伤害,强行使用界王拳的反噬让他的身体重创!如果不及时治疗的话,必死无疑!比鲁斯有些唏嘘:“在之后,恶之赛亚人的力量增强了不少啊!”
刚刚悟空的攻击强大异常,就连自己也体会到丝丝危险!那股力量,足够击败象帕这般比较弱小的破坏神了!..“堪巴!”
布罗利眼中闪烁一抹杀意!冷冷说道!维斯神力挥舞,将悟空搬到擂台,在阿辛的命令下,杰比特急忙治疗!仙豆送入悟空嘴中,却无法平定他暴走的气息!迟发型乱气症.
使用界王拳的后遗症显露出来!“这..”
内脏在能量冲击下几乎完全烧毁!伤势比自己想象的,还要重!仙豆温顺的能量让悟空缓缓苏醒,可身体的剧痛,几乎瞬间让他晕阙!原本一次平常的武道大会!和天下第一武道大会略微相似!谁能知道,有这么多人,打到山穷水尽的地步!“胜者!堪巴!”
主持人再次显露自己的存在感,大声喊道!太惨烈了!擂台已经蹦碎了几次!自己能够活下来,完全是芭朵斯的关照,!“大哥.
我失败了!”
悟空虚弱的呢喃说道!“你做的很好,谁能知道,堪巴不知道从什么地方得到了破坏神力!让他实力倍增!”
“失败了,就是...失败了!也不用找那么多的理由..”
悟空双目暗淡,显然有些不甘心!但,更不敢信的是巴达克和贝吉塔!贝吉塔自诩赛亚人的王子,现在只是勉强突破超级赛亚人2而已!之后的道路宛若断绝一般,根本看不到一丁点!而.
比他小的:悟空,竟然靠着自己达到超级赛亚人4布罗利并不是走的这条道路,也不会给他任何指点!卡卡罗特,真的如此天才么巴达克更加如此,继承贝比躯壳的他,应该是最先体会超级赛亚人4的!可现在,勉强和贝吉塔同等力量而已!而悟空.
他到底生了一个神秘妖孽儿子啊!反观拉蒂兹..咸鱼一般待在地球上,连观战的资格都没有!人与人之间的差距,就如此大么“第六场!第七宇宙布罗.
战堪巴!”
也许是无法确定堪巴的宇宙位格,每一次,报幕的时候,都不会说出他的所属宇宙!“剩下的交给我吧!”
布罗利低声说道,瞬间,闪烁到堪巴面前!“九年不见了,没想到,现在的你变强啊!”
“破坏神力是从象帕那里得到的么”
两人好似好友一般,相对而立!完全没有任何剑拔弩张的气势!“啊!”
堪巴承认了,“再和他大战的时候,我打碎他的身体,得到破坏神力!”
“为了掌握它,可是花了我一段时间内!”
破坏神力,来自于全王世界之心赋予的!没有相对应的身躯,实在是过于艰难!曾经布罗利,只是从神海中的一滴能量培养出来的而已!花了太长时间了!“将悟空打成那样,不为他发泄,也对不起我自己啊!”
“那不是他喜欢的么”
堪巴反问道!“赛亚人,本就是在战斗中成长!每次濒死复活,战斗力都会大增!这次,孙悟空受到严重的伤害,但他的力量折服了我!”
“我能断定,他终究会成长为比逊色与你我的强者!”
堪巴看向座位上的悟空,双目中竟然露出了和布罗利相同的神色!“啊!”
布罗利有些唏嘘,我也是这样认为的!这个天地,将来是由三神统治的!不是说比鲁斯,维斯和布罗利.
而是,布罗利,堪巴,和孙悟空!!传说中超级赛亚人,独特的恶之赛亚人,以及,将赛亚人血脉发挥到极致,勉强掌握自在极意功的,普通赛亚人!“闲聊结束吧!堪巴,我也想知道,你到底变强了多少...啊!”
“还有,属于你身体中的秘密!”
“嗯”
堪巴惊疑的说道,“你发现了”
“两股完全不相同的气息在相互交融,那种…格格不入之感能够瞒过普通人,但对于同样掌握神力的我..”
两人相谈甚欢,比鲁斯沉默半晌,“他的力量变强不少啊!”
余光,似乎看到象帕身上的恐惧之意!被堪巴打的,直到现在也无法脱离阴影么芭朵斯并没出手,也许,是因为象帕自己挑衅作死吧!破坏神,桀骜不驯,还是非常有可能的!悟空一脸虚弱的躺在座椅上,身体靠在琪琪身上,看着下方比赛!琪琪按摩他的肩膀,舒缓紧绷的肌肉!关切的倒水!旁边,塔依丝也是同等如此!贝吉塔和他,好似鸳鸯一般幸福!布尔玛和荔枝窃窃私语:“我看不惯贝吉塔的性格,但是,姐姐,怎么会..”
“贝吉塔对塔依丝还是不错的!身体在用力,尽量不让身体重量全部落在塔依丝身上!这种极致的关切,比起悟空,要强了不少!”
地球,真的改变了赛亚人啊!那巴在到处寻找生发剂,不过直到现在也没什么结果.
拉蒂兹开了一个发廊,专门给人剃头.
为此,没少挨那巴的揍!但每次被揍了,就去找悟空这个援兵!悟空看作自己的哥哥,也不好意思拒绝!一巴掌将那巴撂倒.
三人3便在这种循环中不断往复!对此,巴达克表示,都是活该!“卡卡罗特..”
“超级赛亚人3,超级赛亚人4变身,到底是怎么做到的!”
他双目中充满苛求!悟空唏嘘一声,“合体贝吉特的瞬间,我们的血脉得到了进化,当感悟到内心强大能量之时,感觉到洁净的能量,距离超级赛亚人3就不远了!”
“而超级赛亚人4..”
“需要将血脉返祖,我可是花了不少长时间呢!”
“怎么做..”
贝吉塔急忙喊道!话音刚落,悟空瞥了他一眼,低声说道:“你现在的力量,还做不到这一点!”
“努力提升自己的普通状态实力吧!”
不是他好为人师,这是真的!求打赏力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百七十九章 先倒下的！就算输！（四更求订阅）
咻...!!擂台上的两人突兀冲出,化作两道流光!双拳相撞,氤氲着的恐怖力量,让空间片刻升华!他们默契非常,刚刚还好似好友一般,可眨眼便开始终极对决!在神灵注视之下,在最完美的时机,必定要分出胜负!轰!布罗利攻击大开大合,魔罗能力疯狂运转,身体好似黑洞般吞噬着周遭的能量,一点点削弱堪巴的实力!身体毛孔中,飘散星辰浅蓝色的光辉!那是多余的能量!利用这种手段,让自己从始到终,保持在完美的巅峰!一拳,裹挟着恐怖气浪,火焰压缩成一点!骤然挥出!恐怖之光,让空间颤抖!堪巴根本不惧,将自我力量完全爆发!恶之赛亚人的紫黑气浪将身体包裹!当“七八,,三”
即,在天空中,和布罗利展开癫狂肉搏!在开战的一瞬间,便战至癫狂!砰砰!道道白光绽放!保护罩霎时间蹦碎!两个比一般破坏神强大的人类碰撞,产生毫不逊色与破坏神的破坏!布罗利大开大合,双臂中噙着万斤之力!挥舞之间,宛若摘星取月!星辰之光,阴阳之力将身体包裹!好似鲲鹏次次横击!而堪巴毫不逊色!在和悟空的战斗中,他损耗了一些力量!可,依旧豪情不减,搏击天空!一拳拳,将布罗利那致死攻击,完全阻挡!“太可怕了!”
感觉到那雄浑的波动,贝吉塔,悟空完全明白两者之前差距!三年中,布罗利也进步了太多!而堪巴,更加可怕!远古存活下来的恶之赛亚人,能和超级赛亚人之神交手的存在,果然不凡!荔枝,布尔玛双目中满是星星,那震天的气浪,是他们的男人发出的!实在是太可怕了!“去死!”
气浪惊天,一轮银月在身体中徘徊而上!七股劲力宛如,瀑布冲刷这片星河!“七重劲!”
在和比鲁斯大战之后,将六重劲再次推前一步!悦动七倍的强大攻击,让堪巴大口喋血!他双目中充斥着片片猩红,陡然冲上,邪气爪沾染在周遭!一巴掌,将布罗利掴飞!乱了!在开战的瞬间,这片地域便陷入了惊恐当中!两人同时吐血,可再次冲上!放弃一切防御!剧毒流注从堪巴双目冲出,划破布罗利脸颊!一次次腐蚀着他刀割便棱角分明的脸庞!而布罗利一掌击出,浓稠能量将堪巴额头打的塌陷,再次倒飞!放弃防御的两人好似人形暴龙般,身体每一个地方都是武器,疯狂对对方造成伤害!自己怎么样又能如何!澎湃的战意,让两人心中只有唯一“斩杀!!”
去死!彭!堪巴双指好似灵蛇,突兀向前,鬼魅的布罗利泥潭一般的防御,死死刺入他眉心当中!布罗利遭遇了大恐怖!他一掌掴出,将堪巴的天灵盖掀起!浓浓的生命精华流出!天空蹦碎,银河从九天而落!维斯,比鲁斯.
芭朵斯,象帕拼命维持下方的保护罩!不然,观战的众人恐怕会被卷入气浪当中,当场横死!这,对于..神灵的威信也是巨大的打击!“维斯,两人力量已经超越了破坏神了!”
比鲁斯惊慌说道!虽然还是人类,但本质上,已经属于神灵的战斗!这是被绝对禁止的!万一惹恼了全王大人.
不过,两人也是钻了空子,所有神灵都未曾预料到这一点!维斯不知道堪巴到达第六宇宙!而芭朵斯并未了解,第七宇宙有布罗利这样可怕的家伙!交战瞬间,这片宇宙便动摇开来!“不好!”
维斯也闪过些许惊恐:“现在去阻止两人已经是痴心妄想了!只能期待,全王大人不会生气!”
芭朵斯眼眸中涌出无限忧虑!象帕更加不堪,被堪巴击败的恐惧,几乎将他笼罩!他想起了身体爆碎,差点横死边疆的愤懑!砰砰!双拳相接,恐怖波动证明两人交战是何等的令人绝望!悟空超级赛亚人4力量,竟然没有观战的资格!“这就是...”
“大哥的全力么可,他明明没有变身啊!”
堪巴保持着超级赛亚人3!布罗利单拳紧握,轻易荡开堪巴的防御,七重劲砸到身上!剧烈的震动让堪巴衣衫蹦碎,胸口密集满是伤痕!堪巴低声狂笑,口中能量涌动!夹杂着破坏神力和生命精华,撞在布罗利身上!将他肩膀打成粉碎!伉伉几百招之后,两人稍稍后退!太可怕了!两人之威,震动天地!横立九天的身体,带着一股天然的威慑!难道,两人真的成神了么轰!两道流光再次相撞!对于..周遭发生的一切不闻不问,什么擂台,早就在一瞬间崩坏了!天空,宇宙成为两人独舞的大幕!九天星辰爆碎!无穷碎石漂浮在空中!无敌的信念,澎湃的战意,痛苦的身体,让精气神完美结合!“七重劲!”
“三重邪气爪!”
紫光呼啸,轰然碰撞!两道面色苍白踉跄的身体同时从空中落下,骤然摔到在地!时间,完全同步!“这.....”
打酱油的主持人愣住了!这样应该怎么分出胜负啊!堪巴气喘吁吁:“让其他人来决定我们的失败,毕竟是不现实的!更别提那样的弱者了!规则已经无法束缚我们!”
“在万千岁月中,神灵笼罩世界的铁幕,被赛亚人的铁拳撕开!”
“哈哈!”
布罗利豪迈的笑道:“2.
说得对!堪巴!在监狱祸星上的战斗毕竟不痛快!”
“这次..”
两人身体一侧,同时喊道:“先倒下的,就算输!”
彭!双拳相撞,七重劲和堪巴身体中随心所欲的破坏神力相撞!两人身体好似针扎一般,上身衣衫全部破碎!汩汩青筋般的肌肉舒展开来!和堪巴的对决,在瞬间便达到了巅峰!舍生忘死,不顾一切的击败对手!两人身体中培养的不败之意,将肉身,推演到最强巅峰!砰砰!掣着风雷之力在天空碰撞!漆黑的星空,被撕开一道巨大的口子!和那交战的古战场完全相似!第七宇宙无法承受两人进攻,正在慢慢瓦解!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百八十章 堪巴的秘密！象帕血肉！（一更求订阅）
“不好!”
维斯眼中满是忧虑,两人破坏力完全超过自己的想象!他和芭朵斯对视一眼,神杖冲出,爆发最强的力量,组成封印,将第七宇宙稳定下来!这是救命的稻草!要是宇宙蹦碎,惹恼了全王大人,这里的所有人,会被一瞬间消除!彭!几千招之后,碰撞的流光分开!衣衫破裂,身体满是青紫!道道裂缝涌出血液,几乎将两人淹没!血色的狰狞铠甲凝聚胸膛!堪巴的天灵盖消失,大脑暴露在空气中!心脏被穿透,皲裂的身体,几乎无法维持自己的力量!而布罗利同样如此,眉心淌出生命之力,破坏神力将身体包裹!心脏,眉心,脖颈被堪巴的攻击打穿!身体满是裂缝!如果在这样打下去,恐怕最先爆碎的,就是...两人身体了!实力相当的两人,遭遇了大恐怖!“那是”
气喘吁吁,暂且没有交战之力的两人站13在原地,布罗利瞳孔突兀一缩!低声说道!“那是”
比鲁斯也陡然站起,维斯,芭朵斯,象帕全都愣住了!在神灵的岁月中,没有见到这种事情!“这个么”
堪巴轻轻一笑,用力将上身残留的破烂衣服撕碎!露出隐藏在胸口的那处不平凡!“怎么回事”
布罗利急忙问道!古铜色的皮肤当中,突兀有着一块紫色的血肉,好似镶嵌上去一般!“象帕的血肉”
比鲁斯愣住了!“难道..”
维斯,芭朵斯同时说道!“没事!”
堪巴得意洋洋,“在冻冻鸟的对决当中,我故意将象帕的身体打爆,收集了他破碎的血肉!移植在我同样受创的身体当中!”
“借此,吸收他的神力!!”
“什么”
所有人愣住了!在神灵眼中,一介凡人之躯怎么可能承受神的力量!象帕虽然肥胖,但肥肉当中,充斥着破坏神力!布罗利采用温和的手段,接受比鲁斯神海中的一滴,在弱小时刻身体差点爆炸!更别提堪巴这样直接了!“哼!”
堪巴冷啐一口,“非常之时,自然要用非常手段!”
“在和贝比交战的时候,看到你使用破坏神力,我便感觉到你力量的腾飞,那种…强制性的破坏,只有破坏才能够对抗!”
“所以..”
“所以你铤而走险,移植了象帕的肉体!”
紧接着说道!“对!”
“我那时不是比鲁斯的对手,只能将目标,瞄准象帕了!”
布罗利恍然大悟,但还有最后一惑!“你,是如何避过维斯的眼睛,自己走到第六宇!按理来说,没有天使帮忙,穿梭世界,简直是不可能的事情!”
天使话音刚落,布罗利就愣住了!此刻,一个御姐音响起,旁边芭朵斯无奈的说道:“是和我过去的!”
“为什么”
象帕哭丧的说道!如果不是堪巴的话,自己怎么可能经历那种…惨痛!“当初,在维斯那里知道美食桌布之时,我便有时间就在第七宇宙流浪,企图寻找布罗利的位置!就这样,找到了在宇宙修炼的堪巴!”
“以布罗利的位置交换,将他带到了第六宇宙!”
说到这里,一切都水落石出了!有时候,布罗利真感觉天使是一点底线都没有!他们力量强大无比,总以为不论如何自己都能够掌握!终于,布罗利和堪巴的惊天碰撞,引来了担忧!“不好意思!维斯!”
芭朵斯眼中充满歉意!“现在别说那么多,还是稳定宇宙!千万不能让两人的交战再次破坏世界了!”
维斯急忙喊道!确实,只有天使才能够瞒过天使的探测,这一下,所有事情水落石出!啪!布罗利横立天空,手掌合十!“天炎控火!炎魔神!”
万千火焰从虚空流转,滚滚如潮,附着在身体上!那惊人的身躯缓缓拔高,最后赫然形成九丈的琉璃之躯!一股雄浑的气息当即爆发!一拳轰出,简单攻击,便是一次陨石坠落!交战再次升级!空间蠕动,拳压当中,裹挟着恐怖的能量!将一颗星球,直接打爆!“哈哈!就是这个力量!横推一切的无敌气概!布罗利,你果然厉害!”
堪巴眼中闪过无限激动,双臂伸直,邪气爪再次形成,硕大的拳头和布罗利相撞!紫黑气浪凝聚,让他也突兀报告!两座巨人,一拳拳在天空相撞!邪气,琉璃圣洁之光交织不断!黑暗和光明将宇宙切开!如同潮水般疯狂碰撞!鎏金之躯一脚落下,一颗星球再次爆碎!堪巴一拳相迎,将布罗利打退!一拳拳溢散出恐怖气浪,星球倒转,宇宙倒悬!生灵,几乎处于灭绝的危机当中!“可恶!”
堪巴身体包裹着紫黑色气浪,邪气爪再次高悬,握紧金身双腿,将他搬到在地!一拳拳,将金身震退!震耳欲聋的轰鸣,即便有着保783护罩的隔绝也让不少观战之人七窍流血!他们根本没有实力观赏如此可怕的战斗!悟空目瞪口呆,,本以为变身超级赛亚人4布罗利已经不远了!可三年之中,差距居然如此明显么布罗利,可是能和破坏神比鲁斯拼到同归于尽之人!贝吉塔双拳紧握,充斥着不甘!这才是宇宙真正顶尖的战斗!灼灼惶惶的大日冉冉升起,一股圣洁的伟力对堪巴造成了大恐怖!炎魔神单拳挥舞,七重劲包裹当中!呼啸的火焰在天炎控火术的作用下,凝聚成威严神龙!在周遭盘旋!“天炎控火!龙威!”
炎魔神发出嘶吼!堪巴眼中充斥着冷意!脸庞赤红,黑暗能量席卷!拳风中,散发着阴冷的银月之芒!黑暗的极致,虽说不是光明呢!“黑暗波动拳!”
无敌者在天空的交战,引发巨大恐怖!宇宙众人震惊的看着那悬挂着的明月和大日,几乎不甘有任何言语!落星海,那片宇宙的废墟,难道要再次显露么“可恶!”
轰!黑暗光芒,化作一条细线划破天空!闪耀的神龙,黑暗波动弥漫着至尊意!在众人惊恐的目光中,轰然相撞!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百八十一章 四分五裂的宇宙！（二更求订阅）
轰!宇宙霎时间七分八裂,星球爆炸!生灵卷入火光当中,消失不见!两人的碰撞,比起贝比等黑暗之辈,造成的破坏更加强大!“去死吧!”
龙威缠绕,火焰旋转!大日和明月在空中绽放!一片火树银花之光,绚烂四方!堪巴大口喋血!在冲撞当中,他竟然落入了下风!炎魔神丝毫不退,一巴掌,将堪巴掴飞!硕大的身体撞到星球上,再次爆炸!轰!炎魔神落在啥都没有之星,堪巴突然穿梭虚空,席卷冲下!他目光凌厉,眼中满是嗜血!双拳笼罩着黑暗紫气,嘴角呢喃,凶厉的看着下方:“至尊波动拳!”
骤然天空大骇,无限的黑暗之光汇聚成狂躁之海,裹挟在堪巴双拳中,朝着布罗利冲下!电光火石.
布罗利一拳扬起!天炎控火!龙威!最强的单体攻击技能!彭!这颗星球,终于炸裂!猩红的表皮脱落下去,露出鎏金的球体,内部,五颗血色星星,在微微闪烁!“这是”
布尔玛惊讶说道!连带着悟空等人,也诧异看向!“龙珠”
一颗1龙珠,竟然有着星球般大小!布尔玛等人,好似蚂蚁一般!难怪,无论如何的攻击,他都没有破碎!即使强大的炎魔神,一拳足以毁灭星球,只是表皮脱落而已!“这么大的龙珠”
比克也愣住了!维斯解释到:“这是龙神萨拉玛制造的超级龙珠,也是许愿星!每一颗便有星球大小!那美克星的龙珠,只是刮下来的碎片而已!”
芭朵斯语气中有些戏谑:“象帕大人,骑着驴找驴啊!包括隐藏在神杖中的六颗,七颗超级龙珠就集齐了!”
“如果这次你输了,人财两空啊!”
象帕傻眼了,没想到自己找寻这么长时间的超级龙珠,竟然就在眼皮子底下!轰!炎魔神伉伉后退,而堪巴则是被直接震飞!两者间的相撞,依旧不分高下!“剧毒流注!”
突兀,倒飞的堪巴双目中,冲出一道浓郁的死气!那是破坏神力和之前绝招融合吼的攻击!速度飞快,倒退的炎魔神太大了,无法完全躲避!从肩膀一直到下身,突兀完全爆碎!化作砂砾在天空解体!“哈!”
金光弥散,布罗利头发延,一片片碧绿在空中飞舞不知道什么时候,他早已经变身传说中超级赛亚人第四次变身!达到最完美的阶段!两人眼中满是凶厉,同样激动万分!终于,能够用自己的全力作战了!双拳相撞,上天入地,再次碰撞!堪巴将剧毒流注融入每一次攻击当中,而布罗利的七重劲,也对他造成恐怖伤害!血肉横飞!真有秋水共长天一色:的美感!眉心,心脏的伤势再也…压制不住,疯狂涌出生命精华!身体,好似烧焦的瓷器般,点点爆碎!堪巴和布罗利,同时陷入了大危机当中!可.
两人咬紧牙关,死死冲上!悟空明白了,自己缺少的,便是心中无敌的气概!可以说,自己这辈子,从没有真正无敌过!而布罗利.
从来没有失败过!一拳相撞,世界蹦碎!绵延几万里的世界,当即化作一片寂静死地!所有星球,除却布尔玛他们之外的所有生命,一次性炸成血沫!伤亡实在是太惨烈了!比鲁斯脸色煞白!他已经预料到了全王的愤怒!可,自己怎么可能冲上去阻止了!布罗利能和自己拼成同归于尽,可短时间便将六重劲推演到了七重劲!这种可怕的潜力,也许已经超越自己!象帕,则是被堪巴打的败逃,身体爆炸!那个…猛人,竟然直接将血肉移植到自己身体上.
算了,听天由命吧!老子不玩了!“天炎控火!炎葬地狱!”
布罗利一次失神,突兀被重重砸飞!身体好似流星般划过天地,双臂骤然合十,涌动的火焰气浪中,冲出百般兵刃!眨眼将堪巴手臂刺穿!咻...!!瞬间移动,布罗利冷厉的来到背后!一拳七重劲,惶惶之威,恐怖如斯!堪巴后背爆炸,脊柱暴露出来!几乎大片的化作森白的骨骼!大口喋血,朝着前方踉跄飞去!布罗利伸手一捞,火焰勾镰出现,横空而立,好似炎帝般雄伟!“天罗地网,!斩!”
堪巴毫不畏惧,一掌退出,勾镰在手臂上留下一道痕迹,被破坏神力完全蹦碎!他好似灵蛇般突兀握住布罗利的手臂,手肘砸伤,黑气弥漫!破坏神力分解了布罗利的血肉,让他胸腹变作团团空洞!用力过肩摔!砸到地面!周遭一颗星球,在恐怖气浪下,再次相撞!“.
去死!”
弥漫至尊无敌意的波动拳再次浮现!堪巴身体包裹着星辰之力,化作一道蓝色光芒冲下!耀眼光辉在烟雾中冲出!七重劲!层层冲刷!两人,再次陷入恐怖战斗当中!到目前为止,力量好似无穷无尽,整整战斗半个小时,好似永不知疲惫一般!内心力量肆无忌惮的挥洒,每一击都是全力攻击!外表赏心悦目,好似动人心弦的舞女一般!可招招凶险,如果悟空上去,恐怕早已经被打成粉末!两者将的力量,根本不是一个等级的!布罗利瞳孔微缩,这样只会让自己陷入更长的消赵钱好耗战当中!速战速决才是王道!堪巴害怕拖延,而自己也不会拖延!在他最顶峰的时候,将他的骄傲击溃!让堪巴心悦诚服的认输!这已经不是破坏神的比赛,而是两位绝世强者的表演!砰砰!一拳拳在空中撞击!布罗利双掌推出,大声喊道:“万国惊天掌!”
恐怖紫电冲破堪巴身体,绝强电流将他束缚在原地,钉死在上面!“这样就好!才有自己发挥了时候纲!”
就是...这一个瞬间!!布罗利抓住破绽,右手一捏!万千熔岩密密麻麻,从隐匿的空间中流出!每一滴,都是雄浑的椭圆形能量!足以将贝吉塔杀掉!“什么”
布罗利再和自己的交战中,竟然隐藏了这样的能量“哼哼!”
“天炎控火!炎玄爆!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百八十二章 高燃的战火！（三更求订阅）
“天炎控火!炎玄爆!”
布罗利冷厉一笑,眼角露出狡黠的笑容!右手用力一捏!轰!灿烂的大日冉冉升起,散发出万丈流光!汩汩生命精华在天空中喷薄!堪巴好似断线的风筝,大口喋血,身体上一片猩红!暂白的牙齿,也有不少被蹦碎!堪巴重重砸到地上!而天空布罗利双拳呼啸,一条金色龙影氤氲!鎏金之色将身体包裹,三千金发飘扬,龙行虎步!吞纳天地!星空铺成的古路将他托举!阵阵星辰,宛若垂落九霄!映衬的他如同天帝一般!“天炎控火!龙威!”
清亮的龙吟响起,布罗利一拳轰出!宛若流星般砸到地面!堪巴瞳孔一缩,身体紫光流转,霎时间打破虚空,闪烁开来!咔嚓!超级龙珠之上,竟然出现道道细微的裂缝!“什么”
象帕惊恐的说道!两人的战斗实在是太恐怖了!单凭一人,撼动了龙珠!那可是包裹着奇迹之力,龙神萨拉玛制造的伟物啊!“去死!”
布罗利右手支撑,突兀在地面弹起,左手轰出!凌厉的刺穿堪巴的全部防御!万丈霞光爆发!七重劲的恐怖力量,宛若离弦的箭矢,刺穿宇宙!堪巴并未躲避,他身体遭783遇了大恐怖!布罗利的连续攻击,几乎将他的身体打的支离破碎!一拳,紫光弥漫!空间颤抖!咔嚓!那浩瀚的七重劲,兀自化作一片砂砾,缓缓消失不见!“破坏神力!”
从布罗利口中一字一句吐出,堪巴也微微一笑!移植象帕的血脉,让他完全掌握了破坏神力,比之布罗利培育了九年的力量丝毫不差!“有趣!”
布罗利轻笑三声,这场战斗越来越豪华!恐怖,不少破坏神都无法引发两人这般的大恐怖!“破坏神拳!”
两人瞳孔收缩,大声喊道!轰!突兀,剧烈的爆炸声响起!两股神力碰撞产生的绝望之光,当即大片宇宙蹦碎!天空中,道道裂纹宛若蜘蛛网一般,一股浓稠的紫红色血液缓缓流出!如同天哭!宇宙受到重创!“可恶!”
维斯眼中也出现惊慌!事情终于到达最不想看到的时候了!两个都掌握破坏神力,再加上身体中的恐怖力量!产生的碰撞,竟然比两个破坏神力还要恐怖!“维斯!加强力量输出!绝对不能让:两人力量释放出去!”
芭朵斯焦急喊道!比鲁斯象帕早已经瞠目欲裂!两个疯子,本来只是一时的想法,谁能想到,人类能做到这种地步呢!象帕安慰自己:“比鲁斯!这两个人都是你七的!全王大人如果要责罚的话,也是找你!哈哈!”
“别扯了!现在你承认堪巴是我们宇宙的了!”
比鲁斯眼神愤懑,你以为人的心智会想明白这一点!早就是一根绳上的蚂蚱了,还装什么篮子.
砰砰!直拳中包裹着雄浑神力,两道流光已经彻底进入了爆发当中!空间爆炸!紫光弥漫,恐怖之光惊叫!一股汹涌的闷哼声响起!天空满是紫光,星辰之力垂下,宛如,垂落九天的银河!轰轰!布罗利进攻大开大合,双臂氤氲着恐怖力量!而堪巴同样如此,轻描淡写的荡开布罗利防御!一拳砸到胸膛!乱了!全都乱了!两人完全放弃了防御!大口喋血!破坏神力产生的破坏实在是太恐怖了!两人身体竟然开始皲裂起来!干瘪的宛若沙漠一般!脸庞,身体,簌簌的掉下粉末!如果在这样攻击下去,恐怕身体会当即爆碎!“布罗利!”
堪巴身体停滞,大喝一声,紫光弥漫再次冲上!身体即便爆碎也在所不惜,杀掉!杀掉!必须将布罗利斩杀!轰!布罗利膝盖上提,将堪巴攻击全部挡住!他半边身体几乎被打成粉末!只是通过神力勉强运动而已!堪巴同样如此,一条手臂干瘪!耳朵被剐碎,眉心,心脏出出现剧烈血洞!汩汩喷出鲜血!太强了!太强了!悟空震惊的看着两人,他这才知道,什么才是真正的强大!汹涌的拳力,足以让天空蹦碎!“最后的闪光!”
布罗利双臂流转着浓稠金光,一道锋利的神剑骤然喷出!而堪巴不甘示弱,手臂高举!暗黑波动,夹杂着无敌者的至尊意,好似莲花般绽放开来!“暗黑毁灭弹!”
早就不顾彼此了!大不了,之后的损坏用超级龙珠恢复!轰!天空塌陷,宇宙倒悬!整个世界遭遇了大恐怖!产生剧烈的爆炸,将超级龙珠,维斯等人,全部推飞出去!“什么”
比鲁斯惊恐的说道!他急忙护住背后观战的人类!悟空,贝吉塔,强行挺起受伤的身体,保护着几人!可,他们的力量,比起天空中两人,好似点点星芒,在浩瀚的王阳中拼命争渡!“布罗利..”
荔枝眼中满是忧虑!她崇拜强者,可当看到布罗利真正的生死决战时,才发现自己是多么的担心!“七重劲!”
布罗利高喝一声,用力尖啸!恐怖无敌的力量绽放,一轮大日冉冉升起!手臂抖动,当即将天空中笼罩的能量,完全爆碎!火树银花般的绚烂图片,瞬间形成!这毁灭的光芒,才是艺术的极致啊!咔嚓!空间蹦碎!赫然出现硕大的空洞!九天银河之水倒灌下来!两道紫光在周遭碰撞!完全放弃了防御,大开大合的一次次攻击,好似在滔天大浪中疯狂搏杀!布罗利身体满是血液,堪巴同样如此!两人身体皲裂,产生了大恐怖!砰砰!突兀,双臂交叉,用力相撞!两人同时高喝,一股澎湃的战意将两人包裹!金色流光在微微旋转!身体红毛颤抖,黑发展现!复杂但却平稳的瞳孔瞬间爆发!超级赛亚人4!“不可能!”
悟空口中的惊愕当即发出!两人在战斗的瞬间,依靠破坏神力修改自己的血脉,竟然再次突破!双双达到超级赛亚人4地步!布罗利和堪巴的血脉完全不同,但却进化到同一种阶段!那浩瀚的气息,一瞬间将天地淹没!“可恶!”
噗嗤!天炎控火散手,一道赤红之芒发出!将堪巴眉心打穿,汩汩生命精华喷出!这种搏杀,终于来到最后时刻!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百八十三章 再舞的凤凰！胜！（四更求订阅）
咔嚓!布罗利的手指被硬生生的掰断了几根,心脏处呈现剧烈的空洞!两人战意依旧雄浑,但却气若游丝!真是分不明白,明明豪迈,但却虚弱的状态是如何形成的!手臂打到爆碎!汩汩血液好似涌泉般喷出!大半的身体,几乎完全炸裂!两人踉跄的后退!“呼呼!”
布罗利气喘吁吁,虚弱的呢喃:“没想到,你居然能和我打到这个地步啊!”
堪巴艰难的张开眼睛,身体中浩瀚的力量,几乎被打到干涸,可想而知,战斗是多么的激烈!“感到惊讶的应该是我才对!我比你早诞生了无数岁月!可却被你逼到这样地步!”
“监狱祸星上失败了一次,堂堂正正决战当中,得到破坏神力,依旧无法摧枯拉朽,,的击败你!”
堪巴双目中满是不堪,曾经,胆敢单挑超级赛亚人之神,和他平分秋色,,却在布罗利手中,屡次折戟沉沙!“布罗利!你果然是当世的天才!”
啾!一股清亮的兽吼突兀响起,垂云之翼在背后摇晃,身体中,恐怖的火焰宛若跗骨之蛆,将他完全包围!鎏金之躯,化作一只火焰神鸟,低声嘶鸣.............!“天炎控火!凤凰涅槃!”
他的伤势在慢慢恢复,凤凰涅槃,后悔的招式!让自己短时间重新回到巅峰!极其恐怖!“他的伤势,已经累积到能够使用凤凰涅槃的时候了么”
比鲁斯眼中满是惊恐!和他战斗之时,就是...如此,才得到了杀掉自己的能量!这岂不是说,就连堪巴的力量,都已经逼近自己“哈哈!”
堪巴哈哈大笑,双目中满是凝重!布罗利的绝招,自己岂能没有防备!凤凰涅槃固然强大,但有一个致命的弱点!凤凰散手!碧绿双目中,冲出一缕火焰!天空也好似燃烧起来!一股赤红光芒霎时间将堪巴额头击穿!汩汩生命精华疯狂涌出!血液四溅!大声惨叫!“可恶!”
堪巴遭到重创,飞速后退,垂云之翼闪烁,凤凰带着凶猛的劲力,狠狠撞到了堪巴身上!让他胸膛塌陷,大口喋血!接二连三的轰鸣响起!他已经看不出人形,身体上满是浓稠的血液!好似破烂的碎肉般!如果不是轻微起伏的胸口,根本无法证明,他是一个活人!砰砰!凤凰飞速冲上,大声嘶吼!堪巴节节败退!突兀,背后空间爆炸!恐怖灼热的火焰突兀席卷!从天而降的岩浆河流缠绕在堪巴周边!每一个浪花,都是恐怖的灼热能量!“天炎控火!炎玄爆!”
轰!爆炸响起,一轮大日灼灼惶惶!堪巴身体漆黑,陡然冲到.
无法反抗凤凰涅槃!此刻,自己已经干涸!而布罗利,却在短时间内处于巅峰!必须挺过这一些攻击,等自己,发动致命一击之时堪巴浑浊的双目中,透射出点点精光!最后.
布罗利高卧九重天,雄浑的战意喷涌而出生命精华和火焰能量团簇产生,一股绝强的波动氤氲开来!“去死!”
凤凰之翅!凌厉的翅膀燃烧火焰!一片赤红骤然划破天空!“就是现在!”
堪巴大声喊道!使用凤凰涅槃,没有办法使用破坏神力!自己存储的能量已经足够!只等布罗利发起最后攻击!“破坏能量球!”
堪巴右臂高举,一团星云周遭,包裹着三道紫色光环!那是破坏神的绝招!他孤注一掷,将自身全部力量注入当中,恐怖绝望的力量爆炸开来!天空,凤凰之翅赫然斩下!他已经无法回头!这次碰撞,一定会产生结果!咔嚓!破坏神力在空中,出现些许裂缝!凤凰之翅,也同样化作砂砾!轰!一股恐怖的爆炸,灿烂的金光宛若赤霞一般,将天空包裹!碰撞能量形成浩瀚王阳,再次将龙珠吹飞!“怎么样了”
悟空高声喊道,怔怔看着空中!贝吉塔,比鲁斯眼中同样充满苛求!战斗结束了!谁都明白!但,最终的胜负.
呼.
几道赤光扫过,将周遭星球斩断!而升腾的紫色霞光,将他们蹦碎成砂砾!所有星球上生存的人类完全死亡!宇宙倒悬,天河之水将星系淹没!大面积的人类死亡!甚至,前方因为凤凰之翅的攻击,将宇宙好似蛋壳般斩成两段!太惨烈了!维斯,芭朵斯眼中满是惊恐!死鱼眼的双目中,满是不敢相信!天使,已经无法保持从容!彭!两道黑炭身影突兀从天而降,重重砸到地上!略微起伏的胸口证明他们的身份!但是.
“大哥..”
悟空惊叫一声,便想冲上去!贝吉塔拉住了他:“你打算让布罗利前功尽弃么他已经和堪巴分出胜负!先倒下的就算输..”
..................“那..”
咔嚓!一颗1碎石滚动的声音,在清亮的龙珠上,无比的醒目!布罗利张开眼睛,虬龙般的肌肉此刻却干瘪无比!这般战斗,耗尽了他的所有力量!不过.
他摇摇晃晃,身体趔趄的站了起来!双腿颤抖,身姿虽然有些佝偻,但却撑起这片已经爆碎的天空!“我赢了!”
堪巴好似死狗般趴在地上,他双目紧闭,已经没有了思维!破坏神力被凤凰之翅斩断,连带着堪巴身体,也被分成两半!泄露的能量让他再也无法保持自己的从容!断裂的身体中汩汩血液喷出!如果不是能量的自发护体作用,恐怕早就死在了攻击之下!布罗利凝重的看着他,凤凰涅槃的时间已经过去!最后的能量被破坏神力摧毁!他现在,也好像无根之水一般,到处漂浮不断!“可恶!”
“没想到,竟然能和我战斗到这个地步!堪巴,你果然是个天才!”
“不过..”
穿越者最大的特点,有着前瞻性!能够在浩瀚的宇宙中准确找到自己需要的东西!即使这般,还是让堪巴追赶上来!在修炼的天赋上,两者几乎完全对等!“不过..”
“你还是失败了!”
“失败在自己的自大上!”
求打赏力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百八十四章 我太难了！（一更求订阅）
“哇!”
堪巴口中再次喷出鲜血,布罗利嘴角呢喃,看向天空!星河倒挂,周遭满是破碎的星辰!碎片嶙峋,世界在蹦碎!分裂的世界中摇晃出些许银丝,整个世界,好似蛋壳一般,轰然爆发!布罗利愣住了!在不知不觉当中,已经给宇宙造成了这样的破坏么“好小子啊!”
比鲁斯冲了上来,刚刚的战斗让他的内心宛若过山车一样,简直是七上八下的!维斯和芭朵斯的神力支撑之下,总算勉强将宇宙保护下来!就连超级龙珠都裂开了,可想而知战斗的恐怖!“现在呢怎么办”
看着破碎的世界,比鲁斯瞠目结舌!布罗利尴尬的摸摸脑袋,他也不知道!“喂,象帕!将超“七八,,三”
级龙珠拿出来,我们用龙珠将世界恢复原状!神灵的交战肯定会引来高等神灵的愤怒,要是不将事情处理掉,我们都会死的!”
“!”
象帕还没说什么,芭朵斯便微微颔首!神杖挥舞,六个66硕大的超级龙珠,登时从被束缚的神杖世界中出现!那金光琉璃的世界,几乎将天空周遭空间塞满!“好厉害!”
悟空震惊的看着那周边的七颗龙珠,每一颗都和星球一般大小!七颗星星闪烁着耀眼之色!嗡嗡!世界在剧烈颤抖!一股奇迹之力,让现在的悟空,也面色潮红!“太震撼了!”
比鲁斯急忙冲上天空:“维斯,接下来呢如何才能许愿!”
谁说神没有愿望的,只是没逼到极点而已!“咳咳!”
维斯清清嗓子,轻声说道:“对着收集完全的神龙,用神之语言喊出,出来吧神之龙,实现我的愿望!我要发!”
“然后就可以了!”
他说的轻巧,比鲁斯愣住了:“我要发那是什么东西神灵语言中有那东西么”
“咳咳!好像只能用地球人的语言来描述!”
“维斯,你来!”
比鲁斯没好气的说道!让自己说出这种话,简直比杀了他还要难受!维斯冲到天空,双臂张开,高声喊道:“出来吧!神之龙!实现我的愿望!我要发!”
话音刚落,宛若道道音波般在世界中周旋!当即,万丈霞光爆发!一条金光在浩瀚的星河中疯狂穿梭!神龙凝结!宛若蝾螈一般,背后一双肉翅飞舞!身体琉璃!一双猩红眼眸,便比星球还要巨大!太震撼了!布罗利瞠目结舌!虽然已经预料到超级神龙的恐怖,可真正见识到,才知道,那是何等的难以相信!已经无法用语言来描述!悟空也愣住了,他嘴唇颤抖:“这就,真正的神龙么”
凝结着的金光一口,将所吞入腹中!一片漆黑,万千星球在沉浮!象帕,比鲁斯同时震惊龙的内部,好似一个独立的宇宙般!“这些............,应该是每次神龙出现时,吞入口!在奇迹之力的周转下,稳定下来,不断旋转!”
“上面生活的人类,估计也想不到,这是在神龙的内部吧!”
最深处,黑寂世界转化做一片猩红!一条金色琉璃的蝾螈,死死的盯着几人!比鲁斯微微颔首!维斯急忙走了上去,大声喊道:“神之龙,将破损的第七宇宙恢复原状!”
神的语言布罗利听不懂,听起来也比较绕口!“!”
神龙雄浑的声音响起,高声喊道!嗡嗡!双目颤抖!一道金光,霎时间将宇宙完全包裹!神之龙的伟力果然是凡人无法思索的,破碎的宇宙重新闭合,毁灭的星球,所有的人类突兀出现!“你的愿望已经完成了!那么,再见了!”
神龙咆哮!突兀,化作七道流光,分散在第七宇宙和第六宇宙当中!等待一年之后,再次闪光!天空黑寂无比!几人悬浮在空中,怔怔的看着世界!“不愧是龙神萨拉玛制造的伟大存在啊,竟然这么轻易的,便将世界修复完毕!”
比鲁斯也感慨一声!事到如今,在布罗利和堪巴的惊恐之下,他也没什么获胜的高兴了!只求,不会受到大神官的责罚就好!“比鲁斯大人.....”
“走吧!”
比鲁斯只是这般回应,轻轻说道!对着象帕摆摆手,表示自己要离开了!象帕虽然很想得到美食桌布,可自己已经输掉了,怎么还好意思!这样想,就太小看象帕了!只见他好像变脸一般,当即无比哭丧,耷拉着脸庞冲到比鲁斯旁边,抱紧他的双腿,兀自的哭泣起来!“这..”
比鲁斯冷凝的脸庞无比嫌弃!“兄弟!兄弟!我太难了!你知道么当初抢冻冻鸟的蛋,却被堪巴看上!身体打的四分五裂!”
“还被别人夺走了破坏神力!”
“就为了那种…无所谓的美食!你知道么你拥有美食桌布,怎么能够感受到我的痛苦啊!”
他大鼻子中满是鼻涕,一次次抹到比鲁斯的腿上!比鲁斯没好气的将右腿抽出,后退几步!太嫌弃了!“兄弟!帮帮忙啊!反正...你有那么多,布罗利可以轻而易举的发明出来!给老弟一点好不好!”
之前,象帕和比鲁斯一直为了谁是哥哥,在不断争吵!几千年了!可一个美食桌布,便让他轻易认输!比鲁斯有点爽!可.
“说说你的痛苦,让我高兴一下!”
他开心喊道!而象帕突然愣住了!双目中噙着泪水,就死2.
0死的盯着比鲁斯,一直让他头皮发麻!“你能够想象么为了美食身体被人打的四分五裂!而你,却坐拥山珍海味,在我羡慕的眼中,大吃大喝!你的内心,不会有一点愧疚么”
“不会!我特欣慰!”
比鲁斯一口便将象帕完全堵死!“兄弟!兄弟!!”
象帕高声抹泪,痛哭流涕!维斯低声说道,看着象帕!芭朵斯眼中满是无奈,自己怎么就摊上了这样的破坏神啊!为了一点美食,还有没有......底线了!可是,他也同样怔怔的转身,看着维斯,手指互相戳着,笑着看着维斯:“那个…,美食桌布,能不能给我一个..”
眼中满是嗫喻!维斯没好气的叹息一声!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百八十五章 全王大人！（二更求订阅）
突兀,下方空间流转,三道人影瞬间出现!两人好似筷子一样,穿着紫色衣袍,双目中满是戒备!身体云淡风轻,却在出现的刹那,空气也停止了流转!当中,是一个搞笑的小孩!脸庞椭圆,有着紫色天蓝的搞笑条纹!双目铜钱般大小,穿着紫色衣袍,当中,纹着两个正反的全字!“那是”
比鲁斯并未发现,还在:享受象帕的痛苦!但是..布罗利一眼就看到了!而维斯,芭朵斯也愣在原地!“比鲁斯大人..”
他杵在原地,低声喊道!“什么!”
比鲁斯没好气的喊道!突兀,当目光扫过下方擂台之时,他愣住了!而象帕,也好似铁打一般,身体突兀颤抖!双目中满是恐惧!“那是”
“全王大人!!”
两人同时喊道!内心中满是恐惧!难道,真是因为这场战斗而出现的么“比鲁斯大人,我们这样飞在高空,可以么”
“当然不行了!”
两位破坏神好似惊弓之鸟,飞速冲下!两13股旋风爆炸,突兀站在面前!阿辛年少,他只是感觉到恐怖的神力波动而已,但是并未知晓,那下方的到底是谁!“先祖大人,那个…小个子,是..”
“啪!”
老界王神一巴掌直接掴在他的脸上,用力一场,咆哮的喊道:“那是站在十二个宇宙顶点的存在!宇宙最伟大的神灵,全王大人!!”
“全王”
几位界王神急忙冲到下方,双膝跪俯,将头埋在双膝当中!“热烈欢迎,全王大人!”
比鲁斯象帕大声喊道!维斯云淡风轻飘在空中,他们的力量来源与各个宇宙的世界之心,和全王,并无明显的管辖关系!只需要保证尊敬便可以了!“许久没有问候了!您的身体还好么”
维斯细细说道!而芭朵斯也稍稍欠身,尊敬说道:“问安!全王大人!”
“嗯!!”
童稚音当即响起,全王轻轻颔首!而阿辛颤抖的说道:“那个…,请问全王大人再次来到第七宇宙,是为了什么!”
他可是东道主啊,老界王神身体颤抖不甘询问,福瓦事不关己,高高挂起!只能让它硬着头皮,发问了!“这次呢,是因为你们擅自举行活动,七宇宙接近崩溃!”
“我呦,打算将你们两个完全摧毁呢!”
“千万不要!”
比鲁斯象帕同时喊道,但随鞠躬,绝对不能有任何不敬之言!“可是,当我看到你们的比赛之时,却发现的,真的好有趣啊!再加上龙神遗留的力量,将你们的损害抹平,这次,就放过你们吧!”
全王说的轻巧,可在比鲁斯耳中,却是如此的惊悚!他松了一口气!“虽然如此!但..”
“什么”
心再次提到了嗓子眼,比鲁斯脸颊上满是汗水!这次结束后,要再有人撺掇自己举行两个宇宙的武道大会,自己就当场杀掉他!“破坏神的本职工作,可不要忘记啊!”
“听大神官说,第七宇宙的水平成长不少!可第六宇宙的却依旧如此!”
“如果大神官表达任何不满,我就会将第六宇宙完全毁灭!”
象帕身体一个机灵,急忙喊道:“我知道了!我一定会好好督促界王神,快速增长宇宙的水平!”
“嗯!”
全王童稚的声音响起,轻轻说道!芭朵斯西裤西裤的佯装哭泣起来,“全王大人,象帕大人可是热衷于美食啊!他根本不在乎星球是否毁灭!为了寻找美食,将自己的工作落下了几千年,导致第六宇宙的水平一直上不去!”
比鲁斯幸灾乐祸的笑道!而维斯马上将战火燃烧在他的身上:“比鲁斯大人也是同等呢!”
“天天睡觉,根本不在乎宇宙的发展!现在第七宇宙的水平显著上升,和他没有一点的关系呢!”
“维斯!你!”
比鲁斯惊叫说道!“破坏神!换一个吧!”
全王说道!“诶”
两股震颤的音快速响起!“开玩笑的!”
全王笑眯眯的喊道!破坏神的更换,也不是那么简单的事情,自己需要和大神官商量一下!如果两人意见达成一致,那你不想死都得死了!圩.
两人松了一口气!在面对高等神灵,给他们的压力实在是太大了!“你们的比赛真的好有趣啊!真好,全宇宙的神灵大会马上就要开始了!要不要在大会上,也举办一次全宇宙的武道大赛呢!”
“亮晶晶的,肯定非常有趣!”
全王心思浮动,他只是突发奇想,和比鲁斯当初一模一样,根本不会思考,后来武道大会,会衍生到什么地步!“那就召开吧!”
悟空大大咧咧的走到面前,突然说道!“该死!忘记这一茬了!”
比鲁斯刚想冲上去,可那筷子护卫凌厉的眼眸,以及无比恐怖的气势,瞬间将他震慑在下方!“你是783刚刚的孙悟空么”
全王好奇说道!在悟空眼中,他就是...一个掌握了强大力量的孩童而已!但.
“全宇宙的武道大会,什么时候举办啊!”
“你很期待么”
全王问道!“当然了!能够和其他宇宙的强者交手,让自己变得更强,这可是我最兴奋的事情呢!一想到..”
他面色潮红,身体中迸发出恐怖的战意!“嗯!”
全王低声呢喃,“有时间,我和大神官说说吧!正好,现在宇宙的发展极其落后,也需要一点行为来警告他们一下!”
虽然全王童稚无比,但身居高位的气概,也不是那么简单能够去除的!“太好了!”
突然,全王话题一转:“孙悟空,你是一个有趣的人!刚刚的变身,真的好华丽啊!”
“哈哈!”
悟空摸摸脑袋,大大咧咧,径直的伸出手去!筷子护卫眼色阴狠,身体中满是杀气!“这是”
全王不明白!“朋友不都是这样的么握手表示友好啊!”
“握手”
悟空的赤子之心打动了他,可前方比鲁斯怕的要死!真是不知者无畏啊!“我明白了!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百八十六章 属于堪巴的太阳！（三更求订阅）
“我明白了!”
童稚的全王轻轻点头,在筷子护卫震惊的眼中,单手和悟空紧握!“那,作为朋友的你,打算怎么称呼我呢!”
全王显得很感兴趣!“称呼”
悟空绞尽脑汁,随即轻快的说道,“不如,就叫全酱吧!”
“全酱!!”
比鲁斯瞳孔瞪大,身体在不断颤抖!他真是怕的要死,如果不是维斯搀扶住的话,恐怕就晕倒在原地了!“好的呢!”
全王显得很开心,也许这是他千万年来,第一个朋友吧!无论是大神官,还是破坏神,天使,都有上下级之间的隔阂!他欢呼雀跃,拉着筷子护卫的手:“那,悟空,拿着这个!”
一个好似豌豆般的按钮扔到悟空手中,“正面按下去,你就会来到全王神宫,而反面摁下,我就会出现在你面前!”
“有时间,一定要来玩啊!”
“嗯嗯!”
悟空用力点点头!说罢,全王看向了布罗利,以及地面上的堪巴:“你是第七宇宙的预备破坏神么竟然得到如此恐怖的力量.”
看向布罗利之时,之前的童稚却突兀完全消失不见!取而代之的,是身居高位的霸气!布罗利身体一凌,缓缓点头!“维斯,不,大神官的眼光,还真是不错呢!竟然,能够走到这一步!”
“破坏神的职责不要忘记啊!不然,我就将你们完全摧毁!”
“是!”
比鲁斯两人急忙喊道!说罢,化作一道五彩流光,冲入虚空!虽然只是那短短的几句话,但给布罗利的震撼却是无穷的!大神官已经注意到了自己维斯怎么从来没有说过!经过悟空这一闹,力量大会恐怕会再一次召开!等到那个时候,应该就彻底明白了!“悟空!”
比鲁斯一巴掌掴在他后脑勺,刚刚实在是担惊受怕啊!“你怎么能和全王大人那样说话!你知不知道,全王大人一瞬间,便能够将第七宇宙完全毁掉!他不会战斗,但却拥有凡人难以想象的可怕威能..”
“你!”
比鲁斯刚想说些什么,突然看到悟空在把玩在手中的豌豆按钮!突兀闭上了嘴!“可恶!你竟然敢威胁我”
“我什么都没说啊!”
悟空显得很无奈,但是.
眼中早已经没有之前的玩世不恭!自己可是有了大靠山啊!以后,就用全酱来压比鲁斯,看看他敢不敢毁灭地球!“最后,我需要解决一下的问题!”
布罗利突兀说道,几人齐齐看向后方,截,嘴唇乌青颤抖的家伙!眼神中闪烁着恐惧!堪巴的实力,只是比比鲁斯稍稍弱一些而已!这一点已经很清楚了!“让开!让我将他破坏!象帕大声喊道!之前堪巴将他身体打爆,现在,是痛打落水狗的时候了!“滚开!”
比鲁斯没好气的说道,“这是我第七宇宙的人,还轮不到你来处理!”
象帕顿时蔫了,现在可是有求比鲁斯啊,那个…美食桌布,自己势在必得!“悟空,你觉得呢”
布罗利轻轻问道!悟空颔首片刻:“我觉得,将堪巴治好吧!他只是在不断的挑战强者,内心并没有想象的那么邪恶!”
“他是个非常好的对手!将来,可能成为我们的伙伴!”
“我猜到了!”
布罗利开心说道!“阿辛,将仙豆交给堪巴!另外,让杰比特将他治疗一下!破坏神力将他的内心腐蚀,恐怕不是那么容易恢复的!”
“布罗利”
阿辛不明白,不论从哪方面看,堪巴都是极度邪恶的魔头啊!他.
“没事的!”
布罗利沉稳的说道!阿辛知道无法反对,只能够怔怔点头!杰比特苦逼了!每一次恢复可都是消耗自己本来的力量啊!今天,他有点虚.
恐怕要在美食桌布中,弄些大腰子了!几分钟之后,在仙豆和神力作用下,堪巴的神力被缝了起来,紧闭的双目也缓缓苏醒!他口中干燥,只是一句话,便再次涌出鲜血!“是你救了我啊!布罗利!”
他低声呢喃,引动内心的伤势,身体到处皲裂蹦碎!“你是一个不错的对手!被我击败之后,还有那么大的执念么”
“哼!”
堪巴冷哼一声,“也许吧!我都不知道我是怎么想的!”
很快,他身体表面的伤势便恢复完毕,也有了行动的力量!他颤颤巍巍站起身来,凌厉的看着布罗利,感觉到那宛若太阳一般的灵魂在洗礼着自己的黑暗!“.
这就是人性中的太阳么”
“没想到,有一天我竟然能够感知到这种事情!”
他无奈的摇摇头!不论何种人,光明亦或是黑暗,人性中都潜藏着无法抹去的太阳!当受到感知,便会发出耀眼的光芒!“那是什么”
堪巴不解的问道!“爱,和守护!”
“守护么”
堪巴呢喃片刻,头也不回,一瘸一拐的离开这里!布罗利不知道他在想什么!但是,堪巴被自己击败之后,也许内心的执念已经消失!他会是一个好的伙伴!“哼哼!”
布罗利轻笑两声,看着堪巴心脏出微微闪烁的光芒!也许你还没有发现!放下了执念,反而升起了太阳!“走吧!”
比鲁斯说道赵钱好!维斯神杖舞动,眨眼间化作一道流光,消失在宇宙边际!而象帕不甘心的跺跺脚,他想得到美食桌布,可.
“比鲁斯,我的桌布纲!”
芭朵斯没好气的拉着他的耳朵,将他拽回第六宇宙!连带着被击败的希特等人,好似败兵般一同返回!战斗终于结束了!这场荒唐的武道大会,却迎来了谁都无法想象的恐怖战斗!甚至,让高等神灵侧目!宇宙众人兴奋的来到原地,而第二片落星海虽然被超级龙珠的神力抹除!但布罗利和堪巴的战斗虚影,通过凝聚在内心的雄浑战意遗留了下来!让宇宙众生,感觉到无比恐怖的压力!同时,一位充满祸心的人,也看到了这场比赛!开始了自己,清洗天下的步伐!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百八十七章 超级赛亚人之神的传说！（四更求订阅）
咻...!!流光闪烁,当即回到地球!呼吸着清新空气,看着那皑皑绿丛,跳跃的人造河流正在欢呼雀跃!蓝天白云,明日高悬!这样,才让他们感觉到生命的美好!“洗澡澡!睡觉觉!”
布罗利突然举起右手,大声喊道!畅快的战斗之后,如果能冲个热水澡,那是何等美妙的事情啊!在荔枝和布尔玛的身体中进行一次深度清洗,那就更美了!他将一脸怨念的洛林斯扔给了悟空,让琪琪一阵侧目!不闻不问的冲入浴室当中!悟空抓着洛林斯的衣袖,将他提溜!洛林斯双手叉腰,没好气的看着布罗利!“可恶的老爸!竟然就这样将我抛弃了!”
悟空突兀高兴的说道:“大侄子,千万别这么想,叔叔今天交给你一个非常舒适的活动!”
他伸手一指,万能胶囊中突兀爆出一个几米高的铁桶!下方灶台一应俱全!“这是”
洛林斯生长在富贵当中,什么见过这种东西!悟空嘿嘿一笑,快速注满水!琪琪也没好气的将灶台点燃,很快,铁桶中783的水,便沸腾起来!“这是,传说中的铁锅炖自己”
这一套操作让洛林斯瞠目结舌!悟空早已经跳入当中!畅快的喊道:“大侄子!快点进来!通过热水的沸腾,会让你身体中的疲惫,从毛孔中一点点的释放出来!”
“全身就好像被打通一样!”
“叔叔我每次大战完毕,都会进行一次呢!”
下方的琪琪厉声大骂:“悟空,在众人面前将自己脱成那样算什么!快点穿上!”
“琪琪,不用这么在意!”
“我才不会特意去看塔依丝她们垂下的..”
“卡卡罗特!!”
听到这里,贝吉塔满目赤红,急忙大声打断!“这个,我想表达的意思是,既然我不会介意,她们更不会..”
悟空怯生生,看到贝吉塔赤红的目光,那一张嘴几乎要将他吃掉!他竟然感觉到一丝丝的恐惧!洛林斯快速跳入当中!在沸水的浸泡下,感觉到自己整个人灵魂都快要升华了!“好舒服啊!悟空叔叔!”
“怎么,我没骗你吧!哈哈!”
比鲁斯有点好奇,真的那么舒服么怎么地球人这么会享受,自己几千年,是不是白活了!“孙悟空,给我也准备一个!..”
“我不要!”
他才不会在别人面前这个样子呢!“好的!”
悟空笑眯眯,接连几个能胶囊爆炸,贝吉塔,比鲁斯,悟饭,全部躺在了铁桶当中!之前洗澡都是为了温度刚刚却没想到,沸水居然也这么舒服啊!毛孔中,好像有不少杂质排出!比鲁斯一个机灵,突然感觉自己不是特别嗜睡了!一行人舒服的躺在当中,竟然悄无声息的睡着!太累了!悟空,贝吉塔全部经历了生死大战!比鲁斯则是提醒吊胆!而巴达克,比克坐在旁边,品尝美食桌布中的美食!他们是真的,打了一场酱油啊!“卡卡罗特!超级赛亚人4法门,到底是什么!”
贝吉塔突然问道!“我不是说了么现在的你即使知道方法也做不到!基础战斗力,并没有达到啊!”
“可恶!你怎么知道!!”
贝吉塔不甘心,他打算弯道超车,但是卡卡罗特的强大让他看不到背影!自己,竟然连追赶他的门槛都没有!下方,在美食桌布前畅快朵颐的维斯突兀说道:“贝吉塔先生,要不要和我一起修炼呢我可以指导你掌握神的力量啊!”
“嗯”
贝吉塔愣住了,急忙裹上浴袍冲到维斯旁边,维斯可是比鲁斯的师傅!能够叫出那般恐怖的弟子,那自己.
“绝对可以超越卡卡罗特!”
“嗯嗯!”
他好似小鸡啄米般不断点头!“神的力量,是和比鲁斯布罗利一样的破坏神力么”
“不!以你的水平还做不到那些.........!相比你也知道,远古时代,邪恶的赛亚人和正义的超级赛亚人相互抗衡!正义的超级赛亚人无意间诞生了神灵!但却因为时间关系而战败!”
“我所让你掌握的,便是超级赛亚人之神的力量!”
“超级赛亚人之神”
比鲁斯和悟空同时一愣!悟空想起,曾经堪巴和他大战,绝对是举世无敌的强者!贝吉塔竟然有这样的狗屎运,能够掌握这种力量而比鲁斯则是怀念之前的战斗!超级赛亚人之神,他第一个承认的战士!甚至,在之前的预知梦中,再一次想到他!在他记忆中,凋零的第七宇宙,只有超级赛亚人之神,才能和他相抗衡!“我应该怎么做!”
贝吉塔急忙问道!“我可以帮助你掌握那股力量!但前提,你先要了解,怎样,才能到达超级赛亚人之神状态!否则,无根之水,我无法教导!”
“可是..”
贝吉塔愣住了!在布罗利出现以前,他根本不知道赛亚人的历史中,还有这般伟大的人!神,到底应该如何变身,怎么做!他陷入了艰难当中!悟空说道:“贝吉塔,别那么紧张啊!大哥肯定知道的,要不然,将神龙叫出来,问问他也行啊!”
“对啊!还有这一招啊!”
他羡慕的看着悟空,卡卡罗特稳坐钓鱼台,变身超级赛亚人4.
甚至推演到更高的状态,根本不需要所谓的超级赛亚人之神变身!完全是看好戏了!贝吉塔冲到布尔玛面前:“那个…,龙珠雷达,能借我用一下么”
“倒是可以!不用等等布罗利么他说不定就知道!”
布尔玛一怔,从万能胶囊中拿出雷达!龙珠好长时间没有使用,早已经完全恢复了!贝吉塔心中一凝!刚想冲入空中收集龙珠,一阵轻飘飘的声音突兀传来!“超级赛亚人之神,诞生在远古的神灵,拥有太阳般的光辉!他的成为方法,我很清楚!”
一人,从浴室当中亦步亦趋,龙行虎步,穿着休闲服丝毫没有掩盖他的气势!他双目凌厉,轻轻说道!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百八十八章 膨胀的贝吉塔！（一更求订阅）
“布罗利”
贝吉塔压抑着自己的激动,等待布罗利的后文!“超级赛亚人之神,能够通过修炼,掌握神灵的力量,来凝聚神格,成为永久状态!也可以,暂时的变身成功!”
“只需要,将五位善良超级赛亚人的光芒注入最后一个人身体当中!”
“五位善良赛亚人的光芒”
贝吉塔愣住了!自己,巴达克,孙悟空,布罗利,以及洛林斯应该也算一个,卡卡罗特的儿子悟饭也可以!足够了!不知道巴达克.
他有些怀疑!悟空却肯定的点点头:“爸爸本就没有赛亚人的凶厉!地球既然能够改变贝吉塔,自然也能够改变爸爸!”
“来!”
他从水中跳出,大声喊道!“开始吧!”
比鲁斯趴在铁桶周边,低声呢喃:“我还真是怀念这个场面呢!”
“不过孙悟空.”
“诶”
悟空不明白!“将衣服穿上!”
只是一些小插曲,六人6成圆形站立,布罗利和悟空的双手,搭在贝吉塔的肩膀!“仔细感受一下,成为神灵的感觉!”
熊熊燃烧的金色烈焰,将六人6包裹当中!洛林斯和孙悟饭,因为继承了爸爸良好的天赋,很快便学会了变身!突兀,天空黑云压境,形成阵阵涡旋!恐怖的能量从中爆射出现!一股深蓝的光辉,似乎夺走了超级赛亚人的光芒,让其余五人5,全部变回普通状态!咔嚓!道道紫电氤氲!比鲁斯愣住了!那里,一股熟悉的光芒,正在诞生!贝吉塔全身笼罩在蓝光当中,刺眼的白光徐徐绽放,好似一轮明月般!海上生明月,天涯共此时!!他身体消瘦一些,淡淡漂浮在空中!突兀,一股绝强的风暴彻底爆发!周遭飞沙走石,澎湃的气息让地面耸起!嶙峋的碎石缠绕在贝吉塔周遭!好似,因为神灵的诞生,而在喝彩!蓝光消散,贝吉塔一片漆黑乌发早已经变作粉红!身体,被琉璃般的熔岩包裹!似乎消瘦了不少!没有一丝气息显露出来!精气神完美融合,粉色双目当中,突兀冲出一招闪电,将前方地面完全蹦碎!“看样子,成功了啊!”
空气在颤抖,好似一声声诵经般!空中端坐的几位神祗,浮现在贝吉塔旁边!淡淡的守护着他!“好强啊!”
悟空突然说道!“嗯叔叔!你能够感觉到他的气息么为什么没有感知啊!”
洛林斯疑惑的说道!“不!我感知不到他的气息,但是,从肌肉传来的威胁便能大体判断,他到底如何强大!”
踏踏!!比鲁斯裹着浴袍,走到面前,审视着现在的布罗利!偶尔戳戳他的肌肉:“怎么变作神灵的感觉!”
“不知道呢!”
贝吉塔高傲说道,内心中源源不绝的力量,让他的自信心空前碰撞!恨不得,现在就和一个恶势力同归于尽!“应该比卡卡罗特要强了吧!”
他鄙视的看着悟空!悟空没好气的说道:“你想的太多了!超级赛亚人之神的增幅确实恐怖!可距离完全掌握超级赛亚人4身的我,还有一段距离!”
“什么”
贝吉塔双拳紧握,身体在嘎嘣......作响!“怎么样,要打一架么”
他兴致冲冲!悟空却也不摇头:“虽然,因为迟发性乱气症还没有结束!我无法使用出全部的力量,但,和你比划两招,还是能够做到的!”
他突兀翻身,眨眼间金光四射,红色体毛覆盖,高大的孙悟空再次出现!和堪巴交战之后,悟空的能量因为濒死的复活,果然上升了不少!轻而易举的变身成功!“来吧!”
贝吉塔狂妄的大喊一声,难道他不知道,什么叫做打脸小王子么砰砰!四拳相对,在空中疯狂爆发!血色和火红的流光上天入地,眨眼间,便碰撞了几百次!地面嶙峋碎片,世界中传来几许闷哼!闪电呼啸!“可恶!”
紫电将天空完全交织!整个世界燃烧成一片火海!悟空从天而降,一拳摧枯拉朽,,的将贝吉塔防御蹦碎!重重砸到胸膛!六重劲勾引着天地力量,宛若绚烂的灼日,一股脑倾泻在贝吉塔身上!让他大口喋血,瞬间爆退!倒挂金钩,一道血色流光冲出!双脚将贝吉塔下巴蹦碎!一脚掣着风雷之力,重重的将贝吉塔砸到地面!“嘿嘿!”
这般迅猛的进攻,贝吉塔根本无法防御!也许当他全部掌握超级赛亚人之神的力量之后可以做到!可现在.
“彭!”
流星般的悟空轰然坠地,一拳裹挟着恐怖力量,朝着贝吉塔面目打去!轰!周遭地面完全蹦碎!一股烟雾扬起,将两人包裹!“贝吉塔!”
塔依丝惊慌的喊道!悟空那招,可完全没有留手啊!要是真的命中,恐怕,他凶多吉少!!..................烟雾消散,场中情景展现出来!悟空单拳闪电交织,呼啸的力量让空间爆碎!六重劲的可怕体现了出来!在贝吉塔的鼻尖处,稳稳的停止下来!咻...!!火焰流光消失,粉色头发也化作一片漆黑!悟空退出变身状态,瞬间移动飞到高空!洛林斯满脸的钦佩,贝吉塔变身后的强大毋庸置疑!可,悟空叔叔在还没有完全恢复的时候,便轻而易举的将贝吉塔击败!超级赛亚人4.
不,悟空如此的可怕么“嘿嘿!”
悟空摸摸鼻尖,笑眯眯的说道:“贝吉塔,你还差的远呢!”
贝吉塔心中不甘:“啊,多亏如此,才让我明白了和你之间的差距!”
“卡卡罗特,你是修炼上的天才!这点,我不得不承认!可我是不会放弃的!和维斯修炼回来后,我们在一较高下!”
“完全掌握神灵力量的我,可不会这么轻易被你击败了!”
贝吉塔高傲的说道!“我知道!”
悟空重重点头!在外人看来,就好像堪巴和布罗利一样,贝吉塔悟空,也同样如此!这就是,赛亚人的动力来源啊!酒足饭饱之后,维斯说道:“走吧!”
贝吉塔告别了塔依丝,回到破坏神界!成为比鲁斯的保姆,和维斯一起修炼!苦逼的生活,已经开启!而危及,逐渐到来!求打赏力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百八十九章 穿越时空的神秘少年！（二更求订阅）
几天之后,贝吉塔跟随比鲁斯回到了神界!悟空在琪琪的威胁之下,依依不舍的离开布罗利的家中,返回包子山!不过,没呆了几天,便又跑回来了!他变身超级赛亚人4之后,屡次三番的挑战布罗利,可总是一两招便败下阵来,屡败屡战,但却屡战屡败!弄得布罗利都有点烦躁!荔枝,布尔玛,看向悟空的目光也非常不善!就是这个男人,让布罗利陪她们的时间都减少不少!本来就不多好吧!这天,布罗利躺在躺椅之上,看着摇曳的天空,皑皑白云好似棉花一般,将天空,笼罩的宛若仙宫一般!悟空在旁边,一招一式的和洛林斯对练!小家伙不愧是布罗利的儿子,战斗力之高令人瞠目结舌!和悟空打的是有来有往!“七八,,三”
“呵呵!”
洛林斯倒是............信心倍增啊!直到布罗利轻飘飘的说了一句.
“你看到天上的银河了么”
“那就是悟空放的水..”
嗡嗡!突兀,时间一阵颤抖!令布罗利脑海中的暗黑魔界,都陡然一凝!“怎么了”
一股恐怖的气息突兀出现在高空,诧异之状,将悟空,洛林斯的目光同样吸引!“那是”
一个特殊的机器,好似鸡蛋一般,周遭还有着四个44喷射器!从天而降,重重的砸到地上!上面,还有着万能胶囊公司的标识!布罗利,悟空好奇的围了上去!透过透明玻璃,却见一个蓝色短发的少年头发披散,身体满是鲜血昏迷在当中!“这是”
布罗利愣住了!悟空三下的将玻璃罩打碎,将少年放在凉亭当中!“他的气息,和赛亚人有点相似啊!”
悟空低声喃喃自语!“这到底是什么他的力量不错啊!”
他的战斗兴致又被勾引出来了!布罗利瞳孔一缩,从自己埋葬的记忆深处,早到了少年的名字!“特兰克斯么”
布尔玛早已经成为自己的妻子,贝吉塔和塔依丝生活在了一起!应该不是来自自己的未来!从其他的平行全宇宙而来么看来,凯茵又要生气了啊!“布罗利”
布尔玛睡眼朦胧,穿着睡衣从房间中走出!为什么这么大的动静啊她梦呓几声,身体靠在布罗利身上!这几天神神秘秘的不知道在研究什么,每次都是很晚睡觉!“诶”
突兀她看到面前的机器,愣住了!“这,这不是我正在研究的时光机么为什么,为什么会出现在这里!”
布尔玛惊讶的说道,嘴角,咻咻..............的后退了几步!布罗利嘴唇一瞥:“穿越时空可是神灵明令!要是被比鲁斯发现了..”
“没关系!不还有你么我的时光机,可只剩下最后一个步骤了!那青色的十五号电液,最初的能源藏在地心当中,我..根本拿不到!”
“...”
布尔玛偷偷看了悟空一眼,这不就是最好的苦力么悟空此时刚刚将仙豆放入了少年的口中!他因为痛苦而颤抖的身体慢慢停滞了下来!眉心舒缓,沉沉睡了过去!可随即!那凌厉的双眸当即张开!愣愣看着周遭的环境,可看到悟空之时,突兀寒眉倒竖,歇斯底里的大喝一声:“!你竟然,你竟然..”
“去死吧!”
一拳裹挟着恐怖力量,突兀轰向悟空!悟空不明白,稍稍闪躲!可那人手肘宛若灵蛇般,绕过悟空所有防御!径直的点向悟空的胸膛!“切!”
悟空冷哼一声,身体回旋,右手轻松挡住少年的攻击!一脚宛若奔雷踢出,将少年砸到了地面!接二连三的翻滚,让少年更加暴躁!这个该死的家伙,每当自己能够击败他之时,他的力量就会飞速上升!彻底超越自己!本来根本不是自己的对手,可短时间内,变成长到比超级赛亚人3还要恐怖的地步!“!!”
少年大喝一声,金光弥漫,双拳紧握,身体中传来丝丝的潇洒之意!全身精气神,借由愤怒融合在一起,超级赛亚人2!完全爆发!甚至,身体周遭弥散着些许的蓝光,宛若星辰之力,将少年推演到更高的地步!“什么”
悟空一愣,这个独特的变身!是和元气弹一样的手法么他瞬间恍然大悟!少年双脚一跺,重重踏天,空间呼啸将他托举起来,刹那间冲到悟空面前!一拳,裹挟着恐怖力量!左手中凝聚着浓稠金光!悟空稍稍闪避!而另一只手,当即冲出一股恐怖的能量!“来得好!”
悟空兴致冲冲,身体扭转,化作一道道残影,突兀轻描淡写的将所有攻击躲避开来!“可恶!”
少年暗骂,双臂挥舞,当即,无穷恐怖的椭圆形能量爆炸开来!密集的能量宛若蝗虫过境,将悟空包围!悟空身体笼罩着阵阵白光,好似刀尖起舞,身体残影流转!好似根本不用思考,便自动的将所有能量躲避!彭!突兀,身体流光一闪!白光阵阵!耀眼的银丝将天空切断!少年根本未曾反应过来!一阵闷哼后,胸口便传来一股阵痛:!金光消散,所有的气息,缩回到了体内!“什么”
少年一怔!只是一拳,便将他从超级赛亚人状态打出!他怔怔的看着胸膛,汩汩青筋好似虬龙般的肌肉在疯狂蠕动!胸膛在剧烈颤抖!悟空右腿掣着风雷之力,从天儿降!少年仓促间急忙抬手!彭!空间尖啸,空气爆炸!少年手臂折断,无穷恐怖的2.
0劲力冲入身体!哇!他当即喋血,重重砸到了旁边!悟空还是留手了,如果刚才使用六重劲的话,少年,恐怕早就被杀了!彭!远处一座假山蹦碎,少年狼狈的躺在当中,身体满是伤痕,汩汩血液涌出!悟空不解的问道:“你到底是谁为什么突然攻击我我根本不认识你啊!”
少年愣住了,眼眸发出阵阵凌厉之光,干瘪的嘴唇颤抖:“做出那样的事情,你竟然还在这里装什么无辜!”
“就连妈妈,就连妈妈都被你杀掉了!!未来的所有人,除却我之外全部被你杀掉,这样的你,还堂而皇之的站在阳光下,说什么不认识我!”
“混蛋!不可............原谅不可............原谅!!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百九十章 特兰克斯！（三更求订阅）
听到少年的话,悟空愣住了!未来难道未来的自己做出了那么恐怖的事情!不可能的!就算如何,自己也不可能对地球人下手啊!“喂!”
悟空闪避着攻击,朝着少年的耳朵大声一喝:“你给我看清楚啊,我是孙悟空啊!”
彭!双拳相对,两人同时爆退几步!少年愣住了!“悟空叔叔”
他审视着周遭,看着那鳞次栉比的高楼大厦,车水马龙的世界,湛蓝天空,皑皑白云笼罩!阵阵阳光直射,宛若油画一般!“这里是过去”
少年看着周遭,眼眸中噙着泪水,双膝弯曲,竟然兀自的跪在地上,开始哭泣起来!“我,我成功了我终于来到了过去!摆脱了那地狱一般的未来”
“哈哈!哈哈!”
说是狂笑,可眼中却簌簌的流下泪水!恐怕,就连他都不知道自己的情感吧!“都死了!都死了!只有我一个人了!”
最后,少年安静了下来,咬13紧嘴唇,说出这么一句话!布罗利走了过来,看着少年:“能说说你的事情么”
“也许,我们能帮上什么忙!”
少年收拾自己的情绪,首先问道:“今年,是哪年啊!”
“嗯...”
布罗利思忖了片刻,“艾纪760年!”
“二十年前啊!”
少年怔怔说道!没想到,时光机的航行,偏离了这么长时间!他稍稍转头,审视着面前布罗利和孙悟空!“这个赛亚人实力好强但自己在未来并没有见过他!况且,自己已经穿梭过一次时间,也从来没有见过他啊!”
“这是什么回事”
“二十年前的悟空先生,已经变得:这么成熟了么身体中的气息..”
少年细细感知了片刻,随即双目露出恐怖的情绪!太可怕了!身体中蕴藏着浩瀚之光,感知的刹那,便将自己淹没!他目光朝前方一扫,看到怔怔的布尔玛!“妈妈”
惊愕的话语脱口而出!“诶”
布尔玛愣住了!连带着悟空,也惊恐的愣在原地!自己是不是听到了什么多余的话题!布尔玛,竟然有这么大的孩子难道,他在很早的时候,就已经出轨了$婚内出轨...啊!真是厉害!不对,我没有这种智商,怎么可些呢!谁能知道,悟空一瞬间内心便经历这般的巨变!布尔玛一溜烟冲出,一巴掌便掴在少年的头顶,将他砸的一个趔趄,自己虽然很想和布罗利有个孩子,但直到现在都未能如愿!竟然有一个和悟空一般的人,说是自己的儿子!难道老娘在刚刚出生的时候,就已经怀孕了么八格牙路!!“怎么了我们上一次不是已经见过面了么在击败沙鲁的时候!妈妈,你已经不记得了我了么”
“闭嘴!!”
布尔玛凶厉的说道!什么鬼沙鲁就是...那个…在超级17号和邪念波布欧霍乱世界之时,打算浑水摸鱼的混蛋么他不是被布罗利一巴掌拍死了么怎么.
布尔玛不明白!少年也迷茫了!到底是怎么回事“爸爸,不,贝吉塔先生呢”
他环顾四周,却没有看到自己那个…面冷心热的父亲!“贝吉塔在神界中和维斯修炼呢刚刚说..”
悟空一怔!突兀大声喊道:“难道,你是贝吉塔的儿子”
“贝吉塔,和布尔玛”
轰!悟空身体一阵趔趄,突兀重重的砸到地上!失神的喊道!难道,贝吉塔那个…闷骚男竟然和布尔玛有一腿!旁边,布尔玛举着狼牙棒,一副你再说我就要你好看的表情!“这是怎么回事我的诞生..”
少年懵了!布罗利走到前方,轻轻说道:“在漫长的时间长河当中,有着四大全宇宙!以及附属飘在下方的万千碎片世界!每一个里面,都有着相似的人,或者事物!”
“如果我没有想错的话!依靠人类的科技,很难真正的穿越时间!你应该在时间河流中航行的时候,偏离了轨道!”
“来到了其他的全宇宙!”
“布尔玛发明的机器,与其......说是时光机,不如说是时空机!它让你在不同的宇宙中徘徊!也许上一次你去的全宇宙和你自己所属的剧情相差不是太大,让你以为自己回到了过去!可实际上,并非如此!”
布罗利一番描述让悟空如坠雾里,而布尔玛和少年却愣住了!少年思索片刻,微微颔首:“确实!上一次,即使悟空叔叔和爸爸将人造人杀掉了!在二十年后的未来,人造人也并未消失!”
“应该..”
他低声说道!“这个世界,布尔玛是我的妻子!而贝吉塔,和塔依丝结婚了!知道现在,还没有你呢!”
“不!”
布尔玛听明白了,突然说道,“塔依丝姐姐的肚子里,已经有了孩子了呢!只是不783知道,是不是你了..”
她摸着少年的脑袋,双目中,竟然闪烁出一股母爱的闪光,低声说道:“你是我未来的儿子啊!那个世界的我眼光恐怕不是很好啊!竟然会和贝吉塔那种…闷骚男住在一起啊!”
“这个..妈妈和爸爸都不是什么张扬之人,所以只是住在一起,就连悟空叔叔他们,也是后来才知道的!”
地道战啊!“那,我现在怎么样了”
布尔玛很憧憬的问道!可,话音刚落,却发现少年瞳孔一缩,眼神凌厉,眉头蹙起,双目中爆射出火光!瞬间便几乎爆炸!“妈妈,已经死了!在我将时光机发动之后,他便被敌人杀死了!”
少年眼中充满着悲伤!“怎么回事”
悟空,布罗利同时问道!“我名叫特兰克斯,来自三十年后的未来!在击败沙鲁之后,魔人布欧出现,界王神大人训练我成为预备界王神.
得到神剑的力量!在和达普拉的对战中,神剑碎裂,魔人布欧复苏,界王神大人战死!”
“危机时刻,我变身超级赛亚人3,彻底将他击败!”
“地球,和平了一段时间!”
“可是...”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百九十一章 不堪一击的黑悟空！（四更求订阅）
“可是..”
特兰克斯愣住了,嘴唇乌青,身体颤抖,很明显,处于极度的愤怒当中!“地球刚刚安静了几年时间,一个恶魔便再次出现!那家伙和悟空叔叔长的一模一样,疯狂的屠杀人类!”
“他似乎能够感知气息,眨眼间,地球上的人类,便被杀掉五分之四!”
“我屡次三番和他大战,可,赛亚人的濒死复活特性,在他身上显现的淋漓万分!刚开始他还不是我的对手!可只是几次之后,他便将我轻而易举的打败!”
“太强了!他根本没有变身,却将超级赛亚人3的我摧枯拉朽,,的击败!最后,连妈妈..”
特兰克斯眼中,竟然涌现出些许的恐惧!“和我一模一样”
悟空疑惑的说道!“嗯不过比现在的悟空叔叔,好像消瘦了不少!穿着一声黑衣,带着碧绿色的耳环!手中有彩色戒指!”
“他身体中满是黑暗气息,和现在的悟空叔叔完全相反!”
“那..太强了!太强了!”
特兰克斯双拳紧握,大声咆哮!“冷静!”
布罗利在他头顶一拍,清亮气息注入他脑海当中!“未来,一定发生了什么!黑悟空是如何出现的,这些都是谜题!”
“可首先,应该阻止他,未来所遗留的人类已经不多!龙珠还在:么”
“不!”
特兰克斯有些低迷:“很久之前,天神,比克便死掉了!未来世界,根本没有龙珠存在!”
“没关系!宇宙中漂浮着超级龙珠,那东西应该还在!也不会这么轻易的毁掉!”
布罗利安慰说道,“第一件事,是先将黑悟空杀掉!让未来世界恢复和平!”
“之后在弄明白他到底是怎么出现的!将过去世界中的因果消灭掉!”
“可..”
特兰克斯有些不好意思:“我费劲千辛万苦,才将时光机发动的最后能量保存下来!现在已经没有能源发动了!”
“不需要!”
布罗利斩钉截铁的说道,自己拥有暗黑魔界,能够在时空之河中自由航行,穿梭世界,不是非常简单的事情么咔嚓!突兀,天空一阵颤抖!汩汩黑云笼罩,狂风席卷,紫电呼啸,狂躁的黑洞在天空盘旋!深邃当中,宛若火山口一般,疯狂喷薄着神曦!一个穿着黑袍的人影,缓缓从中走出!他面孔宛若刀削般寒冷,双目凌厉,带着波塔拉耳环!身影凌厉,龙行虎步充斥着潇洒之意!“黑悟空!”
特兰克斯双目赤红,痛苦的喊道!“就是...他么”
悟空低声说道!天空中,黑悟空目光一扫,“特兰然来到这里啊!通过时光戒指的穿梭准确抓住了他的行进步伐!“还有孙悟空!天空中浓郁的神灵滋味,破坏神依旧还活着!比鲁斯已经苏醒了!”
“还有..”
当看到布罗利之时,黑悟空瞳孔突兀一缩!用力捂着胸膛,他不会忘记!自己在时空河流中穿梭之时,无意中碰上布罗利,仅仅几招,便被打的兵败皲裂,几乎身死!如果不是那个家伙特意前来,恐怕在自己的计划实现之前,自己就已经死了!“布罗利..”
“没想到,这个世界竟然有你啊!”
布罗利飞到空中:“我还以为是谁呢窃据悟空的身体!拥有波塔拉,能够自由使用时光戒指,曾经维斯和我说过,只有,界王神能够做到!”
“你,是某一个宇宙的界王神对吧!”
“界王神”
悟空愣住了!那些家伙,在占有自己的身体外,竟然会拥有这般可怕的力量“嘛,谁知道呢!”
黑悟空无奈的摊开手,低声说道!“用龙珠抢走悟空的躯体!我不明白为什么,但肯定和界王神的无能有关!界王神作用宇宙最高地位,却只能成为同等破坏神的附庸,甚至人类也在一次次的超越他,让他们本就高傲的内心,遭受了沉重的打击!”
“对吧!”
黑悟空沉默了!不愧是布罗利,淡淡凭借波塔拉,便猜到了这么多事情!“哼!”
黑悟空冷啐一口,并未说什么!“竟然追到了这里,那..”
布罗利突兀一拳轰出,根本没有任何招呼!七重劲包裹着恐怖气浪,惶惶之日冉冉升起!黑悟空汗毛战栗,就是...这般力量,摧枯拉朽,,的将自己击败!他瞬间爆退!可,布罗利手臂挥舞,肌肉颤抖!突兀一震!一股独特的场域将天空笼罩!黑悟空根本躲闪不及!一股庞大的劲力,将他一条手臂,当场炸成粉末!一道赤红色的霞光,突兀冲出!空间蠕动,布罗利霎时间冲到面前,一巴掌掴下!裹挟着恐怖的力量,重重拍到头顶!“.
哇!”
黑悟空大口喋血,脑袋,几乎被劲力完全震碎!单腿连环,在空中划过凌厉光线!伉伉两脚,将黑悟空踢飞!胸膛当即塌陷!身体好似流星般砸到地上,根本没有一丝反抗的力量!“可恶!”
黑悟空躺在碎石当中,看着天空那宛若战神般的影子!没想到,通过和特兰克斯的战斗,他已经成长了太多了!却未曾知晓,居然如此轻易.
混蛋!他咬紧牙关,破破烂烂的冲入空中!属于悟空,还未曾消失的战斗将他的战斗力再次推向巅峰!双臂宛若蛟龙出海,一拳拳裹挟着恐怖力量!他因为未曾完全掌握悟空的赵钱好躯体!所以,无法使用五重劲技能!让他的攻击,缺少了很大的锋芒!布罗利单鞭攻击,掣着风雷之力,重重砸到身上!双臂合十!用力挥到背后!顿时,好似喋血的风筝,双腿轰然爆炸!露出森森白骨纲!布罗利实在太恐怖了!自己竟然没有任何反抗的力量!轰!一拳落地!包裹着的星辰之力缓缓流淌,地面当即爆碎!而黑悟空的胸膛塌陷了下去,胸口狰狞的血洞中喷出汩汩鲜血!“哇!”
黑悟空脸色煞白,双目赤红无比!“特兰克斯!就是这样的家伙你没法击败么”
看着好似死狗般躺在地上的黑悟空,布罗利不屑的说道!“那个…..”
特兰克斯也很尴尬啊!谁能想到,强大的黑悟空竟然如此不堪一击!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百九十二章 前往未来！出阵！（一更求订阅）
他虽然只是普通状态,但却比自己的超级赛亚人3更强!这样的人,却在普通状态的布罗利手中,毫无还手之力!“可恶!”
黑悟空摇摇晃晃飘在天空,恶狠狠看着布罗利:“就是这样,就是这样能够打破一切的力量,才让神的努力化作乌有!”
“人类,有什么资格,掌握这种力量!!”
他歇斯底里的咆哮!神统治世界,在漫长岁月当中,一层铁幕笼罩在世界当中!而人类,便是神最大的败笔!在美丽的桃花源当中,有着一群只知道索取,但不知道奉献的可恶混蛋!他们一次次的打破神的规则,让神蒙羞!“哼!自命不凡的蠢货!”
布罗利冷哼一声!“布罗利..”
黑悟空歇斯底里的说道!天空中,一道五彩流光划过,维斯,比鲁斯出现在原地!手中拿着空荡荡的万能胶囊!这么短时间,美食桌布就再次耗光了.
“你们来了”
突兀的到来让布罗利的行动迁延瞬间!咔嚓!黑悟空身形闪烁!好似灵魂一般,身体突兀颤抖!时光戒指打开了时空黑洞!片刻,将他破烂的身体,吸入当中!逃离了这里!7“可恶!”
布罗利暗骂一声,冲到下方!“刚刚那是悟空”
比鲁斯疑惑的问道!“不!只是个窃据了身体的小偷而已!”
维斯仿佛看破了一切:“他的身体上有着浓郁但却并不深厚的神位格!看起来,应该是刚刚继位没多久的界王神!”
“怎么会占据了悟空的身体啊!”
他不明白!缓缓摇头!“还有,你..”
比鲁斯目光一扫,特兰克斯当即感觉到大恐怖笼罩在自己周遭!“身体上浓重的时光之力你是第七宇宙的人,但却不是这个时空的!”
“擅自穿梭时间,人类又研究出一些愚蠢的东西了么”
“诶”
布尔玛稍稍藏在了布罗利身后!“真是的!都是因为你们穿梭时间,所以才会出现这么多的全宇宙!”
他右手一捏,轻描淡写的打了响指!突兀,前方房间中无比隐秘的空间炸!火星弥漫!布尔玛傻眼了:“我的时光机!!”
“这次,看在布罗利的面子上,惩罚你了!下次,要是在研究这些无聊的东西,我就破坏掉你!”
比鲁斯凶神恶煞的说道!“我们先来解决黑悟空的事情!不知道是宙的界王神拿走悟空的身体,但终归,和超级龙珠有关!”
“也许,是因为我们和第六宇宙的比赛,才让在暗中观察的那人,看上了我们的躯体!”
“等等...!”
悟空突然举手问道,一道这个时候,他的脑袋就非常灵光!“为什么不拿走大哥的呢!要说强大,他比我强太多了!”
“神灵的身躯,超级龙珠是无法夺走的!”
“否则的话,干嘛不拿我和维斯的,非得..抢走你们的!”
“为什么”
悟空不明白,难道这个世界上,还有超级龙珠那样的伟力无法完成的愿望么“这涉及到龙神萨拉玛和全王大人在远古时候大战的事情!我们受到全王的世界之心影响,自然不会受到奇迹之力的作用了!”
“恐怕,那个家伙使用超级龙珠,本来打算换走布罗利的身体!可超级龙珠无法实现,才转而换走仅次于布罗利的孙悟空!”
“还有堪巴啊!”
悟空继续说道!“移植象帕血肉的他,也是一个神灵!”
比鲁斯没好气的说道,“你哪有那么多的问题!如果这两个人有一个不是神灵,在武道大会上,我们就不会那么紧张!”
神灵之间的交战才是违法的!神灵和人类.
根本未曾提及!特兰克斯愁眉苦脸的看着周遭,轻轻说道:“他们是,神大人”
说罢,一溜烟的便跪倒在维斯面前:“神大人,请救救未来吧!”
比鲁斯迷茫了!“喂喂,我才是神灵啊!”
维斯也没好气的说道:“这位…,才是破坏神比鲁斯大人!而我,只是他的仆从而已!”
“是么”
看着比鲁斯的模样,凶神恶煞,实在是不像神灵啊!特兰克斯跪倒旁边:“破坏神大人,请你..”
“神是严禁穿梭时间的!我能够睁一只眼闭一只眼就已经是你最大的爱护了!”
布罗利挡在两人面前:“放心吧!我刚刚和他拼到同归于尽!我和你走一遭!”
“堕落的神灵危害实在是太过危险!”
“通过时间之河,想必凯茵也知道了!”
这种人必须处理掉!黑悟空..布罗利有些愁眉紧蹙,单凭他的力量不可能对自己造成危害!可不知道为什么,他有一种惊天的大恐怖!这次,恐怕会迎来史上最为惨烈的战斗!时空的出现,让来自未来的敌人,能够轻而易举的接触自己!神的违法,让他们对人类的束缚降低到极限!“来自未来的敌人么”
布罗利沉默片刻!低声呢喃!“我不去!”
比鲁斯撇撇嘴,大声喊道:“布尔玛,将这几个万能胶囊装满!你能不能重新研究一下,将美食桌布内的空间扩大!每隔几天就要来一次,实在是太不方便了!”
“喂喂!”
布尔玛感觉到了无奈!那里面可是够赛亚人吃一个月的啊!你们几天就吃完了!还怪我布尔玛走入房间中,没好气的重新加注起来!布罗利双拳紧握,虎虎生威,充斥着潇洒之意!“特兰克斯!你在这里稍等片刻!我马上前往未来,将他们杀掉!”
“我也要去!”
悟空高兴说道!自己和自己的对战啊!刚刚黑悟空出现的时候,自己就已经手痒了!“好!”
悟空变身超级赛亚人4.
比特兰克斯强了太多了!特兰克斯感到无奈,他并不算太强!在面临危机的时候,竟然是如此的无力!“维斯先生!麻烦在我们归来之前,将这个小子训练一下吧!”
“他可是贝吉塔的儿子!”
“!”
维斯笑着说道,“那个…,酒的问题!”
布罗利流光一闪,包裹悟空,当即消失不见!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百九十三章 黑悟空的真相！扎马斯！（二更求订阅）
时间之河缓缓流淌,卷起的每一滴浪花,都具拥有着大恐惧!那将浩瀚世界足以淹没的能量,让悟空为之神往!布罗利操纵着暗黑魔界,跨越时间前进!每一分每一秒,悟空都能看到自己的过往!因为全宇宙的不同,布罗利只能依靠特兰克斯提供的坐标!但,这也有一定的风险!“就是这里!”
一次次疯狂的波浪冲击着世界!那璀璨的宇宙分明暗淡了不少!暗黑魔界融入当中!布罗利,悟空飞速冲入!当即深入黑暗当中,消失不见!两人漂浮空中,面前,是一片废墟!悟空伸出鼻子微微一嗅,却问道了人类血肉和泥土交织的腐朽味道!“这,就是...未来”
到处都是残垣断壁!汩汩火光蒸腾,黑云压城,没有一丝阳光!人类破碎的身体,依旧不断的哀嚎响彻大地!“太过分了!”
悟空双拳紧握,咬紧牙关,在嘎吱作响!可.
下方,一个巨大的深洞浮现!道道裂缝朝着四周弥散!这里,应该是黑悟空降落的地方!因为自己几乎将他身体打的四分五裂,他应该没有行动能力!“有帮手么”
布罗利沉思片刻!一股股硝烟涌起!“那边,有着两股气息!非常平稳,但却异常的黑暗!”
悟空双目凌厉,大声狂笑!化作一道流光冲出!布罗利则是身体飞速运转,空间波动,转眼间消失不见!“时间的波动变强不好!因为特兰克斯,我,黑悟空的不断穿梭,堤岸即将蹦碎!必须速战速决!”
一座中式庭院当中,绿皮肤,身着界王神服饰,在慢条斯理的品茶!“呵呵!”
他沉吟一声:“这样的状态,才是神灵心目中,完美的世界啊!”
“没有人类那恶臭一般的气息,没有人类肆意的破坏神的规则!”
“这个世界,因为人类计划的成功,即将成为完美的桃花源!”
“万千罪恶,集中在名为扎马斯的神灵身上!”
“我这孤高的极致,就是...正义的完美体现!”
“哈哈!”
自言自语当中,他发出声声狂笑!因为界王神的死亡,破坏神也消失了!天使停止了运行!给了他实现完美计划的空挡!扎马斯,所谓的罪魁祸首,沉寂在欢歌当中!嗡嗡!空间蠕动,一拳突兀出现!裹挟着恐怖气浪,骤然将扎马斯包裹当中!“七重劲!”
轰!那刚刚狂笑的身体登时四分4五,空中爆炸!布罗利出现!而悟空化作一抹流光,也来到那!“这就是罪魁祸首么名叫扎马家伙!”
他恶狠狠的说道!人类几乎被杀光了!可想而知,这底造成了何等剧烈的破坏竟然还自以为自己在践行高尚的正义难道,没有听过曲高和寡之意么嗡嗡!碎片蠕动,刚刚爆碎的扎马斯,竟然恢复原状!看着布罗利,仓皇的逃离了攻击范围!气喘吁吁!刚刚,他竟然感觉到了死亡的气息!“不死身”
布罗利疑惑说道!“对啊!我可是不死身啊!超级龙珠赋予的,执行人类计划的完美身体!怎么可能感觉到死亡啊!”
“哈哈!”
这个疯子!悟空心中默念!他大声问道:“你到底是谁为什么要做这么残忍的事情!”
“残忍”
扎马斯佯装无奈:“这旧世界的瓦砾,的确让完美的桃花源有了些许的空缺!可你仔细聆听..”
“没有了人类的喧嚣,世界,不是重新恢复了之前完美的状态么”
“胡扯!”
悟空气急败坏,大声呵斥:“没有人类,世界呈现出凋零的状态!人类,繁衍了万千年的万物之灵,岂能是你否定的!”
“哼哼!”
扎马斯看着悟空,轻笑三声:“正是因为有万物尊长的想法,才让你们肆无忌惮的毁灭这片世界!不是么”
“缺少了你们,才是世界体现出返璞归真的纯净!这神灵的错误,我扎马斯,必须予以纠正!”
悟空明白了!他就是...一个走入邪路的界王神而已,以为在践行着自己的正义!而这种有着固定思想的家伙,才是最不好对付的!咻...!!身着黑袍的黑悟空出现,闪烁周遭!看到布罗利和孙悟空,双目突然一凝!“是你!”
“没想到,你竟然能够跨越时间之河而出现!”
“哼!”
布罗利冷啐一口,“你这个看见我就跑的家伙!三招身体几乎被打爆,竟然也有胆量站在我面前”
“可笑!”
“你..”
黑悟空怔怔说道,他气急败坏,但却无法反驳布罗利!他不是布罗利的对手!时光戒指救了他一命,依托赛亚人的濒死复活特性,虽然成长了一些,但也没到能够击败布罗利的地步!..................“悟空,你不要出手!保留自己的实力!”
“我有预感!这次的幕后黑手!不止他一个!他只是一个自命不凡被利用的可笑混蛋而已!”
布罗利云淡风轻,龙行虎步的走上前去,和两人相对而立!“你们身体上隐藏着相同的气息!恐怕,夺走悟空身体的,就是...扎马斯你吧!”
“那个…黑悟空的,真面目!”
“对!”
黑悟空点头,这种小事没有必要......否认!反正自己也不可能让布罗利活着离开这里!“通过超级龙珠”
“当初,第六宇宙和第七宇宙的武道大会,被人上传到了神油管当中,我看到了!人类,竟然胆敢拥有如此可怕的力量,证明神的失败!”
“作为始作俑者的布罗利,便是我的必杀目标!”
“可惜,超级龙珠无法夺走你的身体!让我只能选择稍稍逊色的孙悟空!”
“可是..当我占据了孙悟空的身体,才发现这里面蕴藏着的,是何等恐怖的宝藏!让人类窃据,明珠蒙尘!!”
黑悟空歇斯底里的喊道!他看着自己的双臂,“只是几次战斗,我便超过了特兰克斯!布罗利,你终究只会成为手下败将!别无他路!”
求打赏力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百九十四章 战！（三更求订阅）
“狂狈的蠢货!”
布罗利暗骂一声!黑悟空自言自语,讲述着自己的历程:“我杀掉了孙悟空愚蠢的妻子和他两个儿子!同时,将格瓦斯杀掉!利用时光戒指,穿梭到了一年后的未来!”
“和未来的我,结合起来!在这片比鲁斯死亡的世界中,践行我们的人类计划!”
布罗利沉默片刻,恍然大悟,这一下就什么都明白了,“未来的你,也使用超级龙珠得到了不死身对吧!”
“对!”
扎马斯没有否认:“我们毁掉了超级龙珠!那种…圣物,不应该留存在人间!”
布罗利有些奇怪:“你们是怎么做到的!”
就连自己和堪巴的战斗都只能将超级龙珠打出一个缺口而已!扎马斯那点微末“七八,,三”
的力量,能够毁灭龙珠“哼哼!”
“布罗利,我们得到了难以相信的恐怖能量!毁掉龙珠,易如反掌!”
他单拳举起,用力一握!掌中黑暗气息弥漫,似乎拥有着乾坤之力,将空间捏碎!布罗利低声思忖:“这是绝对不可能的事情..”
“所以,必定有人在暗中帮助他!还是破坏神级别的高手!”
马前卒么他明白了!挥手让悟空退后!悟空有些不情愿,刚刚听他说,他竟然杀掉了琪琪和悟饭他们!不可............饶恕!绝对不可............饶恕!咻...!!布罗利快速闪烁,一道赤红之芒快速冲出!单拳紧握,狂躁的劲力凝结一点,一股恐怖劲力,当即氤氲!“七重劲!”
一出手就是...杀招!黑悟空急忙防御,快速倒退!他只是窃据身体的小偷而已,没有悟空身体中培育的不败战意!面对布罗利如此的攻击,怎敢抵抗!轰!一拳爆炸!手臂血粼粼,拖拽出一条血路!布罗利好似箭矢一般,身体精气神融为一点!不管....
旁边的扎马斯,双腿一跺,背后空间塌陷!当即冲出!毛孔好似细细的火山口一般,雄浑的生命精华汩汩流转,宛若一轮惶惶的大日!“不好!”
黑悟空低沉说道!噗嗤!摧枯拉朽,,,将他手臂打爆!从胸膛,径直的穿透!汩汩鲜血喷出!金光闪烁!布罗利金色头发上,飘扬着几滴血液!一拳之威,恐怖如斯!“啊!”
黑悟空惨叫一声,雄浑的再次爆炸!布罗利将七重劲埋藏在他的身体当中,遭受重创的刹那!给予他致命一击!轰!半边身体当即炸成血沫!布罗利刚刚打算冲出补上一刀,可,一股汹涌的气浪从侧身发出!扎马斯突兀来援,从背后进攻!手臂附着如蝉翼的气刃!朝着他的后心猛扎!“有趣!”
布罗利冷笑一声,如果就连这样的攻击都能杀掉自己,自己真该去养老院了!一掌氤氲着恐怖之光,赤红霞光弥漫!火焰包裹,天炎控火术发挥到极致!咔嚓!将气刃,连带手臂,半边身体,同时炸成粉末!“啊!”
不死身,并不是不会感觉到痛苦!扎马斯惨叫一声,拖拽的身体后退!可前方布罗利陡然从虚空出现!一掌再次挥出!宛若山河倒流,天地倒悬!不可一世!彭!扎马斯没有丝毫抵抗,登时炸成一片血沫!在布罗利面前,他只是一个掌握了不死身的孩童而已!依靠不拍死,毫无章法的攻击,怎么可能击败自己!扎马斯身体重组,可又一次,一缕霞光飞梭!再次将他炸成血沫!凤凰散手!布罗利高歌猛进!一次次,扎马斯飞速组合,他都准确一掌拍出!接二连三,几乎将所谓的不死身,也打到身体皲裂!扎马斯遭遇了大恐怖!内心在滴血!一次次的剧痛切割着他的身体!他甚至有一种后悔之感,如果可以的话,这辈子都不要拥有不死身!“可恶!”
布罗利冷厉的双目中闪烁一抹霞光,赤红之光冲刷着面前!这般凌厉的攻击,让扎马斯的眉心,出现巨大的血洞!他脑海崩裂!四肢也在颤抖!脸色苍白!“去死!”
彭!一掌拍出,七重劲包裹其中!惶惶之日灼灼冉冉,恐怖之气溢散开来!扎马斯再次爆碎!天空中交织的劲力好似纳米般的攻击,将扎马斯的细胞完全磨灭!“呵呵!”
在龙神作用下,他再一次复活!这种力量是强制的!如果布罗利的力量未曾超越龙神,常规方法,几乎不可能将他毁灭!“混蛋!”
“你还没好么”
扎马斯对着旁边黑悟空喊道!自己已经支撑这么长时间了啊!“马上!”
沉稳声音响起!黑悟空血粼粼的手臂不紧不慢的从口袋中掏出了仙豆!“这可是在击败孙悟空之后的意外之喜啊!我保命的手段,也是战斗力快速增加的法门!”
原来如此!换走悟空的身体,连带口袋中的仙豆也得到了么嘎嘣......!一股暖流在心间汇聚!黑悟空的气息陡然拔高!一股冲天的白色烈焰让他的头发缓缓飘扬!金色鎏金之光赫然绽放!将他全身笼罩!漆黑的世界霎时间金光万丈,好似白昼一般!“啊!”
他歇斯底里的狂叫,手臂,青筋当中汇聚着可怕的能量!指尖,恐怖之光在微微跳动!金发飘扬,覆盖半边身体,眉骨隆起!一股充足的血气当即绽放!“超级赛亚人3!终2.
0于达成!”
扎马斯的灵魂果然厉害!在一次次的重创当中和悟空几乎完美的组合!现在,除却原本神的姿态无法使用外,他继承了悟空全部力量!并且,更加强大!“有趣!”
前方,扎马斯再次蹦碎!布罗利一击之间毫不留情,如果没有不死身的话,已经将他杀掉几百回了!“杀!”
黑悟空大声咆哮!布罗利嘴角扬起!舍弃了扎马斯,和黑悟空战在一起!他依旧保持着普通状态!黑悟空普通状态便能和特兰克斯超级赛亚人3对抗!他现在变作超级赛亚人3,而布罗利依旧是普通状态!两者的差距可想而知!根本没有丝毫的威胁!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百九十五章 超级赛亚人rose！（四更求订阅）
双臂如龙挥出,在天空疯狂相撞!黑悟空牙关紧咬,他在瞬间,便被拉入布罗利的战斗节奏当中!一拳拳迅猛挥出,七重劲包裹!绚烂的火光绽放!双目中,道道霞光涌出!布罗利大开大合,将黑悟空打的节节败退!砰砰!次次闷哼响起!黑悟空勉强格挡,手臂向内弯曲,森白的骨骼暴露出来!他根本不是对手!布罗利好似人形暴龙一般,一次次攻击,黑悟空身体爆碎!心脏,眉心有着血粼粼的空洞!生命精华涌出!他神台暗淡!多亏赛亚人强大的生命力拯救他一命,不然早就死了!“怎么可能”
“我已经变身成功了啊!”
黑悟空歇斯底里的说道!彭!一道赤霞闪烁,膝盖重重砸到胸前!布罗利突兀翻身,倒挂金钩,将黑悟空下巴砸烂!双腿连环,胸膛塌陷!大口喷血!1即便这样,布罗利也不会轻易的放过他!胸口塌陷下去,他好似一块碎肉般,几乎看不到任何人类的痕迹!吼!清亮之音响起!鎏金般的火焰将布罗利身体缠绕!栩栩如生的龙鳞,猩红双目,带有雄浑之力在天空中蔓延!“天炎控火!龙威!”
一股力量宛若排山倒海般将黑悟空冲垮!浩荡之光宛若瀑布般冲刷世界!噗嗤!胸膛爆碎!身体在慢慢皲裂!从内部开始,一点点化作砂砾!“啊!”
黑悟空高声惨叫!真没想到,在刚开始大战之时,自己便遭遇了恐怖!“去死!”
背后,布罗利身体扭转,双臂合十!浓稠金色流光飞速爆发!宛若一柄出鞘的神剑,将天空刺穿!“最后的闪光!”
噗嗤!浩荡离愁白日斜!吟鞭东指即天涯!金光之中,黑悟空慢慢消失不见!每个细胞宛若蚂蚁啃噬般难受,组合在一起,便是堪比凌迟的痛苦!“死了”
悟空低声默念,同时戒备的看着四周!直到现在,他也没发现什么大哥所谓的强敌啊!布罗利看向背后:“竟然没死!”
不过,黑悟空胸膛爆碎,身体满是白骨!眉心空洞,一只眼睛也被布罗利打瞎!他虽然勉强逃离了布罗利的攻击,但已经离死不远!这就是没有不死身的难处!似大开大合的人形暴龙!杀人,就是...异常简单的事情!“可恶!”
黑悟空大声厉骂,济于事!扎马斯站在旁边,握住黑悟空的手臂!似乎有着阵阵霞光冲入黑悟空身体!他的细胞发出灼热,一点点的重生!布罗利怔怔站在面前!只是沉默了几秒,便恢复了原状!“原来如此啊!”
他明白了!“之前,一直以为只有界王神才能够佩戴波塔拉以及使用时光戒指,现在看来,里面还有不少的漏洞啊!”
“你,应该只是一个见习界王神吧!就和第七宇宙的杰比特一样,拥有令人恢复的能力!”
“你刚刚说你杀掉了格瓦斯!也就是说..”
“你抢走了他的神格,在没有全王认可的同时,成为了界王神!!”
“对吧!”
扎马斯沉默了片刻!并没有否认!黑悟空眨眼恢复了原状!在刚刚开战的时候,他就兵败如山倒,短短几分钟,已经重伤两次了!扎马斯眼中满是渴望,如果之前能够抢夺布罗利的身体,那,怎么可能是现在的情况!突兀,一股令人绝望的气息涌起!黑悟空震惊的看着自己,他万万没想到,悟空身体中,竟然还有这种能量!这是完全迥异于超级赛亚人4的强大能量!他深呼吸一口,双拳紧握!大喝一声!登时!浓稠的紫光从身体中爆发!邪恶,但却清澈的能量涌起!头发倒竖,两缕刘海垂下!一股股玫红能量宛若跗骨之蛆般缠绕在周遭!“这是”
悟空愣住了!黑悟空的力量,竟然一瞬间成长到毫不逊色自己的地步!这,怎么可能!“超级赛亚人!”
黑悟空淡淡说道!他抢走了悟空的身体,却因为只是在平行世界,没有布罗利的影响,悟空走的是神之道!而灵魂的不同,内心的邪恶,让那浓稠的蓝光,转化成玫红之力!“四不像,的东西!”
布罗利暗骂一声,虽然可怕!但不至于给自己造成太大的震惊!“大哥这是”
悟空不解的问道!“贝吉塔不是成功了么掌握超级赛亚人之神的力量!而他在神界,成功再次超越,变身超级赛亚人之神超级赛亚人,身体投射出天蓝之芒!”
“而这个,就是...一种邪恶的变身!力量弱与超级赛亚人4.
但持久度却比他更强!”
“超级赛亚人!!”
悟空吐槽一句:“什么啊!超级赛亚人什么时候有这么多颜色了!难道,等到颜色用完的时候,自己就无法变身了”
看来看去,还是觉得超级赛亚人4更厉害.
“别看他这个样子!力量可是不弱啊!”
布罗利也吐槽一句!啪!双臂突兀合十,一股浓稠的岩浆之河从天空中倒垂而下,在黑悟空周遭盘旋!“天炎控火!炎葬地783狱!”
百般兵刃冲出,带着凶猛之光刺出!黑悟空嘴角洋溢着不屑,一拳轰出!玫红之力,笼罩着界王神的创造神力,将炎葬地狱竟然一拳蹦碎!突兀冲出!身体流转!霞光万丈,身体宛若火山口般喷发出强大气息!隐藏的气息凝聚成尖锐箭矢,朝着布罗利的心窝,直接刺去!啪布罗利轻描淡写抬手,稳稳接住!身体没有任何后退!黑悟空身体在空中回旋,薄如蝉翼的气刃附着在腿部,在他的胸口登时一划!淡淡的伤痕浮现!布罗利一掌推出,裹挟着恐怖的气浪!好似灵蛇般点在黑悟空胸膛!背后陡然爆炸!黑悟空面露惊骇,仓皇后退!一道尖锐气息摧枯拉朽,,突破他的所有防御!一拳在空间蠕动,气息流转!“七重劲!”
耀眼之光绽放!宛若灼灼惶惶的大日!黑悟空大骇不已,快速防御!玫红之力全部爆发!那超越超级赛亚人之神的力量,让他脱离神性,气息再次显露!变身时间也并不长!但却得到了恐怖的力量!彭!!身体爆退,血液在空中爆发!耗费了不小代价,但却成功,将七重劲阻挡!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百九十六章 最强不死神的诞生！（一更求订阅）
布罗利身体在空中甩动,一道残虹在身旁逶迤!恐怖气息光耀九州,单臂一甩!浓稠的金光突兀凝聚!“最后的闪光!”
金光凝聚,宛若凌厉出鞘之锋,将天地斩开!裹挟着恐怖气浪!布罗利身体散发鎏金之意!好似巡视九天的天帝!“什么”
黑悟空玫红的眼中满是骇然!身体在地面打滚,飞速躲开!他已经没有之前的狂妄,身体中的无敌之意也在摧枯拉朽,,的打击下,几乎化作飞灰!“可恶!”
吐出口中泥土,黑悟空眼角狰狞!背后,飞速冲来,手中附着着薄如蝉翼的气刃,在突兀之间狠狠插到布罗利背后心脏!见习界王神的束缚体现出来!神力凝聚,让布罗利身体颤抖!宛若抖筛一般!“快!”
扎马斯大声咆哮,自己根本无法束缚太长时间!布罗利的强大早已经超出两人预料!“我知道了!”
黑悟空冲上,右臂伸展,手掌插入恐怖当中!紫黑气息弥漫,一柄邪恶的黑暗圣镰登时凝聚!从天儿降,风雷之意弥漫!恐怖的斩风,几乎将天地切开!“斩!”
黑悟空眼中满是仇恨,咬牙切齿的犀利喊道!越来越近了!两人眼中满是癫狂!扎马斯的手在颤抖!他感觉到一股恐怖的力量在挣脱自己的束缚!“不可能!”
没有人能够反抗神的力量!他身体宛若抖筛般颤抖,指甲嵌入手心,汩汩血液涌出!可片刻,便被不死身治愈!布罗利冷笑一声,稍稍侧身!黑悟空致命一击津贴身体落下,布罗利眼中满是冷厉!“在全力突击当中,是没有办法防御的!这也是,你最大的破绽!”
右腿好似奔雷般,连环冲出!咔嚓!黑悟空瞳孔一缩,大口喋血!胸膛,心脏,完全塌陷,当中所有骨骼几乎被布罗利一脚踢碎!手中碧绿色光辉一捏,幽绿恐惧弹!双臂骤然向前一推!轰!恐怖爆炸席卷!一团光辉好似琥珀般爆炸开来!布罗利冷笑片刻,好似蜻蜓点水,退到背后!手臂一挥,捞起天空散落的圣镰!身体闪烁,朝着面前扎马斯突兀挥下!咔嚓!身体从中间突兀断裂!火焰燃烧!扎马斯犀利惨叫一声,飞速后退!不死身凝聚,片刻便恢复过来!“可恶!”
扎马斯低吟一声!布罗利双眼中散发着血色,低声嘶吼,手中圣镰划过扎马斯躯体!兀自,将他切成了无数小块!他就不相信,所谓的超级龙珠赋予的不死身,就是...不可能破解的!彭!万丈光辉涌动,将碎片烧成灰烬!“天炎控火!炎葬地狱!”
布罗利鼻孔中喷出少许的浊气,满面潮红,好似蛮牛般低声嘶吼!“龟派气功!”
背后,黑悟空身体勉强组合,从前冲来!超级赛亚人确实加强了他的力量!当面受到幽绿恐惧弹的攻击,身体竟然没有蹦碎!双臂退出,恐怖的玫红之光突兀绽放!轰!布罗利瞬间转身,双眸中散发着无穷冷厉!圣镰挥舞!咔嚓!径直将凝聚的能量,劈成两半!右拳捏紧,笼罩着惶惶大日!灼热的火焰河流散发鎏金之光,将布罗利包裹!三千幽绿长发飘扬!好似琥珀一般!龙行虎步,气吞天下!七重劲!骤然,将所有能量,打爆开来!轰!一股恐怖力量席卷,周遭罡气突兀将两人包裹当中!“不好!”
黑悟空化作一道流光,朝着外围冲去!狂躁的力量轻而易举的突破两人气劲防御!他瞳孔一缩,竟然感觉到死亡!扎马斯愣在原地!径直被恐怖气浪,打爆分裂!血雨簌簌落下!“无聊的战斗!”
布罗利站在原地!如果没有不死身,扎马斯早就被自己杀掉几百回了!黑悟空生命力顽强!每一次伤害,都让赛亚人的身体特性发挥到淋漓尽致!力量,竟然在:暴涨当中!“快点结束这场战斗吧!所谓的神,气量竟然如此狭小!这场破坏,本就是一个自命不凡的家伙,纠结的恐怖袭击而已!”
“这是..”
“赛亚人对你的判断!”
布罗利冷冷看着前方,黑悟空气喘吁吁,脸角:狰狞,手臂爆裂单单剩下白骨,胸膛爆炸!而扎马斯身体簇,一团血肉凝聚,片刻恢复原状!不死身!但,身体爆炸的剧烈痛苦,那好似凌迟的绝望之感,让扎马斯生不如死!“可恶!”
扎马斯低声冷凝:“.
无能的神,无法实现正义的神,是不需要存在与世界上的!”
“这漫天寂静的桃花源好不容易形成,怎么会让你,再次消灭!”
“桃花源”
布罗利嘲讽的说道!“张开你的狗眼看看!所有的人类被杀光,这举世皆寂,便是你说梦想的桃花源么遍地的残垣,没有任何生灵之气!”
“整个第七宇宙,被你杀到没有生命之光!你竟然以为,这是正义!!”
“哈哈!哈哈!”
扎马斯疯狂嘶吼:“你看到了一棵树,看不到一片森林!人类,只会索取,对这片世界,造成了何等的破坏!你的死亡,能促进和平!”
“世界,不需要这样的生灵!神灵创造的你们,是失败的!众神制造的错误,会在扎马斯的身上得到终结!”
他的身体,竟然兀自的颤抖起来!“哈哈!”
一双晶莹的泪水,竟然簌簌的流下.
“对!我是为了和平,是为了赵钱好这个世界!这不被理解的行为,即使成为众矢之的,也在所不惜!”
扎马斯的眼中充斥着决绝.
布罗利愣住了:“怎么还哭了啊!”
他扶额无奈说道:“这种有信仰的敌人,才是最难对付.
在加上不死身..”
黑悟空,竟然也在感动中留下泪水!布罗利实在无可奈何!突兀,两人慢慢靠拢在一起:“人类啊!别以为你赢了,我,我们还有最后的手段,在万千岁月当中,神加强自我的统治,让世界形成一片铁幕!”
“其中的手段,超乎你的想象!”
两人伸手,分别摘下了自己左右:耳的波塔拉耳环!他们本就是一人!只不过是扎马斯换掉了悟空的身体,利用时光戒指来到未来,和未来的扎马斯联合了起来!当波塔拉拿下的时候,便自发的!合体!求打赏纲最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百九十七章 杀！（二更求订阅）
一股浓稠的碧绿光辉好似琥珀一般,将两人包裹起来!突兀,身影分别朝着中间撞上去!好似一轮银月,在黑寂的世界中喷洒着神曦!两道身体快速合而为一!万分恐怖的气息,当即绽放!“什么”
布罗利也愣住了!还有这种招式么波塔拉没有美达摩尔星融合术的弊端,不需要身体的相似!况且,那本来就是一个人!赛亚人的身体,扎马斯的灵魂,彻彻底底的,一个杂种!“我的身姿,我的正义,这雄伟的一切,对!都是孤高的极致!”
重合的厚重音突兀响起!一个身着神袍的人影突兀出现!身体笼罩着彩色光辉,脸庞是碧绿色的扎马斯,而头发,是银白的倒竖赛亚人之发!耳边带着波塔拉,手中,好似捏着一片乾坤,带着时光戒指,身体氤氲着恐怖的时光之力!“恭贺吧!赞颂吧!最强的不死神诞生..”
“扎马斯!”
那家伙还真是会装逼啊!背后笼罩着银色圆环,圣洁的光辉扬起!但身体中无限的邪恶之气,几乎让黑寂的世323界,再次动乱起来!身体笼罩着彩虹,凌厉的双目突兀张开!伉好似铿锵的神剑一般,将地面,天空,连同这片世界,完全斩断!!“哼!”
“没想到,那弱小的家伙,竟然会得到这样的力量啊!”
悟空也冲了上来:“大哥,他..”
他总算是能够理解布欧的心情了!波塔拉的合体几乎是不可逆转的!“多么强大的气息啊!”
他满脸骇然,难看不已!布罗利冷笑一声:“虚有其表而已!孙悟空的高傲可完全没有变过!将纯粹赛亚人的细胞和扎马斯那肮脏的身体融合到一起,自身还能发挥出多少的力量!”
“自寻死路!”
悟空尴尬的摸摸脑袋,明明是夸奖,为什么自己内心会这么不爽!刚刚黑悟空的玫红便足以和悟空超级赛亚人4衡了,更别提波塔拉的合体!“布罗利...”
重合音响起,扎马斯恶狠狠的看着空中琉璃般的躯体,低声呢喃!“不知道,那种…高傲,你还能够保持多久!”
他冷笑两声,雄浑的力量冲垮了他平静的内心,对布罗利的不甘衍化为仇恨,将身体一次次的推向了巅峰!“哼!黔驴技穷!哪怕你再变身一次,也不可能是我的对手!”
“哈!”
布罗利双臂一挥,砂锅大的拳头骤然握死,咔嚓咔嚓的空间爆裂声响起!双臂似乎拥有着乾坤之力,暴躁的紫电冲击着世界边境!这片破碎的天地,再次遭遇重创!周遭风雷之力蔓延,眉骨隆起,渐转化为混沌!碧绿散射的头发缓缓变长,耷拉在腰间!无穷可怕的气息片刻激荡几乎让这片世界爆炸!“这就是.
和恶之赛亚人堪的变身么呵呵!螳臂当车!”
“你要知道,我已经成为最强的不死神,不论挣扎,在我双目中,只是一片嘲讽!”
哈哈!扎马斯从未感觉到如此可怕的力量,几乎能和破坏神相提并论!践行正义的界王神,同样需要这股力量,才能完美映照!“聒噪!”
布罗利狂吠一声!扎马斯在空中沉浮,他双臂高举,宛若邪恶的信徒一般,背后神环笼罩!月光如水,照耀天地!“光明束格!”
突兀,两道闪电在神环上盘旋,无穷尖锐的荆棘凝聚,道道散发着寒芒!霎时间,将布罗利包裹!轰轰!尖锐之光爆炸!宛若洗地一般,地面当即坑坑洼洼,布罗利,连同悟空完全包裹在无限的火焰当中!“哈哈!看到了没有,这就是我的力量!!”
扎马斯在天空狂笑!神环,人类神的标志!单从外貌来看,确实很骚包!咻咻..............!无限寒芒依旧在笼罩!这般的力量消耗,却让扎马斯感觉到任何的能量消耗!他的力量,真正达到了神巅峰!“轰!”
火焰爆炸,一道寒芒突兀冲出,天炎控火术在布罗利身体周遭笼罩着劲力屏障,将光明束格弹开!他径直冲上高空,背后神龙逶迤,鎏金之光将他完全包裹!猩红的龙目中涌动无穷杀气!“天炎控火!龙威!”
轰!一拳砸上,扎马斯眼神凌厉,双手伸出,他双目中充斥着癫狂之意!自己能够阻挡,自己的力量已经完全超越布罗利!“去死!”
双臂流转玫红光芒,一颗1能量弹瞬间形成!口吐能量,低声喊道!“哈!”
去死!!咔嚓!接触的瞬间,手骨断裂,手臂扭曲,龙威雄浑的力量瞬间将扎马斯身体打穿!胸膛剧烈的空洞中蠕出血液,疯狂颤抖!“什么”
扎马斯愣住了!一触即溃啊!布罗利身体翻转,右拳挥舞,从天而降!惶惶大日隐藏当中,身体好似火山口般,喷薄着神曦!“七重劲!”
轰!天空中的扎马斯身体膨胀,当即炸成粉末!可,瞬间蠕动,当即恢复原状!“呼呼!”
他气喘吁吁,眼角狰狞,飞速后退!“不可能!”
明明已经这么强了,可在接触的瞬间便被布罗利打伤,他真的如此强大么起伏的胸膛让布罗利了愣了下来!他似乎发现了什么!不死身在结合孙悟空的细胞之后,发生了削弱,这也是扎马斯的弱点,可如此的致命,那个…狂狈的蠢货,竟然没有发现!布罗利冷笑一声,右臂一捞,火焰圣镰凝聚,双脚轻点,宛若幽灵般当即漂浮在背后!裹挟着恐怖气浪,登时斩下!咔嚓!摧枯拉朽,,的,扎马斯身体从当中裂开!径直被斩成两段!“杀!”
七重劲笼罩着拳风,力量压缩到极点!一拳轰出,再次将他打爆!血液蠕动,顷刻恢复!布罗利继续冲上,好似人形暴龙般疯狂攻击!双拳裹挟着恐怖力量,七重劲夹杂当中!道道火焰笼罩!几乎将天空蹦碎!!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百九十八章 战至癫狂！（三更求订阅）
“可恶!”
扎马斯在狂风暴雨当中不停闪躲,他的力量相形见绌!在每一次碰撞当中,手臂几乎都会爆碎!依靠不死身死死撑着!“去死!”
疾如风,迅如雷!布罗利高歌猛进,身体好似火山口般,在汩汩喷发着神曦!一拳拳,震动天地!彭!双拳相撞!两道流光冲入空中!火焰环绕,紫电交织!一股大恐怖在天空中洋溢!星河倒卷,星辰之力在拳风涌动!剧烈碰撞声宛若闷雷般,震颤世界!布罗利身体鎏金之光笼罩,三千私发飘扬,宛若行走九天的天地!让残存的人类,感觉大些许的光辉!双臂合十,骤然挥舞!荡开所有防御,一拳,将扎马斯脑袋打爆!身体下沉,膝盖上提!轰!胸口爆炸!布罗利借力在空中舞动,倒挂金钩,脚尖薄如蝉翼的气刃覆盖!刺啦!整个身体,被用力撕开!布罗利稍稍后退,深深呼吸一口,鼻孔口中,竟然荡漾出些许的晶莹颗粒!右臂一挥!无穷的能量爆炸,将扎马斯那破烂的身体包裹当中,再次打成飞灰!“太强了!太强了!”
悟空满面潮红,看着前方英勇的布罗利!扎马斯恐怖无比,这毋庸置疑!自己利用界王拳,也未必能够打败!可..布罗利竟然将他打的节节败退!扎马斯再次恢复!气喘吁吁!嗡嗡空间蠕动,布罗利大手一挥,从背后摁住扎马斯头顶,身体一沉,连环脚踢出!“轰!”
破烂的身体砸到地面,脑袋再次蹦碎!背后银色的神环,也骤然瓦解!他的身体已经遭遇大恐怖,眉心,心脏的伤口处汩汩流出生命精华!身体分裂,不死身,无法完全恢复!“可恶!可恶!”
扎马斯踉跄的站起,歇斯底里的看着空中:“不可能!你的力量..”
彭!天空一拳轰出,扎马斯再次翻滚,被一脚踢飞,撞到背后废墟!布罗利站在地上,深呼吸一口,平静自己动乱的内心!扎马斯的内心根本没有无敌之意,即便掌握了强大的力量,也无法和他对抗!“无能的神,无能的神无法贯彻自己的正义,不需要行走于大地!苍天啊,回应我的号召,赐予我,更强的力量!!”
他单臂高举,天空黑云中滚动的闷雷,笔直,撞在他身体!他的身体,竟然在:慢慢拔高,好似巨人一般!碎片胡乱的拼接在一起!“哈哈!哈哈!”
他歇斯底里的狂笑,而.
“天炎控火!炎魔神!”
火焰凝聚,鎏金之光组成九丈身躯,布罗利龙行虎步,再次冲出!砰砰!直拳碰撞,一阵阵闷雷!道流光再次攻击!布罗利双拳好似蛟龙出海,一次次的轰出!而扎马斯那庞大的身体根本没有挡之力!咔嚓!紫电交织,地球在碰撞在瓦解!天地倒悬,浓稠之水流动,好似倒灌的天河一般!炎魔神高歌猛进,一拳掴出!啪!扎马斯大口喋血,踉跄后退!轰!一拳轰出,再次碰撞,七重劲笼罩着恐怖之芒,惶惶大日微微颤抖,将扎马斯,再次打的爆炸!血液飞溅!扎马斯咬紧牙关,他根本不会在意自己身体破烂,不死身带给他们无穷的自信,咬紧牙关,口中满是鲜血!屈指一弹!一道恐怖紫光赫然冲出!“毁灭之雷!”
奔雷凝聚成跳动的雷龙,朝着布罗利轰出!布罗利用力一捏,眼神凶狠,骤然捏碎!“什么”
扎马斯心中一跳,满面骇然,飞速后退!太可怕了!啪!背后,一只手掌将他捏死,扎马斯一愣!机械式的转身,却发现布罗利竟然在:他的后面!“怎么可能!”
他明明在前方啊!扎马斯骇然无比!“那只是飞速运动形成的残影而已!,利用时光扭曲的能量..”
前方布罗利一步步走出,慢慢飘散!而背后,一拳轰出!噗嗤!将心脏突兀打穿!右臂凝结成蛇形,在扎马斯庞大身体上连续几点!将他身体打成破烂!“哇!”
扎马斯产生大恐惧,身体摇摆,期望逃离这里,可.
布罗利单手将他掴紧,眼中满是狰狞:“妄图毁灭世界的神灵,什么叫做正义,你毁灭世界的行径,有何正义可言!”
“你懂得什么!!”
扎马斯大声喊道!“这个错误的世界,必须予以纠正,成为不死神的我,万般罪恶加诸我身,这,都是为了世界!为了桃花源的建立!”
布罗利单手扬起,紫光弥漫,阵阵神力凝聚,一股恐惧之感,洋溢在扎马斯心头!“那是那是”
“破坏神力”
他略微思索:“正是由于你这样冒犯神灵的行为,才让这个世界,朝着错误之路进化..我.
我..”
........两行清泪遗留下来,他的身体在微微颤抖,咬牙切齿,歇斯底里!“哼!无聊的神灵!”
浩瀚的王阳形成,恐怖的神力氤氲!经过十二年的神灵之路,布罗利内心的能量,早已和比鲁斯一般浩瀚!在未来第七宇宙没有破坏神的情况下,他就是...真正的破坏神!“破坏!”
冷厉的声音响起,扎马斯当即惨叫一声,身体化作砂砾在天空飘散!可随即,奇迹之力下,重新恢复原状!“这..”
扎马斯急忙后退,怔怔看着自己!他刚才,感觉到万分的死亡,那万虫噬咬的痛苦,堪比凌迟的绝望!“哈哈!布罗利,就算你成为破坏神,也无法杀掉我!我受到天命的笼罩,就连奇迹,都朝向我这边!”
“这个世界,也否认现行神灵的秩序!”
他歇斯底里的狂笑,布罗利只是冷笑一声,“破坏也无法摧毁超级龙珠赐予的不死身么”
这样,只是加强了你的痛苦而已!一拳拳将你打成破烂,我就不相信,依旧无法破坏掉!砰砰!布罗利高歌猛进,一拳拳产生闷哼,扎马斯胸膛塌陷,几乎被打成一块破烂!身体皲裂,裂缝中蔓延着血色光芒!扎马斯的身体竟然在:慢慢瓦解,手臂好似岩浆般,流淌破碎!求打赏刀最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第三百九十九章 局外人！（四更求订阅）
成百上千雨点般的拳影将扎马斯打的节节败退,最后,布罗利气息凝聚!身体好似锋利的箭矢般,精气神凝聚!一拳!轰!扎马斯再次爆炸!不死身恢复,身体破烂无比,脑袋,手臂胡乱的拼接到一起,就好像怪物一般!身体歪歪扭扭,痛苦不看!“为什么!为什么没有恢复!这不可能!不可能!”
扎马斯歇斯底里的狂叫,疯狂后退!他心中有着大恐惧,他不能死在这里,绝对!竟然,兀自化作一道流光,朝着前方飞去!“这是你自己制造的宿命,屏住呼吸这个世界只有你一个强者了!就算屏住,可宛若太阳一般的气息,彻底暴露了你的位置!”
彭!布罗利瞬间移动,一拳将前进的扎马斯打飞!七重劲在“三二三,”
内心爆炸,再次将他打爆!“可恶!可恶!”
扎马斯瞳孔一缩,脑袋已经按在了肋骨旁边,手臂断裂,四肢好像乌贼一般摇晃!所有骨骼被打的爆碎!他接近图穷.
“天炎控火!龙威!”
紫光凝聚,破坏神力凝聚一条灿烂神龙,在布罗利身体周遭环绕!降龙伏虎,,龙行虎步,行走九天!一拳轰出!凝聚破坏神力的龙威,足以将扎马斯杀掉!“去死!”
“不要!我不能死在这!”
扎马斯心生绝望,身体踉跄后退,可那氤氲的紫光也越来越近,浩瀚的王阳如同潮水般冲击着这片世界.
轰!天空倒悬,灿烂的爆炸扬起!布罗利停在空中,怔怔感知气息:“死了么”
也是,在破坏神力之下,他的身体已经破烂无比,绝对不可能复活了!“大哥..”
悟空兴致冲冲的跑了过来,这次,根本没有他出场的机会呢!可,布罗利身体一转,汗水将长发沾湿,冷厉的看着下方!“怎么了”
悟空一愣,突兀,他感觉到熟悉的气息!“不可能!”
在那样的光机喜啊,扎马斯竟然没有死掉烟雾中,圈圈紫色流光形成劲力屏障,将布罗利的龙威挡在外面!地面蹦碎,周遭星球当即瓦解!灿烂的神力碰撞让第七宇宙动乱开来,好比之前布罗利和堪巴的碰撞!“那是神力”
绚烂的火光将天空凝固!布罗利愣住了,而扎马斯死灰般的双眼,也凝聚着不敢相信!“这是”
轰!天河倒挂,天空破碎!一条长河蜿蜒而下,花中携带着恐怖力量,冲刷着世界!“时空之河”
布罗利愣住了!时间中有人在朝着自己出手,妄图拯救扎马斯到底是谁黑袍流转,突兀出现在前方,右脚一踢,将扎马飞!扎马斯一愣,当即化作一抹流光,冲入时空之河,就此逃逸不见!布罗利没有追赶,他在面前人身上,感觉到一股熟悉的气息!刚刚的碰撞,毫无疑问,绝对是破坏神力!“堪巴”
“不..”
随即他便否定,,堪巴无法穿透时空之河,只有神灵才可能!是某一个破坏神么这个世界因为扎马斯的屠杀,破坏神,天使,界王神早已经全部死亡!他只可能是过去或者未来的!也正是天使的消失,才让这些............为所欲为的家伙,有了可乘之机!“你是谁”
布罗利冷厉的问道!“呵呵!不愧是力量大会的冠军啊!那股气势,比起巅峰已经相差不远啊!”
嗡嗡背后空间流动,破坏神力形成短刃,暗自朝着布罗利脖颈划出!下方的黑袍人,冷笑片刻!咔嚓!手臂一举,那寒芒短刃当即蹦碎!布罗利右脚轻点,化作残影冲入空间,突兀出现在下方!那个…神灵,轻而易举的打碎了空间,以此进行攻击,绝对是破坏神无疑!一拳鬼魅出现,凝聚七重劲!当即轰出!黑袍人冷笑片刻,神灵凝聚!伉金铁交织声音响起,两人伉伉后退,三步之后,稳定下来!“天炎控火!大喷火!”
布罗利身体闪烁着鎏金之光,一拳轰出!好似熔岩般的陨石将那黑袍人包裹!黑袍人神力凝聚,轻描淡写的破坏!爆炸的熔岩在他身体周遭漂浮,瞬间凝结,将他包裹!“哼!”
布罗利冷笑片刻,中计了!天炎控火术之下,每一滴熔岩,都是自己的帮手!哼!“天炎控火!炎玄爆!”
惶惶大日扬起,一朵蘑菇云,冉冉升起!烟雾中,黑袍下摆破碎,可依旧将他完美的包裹当中!神力形成气罩微微闪烁,身体飞速后退!“果然啊,对于..你这种绝世天才,不能有任何的松懈......”
黑袍人沉默片刻,低声说道!两人紧紧几次碰撞,地球便在瓦解,破坏神力果然引发了宇宙崩塌!和破坏神的战斗不是那么简单便能够结束了!他也无心战斗了!“现在,还不是和你决战的时候,布罗利,在不远处,我等着你,终究,将你杀掉,报我一箭之仇!”
他语气中满是杀意,时光包裹,冲入河流当中,眨眼消失不见!“大哥那是”
悟空不明白!布罗利死死盯着空中,果然,自己的预言应验了,涉及到时空,绝对不是简单的对手!扎马斯只是一个妄自尊大的排头兵而已!背后,有着某些破坏神,更恐怖的谋划!到底是什么呢信息太少,他也想不明白!“悟空,看来马上就要迎来一次苦战了!走吧,扎马斯也逃离了!幕后主使也并不2.
2太清楚,这次作战,还真是失败呢!”
.
“扎马斯的力量只是勉强达到破坏神的境界,根本无法和比鲁斯相提并论!悟空,你努力一点,应该能够杀掉他!”
“有着不死身,他必定会很快恢复..”
“可恶!”
布罗利暗骂一声!“好!”
悟空反而兴致冲冲:“下一次就交给我吧,我会让他知道,什么叫做真正的孙悟空!”
“别太自大!”
布罗利敲敲他的脑袋,提醒道!“我知道了!”
悟空尴尬的摸摸脑袋,佯装委屈:“大哥,别在打了,再打就成傻子了!”
“你还怕这个现在你的智商也不高!”
暗黑魔界闪烁,带动两人冲入时空,朝着自己的过去飞去!短暂的结束了!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百章 扎马斯！格瓦斯！（一更求订阅）
咻...!!浩瀚的晴空中,缥缈白色微微震动!好似人间仙境一般!阳光洒落大地,让这片祥和的世界,披上了圣洁的霞光!举头红日白云低,五湖四海皆一望!不过如此!嗡嗡!空间震动,布罗利,悟空突兀出现,身体一阵踉跄,站在地上!悟空急忙一溜烟的躲到旁边,大口呕吐起来!眼睛早已经变成圈圈.
太晃了!大哥,你什么时候的开车技术能好一点啊!“回来了”
比鲁斯冷哼一声,在自己面前随意的穿梭时间,自己竟然还拿他没办法!特兰克斯跑上来,激动的问道:“布罗利先生,那个恶魔..”
“没死!”
布罗利嘴角一阵抽搐,缓缓说道!“黑悟空的实力得到了进化,再加上,有未来的神灵通过时间河流在干扰着我的计划,所以..”
“未来的神”
维斯一愣,死鱼眼中满是激愤,“布罗利先生,能详细说说么”
“嗯!”
布罗利坐在躺椅上,他实在是有点累!拿过布尔玛手中的茶水,一饮而尽,缓14道来!比鲁斯,维斯全部沉默了!“你的意思是,第十宇宙的界王神扎马斯,用超级龙珠交换了悟空的身体,并且在未来,另一个家伙得到不死身,两者还用波塔拉合体了”
“嗯!”
布罗利轻轻颔首!比鲁斯当即暴怒:“可恶!界王神竟然堕落了!那,岂不是说我的生命,危在旦夕”
界王神界隐藏在阴间当中,虽然不容易接近,可那是对于..人类而言的!神,随意往来啊!要是他接近第七宇宙,将阿辛杀掉!这个家伙和那个老东西,还是出了名的不靠谱!自己,在这种危机下.
思考半晌,比鲁斯身体一股寒意笼罩,突兀颤抖片刻!让维斯侧目的是,最后的神灵!“破坏神因为天使的死亡,而找到了最好的空子,在暗中筹划着什么”
“他们怎敢”
也是.
未来的扎马斯杀掉所有界王神,破坏神死亡,天使停止运行,的确是最好的时间了!“维斯!走!我们现在就将第十宇宙界王神消灭掉!”
比鲁斯大怒,愤然站起,对着维斯喊道!“是!”
他虽然不同意,这样会增加一个新的时间线,无法反驳破坏神的命令的!这也并不算违规!“我也去!”
悟空,布罗利同时说道!一道七彩7的流光划破天空,突破宇宙壁,十宇宙冲去!第十宇宙,繁华程度比起现在的第七宇宙可差了不少!星球不慎密集,黑寂的宇宙中,大面积的闪烁着死光!正因为底层人类的减少,让他的平均数值,反而比第七宇宙还要高!但,不会出现布罗利,孙悟空这样的强者,也说不上是好是坏!因为界王神并非无为而治,所以神界,便漂浮在阳间,以便于随时随地,能够监控世界!碧绿色的青草一望无际,当中,修建着假山流水,流觞曲水,嶙峋的碎石中闪耀着紫金光芒,透露出混沌之意!咻...!!七彩7流光冲入,比鲁斯环视四方,一个苍老的,皮肤暂黄的界王神快跑了过来!微微欠身:“比鲁斯大人,维斯大人,还有..”
“这两位小友,欢迎来到第十宇宙!”
虽然急促,但一举一动中却充满着雍容!看起来,就是...一个合格的界王神!比鲁斯更不爽了!“格瓦斯大人,久未问候了!”
维斯笑着说道!格瓦斯急忙摆手,他可经不起这样的问候!“请进!”
五人5走入当中,优美的景色让悟空眼中满是兴致!格瓦斯所住的地方有着中式风格,连环几进的门户,朱门紧闭,让他身体中,掩映着高贵!奉茶完毕!格瓦斯说道:“请问,比鲁斯大人来这里,是为了什么”
“你的弟子扎马斯呢”
“他”
格瓦斯回忆了片刻,“今天早上就没有见到,应该是下界处理一些事情了吧!”
“啪!”
比鲁斯一巴掌砸到桌面,脆弱的木桌当即四分五裂!“老糊涂,难怪连自己什么时候死的都不知道!自己的弟子已经堕落了,在未来掀起杀戮,整个第七宇宙,几乎杀的只剩下凤毛麟角!”
“你还在这里悠哉哉的喝茶”
就因为这个混蛋,未来的所有神灵死亡,包括自己,怎能不让人愤慨!虽然他不是死在扎马斯手中.
“这..”
格瓦斯愣住了,片刻反驳:“比鲁斯,此话怎讲..”
正好,一股强大的气息冲入神界,踱步走入庭院当中!绿色皮肤,鸡冠头耷拉在前方,看到悟空布罗利的同时,一股杀意闪烁,随即急忙隐藏了起来!“格瓦斯大人!”
他快走两步,微微欠身!来人,正是扎马斯!他是格瓦斯最得意的弟子,行事有些偏激,在界王神位子上,竟然还保留着界王的思想!格瓦斯心中明白,他看到了人类323的残忍,内心中对这种生物充满不屑!为此,他煞费苦心,违规使用时光戒指,让他看穿未来的发展!以此矫正他的内心!可.
扎马斯反而知道了时光戒指能够跨越时空,用此为非作歹!“这几位是..”
他佯装不解,轻声问道!格瓦斯还未曾说话,比鲁斯便愤然站了起来:“你刚刚到哪里去了”
“这..”
扎马斯一阵犹豫!格瓦斯见缝插针:“这位是第七宇宙的破坏神比鲁斯大人,刚刚他问你的话如实作答!”
“我,去看看巴巴罗萨星球,那些人类的发展轨迹,打算思考一些方法,促进他的发展..”
“哦”
格瓦斯满心欢喜,徒弟有成啊!“哼!”
比鲁斯冷笑一声:“我看你是去第七宇宙的祖诺那里,了解超级龙珠的事情了吧!”
宛若天雷滚滚,劈在扎马斯的内心!他呆愣下来!格瓦斯慌张的说道:“扎马斯,到底是怎么回事,你给我说清楚!”
他虽说有些愤慨,但那…都是对比鲁斯的!对自己的弟子,他直到现在,都完全相信!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百零一章 知晓一切的人！（二更求订阅）
“没..”
“别不承认,第七宇宙没有什么能逃出我的眼睛!在你离开的时候,祖诺就已经报告了!你为什么要了解超级龙珠,以及布罗利,和孙悟空!”
比鲁斯步步紧逼,倒:三角的金色瞳孔中,充斥着杀意!“这..”
“我想,是打算通过龙珠,交换布罗利的身体,达成你毁灭世界的,人类计划吧!”
!听到如此,格瓦斯呆愣了,随即歇斯底里的喊道:“扎马斯,难道你内心的憎恨,已经发挥到了这种程度么”
“你给我交代清楚!”
他依旧保持着对徒弟的一丝信任.
可,扎马斯令他失望了!“人类你是怎么知道的!”
他坦然无比,用厚重的声音说道!布罗利站了起来:“我去了未来,和一年后的你已经交过手了!”
“原来如此啊!”
扎马斯眼中露出汩汩杀意,右手隐藏在背后,薄如蝉翼的紫色气刃顷刻凝聚,表面却无比淡然,朝着布罗利慢慢走去!“去往未来也就是你这种人随意的践踏时间,践踏神的法律,才让我产生将人类灭亡的计划啊!”
“既然我已经到达过去,那今天的我,就绝对不会死!”
他骤然奋起,右手裹挟着恐怖力量,朝着布罗利的心脏刺去!啪!布罗利单手一扬,稳稳将那爆发的力量,宛若接住!形式变化太快了格瓦斯呆愣在原地,他简直不敢相信自己看到了什么!“还有,破坏神的存在根本是多余的!这种力量,如果放在界王神的手中,势必会发挥出更好的用处!”
他竟然指着比鲁斯大骂!“扎马斯!!”
格瓦斯咆哮大喊,他不敢相信,自己的徒弟竟然偏激到如此地步!维斯止住他的脚步:“未来,扎马斯已经将你杀掉,窃取了界王神的神格,利用龙珠得到孙悟空的身体,将未来,杀的只有几百个人了!”
“即使不算如此,反对全王大人,他也必死无疑!”
布罗利捏紧他的手臂,骤然用力!将那一条骨骼,直接捏成粉末!“啊!”
扎马斯惨叫一声!“破坏!”
浓稠的紫光凝聚,扎马斯身体拉长,歇斯底里的惨叫!他处于无限的痛苦当中,身体化作砂砾,眨眼间,消失不见!“哼!”
没有不死身的你,连我的一不............住!扎马斯的力量,还不如现在的阿辛呢!“这...”
格瓦斯低迷的耷拉的脸,看着慢慢消散的细沙!布罗利冷笑说道:“记住,别再......不三不四的徒弟,不然我将你也毁掉!”
能够使用破坏神力,格瓦斯已经非常清楚了,布恐怕是第七宇宙的预备破坏神!之前的神战自己检测到了,恐怕就是布罗利了.
神啊!“我知道了!”
他顿时苍老了不少,老态龙钟的坐在石桌上,不断叹息!爱徒被杀,即使他的性格偏激,也对格瓦斯,造成不小的打击!来匆匆去匆匆,一道七彩7流光划过,几人离开第十宇宙,重新返回!地球!时间已经过去一天!布罗利等人顺利返回,比鲁斯拿出美食桌布,眼中发光!“这样,就暂时不会有什么东西威胁到我了!剩下的就交给你了,布罗利..”
手中拿起筷子,低声呢喃,再次扫荡着面前的食物!那状态.
根本没放在心上!布罗利叹息一声,躺在摇椅上,悟空特兰克斯站在旁边,好似守门神一样!真是劳碌命啊!“那,接下来呢,布罗利先生打算如何处置!虽然本时空的扎马斯已经死了,可那逃逸在时空之河中的扎马斯,恐怕依旧在毁灭着世界..”
“还有不知道是谁的破坏神!”
布罗利嘴角吧唧,不经意间说道:“奇怪的是,在那个破坏神身上,我感觉到一股熟悉的气息!”
“气息”
比鲁斯挥舞的筷子也停了下来!破坏神完美掌握神力,是没有气息的!怎么可能.
布罗利苦心思索,却终究毫无头绪,自己确实想不起来了!“未来已经被我们的战斗打成了废墟,就连超级龙珠也分裂开来!在交战的时候我一直想不明白,明明我和堪巴都无法打碎的龙珠,怎么会让扎马斯轻易粉碎!”
“现在明白了,那个…破坏神,不打算让我们借用龙珠的力量啊!”
“特兰克斯,即便未来重新安定,想要恢复,也不是那么简单的事情!”
特兰克斯情绪低迷,微微颔首!都死了!只有自己还活着!举世皆寂的世界,自己,还回去干什么!维斯说道:“.
也不用这么悲伤,我可以允许布尔玛将时光机器修复,反正...最近她不是也在研究么”
“特兰克斯,你可以回到黑悟空出现之前,只需获得强大的力量,便能够彻底将他消灭!引导时间,走入岔路!”
“这样,等同于未来改变啊!”
“对啊!”
特兰克斯心花怒放,还有这样的手段啊!“微微!”
比鲁斯没好气的看着维斯:“这样,会让新的全宇宙再次出现的!维斯,你不会不知道吧!”
“有什么关系呢比鲁斯大人,刚刚不也制造了一个没有扎马斯存在的未来么”
“额!!”
想到这里,比鲁斯当即冷汗一片!破坏的倒是............痛快,忘记这一好了好点了!“那是布罗利做的!”
他硬着头皮,说道.
“交给我了!”
旁边布尔玛欣喜的说道,这个孩子是自己的儿子,不管....
他的父亲是谁,自己,总管需要帮忙!布罗利伸个懒腰,嘴角一挑:“接下来,只要将扎马斯,和破坏神杀掉就好了!”
他们逃逸在时间当中,只有一个人能够找到!他看向天空,想起那温静淡雅的身影,自从暗黑魔界被掌握之后,自己已经许久没有见到她了!时之界王神!凯茵!嗡嗡!!突兀,世界一阵颤抖,一股恐怖的力量在撞击着宇宙壁!一道圣洁的流光从空中划过!一抹温文尔雅的身影,出现在天空!“那是”
维斯一愣!比鲁斯口中塞的满满的,愣愣看着天空!求打赏巩看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百零二章 时空之河中的战斗！（三更求订阅）
七彩7祥云划过,空中似乎传出阵阵圣洁的诵经声!一位妙龄女子,临空飞舞,仙气氤氲,翱翔于九天之上!宛若月宫中的嫦娥仙子一般!明眸善睐,棕色的皮肤有着一股异域般的俏然,耷拉着的马尾长鞭和星辰般的眼眸组合在一起,展现出些许的狡黠!“这是”
比鲁斯愣愣的盯着天空!数千万年了,一位神灵隐藏在时间之河当中,许久未曾一见,今天,居然来到了这里么维斯微微欠身,恭敬的问候:“凯茵大人!”
来人,正是时之界王神凯茵!“嗯!”
童稚的声音宛若大珠小珠落玉盘一般,她朝着维斯腼腆的点头,随即化作一缕清风冲到布罗利旁边,挽住他的手腕,琉璃瞳孔死死的盯着他!“为什么这么长时间不来找我!”
她目光中带着审视,语气中有着撒娇!比鲁斯当即大跌眼镜!什么!!传说中的时之界王神,统帅着时间之巢,并且拥有一次变身的大人,会在一个男人面前露出这样的表情“那个…..”
布罗利扣扣脸庞,“我最近有点忙啊323!”
“一点诚意都没有!”
凯茵白了他一眼,走向旁边!“!比鲁斯大人,已经长这么大了!真是许久未见了!”
阿辛看着那游离于众人当中的凯茵,戳戳老界王神:“先祖大人,这位女子是..”
“闭嘴!”
老界王神一愣,无奈的说道,他怎么忘了这一茬啊!“时之界王神凯茵!掌握这片时间之河!可以说,时光戒指便是在她的手上诞生的!位格虽然和界王神相同,但就算大神官大人,也要保持一定的尊敬!”
“就她”
阿辛明显不信!凯茵翻了个白眼,走到阿辛旁边,一股脑的便将他的脑袋隆成了鸡窝!“当年界芯树上的你出生的时候,我可是见过的啊..光屁股的样子,要不要我在现场,,暴露出来!”
凯茵的历史久远无比,恐怕比起全宇宙的诞生还要古老!阿辛谄笑的站到旁边!这个女魔头!“凯茵大人,你是发现了什么么”
维斯笑着问道!“嗯!”
凯茵点点头,揽住布罗利的手腕:“扎马斯,去往了时间的下游!去往另一个全宇宙当中!并且,因为大肆杀戮人类,实力大增!”
“而隐藏的破坏神,隐藏在时间之河当中,并未露面!依我看,扎马斯只是一个诱饵,他在等待布罗利的降临!”
凯茵修眉一簇,有些不悦,“量并不强,面对破坏神不敢靠的太近!但根据我的感知,这次事件中隐藏的神灵,不止一个!”
“什么”
所有人齐齐大怔!比鲁斯在破坏神中是绝顶他可以轻而易举的击败其他神灵!但是,如果要击杀的话,谁知道久远的神灵会不会有其他的!他虽然自信,但自认为在短时间内是无法击杀破坏神的!隐藏的,竟然有两个么他沉默了!维斯心中愤然,这群跳脱的家伙在天使的束缚下安静这么长时间,可一旦有可乘之机,便会暴露出自己暴戾的本性!真是该死!可,自己无法跨越时间啊!“可恶!”
温文尔雅的维斯,一拳砸到地上,也忍不住歇斯底里的喊叫一声!比鲁斯发誓,自己从未见到如此面目狰狞的师傅!“没关系的!”
布罗利安慰说道,“我和悟空走一遭吧!那些.........破坏神,将我留下也是绝对不可能的!”
“别大意!”
比鲁斯提醒道,“破坏神都有着自己的底牌,你虽然强大,并且还面对的不止一个,这..”
他不得不说,就凭现在的力量,凶多吉少!“扎马斯的事情已经不能再拖了!本质上,这也是第七宇宙和第六宇宙宇宙大赛的后果,万一惹恼了全王大人..”
听到最后四个字,比鲁斯原本云淡风轻的双眼突兀瞪大,身体僵直,宛若抖筛一般颤抖!径直倒在地上!“诶”
悟空懵了,“反应这么大啊!”
“布罗利!”
比鲁斯没好气的说道,继续吃着手中的苹果,“别那么随意的提起全王大人啊!”
.
“追!”
布罗利下定决心,扎马斯的事情留着也不是个办法!见招拆招吧!况且,那个…新的..谁胜谁负还不一定呢!“我知道了!”
看到布罗利下定决心,凯茵也不在劝了!她蹦蹦跳跳的走到旁边,不一会就和布尔玛荔枝聊的热火朝天!三个女人啊,就是...一场戏!嗡嗡暗黑魔界包裹,悟空布罗利两人塌陷成原点,眨眼间,冲入了时间之河当中!浩渺的天地间,一道雄壮的河流蜿蜒向下!周遭,满是扭曲的时钟!滴答的声音络绎不绝!时间蕴藏着何等奥妙的能量,每一滴,几乎都有动摇世界的力量!两人小心翼翼的冲入下游!无穷的世界,光华的万界,呈现在两人面前!悟空还是第一次仔细浏览时间之河!重叠的世界交错纵横,固定的沿着河流运动!五大全宇宙漂浮周遭!好似光华之球般,微微沉浮!本来只有四个44!但因为比鲁斯毁掉了扎马斯,再次创造一个!恐怕,很快就有六个66了!这也说不定!周遭,浮动着无穷的碎片世界,曾经,自己熟悉的超级赛亚人4也在当中产生!这般,只是世界中的一部分而已!龙珠的浩渺,可想而知!枯燥的前进一个小时,一股剧烈的碰撞声突兀扬起!振聋发聩,越来越近!“嗯好强的气息啊!有几股,丝毫不逊色现在的我!”
悟空见猎心喜,跃跃欲试!“走,去看看!”
两道流光冲入前方!行不多久,却看到一个碎片世界,一人,双臂张开,大开大合,宛若击天的鲲鹏般,搏杀着前方七人7!可,他的气息虚浮,很明显已经接近穷途末路!对方反而游刃有余,那一次次轻巧的躲避,证明只是在玩耍而已!砰砰!道道拳压蹦碎,白色光波流转!那浩瀚王阳般的能量当中,一股猩红冲天而起,一拳裹挟着恐怖力量!金色龙拳凝聚,猩红的龙目,狰狞琉璃龙躯,丝丝鳞片栩栩如生,恐怖的力量,砸到白色身影之上!让这块碎片世界,也动摇了刹那!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百零二章 七条龙！（四更求订阅）
周遭天空蹦碎!紫电弥漫!汩汩河流垂云落下!时间在躁动,恐怖的力量让这块世界不堪重负!“龙拳”
悟空一愣,双目一凌,死死的盯着前方!“那是”
烟雾当中,一人显现!血色的毛发,附着头顶的三千乌丝,猩红瞳孔,当中蕴含着无穷杀意!虬龙般的肌肉中流动着汩汩能量,一举一动,有着博天之势!“我”
悟空傻眼了!那人,分明是自己的超级赛亚人4形态!外表,内在,除却力量之外,基本一模一样!“看来是此方世界的孙悟空了!那他的敌人..”
悟空呢喃片刻,跃跃欲试!鎏金神龙在空中呼啸,可前方,一道病态般的惨白手臂轻轻一握,用力一捏,暴躁的神龙好似水晶一般,顿时炸成碎片!电光火石中,白色身影右腿鞭出,摧枯拉朽,,突破对手全部防御!身体回旋,径直砸飞!那血色身体倒悬冲下,击败高楼,顷刻间化作灰烬!惨白之人屈指一弹,一道残虹落下!血色身影咬紧牙关,右拳轰出!身体中涌动着无敌战意!拳风裹挟着恐怖力量!可..咔嚓!一条手臂,几乎瞬间被打成粉末!他大口喋血,仓促后退!“悟空!你不是我的对手!”
烟雾中,惨白身影露出自己真身,他丑陋无比,整体好似蜥蜴一般!头顶镶嵌深蓝色一星龙珠,头顶双脚,瞳孔凶厉,下巴留着几缕胡须!身材高大,一举一动间甚至动摇天空!背后长着凌厉黑刺,闪烁寒芒!“一星龙!”
下方悟空咬牙切齿,双目紧闭!他在之前的战斗中被三星龙使诈伤害到眼睛,直到现在,依旧未曾复原!有可能,之后就变做瞎子了!“呵呵!嘴硬!”
一星龙漂浮在空中,“因为龙珠的过度使用,奇迹之力转化为邪恶之光,龙神残留的力量渗透完毕!诞生我们这般七条龙!说实话,我的内心是比较感谢你的!”
“感谢到,想让你去死啊!”
背后,六条龙发出狰狞邪笑!双目耸动的黑暗,打算将悟空生吞活剥!“可恶!”
七条龙的单个力量根本不是自己对手,可,战斗如此长时间,自己竟然一个都没杀掉!贝吉塔他们全部失去战斗力,能够拯救世界的,只有自己一个人了!可.
为什么要将世界交给一个瞎子啊!曾经对抗魔人布欧的时候自己就希望年轻一辈能够成长,可自己的儿子,赛亚人的后代,血液中沉寂的安稳啊!悟空双拳紧握,一步步踉跄后退,对此有些无能为力!“悟空,准备受死吧!”
一星龙冷笑片刻,笼罩身能量稍稍凝聚,屈指一弹,残虹之光冲刷世界!明明极其微弱的力量,却宛若落地的银河!箭矢,凌厉之芒,眨眼便要将瞎子悟空刺穿!“可恶!”
悟空感知到那股力量,可自己又能够如何.
身体酸麻无比,在刚刚,手臂都骨折了!咻...!!突兀,一股相似的气息冲到前方,光琉璃,身体拔高,血色体毛覆盖,右臂捏紧,一拳轰出!五重劲的光辉震颤万古,裹挟着恐怖的气浪!轰!天空震动,那箭矢残虹,瞬间爆炸!“什么”
一星龙愣住了!虽说这是一点能量,也不是虚弱的孙悟空能够抵抗的!“谁”
瞎子悟空也凝神向着前方感知!很奇怪,和自己的气息几乎一模一样!但是,有着很强的生气!“这是怎么回事”
他迷茫了!烟雾中,悟空挺拔的身姿缓缓出现!双脚轻点,当即扬上天空,一拳轰出!五重劲宛若惶惶之日,闪耀的鎏金龙拳,撞在他的身上!“雕虫小技!”
一星龙稍稍后退,微微欠身!一股紫色长虹凝聚!挥手朝着悟空甩去!灿烂能量电光火石笔直,将悟空身影打穿!“残像”
他急忙转身!背后强大身影掣着风雷之力,朝着面孔轰出!“可恶!”
一星龙一拳相迎,可悟空拳风一转,身体虚化,好似从未出现一般!这是怎么回事轰!狠狠一拳,砸到一星龙面庞,将他崩飞!奇迹之力,和比鲁斯交战之后,第一次出现!悟空从天而降,身体回旋,连环腿撞到胸膛!将一星龙打的喋血,疯狂后退!“界王拳!”
双拳紧握,气息暴走!下方瞎子悟空听到后,早已经愣在原地!怎么可能!刚刚气息不会有错的,是超级赛亚人4这个状态使用界王拳,那不是自寻死路么布罗利也微微一愣!看起来,悟空已经将界王神融会贯通,当中普通技能了!强大能量氤氲,双拳轰出!宛若裹着血气的流星,将一星龙胸膛打的塌陷!悟空双臂大开大合,一拳拳笼罩恐怖之光,七重劲裹挟当中!........宛若中流击水的豪客,连续密集如雨点般的攻击,砸到一星龙身上!他高歌猛进,在天空中纵横驰骋!轰轰!恐怖闷哼响起!绝强浩瀚能量淹没了大地!一星龙风雨飘摇,双臂勉强挥舞格挡,可刹那,双臂骨折断裂!“不可能!”
他双目中满是惨淡!另一个孙悟空怎么可能如此强大!身体周遭包裹气劲,打算以此给自己凝聚保护力量!夺得一线生机!可.
“五重劲!”
惶惶之日流转,冉冉当空!鎏金之光渲染悟空,好似横卧九天的战神!三千乌丝飘扬,猩红瞳孔中,闪烁龙形痕迹!彭!摧枯拉朽,,将气劲打穿!一条神龙凝聚,界王神血气氤氲!恐怖穿透力让一星龙不寒而栗!“可恶!”
一连串的攻击将他直接打蒙!可,双臂流转,残虹笼罩!负面能量在手中凝聚硕大紫色光弹!瞬间扩大!“去死!”
他是负面能量凝结的,同样掌握奇迹之力!这是他致胜的法门!“龙拳!爆发!”
神龙摆尾,悟空好似一道金丝将天空切断!一拳,狠狠砸下!轰!那紫色能量竟然没有丝毫还手之力!摧枯拉朽,,在当中爆炸!箭矢般凌厉之躯裹挟恐怖力量,一拳,穿透一星龙!天地一怔!!求打赏刀看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百零四章 布罗利！出阵！（一更求订阅）
“啊!”
一星龙身体踉跄的后退几步!他机械式的低头,看着胸膛的空洞!刚刚的龙拳,竟然将他打的身体穿透!嗡嗡.
背后空间蠕动!悟空眼中满是杀意,手臂附着薄如蝉翼的气刃,寒芒闪烁!朝着脖颈动脉插去!“不好!”
一星龙疯狂闪烁!可他早已经被五重劲的气劲锁定,如何能够脱离!噗嗤!脖颈稍稍一偏,悟空用力挥下!差点,将脑袋连根斩断!一星龙血流如注,好似涌泉般喷薄,痛苦的后退!“太强了!短时间内便将一星龙击败!”
四星44龙震惊说道!一星龙的恐怖他自然清楚,可却被摧枯拉朽,,的击败!这个孙悟空,到底从哪里冒出来的!三星龙脸上满“三二三,”
是冷汗!他感觉到那血色气焰中的恐怖力量.
恐怕碰撞的一瞬间,自己便会身死吧!“可恶!”
一星龙咬牙切齿,作势欲扑,瞳孔凶厉无比!半边身体已经被完全染红!“你到底是谁怎么可能出现两个孙悟空!”
下方的瞎子悟空闻言一怔:“那个强者是我怎么回事”
他强行挺起身体,瞬间移动来到悟空身边,细细感知这股气息!“太强了!太强了!没想到,一个人竟然会有这般恐怖的力量!我,我..”
高傲的自己,实在是自愧不如啊!“呵呵!”
悟空哈哈大笑:“我是过去的孙悟空,只不过,和你们不是一个宇宙而已!”
“过去”
“不可能!”
一星龙眼角:闪烁一抹荒唐之色,“现在悟空已经将近五十了,才勉强变身,过去难不成那家伙是个怪物么”
轰!突兀,空间一阵颤抖!一股雄浑的力量震颤世界,恐怖的七重劲闪耀万古之光,场域颤抖,二星2龙,五星55龙,六星6龙,七星龙,在惨叫当中,一拳被爆成血沫!“什么还有敌人!”
一星龙愣住了!天空金光琉璃,布罗利单拳高举,龙行虎步,好似平吞天下的战神!一拳,将四条龙打爆!“那是”
一星龙愣住了,凶厉的眼神,虽然面孔有些变化,绝对是!“布罗利!!”
他是邪恶龙,继承了那黑烟神龙的全部知识,当然知道曾经狂虐孙悟空的最强赛亚人!“布罗利”
瞎子悟空一怔,身体瞬间戒备!那可是自己出道以来最惨烈的斗!布罗利好似煞神一般!打的自己毫无还手之力!旁边悟空却哭丧的脸:“大哥,这些............该我出手的!”
“你太慢了!”
布罗利低笑一声!“好不容易见到一个和自己相差不多的人,一时...有些见猎心喜啊!”
悟空摸摸后脑勺,尴尬说道!“大哥”
瞎子悟空愣了片刻,回头问道:“难道!”
“啊!布罗利大哥,是我们这般的人..”
“不知道为什么,总感觉一阵安心啊!”
瞎子悟空沉默片刻,坦然说道!一星龙咬牙切齿,突然的援兵,竟然让自己陷入下风!悟空稳压自己,布罗利更加恐怖!一拳,打死了四条龙!布罗利飞到旁边,看着受创颇重的瞎子悟空,问道:“怎么,还能够战斗么”
“当然了!”
虽然手臂断了一个,可,自己心中的战意,可从未消失!旁边,悟空右手一抛:“接着!”
瞎子悟空并未怀疑,将手中多出的东西塞入口中:“仙豆”
他感觉到自己的力量在缓缓复苏啊!在亚奇罗贝的糟蹋之后,仙豆已经成为稀缺!经历这么惨重的大战,早就用完了!“雪中送炭啊!”
咻...!!布罗利双臂张开,双脚轻点,身体阴阳之力包裹,好似鲲鹏搏天,双臂中氤氲着恐怖力量,一拳朝前轰出!一星龙忍痛挥拳抵抗,可虚弱的他,怎么可能是布罗利的对手!布罗利眼中闪过一丝狠辣,七重劲涌出!身体一分为七,浩瀚力量笼罩天空!轰!尖锐气劲摧枯拉朽,,将一星龙的防御蹦碎!大半血肉,当即在天空中爆炸!“四星44龙!三星龙!你们还不出手么”
只有他们三个了!一星龙歇斯底里的喊道!呼呼!四星44龙微微振翅,他拥有极尽的速度,眨眼间金色流光之躯便闪烁到布罗利背后!滚烫的身体,拥有太阳中心炙热的温度,也是他引以为豪的绝对防御!“我的速度.....可是..”
他鬼魅的一拳朝着布罗利背后心脏砸去!可.
轰!前方空间涌出一抹火光,所有力量,兀自砸到空处!穿透了布罗利身体!“残像”
他惊慌失措,不敢相信的大喝一声!怎么可能,布罗利的速度,难道比自己还要快么“呵呵!太阳火焰能够和我的天炎控火术相提并论么”
背后,一道阴冷的声音传出!四星44龙二话不说,转身一拳轰出!布罗利不甘示弱,拳风中裹挟着恐怖力量!二星2龙爆炸,天空中还夹杂着他的恶臭!两道琉璃金光飞速碰撞,道道闷哼响起!两人站在一处,上天入地!两缕金光,将天地切成两半!一记直拳,两两相撞!四星44龙倒退数步,嘴角鲜血流淌,眨眼间再次冲出!剧烈碰撞不断响起!布罗利一拳拳大开大合,双臂夹杂着道道罡风,要将四星44龙撕碎!鎏金般的躯体染上一抹赤红2.
2,那是高傲的战意!四星44龙好似大海中的浮萍,随着海浪来回奔逃!单从肉身来看,他怎么可能是布罗利的对手!他节节败退,心脏,眉心处充满空洞,浓稠生命精华流出!他遭遇了大恐怖!身体开裂,岩浆血液流动,几乎当场横死!“可恶!”
四星44龙疯狂冲出,乱了,战场已经全乱了!他完全放弃防御,做着拼死的斗争!可.
“你的攻击脆弱不堪,就连我的防御都无法撕裂!快别丢人现眼了!”
鬼魅单手伸出,天炎控火凝聚!恐怖火焰气浪超越四星44龙的温度!灼烧他的头顶!布罗利烟雾中一探,用力一掰!咔嚓!!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百零五章 这tm还是人么？（二更求订阅）
四星44龙光秃秃的天灵盖陡然被掀起,血洒长空,几乎当场横死!“去死!”
鎏金布罗利左手凝聚能量,浓稠金光完全神剑冲出,登时将四星44龙包裹!“最后的闪光!”
天地,也似乎被这一次攻击,完全斩断!“结束了”
布罗利怔怔看着空中!太激烈了,电光石火间的战斗!布罗利依旧如此凶厉,只是稍稍不注意,便会遭遇绝杀!“嗯”
他皱眉看向背后!却见气喘吁吁的四星44龙手掌消失,一颗1深蓝碎裂的四星44龙珠正在微微闪烁!呼呼!他眼角凝聚汗水,蝾螈般的翅膀也有一只断裂!“去死!”
灼热的火焰化作丝线,速度奇快,将布罗利登时吞噬!咔嚓!天空也断裂开来!宛若鸡蛋,上下分离!缕缕银丝缠绕,做着最后的挣扎,要将世界缝合!可,这一切,只是杯水车薪!四星44龙怔怔看的面前,突然,一双大手覆盖在他的头顶,赞赏的声14传来:“厉害啊!”
他无奈的耷拉下双臂,狼狈说道:“没想到,世界上竟然有你这样的人啊!”
他利用超速度躲开了布罗利的最后的闪光,却被拉入战斗场域中,受到重创!而布罗利轻描淡写便躲过了自己的杀招.
并且.
将自己置于死地!异变突发!一道寒冷至极的天蓝光线瞬间扫过布罗利躯体!让他半边身体封冻!“绝对冷冻流注!”
阴暗的声音传出,布罗利回首一看,正是四星44龙的哥哥,三星龙!也是邪恶龙中,赫赫有名的强者!“怎么兄弟两个要一起上么”
布罗利嘲讽问道!三星龙狂妄自大,和四星44龙的性格迥然不同!“哈哈!你已经中了我的绝招,气息即将被封死!除非我出手解除......,否则,根本不可能破解!”
布罗利审视躯体,确实,腿部的细胞已经被冻裂!那寒冰依旧在不断蔓延!可,就凭这种力量也想要杀掉自己黔驴技穷!“真是卑鄙的家伙啊!”
“不好!”
下方瞎子悟空痛呼一声,看的悟空一愣:“怎么了”
“三星龙的攻击能够让气息冻结,从身体内部将强者瓦解!我也是中了他这一招,双目失明的!”
“如果布罗利战斗力锐减,那,几乎没什么胜利的可能!”
悟空却没有任何担忧,这种攻击,连自己都不可能伤害!咔嚓!天空,火焰闪烁!流光凝聚,冻结在三星龙恐怖的双目中竟然兀自抬起!用力一捏!天炎控火术完全爆发!升腾力量当即让寒冰爆“不可能!”
三星龙歇斯底里惨叫一声,退几步!这个绝招,可是自己苦心研究的杀人招式啊!“哼!鼠目寸光的卑鄙,混蛋,也只有在这碎片世界中,妄自称尊了!”
碎片世界也有强者,但比起全宇宙破坏神,天使,全王,大神官来说,无疑脆弱了太多了!布罗利双拳嘎吱作响:“用最快的速度击败你们,去寻找扎马斯的下落!这才是我的目的!”
他双臂张开,背后火焰之翅宛若垂云之翼般微微一震,身体骤然闪烁,好似一缕清风眨眼冲到三星龙面前!七重劲!一拳裹挟着恐怖气浪,天炎控火术运行到极致,金光灰芒好似阴阳之力流转覆盖,精气神融入攻击当中!向前轰出!三星龙双目恐惧,仓促伸出双臂!负面能量在身体前方凝结,形成劲力屏障!可那般脆弱的防御如何能顾抵抗布罗利!任尔千百花样,我自一拳迎接!轰!摧枯拉朽,,的将防御穿透,三星龙急忙振翅,可布罗利就在自己面前!始终不远不近!“可恶!”
他双腿支撑,翅膀涌动寒芒,连续挥舞,几道凌厉气刃当即斩出!寒冷气息让天地似乎完全冻结!“去死吧!”
布罗利冷笑一声,雄浑能量轰出!三星龙一条手臂骨折,身体也趋近瓦解!旁边,金光琉璃,从劲力侧面一拳轰出!来援的四星44龙!可,布罗利的攻击岂能是他能够触碰的!轰!右臂当即骨折,一口鲜血喷出,满面潮红!显然遭到重创,这般,才让那必杀的攻击,打在旁边!噗嗤!破烂的世界下方,被完全击沉!爆成粉末!“什么”
看着分散的宇宙,三星龙满心恐惧,竟然产生逃跑的退却感!而四星44龙也沉寂于震撼当中!一星龙打算救援,面前悟空一个人就能将重伤的他打败!谈何支援!“好强!”
两人齐声说道!烟雾中布罗利一拳再次轰出,他必须以最短的时间击败两人!两人对视一眼,身体合拢,化作两道流光冲出!轰轰!天空中产生无穷闷哼,剧烈的碰撞声响起!布罗利好似人形暴龙般,双臂大开大合,七重劲裹挟当中!两人马上就会发现,和布罗利近身肉搏,以抵抗他几近无限的能量,这绝对是世界上最愚蠢的行为!金光琉璃,布罗利越战323越勇,身体横立九天,宛若战神般!身体好似火山口,不断喷薄着神曦!周遭笼罩着圣洁的霞光,每一道几乎都是杀人的利器!眨眼间,如雨的拳头落在两人身上,眨眼间,便打的如筛般,到处漏风!彭!一拳七重劲,将三星龙砸飞!身体爆裂,大口喋血,心脏塌陷,身体被打成惨白!如果不仔细审视,完全看不出三星龙原本的模样!右腿掣着风雷之力,瞬间鞭出!咔嚓!四星44龙双翅一阵,急忙逃开!可,那恐怖的攻击,依旧将他的双腿,打的粉碎!“呼呼!”
两人气喘吁吁!太可怕了!面前这个家伙,难道永远不会疲惫么两人的攻击,速度方面互相弥补,如此密集的攻击频率,竟然没有一次命中!就连双目,翅膀上一次次的偷袭,也被布罗利完全闪避!这是人么反应神经,可以训练到这样的地步不可能的!嗡嗡!天空颤抖!绚烂的火域从天而降,横贯东西的漫天火焰,簇成陨石,将天边染红!一条火焰神龙逶迤盘旋!摄人的气概,横压天地!!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百零六章 斩你人头！（三更求订阅）
“那是”
两人胆战心惊,在布罗利的强横力量下,两人根本没有反抗的实力!“天炎控火!龙威!”
鎏金神龙宛若瀑布般横贯天地,冲刷着这个世界!两人大口喋血,翅膀煽动,身体爆炸,到处都是血沫!轰轰!连绵的山脉被砸成粉末,两人身体栽倒在地,肿胀的身体让双眼几乎失明!“七重劲!”
布罗利却高歌猛进,宛若天神般从天而降,一拳轰出!空气瓦解,周遭完全变作真空环境!场域笼罩中的所有事物,全部被摧毁殆尽!“可恶!”
三星龙两人闪烁,狼狈的逃离!地面爆炸!背后空间蠕动,布罗利双指并拢,一道气芒涌出!用力斩下!刺啦!三星龙根本来不及反应,身体被力劈为两半!呆愣的眼神几乎停止运转!“哇!”
一口鲜血喷出!“大哥!”
四星44龙喋血一声,急忙后退!三星龙心中充满不甘,双目赤红,好似回光返照一般!双目流转!两道浓稠银光霎时间喷出!布罗利身体一愣,来不及防御!顷刻命中,慢慢,寒冰涌动,将他冻结在原地!“一星龙!快点帮忙!不然我们全部都要死!”
三星龙想的很美,但一星龙早已经被悟空打的遍体鳞伤,他仓促喊道:“我也很忙啊!”
咔嚓!冰面破碎!天炎控火术爆发到极致!鎏金身体横贯东西,布罗利仰天长啸,一缕长虹从胸中激发!彭!三星龙惨叫一声,身体炸成粉末!立即横死!四星44龙飞速后退,双翅煽动,速度的极尽让他催发到极致!可.
空间爆碎!浓稠琉璃岩浆缓缓蠕动,瞬间将他包裹!每一滴,都是恐怖的椭圆形能量!“什么”
四星44龙瞠目欲裂,在和两人决战的同时,竟然还有如此力量,在空间埋藏了必杀绝技!布罗利单手一握,眼中满是杀意!“炎玄爆!”
轰!宛若太阳般的灼灼气浪突,这片黑暗的天空,也染上了圣洁金色霞光!四星44龙身体爆炸成血沫!生命痕迹消失!“呼!”
布罗利深吸一口气,两人的配合还是不错的!但,两个超级赛亚人4级别的强大,对自己,已经没有任何威胁了!前方,悟空和一星龙的战斗已经接近尾声,悟空双臂好似蛟龙出海,在倾泻的能量海中争渡!胸中有着搏天之意,无敌的气质灌输胸膛!彭!一拳,所有精气神完全凝固!将一星龙身体几乎打爆,几百高楼当即爆成粉末!一星龙狼狈的嵌入了百里外的高楼当中,身体被钢筋刺穿,微风中,慢慢摇曳!发出吱.....扭的响声!“没想到,世界上,还会诞生你这样的强者啊!”
他轻描淡写摘下了前方的表盘,不顾伤势用力挥出!表盘带着雄浑的切割之力,朝着悟空斩去!悟空冷笑一声:“雕虫小技!”
一拳,将攻击砸碎!他深深说道:“你不是我的对手!再打下去,也只是平白增添痛苦而已!”
“啊!”
一星龙深以为然:“我承认!”
“可,就这样认输,也不是我的风格啊!”
“龙珠中蕴含着的奇迹之力,在次次使用中早已经全部转化为负面能量!而我一星龙,便是邪恶龙的枢纽,继承了黑烟神龙,所有的知识!”
“也知道了一些,令人振奋的事情!”
一星龙身体皲裂,几近瓦解,可在悟空面前,竟然冷冷一笑!“怎么”
瞎子悟空飞到面前,轻声问道!他很崇拜旁边悟空的力量,可让自己催动界王拳,恐怕会当即横死吧!“黔驴技穷而已!坏蛋在死之前都会放一些狠话!我早就习惯了!”
悟空并未放在心上!此刻,布罗利化作一道长虹冲到面前,一星龙一怔,急忙看向周边!三星龙和四星44龙已经爆成血沫!尸骨无存!他叹息一声:“都死了啊!”
“死的好!”
原本,自己还需要费尽心机去做的事情,被几个赛亚人做到了!那些没用的东西,,平白的分走了黑烟神龙的力量,令人嗤笑!“事到如今,你还认为自己有翻盘的机会么”
悟空冷厉说道!一星龙却摊开手臂,身体稍稍后退半步:“谁说不是呢”
喝!他血盆大口张开,邪恶龙被击败后恢复正常的所有龙珠竟然微微一震,被他囫囵的吞到了口中!“什么”
悟空一怔!面色骇然!一星龙冷笑三分3:“孙悟空,不论过去还是未来,你这种伪善,还真是方便呢!”
“对于..敌人来说!”
头顶黑暗一星球也融入身体当中!慢慢,破裂的身体竟然完全组合!气息片刻恢复巅峰!胸膛开出七个7口子,被吸收的龙珠,也稳稳镶嵌其上!当即,一股铺天盖地的黑暗气息骤然喷发,将这个碎片世界,完全包裹!滚滚黑雾在天空凝聚,紫电呼啸,偶尔奔腾的雷电是唯一的光明!一星龙的气息,飞速扩大!眨眼间便远远超越了悟空!“这是”
“他,将所有邪恶龙全部吸收了么”
“哈哈!”
一星龙歇斯底里的狂笑,世界回音阵阵!让布罗利也一阵蹙眉!他的力量已经达到了低等破坏神的水平!估计,这也是碎片世界,能够容纳的全部力量了吧!“那么,第二回合22!马上开始!”
一星龙狰狞说道!悟空双拳紧握,身体在不断颤抖,氤氲的血气,也暗淡了下来!界王拳的爆发达到了极限!想要击败他,需要爆发更高倍数的界王拳,可,那样自己的身体恐怕撑不了多久!悟空有些不甘心,但看看旁边的布罗利,紧握的双拳缓缓分开!他没办法!什么时候,能够拥有大哥一样的力量啊!瞎子悟空感觉到旁边锐减的气息,不解问道:“怎么了”
“我们两个一起上,也未必没有获胜的机会!”
“不!”
悟空面色坦然,看着那雄壮的背影:“我一直知道的!从开始战斗起,我就只能看到他的背影,这次,不外如是!”
“交给,大哥吧!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百零七章 一拳打爆！（四更求订阅）
天空紫电呼啸,悟空面带不甘,看着布罗利:“大哥,只能拜托你了!”
“我虽然能够,但..”
“必须保存力量,应对之后的战斗啊!那一些隐藏在暗处的,破坏神!”
这是他的借口,输了就是...输了,不如就是...不如!敢于承认失败的赛亚人,才能变得更强!在武道之路上,我,从来没有无敌过啊!他搀扶着瞎子悟空,落到地上!瞎子面色不解:“布罗利,是怎么会成为你的朋友的,在我这里,他可是..”
那场战斗,他已经达到了全功率,但却被打的体无完肤,!最终借助贝吉塔他们的力量才彻底获胜!传说中的超级赛亚人,内心中蕴含着暴戾和破坏!几乎是黑暗的主宰了!怎么可能会成为朋友!悟空一愣,随即笑着说道:“我的武功都是他教的,不是他成为我的朋友,而是我,一直在:追随他!”
听闻此言!瞎子愣住了!维斯的评价,孙悟空,内心高傲比之贝吉塔还要强,这.
“不可思议!”
良久,瞎子脸上露出一抹笑容,微微颔首!啪!布罗利双臂合十,没有任何对战前的沟通,一出手,就是...杀招!“天炎控火!炎魔神!”
滚滚火焰凝聚,布罗利身体陡然拔高,气息扩大,形成九丈九的金身!琉璃之光,宛若一轮惶惶大日冉冉升起!这片黑暗大地,染出一抹圣洁霞光!庞大身体一拳轰出,裹挟着风雷之力!熔岩包裹,三种属性凝聚,恐怖劲力摧枯拉朽,,破坏一星龙的全部防御!骤然命中!彭!一星龙身体倒飞万丈,大口喋血,疯狂鼓动气息才暂停下来!他眼角狠厉,擦拭口中鲜血,双脚轻点,空间蠕动!眨眼出现在炎魔神面前!手指聚拢成蛇形,顷刻间几百次攻击!伉伉金铁交织的轰鸣响起!炎魔神丝毫不惧,甚至身体没有一点踉跄!平淡的直拳攻击!炎魔神,天炎控火术的绝招,仅此于凤凰涅槃!每一击,几乎都是人形状态下的绝招!轰轰!天空霎时间传来剧烈碰撞,一抹金光顷刻间将黑暗全部压制!炎魔神大开大合,双臂有着擒龙之意,而一星龙也放弃全部防御!疯狂攻击!上方,当即氤氲着恐怖波动!黑暗世界,成为交战的大幕!火焰流转,黑暗凝聚!大日和黑盘交相辉映!形成的暴风将地面吞噬!地球,正在慢慢瓦解!这又是不逊色与破坏神的交战!这碎片世界根本无法承受!咔嚓!天空蹦碎!大地分裂,一次碰撞下,周全爆碎!炎魔神拳印紧捏片刻轰出星龙咬紧牙关,再次碰撞!他的身体满是灼烧,手指断裂骨折,眼睛肿胀,身体血肉模糊,森森白骨流露!最可怕,眉心处有着剧烈,在吞噬着他的生命!在碰撞当中,他遭遇了大恐怖!轰!一拳之下,一星龙身体倒飞,宛若黑线斩断天地!炎魔神口中传出凶厉嘶吼,拟人化的鼻孔中,掉落层层岩浆!“七重劲!”
剧烈场域将星球包裹!手臂一阵,视线当中一切,全部摧毁殆尽!彭!一星龙一条手臂,当即爆成粉末!炎魔神直冲高空,一拳拳好似雨点般,将一星龙身体打的四分五裂,胸膛满是拳印!一片片青紫好似山峰,绵延不绝!噗嗤!砂锅大的拳头将一星龙心脏打穿,火焰灼烧,顷刻烧成灰烬!“啊!”
一星龙惨叫一声,他是由负面能量形成的,心脏有着拟人作用,失去也并不会死掉!但那…种剧痛,好似凌迟一般!他右手一捏,紫黑色能量凝聚!双目中满是阴冷!在最近的距离,炎魔神无法闪躲的时候,一次推出!轰!剧烈爆炸响起,一星龙获得片刻喘息之际,双臂交织,好似托举着天地一般!无穷负面能量从宇宙各地吸引而来!紫黑气弹周遭凝聚着闪电,接连天地!好似小行星般庞大!这,和悟空的元气弹有着异曲同工之妙!“去死!”
他歇斯底里的喊道,巨大气弹将炎魔神笼罩!炎魔神猩红瞳孔中闪烁一抹寒芒,右拳挥舞!七重劲,精气神,几乎一切融入当中!任尔千变万化,我自一拳迎接!轰!天地震颤!那恐怖的能量,竟然被一拳轰成碎末!恐怖如斯!周遭,血雨簌簌落下,一星龙面带恐惧之色,他万万没想到,布罗利竟然强大到这种地步!从开战至今,他只出了一招!而自己,竟然无法反抗!炎魔神脚踏乾坤,步步火焰灼烧!恐怖气浪将天空遮蔽!身体再次冲上!一星龙万分恐惧,化作一缕残虹冲入高空,双臂舒展!歇斯底里的大喝一声!“去死吧!!”
当即,身体中每一个毛孔好似火山口般,汩汩喷发能量!铺天盖地的椭圆形能量将地面淹没!这洗地般的攻击将地球炸的坑坑洼洼,慢慢解体!浩瀚的能量攻击持续了将近十分钟,也让旁边瞎子和悟空充斥震惊!这家伙,超级17号都不敢这么干吧!轰轰!剧烈爆炸结束,一星龙气喘吁吁落在地上!“这样,总不可能还活着了吧!”
看着烟雾当中,汩汩硝烟弥漫,他脸上终于露出一抹笑容!可.
一股流光突兀从烟雾冲出!炎魔神身上只是有着些许黑雾,眨眼间便完全恢复!那般能量轰炸,竟然没有造成一点伤害!这怎么可能!!一星龙瞠目欲裂!炎魔神不会给他后悔的机会,单臂挥舞,精气神,周遭巨型神龙凝聚!猩红龙目中,带有恐怖杀气!炎魔神外壳慢慢消退!重新露出布罗利棱角分明的冷厉之色!天炎控火术发挥到极致,所有能量凝聚一点!务必打出前无古人后无来者的最强一击!“什么”
一星龙身体宛若抖筛般颤抖!在这股力量下,他没有任何反抗力量!甚至,身体..身体在颤抖!那是恐惧!!轰!身体在空中炸成血沫!当场横死!!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百零八章 扎马斯！贝吉特！（一更求订阅）
鎏金之光消散,露出布罗利翱翔空中潇洒自信的脸庞!超级一星龙的实力毋庸置疑的强大,可布罗利自始至终都只是用出了一招炎魔神而已!轰!天空血花飞溅,无数碎肉簌簌落下!嗡嗡!突兀,一道天蓝之光从地面升起!笼罩地球的黑暗,也在沉闷的滚动中,快速消失!瞎子悟空感觉到一星龙气息的消失,微微一怔!嘴角挑起,哈哈大笑起来!战士只有他一个了!面对七条龙庞大的压力,保护地球的责任,压得他喘不过气来!有朋友帮助的感觉,就是这样的么他不禁叹息一声!布罗利化作一缕残红飞了下来,瞎子悟空嘴角蠕动片刻,恭敬的欠身:“多谢了!”
自己确实不是七条龙的对手!“不用在意!”
布罗利甩甩手,并未放在心上,这也可以看作是一场赛前的运动吧!“不过,世界已经被破坏的不成样子,龙珠随着七条龙的战死,已经彻底消失,估计恢复也需要一段时间!”
瞎子悟空也沉默片刻:“不用担心,不是还有我们”
“只要有着人类,便还有希望啊!”
这颗得天独厚的星球,总有一天会恢复原来繁华的样子,瞎子悟空,还有着自信!“哈哈!也是..”
布罗利爽朗的笑了片刻!“那么,就此别过了!”
他挥手告别,寻找扎马斯已经迁延的够久,不能再拖了!嘎嘣......!他吃下仙豆,恢复自己损耗的气息!悟空也摆摆手,轻快的喊道:“一定要努力啊!也许下一次到来的时候,你就能和我打成平手了!”
“我知道!”
生命不息,奋斗不止!这,就是...赛亚人的精神啊!“也祝愿你们,此行顺利!另外..”
瞎子悟空嗫喻了片刻,脸上难得的抹上一阵潮红:“布罗利,下一次见面的时候,我就不会这么弱小了!”
布罗利并未回答,身体化作光点,转身便冲出了这片世界!“啊!我一直知道!悟空,从来不会放弃!”
时空之河已经开始略微躁动,那每一滴浪花中蕴藏着恐怖威能,冲击着若隐若现的堤岸!恐怕,是因为人类神灵肆无忌惮的无视他的规则,让他也愤愤不平吧!驾驶着暗黑魔界,两人朝着时空的最深处走去!五大全宇宙繁华的毛样早已经完全呈现!姹紫嫣红的绚烂,透过宇宙壁看到欢声笑语的人类,温和的气息让悟空渐渐沉醉在当中!这,才是真正的幸福啊!突兀,布罗利身体一怔!“怎么了”
悟空奇怪的里面的人类,正在被疯狂的屠杀!”
布角:闪过一抹精光,“不会错的,一定是扎马斯!”
“嗯”
悟空诧异的环视周遭,很奇怪,他什么都没觉察啊!“也许,是因为大哥是第七宇备破坏神吧!所以和第七宇宙,有着若有若无的联系!”
咻...!!两人化作一缕残虹,黑洞塌陷,眨眼消失不见!这是一片黑暗的世界!到处残垣断壁,地球上,只有星星点点的生灵气息!涌动的黑云中翻滚着紫电,毁灭的气息,让此显得更加凋零!轰隆!此起彼伏的闷哼响彻天地,两股恐怖的流光,似乎在天地疯狂相撞!悟空出现的刹那,看到熟悉的环境,稍稍便确认,这必定是地球!该死的扎马斯,又将一个宇宙的地球杀的干干净净!他.
悟空身体颤抖,宛若抖筛一般!嘴唇乌青,口中,鼻孔倒流下些许的瑕疵!咔嚓!紫电灿烂,汹涌的力量化作浩瀚王阳,点点流苏垂下,奋战的两人,竟然给这片死寂的世界,带来些许生机!“那是”
布罗利顾不上感伤,急忙朝前冲出!却见两人,在黑云中疯狂战斗!一人,身体碧绿,苍茫的超级赛亚人长发!耳边带着碧绿琥珀般的波塔拉,穿着神袍,周遭笼罩着彩色的霞光!扎马斯!!许久不见他的气息又变强不少啊!另一人,冲天蓝色长发,发饰如同贝吉塔!可脸庞,却好似孙悟空!穿着墨色的武道服,耳边,也是带着琥珀的波塔拉!“该死的混蛋!!”
那人厉声骂道!显然,因为人类的被屠杀,而无比愤然!贝吉特!轰!一拳轰出,恐怖气浪波动着罡气,扎马斯双臂急忙防御!可依旧被打的半身粉碎,踉跄的后退几步!不死身眨眼便将他的伤势恢复!他眼神中满是凶厉,右臂张开,一道紫电突兀降落,带着些许的审判之力,将贝吉特砸的趔趄后退,身体汹涌的撞到地下!轰隆!连绵八百里的山脉顷刻爆成碎片!贝吉特气喘吁吁!真没想到,现在自己竟然不是他的对手了!..................那该死的混蛋!嗡嗡!空间颤抖!扎马斯粗壮的手臂竟然跨越空间,阴冷的对着贝吉特的脖颈用力一斩!他似乎看到了一片血色,贝吉特,这个世界唯一抵抗的人,斩你头颅!伉一条手臂伸出,金铁交织的轰鸣响起!贝吉特眼中满是寒意,卑鄙的偷袭!真是令人心寒!他右拳笼罩着金色光辉,栩栩如生的神龙在空中徘徊,猩红的龙目,,悠长的龙须中飘洒着神曦!“龙拳!”
轰!狂躁的力量让扎马斯的身体再次爆碎!贝吉特恐怖无比,可扎马斯的不死身,将他的力量推向了更高的巅峰!贝吉特双腿连环,将恢复的扎马斯胸口打的塌陷,借力冲入天空,双手聚合成花萼状,天蓝色的火焰在手中凝聚!宛若冉冉升起的大日般,照耀着这片天地!“龟派气功!”
噗嗤!绚烂流光化作笔直,银线,将扎马斯再次包裹!彭!火光簇,扎马斯再次炸成粉碎!血雨簌簌落下!可.
他根本不在乎!超级龙珠赋予的不死身实在是太过可怕!将他原本脆弱的力量,推到了巅峰!贝吉特气喘吁吁,脸颊满是冷汗!双目略微有些混沌!他手臂紧握,咬紧牙关,胸中发出一声声怒吼!该死的混蛋!!求打赏力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百零九章 正主！意料之中的来客！（二更求打赏）
空间蠕动,扎马斯破烂的碎片重新恢复原状,他的不死身比布欧的还要难缠!是奇迹之力下作用的法则!他重新出现,洋洋得意的看着贝吉特,胜券在握,也是时候发表一些胜者的感慨了:“人类啊,为什么如此的脆弱!接受神的领导,接受神的指引,当路中长出杂草的时候,也要接受,神的制裁!!”
“总是在背后学习神的一切,同一件事,神就是...神圣,而人类就是...罪恶!”
“这是目光不同而导致的!”
扎马斯陷入了陶醉当中!他是最难对付的,因为他有着自己的思想!他认为自己那错误的行为是绝对正义的!“你..”
贝吉特几乎想要一巴掌掴死他!将整个世界杀的暗淡无光,这样,竟然还说自己是正义的“七八,,三”
!“呵呵!最后的橄榄枝,也是时候,该杀掉你了!”
扎马斯嘴角冷笑,眼中满是狰狞,背后黑洞浮现,之前的光辉神环已经被布罗利打碎!他浑身冒出汩汩黑气,形成恐怖的荆棘!遮天蔽日,挥手当中,将贝吉特覆盖!“不好!”
贝吉特急忙形成凌厉气障,可这杯水车薪,又能够如何!轰隆!洗地般的火光将连绵的废墟,山峰完全蹦碎!世界沉默了!“哈哈!哈哈!”
扎马斯双臂高举,好似邪恶信徒般,歇斯底里的狂笑:“终于解决了,没有人类的桃园,已经彻底建立!”
“只是神灵的伊甸,也是独属神的天宫!”
“哈哈!”
他陷入癫狂当中!浑身涌动着无穷的满足感!“喂!你在聒噪什么!”
一声熟悉叫喊响起,扎马斯闻言一怔!急忙看向下方!却见原本死亡的贝吉特周遭,竟然笼罩着碧绿色的流光,布罗利,悟空凶厉的站在前方!那招光明束格,被两人彻底抵抗!“是你”
“你怎么可能跨越时空,来到另外的全宇宙!”
扎马斯歇斯底里的喊道!他永远忘不了,自己被摧枯拉朽,,击败的愤慨!通过波塔拉合体的他,明明已经达到神的巅峰,却被布罗利.
“哼!”
布罗利冷啐一口:“别将这个世界的人,都当成傻子啊!”
“你..”
扎马斯冷笑一声,随即一怔,身体颤抖,再次哈哈大笑起来:“就算你来了又能如何,现在的我,早就比之前更加强大万倍了!”
“老天都站在我面前啊!让我能够亲手洗刷那次失败的罪过!”
“什么”
背后,贝吉特也怔怔看着洒的两人:“悟空还有,布罗利”
他如坠地狱!他是孙悟空和贝吉塔的合.
然知道传说中的赛亚人布罗利是何等可怕!“你怎么会在这里!”
真是的!原著中布罗利到底造成多大的心理阴影啊!他已经不打算解释了!贝吉特也发觉布罗利应该和自己是一伙的,站在旁边!悟空嗫喻一声:“呦,被打的还真是惨啊!”
“呵呵!”
贝吉特无奈冷笑一声:“没办法啊!本来他根本不是我的对手!可突然一个长的一模一样的人打破世界,降临战场!”
“那两个家伙,还利用波塔拉继续合体!两个和我一般人的合体,你说,我如何能够击败!”
贝吉特脸庞有些哭笑!悟空愣住了:“难道!!”
对!这个世界和原著一样,也有着扎马斯,同样合体变身,身体笼罩着神环!可在界王神格瓦斯的帮助下,孙悟空和贝吉塔合体,将他打的节节败退!但从布罗利宇宙而来的扎马斯竟然选择了合体!让他变得:空前强大!再加上杀戮人类而形成的邪气!扎马斯,比起那些.........普通的破坏神,也强了不止一点!“这就是他的变化么只是这么短的时间,就产生这样的变故!”
果然,时间的容错是很低的!突兀,布罗利眼中满是杀意!他骤然转身,看向前方浮动的星空当中!“正主,终于出场了啊!”
“什么”
悟空不明白,急忙看向空中!却发现蠕动的黑暗中,什么都没有啊!贝吉特也十分奇怪!布罗利冷笑一声:“因为神是没有气息的,只有同样拥有神力的人,才能完全感知!别躲了,在空中的,某个破坏神!”
“.....”
“破坏神”
悟空嗓子高挑,急忙戒备看着空中!贝吉特放出自己所有能量,扫视着空中!天地沉默瞬间!突兀,空旷的回声响彻世界!“哈哈!没想到,布罗利你的感觉,还是那么灵敏啊!”
一身黑袍之人从乌云中落下,龙行虎步,踏天而行!飒飒的黑袍作响,身影中充斥着潇洒!布罗利冷笑一声:“怎么,看不起我么”
“那躲藏在内部,曾经被堪巴击败的蠢货!在武道大会上丢人现眼的家伙,怎么,没胆量出来么”
振聋发聩的声音穿破天际!黑袍人愣住了!鬼魅的看了布罗利一般,随即冷笑一声.
听闻布罗利声音,悟空也愣住了!“难道,是象帕”
咔嚓!一道紫电闪烁!肥硕的身影漂浮在高空!他的身体中似乎有着不少的裂缝!好似岩浆般的血液,在身体中流淌!布罗利瞳孔微缩!好像天炎控火术!!“呵呵!”
“现在的你,果然和未来的一样讨厌.
!”
象帕眼中满是杀意!布罗利不明白,之前的象帕虽然偏激,可也不会对自己有这样的杀意吧未来,到底发生了什么“为什么”
他开口问道!2.
0“你竟然还问为什么在力量大会上..”
“象帕!”
下方黑袍人大手一挥,黑袍笼罩的凶厉眼中发出一抹精光:“闭嘴!”
绝对不准多说!自己的目的,就是...将过去的布罗利杀掉!以期扭改自己失败的命运!可特兰克斯早已经好几次的证明了,穿梭时空,只会导致新的全宇宙出现,让时空之河波动,不会对未来有任何影响!他不可能不明白!象帕深吸一口气,惊声站到黑袍人旁边!不敢言语!显然,黑袍人比他更加强大!他沉默片刻,略微嘲讽的问道:“你是如何知道是我的!明明我的神力波动,已经完全改变了啊!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百一十章 群英会！（三更求订阅）
他并不明白!自己在时空的掩映下,神力波动已经完全改变!再加上和黑袍人的同化,过去的布罗利,只是在武道大会上看了一眼而已!不可能记住的!“哼!”
“虽然你的神力改变了!但身体中散发着,那格格不入的人类波动,不可能改变!”
布罗利斩钉截铁的说道!“人类波动”
象帕吊着嗓子,好似太监般大声喊道!“不可能..”
他一向看不起人类,身体上怎么可能有人类的波动!随即,他想到了什么!“难道”
“对!”
布罗利嘲讽说道:“在之前,我就在思考,为什么会在一闪而过的陌生人身上,感觉到熟悉的气息!”
“后来才知道,当初,他将你身体打的四分五裂,相互交织的血液,怎么可能完全分离!”
“那独属于,恶之赛亚人,堪巴的气息!!”
“哈哈!”
听闻此言,象帕肩膀颤抖,冷笑三分3!“原来如此!棋差一招啊!”
“不过,未来的堪巴,可是..死在了你的面前啊!”
他双目中释放出无穷的杀意!轻13轻说道!“那被蹂躏致死的家伙,我都已经忘记他了!”
象帕高傲的说道!而布罗利却如遭雷击!堪巴的实力恐怖无比,能够将他击败,甚至蹂躏致死,是天使,或者更强的人出手了么因为布罗利的存在,剧情已经发生了很大的变故!他料敌预先的剧情已经被破坏,甚至自己因为十二年的旅程,本身就忘的一干二净!能记住一些大敌已经很好了!未来,恐怕发生了大战!堪巴,也无法逃避啊!“扎马斯!”
前方,一道蓝色的流光突兀出现!眼神凶厉的特兰克斯手持利剑,金光闪烁,他的身体周边,笼罩着些许的蓝色霞光!那是已死的地球人的英灵!特兰克斯单手一扬,神剑落下!“斩!”
扎马斯眼中满是不屑!如果贝吉特对自己还有一点威胁的话!那特兰克斯如此卑微的力量,就好像蝼蚁一样!他轻描淡写伸出手指,朝前推出!“伉”
金铁交织的轰鸣响起!宛若钟罄一般,阵阵传递!特兰克斯手臂发麻,踉跄后退!扎马斯右腿裹挟着风雷之力,电光火石当中,砸到特兰克斯胸膛!噗嗤!大口喋血,身体撞碎几百高楼,山峰崩塌!“哇!”
特兰克斯大声惨叫,贝吉特闪烁,在背后急忙将他抱住!“你太冲动了!单凭自己那点力量,出手!”
他关切的骂道!“叔叔,可..我的内心!”
他是在不甘心!地球人被杀的只有凤毛麟角,就连妈妈布尔玛,也死在了黑悟空手中!你让我怎么忍耐!“走!”
布罗利大喊一声:“去宇宙中!我要将你们全部杀掉!别将脆弱的地球毁掉!”
当即,几道流光冲入空中!象帕,黑袍人!布罗利,特兰克斯,悟空,贝吉特四人4分成两列!漆黑的世界,当即弥漫一股硝烟!悟空奇怪的看着贝吉特,他身体涌动着蓝光,头发倒竖,但却是蓝色光辉!身体点点飘散着星辰光芒!有种:神圣气概!“这是什么变身”
悟空不明白,他也没见过!“嗯”
贝吉特很奇怪:“你们那里没有么”
“这是掌握了超级赛亚人之神的超级赛亚人变身!简单来说,就是...超级赛亚人蓝!”
“悟空和贝吉塔,可是在维斯那里修炼了一年多的时间,才完全掌握的!”
“这就是超级赛亚人之神”
悟空见猎心喜,确实,气息和能和自己界王拳相提并论了!确实很强啊!前方,寒风凌冽,布罗利看着黑袍人,冷笑一声:“怎么直到现在还不暴露自己的真身么你以为作为神灵,随意穿梭时间,会有什么好结果么”
“哼!”
黑袍人冷笑一声:“这就不需要你担心了!”
象帕以他为尊,势必是一个排行前列的破坏神.
可..范围还是太大!淡色的双手覆盖着金色皮毛,一把抓在黑袍人!突兀用力!哗啦!黑袍立刻.
被震碎!露出他真实面貌!“那是”
面孔好似一只老鼠,突出的门牙,凶厉双目,脸庞,似乎有着一道伤疤!眉心处有着硕大空洞,汩汩生命精华,夹杂的熔岩从中流出!“第四宇宙破坏神!奎特拉,也是破坏神当中唯一能和比鲁斯相提并论的存在!我说的没错吧!”
布罗利惊声说道!“哦”
奎特拉略微有些惊奇,自己根本没有和现在的布罗利见过面啊!难道,是维斯和他说的么为了培养下一代的破坏神,还真是不遗余力啊!奎特拉面孔上略微有些嘲讽!三人3簇在布罗利身旁,三个3破坏神级别的强者!这种阵容,必须让他们苦心应付!布罗利思忖了片刻:“奎特拉,象帕都交给我对付了!悟空,贝吉特,以及特兰克斯,你们三个人用最快的速度,将扎马斯杀掉!”
“然后再来支援我,78可以吧!”
“不行!”
悟空当即出言反对!“大哥,你一个人面对两位神灵,实在是太过危险了!我,我就算再不济,也总能拖住象帕!”
他斩钉截铁,面孔中满是坚定!“布罗利..”
贝吉特略微有些忐忑:“扎马斯有着不死身,短时间内根本无法击败!就让我和特兰克斯拖住他,你和悟空专心解决破坏神!”
“只有破坏神力,才能够摧毁扎马斯不是么”
“如果可以的话,我也想面对破坏神,可自己的力量..”
贝吉特双目耷拉,沉默了下去!他真是不甘心!可力量,实在是太过弱小!布罗利看着旁边悟空那棱角分明的面孔,凝蹙的双目中满是坚定!他内心的战意已经培育完毕,面对破坏神,也自认为不会落入下风么布罗利深吸一口气:“你知道自己在说什么么”
“破坏神,之前你在比鲁斯手中惨败,同样在堪巴手中折戟,超级赛亚人4.
即便是爆发界王拳,也只是勉强能和他交手而已!”
“你有可能被第一时间破坏不懂么”
悟空沉默了!随即,他面带爽朗,阳光说道:“用大哥你常说的一句话反驳你!”
“我,绝对不会输!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百一十一章 真正的...破坏神！（四更求订阅）
“我,绝对不会输!”
悟空脸上洋溢着无限的自信!让布罗利也为之一怔!“也是!”
半晌后,他终于释然:“你是奇迹之力的拥有者,孙悟空啊!”
布罗利飞向前方,独自一人面对奎特拉!而悟空转身,看向象帕!象帕略微一愣,随即哈哈大笑起来:“哈哈!你这弱鸡,到底是有什么胆量面对我呢!真是不自量力!”
“也许吧!”
贝吉特眼中满是担忧!可特兰克斯一起,自己拖住扎马斯没有任何悬念!但.
悟空!“哈!”
悟空身体瞬息便一团琉璃金光包裹,黑发红毛,稳重的双目中投射出冲天战意!猩红的尾巴横扫一片,凌厉气刃,当即将几颗星球斩断!“这个变身”
这个宇宙的悟空和贝吉塔,走的都是神的路线!未曾见过超级赛亚人4种变身!“好强!”
气息的增幅不如超级赛亚人之神,但是因为血脉的返祖,内心中的沉稳确实神远远不如的!这,好像是最完美的变身!“接下来..”
“界王拳!!”
突兀,血色光辉笼罩这片宇宙,悟空好似一轮冉冉升起的血雨,那恐怖的力量,让周遭世界,震动片刻!“这般恐怖的气息增长!难道..”
贝吉特眼中满是惊恐!超级赛亚人蓝让自我能够完美的掌控内心!就算这样,当初的悟空界王拳都不敢开的太大!而现在.
“二十倍20!!”
彭!手臂上毛孔中突兀汩汩的流下鲜血,将悟空染红!汇聚在胸膛,形成一条龙纹护心镜!他真是拼尽全力!力量在短时间,真的膨胀到能和破坏神并肩的地步!可对身体的伤害.
悟空稍微动作,便倒吸一口凉气!身体中的拉伤很严重,单单运动便会承受剧烈的痛苦!看来,这个状态坚持不了太久!不正是一次次的超越,才让自己变得:如此强大么悟空强行忍住痛苦,展现在布罗利面前的,确实一片淡然!他嘴角蠕动,最后化成两个字:“快点!!”
咻...!!宇宙中再次出现两道人影,一人淡黄色皮肤,老态龙钟,脸上的褶皱几乎堆积到让他双眼睁不开!头顶密集的鸡冠头也下几缕!另一人身着神袍,面孔清秀!看着惨淡流露悲惨的笑容!天空中猖狂的扎马斯看到间,眼中竟然流露出一股恐惧!“格瓦斯!!”
他的老师,虽然在过去未来,戮了不止一次!可内心,依旧有些恐惧!界王神有着悲天悯人般的善良!格瓦斯让人惧是他的力量,而是在漫长岁月中,脑海中累积的知识,以及那洞察一切的,狡黠目光!相比,旁边第七宇宙的界王神阿辛,就显得不足了!“界王神你们怎么会来到这里”
奎特拉象帕同时喊道!阿辛厉声大骂:“没想到,竟然有从未来的破坏神在干扰过去,对着过往岁月出手!”
“你们知不知道,这是严重挑衅全王大人的权威!必定死无葬身之地!”
“全王”
奎特拉语气中没有一点尊重:“在这片凋零的宇宙中,没有任何天使,破坏神,全王如何能够知道这里发生的事情!”
“他还在:全神贯注,盯着时空的深处呢!”
阿辛一怔!而格瓦斯当即面色骇然:“时空的深处难道!!”
在那里,封印着一个可怕的怪物!这两位破坏神来自未来,未来一定发生了惊天动地的大事将全王大人的平常暴露,否则,就凭他们,躺在功劳上享受的神灵,怎么可能会了解这些............!格瓦斯果然是个智者啊!“你为什么会来这里我明明已经将你杀掉了!”
扎马斯有点癫狂!都几次了,为什么总能见到他!“他们是来自过去!对吧阿辛!”
布罗利出言打断!“嗯..”
阿辛奇怪的看着布罗利,这位强者似乎没有见过啊!这场战斗,纠结了两个全宇宙!只有扎马斯是二者统一的!界王神利用时间戒指,是可以穿越时间的!两位界王神,来自本宇宙的过去!而破坏神,却来自布罗利宇宙的未来!布罗利,悟空,来自布罗利宇宙的过去!而贝吉特,是悟空和贝吉塔用波塔拉耳环合体形成,来自本宇宙的过去!这场混乱时间中的战斗,注定会惹怒时空!肆意的开启神战,这片宇宙,恐怕根本无法承受!“悟空..”
阿辛大声喊道:“我们根本没办法插手,这里,就只能交给你们了!”
在阿辛心中,孙悟空,便是绝对的中心!悟空脸上布满热汗,嘴角微微淌出丝丝鲜血!“你这么说,我还真是受宠若惊啊!”
他压力很大的,知道不!布罗利站在奎特拉前方,“在数次战斗中,你都被比鲁斯打败!不是么”
“作为第七宇宙的预备破坏神,继承先代的意志,我更加不会输给你!”
“是么”
奎特拉冷笑一声,脸庞抽搐,琥珀般的漆黑的瞳孔中满是杀意!“哈哈!”
“比鲁斯那只蠢猫,狂妄自大,天天躺着睡觉!而我在古战场当中,和柯尼克日以继夜的修炼,早就完全超越了他!”
“这,也正好是我洗刷耻辱的时候!我要向世界证明,我奎特拉,才是世界最强的破坏神!!”
嗡嗡!阵阵紫光将布罗利环绕!他双目中,竟然闪烁着些许银光!屡屡诵经声,从侧边散赵钱好发!突兀,暂白的神环在布罗利后脑出现,碧绿长发飘扬!一股恐怖的破坏之光,瞬间将周遭几百的星球,完全蹦碎!宇宙,在嗡嗡颤抖!在布罗利的雄伟力量下拜服!“大哥,竟然再次变得:强大么”
在手腕上,金环环绕!华美的神袍覆盖在布罗利胸口!天地洒下片片金光!火树银花的绚烂火焰在空寂宇宙爆发!吐翠玄机,这片虚空,也在为他歌颂!“这是”
奎特拉愣住了!这个景色他见过!是在自己成为破坏神的时候!“未来的世界,因为界王神的死亡,破坏神也已经消失!第七宇宙破坏神处于空置状态!而从过去而来的预备破坏神,自然而然,便能调动真正的神力!”
“也就是..”
“真正的,破坏神!纲!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百一十二章 破坏神间的战斗！（一更求订阅）
布罗利体表溢散出雄浑的紫光!高度凝聚的破坏神力,加上空置的世界之心,将他的战斗力,再次推向了巅峰!背后神环笼罩,灿烂华光让奎特拉惊愕无穷,呆愣的后退几步!“不!不可能!”
区区一个预备破坏神而已!竟然会让自己产生恐惧布罗利单手一点,一道紫光残虹屈指一弹!轰!正巧命中奎特拉额头,将他弹飞!接连几片小行星顷刻间炸成粉末!布罗利冷笑一声,微微颔首:“我,代表第七宇宙!对你,发起挑战!!”
“第七宇宙”
奎特拉冷笑三声,强行打起精神!成名已久的破坏神有着自己的高傲!布罗利今年才二十多,对比他们成千上万,年的修炼,简直就是...毛头小子!“我,会输给你”
奎特拉瞠目欲裂!可.
“最后的闪光!”
布罗利双手合十,一股浓稠的金光宛若神剑般,从天而降,带着惶惶之势,朝着奎特拉斩去!奎特拉冷笑一声,轻描淡写挥手,破坏神力涌现,顷刻间化成灰烬!他和比鲁斯是一个等级的!而布罗利曾经和比鲁斯同归于尽!如果这段时间他没有做出783突破!下场,也只有一个!一击未中,布罗利双臂再次合十,一道流光突兀喷出!奎特拉癫狂冲出,一拳轰击!眨眼间打爆!却突然发现,前方布罗利的身影竟然一分为七!手中流光,依旧在汩汩凝聚!“自己刚刚不是已经打破了么”
“这是时间的法则”
奎特拉不敢相信!布罗利单拳扬起,七重劲裹挟当中!七道身影中喷出大片能量,好似垂落九天的星辰,裹挟着恐怖能量,骤然轰出!“该死!”
奎特拉暗骂一声,有谁在一开始的时候就会出王炸!这个家伙,怎么不安规则出牌!右手画圈,破坏神力形成紫色气障,将他囫囵包裹!碰撞的瞬间,没有任何爆炸轰鸣!最后的闪光竟然兀自的化作沙尘,在天空飘散!这就是破坏神力!不讲道理,强制性的分解!烟雾当中,布罗利赫然冲出,一拳夹杂着毁灭之芒!,奎特拉眼中充满着不屑!他,可是破坏神中的顶尖高手啊!区区一个人类!!轰!剧烈碰撞响起!周遭大片星辰爆碎!天空流淌的银河也突兀扭曲,从九天垂落!咔嚓!世界裂开一个口子!破坏神的交战果然引起了大恐怖,仅一次,这个没有生命的第七宇宙,就有分崩离析的状态!随即,无穷的碰撞声在天布罗利双臂宛若蛟龙出海,七重劲夹杂当中!魔罗的能力运用到极限!每一个毛孔,都好似火汩喷出神曦!利用能力吸收,将多余的能量通过毛孔释放,布罗利便能长时间的维持在顶峰!随着他的越来越强大,魔罗的力量,也展现出毁天灭地姿态!奎特拉同样如此,防御,已经是无关紧要的事情!在拼命进攻当中,有谁会分出自己的精力来观察呢!砰砰!双臂大开大合,一次次在布罗利身上留下一片青紫!而他,因为天炎控火术的力量,身体毛发几乎被灼烧干净!到处都是焦黑!身体中发出一抹腐臭!轰隆!两道流光在天空直拳碰撞!几百颗星球再次爆炸!运动中的战斗,让他们早已经远离地球!太可怕了!奎特拉咬紧牙关,冷静的分析,在刚刚的战斗中,自己竟然落入了下风!“去死!”
布罗利一拳轰出,七重劲夹杂!宛若跗骨之蛆的劲力让奎特拉血肉爆炸,身体踉跄后退!右手五指拧成蛇状,好似雨点便密集的影子点在奎特拉的心脏!“啊!”
奎特拉惨叫一声,他感觉呼吸停滞瞬间,身体,也呆愣了片刻!“天炎控火!龙威!”
鎏金神龙夹杂破坏神力在天空奔腾!漆黑的世界,成为他腾云驾雾的大幕!恐怖力量好似瀑布般,朝着奎特拉冲刷而来!“可恶!”
攻击连绵不绝!只要自己露出一个微小的破绽,便会被一套带走!布罗利,没想到在力量大会之前的你,也这么难缠啊!“破坏神拳!”
拳风凝聚,紫光踌躇!奎特拉一拳轰出!眨眼,将龙威瓦解的干干净净!烟雾中的布罗利突兀靠近,双腿连环,在空中借力!裹挟着风雷之力,在脖颈,心脏处重重攻击!奎特拉踉跄片刻!嘴角一勾,明明败退,但却冷笑了起来!攻击的布罗利突兀感到寒毛战栗!一股凉气从脊柱涌上!身体急忙腾空,后空翻离开!随即,一片空间爆炸,埋藏的破坏神力宛若残虹般,顺着布罗利身体擦过!太危险了!刚刚那股力量好似箭矢一般,如果他没有及时感知!恐怕会从脚底,好似羊肉串般一次性的被打穿!彭!布罗利稍稍愣神,奎特拉破坏神拳轰出!“哇!”
他大口喋血,砸到一颗星球上!神力让他的神力慢慢皲裂!脑海中的灵台,也产生些许裂缝!布罗利冷笑一声,擦拭嘴角的血液!就是这样!就是这样!这般危险的战斗,才是自己赛亚人生存的本能!“哈!”
头发眼神,眉骨竖起!传说中超级赛亚人最强变身!达成!恐怖力量渲染着神环,化作浩瀚王阳!汩汩丝线缠绕之上!布罗利双臂张开,好似鲲鹏击海!身体裹缚着金光和神力,宛若阴阳交织般!在空中化作一道残虹!轰轰!剧烈的碰撞再次响起!片片紫光喷洒,这片宇宙四分五裂!上空黑寂世界突兀出现几道明媚阳光!宇宙,已经开始分裂!破坏神的战斗是命令禁止的,就是因为这个原因!大片星球爆炸!神灵散发的气息让凡人根本无法靠近!一片恐怖的落星海再次形成!就算超级赛亚人的悟空靠近,也会被瞬间打成齑粉!也多亏宇宙众人已经被扎马斯杀的干干净净,否则,布罗利还真有一些罪恶感呢!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百一十三章 燃烧吧！第五次变身！（二更求订阅）
轰轰!恐怖碰撞响起,奎特拉高歌猛进,大声狂笑:“怎么看到自己的宇宙变成这个样子!连超级龙珠都被毁掉了!”
“我想,你的内心早就麻木了吧!”
“哈哈!”
单手扬起,破坏神力化作一抹残虹,在空中弯转,鬼魅的朝着布罗利身侧打去!布罗利根本不惧,脸孔死板,没有一点表情!一拳轰出!将那神虹打的残破!七重劲裹挟当中,身体喷射恐怖神曦!浓稠能量缠绕周遭,好似一轮惶惶大日!奎特拉冷笑一声:“就凭这点微末之光,也打算杀掉我么”
他的招式单一!但却有效!有了破坏神力,所有力量早已经返璞归真!每一次,都是用绝对的火力压制,还需要什么招式!比鲁斯也同样如此!破坏神拳挥舞,口中吐出神力,好似星河般冲刷着前方七重劲!咔嚓!神轮破碎,布罗利消散在烟雾当中!空间蠕动,却突兀从背后出现!“瞬间移动!”
奎特拉惊慌一声,急忙转身!却见一道锋利紫色气刃早已划来!他根本来不及做任何躲避!噗嗤!连同双耳,天灵盖在内,一次性的,被布罗利削掉!汩汩血液喷出!跳动的大脑,便突兀的展现在天空当中!奎特拉踉跄后退,从头顶的剧痛,几乎将他的神智,当场瓦解!他手指颤抖点出:“你,你竟敢..如此狂狈!!”
他简直要气疯了!在力量大会上输了,跨越时光来到过去!好不容易找到神灵死亡可以下手的世界!却被打的如此凄惨!“区区,区区一个人类!!”
彭!布罗利无动于衷,你以为一招就要说一句话啊!蠢货!一拳七重劲,再次轰出!奎特拉心脏剧烈跳动,大口喋血,几百颗星球再次化成粉末!绚烂的爆炸,好似火树银花般,在天空凝聚!布罗利原地耸立,他微微闭上眼睛!他的热血,他的神力,他那不败的意志!在和奎特拉的战斗中完全达到巅峰!停滞不前的变身,涌动的血脉,兀自复苏!布罗利怔怔看着天空!宇宙四分五裂,在瓦解之前,必须将这次战斗完美结束!双臂紧握,骨骼嘎嘣......作响!“我的愤慨,全部燃烧吧!”
“第七宇宙!!将你内心的激愤,全部传递给我!”
布罗利双臂高举,歇斯底里的大喊一声!愁眉紧蹙,旁边交战的悟空,也从未见过这般癫狂的布罗利!咔嚓!一股惊雷轰鸣!顺着双臂击中布罗利!点点蓝光,从宇宙各处飘温柔妩媚的力量,在他遭缠绕!金光中,渲染出层层天蓝!圣洁!不可............侵犯!布罗利大声咆哮,碧绿长发凝缩,眉骨塌陷,,竟然恢复了普通状态!可力量,没有丝毫减弱!登时,万丈霞光将他身体完全包裹!脑海中的暗黑魔界疯狂跳动,似乎兴奋不堪!嗡嗡!圈圈圣洁金光朝着四周扩散,好似烟花般爆炸!鎏金之芒,将布罗利身体渲染!此刻,黑发覆盖,耷拉在肩膀!身体被猩红的体毛完全包裹!肌肉嶙峋,虬龙般中蕴含着恐怖力量!血色掩映中,却充斥着诡异的混沌状态!背后,尾巴一次横扫,一颗星球,便被切成两段!传说中超级赛亚人,第五次变身!和悟空的超级赛亚人4着异曲同工之妙!也是血脉的彻底返祖!“那是”
奎特拉愣住了!他瞳孔跳动,简直不敢相信自己看到了什么!“不,不可能!”
嘴唇乌青,身体宛若抖筛般不断颤抖!双目倒映出布罗利现在的影子!内心,充斥着恐惧!“这个变身,这个变身不是在力量大会上才达成的么”
“怎么会现在的你,怎么可能..”
他永远不会忘记,自己便是被这个变身,打的落败而逃!身体都四分五裂!天炎控火术的痕迹,直到现在都无法消失啊!下方,格瓦斯瞳孔微缩!阿辛不解的问道:“布罗利先生,怎么会突然变身啊!”
格瓦斯叹息一声:“第七宇宙,被扎马斯杀的凋零!因为外人的入侵,更是被打的支离破碎!”
“宇宙的不忿,布罗利燃烧的热血,以及他自己对奎特拉的仇恨,三者合而为一,将他推到了更高的巅峰!”
“这一切,虽说有些突兀!但,在我看来,水到渠成!”
第七宇宙,在回应布罗利!他是正统的破坏神!同样,界王神的到来也让凋零的世界,有了些许的生机!“不,不可能!”
奎特拉癫狂的后退,万万没想到,布罗利竟然提前变身!就算之前那个状态都已经打的很费劲了!他就好像一个小丑般!捂住脑袋,一会哭一会笑!在这场神灵的大战中,上演了一出好戏!..................布罗利混沌的双目中满是杀意!“穿梭时空,影响过去!无法容忍的时间,也会自发的对你进行审判!”
“这个变身..”
“就是...最后的答案!”
之前,再和堪巴的交战中,最后一拳,两人已经双双突破到了更高的层次!那时,也是在剧烈的碰撞,热血燃烧中形成的!武道大会回来,没有几天特兰克斯便找来了!他没时间巩固自己的境界!奎特拉,就是...最好的试金石!布罗利冷笑三声,步步走出!脚底涌现出圣洁的金光!一道星空铺成的古路将他雄壮的身姿托起!宛若巡视九天的天帝!奎特拉满脸苦笑:“不要干涉时间,就是这个原因么”
“时之界王神,不!库洛诺娅!你真是好样的!”
他歇斯底里的大声咒骂!可,却忘记了!面前的布罗利才是大敌!“在之后似乎发生了不少有趣的事情!我本以为自己的实力,在全王即将召开的力量大会上,也足以横推了!看来..”
“破坏神也参战了啊!”
从奎特拉的举动中,他分析出不少的事情!但.
单拳紧握,布罗利双脚轻点,好似空间蠕动一般,瞬间出现在奎特拉面前!虬龙般的肌肉中流淌着无穷的能量!一拳,铿锵落地!“八重劲!”
求打赏力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百一十四章 耻辱的逃离！（一更求订阅）
重劲,原本是悟空研究出来的招式!利用身体肌肉的变相排列,形成隐匿的攻击!在布罗利手中,完全体现出他的锋芒!从身体表面无数毛孔喷发出神曦,布罗利嘴角狰狞,眼中满是杀气!一拳悟空当中,鎏金之光将身体渲染!好似一轮冉冉升起的大日!“八重劲!”
变身第五阶段,对身体的掌控再次拔高!“什么”
奎特拉瞠目结舌,破坏神力急忙凝聚!他身体好似抖筛般颤抖,内心充斥着恐惧!所谓劲力屏障,也只是在不甘之下的动作而已!咔嚓!一拳震颤天地,摧枯拉朽,,当中好似凌厉箭矢,突破奎特拉防御!狠狠砸到他的身上!“哇!”
胸膛当即爆炸,血肉模糊!所有骨骼一“七八,,三”
瞬间被布罗利打成碎末!奎特拉大口喋血,踉跄后退!“呼呼!”
他气喘吁吁,狰狞的看着布罗利!猩红的眼中充斥着杀意!如果眼神能够杀人的话,布罗利恐怕早死了几百万次了!咔嚓!一道细微的碎裂声响起!奎特拉稍稍一愣,从脑海传出绝望的剧痛,几乎一瞬间冲垮他的神智!“这是”
他胆战心惊,面色骇然!头颅皲裂,一股股紫色神芒竟然在:身体周遭不断流淌!“不,不可能!”
他的神格,竟然被布罗利打碎!这样,如果时间迁延一下,恐怕连破坏神位,都会丢失!他这种沉寂于享受的破坏神,这样的惩罚,无异于死亡!“不!不!”
奎特拉手忙脚乱,语无伦次,嘴唇乌青,囫囵的打算将神力重新塞回脑海当中!可是.
这注定是徒劳无功!轰!前方布罗利再次高歌猛进,好似中流击水的豪客,三千乌丝在空气中飘扬!八重劲突兀展现!在奎特拉恐惧的眼神中,一拳,将手臂打爆!“哇!”
奎特拉惨叫一声,身体每一个毛发中,传来丝丝剧痛!组合在一起,那便是堪比凌迟的痛苦!他依旧苟延残喘,可观战的所有人都清楚,战斗,已经提前结束了!奎特拉踉跄后退,屈指一弹,几百到神力光束勉强将布罗利包裹!布罗利冷啐一口,对方的经大减!这种.
八重劲再次裹挟!一股独特的场域将周遭罗利手臂稍稍一震!对面的所有攻击,顷刻间被爆!他双臂高举,好似邪教信徒般审视自己的身体:“在热血燃烧之下,我的力量,我的骄傲,早已经达到人生的顶点!”
“而你..”
“兵败之后,在地面苟延,好似死狗一般!你已经不是我的对手了!第四宇宙的破坏神!”
布罗利眼中充斥着高傲!平淡的浅银色双目,似乎容纳着这片乾坤!“你说我不是你的对手!”
奎特拉一怔,随即歇斯底里的大声咆哮:“你知道什么啊!你只是区区一个下贱的人类而已!在几千万年的破坏神之路上,我不知道杀掉凡几!”
“只是勉强占据了上风而已,装什么大尾巴狼!!”
他不相信,高傲的破坏神从来不会输给其他人!“冥顽不灵!”
布罗利嘴角一勾,既然这样,就送他上路!第七宇宙慢慢分裂,神灵的交战让他产生大恐怖!布罗利看着周遭,确实,应该结束了!嗡嗡!虚空塌陷,无穷火焰流光在空中流转!宛若烟花般缠绕布罗利身上!鎏金之光铺成古路将他托举!完全横卧九重天的天帝般!俯视着这片大地!“天炎控火!龙威!”
八重劲组合当中,惶惶大日,冉冉升起!八道身影在空中扭曲,好似神话的中的十金乌下凡,宇宙中一些星球,兀自开始融化!空间扭曲,力量不弱的界王神,竟然感觉到窒息!“格瓦斯大人..”
阿辛瞳孔微缩,语气惊慌:“这,这就是异世界布罗利的力量么”
“太可怕了!”
他发现,自己找不到其他的词汇来描述现在的场景!布罗利双臂中,拥有着博天之力,虬龙般的肌肉中,蕴含着无限的潜能!“一个人类的力量,完全超越了破坏神!依我看来,就算是还活着的比鲁斯大人,也不是他的对手!”
“真是可怕的天赋!”
破坏神,每一个都是经过了成千上万,年的修炼!而布罗利,观其骨龄,也只有不到三十岁而已!“去死!!”
布罗利高歌猛进,好似中流击水的豪客,一拳向下轰出!奎特拉咬死牙关,这一招要是接不下来,一定会死的!勉强运行破坏神力,淡淡挥手,身体中,便传来阵阵刺痛!“破坏神拳!”
自我的高傲,拳意,神力全部夹杂当中!这也是,奎特拉所能发出的最强一击!轰!剧烈碰撞产生!一片浩瀚的能域王阳眨眼凝聚!大片星球蹦碎!咔嚓!第七宇宙,黑寂世界落下丝丝银线,在界王神恐惧的眼中,当即爆炸!这片宇宙,终于不堪重负!一次性爆炸!轰!拳意在周遭凝聚!布罗利身体簇着白光,好似一柄出鞘的神剑!精气神凝聚,高歌的战意,不败的意志激励他,再次达到巅峰!轰!奎特拉大口喋血,好似杜鹃啼血般犀利的惨叫一声!半边身体,被轰然打爆!血雨簌簌落下!神格的破裂更加严重!奎特拉气喘吁吁,身体周遭彩色的圣光消失!他的神位,正在消失!“这.....”
奎特拉心中充斥着恐惧,他不是布罗利的对手,他不能死在这里!只要回到第四宇宙,2.
便能够调动宇宙的力量!到时候,再和布罗利一决雌雄!逃!逃!自己必须离开这个魔鬼!他根本不是人啊!咻...!!踉跄几步,奎特拉身体竟然化作一道残虹,朝着天边遁去!阿辛愣住了:“破坏神,竟然逃跑了”
格瓦斯也同样一愣,随即缓缓颔首:“破坏神桀骜跋扈,几乎一切负面词汇用在他的身上都不过分!当然,也有贪生怕死!”
“特别是奎特拉,躺在功劳簿上,仗着天使沾沾自喜,几乎沉迷于酒肉当中!他身居高位,怎能允许自己死掉!”
格瓦斯眼中满是不屑!界王神和破坏神地位相同,但是因为实力缘故,界王神总是处于下风!这一次,可大快人心啊!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百一十五章 战死的悟空！（四更求订阅）
奎特拉可耻的逃跑了!这让所有人无法预料!可.
布罗利冷笑一声:“简直是自寻死路啊!”
打破空间,进行跳跃逃遁!这可真是撞在枪口上了!一缕紫色残虹片刻消失不见!他冲入白暂的空间裂缝当中.
但.
映入眼帘的,是无穷的潮红能量!琉璃之色,散发着恐怖之芒!好似王阳大海般,在前方摇摆!阵阵能量氤氲,前方视线扭曲,天空也翻滚起来!“怎么可能!!”
“他在和我交战的时候,怎么可能在另外地方,凝聚如此能量!”
天炎控火术!每次都会将能量首先在虚空中凝聚!你逃入空间,简直自寻死路!嗡嗡!岩浆流转,形成一抹光亮明镜,倒射出现在的布罗利模样!“奎特拉,这片不断流动的空间!作为你的坟墓,也是刚刚好啊!”
哈哈!“不!”
奎特拉歇斯底里大喊一声!可,浓稠琉璃的岩浆片刻将他包裹,形成浓密的岩浆熔岩!13“天炎控火!炎玄爆!”
轰!灿烂光辉扬起,好似火树银花般,在空间绚烂绽放!这片空间,构造了完美的岩浆坟墓!奎特拉身体炸裂,思维卷入了爆炸当中!身体炸成血沫!绚烂光辉当中,漂浮着一缕缕灵魂!那是在第四宇宙世界之心下,保留的奎特拉灵魂!“可恶!”
他脸色苍白!真没想到,肉身竟然被打碎!单单只有灵魂,也无法在布罗利手中逃逸!“明明知道自己不是我的对手,竟然干涉时间对我发起攻击”
布罗利脸上满是嘲讽,声音冷厉的说道!奎特拉似乎破罐子破摔了:“我,可是全王大人亲自任命的,第四宇宙的伟大破坏神!你,怎么敢..”
到了现在,违反全王法则,之前还没将全王放在眼里,现在开始扯虎皮了,不觉得晚了一些么布罗利轻脚走上,单臂扬起!紫色神力凝聚!“事到如今,你也没有后悔的机会了!被破坏神力消灭的人后果你也知道,是没法在地狱中后悔的!”
“不!不!”
奎特拉歇斯底里的癫狂喊道!“破坏!”
布罗利眼中满是冷厉!神力凝聚,奎特拉灵魂眨眼间化作砂砾,消失在岩浆当中!这座坟墓,还真是符合他的身份上面漂浮着的,宛若肉球的世界之心,在摇曳了冲入时空之河!应该是回到第四宇宙了!等待下一任,破坏神的结束了!布罗利松了一口气,看向旁边!未来到底发生了什么事情,会让两个破坏神干涉时间来击杀自己!还真是多事之秋啊!轰轰!旁边,剧烈的碰撞依旧轰鸣!悟空变身超级赛亚人4.
二十倍20的界王拳爆发!身体在慢慢皲裂,力量实在是太强,现在的他根本没法完全掌控!他双臂大开大合,早已经放弃了一切防御!拼尽全力,朝着象帕发起攻击!可..咔嚓!一拳轰出!六重劲凝聚,自身的骨骼却首先断裂!砸到象帕身上,让他一阵踉跄!“呵呵!脆弱的攻击!”
象帕冷嘲一声!轻描淡写荡开悟空防御,拳头好似雨点般落下!顷刻间,将悟空打的败退!身体满是青紫,虬龙般的青筋微微蠕动!悟空气喘吁吁!身体中的痛苦将他的神智淹没!嘴唇在颤抖,手掌,因为疼痛也无法紧握!太惨烈了!自己根本不是象帕的对手!只能以命搏命,就算这样,也并未造成什么伤害!难道,真的要等大哥么噗嗤!突兀,一道紫练穿透空间!悟空汗毛倒数,身体一侧!那紫练摧枯拉朽,,的攻破自己全部防御!将肩膀打穿!如果不是那危险关头的躲避,恐怕心脏,就会被当即打碎吧!可恶!!可恶!!悟空心中满是不甘!不闻不问,竟然兀自冲上!双臂高举,每一个毛孔中倾泻出血气!他将自己的一切赌上,哪怕,能给象帕造成一丁点的伤害!砰砰!剧烈碰撞响起!每一次,悟空的身体都在剧烈!两道残影化作流光,大片星球爆炸!天空,印染在火海当中!悟空眉心淌血,心脏塌陷,脖颈,也有着巨大的伤口!身体在腐朽,化作阵阵砂砾消失!在破坏神力作用下,他遭遇了大恐怖!彭!身体一阵趔趄,而象帕眼神一闪,突兀闪烁!重重一拳砸到悟空心脏!“哇!”
他瞳孔骤然一缩,脸色煞白,大口喋血!噗嗤!一道诡异的紫练从侧面攻击!而悟空身体僵直,即便看到了,也已经无法躲避!心脏,就这样被神力打穿!他愣住了!身体静静漂浮在空中!与其......说是身体在战斗,不如说是胸膛中凝聚的不败意志支撑着他,打到现在!象帕残影冲上,抓住他的头发将悟空身体抓起!眼中满是不屑!“哼!”
“你以为自己击败了希特就能够打败783我么破坏神的伟大,岂能是你这种愚蠢的凡人知晓的!”
“在未来,你也对我造成了不小的伤害呢!加上武道大会上,你和比鲁斯对我的嘲讽!别以为有全王大人罩着,我就不敢杀你!”
轰轰!象帕面色狠辣,一拳拳疯狂砸到悟空胸膛!破坏神力渗透,让悟空身躯渐渐瓦解!悟空大口喋血,脸色煞白!失血过多,眼皮好似有着千斤之力慢慢落下!“不好意思大哥,恐怕,我真的没法陪你作战了!”
他的内心,稍稍呢喃!双目,渐渐凝聚成混沌死块,身体稍稍冰冷!那是,死亡的征兆!“孙悟空!准备受死吧!”
象帕手中凝聚着神力,星云,星球,星系突兀出现!三道紫色光环凝聚,破坏神的伟力震动着天地!他双目狠辣,右手一捏!咔嚓!空间爆碎!大片星球当即悄无声息的化作砂砾!这分裂的第七宇宙再次瓦解!破坏神的全力果然引发了恐怖!他右手缓缓张开!将悟空那残破的身体扔到下面!此刻悟空眉心淌血,心脏被打穿,动脉也几乎被划开!最容易致死的部位已经全部被重创!这,怎么可能获得下来!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百一十六章 完全体。。自在极意功！（一更求订阅）
“悟空!!”
布罗利看到的,就是这样的画面!他大喊一声!自己的速度还是太慢了!超级赛亚人4王拳虽然可怕,但他的身体从变身的瞬间,便处于瓦解当中!可恶!!布罗利拳风凝聚,刚想一拳突击!一步迈出,却突然愣在原地!“这是”
下方,阿辛低声呢喃:“悟空先生死了”
“象帕虽然在破坏神中力量不强,但对于凡人来说..”
格瓦斯情绪也略微低迷,通过神油管自己也看过,相比每个世界的悟空都相差不多!他可是真正宇宙的继承人!从底层一路没有败绩,打到破坏神的位置!真正的,一生征战!最后,死在了神灵的手里!“哈哈!哈哈!”
象帕癫狂大笑,看着消失的悟空!大仇得报啊,可喜可贺!“为自己招惹神,而后悔吧!”
他嘴角一挑,冷冷说道!前方拼命交战的贝吉特和特兰克斯忍住悲伤!扎马斯拥有不死身,在两者合体之后,变得更加强大!恐怕,已经达到破坏神的地步!贝吉特的力量根本无法和悟空相比!刚刚战斗不多久,便摇摇欲坠!身体细胞传来阵阵空虚!他明白,那是波塔拉的力量,几乎到极限了!可恶!!战斗落入下风,阿辛朝着虚无的空间大声喊道:“你真的死了么”
“孙!悟!空!”
悟空凌厉的声音好似大珠小珠落玉盘般,铿锵坠地!象帕冷笑片刻:“作为界王神,你难道不知道,被破坏神力命中的结果么”
“死亡”
“他的灵魂都化作砂砾!在地狱中,什么都找不到!!”
嗡!象帕真有毒奶的潜质,话音刚落!一股圣洁的光柱,突兀爆发!灼热的气息,将周遭漂浮的星辰完全蹦碎!圣洁白光中,笼罩着些许的紫芒!所有人齐齐停下自己的步伐,愣愣看着下方!“这股气息”
紫色神龙螺旋缠绕,那光芒好似顶天立地的天柱一般!残虹,白练,在周遭弥散!“不可能!”
象帕口中发出低鸣!他怔怔说道!那股健壮的生命,那股勃发的气息!分明是.
废墟当中,稍稍有些佝偻的身耸立!他身体覆盖在猩红当中!有着超级赛亚人4红色体毛,但更多的,是心脏动脉的淌血!他的双目彻底发生变化,芒流露,那毫无生命气息的身体,竟然反常的爆发恐怖气息!最显目之时,头发银白,白发垂髫,随风舞动!“那是”
所有神灵,同时愣住了!那耀眼的光芒,勃发的意志!不需要思考,身体便能够自动作出反应的境界!没问题!没问题.
“格瓦斯大人..”
阿辛语气颤抖的问道!“啊!绝望之时潜力的爆发!”
格瓦斯口中呢喃,心中却沉稳的说道:“这个家伙,非得..等自己图穷之时,才暴露出恐怖潜力么”
“不可能!”
象帕嘴角狰狞,双腿在恐惧之下,竟然踉踉跄跄的后退几步!悟空银眸电芒,紫光流转!一轮银月,在背后冉冉升起!一缕圣洁空灵的气息,突兀爆发!他死死钉在原地,微微呼吸!周遭浩瀚的气息化作阵阵王阳,一缕丝线缠绕,全部注入悟空身体当中!强劲的心脏在飞速跳动!力量,恐怖完全的力量!!布罗利嘴角露出一抹笑容:“果然,战斗,才是悟空突破的宿命啊!”
再和比鲁斯战斗之后达到超级赛亚人4.
在和象帕战斗时,再次突破!布罗利心中满是感慨!超级赛亚人的变身需要仇恨!即便是超4并不例外!抑制自身的仇恨,让身体达到空灵的状态!悟空,没想到,你真的能够做到啊!布罗利自认为,他复杂的内心,和自在极意功几乎没有一丁点的关联!他也从来没打算走这条道路!他还是适合酣畅淋漓的搏杀!“不可能!”
象帕满脸苍白,气急败坏的甩出几百到白练!恐怖的箭矢密集轰炸,将悟空完全包围!悟空身体拉出阵阵残影!身影似乎没有移动!但所有箭矢全部穿透他的身体,钉死在背后空间!这就是,完全体的自在极意功!!“不可能!不可能!”
象帕歇斯底里的大声喊叫,急忙冲出,双臂高悬!好似雨点般眨眼便轰出了几百拳!拳影中笼罩着破坏神力,速度越来越快,一次次舞动中,还夹杂着汗臭味!背后空间塌陷!可想而知,神灵涌动的拳风是多么可怕!面前,悟空身体自由闪烁,好似刀尖上起舞一般!在密集的拳影中轻描淡写舞动,眨眼间便将所有攻击躲避!“.
什么”
象帕咬紧牙关,身体后翻!双臂一扬,成百上千的光束好似伞盖般,将悟空的所有躲避地方,完全封死!“我看你这次怎么躲避!!”
每一道光束都是神力凝聚,这最强之矛让他拥有极大的自信!只要能够命中一次,孙悟空就必然死亡!“呼!”
下方悟空看着笼罩着的伞盖能量,嘴角稍稍呢喃!双臂合拢,突兀,龟派气功一道天蓝光辉裹挟着圣洁的能量冲出!悟空大手一挥,龟派气功陡然分裂成几百小束,好似伞盖般赵钱好同样发出!既然无法躲避,那就用最强的能量对轰!多简单的事情啊!轰轰!剧烈碰撞在天空响起!一道火线,几乎将天地完全斩断!无数烟花绽放,火树银花的场景动摇这片大地!以同样的能量进行对轰!气息突破之后,悟空的可怕可想而知!偶尔突破的破坏神力在自在极意功下完全闪避!可象帕就不能如此!突破的龟派气功爆炸在他身上!将他毛发打的焦黑!象帕倒退几步,右脚一跺,地面蹦碎!可几百米外,才停止了下来!他脸上氤氲着恐惧!悟空的力量真正达到了和他同等的阶段!可,掌握千百种招式的悟空,比起那只会能量碾压的破坏神要强大太多纲!自己,已经提前,宣告了失败!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百一十七章 太极图！（二更求订阅）
自在极意功!神的功法!怎么可能在一个人类身上,闪耀出光芒!就连比鲁斯那个混蛋,也只是勉强掌握啊!他还做不到孙悟空这样呢!咻...!!布罗利闪烁,来到贝吉特面前,看来,悟空那里是不用自己出手了啊!彭!他突兀伸手,将扎马斯的攻击轻描淡写的接住,右腿回旋,一阵侧踢!裹挟着强大的风雷之力,扎马斯一时...不查!轰!宛若跗骨之蛆的力量在扎马斯内心爆蔓延!片刻,扎马斯的身体便爆成了血沫!“布罗利”
贝吉特奇怪说道,“你结束了么”
“啊!”
比想象中的还要轻易!布罗利轻描淡写的说道!伉真是一阵暴击了!两个高傲的人用波塔拉合体,可想而知贝吉特的自尊是多么可怕!比扎马斯强大的人,被布罗利击败!他现在,来帮助自己了么真是可耻啊!“话说,现在的悟空是什么状态啊!”
贝吉特很奇怪!“你还有悟空贝吉塔的记忆吧!”
布罗利反问道!7“嗯!”
不知道为什么这样说,贝吉特微微颔首!“在破坏神界修炼的时候,维斯应该和你们说过,五感,疼痛,会完全达到巅峰!根本不用思考,身体便能够自发的闪躲!”
“换句话说,几乎没有什么能够击中他!”
“嗯”
似乎还有一些印象!这种神奇的技能,让自己先天立于不败之地!可一切都是相对的,强大的力量,速度的极尽也能够命中自在极意功!没有无敌的功法,只有无敌的人!悟空眼中闪过一抹淡然!双脚轻点,身体突兀化作一道白练,断光或是便出现在象帕的背后!右手捏着拳印,雄浑力量凝固!鎏金之芒在身体凝聚闪烁!狰狞栩栩如生的神龙发出高声嘶吼!象帕机械的转身!却早已经被雄浑的力量淹没!“龙拳!爆发!”
噗嗤!滚烫的破坏神力摧枯拉朽,,的被击破!龙拳冲击着肥硕的肚腩!象帕身体阵阵颤抖!歇斯底里的痛苦大喊!“不可能!”
随即,悟空身体闪烁!右拳紧捏!登时血肉横飞!象帕脸色煞白!踉跄后退!胸膛,有着狰狞的硕大空洞!无穷的鲜血从当中喷洒下来!背后悟空身影凝聚,苍茫之光闪烁!象帕双眼眯成一条缝,斗大的汗水掉落下来!口中,鼻孔喷出汩汩鲜血!自己,竟然被一拳打穿自在极意功,真的如此可怕么那个速度!!自己什么都看到!悟空身体中空中摇摆,划过一条白练!好似蛟龙出海,高歌猛进,又好似中流击水的豪客,一拳拳,六重劲夹杂当中!拳头好似雨点般落下!象帕身体登时塌陷,无数的空洞展现!他在悟空攻击下节节败退!悟空身体笼罩着寒芒!举手投足中有着囊括宇宙之意!这个变身让他确实不同了!身体,好似一轮挥洒的银月,眼中满是狰狞的杀气!速度太快了,根本没有任何反抗的时间!彭!悟空轻描淡写的荡开象帕手臂,一拳裹挟着恐怖气浪!六重劲淋漓爆发!象帕好似弹力球般在空中奔逃,眨眼间撞到背后星球!连绵的星球,顷刻爆炸!这片落星海中裹挟着道道神力波动,交织不断!“龟派气功!”
悟空没有任何感情,双臂聚拢,一道天蓝水光再次喷出!象帕气喘吁吁,突兀摆手!“破坏!”
轰!水蓝色光柱瞬间凝聚!化作砂砾消失不见!这种简单的招式,自己将他毁掉还是不费吹灰之力的!象帕肥硕的身体在不断颤抖,目光凌厉,满是杀气的看着悟空!“我,怎么可能输给你这样下贱的人类!”
话虽如此,但象帕眼中的震撼和深藏着的恐惧,几乎溢于言表!他到底是怎么修炼的啊!实力停滞三年没有任何增长!而和比鲁斯交战突破超级赛亚人4,和希特,堪巴,突破超级赛亚人4王拳十倍!和自己交战,首先突破二十倍20界王拳,之后竟然练成了自在极意功!这才几天啊!他的实力便突飞猛进!这就是所谓的厚积薄发可恶!!“我,不可能输!”
象帕双臂张开,神力凝聚,浩瀚的王阳形成,好似鲲鹏击天般,直冲九霄!那王阳中,隐藏着他破坏神的意志!无数硕大的银色拳风,朝着悟空撞来!那一片海洋,每一滴都可以转化为拳风攻击,每一滴,都是恐怖的能量!可想而知,这次攻击是多么的密集!“我就不相信,这样的你,还能够完全抵消!”
“没有神力的你,只要被打中一次..”
凝聚的全风中,还包裹着水滴的穿透力!好似凝蹙的水枪般!只需命中一次,恐怕身体上就会多一个细小的空洞!“去死!”
象帕癫狂的大手一挥,恐怖能量霎时间席卷!浩瀚的王阳好似垂落九天的银河,朝着悟空冲来!数量惊人,自在极意功也没法完全闪避!悟空双目微眯,脑海空灵!好似3模一般,空中每一滴神力的运转完完全全的在脑海中模拟出来!悟空随风起舞,好似在月光之下游吟的诗人一般,翩翩飞舞!招招凶险,招招致人死命!却招招优雅!这般的随心所欲,举重若轻!也只有掌握巅峰的破坏神才能够做到了!他双手挥舞,一滴神力顷刻间突破防御,在避无可避的路上冲入悟空手中!象帕冷笑一声!这般强大的攻击,几乎耗尽了他的一切!他就不相信,这样还杀不掉孙悟空!滴答!悟空手臂摇摆,身体紧绷,右手一推,在象帕瞠目结舌的口中,将那水滴竟然推飞出去!“什么”
象帕瞠目结舌!不可能的!破坏神力凝结的水滴好似电钻一样,又有拳风之力!怎么可能被人扔飞!他可是触碰就会爆炸的啊!阴阳,黑白之力随着悟空的旋转慢慢形成!那鱼龙起舞的原点,镶嵌在阴阳图卷之上!随着悟空双臂的慢慢摇晃,竟然形成一幅完美的太极图卷!龟仙人花费三百年领悟的绝世武功!也只是真正的武道家,才能够使用!万千水滴也在太极之下,缓缓凝聚!让象帕,瞠目欲裂!!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百一十八章 杀！（三更求订阅）
太极生两仪,两仪生四象!只有一心的武道家,才能够领悟的无上绝学!悟空之前的力量,是通过气息叠加而产生的!和鹰酱的覆盖性轰炸异曲同工!什么狗屁!三三制才是王道!悟空正襟站立,双臂摇摆,在前方浮现的太极图裹挟着大海般汹涌的神力液体,微微旋转!象帕心中当即涌现出无穷的恐惧!万万没想到,竟然还有这般破解的方法!“可恶!”
他屈指一弹,恐怖的神力紫虹从空中落下,冲破天际!“只要打破你的平衡,将所有神力引爆!那引火烧身的举动,便会让你自取灭亡!”
“卑鄙,!”
阿辛大声喊道!可,汹涌的神力触碰太极图的同时,竟然兀自旋转!和神力液体融合到了一起!悟空双手拉开,摆出揽雀尾姿态,跳动的神力凝聚在手中!好似掌中乾坤一般!明明有着恐怖的穿透力,就是无法摆脱悟空双手束缚!这是自在极意功的奥义!“去!”
悟空单臂用力挥舞,所有神力顷刻爆发!朝着象帕狂涌!象帕脸色片刻煞白!!浩瀚王阳在他的瞳孔映照紫光!夹杂着深深的恐惧!一次性,全部爆发!轰!剧烈爆炸响起!象帕好似啼血的杜鹃,歇斯底里的惨叫!大片的血肉被炸成碎末!空中血液翻滚!这一招,也让宇宙彻底分裂!第七宇宙,几近消失!“咳咳!”
象帕身体上满是白骨,轻咳一声,口鼻,甚至眼中流淌出血液!烟雾当中,一抹白光耀眼冲出!悟空手掌裹挟着恐怖气浪!点点时光映射当中!那一掌舞动,天地似乎停止了运转!衣衫摇摆,带有潇洒之气!彭!轻描淡写的拍在象帕的额头!空间,似乎停止了运转!象帕双目混沌,身体笼罩着死光!额头中,留下些许的紫色神曦!随即,裂缝越来越大!“啊!”
史无前例的惨叫扬起!象帕的头颅顷刻间爆炸!爆发的破坏神力纠结成一片王阳!点点星光溢散当中!他的神格,被悟空一掌拍碎!“我们相识于武道大会,我一向不会用恶意揣测别便你性格低劣,在失败后想要将希特等人全部击杀!我也没有产杀意!”
“可..”
“不甘心失败的神灵,跨越时击杀过往的人类,这一点,无论如何!我也无法饶恕!!”
悟空气息涌动,声音抑扬顿挫,但是脸庞却没有任何情绪波动!他所说的话,象帕已经听不到!在悟空一掌之下,化作碎末!第六宇宙破坏神!死!世界之心跨越时光长河离去,重新等待他的下一任宿主!“赢了!”
下方,阿辛手舞足蹈,手中套着花束,好似一个啦啦队一般!没有丝毫界王神处变不惊的风度!原本一个小小的扎马斯,竟然引来两位破坏神!他们的惊愕可想而知!破坏神令人恐惧的力量,也足以将他们的骄傲,击的粉碎!没想到,从另外世界中,竟然来了这样的强援!以一己之力,击杀破坏神!布罗利,孙悟空,历史不会忘记你们!悟空看向前方,身体突兀一阵抽搐!背后漫天血花炸开!身体几乎四分五裂!自在极意功并不会修复他的伤势,心脏,眉心的神力依旧腐蚀着他的身体!这场战斗,真正让他打到山穷水尽的地步!“哇!”
悟空惨叫一声,恢复原状,掉在下方小行星的碎片上!“悟空!”
布罗利急忙冲出,仔细检查他的伤势!格瓦斯和阿辛也飞到旁边!当看到悟空第一眼,心都凉了!身体满是皲裂,血液从中涌出!心脏空洞,眉心被人打穿!两个空洞附近散发出死灰之色,很明显,破坏神力依旧在不断伤害他!“哇!”
一口鲜血再次喷出!“快!仙豆!”
布罗利将仙豆和精神树的果实同时塞入悟空口中!这样勉强吊住了他的伤势!可恢复,却不是那么简单的事情!阿辛急冲冲的问道:“格瓦斯大人,这,这该怎么办”
“这个”
格瓦斯在旁边审视半天:“遗留的神力好似跗骨之蛆般缠绕着他的骨骼!我只能够先用创造神力将破坏神力抵消!”
“之后,肉体的伤势还得慢慢恢复,静养调整!”
“我知道了!那快点吧!”
阿辛实在是等不及了,他害怕悟空会在这里死去!“嗯!”
别着急啊!破坏神力的恐怖世人皆知,仅仅一缕想要抵消也不是那么简单的事情!碧绿色的圣光在悟空胸口凝聚!他紧蹙的愁眉也微微放松!..................仙豆和精神树的果实在创造神力作用下开始恢复伤势,看着他渐渐平稳的呼吸,布罗利放下心来!前方,扎马斯愣住了!两个破坏神的援军,成名已久的强者,在布罗利面前竟然如此不堪一击!他佯装镇定,冷啐一口:“果然!破坏神都是不中用的!”
“可恶!”
对面,特兰克斯和贝吉特再次拥来,他们打算依靠自己的力量,将面前毁灭世界的凶手,击杀!“在正义的行进路上,总是这么的崎岖!这是上天对我的考验!也是不死神扎马斯,凌空独舞的时刻!”
贝吉特破口大骂:“别做梦了!你以为自己是谁!!”
“屠戮人间的刽子手而已!竟然被你扭曲成拯救天下的苍生!你不觉得这太荒唐了么”
特兰克斯眼中满是杀意!妈妈,小舞,以及地球上的一切,都是被他杀的干干净净!击败人造人之后,未来好不容易恢复了和平,自己费劲千辛万苦击败魔人布欧!可.
再一次被打成了废墟!他深邃的目光看向那久远的地球,在他们的故意引导下,战场早已经远离地球!第七宇宙四分五裂!流淌的天河倒灌!而那地球,好似有着众人祝福的加持!依旧静静的伫立在宇宙深处!充满安详!和平!!求打赏力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百一十九章 惊叹的异世界悟空！（四更求订阅）
贝吉特大吼一声,再次冲上!扎马斯同样如此,两道流光在空中相撞!贝吉特蓝发飘扬,利用悟空的记忆爆发出了界王拳,将自己的力量再次推向巅峰!蓝色气息中,氤氲着点点星辰之力!那是地球人的愿望!将恶神扎马斯!杀掉!砰砰!剧烈碰撞响起,两人的战斗已经快要接近终点!贝吉特身体虚浮,体表皲裂,一股股血液喷出!每一次运动,都会血洒场控!扎马斯更加不堪!手臂,双腿再生已经完全组合错位置!在加上半边身体被打成了粉末!再生确实一团蠕动的好似果冻一般的紫色!现在,就好像一个怪物一般!轰!贝吉特一拳轰出,身体血气氤氲!龙拳能量凝聚!再次,将扎马斯打成粉末!不死身“七八,,三”
凝聚!两人气喘吁吁,看向对方!不是不能乘胜追击,而是,贝吉特没有行动的力量了!他心脏数次塌陷,青筋爆涌!一团青紫弥漫!跳动勃发的动脉,几乎被打成了静脉血的模样!身体中的血液也停止了流转!可想而知,那是何等的惨烈!四根手指断裂,就连拳头都只能勉强握紧!扎马斯狼狈不堪,颤抖的举起双手,双目中涌动着恐惧!“厉害!厉害!”
“竟然将不死身,打到了这个地步!!”
“可..你早已经没有力量,而我,正通过超级龙珠赋予的神力,重新恢复巅峰!”
他歇斯底里的狂叫!贝吉特沉默了!确实如此,即便使用界王拳,自己拼到山穷水尽,依旧无法杀掉这个家伙!身体受创太严重,就连合体能量,都快要用尽了!咻...!!突兀,一道碧绿闪烁!风暴凝聚!扎马斯愣在前方!而雄壮的布罗利眨眼便出现在背后!轰轰!密集的拳声响起!好似雨点般,将扎马斯打成一团破烂!只是瞬间,利用速度的极尽,眨眼间便挥出了几百拳!“你!!”
扎马斯一愣!咔嚓!下半身体好似泥浆般,缓缓脱离,化作一丝丝砂砾,消失不见!奇迹之力,似乎和破坏神力在不断纠葛!他的不死身,也未曾快速恢复!“这,就是...破坏神力的强大么”
“可是..”
上方身体蠕动,好似布欧般恢复原状,他单手扶额,嘲讽看着布罗利:“难道你已经忘记了么我可是不死身啊!”
“就算受到在严重的挫伤,也不会死去!哈哈!”
恢复的身体已经完全变作紫色!他的全身就好像果冻般不跳动!扎马斯恶狠狠的看向空中:“老天!你听到了么诸般罪恶由我承受!这个神灵缔造的错误世界,只有神灵才能完美矫正!”
“软弱的神灵,是不需要存在的!应我的号召!将更强的力量赐予我!!”
嗡嗡!那紫光凝聚的手臂突兀朝着背后布罗利一斩!布罗利转身一拳,拳风凝聚,裹挟着恐怖能量!“八重劲!”
轰!碰撞瞬间,扎马斯没有丝毫还手的力量!手臂爆碎!布罗利右腿在空中一扬,风雷之力涌动,砸到脖颈,头顶!连环攻击!彭!脑袋在天空再次爆炸!就算如此,扎马斯好似刑天一般,硕大的拳头轰出!就算身体已经受创如此,他依旧保持着战力!和之前面对象帕的悟空一样!与其......说是人在战斗,不如说,是他坚定的精神在战斗!彭!两道流光在空中汇聚!骤然数百颗星球爆炸!单单几招,便将一团世界,打成了落星海!神力交织,火树银花般的绚烂突兀绽放!紫电呼啸,海啸弥漫!第七宇宙已经陷入完全的混乱当中!根本无法承受破坏神的大战!“去死!”
布罗利单腿扬起,薄如蝉翼的气刃突兀裹挟,将扎马斯一脚腰斩…!他身体好似火山口般,远远不断的能量化作神曦从毛孔中发出!好似冉冉升起的太阳一般!炙热无比!“八重劲!”
“天炎控火!龙威!”
布罗利双臂张开,燃烧猩红的八条龙在背后闪烁!他目光琉璃,充斥着杀意!一拳舞动,精气神,凝聚的所有能量汇聚一点!扎马斯手中缠绕闪电!不止天地是如何思考的,竟然真的加强了他的力量!一条奔腾雷龙轰出!轰!蓝光瞬间瓦解!他无法阻挡破坏神力!布罗利流线型的肌肉宛若箭矢一般,以拳头为中心!将扎马斯直接打穿!半边身体爆炸!!阿辛怔怔看着空中,简直就是...一场残虐!他没发现,治疗悟空的格瓦斯肩膀在簌簌的颤抖!眼中,竟然流出清澈的泪水!“扎马斯,他有着坚定的意志,但却走入歧途!这是我的过错!是我,没有即使发现啊!”
谁都能看出,扎马斯根本不是布罗利的对手!他依靠信念和不死身在勉强战斗而已!嗡嗡!前方,蓝发贝吉特身体一阵闪烁!特兰克斯奇怪的撇撇眼!突兀,两道身影竟然从左右分开!他的合体能量用尽,界王神以外的人利用波塔拉,也只有一个小时而已!两人保持超级赛亚人蓝的状态,怔怔看着空中!蓝发卡卡罗特心中满是感慨:“贝吉塔,你看到了么一个人,竟然会那么强大!看来,我的训练,还不够啊!”
但,旁边贝吉塔的目光,却死死的盯着昏迷的悟空!刚刚的自在极意功自己听到了,没想到,维斯随口说说的功法,真的有人能够练成!当初,维斯的语气中,也充满着调侃!显然只是无心!听者有意啊!蓝发卡卡罗特也悄悄看看悟空,心中略有所思!他掌2.
0握了所谓超级赛亚人蓝的全功率状态!但是,和那异世界而来的悟空,相差实在是太远!他不甘心的握紧拳头!这次,还真是头顶一闷棍啊!“卡卡罗特,你看到了么躺在那边的悟空年龄,比我们要年轻太多了!”
“少年得志啊!”
“嗯”
悟空仔细审视一番!突兀惊恐的说道:“还真是啊!”
他到底是怎么修炼的!比他更强的布罗利,也同样年轻的可怕!起码............十岁以上!两人深深的呆滞了!贝吉塔拳头握紧,内心充斥着不甘,他总是以为自己站到了世界的巅峰!获得超级赛亚人蓝的力量更加如此!可.....他叹息一声:“没想到!世界上,还有这样的人啊!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
今天请假一天！
马上就要大结局了,构思一下,争取早日完本最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百二十章 斩杀！（一更求订阅）
“去死!”
扎马斯冲上高空,大喊一声!双臂挥舞,道道紫光凝聚!竟然形成万千恐怖密密麻麻的紫红色荆棘!尖锐寒芒倒涌!几乎将天地撕裂!他顺手一挥,那万千能量好似雨点般从天而降!将布罗利径直包裹!“切!雕虫小技!”
看着那遮天蔽日的攻击,布罗利只是略微冷啐一口!他已经黔驴技穷!这样的攻击,能有什么用处!一拳轰出!八重劲裹挟,一团浓稠火焰在周遭缠绕!鎏金之光在身体渲染!让他宛若战神一般!轰!一股独特的场域将天空笼罩!咔嚓,世界崩裂片刻!所有攻击,一点点蹦碎,好似沙土般飘散消失!“可恶!”
扎马斯目光呆滞,现在他身体遭受重创,只是依靠心中的执念来战斗!一个完全的活死人!“啪!”
天炎控火!炎葬地狱!布罗利眼中充斥着寒芒,扎马斯上空的碎片中喷出一大股岩浆!凝聚滚烫的荆棘尖刺,噗嗤一声,便将扎马斯刺穿!扎马斯歇斯底里的大喊,手臂用力,一次次将荆棘掰断!可.
这只是杯水车薪罢了!吼!清亮吼声响起,琉璃神龙在微弱星光照耀下,反射着雄浑的波浪!八重劲裹挟当中!空间蠕动,布罗利一拳轰出!再次将扎马斯打成肉沫!虚空颤抖,破烂的碎肉开始重新组合!脑袋安在了腰间,一条手臂长在脑袋上!不死身早已经被打的破破烂烂!扎马斯的身体周遭,兀自散发出些许的七彩7流光!那是奇迹之力!奇迹和信念聚合在一起,让原本早就该死去的他,撑的时间比奎特拉,象帕还要久远!下方的超蓝悟空,贝吉塔,深深注视着空中!慢慢叹息!见习界王神的堕落,源于低视的目光,扎马斯担当界王之时,便利用自己的实力屡次屠杀人类!这般,确实让那片星域的实力,得等暂时增长!可,在成为界王神之后,他依旧有着这种想法!在得到时光戒指后越来越偏激,看到布罗利他们的恐怖力量,为神的失败而感到懊恼!竟然产生了将所有智慧生物抹杀的思想!他认为,这是正义的!自己看到了眼前的桃花源,并为此竭力前进!可..“人类!你过来啊!”
扎马斯歇斯底里的大声喊道:“我意志,永久不会化作尘埃随风流逝,而破灭世界的人类,才是这片天地,最大的丑陋!”
“永不停歇的战争,带来无穷尽的痛苦!一切悲剧产生的根源,都是人类!”
他的双目已经呆滞万分!漆黑的瞳孔,凝聚成混沌块状!身体没有一丝热气,他,应该早已经死亡!“正因为人类的思想能够表达出来,你才会错误的认为,一切痛苦,来源与人类自身!世界,本就是在竞争中进化的!合理的战斗,也是宇宙资源的另类分配!”
“在你看不到的地方,抢不到阳光的小草便会死亡!迎接不到雨露大树,便无法参天而起,最终迎接死亡的命命运!”
“就连最小的草履虫,谁能承认当中没有竞争呢!”
布罗利嘴角呢喃,脸上闪烁着一抹嘲讽:“何况!神灵当中,比鲁斯和奎特拉的争斗,已经持续了多长时间了!”
“正是由于人类和神思维的相同,才让你知晓了人类内部的争斗!让你产生了错误的判断!”
“所谓的桃花源,就是...要将这种争斗,消灭于无形么”
布罗利眼中闪烁着嘲讽,指着扎马斯大声喊道:“别给自己愚蠢的行为贴金了!你要是真想结束这场争斗!就先自裁吧!”
“四位界王,而最终当上界王神的是你,其余三个3,你敢和我说这是禅让么”
“总是一厢情愿,说什么神所做就是...善,而人类做出就是...恶..”
“扎马斯,你,只是在给自己那自私的行为,冠以冠名堂皇的虚名而已!”
“口口声声正义的你,只是一个虚伪彻底的傻子!”
铿锵声音落地,雄厚的回音让扎马斯呆愣在了原地!“不!不可能!”
扎马斯眼中竟然流露出一些沮丧!“哼!人类擅长狡辩,孤高眺望,我俯视着这片宇宙!我的正义,岂能是人类能够思考的!”
愚蠢!布罗利实在是不愿意多说!杀掉不死身,打掉身体上的奇迹之力,顶多有点费劲而已!却.
啪!手掌,突然搭在布罗利肩膀上!布罗利稍稍一怔,感觉到那虚弱的气息:“.
悟空你怎么来这里了”
是自己这边的超级赛亚人4空!“大哥,交给我吧!这场战斗,也是时候划上句号了!”
“对付邪恶,我可是有这一个完美的技能啊!这方面,比起大哥来说,强大不少!”
布罗利沉默瞬间:“原来如此,你还有这个啊!”
他后退几步!扎马斯已经无法动弹,虽然现在的悟空虚弱无比,但也不会受到攻击!格瓦斯站在布罗利旁边,脸色煞白,显然使用创造神力为他治疗,消耗不小!连精神树的果实和仙豆都无法恢复!悟空怔怔看着前方,伸手撕拉将破烂的上衣撕碎!双臂高举,大喊一声:“破坏的第七宇宙,聆听我的呼唤吧!”
“将你们凝聚的正义力量交给我!将扎马斯,彻底杀掉!”
突兀,点点蓝光散发着温暖之力,从宇宙四面八方凝聚而来!宇赵钱好宙中所有人几乎被杀的干干净净!可丛生的树木,哭泣的杜鹃,每一个智慧生命,都会为他竭尽全力的提供元气!眨眼间,元气弹,便凝聚到几万米的距离!嗡嗡!宛若一轮银月冉冉升起,散发着温柔的霞光!这片冰冷的世界,也骤然温暖了许多!元气渐渐汇聚,一条婉转的河流汇聚天空,银河从九天垂落!飘洒在悟空周遭!衬托他,好似顶天立地的神灵一般!“破坏世界的扎马斯,你所作所为,那有什么和平可言!”
“我..”
“绝对不会饶恕你!”
一轮银月徐徐落下!在悟空狰狞的眼中,将扎马斯缓缓包围!很奇怪,没有任何惨叫!扎马斯的身体断裂,一节节化作砂砾纲!顷刻间,消失的干干净净!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百二十一章 全王！消灭世界！（二更求打赏）
终于结束了!悟空气喘吁吁,被象帕造成的伤害直到现在还没有完全复原,单单元气弹,便让肌肉产生剧烈的拉伤!凝聚的万虫啃噬之感,夹杂好似凌迟的痛苦!几乎瞬间将悟空神智淹没!“啊!”
悟空惨叫一声,身体砸到地上!“太乱来了!明明自己不是象帕的对手!还硬要对战!差点你就没命了,知道么”
布罗利站在旁边,语气严厉,但眼中却带着些许的宠爱!悟空脸色傻白,嘴唇干瘪,嘴角呢喃,只是一句话,便耗尽他的全部力量“大哥..我感觉,自己离你不远啊!”
确实,超级赛亚人4的自在极意功,力量彻底达到破坏神的阶段!他只是击败了象帕而已!而布罗利,却正面对抗,将奎特拉轰杀!两人虽然还有一段差距,但是,已经不再和之前天堑一样了!听闻此言,布罗利也有些愣神!自己刚刚见到悟空的时候,他只有一百,而自己已经是五十亿的超级赛亚人!后来,在自己变强之时,悟空也在一次次的进步!他真的好像有着天地祝福,一次次的靠近布罗利!原本的贝吉塔,早已经被甩到了几百里之外!“啊!”
7布罗利微微颔首:“我知道!”
前方,超蓝悟空和贝吉塔来到这里,惊讶激动的说道:“你真是好强啊!竟然将象帕击败!”
象帕是谁他们很清楚,在宇宙大会上,肆无忌惮的要将主动认输的希特破坏!这般的凶厉,他们早就不爽了!可自己心中明白,掌握超级赛亚人蓝的力量,其实是投机取巧,神是没有气息的,但是再一次推演变身后,身体却产生了气息!位格已经从神灵掉落下来!因为,才获得强大力量!“呵呵!”
悟空虚弱的看着旁边:“贝吉塔,你也能变身这个状态了!不过,还是不如我的超级赛亚人4”
.
贝吉塔一头黑线!卡卡罗特那是哪个牙尖嘴利的家伙,自己明明是打算安慰一下他!第一时间就被打击了!该死!“你是要决斗么”
听闻此言,悟空当即跳了起来!“好啊!我穿梭于各个世界,就喜欢虐你们没见过我这种变身的家伙!哈哈!”
他猖狂的笑了起来,鼻尖翘起,让布罗利一阵侧目!两人对视片刻,突兀同时哈哈大笑起来!贝吉塔冷笑道:“快别撑的了伤势太严重了!”
他看着旁边超蓝悟空:“你和他不一样,没有的伪善和天真!”
“我,还是不讨厌.
你的!”
旁边超蓝悟空无辜的摸摸后脑勺,又干我屁事啊!在众人谈天黑地之时,一个人却寂天空!蓝色短发,穿着万能胶囊的马甲,眼神中满是忧虑!“这个世界,举世皆寂!扎马斯虽然死掉了,但..”
“已经没法恢复原状了!”
布罗利嘴角呢喃一下,但却并未说出任何话来!“可恶!”
“什么时候,才能够恢复啊!”
特兰克斯突然跪倒在地,落寞的看着天空!微微闪烁的星辰中,没有之前热闹场景!几乎,没有一个人了!布罗利也并未说些什么!自己,也无能为力!嗡嗡!空间颤抖!一道银芒突兀展现!一个矮小的人影骤然出现在空中!浓郁的神灵伟力,突兀显露!“那是”
特兰克斯愣住了!铜铃般的双目,脸色紫色条纹,身体倒竖着两个全字!“喂喂!”
阿辛怔怔看着那人,直到格瓦斯拖拽衣服他才反应过来!“全王大人!”
两人急忙一溜烟的冲出,跪倒在地!“嗯!”
童稚的声音响起!全王审视着四周:“如果不是我刚好发现的话,你们是不是打算瞒我一辈子啊!”
那略带审问的声音在两人耳边好似闷雷一般!格瓦斯急忙俯首:“全王大人,我们,我们万万没有这样的意思!只是,扎马斯的祸害,是我制造的,这场战斗..”
他有些语无伦次!全王的威压,实在是太大了!“真讨厌呢!”
全王审视着四周,“这般黑暗的世界,所有的人类被屠杀殆尽!”
他突兀冲到了悟空面前:“你的身体上有很重的血气,是你干的么”
“不不!”
超4空急忙摆手!而旁边超蓝悟空却突然冲上去,好似玩具娃娃一般抱紧全王:“全王大人,你终于来了啊!我可是等了很久了!”
“你是谁”
全王好奇的问道!似乎,有种熟悉的感觉,自己应该见过这个人,身体上也没有任何威胁,算了吧!“我是孙悟空啊!”
“嗯嗯!”
全王点头,但其实根本没想起孙悟空是谁!神灵的友谊,不是那么轻易能够获得的!“这样的世界..”
全王短小的双腿在天空中胡乱踢着,“我感觉到了其他宇宙的位格!甚至,还有着神的味道!”
“时空河流的管辖果然还存在的问题啊!未来的神,通过时空之河朝着过往之人出手!过往的人,利用时光戒指,向着未来金进发!”
“随意的扰乱空间,才导致这样黑暗的未来产生!!”
“从时空上游而来,打算更改已经产生的结果!这样,对时空是巨大的挑战!”
全王呢喃了片刻!“真是可恶呢!”
他用最童稚的声音,却说出了世界上最恐怖的话语!阿辛身体瑟瑟发抖,“全,全王大人,不知道,会发生什么事情呢!”
全王挥舞着短小的手臂,手中两团银光突兀冲出!“这般黑寂的完美世界,因为神灵的干涩而产生的错误未来!是绝对不应该存在的!”
“我,要将这个世界..”
超蓝悟空愣住了!他急忙大声喊道:“特兰克斯,贝吉塔,小舞,快跑!!”
看着还有些愣神的两人,他急冲冲的喊道:“别磨磨蹭蹭的,这个世界,马上就要被全王大人毁掉了!”
特兰克斯冲入时光机中,悟空两人趴在外面!他焦急的看着布罗利:“喂,布罗利,你们怎么办啊!”
“别担心!”
瞳孔中,暗黑魔界渐渐出现,将自己悟空包裹在当中!阿辛,格瓦斯利用时光戒指离开这个时空!“咔嚓!!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百二十二章 凯茵...库罗诺娅！（三更求订阅）
暂白的光芒着世界包裹!没有任何剧烈的爆炸声,只是光辉笼罩下,这片天地,在全王的伟力下,便彻底化成了灰烬!躲藏在暗黑魔界中的布罗利,已经彻底惊呆了!他终于知道比鲁斯的恐惧从何而来!那种…强制性的伟力,根本不属于战斗力的范畴!即便布罗利想要反抗,都做不到!世界,眨眼间化作一片姹紫嫣红!暗黑魔界蠕动,布罗利悟空出现在漂浮的全王面前!周遭,是一片混沌!他让天地重新归于虚无,哪怕能够慢慢演变,也想要极其漫长的时间!未来并未有得救,而是.
彻底的毁灭!在神的手中!旁边,悟空也愣住了!他终于知道为什么自己轻率的和全王靠近比鲁斯会是那般恐惧了!他自认为只需要给自己一段时间,同样能够达到全王的水平!可.
用战斗力来衡量一个人,在神看来,是赛亚人最愚蠢的行为!他无法跳出自己一辈子的束缚啊!“嗯”
看着两人,全王愣了片刻:“你们不是这个宇宙之人,也不应该待在这里!”
“违反时空的法则,只有库洛诺娅和你们世界的全王商议后,才能够做出判断,我,没有资格惩罚你们!”
“快点离去吧!”
在外人面前,全王根本不像自己表现的那么童稚!他好似一个智者,对于..世界百态,洞察的无比清晰!嗡嗡!时光再次波动,乘坐时光机而来的悟空将全王接到了过去时间!而这一幕,在超4空看来,却是那般的毛骨悚然!不知者,无罪啊!这片天地重新归于寂静!而布罗利两人叹息一声,也朝着时空上游冲去!暗黑魔界中!悟空坐在嶙峋的碎石上,原本跳脱的眼中,隐藏着一抹恐惧!两人安静的朝着本宇宙飞去!本宇宙未来地球,同样遭到巨大的破坏!超级龙珠被毁,天神死亡,那美克星人被杀的干干净净!龙珠..奇迹,希望,已经没有了!悟空坐在废墟上,这么长时间也让他的内心再次平定下来,思索半晌后,他奇怪的问道:“大哥,全酱说的库洛诺娅,到底是谁”
“库洛诺娅”
估计是一个隐藏着的大神,自己也没听说过!他稍稍摇头!突然,一道清澈的声音响起!一位调皮的女性出现在布罗利旁边!她扎着马尾,星辰般的瞳孔中充满着欣喜!身材幼小,但却发育的格外出众!暂白好似牛奶般的皮肤让布利一阵侧目!“凯茵”
“你怎么来这里了”
布罗利惊喜的问道!“怎么不欢迎啊!”
凯茵嘴,有些不高兴!“不敢啊!我的大小姐!”
“呵呵!”
好敷衍,凯茵心中暗骂!真是个不解风情的男人!“看到某人因为第七宇宙的问题而苦恼,我可是特地来雪中送炭啊!”
凯茵跳脱的高兴说道!每次布罗利见到她的时候,不论有什么苦恼,她总是洋溢着自己的自信!“你,你能够解决现在的问题么”
“当然了!我可是独立与全宇宙,掌握时间的时之界王神啊!”
同样.
她秀眉挑起,身体中突兀发出银色温暖的光芒!他的身体慢慢拔高,修长的手指,绝美的面孔,三千黑发好似银河般飘落九天!乳白色的皮肤中,渗透着一缕幽香!“同样,我也是全王口中的.”
“库洛诺娅!”
听闻此言,布罗利一怔!凯茵变身后的相貌,自己知道,那绝美的面孔只是稍稍一看,便让自己有些失神!这个形象,便是库洛诺娅么“库洛诺娅,真正的时之界王神!不再是掌握第七宇宙一个宇宙流逝的凯茵!而是四大全宇宙,所有时光的神灵!”
“嘿嘿!”
变身之后,身着白裙,好似谪落九天的仙子般!她身体周遭笼罩着七彩霞光,充斥着圣洁之芒!背后,一轮宛若银月的神环出现!双臂张开!一座来自天边的彩虹将凯茵托举起来!周遭,金色的圣洁铭文微微闪烁!阵阵诵经之声响起!“时间!倒流!!”
变身之后的凯茵,也就是库洛诺娅,能够将一个宇宙的时间完美的倒退到毁灭之前!并且不会对未来产生任何影响,也不会产生独立的全宇宙!这就是库洛诺娅的伟大力量,单凭如此,便能够和全王并列!咔嚓!周遭,扭曲的时钟将天空笼罩!分针秒针飞速旋转!破烂的废墟渐渐耸立,黑暗散开!普照温暖的阳光,再次射入这片干涸的大地!小草丛生,一双双迷离双眼的人类,缓缓站起!这片死亡的大地,再次散发出勃勃生机!“怎么样”
女神库洛诺娅好像一个等待夸奖的幼童般,挽住布罗利的手臂,身体贴紧,撒娇的说道!“好厉害啊!”
没有龙珠,地球,不,第七宇宙却完全恢复了原状!..................布罗利也惊叹的说道!这些............神灵,虽然没有强大的力量,但得天独厚的神格,却让他万分钦佩啊!“嘿嘿!”
“我的神力只使用了一部分呢!我的能力,可丝毫不逊色与全王啊!哈哈!”
库洛诺娅如果可以的话,鼻子也要翘起来了!“我们马上就要回到过去了!”
“凯茵,你..”
库洛诺娅只是微微一笑:“别把我当成那些.........小女人好不好!这次,只是我喜欢的男子有些困惑,所以我才露面,并使用了神力啊!”
“杂乱的时空,破坏神随意穿梭,时空河流的反噬也会更加凶猛!每一滴浪花,都能淹没一个碎片世界,如果我不维持一下,恐怕这四大全宇宙,都会损失殆尽!”
“是么”
“当然了!”
库洛诺娅深深懒腰,那完美的型曲线身体暴露在布罗利面前!绝美暂白的侧脸让布罗利一阵失神!星辰般的双眸中充满着妩媚!从中传出一股雍容大度!“我知道了!”
“嗯!”
库洛诺娅笑嘻嘻的转身而去,突兀空间颤抖!好似时间停止缠绕!宛若蜻蜓点水般,在布罗利嘴唇上稍稍一啃!直接害羞的离开了!“好一朵羞怯的含羞草啊!”
布罗利笑着说道,阳光冲破黑暗,照射着他棱角分明的脸庞!“走吧!”
求打赏力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百二十三章 貌似忧虑的比鲁斯！（四更求订阅）
过去地球!比鲁斯眼神有些忧郁,怔怔看着天空!旁边熊孩子洛林斯探头探脑,,悟饭蹑手蹑脚的跟在旁边!洛林斯小心说道:“悟饭,看到了没有!比鲁斯自从昨天来了之后,就是...一脸的忧郁!昨天妈妈做了那么多好吃的东西,他竟然一口都没吃!”
“这是何等的反常!”
“他虽然是一只猫,但是遇到食物,平常都好像恶狗一样扑上去!”
这次.
悟饭深以为然,微微颔首!“哎!”
摇椅上的比鲁斯忧郁的看着空中,倒:金色的三角瞳孔中满是温柔!不知道怎么了!旁边,维斯开心的吃着手中蛋糕,嗫喻的问道:“比鲁斯大人,难道之前那件事情你还没有忘记么”
“不是所有的“七八,,三”
人都被你恼羞成怒的杀掉了么”
比鲁斯慵懒的翻身,侧过看着他:“如果是你的话,我感觉你也不会这么轻松!”
太丢脸了!自己都不好意思说!虽然将所有见证人杀的干干净净!可听风就是雨的宇宙,怎么可能不传递出去!万千英明,一招丧尽啊!维斯突然凌厉的看着空中,稍稍松了一口气:“他们,回来了!”
噗嗤!暗黑魔界出现,布罗利悟空突兀出现!布罗利依旧那般轻松,而悟空气息有些萎靡,身体伤势也未曾完全恢复!眉心淌血,心脏塌陷,神力虽然消失,但周遭砂砾般干燥的腐蚀,没法短时间去除!“破坏神力”
维斯戛然说道!“啊!”
布罗利云淡风轻的走到旁边,懒散的躺在摇椅上,身体骨骼嘎嘣嘎嘣的作响!“发生了一些事情!”
维斯神杖挥舞,碧绿色的流光氤氲,一点点将悟空的伤势修复!布罗利,也将一切娓娓道来!听完后,维斯沉默了!啪!旁边比鲁斯突兀暴怒,眼中满是杀意:“布罗利,你是说,未来的象帕通过干涉时间,击杀你还有奎特拉那只臭老鼠”
“嗯!”
“他们也太放肆了!竟然作出如此违规的举动!芭朵斯和柯尼克也对他们太宽松了吧!到底是怎么管教的!”
破坏神力量强大,但在全王的约束下绝对不敢做任何出格的事情!如果都像他们这样,世界岂不是要乱套了!维斯也默然颔首:“没想到,会发生这样的事情!”
未来的破坏神亲自出手,未来,到底发生了什么事情啊!比鲁斯正好怒气没地方发.
帕你这不是送上门来了么不过,随即他便有点感伤!和自己争斗无数岁月的两人,罗利和孙悟空杀掉了么布罗利倒是............无所谓!他之前就能和自己同归于尽,可悟空.
几天前,他才被自己轻而易举啊!能够击败象帕,在破坏神中虽然不算强大!但.
他的力量,增长速度未免有点太吓人了吧!岂不是说,很快,他就能够超越自己!比鲁斯心中突然涌上无穷的危机!这群赛亚人,太变态了!旁边,特兰克斯急冲冲的冲到旁边!在精神时光屋当中,他接受维斯的训练,成功和贝吉塔一样变身成超级赛亚人蓝!那高傲的王子身影在徐徐出现!脸上满是阳光,显然,知道自己即将会出生一个儿子,还是有些高兴的!虽然他的妈妈是布尔玛!那个…庸俗的女人,怎么可能和自己的塔依丝相比!未来的自己,真是瞎了眼了!哼!高傲的王子嘴唇一挑,可随即,便愣住了!他一溜烟的冲到前面,握着悟空肩膀不断摇晃:“卡卡罗特!你的意思是,自己已经击败了象帕么”
这怎么可能!自己好不容易才变身成功的!卡卡罗特,竟然在:一次未来之旅,作出这样的突破“你个混蛋!竟然自己开小灶,明明可以将我也带去的!要是去了的话,我的进步不可能比你小!”
我,不弱于卡卡罗特啊!贝吉塔在内心怒吼!“可是,谁叫你之前不在的!”
刚刚说完这句,悟空便嗫喻一声,撇撇眼看着他,形容极其猥琐!“你知道么在另外的世界,我看到了和你一样的变身!不过,他的力量.....”
“怎么”
贝吉塔见猎心喜!充斥着苛求!可是,悟空兀自便离开了!“我要去洗个澡!”
..“卡卡罗特!你绝对是故意的!”
贝吉塔脸色通红,厉声骂道!“哈哈!”
旁边,特兰克斯渴求的问道:“布罗利先生,那个未来的事情..”
“扎马斯已经被我杀掉了!而..”
他转身神秘一笑:“特兰克斯,我给你留下了一个神秘的礼物!当青色十五号电液收集完毕的时候,你就可以去未来接受了!”
“嗯”
特兰克斯疑惑的摸摸脑袋!到底是什么东西啊!“我相信,你一定会喜欢的!”
维斯侧身看着布罗利身体上浓郁的时光之力,突然恍然大悟:“原来如此!是库洛诺娅对吧!”
“嘘”
布罗利正襟危坐!“明白了!”
维斯转眼笑了起来!库洛诺娅自己很清楚,那是掌控时间的伟大神灵,但其实,就是...凯茵的本体,!自己第一次就知道了!还没什么,能够瞒过天使!“各位!”
布罗利突然精神焕发,高举右臂:“让我去洗个澡,一起下吧!这次,真的是快累死了!”
和三位破坏神级别的强者战斗!并且变身更高的水平,对身体的负担可想而知!自2.
0己都想在地面躺尸了!突兀,一道紫红色的流光从远处冲来!那雄壮的身影隐藏在背后,默默关注着布罗利,感觉着身体中传来的威胁,他叹息一声:“我难道已经落伍了么”
“只是几天时间,布罗利的力量,便再次增强了不少!”
“果然,是我宿命的对手啊!”
那人漆黑眼眸中竟然带有些许的温暖,身体依旧永远戒备!穿着朴素的背心,一股邪气中,似乎包含着滚滚灼热阳光!邪恶之辈身体中的太阳,才更加难能可贵!布罗利龙行虎步,却悄悄看着旁边,树荫下面,已经什么都没有!但他知道.
“堪巴!你也变强了啊!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百二十四章 比鲁斯的糗事！（一更求订阅）
“好舒服啊!”
布罗利穿着睡衣香喷喷的走到外面!贤惠的荔枝早已经准备好无数的饭菜!而第一个坐在上方,吃上最上面第一口菜的,正是实力比布罗利还要强的维斯!他身影闪烁,眨眼便跨越了几百米!为了吃饭竟然动用空间技能!可耻!悟空兴高采烈的坐在上面!旁边,两个人充满怨念直勾勾的盯着他!一个是琪琪,他真把这里当做自己家了吧!在布罗利家比在包子山的时间要长很多!搞的自己好像寡妇一样!已经有很多人这样和自己说过了!另一个是贝吉塔!眼中满是不忿!卡卡罗特那个混蛋,竟然不告诉自己未来的他到底有着什么样的力量!切!一定是自己已经超越他了,那个混蛋才不好意思说的!三人3闷闷的吃着饭菜!布罗利坐在主位,13奇怪的看着旁边比鲁斯,欠身凑到维斯旁边:“比鲁斯今天是怎么回事..”
忧郁的看着天空.
“噗嗤!”
说道这个话题,维斯突然一笑!悄咪咪的说道:“我告诉你,在一个星球的科学家那里,比鲁斯大人找到了能够实现任何愿望的电锅!”
“他许愿,得到全宇宙最好吃的食物!”
“最后只是一个巧克力豆而已!”
维斯面色潮红,很显然憋住不笑是很辛苦的!“他吃完后,突然感觉闹肚子,在众人差异的眼中,那叫一泻千里啊!”
“哈哈!哈哈!”
维斯笑的前仰后合,连连对着布罗利挥手:“你知道那个场景么”
“不好意思啊!我是受过专业训练的,绝对不会笑,除非忍不住!”
“比鲁斯大人当场将所有看到的人全部破坏!可,现在的宇宙,怎么可能保留许多秘密!到处都是监控!”
“他,正在发愁呢!”
也是.
布罗利同样脸颊通红,双鬓鼓起,好似蛤蟆一样!荔枝奇怪的问道:“怎么了这个样子!”
此话一出,布罗利当即哈哈大笑起来!偶尔瞥了比鲁斯一眼!比鲁斯诧异的看着他,随即发现眼中的一丝狡黠,大声呵斥:“维斯!!!”
“到!”
“你是不是将我的事情说出去了”
“没!绝对没有!!”
维斯生怕小命不保,急忙喊道!“那布罗利为什么这样..”
他奇怪的看到,如果一言不合,恐会无视全王的命令,当场大打出手!“我想起来一些高兴的事..”
粤语..比鲁斯还是能够听懂的!“什么”
“贝吉塔的老婆要生孩子了!”
噗嗤!旁边悟空瞬间喷了前方趁饭的雷蒙一脸!“你又怎么了”
比鲁斯好奇的问道!“我也想起贝吉塔的老婆要生孩子了..”
“放屁!你们明明就是...笑我!贝吉塔的老婆和你们有屁关系啊!”
比鲁斯歇斯底里的咆哮!布罗利义正言辞:“你怎么能凭空污人清白,关于你的事情,我是一点都不知道!”
是么比鲁斯放下心中的疑惑!“对!”
悟空这个猪队友出生了,“维斯所说的你拉稀的事情,我根本就不知道!”
他耳朵多灵啊,早就听得一清二楚!..世界安静了!旁边洛林斯探头探脑,,好心关切:“悟空叔叔,给你一个忠告,!跑,赶紧跑,千万不要回头拍照!!”
“..”
咻...!,悟空登时化作一缕流光冲入银河当中!比鲁斯暴跳如雷:“孙悟空!!我不会放过你的!”
旁边,贝吉塔摸摸自己的脑袋,没有变成超级赛亚人绿吧!“卡卡罗特!你这个该死的混蛋!”
两人异口同声,冲入银河当中,追逐着悟空步伐!布罗利,维斯两个罪魁祸首慢条斯理的一口口吃着香喷喷的饭,最后搂着布尔玛荔枝,安然入睡!悟饭有些紧张:“爸爸,不会有什么事情吧!”
维斯摆摆手:“不用担心,他们都有顾虑!”
整整一天一夜,三人3回来了!布罗利维斯正在摇椅上吹风呢!维斯这个天使是越来越喜欢地球上的感觉了!比起大气但是枯燥的破坏神界来说,这里就是天堂啊!“怎么结束了”
贝吉塔一瘸一拐,而比鲁斯,悟空身体上满是伤痕!很显然经历了一次恶战!弱鸡贝吉塔首先出局!悟空开着自在极意功和全力状态下的比鲁斯在一片废墟的落星海中疯狂大战!最后,不分胜负!比鲁斯心服口服,孙悟空的力量,已经彻底追赶上自己!如果不是自在极意功时灵时不灵的话,恐怕自己想要和他打成平手,也需要费几番功夫!“维斯,走了!”
伤势治疗完毕,比鲁斯冷哼一声!这里自己已经无法破坏,他冷凝的盯着悟空:“你最好把昨天听到的事情烂到自己心中!”
“嗯嗯..”
悟空好像鼹鼠一样萌萌点头!“还783有你们!”
比鲁斯转身一个个的威胁!“嗯嗯!”
保证不说!他这才放心离开!最不...令人放心的,就是...孙悟空!那家伙是个大嘴巴,还和全王有一定的交情,要是将这件事情捅到全王那里,自己一定会成为所有神灵的笑柄的!咻...!!五彩流光划过,两人冲入空中,带着满满的美食桌布离开了!悟空大声喊道:“三天后,包子山,我做东!请大家痛快玩耍,比鲁斯大人,维斯,千万不要忘记啊!”
云淡风轻的知道了传过.
特兰克斯羡慕的看着几人,这就是遥远过去的战士么2年后,从人造人开始,自己便是一人孤苦伶仃的生活,战斗!从来没有帮手!“特兰克斯!什么时候回未来”
贝吉塔轻声问道!这个儿子已经达到超级赛亚人蓝,因为底蕴的缘故暂且不如自己,但,也已经足以骄傲了!“明天吧!”
特兰克斯沉吟片刻,回答说道!贝吉塔头也不回的离开了!塔依丝还在家中听这个大肚子呢,自己怎么可能放心!这个神奇的地球,确实改变了不少人啊!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百二十五章 最后的宴会！（二更求订阅）
地球!北域雪原!北国风光,千里冰封,万里雪飘!一望无际坚韧的寒冰,将这里笼罩成茫茫雪原!“呦呵!”
一阵阵欢呼眨眼间传来,从山顶上方,几人划着雪橇飞快冲下!连续几道婉转的痕迹呼啸产生!比鲁斯冲在最前面,后面紧紧跟随孙悟空,几人好似孩童一般!在漫长的战斗中从未体验过这般的欢乐!比鲁斯看着背后,冷笑一声:“悟空,我可不会让你过去!”
一只脚伸出,神力涌动组成障碍,将悟空差点绊倒在地!“卑鄙,!”
悟空急的跳脚,明明已经快追上了!“哈哈!”
我可是第七宇宙的破坏神啊,自然应该呆在最前面!后方,洛林斯急忙追赶上来,轻描淡写的超越了悟空!在比鲁斯愤恨的眼中,笑嘻嘻的将他甩在背后!“我先走了啊!”
他们的前方,有着好似绳子组成的狗!布罗利在后面慢慢悠悠的前进,怀中抱着荔枝,背后,还被布尔玛抱着!因为重量实在是太大,所以,稳稳落在最后!“维斯还真是厉害,竟然能找到这种东西!”
荔枝双目发光,看着前面绳子组成的狗!这天随心所欲绳似乎是比鲁斯从一个星球手中抢过来的!能够在人意念控制下组合成各种东西,!战斗效果不大,只适合用来玩乐!“据说,这可是曾经的冰神海拉大人研究出来的,万年期间从未现世,没想到在第七宇宙啊!”
比鲁斯加紧一个转弯,从山顶冲下,在千里的平原上纵横驰骋!凉风呼啸,棱角分明的脸庞上,也充斥着欢愉!维斯紧随在背后,他已经很久时间没有发觉这般快乐的比鲁斯了!悟空在背后紧追猛赶!突然.
“我去!”
好似一块石头绊了他一下,突然临空翻滚,倒栽葱砸到了雪地当中!贝吉塔紧追冲上!“拜拜了,卡卡罗特!”
“贝吉塔!你!”
悟空恨恨的说道!“总之,在任何方面,我可是绝对不能输给你啊!”
前方,比鲁斯和洛林斯并驾齐驱,“小子,你不可能是我的对手!”
洛林斯哈哈大笑,确实玩的痛快!“这可不一定啊!”
他将手伸出,突兀一股气流喷出!身体突飞猛进,眨眼间便远离了比鲁斯几百米的路程!“小子!你..”
比鲁斯疯狂大喊,却没想后的贝吉塔紧追慢赶,轻飘飘的便超越了他!..“贝吉塔,你要是敢在我,绝对不要想在神界中修了!”
太卑鄙了!竟然威胁自己!贝吉塔心中愤恨不已,可舔着脸急忙微笑,吃这一套啊!慢慢悠悠的落在比鲁斯一个尾巴之后!洛林斯高歌猛进,深蓝的天空中,突然涌出几百到彩色的极光!好似天空崩塌一般的浩渺之感,让所有人愣在原地!点点星辰,印染着彩色纹路,好似一幅缓缓拉开的画卷一般!神圣,祥和!“好美啊!”
荔枝,布尔玛陶醉在当中,周遭的琪琪也面带欢喜的看着极光!他们沉寂在战斗中,从未体验过地球真正的美感!“我爱的,就是这个啊!”
悟空呢喃一声,琪琪真的想将他杀掉!布尔玛环抱着布罗利,旁边荔枝站立!脸上充满着温馨!洛林斯在比鲁斯愤恨的眼中率先抵达最后!而万年老二,依旧如此!悟空伸了个懒腰,大声喊道:“今天我可是东道主啊,准备回包子山吧,我早已经准备好各种食物了!”
这次滑冰,只是第一个活动啊!“呦呵!”
比鲁斯眼中满是欢喜!他内心中有一个忧虑,已经尽量让自己忘掉了!可.
咻...!!瞬间移动!湛清碧绿的天空,潺潺的流水声微微徘徊,吱.....扭纽的水车慢慢旋转!嶙峋的山峰似乎耸立在云朵当中!好似缥缈的天宫一般!大片的流水席摆在草地上,比鲁斯这几天,因为拉稀的忧郁,根本没好好吃!就好像饿狼一般,双目反光,径直的冲入当中!阿辛和老界王神也来到这里!拉蒂兹拉老板,光头那巴同样怯生生的站在旁边!这一群都是大佬,一根手指就能秒杀自己的存在啊!旁边,人造人18号,17号和16号欢乐的观赏着面前的堆积的层云,涌动的微风!这片完美的自然,好似山河社稷般的图画,才是他们最喜欢的!几人开始争抢食物!龟仙人悄咪咪的看着18号出类拔萃的身材,手中木棍左右:捅捅,脸上带着猥琐,没有任何大师的风范!1号慵懒的躺在座椅上,一巴掌将他拍飞!他内心有点喜欢布罗利,可神女有心,落花无意啊!布罗利,悟空,比鲁斯大快朵颐!这场战士的聚会,所有人都来了,除了........,被布罗利一巴掌拍死的乐平!贝吉塔站在高峰,怀中抱着一个婴儿!切!他冷啐一口,不是说特兰克斯么怎么变成布拉了!他已经准备好完全的修炼体系了,万万没想到,塔依丝肚子中的,竟然是一个女子!你让他这样的女儿控情何以堪!岂不是自己那地狱般的训练计划,完全落在了空处贝吉塔看看熟睡的婴儿,突兀冷啐一口!“.
切!”
“喂,贝吉塔,辛苦你了!”
塔依丝挥挥手大声喊道!“切!”
他可是已经成为真正的女儿控了,刚刚悟空只是抱了一下,便惹的布拉哇哇大哭!然后.
超级赛亚人蓝就达成了!赵钱好这还是关系好的,龟仙人,天津饭刚刚打算一抱,贝吉塔立即变身!那股凌厉的杀气,让两人怯生生的松开了手!“真是的!”
贝吉塔仰头看着天空,这一章,我的话语是不是过于单调了!“切!”
库林和那巴因为同等的问题,竟然成为了无话不谈的好朋友,两个人谈天说地,最后,还是谈到了生发的功能!库林只是不吃荤腥而已,所以无法长发!但,那巴,三口一头猪的人,只是基因问题而已!“绝交!”
刚刚结下的脆弱友情,就这样终结了!库林还打算和18号交谈一下感情呢,却差点被一巴掌拍死!老娘,怎么可能是你这样的人能够泡到手的纲!悟空聚集的聚会,让所有战士完全汇聚在一起!这可是第一次!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
番外 拉老板和光头的日常争斗！（三更求订阅）
西都!地球最繁华的一座城市!透明轨道在天空交错,比比:高楼鳞次栉比!车水马龙,艳阳光照,好一片人间仙境!中央,一个繁华的门面,店铺名叫拉大人的豪爽发廊.
嘎吱!门面打开!一个长发耷拉在腰间,背后缠绕尾巴的人笑眯眯的走了出来!欢送着前方一位客人!“贵客,我这里的服务可是顶尖的!怎么样”
眯紧的双目中竟然有些猥琐.
另一人送给他一个懂你的意思!双腿颤颤悠悠的离开了!“呼!”
今天又是美好的一天啊!那人棱角分明,第一天开店的时候还被混混招惹过,但是.
没想到其貌不扬的老板竟然比世界最强的撒旦还要可怕!几个混混在那砂锅大的拳头下,几乎当场横死!从此,再也没有人敢在笑眯眯的拉老板面前摆谱了!凡是进入的,不管....
是什么名流贵客,全部小心翼翼!比地球联合法律还要坚挺!但.
总有例外!“来人啊!”
彭,一个光头一脚将店门踹开,大声呵斥:“这个混蛋地方就是这样招呼客人的么”
那人腰间也缠着棕色的尾巴,面孔凶厉!所有人看到他好似耗子783见到了猫一般,急忙躲开!这人,乃是十里八街有名的混混!打败天下无敌手,就连军队都奈何不了!国王无奈之下收编,而成为的合法.
混混!“又是你!告诉你,准备给我修门!”
拉老板点上一根烟,给光头抛了一根,轻率的说道:“今天,是抛光还是打蜡啊!”
那锃光瓦亮的脑门,几乎可以当飞机的航向标了!天天来老子这里说什么剪头,老虎不发威,你当我是病猫啊!光头口中吞云吐雾,横行霸道坐在椅子上面:“姓拉的,给我剪一个和你一模一样的发型,不然的话..”
伉明晃晃的菜刀横劈在桌面!明显是威胁.
“哼!”
拉老板不屑的冷哼一声,亲自上阵,拿着丝线给他的褶皱的光头,脸庞一次次的拉直!不亏是姓拉的,这种手艺就是...好啊!几分钟变给弄完了,光头左右看看,“混账,不是和你一样么”
“别难为我了!没那个…手艺啊!出门,左转,自己去种发去!我这里,恕不接待!”
“切!”
光头叼着烟,性情央央的离开了!他们虽然力量强大,可却根本不敢在城市战斗!上面,有着一群人能够压死自己!“你这两天,听说搞的不小啊!”
“一个地球热的公司,你给”
正当光头出门的时候,拉老板突然说道.
“啊!”
“那公司不懂得规矩啊,开店,怎么的手下还有那么多靓妞,不知道给小爷上几个解解馋!那个老板,更是个二愣子!“爷不高兴,就给他疯了!”
“你知不知道那是谁的!”
拉老板义正言辞.
“知道啊!不就是你的么我都听说了,地球联合会,几乎三分之一的那个…产业,都是您拉老板的么”
“少女卫士,对吧!”
“那你还敢..”
“谁叫你天天在我的旁边开这个发廊的!还动不动就显摆自己的头发,你知不知道,这是对光头,最大的侮辱!”
“还有你这个发廊,将那些.........暗地里的事情赶紧都给我解决掉!不然我三天两头去警察那里投诉你!”
“这两天,公安警察,正好没事做呢!”
光头趾高气昂的离开了!拉老板也没说什么!看着嘎吱打开的大门,再次带上标志性的微笑:“贵客,您又来了!”
那光头,就是...那巴!而拉老板,自然是拉蒂兹!这两个家伙在地球上可是真的飘了,一个开了发廊,暗地做些猥琐的事情,也正是依靠这个起家,成为地球热的创始人!脸庞明显消瘦了不少!天天躺在女人窝里,能不行么而那巴,则是成为数一数二的混混王子!天天和拉蒂兹那一头长发过不去!隔三差五的就来捣乱!因为布罗利他们压着,不甘有任何出格的事情.
可.
通过正规手段,对你检查总不犯法吧!拉蒂兹什么都做不到!谁让他的实力不如呢!也是,光头那巴找了很多生发的机构,甚至舔着脸去了医院检查,最后,得到一致的答案!基因问题!成年纯种赛亚人的头发,是很长时间不会变化的!所有人都没辙!那巴那叫一个羡慕啊!没有头发还怎么变身超级赛亚人,这不是断我的前途么所以,将一切怒气发到天天显摆的拉蒂兹身上了!但.
拉蒂兹实力不行,后台硬啊!他的老爸,数一数二的高手!弟弟更加可怕,宇宙第三强者啊!自己可不愿意哪一天突然光荣了!嘎吱!开门声响起,一个螃蟹头,脸颊有着刀疤的凌厉男子,突然走到拉蒂兹身前!就那样目光直勾勾的盯着!拉蒂兹鸡皮疙瘩一阵暴起!但,内心的恐惧让他根本不敢反抗:“父亲!”
巴达克审视着周遭:“听说,这段时间你过的还不错啊!如果我没看到那根尾巴的话,真的怀疑你还是不是我的儿子!”
“地球,已经将你的戾气全部磨灭,现在的你,比地球人还像地球人啊!”
“这个..”
拉蒂兹也不想,但他是在没什么战斗天赋,战斗力因为纵欲过度,已经降低到了八百!和孙悟空的差距实在是有点大!“这样也好,起码............不用让我操心了!三天后卡卡罗特会在包子山举行一场宴会,你最好也去一次,哪怕不怎么来往了他也是你的弟弟不是么”
巴达克苦心劝道!“我知道了!”
旁边拐角,光头目光闪烁看着拉老板的门店,吧唧两下嘴,下方的狗腿子急忙将一根烟顶上!“老大,我们该怎么做!冲进去,套上麻袋,直接打晕么”
“凭借我们的关系,绝对是没人敢惹的!”
“等等...!”
光头眼中却满是恐惧!刚刚如果他没看错的,那是巴达克!小命还是自己留着吧!“行动取消!”
“之后,不是有一个不给地的家伙要在警署门口约架么走,先去解决掉那个…!”
转身,突兀身体愣住!却看到一个人影站在小巷的阴影当中!冲天的头发,冷漠的瞳孔!光头身体突然一震!“贝,贝吉塔”
“你怎么来这里了!!”
贝吉塔并未说些什么,只是扭扭头:“走吧!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百二十六章 神灵大会！（四更求订阅）
维斯,布罗利,比鲁斯坐在山顶,看着那下方蚂蚁般鳞次栉比的高楼,凉风耸动,棱角分明的面孔中,增添了不少的刚毅!比鲁斯毫无形象的在剔牙!维斯打个饱嗝躺在旁边,真是创出个独特的维斯趟.
布罗利同样如此,怀中抱着美玉,左右:啃啃,洒出一大片狗粮!“时间,过的还真是快啊!”
比鲁斯愣神看着天空,他的内心,有一件大事,他强迫自己忘掉!可.
终究还是来了!“悟空,上来一趟!”
他大声喊道!当悟空不知为何的漂浮在空中时,维斯所有的笑容消失:“昨天,大神官大人发来通讯!”
听闻此言,几人突兀一阵!来了!“因为宇宙发展水平的不均,有些宇宙增长迅速,而大部分宇宙,综合水平在一千年中处于停止的状态!”
“大神官大人决定,提前召开千年一次的神灵大会!”
“所有神灵,在一天后,也就是今天的凌晨零点,必须全部汇聚全王神宫!”
“等待,聆听!”
布罗利身体一愣,“神灵大会”
“嗯!”
“在通知我们第七宇宙的时候,特意提了一次,请带着孙悟空先生和布罗利先生,一同前去!”
悟空一愣,好奇的眨眨眼:“叫我们堂堂大神官,怎么会知道我们啊!”
“别妄自菲薄!”
比鲁斯没好气的说道:“作为万年来唯二2的能击败破坏神的存在,你们已经足够强大了!在我见过的人类中,也足以排行前二!”
“之前,武道大会召开的时候,全王大人就说过,大神官已经关注布罗利很久了!”
布罗利发现,就连维斯的眼中,竟然也有着些许的苦恼!维斯吐出一口浊气,央央的说道:“这次大会,恐怕暗潮涌动!千年来的神灵躺在功劳簿上,早已经忘记了自己原本的职责!界王神还好,破坏神几乎完全忘记了职责,沉寂于享乐当中!”
“这是位于权利顶峰的懈怠!大神官对此,非常不满!”
“再加上之前未来,有人通过时空河流来干涉过去,可想而知,这次大会上,一定爆发了惊天动地的战斗!”
“奎特拉,象帕,这两个必须注意!”
啪!比鲁斯突然一拳狠狠砸到地上!大片山峰崩塌!“那可恶的家伙,之前我们的对抗属于意气之争,可混蛋象帕,竟然通过时空来杀掉我第七宇宙的人类!”
“这次,我一定要好好修理他也一顿:!”
维斯却不同意:“象帕大人虽然跋扈,可能够将他逼到跨越时空来雪耻,这场战斗,以及之后的权利洗牌,比鲁斯大人,可能比我们在神界思考的,要严重的多!”
布罗利叹息一声:“不管....
还有十二个小时放松的时间么”
最后,也是最终的战斗即将展开!可直到现在,布罗利都不知的对手是谁!他内心的不安越来越大,破坏神早已经不是他的一合之敌,就连天使,自己也能和他拼成平手!可.
这股不安,到底来自什么地方!咔嚓!晴天霹雳,黑云滚滚涌动,一道闷哼突兀降临!簌簌的雨点洗礼这片大地!地球上,突兀笼罩着些许的压抑!感觉到雨点拍打脸庞的清凉感,寒气突兀从脊柱中涌上!“山雨欲来,风满楼啊!”
布罗利低沉说道!前方,老界王神和阿辛也走了上来,他们自然知晓神灵大会的事情!“比鲁斯大人,维斯先生,第七宇宙有布罗利他们,再加上阿辛的辛苦,不少弱小的人,也被摧毁在数次神战当中,我们的数值,应该突飞猛进吧!”
阿辛也好似小鸡啄米般点点头!“嗯!”
维斯笑了:“有可能!但,屡次三番的神战,我们,可未必不会被大神官责罚!”
说起这个比鲁斯就头大!维斯居然告诉自己,有着最强破坏神的第七宇宙,综合水平宇宙倒数第二!!并且,接二连三的神战爆发!自己和布罗利,布罗利和堪巴!再加上跨越时空而来,自在极意功悟空,布罗利对战三位破坏神!这二十年来,比自己几万年过的精彩!“该死!”
比鲁斯暗骂一声!几乎第七宇宙的所有最强战力,都集中在了地球这里!看着那闪光的人群,比鲁斯略微安心下来!就凭第七宇宙现在的实力,还有谁能够欺负他!那群…自命不凡的破坏神,等着吧!宴会慢慢结束了,浩瀚的星空之下,一条环硕九霄的银河突兀坠落!点点星光闪烁!温柔之光绽放下来!几缕银丝垂落!布罗利,悟空,比鲁斯三人3泡在水桶当中!下方熊熊烈火燃烧!滚烫的热水让每一个毛孔舒展开来!肌肉放松,所有凝固的疲惫,毛孔中积淀的能量也渐渐流淌出现!..................“好舒服啊!”
“维斯,加大火焰!”
比鲁斯懒散的说道!对于..地球,他是真的流连忘返啊!都打算将破坏神界改造成这样了!可维斯断然否决,神界有着至高无上的尊严,这般的繁华,已经无法体现破坏神的高贵!几人慵懒的趴在旁边,荔枝他们早已经沉沉入睡.
午夜即将到达!这是最后的放松时间了!轰!定时的时光漏斗突兀爆炸!三人3懒散的眼中放出恐怖精光!周遭寒芒炸裂!滚滚热量流动,浓稠的天炎控火,滚烫的生命精华在旁边扩散!清澈的夜晚,也突兀亮眼宛若白昼!“准备好了么”
维斯笑着问道!“呵呵!破坏神,上次神灵大会,你们将我群殴,让我第一次感受到失败的耻辱!这次,我可绝对不会放过你们!”
“十二个宇宙的神灵,到底是怎么样呢”
“真期待呢!”
这是悟空,他内心充斥着战意!布罗利怔怔的看着天空:“奎特拉,象帕,让我看看,未来到底发生了什么你们到底经历了何等的失败,才会跨越时间前来战斗!”
“我,会竭尽全力,保证,让你们,感觉到地狱般的寒冷!”
“出发!”
求打赏力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百二十七章 无之界！破坏神齐聚！（一更求订阅）
全王神宫!一座虚无缥缈的神殿在天空中流动!金色铭文散发着神圣之气!时间之力缓缓流动!神宫颤抖之时,无之界,也在微微跳动!前方,芜殿之下,一个矮小的身影,穿着天蓝色的神袍,卷曲的头发,背后一轮神环在微微颤抖!上方神座上,童稚的全王百无聊赖的看着前方!无之界!什么都没有!全王兴趣有些央央!“喂,大神官,那些.........神灵什么时候才会来啊!”
他有点不高兴!大神官说道:“很快了!估计他们,已经准备好了吧!”
嗡嗡!神杖颤抖!十二道声音突兀传来!其中有一些,明显充斥着恐惧!大神官双臂好似羽翼般突兀高举!“七八,,三”
“那,所有神灵,立刻在无之界中,汇聚吧!”
咻...!!十二个宇宙,破坏神,天使,界王神全部单膝跪地,恭敬的看着天空,大声喊道:“全王大人,大神官大人!”
“嗯!”
全王高兴不已,无之界顿时便活跃了起来!所有神灵一字排开,破坏神身上,浩瀚的气息当即显露!悟空惊奇的看到:“好壮观啊!”
他们站在神殿旁边,大理石的地面,充斥着繁复花纹!当中,硕大的球形好似直勾勾的双目一般!看得人,有些摄人!“好!”
大神官声音细腻,温文尔雅,好似一个书生一般!可,那平淡无奇的身体中,充满着恐怖的力量!一声令下,所有人情不自禁的起身!包括布罗利在内!维斯介绍到:“第一宇宙破坏神,是毛球伊旺,出身矮人一族,擅长炼器!”
“第二宇宙希蕾丝,乃是之前全王大人和龙神萨拉玛大战时有名的神射手!出生古埃及一族!”
“第三宇宙莫斯可,机器人,但据说他的身体中还有另外的人形内核!身体重量庞大,举手投足间,便有蹦碎宇宙的力量!”
“第四宇宙奎特拉,综合战斗力在破坏神中排行第二!相信布罗利先生你们已经清楚了!”
“第五宇宙亚拉克,乃是异形一11族!精神力深不可测!”
“第六宇宙象帕!第七宇宙比鲁斯!”
“第八宇宙利吉尔,出生一族,他坚信,不公平的事情是不应该存在的!也是绝对践行着破坏神的权利!消灭在他手下,数不胜数!”
“第九宇宙西多拉,防御力惊人!”
“第十宇宙朗姆西,大象一族,何比鲁斯大人同样看不上眼!象鼻中拥有腐蚀性的液体,非常恐怖!”
“第十一宇宙味美得,也是绝高手!身体中的金环才是他最强的攻击法门!”
“第十二宇宙金,海神一族,掌握恐怖的海神三,战斗力强大!将自身神力,完全转化为水的能量!”
“每一个破坏神,都有自己恐怖的内涵!想要击败,难上加难!”
悟空环视周遭,内心中充斥着战意!好多强大的人啊!不过,开了自在极意功的自己,感觉比他们还要强上不少!所有人分次落座!象帕直勾勾的跑了过来,当面就抱紧了比鲁斯的双腿:“兄弟!兄弟!我太难了!”
“几乎,这段时间,吃过你的食物后,就连冻冻鸟的蛋,有无法下咽,你没看到么我已经瘦了好几十斤了!”
他声泪俱下,让所有破坏神为之侧目!芭朵斯扶额叹息,自己,怎么摊上了这样的神灵!如果是之前,比鲁斯眼中还有一些怜悯!可现在,他完全知晓,这全部都是象帕的伪装!这家伙一场阴险!“走开!”
他毫不客气的将象帕踢飞出去!好似弹力球般在地面滚动!奎特拉阴翳一笑:“比鲁斯,你还是和之前一样暴力啊!所以,在神灵当中人缘才会如此差劲!”
“之前群殴,神格差点蹦碎,不得不陷入沉睡中疗养,难道你已经忘记了么”
“哈哈!”
应声虫西多拉哈哈大笑!味美得也嘲讽片刻:“如果你要是收敛一下自己的脾气,我们还是能够将你接纳的!”
“切!”
比鲁斯同样反击:“好汉,不提当年勇!你们敢和我单挑么将你打的连你妈都不认识!只会群殴,一群卑鄙小人!”
见面瞬间便剑拔弩张,起来!空气中竟然充斥着硝烟!布罗利总算明白,什么叫做关系极差了!这样要是站在擂台上,势必会形成群殴的状况!“切!”
“比鲁斯,你只有那一个兄弟了,还将他呼来喝去,别成为孤家寡人啊!”
他回头一看,第十宇宙的朗姆西....“你还是担心自己吧!扎马斯的事情,可不会那么轻易过去!霍乱时间,别说全王大人,库洛诺娅也不会放过你!”
“你..”
朗姆西一怔!这可是自己唯一的缺点!他转身死死瞪着唯唯诺诺的格瓦斯!大声咆哮:“你这个混球,看到了没有,自己的把柄,握在了比鲁斯手中!”
“你要谁都可以,为什么让比鲁斯发现了啊!”
之前,高傲的格瓦斯在破坏神面前,好像受气的小媳妇一样,只能点头称是!破坏神的跋扈可想而知!“咳咳!”
大神官清了一下嗓子,轻轻喊道,眼中不怒自威:“这次神灵大会的召开,起因,是因为神灵的问题!”
“根据这次的统计!七个7宇宙,综合实力毫无寸进!一个宇宙甚至下降!另外三个3,虽然有所上升,但是也只是微末之光2.
0!”
“最后一个,上升幅度虽然很大!但...违规的操作,实在是太多!”
说到这里,大神官深深的看了比鲁斯一眼!让他当即头皮发麻,一股寒气从脊柱涌上!刚刚跋扈的破坏神,现在只能够低头看着地板!深游海外,颇有一些领导开会的状态!下方手指都是小动作,!那奎特拉,指尖破坏能量跳动,在消磨地面玩耍!“奎特拉!!”
大神官突兀大声咆哮,眼角中满是杀气:“你觉得自己狠厉害是不是!”
听闻呼喊,奎特拉急忙站起,笔杆般的竖立!大神官语气中充斥着不善!众人登时知晓,这次,是来真的!一团阴云笼罩在神灵头上!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百二十八章 大神官的训斥！（二更求订阅）
“不敢!”
奎特拉脸庞满是冷汗,急忙说道!“第四宇宙,在一千年之内,排名竟然倒退了!这不得不说,是破坏神和界王神最大的无能!”
“破坏神实力强大,让你们高傲了不少,可,同样,别忘记自己的职责!”
大神官一顿训斥!让这场原本只是过场般的大会头顶,瞬间笼罩着阴云!布罗利冷笑一声,奎特拉那个混蛋!“第九宇宙西多拉!”
大神官转身说道!这两个人还真是同命兄弟!相加十三的宇宙本来是一对,就好像第七和第六一样!第四和第九也是一对,竟然被大神官同时点名!“在!”
矮人西多拉胆战心惊!“你们排行倒数第一!能够说说,是什么情况么”
他眼神中满是杀意!西多拉战战兢兢,磕巴的解释:“大,大神官大人,人类,人类中也有很多,他们本不该死,所以..”
没有强者的涌现,西多拉还保护了很多弱者!导致第九宇宙的人类数量13,属于十二个宇宙中最多的!所以,第九宇宙的实力,才被无限制的拉低!前方,利吉尔冷笑一声:“活该!”
“哼!”
大神官冷啐一口:“别忘了你破坏神的身份!你不应该有界王神那般悲天悯人的气概!”
情有可原,但是.
法理难容!大神官扫过下方静若寒颤的神灵!“第一,第五,第八,第十二,依旧排在前四,非常稳定,综合数字,也并未有太大的提升!”
“第二,第三,第十一,你们就属于那种…原地不动的!一千年了,没有一点的变化!你觉得这正常么”
三位破坏神同时站立!急忙弯腰道歉,从大会一开始,他们就感觉到了气氛的不同!这次,恐怕会有大事发生!“界王神无能,破坏神同样不予理会,躺在功劳簿上沾沾自喜,纯粹的不合格!”
“另外!第十宇宙,第六宇宙..”
审判终于到来了!朗姆西和象帕急忙挺立!象帕那肥硕的肚子,也微微颤抖!大神官眼中闪烁着一抹不屑!随即深深的隐藏起来,一字一句,铿锵顿挫:“谁能和我说一下,你们的综合水平确实提高了!但为什么人类减少了五分之一!”
两个蠢货,知晓自己的问题,所以竟然在:最后关头大肆的杀戮人类!只需一点罪过,便将其直接屠杀!这样,才让综合水平提高—布罗利,比鲁斯有些瞠目结舌,他们,了这般的手段!人类,可不是…神养育的猪,够随便屠杀的!这样的罪过,足以将破坏神位丢失!“大神官大人..”
象帕颤抖的跪在地上!朗姆西同样冷汗直冒!芭朵斯无言以对,他寻找各种理由毁灭世界,甚至一言不合,再加上在堪巴和象帕的神战中毁灭大片宇宙,他的神格被打碎,随即性格大变!她苦劝都没用!他以为大神官的通天技能对他会没有任何感知么真是蠢货!“第七宇宙..”
大神官终于说道了!布罗利,悟空,比鲁斯急忙站起!大神官可怕无比,比天使要强大无数倍!虽然他表情祥和,但是你要蹬鼻子上脸,给脸不要脸!最后的结果,一定非常凄惨!“第七宇宙是为数不多的,综合水平恐怖上升,也未曾进行任何杀戮!”
“此时,第七宇宙的水平已经达到了7以上,完全合格!”
“但是,过多的神战也将大面积繁华的宇宙摧毁!甚至屡次三番的侵扰时间,如果不是库洛诺娅的求情,你们,同样挺不过这一次!”
听闻此言,比鲁斯冷汗直冒,一阵慌张!库洛诺娅凯茵在大神官面前求情了么不过.
布罗利转身,突兀看到了大神官直勾勾的双目!不知道为什么,他明明看向其他地方,自己竟然感觉到,他在一直看着自己!“你是一个有趣的人,也是千年来第一个人类神,实力毫不逊色天使..我的眼光果然没错啊!”
大神官目光中竟然充斥着狡黠!布罗利真的不明白了!十二个宇宙的神灵被一顿训斥!代表大神官,全王对他们的无能已经彻底不满!“之前,全王大人就说过,对宇宙要进行一次筛选,所有不合格的宇宙将会被一次性的消灭!”
“这次,整整七个7!!”
“什么”
所有神灵瞠目结舌!全王竟然如此的大手笔么之前宇宙存在十八个的时候,一次性的消灭六个66,这次,竟然打算消灭七个7!“第一,第五,第七,第八,第十二,综合水平达到了7以上,可以免除这次责罚!”
“呼..”
比鲁斯直接身体发软,瘫坐在了地上!他朝着阿辛竖起了大拇指:“干得好!”
“嘿嘿!”
阿辛面色潮红,在老界王神指导后,他确实干了一些事情,改变了自己无为而治的习惯!但不可能短时间内发挥功效啊!是布罗利的影响!“曾783经,弗利萨在超级赛亚人的压力下,大肆的发展实力!加上布罗利,堪巴,孙悟空,三个3超越破坏神的高手,才将宇宙拔高到这样的地步!”
“呼..”
比鲁斯甩下了头顶的冷汗,死亡的危机终于过去了!随即,他不怀好意的看向旁边,那一群瞠目结舌的混蛋破坏神!“怎么可能!”
“比鲁斯那个混蛋...”
“他的宇宙..”
所有神灵眼中充斥着羡慕,但却有着隐藏的杀意!朋友不好,你可能感觉到伤心!但朋友好了,你可能感觉到更伤心!愤恨,杀意,甚至还有痛苦,破坏神的眼中呈现着千姿百态!比鲁斯却没有看到,身体嘚瑟的,几乎要跳上天了!“大神官大人”
老界王神心中一稳,轻轻问道:“所谓的责罚到底是什么”
“问得好!”
“责罚的宇宙!理应全部消灭!但,上天有好生之德!在全王大人的应允下,与一百塔克,也就是地球时间48小时之后,将在无之界召开力量大会!”
“十人10,一共七十人70的混战!最后一个留在擂台上的人所代表的宇宙,就是...胜者!”
“可以免除责罚!”
“其余的,全部消灭!!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百二十九章 战前！（三更求订阅）
“消灭”
破坏神口中的惊恐破口而出!大神官这次,难道真的来真的他们可是知道,全宇宙之前也不是很和平,同样有着竞争!但,一次性消灭七个7宇宙这般的大手笔!还真是.
比鲁斯看着众人艳羡的瞳孔,突然站起,拉了一波仇恨:“我摊牌了,我7以上了!”
..“这个混蛋!”
所有神灵在心中暗骂,阿辛也微微颔首,扶额地下脑袋!象帕颤抖的问道:“那,那我们神呢”
“当然一样消灭!除了........天使之外!”
“什么芭朵斯!你..”
象帕瞳孔瞪大,不敢相信的说道!“象帕大人,你实力不如别人,命也没有别人的好啊!我们天使,可是有后台的!”
“西裤西裤”
她佯装哭泣,“之后就再也见不到死胖子了,真是有些愤慨呢!”
“那么,一百塔克之后,无之界,全部汇聚!”
“各自必须召集十个10参赛选手,否则视为放弃!直接消灭!”
比鲁斯翘着二郎腿,今儿个是真高兴啊!看着旁边老对手吃翔一样的表情,内心的愤恨终于完全发泄了出来!可,随即,他便笑不出来了!“此次力量大会,除却凡人的对战!之前,还将增添破坏神的筛选,十二个宇宙所有破坏神,在擂台上展开大战!”
“获胜的神灵,可以免除消灭的责罚!”
“什么”
比鲁斯大喊一声!一堆不怀好意的眼睛顿时盯着他头皮发麻!“我们,我们也要么”
他战战兢兢的问道!“当然了!神的不作为,必须给予他们惩罚,屡次三番的绝望,也无法抵消千年来,他们的肆意妄为!”
大神官一锤定音,带着全王离开消失在无之界!比鲁斯愣住了!早知道刚刚就不拉仇恨了!现在.
自己的关系本来就不好,再加上被人的艳羡,绝对是被围殴的状态啊!他就算再强,也不可能是十一个破坏神的对手啊!维斯捂紧嘴唇,悄悄一笑:“你惨了!比鲁斯大人!”
“不管....
,反正...第七宇宙没有毁灭的命运!不就是挨一顿打么告诉他们,就算被群狼环顾,老子也能够撕开一条血路!”
..说这话,他心中一点底气都没有!布罗利叹息一声,“走吧!”
如果眼神能够杀人的话,旁边那些人早就将他们全部吃掉了!布罗利恍然大悟,这就是奎特拉和象帕,杀人的原因!咻...!!五彩流光划过,登时出现在第七宇宙!比鲁斯也没有之前稳坐巅快,悟空没心没肺的说道:“那么多的强者,竟然没法交手,还真是可惜呢!”
关于宇宙的毁灭,他也不没心眼到和全王提一下,让自己参战.
“要不我的位子让给你”
比鲁斯哭丧的脸说道!“不不!”
悟空急忙挥手,让这么多破坏神群殴,自己可没做好打算!“没关系的!比鲁斯大人,等力量大会开始的时候,我们再见机行事吧!”
穿梭方块快速飞舞,布罗利悄无声息的看着前方!一个泛白的星球竟然突兀出现!沙尘之上,只有点点绿光!“那是万帕”
他不敢相信!在自己离开的时候,万帕应该被毁掉了啊!维斯顺着目光看去:“并不是,只是宇宙发展的规矩,被毁灭的星球重新衍生而已!同样可以将他起名叫万帕,但已经不是之前的了!”
布罗利突兀冲出,化作一道流光落地!维斯微微摇头:“我们先走吧!”
布罗利行走在沙尘当中,记得自己刚刚出来的时候,身上穿着毛皮,好像野人一样!在弗利萨的麾下,积蓄反抗他的力量!古拉,贝比,宇宙拾荒者,超级17号,扎马斯,不知不觉,自己已经打败了这么多对手啊!不就是十一个破坏神么办他!布罗利看着前方古朴的山洞,真的一模一样,自己以前就住在这里!“在这里,杀掉了帕拉加斯啊!”
他躺在硬石板上,力量已经达到巅峰,堪比天使的水准!他胸中无敌的战意已经培育完全,没有人能够将自己击败!没有!!“啊!”
布罗利长啸一声,口中流光啸成一缕剑气,突兀将周遭几十颗星球,完全炸烂!咻...!!身体闪烁,消失不见!地球!黑云漆漆!似乎在暗示着此刻的不平凡!比鲁斯躺在摇椅上,鼓胀着肚子!布罗利瞬间移动回来!“.
这是”
饿死鬼肚子胀下这么高!比鲁斯打个饱嗝,呢喃片刻:“我告诉你,我这两天,必须将这辈子的东西都全部吃下去,不然太吃亏了!”
“破坏神本来以为是个宝座,没想到竟然成了烫手山芋!”
“布罗利,要不我现在传给你吧!”
“...”
当我是傻子啊!“不要!”
“悟空...”
比鲁斯可怜兮兮的看向旁边,悟空根本没回头!贝吉塔也知晓情况后远远的离开了!自己只是一个超级赛亚人蓝,给破坏神塞牙缝,都觉得小了!切!现在不要,之后也别想要了!比鲁斯心中暗暗发誓!第七宇宙这次同样可以召集一些人前去观看,虽然不用参加比赛!堪巴,贝吉塔,巴达克,孙悟空,18号,17号,布罗利,比克赵钱好,号,以及魔人布欧!刚好十个人10!比鲁斯唉声叹气,疯狂的吃着食物!等到肚子高涨的时候便休息片刻,之后,在开始疯狂!“比鲁斯大人,这样会影响你的发挥的!别在擂台上被打的呕吐啊!”
“那就惨了!”
不可能!!旁边,悟空看着界王神:“界王神大人,能将时空戒指借我用用么”
“嗯”
那个东西只有界王神能够使用啊!其他都是违规的!“这.
你打算做什么”
“在过往的岁月中挑战强者!我无时无刻都能回到离开地球的时候,这样,便能够增加更多的修炼时间!”
“原来如此!!”
比鲁斯目光一怔,原来还有这样的手段纲!可惜,破坏神没法穿梭时间!他随即无聊的摆摆手!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百三十章 听说你穿稀了？（四更求订阅）
阿辛有些为难,“时光戒指是库洛诺娅大人钦赐下来的,只有界王神..”
“阿辛!”
维斯皱眉说道,“将悟空暂时变作见习界王神,这样就可以了!”
“那我马上叫杰比特交出神位..”
维斯发话,阿辛根本不敢反抗!神界的杰比特突然锅从天降!格老子的,老子惹那个了!他发誓,自己绝对不再去地球了!之前的战斗,自己几乎成了战地医生,那赛亚人一个个都是怪物,让自己的腰子有点难受!可没想到,还是无法远离!悟空离开了!布罗利问道:“维斯先生,能将神杖借我用用么”
“你打算去哪”
比鲁斯奇怪的问道,他们又不用参加比赛,至于么“在精神时光屋中,两天就会变成两年!我打算,再次突破!需要借助神杖的力量!在破坏神大战的时候,帮你分担一些压力!”
亲爹啊!比鲁斯真是双眼泪汪汪!事到如今,才能看到真情!“马上借给他!一定要突破的更强,最好将十一个破坏神,一招秒掉!”
“做梦吧,天使都没这个力量!!”
布罗利快速消失不见!两人783消失后,世界似乎沉寂了下来!比鲁斯待在地球,胡吃海喝,万能胶囊也被吃空了几百个!吃完睡,睡完吃!还让维斯制造出和精神时光屋一样的地方,一天当一年睡,当一年吃.
真是好一番快活!所剩时间不多,维斯也并未阻拦!荔枝,布尔玛看着星空,微微祈祷!两天时间,很快便过去了!咻...!!悟空布罗利同时出现!周遭的气息,竟然没有丝毫的流动!所有人都愣住了!两人相视一笑,并未说些什么!比鲁斯有些惊异:“你们突破了”
“嗯!”
同时点头!两人一怔,随即哈哈大笑!“怪物!!”
背后已经彻底看不到人影的贝吉塔暗骂一声!超级赛亚人蓝好像是修炼之路的终点了,没有任何寸进!不过他已经习惯了!每一个状态,都是自己的终点!钥匙,就在卡卡罗特的身上!堪巴惊奇的看着悟空,这个被自己身体几乎打断的小子,也彻底超越了他!这才几天啊!“孙悟空,在过去,你修炼间”
“大约..”
悟空算了一下,“五年!!”
“走吧!”
时间马上就要到了!悟空将时光戒指还给阿辛,手臂搭在比鲁斯身上!“大神官大人!我们准备好了!维斯仰天呐喊,突兀空间流转!一股扭曲之力眨众人吸入当中!布尔玛,荔枝,琪琪用力挥手,大声喊道:“各位,第七宇宙的未来,就拜托你们了!”
咻...!!所有人消失不见!无之界!一片昏暗的世界前方,有着耸立着的陀螺擂台,周遭铭刻着复杂的花纹!上面包笼万象地形!山峰,河流,溪谷,盆地应有尽有!在入口处,两尊有着两尊愕然耸立的龙形雕像,吸引了悟空,布罗利的面孔!“怎么竟然感知到了气息”
那龙形雕像栩栩如生,穿着威严狰狞的铠甲,好似两尊战神,屹立周遭!“这是”
布罗利奇怪的问道!维斯只是瞥了一眼便收回目光:“远古时代,龙神萨马拉没有过去,突然诞生,和全王大人展开旷日持久的激战!破坏神,也基本是那段时间崭露头角!”
“龙神麾下,有着两位高傲的战神,每一个都有着天使级别战斗力!”
“他们力量强大,最后龙神战败,才勉强将其镇压封印!”
“那两尊石像,常年屹立在全王神宫周遭,由筷子守护者大人看管!”
“名叫,白龙皇,赤龙帝!”
听名字就很霸气!布罗利微微颔首,错身做到擂台上!正好,第四宇宙的奎特拉也来到了这里,嗫喻的看着比鲁斯,声音尖锐好似公鸭嗓子般说道:“比鲁斯,你做好挨打的准备了么”
“切!反正...第七宇宙没有消失的风险,你们还是自己哀悼吧!”
他嘴硬的说道!其实心中怕的要死!以前,破坏神面和心不和:,只是抱着教训自己一顿:,随即便开始尔虞我诈,但这次!之前他拉的那波仇恨实在是太厉害,必定所有人都会竭尽全力围攻!恐怕,真是生身死的危险!不过.
奎特拉靠在身边,一句话便让比鲁斯暴跳如雷!“听说,你穿稀了”
“那个…兔崽子造老子的谣!!”
比鲁斯好像被人踩中尾巴般,厉声骂道!“别掩饰了,我们都已经知道了!通过神油管啊!”
“不知名的英雄,将你的事迹放在神油管上,一天二十四小时轮回播放,我已经让在全宇宙传阅了啊!”
“哈哈!”
奎特拉笑哈哈的离开了,布罗利奇怪的说道:“明明是十个人10的比赛,他们只有八个人啊!”
“有趣!”
“别管那么多了!我一定要将那个…该死的星球,还是上传到神油管上该死的人全部杀掉!”
他穿稀了,至于全宇宙都知道么宇宙参赛选手慢慢到来!希特俏眯看了布罗利一眼,松了一口气!他半条手臂发白,很显然是之后接上去的!半边身体也磕磕绊绊的,在布罗利重创之后,差点交代了!这次,布罗利不参加比赛,让他在惋惜的同时,有些庆幸!第十一宇宙,一人高傲的耸立之前,名叫吉连的强者!也正因为有他,味美得高做巅峰,根本不怕!人类,没有任何人是吉连的对手!从一开始,他们就赢定了!“布罗利..”
吉连也稍稍颔首,眼神中充满着惋惜!第七宇宙的神战早已经传到宇宙各处,一个绝世猛人,能和比鲁斯拼到同归于尽!这样的强者,值得他注意!“咳咳!”
空间扭曲,笼罩在玻璃中的全王神宫,以及站在软垫上的大神官瞬间出现!“各位,早来了!还挺积极啊!”
大神官微微一笑!环视七个7宇宙的参赛选手!然后,若有所思的盯着比鲁斯!“怎么怎么了”
比鲁斯磕磕绊绊的问道,大神官的目光,让他浑身汗毛战栗!“听说你穿稀了”
..求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百三十一章 破坏神！出战！（一更求订阅）
“听说你穿稀了”
大神官眼中满是嗫喻!“哈哈!”
所有破坏神哄堂大笑!比鲁斯恨不得自己找到一个缝隙钻下去!大神官大人,你这样的话,我们就没有朋友做了!比鲁斯眼中满是愤慨!“哈哈!”
大神官也哈哈大笑:“别在意!”
他轻轻挥挥手,离开比鲁斯面前!比鲁斯发誓,他真的想死!这个提心吊胆的破五,位子,他是真不想干了!布罗利也在旁边嗫喻一声!维斯噗嗤一笑,将大战开幕之前的紧张气氛,瞬间冲刷的一干二净!“那么!”
“各位既然都已经到达了!那力量大会,正式开始!请所有人全力以赴,如果能够取得全王大人的欢心,那,说不定被毁灭的世界,还有一线生机啊!”
所有破坏神心中一笑!“破坏神之战!现在开始!”
“请所有破坏神..”
咻...!!十二个到人影瞬间闪烁,站在擂台上!比鲁斯耸立高峰,孤高冷酷!可是,旁边十一个人11影,早已经完全将他包围!好似铁桶一般!每个人脸上,都洋溢着无法掩饰的笑容!破坏神张扬跋扈,所有的负面词汇用在他们身上都不过分!现在,就完美的体现出来!“比鲁斯!听说,是你和第六宇宙擅自开展武道大会,才让全王大人有了这样的思想,对么”
奎特拉首先问罪!他的目的,将所有神灵的仇恨引到比鲁斯身上,然后,趁危将他格杀!破坏神间的战斗,无法留手很正常!“切!”
比鲁斯冷笑一声:“诸位,你们应该感谢我才对,如果不是我的话,你们从哪夺得着一线生机!迎接的,必定是全王大人毁灭的命运!”
“是我!!”
他歇斯底里的大声喊道!奎特拉那个混蛋,颠倒黑白,真是令人不忿!“还有,伊旺,亚拉克,利吉尔,金,宇宙毁灭和你们有什么关系,你们为什么要包围我!”
他还在:挣扎!面对这么多神灵,怎么可能获胜啊!“呵呵!因为我早就看你不爽了啊!在神灵大会的时候,张牙舞爪,耀武扬威,不教训你一顿:,真是对不起我!”
利吉尔同样冷啐一口:“存在与神灵统治范围之外的人类,本就是不应该存在的!而你的行为,却在和此背道而驰!”
“打你,是为了维护神灵的秩序!”
金则是将他海蓝色的海神三叉戟紧握手中,来表达自己的愤慨!比鲁斯发觉没有任何可乘之机!只能步步后退!和十一个破坏神交战!“可恶!”
“早死早超生,脑袋掉了是个碗大的疤,不过你们给我记住,胆敢围攻我,就要做好被我掰下门牙的准备!”
金双腿弯曲,突兀冲向天空!海神三叉戟闪烁着诡芒!恐怖气息赫然蠕动!眨眼间,凌厉的水滴凝聚,宛若水一般!尖锐,滋滋的发出电芒!“去!”
好似空气枪一般!比鲁斯只是稍稍迁延,手臂便被撕开一道硕大的口子!他双目紧闭,一股苍茫之光将身体笼罩!屡屡残影在地面拉开,在那漫天的水枪当中凌空起舞,竟然完美的躲避!“自在极意功”
悟空一怔!维斯笑着说道:“比鲁斯大人用了三千年才将自在极意功入门,可之后却毫无寸进!他根本做不到完全不需要思考!”
噗嗤!手臂肌肉翻卷,汩汩血液倒卷留下!前方,海神三叉戟陡然冲出!精气神凝聚为一点,打算用一招,将比鲁斯秒杀!“别太得意!”
比鲁斯急忙跳上空中!却见前方一道紫色流光突兀从空间冲来!好似剥离一般,双掌裹挟着恐怖力量推出!比鲁斯急忙防御!却被陡然震飞!“味美得!你!!”
他双臂插在虚空,咔嚓的碎裂声不断响起!几百米外强行让自己停止下来!突兀,两道紫色流光在空中碰撞!剧烈的爆炸声陡然轰鸣!比鲁斯攻击大开大合,双臂好似蛟龙出海!而味美得高歌猛进,眼角满是狰狞:“切,别人怕我,我可不怕!”
咻...!!一拳轻描淡写的荡开比鲁斯防御!拳风中笼罩着破坏神力!震动天地!比鲁斯口中喷出一丝血箭,急忙后退!身体稍稍向下一沉,突兀翻滚!倒挂金钩!嗡嗡!脚尖附着着薄如蝉翼的气刃,几乎将味美得的脑袋力劈!血液飞溅!味美得冷笑一声,看着嘴角上的伤口,手臂轻轻一怔!再次冲上,手臂中蕴藏着恐怖破坏神力!在碰撞当时,周遭假山顷刻间炸成粉末!连绵无穷,瞬间坍塌!自在极意功凝聚,比鲁斯眼角精光一闪,荡开了味美得攻击手臂!一掌派出!“破坏神环!”
附着手臂的金环眨眼间扩大,几乎将味美得打的胸口塌陷,大口喋血!这就是比鲁斯,在一对一交战当中,根本无惧任何人!右脚裹挟着风雷之力,在天空翻卷砸下!彭!味美得身体好似流星般砸到下方!..................却见比鲁斯突兀闪烁!苍茫的身体中拉出几百到诡异的痕迹!右拳挥舞!从下方砸到味美得胸腹!两股完全相反的能量好似跗骨之蛆般,让味美得胸膛塌陷,神力凝聚,皮肤也慢慢化作死灰色!“该死的东西!你不是要出头么你不是要将我杀掉么”
比鲁斯心中满是愤愤,手臂笼罩神力!一拳拳砸下!他没有丝毫留情,将味美得的脸庞砸的血肉模糊!“枪打出头鸟你不知道什么意思么”
比鲁斯紧握头发,,用力一甩!彭!将味美得,和旁边的象帕撞飞!象帕大怒:“老子惹哪个了”
突兀,风起云涌,左右:西多拉奎特拉化作肉球突兀撞来!速度飞快,比鲁斯自在极意功急忙闪烁!却见后方的味美得血肉模糊的伸出双臂!“什么破坏神力的禁锢”
他咬死牙关,快速挣脱束缚!但.
彭!左右:两人瞬间一状!肩膀中传递出恐怖的身体!比鲁斯几乎被当场压扁!一口血剑顿时喷出!只是面对四个人,他就有后继无力之感!咔嚓!肩膀骨骼碎裂,肋骨,包括头颅,也有些许蹦碎感!神力在胸膛氤氲,奎特拉从前一拳砸出!轰!奎特拉眼中满是狰狞!那被打入胸膛的神力竟然被一次引爆!比鲁斯胸膛被炸的空洞,大口喋血,落到旁边!求打赏力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百三十二章 还有我！（二更求订阅）
哇!几位破坏神的大战引发了大恐惧!他一人根本无法面对!比鲁斯胸膛被炸的血肉模糊,脸上也一片青紫!开战只是几分钟啊,便被打的几乎横死!比鲁斯气喘吁吁!可背后的味美得再次冲来!青紫隆起的眼中满是仇恨!“比鲁斯!你竟敢!”
连续三拳,裹挟着恐怖的力量突兀轰出!凌厉的神力附着之上,好似薄如蝉翼的气刃一般!吸溜间,深深刺入大地!比鲁斯咬紧牙关,双拳握死!胸膛中充斥着不败的战意!“怕什么,干就完了!”
他化作一道流光瞬间冲上,紫色和猩红交织在一起,显现出无穷的冷厉!彭!剧烈碰撞响起!天空中汩汩紫色流光好似垂云“七八,,三”
之翼,绚烂流苏从虚空落下!宛如,坠落九天的银河一般!每次碰撞,都会引起无穷的恐怖!这片无之界,在全王的加持下,结构稳如泰山!但在破坏能量下,轻易的被蹦碎!咻...!!自在极意功闪烁,比鲁斯眼角满是狰狞!身影竟然一分为二,背后手臂中裹缚着气刃,用力一斩!刺啦!几乎被味美得的后背完全剖开!“又是你!又是你!!”
比鲁斯心中恨恨不已,一脚提出,身体翻滚!好似冉冉升起的一轮明月般,身体中当即冲出无限的能量!密集好似雨点般的椭圆形能量宛若蝗虫过境!轰隆!整片擂台包裹在火焰当中!恐怖的爆炸扬起!“呼呼!”
比鲁斯略微有些喘息!短时间内能量的爆发实在是有点消耗精力!可.
下方气劲闪烁!西多拉嘴角洋溢着一抹笑容!他是矮人一族,身体厚重,擅长防御!轻而易举的将比鲁斯的攻击完全抵抗!比鲁斯从天而降,双脚轻点!背后空间爆碎!一拳中包裹着火焰!好似流星一般!精气神完全融为一体!身体化作一只箭矢,死死刺入了擂台当中!咔嚓!剧烈能量化作碗状扩大,这片擂台,在一拳之下,爆成两半!“起码............,也要杀掉一个!!”
比鲁斯口中竟然涌出丝丝鲜血,目光狰狞,嘴角乌青看着前方!轰!右手一挥,大片紫虹形成!背后拖拽着尾线,好似天外深蓝的流星,将地面再一次密集的轰炸!西多拉咬紧牙关,他力量不济,在比下瞬间瓦解!大口吐血!所有破坏神脸庞满是冷汗这样的力量,已经和天使相差不多了吧!比鲁斯!你这个可恶的家伙!!果然是个天才啊!比鲁斯继承破坏神的时间比所有人都晚!但却后来居上,成为破坏神中最可怕的人!他的天赋才情,可想而知!“天使又能如何!”
味美得高歌猛进,好似人形暴龙一般!嘴角狰狞!他已经完全疯癫,带着破烂的身体冲入空中,和比鲁斯再次相撞!好似小丑杂耍一般,比鲁斯一拳竟然轰到空处!味美得双臂突兀从地面冲出,握紧比鲁斯脚踝!“什么”
比鲁斯略微惊讶!陡然天旋地转!味美得旋转冲入天空,将比鲁斯身体好似破布一般,在地面上疯狂砸下!轰轰!地面当即无比嶙峋,沟壑纵横!将比鲁斯残破的身体扔到空中!只见上方奎特拉嘴角一勾,眼中满是冷笑!精气神,神力蠕动,好似伞盖般注入拳风当中!“不好!”
比鲁斯瞳孔放大!拼命爆发力量,可根本无法掌控自己身体!彭!庞大力量相撞!比鲁斯胸膛塌陷,大口喋血,脸上苍白!登时落下!身体好似萝卜般倒栽葱砸动地上!血液涌动,胸膛空中,心脏塌陷!几乎瞬间横死!从毛孔中涌出漫天神力,他的身体已经无法完美的束缚神力!力量开始衰落,恐怕落败,也就是眨眼的事情!单单奎特拉的力量便能和他相比!十一个破坏神同时出手,没有任何获胜的可能!“那么,比鲁斯,结束了!”
金化作一团水滴出现在面前,锋利的海神三叉戟登时抛出!裹挟着尖锐恐怖的力量朝着比鲁斯刺去!比鲁斯汗毛战栗!可他又能如何,身体中力量被暂时打散,连防御都做不到!好似拔萝卜般狼狈的将脑袋从地面拔出…!瞳孔中尖锐的三叉戟满是寒芒!他身体在颤抖!可却无济于事!“可恶!”
他咬紧牙关,一拳轰出!就算到最后时刻,他也不会放弃!伉金铁交织的轰鸣声响起!想象中的疼痛并未发生,一双氤氲着淡绿色光芒的大手,将那尖锐的海神三叉戟死死握紧!.....“什么人竟然敢插手破坏神的战斗么”
金冷厉说道!背后比鲁斯看着那壮硕的身体,虬龙般的肌肉中涌动着汩汩能量!三千黑发飘舞,脚下满是能量,星空铺成的古路将他托举而起!横贯长虹,气贯冲天!宛若巡视九天的天帝!“布罗利”
比鲁斯真是感动非常啊!双眼泪汪汪的,恨不得登时就将所有的力量全部传给布罗利,将自己珍藏的天下第一枕头,也交给布罗利.
然后好好抱住睡一觉!“看到没,我的帮手来了!这次可不会轻易输给你们了!”
比鲁斯凄惨的小脑袋从布罗利背后伸出,好似婴儿般大声骂道!“又来一个送死的”
奎特拉不屑的冷笑!“凡人,贱种,也只有比鲁2.
0斯这样的另类才会和你们玩在一起!简直将破坏神的身份完全丢掉!”
“你以为自己能够插手破坏神的战斗么真是不自量力!”
布罗利只是冷笑一声,抬头看着微笑大神官:“大神官,让我一起参加吧!单单依靠比鲁斯一个人,只是送死!”
“还有我!!”
前方擂台上,悟空大声喊道!跳到擂台上!刚刚海神三叉戟脱手的时候,他就打算出手了!“哼!”
奎特拉冷笑一声,“真是令人感动的情谊啊!比鲁斯,你还真是堕落了!和这些贱种杂合在一起,我都怀疑你们之间有不可告人的秘密了!是不是在一起苟且娈合不然他们凭什么这样帮助你!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百三十三章 布罗利！孙悟空！比鲁斯！（三更求订阅）
布罗利眼中满是杀意!比鲁斯气的身体好似抖筛般颤抖!“你最好将自己的嘴放干净一点!不然,我就在这擂台上,将你当场打死!”
布罗利冷笑一声!“哈哈!哈哈!”
所有破坏神似乎听到了什么笑话般,哄堂大笑!“太猖狂了!”
“你以为自己是谁啊!”
“区区一个人类而已!”
而背后的比鲁斯面色潮红,破坏神力凝聚,慢慢恢复了巅峰战斗力!“一起”
大神官诧异说道,眼眸中却有着淡然!事情果然朝着这个方向走去了!有趣!“全王大人”
他回头看着兴致冲冲的全王!“嗯嗯!大神官,我同意了!人多一点更有趣啊!刚刚亮晶晶的,真是非常好看呢!”
“各位!全王大人同意了!那,布罗利先生,孙悟空先生,你们就代表第七宇宙参战吧!”
“好13的!”
悟空左臂高举,高兴的大喊一声!比鲁斯则是一脸的黑线,只有这样的战斗狂,才会在必死的危机下,这般高兴吧!擂台中,吉连看着下方悟空,布罗利,他号称破坏神之下的第一人!自己也为此沾沾自喜!可谁都知道当中的水分,如果破坏神不用神力的话,自己可以将他拼死!但,一旦使用神力,那强制性的分解作用没有任何反抗的力量!自己,当场横死!毫无胜利可能!“布罗利,孙悟空,你们,到底有什么力量啊!”
他嘴角呢喃,高傲的眼中,也充斥着热意!奎特拉躺在地上,拿出一杯果汁,好笑的看着几人:“第七宇宙,十二个宇宙中的蛮荒,里面的人类和比鲁斯一样,狂妄自大!”
“侥幸不用参加比赛,否则,便是第一个出场的吧!”
“切!!”
“比鲁斯..”
布罗利冷笑说道,“将奎特拉交给我对付吧,那张臭嘴,我要将他彻底撕成碎片!”
“那混蛋,我要在擂台上,将他当着众神的面,彻底格杀!”
布罗利飘在空中,一愣耀眼金光闪烁!好似金乌坠地,一轮大日冉冉升起!每一个毛孔中,喷发着汩汩神曦!身体好似火山口般,无穷的能量喷洒出现!“哈!”
瞬间,爆炸的力量凝聚,身体眨眼间扩大!胸腹红毛覆盖,漆黑长发在微风中飘扬!血红的眼影中,涌动着平淡之色!一丝银芒散发出现!传说中超级赛亚人第五次变身!在布罗利两年的训练中再次加强!已经彻底达到全功率的地步!嗡嗡!金光消散,所有力量被禁锢在布罗利身体当中!他的气息再次拔高!一轮银月神环悬挂背后!周遭铿锵诵经声响起!布罗利高卧九重天,好似一尊无敌的神祗!“哼!”
“你,你,你..”
布罗利单手点向希蕾丝,奎特拉,象帕还有海神金,“你们就当我的对手吧!”
奎特拉眼中满是骇然:“那,那是”
“人类神”
从古至今,最靠近的乃是吉连,可他依旧没有凝聚神环!而所谓超级赛亚人之神,距离神境,相差也有一段距离!布罗利,竟然跨越了人神之间的隔阂“不可能!不可能!”
奎特拉在自我否定,,“一定是幻觉!落后的第七宇宙,怎么可能!!”
希蕾丝也踉跄的后退几步!布罗利展现出的恐怖力量,几乎在瞬间,淹没了她的神智!“轮到我了!”
悟空龙行虎步,眨眼冲上天空!身体抱紧翻滚,超级赛亚人4间达成!随即,身体笼罩着苍茫之光!三千乌发化作银芒,银色眼中满是淡然!身体笼罩在银色神圣光辉当中!圣洁,纯然!“不可能!”
悟空的变化让所有神灵驻足观瞧!天使,界王神全部肃穆站立!那神圣之感,不会错的!不会错的!“完美的自在极意功”
奎特拉瞠目结舌!味美得也同样如此,身体宛若抖筛般颤抖!不需要思考,身体便能够自主的作出反应!一头银发,五感,细胞,身体,在无穷的危机中彻底拔高!达到真正的巅峰!那耀眼的银发,才是孙悟空最完美的表现!“卡卡罗特那个家伙..”
贝吉塔作势欲扑,突兀一颤!眼中满是骇然!自己刚刚掌握超级赛亚人蓝,但卡卡罗特自在极意功,维斯和自己说过,那极尽无敌的功法,强如比鲁斯布罗利都无法完全掌握!巴达克眼中满是欣慰:“卡卡罗特,不!孙悟空,你终于找到自己前进的方向了么”
他和布罗利之间的差距,已经没有想象中那么大了!“大哥,比鲁斯!”
悟空站在前方,眼神凌厉,棱角分明的面孔中充满坚毅!古铜色的皮肤,沧桑的脸庞,也证明他的可怕!“全力攻击!”
“好!”
比鲁斯站在旁边,布罗利同样映衬左右:!“悟空,大哥今天就听你一回!”
咻...!!三道人影赫然冲上,78将前方十一个破坏神完全分割!十一个自己不是对手,但要是四个44的话..那实在是太简单了!布罗利面对着四位破坏神,手掌一抓,破坏神力凝聚,一柄弯曲的鬼刃闪烁着紫芒,突兀凝聚!“虚张声势的家伙!就算你成为人类神又能如何单单人类,也想和破坏神箱体并拢么”
奎特拉歇斯底里的喊道!而希蕾丝古铜色的手指稍稍扶起发鬓两旁的流苏,发出一个深深的吻!“这样优秀的男人,却要站在破坏神的面前么”
她的眼中满是妩媚!“敢于反抗规则的人,我还是比较有兴趣的!最后,就平等的赐予你们,死亡!”
金眼中充斥着不善!破坏神没有善良之人!也不会有那种…无聊的情绪!比鲁斯,同样没有!破坏神能和人类和平相处,一定有一个被打服了!布罗利身体在稍稍颤抖,满色赤红,平静的眼中充斥着杀意!“面对这么多破坏神,我也有些激动啊!”
“请注意,为了最快的击败你们,不让比鲁斯他们落败,我不会有任何留手!”
“这柄…破坏之刃砍到身上,可是很疼的啊!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百三十四章 激战！（四更求订阅）
“猖狂!”
希蕾丝大长腿稍稍弯曲,眨眼便冲入高空!一轮银月之下,在浩渺的月光当中!突兀挥手,满弓拉出!她是有名的神箭手!将破坏神力融入箭矢当中,只要命中,当场横死!月光之下,几道箭矢冲天而来!笼罩的劲风,几乎将天空撕裂!布罗利稍稍挥手,一股柔力展现,四两拨千斤,打乱他们运行的轨迹!几道箭矢胡乱冲撞,轰隆爆炸!磨灭在布罗利面前!一击不得,希蕾丝再次弯弓,五星连珠,簌簌的朝着布罗利冲来!破坏神力笼罩,一股突破音障的碗状气息眨眼出现!布罗利微微冷笑!天炎控火!浓稠的火焰化作片片海洋,裹挟着恐怖力量冲刷这片世界!前方箭矢好似陷入了能量场域当中,前后挣扎,顷刻间消失不见!彭!布罗利突兀跳上空中,背后一道紫色残虹出现!深深刺入地面当中!正是奎特拉!偷袭布罗利从天而降,一拳轰出!血色紫色流光在空中相撞!恐怖劲气凝聚,裹挟着恐怖力量!轰!两人大开大合,展开激战!漆黑的天空,已经成为两人交战的大幕!布罗利虬龙般的肌肉中裹挟着恐怖能量,身影转而化作八,八重劲,夹杂着天炎控火术当中朝着奎特拉轰出!咔嚓!空间爆碎,奎特拉身体中同样笼罩着紫色光辉,一拳拳搏杀天空!他双臂张开,阴阳之力凝固,好似搏击天空的鲲鹏一般!砰砰!两人早已经完全放弃了防御!同样,在密集如雨点般的进攻中,根本不能分心防御!两人遭遇了大恐惧!几百招之后,奎特拉神力波动稍稍减弱,可布罗利依靠魔罗的能力,完全处于巅峰!他的毛孔将多余的能量排出,以此,让能量时刻达到巅峰!八重劲!恐怖劲力凝聚,一股独特的场域将天空笼罩!布罗利手臂稍稍一震,奎特拉胸膛当即血肉模糊!爆炸!爆炸!布罗利眼中满是狰狞,一脚裹挟着风雷之力,连环冲上,将奎特拉打的胸膛塌陷!膝盖冲上,双臂握紧,将脑袋狠狠砸到膝盖!哇!奎特拉大口吐血!布罗利右拳耸动,最后的闪光凝聚!浓稠能量喷出,将奎特拉那残破的身体,深深嵌入了地面当中!布罗利冷笑一声,身体翻卷,九丈鎏金神龙之躯赫然出现!琉璃的躯体中,充斥着烈焰!有着燃烧九天之力!“天炎控火!龙威”
奎特拉眼中满是惊恐,右仓促间急忙挥出:“破五,!”
一道残虹涌现,神力宛若奔雷,朝着天空充斥!“就凭你着小瘪犊子!!可能是我的对手!”
他眼角狰狞!面色潮红!“你以为自己能够和我对抗么”
神龙大口张开,雄浑的声音响彻天地!噗嗤!浓稠的神力被顷刻间撞塌!鎏金之躯宛若惊雷,狠狠撞到奎特拉身上!“哇!”
他大口喋血,身体炸裂!手臂森白的骨骼暴露!半边血肉爆炸!“你..”
奎特拉歇斯底里的大声喊道!他的力量很强,短时间内是没办法分出胜负的!后方,希蕾丝再次出手!神箭手九星连珠,直冲云霄!两相交战的布罗利眼神一转,将奎特拉踢到背后,急忙跳开!九星连珠朝着奎特拉冲出!奎特拉急忙驴打滚,锋利的箭矢将他的肩膀穿透,一次爆炸,血肉模糊!他吃痛大声惨叫,眼神犀利的喊道:“你在干什么!能不能瞄准一点!”
希蕾丝扶起耳边耷拉的头发,浓重的妆术给布罗利展现的,是一种丑陋!“谁叫你躲的那么慢!”
“什么”
奎特拉嘶吼一声,拳头紧握!如果可以的话,他真想一拳将希蕾拉打死!还没及拜布罗利呢,两人便开始内讧了!上方布罗利再次冲下,膝盖砸下!将奎特拉头颅打的塌陷,身体翻滚,一脚踢飞!彭!地面爆炸!连绵的山脉顷刻间成为粉末!汩汩烟雾涌动!在布罗利面前,奎特拉根本毫无还手之力!唯一可以称道的,便是他的生命力了!前方,象帕和金终于姗姗来迟!海神三叉戟展露锋芒,用力递出!神力凝聚,好似密集的雨点般将布罗利包裹!布罗利左右:闪烁,右臂柔力爆发,将那恐怖的气劲转向象帕身上!噗嗤!象帕肥硕的身体上眨眼便满是血痕!“.
啪!”
双臂合十,浓稠的火焰凝聚,流光闪烁!形成九丈鎏金之躯!熠熠生辉,宛若一轮冉冉升起的大日,向外吐露着神曦!“是这招”
象帕永远无法忘记,在布罗利和堪巴对战的时候,就是...这招,将他打的节节败退!“天炎控火!炎魔神!”
九丈身躯一拳拳轰出,硕大的拳风舞动中夹杂着恐怖熔岩!象帕急忙闪避,金手中挥舞海神三叉戟,险之又险的将熔岩斩碎!伉伉三叉戟一递,连续几声金铁般的闷哼突兀响起,炎魔神也踉跄倒退几步!眼中露出狰狞,一巴掌用力掴下!庞大的身体展现出速度的极尽!“什么”
只是顷刻间一道残虹划过,炎魔神来到金背后!彭!他大口喷血,被径直的砸到背后!旁边象帕胆战心惊!同样被炎魔神一拳砸飞赵钱好,心脏塌陷!炎魔神眼中笼罩着杀意,八重劲裹挟!惶惶大日顷刻冲刺!“去死!”
雄厚声音响起!象帕半边身体在空中爆碎!森白骨骼展露!下方,神箭手发威!九星连珠,最强攻击!凌厉的箭矢刚好刺入了炎魔神的所有关节当中!希蕾拉脸上充斥着冷笑,一个女子却有着狰狞的杀意!所以说,破坏神根本没好人!“爆裂箭!”
一箭笼罩着白芒,撞到炎魔神身上!持续的九箭也被瞬间引爆!轰隆!剧烈爆炸响起!炎魔神竟然被炸的满是碎片!一些流苏垂落下来!前方,金高歌猛进,海神三叉戟登时扬起,用力一斩纲!所有神力蠕动,顷刻间一道圆月的平滑斩击凝聚!轰隆!炎魔神,顷刻爆炸!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百三十五章 撕烂你的嘴巴！（一更求订阅）
轰!鎏金之躯爆炸!露出布罗利稍稍惊骇的面孔!破坏神的力量实在是可怕,这些............成名已久的强者,几乎都有着自己的一套完整功法!伉伉!布罗利快速后退!却见金将嘴角嘟起!瞬间,恐怕凌厉的水切朝着布罗利冲来!布罗利单臂舞动,八重劲攻击!爆炸!身体被劲力推后几百步,稳稳站定!“不错吗!竟然能和我们战斗到现在这个地步!不得不说,你一个人类竟然能够达到这种地步,真是一种奇迹!”
金气喘吁吁,脸上一片潮红!刚刚的攻击,显然他也已经达到了极限!“天炎控火!龙威!”
九丈长的火焰神龙再次凝聚,布罗利并未多说,恐怖的烈焰好似海洋般冲刷这片世界!象帕,奎特拉急忙防御!可,神龙摆尾,突兀绕过了两人!速度极尽显露!他明修栈道,暗度陈仓,真正的目标!那是神箭手希蕾拉!“不好!”
希蕾拉眼中带着恐怖,九星连珠,用尽自己的全部力量!精气神,凝聚一体!最后的攻击,将无之界撕烂!可.
咻...!!龙威恐怖无比,伉伉完全蹦碎!重重的撞到希蕾拉身上!鎏金之光退却,78所有能量加诸几身,拳风呼啸,凝聚一点!紫电跳动,疯狂的力量灌注当中!布罗利身体好似火山口一般,源源不断喷吐着神曦!“八重劲!”
惶惶大日坠落!啊!希蕾拉大口喋血,几乎当场横死!拖拽自己残破的身体踉跄后退!布罗利双脚轻点骤然冲上,没有丝毫的怜香惜玉!就是这个混蛋,将他的炎魔神打爆!这个仇恨,他永远不会忘记!砰砰!剧烈闷哼响起,布罗利飞速闪烁,一拳挥出!将希蕾拉半边身体打爆!他急忙闪烁,躲开背后奎特拉锋利的流光!“可恶!”
奎特拉暗骂一声,布罗利的目标很明显,集中精力,先将远距离的家伙干掉!咻...!!布罗利出现在高空,双臂合十,用力将希蕾拉打入地面!残破的身躯滚滚流动破坏神力!她的身体,已经无法完全束缚神力!嗡嗡!空气蠕动,布罗利突兀出现在背后!手臂中裹缚着薄如蝉翼的气刃,微微寒芒倒涌!希蕾拉机械式的旋转身体,眼中满是惊骇!“不!”
噗嗤!她,被布罗利力劈成两半!身体,一股剧痛将身体淹没!布罗利右手挥出,恐怖残虹落地,将希蕾拉的身体打爆!单单剩下断裂的脑袋,在地面慢慢他轻脚落地,抓着脑袋将希蕾拉提起,只是冷啐一口,将她扔下了擂台!成为第一个出场的破坏神!现场,,鸦雀无声,!那些.........口口声声说第七宇宙只是蛮荒的家伙终于闭上了嘴巴!他生怕那张臭嘴被布罗利撕烂!“不,不可能..”
“希蕾拉大人,远古时代的神箭手,在破坏神中也并非弱者的存在,竟然..”
“身体被打爆”
他们沉寂在恐慌当中!第七宇宙的力量实在是太过可怕!之前是觉得他们走了狗屎运不用参加力量大会!而现在,则是无数的庆幸!吉连也愣住了!他嘴角呢喃,旁边大胡子的托破身体颤抖,低声说道:“这就是,第七宇宙的力量么”
“破坏神拳!”
背后象帕奎特拉快速冲刺!涌动着的神力化作残练,将布罗利顿时包裹!布罗利右臂一挥,魔罗能力凝聚的黑洞张开!前方,骤然化作一片泥潭,将两位神灵陷入当中!神拳瓦解!反而,自己陷入了被攻击的尴尬场地!彭!布罗利一拳轰出,八重劲凝聚,将奎特拉再次打的吐血倒退!只是几秒成百上千的拳风好似雨点淅淅沥沥的落在身上!几乎将奎特拉打成一块碎肉!布罗利倒挂金钩,脚尖凝聚着气刃!嗡嗡!空间颤抖!凌厉风暴战区!奎特拉脸庞,赫然出现一道血迹!如果不是他躲闪得当,恐怕脑袋将会被力劈!布罗利轻描淡写冲出,希蕾拉出场,他的压力骤降,没有那放风筝一样的远程攻击!自己终于可以放开手脚!砰砰!双臂中拥有着博天之力,虬龙般的肌肉中蕴藏着恐怖能量!拳风笼罩着彩霞,一拳拳轰出!八重劲,天炎控火!一切全部融入当中!奎特拉节节败退,他的身体产生了大恐惧!眉心汩汩生命精华流出,心脏塌陷,身体皲裂,道道血丝流淌!神力勉强将身体拼接起来!但继续碰撞下去,必定横死当场!布罗利高歌猛进,好似中流击水的豪客,一拳拳裹挟着恐怖气浪,右腿掣着风雷之力,将奎特拉身体再次打爆!奎特拉眼中满是骇然!却见前方,金光冉冉布罗利龙行虎步,三千黑发飘扬,好似战神一般横贯九天!“八重劲!”
彭!奎特拉身体爆炸!布罗利后空翻,右手突兀一捏,上方缝隙中流淌出浓稠的岩浆能量!百般兵刃刺出!“天炎控火!炎葬地狱!”
将奎特拉扎成了刺猬!奎特拉眼中充满虚弱,他手指颤颤巍巍的举起,轻轻说道:“你,只是一个人类贱种而已,第七宇宙的蛮夷,怎么可能会有这样的力量!”
噗嗤!布罗利眼中充斥着杀意,突兀闪烁到奎特拉面前!他的身体已经被炎葬地狱刺穿,根本无法闪避!那布罗利恐怖的力量伸向面前!噗嗤!将他的嘴,径直撕成两半!“啊!!”
奎特拉发出犀利的惨叫,脑袋下半血肉模糊!布罗利冷笑两声,再次伸手,将他那血红色的舌头,用力一拽!血淋漓的撕了下来!“蠢货!明明自己已经失败了却还要激怒我!你以为之前的话只是说说而已么”
“说撕烂你的嘴巴,就撕烂你的嘴巴!”
他稍稍后退,右手一捏!浓稠岩浆将奎特拉身体遮蔽!他根本无力反抗!布罗利眼角狰狞,充斥着杀意,站在擂台上,本就有生死较量的可能,法无禁止则允许,大神官没说不能杀你!况且,这些家伙躺在功劳簿上,已经堕落腐化!该死!“天炎控火!炎玄爆!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百三十六章 吓尿了！（二更求订阅）
炎玄爆!好似惶惶大日般,一缕金芒涌动,瞬间将奎特拉炸成粉末!他的身体皲裂,即便能够复活,自己攻击中蕴藏的破坏神力,也不是那么简单便能够消灭的!“哼!”
背后象帕挥手,残虹飘舞,破坏神力化作箭矢,阴暗诡异的朝着布罗利的后心猛扎!“又是你这个胖子!我和很奇怪,自己到底是哪里招惹到你了啊!”
“对我的杀意这么严重!!”
其实,象帕的不忿来自于嫉妒!比鲁斯天天吃香的喝辣的,而自己能干什么呢冻冻鸟的蛋比起第七宇宙的食物来,根本不值一提!他也不曾想象,每个宇宙的发展都是和神灵息息相关的!总想着抢劫别人,将一切怪罪在别人身上!这种人,也能成为神灵布罗利右手一捞,破坏之刃凝聚,用力一挥!弯月斩击瞬间凝聚!裹挟着恐怖气浪,朝着象帕冲出!象帕四处闪烁,却见那剑芒好似跟踪一般,一直追随在他的背后!噗嗤!一条手臂被平滑的切了下来!象帕犀利惨叫,躺在地上满地打滚,竟然簌簌的哭泣起来!“哇哇!疼死了疼死了!”
..芭朵斯没好意思的看着前方,扶额微叹!为什么自己会摊上这样的破坏神啊!洛林斯鼻孔前挂着鼻涕,他惊呆的说道:“印象当中,我都没这么哭过!”
海神三叉戟凌厉的从布罗利的死角攻击,破坏之刃稍稍一递!伉金铁交织的轰鸣响起!金满脸无奈,四大破坏神一起战斗,却被打的狼狈而逃!他已经没有任何获胜的可能了!只期待,不要输的太难看!“我们对第七宇宙的看法,应该全部扔入垃圾堆了啊!”
“呵呵!”
他苦笑说道!伉伉的金铁交织在天空洋溢!三叉戟和破坏之刃疯狂碰撞,寒芒倒竖!剑气呼啸,没一到光辉,都蕴藏着可怕的神力!能将贝吉塔级别的高手,全部杀掉!伉!两人双双后退!布罗利再次冲上,双臂高举,骤然落下,破坏之刃并未采取.....斩击,而是当做棍子用力挥下!打的金一阵趔趄!他右手隐秘一捞,火焰圣镰凝聚!横空一挥!“什么”
金眼中满是惊慌!瞬间爆退!可,燃烧的圣镰几乎将他当场斩杀!胸腹肌肉卷曲,汩汩鲜血涌出!淡蓝色的他,完全被鲜血覆盖!双目略微有些酸涩!他已经开始落败了!“哼!”
布罗利冷笑一声,破坏之刃冲出,利用二2续攻击!速度越来越快,金根本无法防御,手忙脚乱!身体中密密麻麻都是伤痕!血液在涌出的瞬间,便力蒸发!“四个人齐聚的时候都不是我的对手,一个人能够如何”
伉!二刀流横扫,海神三叉戟急忙舞动,金却被横压在了地面!整座擂台,大半瓦解!轰!剧烈爆炸响起,假山,丛林,霎时间化作飞灰!布罗利冲上天空,双臂高举:“幽绿恐惧弹!”
能量凝聚,宛若琥珀般圣洁!冲下片刻,突兀化作伞盖般细小的能量!好似蝗虫过境,将下方完全淹没!此起彼伏的爆炸声响彻大地!擂台已经被全部包裹当中!神力氤氲,大地皲裂,沟壑纵横!金体表蕴藏破坏神力,勉强躲过一劫!“哼!”
布罗利仰天狂笑,好似凶狠的猛兽,突兀冲上!二刀流和金战在一起!伉几百回合之后,海神三叉戟突兀折断!金完全暴露!二2刀挥舞,顷刻间电闪雷鸣!布罗利虬龙般的肌肉中充斥着能量!一举一动,有着囊括宇宙之意,并吞八荒之心!心中无敌的豪迈气概让他的精气神全面推向新的巅峰!没有人能够击败自己!哪怕是破坏神,也不行!天空几乎被打爆,浓稠的火焰流光化作丝线,将天空斩断!轰鸣的碰撞宛若闷雷般,响彻大地!大神官惊讶的看着那大战:“真没想到,他竟然走到了这样地步!”
全王眼中亮晶晶的,他手舞足蹈,喜笑颜开:“亮晶晶的,真是好有趣啊!”
下方的界王神早已经全部吓傻!恐怖的破坏神,竟然成为碾板上的肉,任人宰割!第七宇宙布罗利,到底.
“加油!加油!”
下方阿辛还有些拘谨,但老界王神早就全部放开了!握紧双拳,大声喊道!那些.........该死的破坏神,把他们全部杀掉才最好呢!虽然这是不可能的事情!“布罗利先生,在两年精神时光屋的修炼当中,又变强了不少啊!”
“将第五次变身的全部力量完美掌握!全功率么”
“哈哈!”
维斯笑着说道!比鲁斯的危机,应该算是瓦解了!“天炎控火!龙威!”
鎏金神龙凝聚,从天而降!裹挟着恐怖力量撞在下方!海神三叉戟已经折断,金瞠目欲裂,所有神力汇聚一拳,以此来阻挡布罗利的必杀!..................“破坏神拳!”
轰!周遭方圆几百米的地面完全炸裂!大神官的神力也已经无法束缚!猩红的龙目中,似乎藏着一股锋利之意!金咬紧牙关,拼死对抗!绝对不能落败!象帕那个混蛋,断了一条手臂而已,至于疼这么长时间么成事不足败事有余的家伙!神龙突兀血盆大口张开!一柄寒芒倒竖的神刃隐藏之中!这才是布罗利最后的杀招!“破坏之刃!”
噗嗤!金目瞪口呆,!涌动的神刃从他的口中穿入,将身体刺穿,将他钉死在地上!神力凝聚,将他的躯体慢慢腐蚀成灰白色!嗡嗡!身体颤抖!透露崩裂!紫金色的神格竟然从头顶破空冲上,突兀爆炸!金的神格,真正被布罗利打碎了!那残破的躯体,也一下子凋零了下去!布罗利冷笑片刻,和自己作对的人,都将死去!无论好人还是坏人!从弗利萨时代开始,站在自己面前的人,基本都被杀掉了!没有人能够例外!他提溜着金残破的躯体,走到擂台边缘!将他扔了下去!转身,凌厉的目光看向独臂大侠象帕!象帕身体微微一怔!目光中闪烁着满是恐怖!他的身体好似抖筛一般,随着布罗利龙行虎步的靠近而步步后退!下身传来阵阵腥臭.
他吓尿了!求打赏力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百三十七章 增援到达！（三更求订阅）
他吓尿了!象帕身体颤抖,宛若抖筛一般!嘴唇乌青,眼中满是恐惧!“你,布罗利,你别过来!别..”
恐惧让牙尖打颤,说话也有些断断续续!布罗利嘴角一勾,脸上满是嘲讽:“我真是怀疑,你这样欺软怕硬,的人到底是怎么成为破坏神的”
“就因为你的实力强大”
“真是可笑!”
“让你这样的人统治第六宇宙,可想而知整个宇宙是多么的悲哀!这对于神灵,对于..生存的人类,都是一种耻辱!”
布罗利快速冲上,身体奔腾!象帕在恐惧之下,一通王八拳胡乱打出!“你别过来!”
“哼!”
布罗利早已经闪烁到背后,这样的家伙.
右手一捞,破坏之刃再次凝聚!恐怖气浪展现,“七八,,三”
顺着象帕的脑袋用力往下一插!噗嗤!脑浆蹦碎,神格颤抖!象帕身体微微震颤冲入空中,顷刻爆炸!轰!在空中炸成粉末!连一丝残骸都没有留下!布罗利总算明白,象帕和奎特拉为什么这么恨自己了!甚至不惜违反大神官和全王的命令,跨越时空河流前去过去击杀自己!在众目睽睽之下被自己吓尿,用最耻辱的方式将他打败!那两个小肚鸡肠的家伙,肯定充斥着不甘!布罗利稍稍颔首!看向旁边!“赢了!”
旁边,巴达克惊讶的大声喊道!双臂挥舞,好似勇敢的啦啦队一般!让自尊心高傲的他作出这样的动作,可想而知,内心是何等的欢喜!前方,堪巴嘴角也洋溢一抹笑容,他不得不承认,在武道大会之后,自己已经彻底落伍了!布罗利远远将他超越,就连被他打的濒死悟空,也点点将他超越!他叹息一口!地球的天神选择华丽的退场,这..贝吉塔则是一阵不甘,良久后,只是冷啐一口:“切!”
维斯嘴角洋溢着笑容!布罗利腾出手来,比鲁斯大人也会转危为安!第七宇宙,亏欠布罗利的实在是太多了!其他人,瞠目结舌!他们怔怔看着擂台,接连四位神灵被打爆!那擂台上飞扬的三千黑丝,棱角分明的面孔,比起其他人,他才像是真正的战神!飞扬跋扈,中流击水!高歌猛进!“布罗利,如果能够击败你的话!”
吉连嘴角呢喃!旁边大胡子,第十一宇宙的预备破坏神托破五,诧异的说道:“吉连,那家伙就是个怪物,也多亏再次在擂台上,不用面对他!否则,我们没有任何获胜的可能!”
“是么”
吉连沉默半晌,“总有一天,我要击败他!”
布罗利的骨龄年轻的可怕,有些怀疑人生,维斯,是如何将这么年轻的人,培养成天使级别的高手的!真是令人难以想象!旁边,比鲁斯气喘吁吁,疯狂倒退!一抹白练闪烁出现!自在极意功已经催发到了极致!他虽然不会很轻易的落,获胜,也如同登天一般!伊旺,莫斯可,亚拉克,利吉尔!这四位有着三个3,便是前四宇宙的破坏神!能够培育出排名靠前的宇宙,自身也必定有着一些手段!利吉尔九尾摇摆,毛茸茸的尾巴遮天蔽日,突兀,无穷恐怖猩红之光爆发!如同浩瀚的王阳一般!比鲁斯急忙闪烁,跳到空中!可背后重量庞大的莫斯可早已经飞到空中!用力一巴掌掴下!彭!将比鲁斯的半边脸颊打的通红,身体砸到地上!前方伊旺手持珊瑚棍,他可是矮人一族的,擅长炼器!恐怕手中融合破坏神力的神器就属他最多!珊瑚棍中裹挟着恐怖气劲,空间蠕动,从天横斩力劈!彭!比鲁斯双手合十,空手接白刃,破坏神力凝聚,将伊旺固定在空中!可.
亚拉克双目通红,浩瀚的精神力在空中融合成锋利箭矢!苍茫之光流露,朝着比鲁斯背后疯狂扎去!“可恶!”
比鲁斯咬紧牙关,神力凝聚成气劲屏障,打算强行迎接!咔嚓!触碰的同时,比鲁斯身体一阵趔趄!大口喋血,眼角抹出些许的灰芒!他脸色傻白,心中骇然!靠着一己之力面对如此多的强者,还是有些心有余悸!“不好!”
前方屏障出现密集宛若蜘蛛网一般的裂缝!前方珊瑚棍也突兀用力,上面冒出些许荆棘!刺破比鲁斯手臂!来自深海的毒素灌入当中!“什么”
比鲁斯头晕目眩,却被伊旺抓住机会,连环腿狠狠的砸到胸膛上!让他的背后,朝着精神力箭矢撞去!“哼!”
上方莫斯可从天而降,裹挟着恐怖气浪!庞大的重量加上浓稠破坏神力,这是要一招将比鲁斯置于死地!左右:,利吉尔九尾在稍稍闪烁!一旁策应!这才叫真正的上天无路,入地无门!“破坏神拳!”
比鲁斯口中喷出一丝血箭,强迫自己清醒过来!轰然朝着前方伊旺砸去!攻破一方,让自己脱离四面包围的窘境!这样,还有一线生机!珊瑚棍和比鲁斯神拳轰然相撞!完全相同的破坏神力竟然产生的同性相斥的作用,反而将比鲁斯弹入了包围圈当中!“不好!”
比鲁斯当即脸色煞白!力量虚浮!看着周遭能量,他急忙侧身,保护大脑!这是唯一看似死路的法门!咻...!!伉突兀一阵金铁交织的轰鸣响起!阵阵寒芒笼罩,淅沥沥寒光倒卷!整片战场,已经被包裹在了呼啸的剑气当中!伉珊瑚棍,九尾炮,以及后方的亚拉克凝聚的精神力箭矢竟然被一瞬间切成了两半!2.
比鲁斯感觉身体骤然腾空,顷刻间被扔到了旁边!“什么”
剧烈爆炸扬起,烟雾蠕动!所有破坏神瞠目结舌!比鲁斯诧异万分:“刚刚那是,布罗利”
竟然一瞬间将四位破坏神的攻击瓦解,他到底达到了什么境界!不对,我难道不应该想到的,是.....比鲁斯急忙转身!却见到四团聚而不散凝而不发氤氲在空中的紫光能量!宛若残虹般漂浮在空中!“四位破坏神,已经全部被杀了!”
他瞠目结舌!“那是”
亚拉克眼神凌厉,嘴角呢喃,看向旁边!烟雾中,三千黑发飘扬,混沌双目中却充斥着清澈之意!雄壮的身姿傲然耸立!布罗利!!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百三十八章 杀！（四更求订阅）
怎么可能!四位神灵瞠目结舌,急忙看向背后!聚而不散凝而不发的四团紫光好似残练般冲刷着这片大地!破坏神死后,身体中凝聚的气息发散出来,再加上他们不败的意志.
他们愣住了!“不可能!”
“四个44破坏神围攻一个,怎么可能会失败!”
“居然,这么轻易的将破坏神杀掉这,怎么可能!”
一个人类而已,就算再强也恐怕和吉连一样才对!他们虽然可怕,但在破坏神力之下,根本不应该有任何反抗的力量!“哈哈!哈哈!”
比鲁斯终于扬眉吐气,仰天长啸,“他,可是我们第七宇宙的预备破坏神!你们强制性的破坏神力根本没有丝毫作用!”
天不绝我啊!比鲁斯内心产生一丝庆幸,但更多的却是沮丧!只是这么短的时间,布罗利就完全超越了自己!赛亚人,难道真是上天眷顾的宠儿么自己,已经13彻底落伍了么“比鲁斯,刚刚你还真是狼狈呢差点就死了!”
布罗利眼角闪烁的一抹笑容.
“啊!”
比鲁斯无奈的摊开双手,面孔中有些坦然:“你以为我是你啊!都那么变态,真正能击败四位破坏神的,你还是第一个啊!”
“你看看旁边..”
比鲁斯登时傻眼了!悟空在自在极意功状态下高歌猛进,和三位破坏神拼的是你死我活!天空中洒下的满是鲜血!“..”
“变态!一群变态!”
比鲁斯暗骂一声.
布罗利说道:“怎么,我给你分担一个么”
“虽然不想同意,但现在,也没办法了!你这个变态!”
“不过,事先要说好,我可是不弱于你的!”
直到现在了比鲁斯还是嘴硬!“哈哈!有趣!”
布罗利朝着莫斯可迎接冲了上去!身体突兀冲到空中!对抗这种笨拙的选手,本应该以灵活取胜!但是.
自己偏不信这个邪,正面对抗,用最强的力量,将你击败!“炎魔神!”
一只鎏金的脚从天空跺下,笔挺的将莫斯可砸入地面当中!炎魔神已经被打爆,他的力量只能够短暂运用,但这已经足够了!前方,利吉尔九尾再次摇摆,恐怖的力量凝聚片刻!眨眼爆炸!嗡嗡!布罗利突兀从背后出现,速度的极尽展现出的,便是鬼魅的身影!右臂破坏之刃斩出,噗嗤穿透利吉尔的脚踝!剧痛之下急忙闪烁!布罗利跳入空中,精气神凝聚!击败破坏神的戾气,融合在一起完美爆发!右手横举,向前一递!噗嗤!将利吉尔的身体,撕开一个大口子!血,汩汩鲜血不断涌出!神力凝聚,形成血色的铠甲!前方,布罗利身体翻卷,高歌猛进,一拳轰出!八重劲裹挟当中,汩汩气旋凝聚,身体毛孔中喷出万千神曦,好似冉冉升起的大日般!火红之光,一条巍峨的神龙在倾而盘旋!“去死!”
利吉尔急忙张开血盆大口,一股恐怖的能量赫然凝聚!绝强的冲击登时爆发!将天空布罗利裹缚当中!可,他的能量不如奎特拉,怎么可能对布罗利造成伤害!利吉尔寒毛战栗,机械式的转身!却见到布罗利竟然早已经出现在背后!“怎么可能!”
“这到底是什么速度!”
右手凝聚火焰圣镰,勾割般的寒芒当即倒卷,深不见底的伤痕赫然出现!血液狂涌!“可恶!”
利吉尔牙关紧咬,疯狂爆退!可空间蠕动,数之不尽的火焰兵刃朝着自己突刺!凌厉的寒芒只是稍稍擦破身体,一股跗骨之蛆般的剧痛眨眼形成,淹没他的神智!“啪!”
他双手合十,空手接白刃,将直中面心的圣镰握紧!可布罗利早已冲上,连环双腿狠狠砸到胸膛!让他胸口塌陷,大口喋血,顷刻爆退!嗡嗡!布罗利双腿好似剪刀一般,突兀缠绕在脖颈上,腰腹用力一扭!咔嚓!利吉尔的脑袋,当中扭曲,耷拉在旁边!化拳为掌,突兀落下!将利吉尔砸到地面!右拳中喷发着汩汩神曦,强大劲力顷刻展现!神龙虚影凝聚,八重劲再次凝结!“去死吧!”
彭!地面爆炸!耷拉的脑袋好似气球般塌陷下去!头骨耸立,脑浆也缓缓流出!太可怕了!布罗利的一系列攻击根本没将一个破坏神放在眼中!他好似人形暴龙一般,顷刻间夺走了破坏神的大半条命!“你的实力,似乎比你的眼界,要小的很多啊!”
利吉尔作为破坏神中最残忍的一个,忠实的履行自己的义务!他无法容忍任何逃脱规则之外的人出现!布罗利无视破坏神的命令,如果放在第八宇宙,恐怕早就被杀了!“咳咳!”
利吉尔想要反驳,但是已经什么都说不出来!他口中满是鲜血,甚至有着内脏的碎末!在783布罗利的致死攻击下,早已经深受重创!破坏之刃凝聚!布罗利眼神犀利,没有丝毫留手,朝着脑袋猛刺!噗嗤!将利吉尔,径直的钉死在了地面!右臂一扫!轰隆!笔直的火线在周遭凝聚,大片擂台爆炸,漂浮在空中!连带着被钉死的利吉尔,同样掉在了擂台之下!出界!“哼!”
布罗利冷笑一声!他能够感觉到,利吉尔的力量大不如前,很明显在和比鲁斯的对抗中遭到攻击!比鲁斯,你还是太心软了!不然不可能让他活到现在!怎么不打算对你的破坏神同胞下手么莫斯可眼角闪烁,哔哔明显充斥着杀意!身体裹挟着紫色流光,顷刻间化作寒芒,一道彩练冲出!布罗利毫不畏惧,骤然冲上!历经如此大战,他的力量也消耗了不少!魔罗的能力疯狂运转,身体好似黑洞般吞吐着这片天地!汩汩能量宛若清泉注入内心,但很快便被消耗!可,他的戾气,他的杀意,不断的从细胞中榨取能量!让布罗利一直处于高歌猛进状态!即便有着再强的敌人,他也丝毫不惧!这是他内心中,无敌的战意!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百三十九章 全王大人薄情寡恩啊！（一更求订阅）
天空颤抖!金色和紫色流光在空中赫然相撞!布罗利大开大合,双臂好似蛟龙出现,五指捏成蛇形,伉伉点在莫斯可身上!莫斯可同样如此!他力量庞大,只是一拳便让布罗利喋血!布罗利完全放弃防御!事到如今,已经什么都不会!就会进攻!砰砰!金铁交织轰鸣响起!布罗利身体出现大片青紫,跗骨之蛆的神力在腐蚀着他的身体!可,毛孔中喷出无限的神曦,好似火山口般照耀着大地!莫斯可的身体硬度实在是太大,无论自己如何的攻击,都无法造成伤害!“可恶!”
布罗利也免不了感到有些难缠!右手一捞,突兀斩出!隐秘的圣镰切割着腰腹,爆发出一片火星!可.
尖锐的机械装甲表面,竟然只是留下一道黑色的烧焦,除此之外,别无伤痕!“怎么可能!”
这次轮到布罗利惊讶了!他咬紧牙关,看着前方厚重的拳风!重量的庞大,让莫斯可的每一次攻击,都对自己有着致命的威胁!“天炎控火!炎魔神!”
九丈鎏金之躯再次组合!布罗利强行动用自己最可怕的招式!龙行虎步踏天而行,猩红的双目中满是杀意!在你最得意的地方将你击败!伉伉!剧烈的碰撞再次响起!炎魔神一拳换一拳,汩汩岩浆流苏从口中喷出!浓稠岩浆席卷,神龙旋转缠绕!砰砰!天空成为交战的大幕!一片火红,无之界也好似燃烧一般!“八重劲!”
伉!金铁交织轰鸣响起!莫斯可倒退几步,巨大的重量让空间塌陷了下去!岩浆流转,从空中落下!大片的裂缝好似蜘蛛网般,将莫斯可完全包裹!“这是..”
哔哔的机械声中发出人性化的声音,莫斯可惊恐万分!岩浆在腐蚀着他的身体,将他簇包围!炎魔神眼中闪烁着杀意,右手张开用力一捏!“炎玄爆!”
轰!一轮惶惶大日冉冉升起!咔嚓!机械的外壳也轰然爆炸!好似老鼠的身影从当中仓皇走出!第三宇宙,完全的机器人世界!科技高度发达,刚刚击败的莫斯可,只是他的外壳装甲而已!他怔怔看着布罗利!在岩浆中疯狂逃窜!可,利用魔罗能力而形成的火术!导致周遭所有的岩浆,和布罗利的手臂一般!噗嗤!万千兵刃涌起,朝着莫斯可猛莫斯可破坏神力涌动,身体左右:格挡,眨眼间打成粉碎!“八重劲!”
惶惶之日落下!剧烈的劲力让大片空间蹦碎!这本是一种绝招,可在布罗利强劲的身体当中,却无数次展现出恐怖伟力!“天炎控火!龙威!”
鎏金神龙咆哮,在天空高歌,阵阵诵经声扬起!周遭飘洒着圣洁的光辉!八道身影瞬间凝聚!下方莫斯可怔怔站立,在决定的攻击面前,他已经忘记了防御!“这,不可能的!”
“一个人类而已!怎么可能会..”
轰!恐怖劲力好似瀑布般冲刷着这片世界!莫斯可的身体突兀扩大!好似气球一般!最后,在天空中,直接炸成了血沫!..凝聚的神格飘散在空中,裹挟着一丝神智,冲出擂台!“嗯”
布罗利嘴角一挑,脸上满是嘲讽:“知道自己不是我的对手,就已经提前用神格包裹自己的意识,然后逃离么”
“有点手段啊!”
这家伙没死,布罗利也不打算追杀了!自己的气已经出了!“呼呼!”
神格闪烁,莫斯可恐怖的身影出现在第三宇宙座位旁边!天使怔怔看着擂台,在身体方面,莫斯可绝对的破坏神第一!可却在最骄傲的地方,被摧枯拉朽,,的击败!这样的恐怖力量,才是布罗利真正的实力么维斯那家伙,到底培育出了怎样的魔鬼啊!此刻,谁都知道,只要有布罗利在,破坏神便没有获胜的可能!第四宇宙的柯尼克还有些嘴硬:“历经这么多战斗,难道那个怪物的气息,没有一丝减弱么”
“当真可笑!”
砰砰!剧烈的震颤轰鸣响起,将比鲁斯疯狂攻击,双腿连环,将伊旺砸的爆退!所谓的珊瑚棍,也早已经断成了两截!有趣.
他轻声跳起,右腿裹挟着风雷之力,重重砸到伊旺脖颈上,让他脸色煞白,大口喋血后退!脚面附着薄如蝉翼的气刃,突兀利战!右拳紧握,向前突击!噗嗤!锋利的破坏神力笼罩着寒芒,朝着背后斩出!几座山峰顷刻间化作粉末!而伊旺,也怔怔的立在原地!比鲁斯头也不回,离开他朝着最后的亚拉克冲出!噗嗤!血液飞溅,头颅在地上滚动!破坏神力包裹勉强保住一条性命,兀自的滚下了擂台!就这样出局!伊旺眼中还是有些庆幸的,如果碰到布罗利那个…煞神,恐怕他会立即将自己的脑袋踩爆!保住一条性命,只需修养一段时间便能恢复!总比被当场打杀在擂台好!该死!!什么时候,破坏神竟然成为懦夫了!大神官站在高空,兴致冲冲,他从很早便开始关注布罗利!第七宇宙的反常进化,他必须全部了解!最后发觉,整个宇宙,竟然是围绕布罗利旋转的!而他那未卜先知的本事,以及越来越强的力量赵钱好,心思缜密的分析,也让大神官倍感兴趣!“.
全王大人,如何”
“嗯.
速度有点快呢不过亮晶晶的,真是好有趣啊!”
全王童稚的说道!“那,要不要让他们放慢一些步伐”
“不用了!就这样也挺好的!”
全王高兴的说道,“之前第七宇宙和第六宇宙私自举行武道大会,还是在库洛诺娅的求情下,我才保住了他们的生命!”
“没想到,从始至终,竟然是这么有趣啊!”
“嘿嘿!”
“哒哒”
全王双臂伸出,速度越来越快,形成一片残影纲!“奈大神官,这种比赛,以后可以多来几次啊!”
刚刚复活的伊旺心都凉了!全王大人薄情寡恩啊,没看到破坏神都已经被打到怎样狼狈的地步了么难道还得再被杀几次么求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百四十章 我只是！赛亚人而已！（二更求订阅）
薄情寡恩啊!完全将我们当成了享乐的工具么伊旺心中,突然有了起义的想法!“不会吧!”
被布罗利打爆,但却被天使拯救下来的破坏神心中一怔,面带苦涩!以前,破坏神就是...享乐的标志!可是.
竟然成了烫手的山芋!必须尽快交出去!前方,只有亚拉克一人了!他和比鲁斯两人同样气喘吁吁,比鲁斯神力消耗很大,无法短时间取胜!“呼呼!”
布罗利冲到旁边:“怎么你去帮悟空,让我来将他了结了!”
比鲁斯苦笑一声:“你这是将我的脸面按在地上使劲摩擦,啊!只有这一个人了,难道你还以为我无法将他杀掉”
“布罗利,你的好意我心领了!你先去帮悟空吧!我将他打败就好!”
轰轰!两道紫光在空中汇聚,恐怖的爆炸声扬起!浩瀚的神力化作一丝丝流苏,从天空落下!好似垂落九天的银河一般!轰!两人大开大合,疯狂攻击!完全放弃了防御!一拳换一拳,几秒钟便挥出了成百上千攻击!比鲁斯心脏塌陷,身体满是空洞!苍茫的白光将他刺穿!身体好似刺猬一般!而亚拉克同样不甘,眉783心淌血,汩汩生命精华涌出!天灵盖几乎被比鲁斯一掌打穿!两人生命衰弱,引发了大恐惧!维斯强颜欢笑:“很久,都没有看到比鲁斯大人这般努力了!”
“在布罗利先生的督促下,比鲁斯大人沉寂已久的自尊,也突兀复苏了!”
“他已经成为强弩之末,自在极意功却更加的闪耀!”
“在致命的危机下,五感,精神,全部融为一体!比鲁斯大人再和其他人的战斗中,也从未有过如此精疲力尽的时候!”
“果然,战斗,才是最快的实力提升手段啊!”
布罗利轻笑一声,看向旁边,悟空正在疯狂战斗,利用自在极意功的强大,拼死了比较弱小的朗姆西!现在,正和西多拉,味美得战斗!味美得很强,几乎可以和奎特拉相提并论!悟空也只是勉强能打成平手而已!再加上旁边不断干扰的西多拉!自在极意功对身体造成的负担越来也强,他有些气喘的征兆!“呵呵!”
“悟空,让本大哥在帮你一把!”
嗡嗡!空间颤抖,灼热的流光将身体包裹!九丈的垂云之翼突兀凝聚!鎏金之光闪烁,散发着冷厉的寒芒!怔怔铿锵,充斥着金铁交织的轰鸣!“天炎控火!凤凰之翅!”
双翼一阵,布罗利突兀向前,朝着西多拉冲出!啾!一声兽吼扬起!冲天的火焰燃烧的瞳孔也一片猩红!“什么”
破坏神力裹缚身体形成浓厚的屏障他是厚重的矮人一族,长的便是防御!之前比鲁斯的绝强攻击,也根本打不破防御!他有着这样的自信!“布罗利,你为什么会在这里!”
这个问题,自己已经不想回答了!嗡嗡!双翅震动,一道凌厉的火线几乎将天地撕开!“斩!”
咔嚓!所谓的防御竟然被摧枯拉朽,,的完全斩破!“什么”
西多拉瞠目结舌,歇斯底里的喊道!噗嗤!尖锐的双翅好似豆腐一般,轻描淡写的将西多拉斩开!他的身体从腰部断成两截,大口吐血!双目萎靡!“不可能!只是一招而已!这..”
他万万不敢相信,在布罗利面前,自己竟然连一招都接不住!这是何等可怕的局面啊!啪!布罗利右手一捞,抓着西多拉长发将他提溜在空中!断裂的身体中喷出无数血液,将地面当即染红!此刻,沟壑纵横的擂台上汩汩鲜血汇聚成河流在不断流淌!氤氲着的神力波动,如果放任流到星球上,恐怖会将他们完全摧毁!“哼!”
“在破坏神中,你是我为数不多比较认可的家伙!也罢,就不杀你了!赶紧下去治疗吧!”
他轻描淡写的将西多拉半边身体扔到了擂台下面!瞬间闪烁,出现在天使旁边!西多拉对人类很好,他在每次毁灭之前,都会细细排查,将属于界王神的任务,也接在了自己身上!反而,第九宇宙的界王神性格恶劣,对于..西多拉呼来喝去,也是极端的另类!这位大爷,心实在是太软了!除非无可救药的家伙,否则都会留一条性命!“西多拉大人..”
“哎!”
西多拉叹息一声,“这都是命啊!”
只有最后两个破坏神了,而布罗利依旧游刃有余,任谁都能看出,第七宇宙赢了!事情,以意想不到的状况展开,以更加意料不到的状况结束!太可怕了!第七宇宙完成了一个壮举,仅凭一个宇宙的能量,竟然成功单刷十一个破坏神!前无古人,后无来者!“大哥..”
上空的悟空看到布罗利干净利落的结束战斗,备受鼓舞!突兀朝着味美得,发起了几百次的攻击!“这场无聊的战斗,也应该结束了!所谓的破坏神,单对单的决战,也只是土鸡瓦狗而已!”
悟空眼中满是轻蔑!味美得感觉自尊受到了侮辱,可他却无言以对,大放厥词那和耍无赖的泼妇有什么区别!“啊!”
悟空仰天长啸,自在极意功苍茫的银色赫然加深许多!他瞬间闪烁,空中扬起阵阵白练!味美得鼓起神力向前冲出!白光紫光交相辉映!在天空剧烈碰撞!阵阵撞击好似闷雷一般响彻天地!紫电横空,层层黑云笼罩!破坏的感觉,将大神官的擂台也完全蹦碎!“去死!”
悟空后空翻卷,一拳轰出,连续几百到气柱穿出,砸到味美得胸口之上!让他大口喋血!疯狂爆退!他败像已现,已经无法和悟空正面对抗!“可恶!”
味美得擦拭嘴角的鲜血!怔怔的看着悟空!“你,到底是什么人!”
他眼中满是震撼!一个普通人,哪怕是最强的吉连,在破坏神面前也丝毫没有反抗的力量,但.
只是这般轻易,便将自己战败!“哼!”
“我,只是在第七宇宙成长的,为了,守护而一直战斗至今,追随大哥的背影的..”
“赛亚人而已!!”
求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百四十一章 胜者！第七宇宙！（三更求订阅）
“区区一个人类而已!”
味美得低声嘶吼,他不敢相信,自己竟然失败在这种人手中!“哼!我只是一个人类,但却比你强!却不知,你的高傲,到底是从何处而来!”
悟空立于九天之上,自在极意功飞速运转,一道白练划过,眨眼闪烁到味美得背后!膝盖上提!轰轰!连续几次砸到味美得脖颈,让他趔趄几步!凶狠的力量将脖颈砸的耷拉在旁边,动脉蹦碎!鲜血好似涌泉般喷出!悟空,好似染血的魔鬼,一掌摁在味美得脸上!将他砸到地上!右拳高举!凶狠的嘶吼声突兀传来!鎏金色神龙在地面盘旋,从掩映的黑云中盎然挺近!“龙拳!爆发!”
地面爆炸!雄浑的力量好似倒扣的碗状般,将味美得包裹!悟空稍稍退却,放下心来:“应该死掉了吧!”
近距离的龙拳,足以将味美得的脑袋打爆!可是.
“孙,孙悟空!!”
烟雾中突兀传出味美得的大吼,雄浑的破坏神力凝聚!在天空汇聚,道道寒芒绽放,凌厉之光将天空撕开!“怎么可能!”
悟空快速后退!味美得已经成为强弩之末,如何能够使用出这般恐怖的力量!天空,却见六角水晶状的神格在微微颤抖!“他疯了么”
维斯也差异的说道!“亲,这样的话,你的破坏神位也有可能保不住!”
旁边,第十一宇宙的天使玛卡丽塔淡淡说道!“无所谓!只要,能够杀掉孙悟空!一切都是值得的!”
他竟然将破坏神格转化为最后的攻击,作出破釜沉舟似的举动!“去死!”
浩然正气耸动,天空沉沉的神力轰然坠落,好似流星般绚烂!悟空并未闪躲!他寒毛战栗,感觉到那股能量中蕴藏着的恐怖!右腿稍稍弯曲!双手回旋,地面赫然呈现太极之样!“龟仙人爷爷的武功,这武道的最完美的体现,就在这片世界中,完美的展现吧!”
神格落地!却见悟空单手突兀摇摆,一招揽雀尾,将跳脱的神格固定在了手中!他双手中似乎握有乾坤之力!神格竟然无法跳出掌心!“不可能!”
就连天使马丁尼,也惊恐的说道!玛卡丽塔眼中的淡然终于消失不见!取而代之的,是深深骇然!“怎么会!!”
揽雀尾,依靠肌肉而形成的柔力武功!在掌心之物打算飘离的瞬间双掌下沉,让他失去借力的能力!而那般小小的摆动,常人是看!这需要对自身的结构完全掌握!是八重劲的反向运用!布罗利也略微惊讶片刻,武道上,并非战斗力取胜!即便是他,在龟仙人面前,也自愧不那个…看起来色眯眯的老头,才是真正的武道家!神格跳脱:,但却无法移动!悟空眼角狰狞,一招单鞭将神格返还!味美得瞳孔中呈现出无比的紫色光辉!浩瀚的王阳片刻将他淹没!轰!身体爆炸成粉末!消失不见!第十一宇宙的破坏神,出场!呼呼!悟空急速喘息几声,急忙取消自在极意功,这个厉害是厉害,但却对身体的负担太严重了!如果不是超级赛亚人4祖的话,恐怕根本撑不住!前方,比鲁斯高歌猛进,大开大合,脸颊满是冷汗,但却涌动着一片潮红!一拳破坏神力凝聚,将他所有的不甘,内心中的戾气,破坏神力完美的融合!身体好似箭矢骤然冲出!亚拉克爆退,双目通红,精神力凝聚出恐怖细微尖锐的针,在比鲁斯周遭环绕!荆棘便的能量变相成为绝对防御!比鲁斯如果攻击的话,自己也会被瞬间打成筛子!可.
咻...!!那昂扬的箭矢没有丝毫停顿,冲入密集针当中,身体瞬间被划出几百到口中,血流如注!可.
“不好!”
亚拉克仓促的后退!却被拳力逼入死角!该死!这家伙就是个疯子!他咬紧牙关!神力蠕动!雄浑的力量顷刻间好似瀑布般将他淹没!他的身体化作灰芒腐朽!噗嗤!比鲁斯重新出现在背后,气喘吁吁,身体满是血迹!头也不回的离开这里!那亚拉克缓缓低头,好似机器人一般!怔怔看着胸膛的空洞!道道紫电浮现,他的身体蹦碎!浓稠神力流淌!“啊!!”
青筋暴起,狂躁力量将他撑成一个气球,在众人面前,轰然爆炸!神格包裹着一丝神智回到了擂台,勉强留下了一条生命!所有人沉默了!在开战前高歌猛进,都打算给比鲁斯一个教训!就算第七宇宙的孙悟空和布罗利参战又能如何没有一个人看得起他们!可最终的结果,却让人们大跌眼镜!输了!输的非常彻底!破坏神,是一个宇宙的后盾,可却被人摧枯拉朽,,的击败!..................悟空,布罗利,比鲁斯三人3并排站在擂台上!火焰呼啸,白光耸立,紫芒激发!头发飘扬,眼神凌厉!古朴的身体中散发出丝丝的苍茫!背后神环闪烁,此刻,那光芒万丈的三人3,才是真正的神灵!!“厉害!”
“这就是第七宇宙的力量么不愧是宇宙的后起之秀啊!”
“一个宇宙的底蕴竟然如此可怕!所有对第七宇宙的分析,都可以被扫入垃圾堆了!”
“你们看!”
芭朵斯突然震惊说道,下方大神官的擂台几乎粉碎殆尽!点点神力,将碎石不断磨灭!这个擂台上包裹着大神官的智慧,根本不可能被毁掉的!难道,他们结合的力量,已经足以动摇大神官了么这,太可怕了!大神官双目微眯,却突兀笑了起来:“哈哈!第七宇宙的各位,你们给全王大人供上了一场完美的表演!”
“在十一位破坏神的包裹下突围而出,将他们全部击败!这是你们的荣光!”
“厉害!厉害!”
啪啪...!他竟然兀自的鼓起掌来!神的掌声是吝啬的,大神官带头,所有天使,界王神登时起立,掌声一片哗然!大神官,佩服第七宇宙的诸位!他飞入空中,周遭传出些许的诵经,神芒演绎,圣洁,淡然!“胜者!”
“第七宇宙!!”
求打赏力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百四十二章 战！战！战！（四更求订阅）
布罗利,孙悟空,比鲁斯回到了座位上,比鲁斯两人直接摊到在地上!和那么多的破坏神交战实在是太累了!可恶啊!阿辛殷情的送上可乐,手绢给比鲁斯三人3擦拭着汗水!维斯神杖挥舞,瞬间将他们治愈!“如何,比鲁斯大人!”
维斯笑着说道!“哼!我再也不...想来一次了!神灵大会,果然就是我的墓地啊!”
每次都是这样,总有不少的事情发生!“这次,你应该感谢悟空和布罗利先生的!”
“嗯!”
比鲁斯也稍稍颔首!的确,如果没有他们,神格崩裂的,应该就是自己了!他恭敬的站起,突然前身鞠躬:“多谢了!”
比鲁斯的自尊何其强大,能够让他弯腰鞠躬,也代表,他是真“七八,,三”
正认可了两人的力量!他不认可也没招,因为显然,他不是两人对手!“没事!”
布罗利无所谓的挥挥手!自己也向战斗啊!悟空则是兴致冲冲:“比鲁斯大人,回去之后和我单挑吧!我早就想和你痛快的交战了!”
疯子!!听到这里,比鲁斯脸庞满是冷汗!这个小瘪三,不就是因为在自己刚到地球的时候虐了他一顿:么至于记这么长时间么可,他确实不是悟空的对手!只能含糊的说道:“等有时间再说吧!”
“嗯嗯!”
拿出美食桌布摆在地上,轻声默念,无数的食物登时出现!能量消耗太大,本来就是瘦骨头了,必须尽快补足!布罗利,悟空也加入了抢夺的行列!大口吃菜,大口喝着可乐,第七宇宙这边,呈现出的是别样的一种氛围!一股香气,顿时笼罩了无之界!“嗯”
全王童稚的眼中竟然噙着泪水,嘴角流淌着哈喇子!“奈奈,大神官,比鲁斯那东西,到底是什么”
大神官也稍稍有些迷茫:“抱歉,让我去问问!”
他欠身靠近,“比鲁斯大人,你那是”
不好!被人发现了!比鲁斯急忙将嘴角的油擦拭干净,恭敬的喊道:“美食桌布!第七宇宙的科技,将美食储存到万能胶囊当中,随时随地的召唤!”
“只不过,万能胶囊空了的话,便要更换了!”
“美食桌布”
大神官有些诧异:“宇宙,竟然有如此才能之人”
那阵阵香气,让他古朴的心,竟然也泛起了层层涟漪!“全王大人,很有兴趣!”
“明白!明白!”
比鲁斯略微有些肉疼,将已经召唤的食物留下,美食桌布递了过去!“嗯嗯!”
孺子可教也!大神官悄摸的将桌布收入自己怀中,若无其事的走到旁边!“全王大人,等比赛结束后,比鲁斯便会从第七宇宙更您供奉一个!”
“好耶!”
全王好像得到了什么更好的玩具一般,欢快的说道!可怜的傻孩子,就这样被忽悠瘸了!“维斯..”
比鲁斯哭丧的连:“我的内心有些疼痛!”
“我想起那天夕阳下的奔跑,那是我逝去的青春!”
都说多少次了,你没事不要瞎想那种东西!况且,所有的食物都要被布罗利吃光了啊!大神官看向周遭,除却味美得之外,基本神格都保护着几位破坏神的一丝神智!他稍稍颔首:“刚刚,第七宇宙诸位,已经给我们做出了最好的表率!”
“之后的你们,可是决定着宇宙的存亡!务必要尽心尽力为全王大人贡献更完美的表演!”
“那,力量大会,人类战部分,正式开始!”
奇形怪状的人突兀闪烁,来到已经被修复的擂台当中!可,残留的神力依旧保存了下来!十一股紫色的光辉大神官并未除去!“那是破坏神一身的精华,如果碰到的话,绝对会第一时间出界!甚至死亡!”
维斯解释到!这样,让无形当中选手的压力再次增加!布罗利等人高傲的意志也同样未曾消除,他们好似背负着千斤之力在战斗一般!不能飞行,自身的战斗力,受到很大的限制!悟空翘着二郎腿:“哎,我也想要和他们打一场啊!”
“那你就是...去虐菜!”
布罗利没好气的说道,“这种战斗最没意思了!”
“还不如躺在家中睡觉休养生息呢!”
“就是...!就是...!”
大舌头的比鲁斯同样迎合说道!第七宇宙已经没有毁灭的危机!什么叫做作壁上观!无聊的阿辛,可总算是明白了!如火如荼的战斗顿时打响!第十一宇宙,强的可怕!骄傲战队中的每一个人,都有超越超级赛亚人3的水准!吉连未曾出手,单单托破五,,便横扫一切!就连杀手希特,也因为手臂之前被打断,并未熟悉新的构造也惨淡落败!只是几分钟,便有选手被打下擂台!更有甚者,撞到遗留的破坏神力而身死道消!第二宇宙独特的审美让大家大开眼界!明明是一个不错的美女,在变身后,竟然成了一个死胖子!这不得不说.....神箭手希蕾拉,就培养出这种蠢材么悟空性情央央!布罗利昏昏欲睡!真没意思啊!就连上空的全王,也百无聊赖的看着下面的战斗!经历过破坏神高水准的激战,再看这个,如同嚼蜡啊!索然无味!美少女特工队,第三宇宙,第四宇宙在托破五,的横扫下,横快就出具了!即便所有人知晓十一宇宙的可怕,打算联合起来!依旧被预备破坏神托破五,打的要死要活!无奈,卡莉芙拉和凯2.
0尔完美合体!凯尔的力量经过贝吉塔的激励,觉醒了一部分自己的血脉!在加上布罗利的可怕,让芭朵斯意识到凯尔内部蕴藏着的可怕力量,倾尽全力培养她,凯尔比起贝吉塔丝毫不弱!合体之后更加可怕!凯夫拉,比起一般的破坏神也只是稍稍弱小而已!吉连出手,两人战做一团!吸引了所有人的眼球!托破五,被希特拼尽全力阻挡!第十一宇宙的诸位,也渐渐开始出场!战斗打到了山穷水尽的地步!玛卡丽塔认为没有人是吉连的对手,但却在凯夫拉身上折戟沉沙!四十八分钟的交战,恐怖的力量在天空氤氲!汩汩气劲好似垂落九天的银河一般!战!战!战!求打赏最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百四十三章 突变！
这场力量大会的召开,人类战完全没有破坏神之战的巅峰和高潮!全王百无聊赖的看着前方,铜钱般星星点点的瞳孔中,也充斥则无聊!布罗利,比鲁斯安心享用着美食,神灵大会,应该马上就要结束了吧!四十八分钟!吉连和凯夫拉的大战引发了绝强的恐怖,两人的力量,只是略微逊色破坏神一丝而已!擂台蹦碎,属实让别人大开眼界!希特和托破五,的大战由希特利用时间监狱完全终结!即便托破成为预备破坏神,在时间的封锁下,也无法逃离!希特在被布罗利悟空战败之后,闪时功再次增长,已经达到0.
5秒的时间!这般巨大的差距,让托破五,没有任何反抗的力量!一拳之下,托破出界!这让十一宇宙的家伙再次大跌眼镜!两人同战吉连,相差不多的力量让天平倒向了第六宇宙那边!但吉连的恐怖,也并非短时间能够打败的!几人交战的余波,便将周遭所有战士全部打出场外!最后!!第六宇宙剩余三人3,第十一宇宙仅仅剩下吉连一个人13而已!第六宇宙,在所有人并不看好的情况下,竟然夺得了胜利!这令依旧存在的神灵瞠目结舌!象帕是什么德行大家都看到了,这样的混蛋所在的宇宙,怎么可能强大!大神官飘在空中,面带微笑,那一抹笑容治愈了残留几人所有的伤疤!“第十一宇宙全体出局!应该消灭!”
全王也早就不想看下去了,但是为了完成毁灭宇宙的任务,他也必须坚持下去!“明白!”
他单手高举,每当这个时候,就是...他最开心的瞬间!苍茫之光闪烁,十一宇宙的所有人,眨眼消灭!“那,第六宇宙的各位,超级龙珠的使用权,便交给你们了!”
“最后的愿望,你们打算实现什么!”
“讨论一下吧!”
全王也惊奇的将脑袋探出,佯装得意:“不论什么愿望都可以啊!,什么愿望都能实现啊!这就是龙神力量的强大啊!”
“什么愿望...”
希特若有所思的看向布罗利,如果有可能的话,他真想获得能够击败布罗利的力量,让他一雪前耻!“无聊!”
卡莉芙拉摆摆手,朝着下方走去!而凯尔怯生生的跟在后面:“姐姐,我们,不用..”
“将最后的选择交给希特吧!我可没什么愿望!”
她一向大大咧咧,就连男女之事都完全不懂!也没得什么愿望!希特沉默了!现在的抉择,还真是.
“真是的!”
他突然一笑,看向布罗利:“利用外物得到的力量,可能会让你更加看不起吧!”
“总有一天,我会洗刷你留在的耻辱!将你击败!”
“拥有闪时功的我,可是真正的天命加身!”
希特眼中,竟然洋溢着无穷的自.
胸中无敌的战意凝聚而成!“大神官大人,让所有被毁灭的宇宙恢复吧!”
“诶”
众人齐声倒吸一口凉气!超级龙珠啊,奇迹之力的制造者0!能够实现一切的愿望,甚至成为人上人!这般的诱惑,最后居然许了这样的愿望么“这样就可以了么确定了么”
“嗯!”
希特用力点头,“看看这个凋零的世界,暗淡无光,让我这样的杀手,也没有存在的必要了!”
“他们间接的因我而死,这样会让我的武道之路,充斥着坎坷!”
“那般,还如何追赶孙悟空和布罗利呢!”
..“我知道了!”
大神官露出了欣慰的笑容,全王大人,你可能无法大显神威了!“出来吧!神之龙!实现我的愿望,我要发!!”
嗡嗡!空间震动!浓稠的流光化作鎏金的蝾螈神龙!猩红的双目中散发无限的流光!那庞大的身躯之无之界中环绕!熠熠生辉,背后一双肉翅虎虎生风!一股圣洁之光绽放,充斥着神圣!威严!“将所有被毁灭的宇宙全部恢复吧!”
排行前四宇宙的神灵也是惊异的看着天空!眼中满是钦佩!“第六,第七宇宙的宝物何其多啊!”
他们只能发出这般的感慨!“我知道了!”
雄浑厚重的声音响起,猩红双目闪烁!片刻,奇迹之力反抗着全王的力量!将那些.........在苍茫之光中消失的人类,神灵,完全复活!“你的愿望已经实现了!”
大神官欣慰的看向希特:“第六宇宙的各位,你们没有让全王大人失望!人性中闪耀的太阳,在你们的心中汇聚!”
“善良,爱戴,所有高贵的品质凝聚在人类身上!这,才是全王大人,给你们机会的原因!”
所有人愣住了!“这是什么意思!”
希特奇怪的问道!“不论什么获胜的人,在全王大人心中,最终实现的愿望,都只有一个!这是人性中的太阳!”
“如果,使用了其他的愿望呢!”
希特有些后怕!大神官依旧笑眯眯,可眼中却带着杀意:“获胜的宇宙,也会被全王大人消灭!”
“七个7宇宙,彻底消失在历史当中!”
“!”
全王也探出脑袋,轻笑一声!童稚的面孔,带给所有人确实无尽的恐惧!783大神官飞到空中,身体笼罩着圣洁的光辉,“各位!神灵大会到此就全部结束了!”
“可,你们永远不要忘记我所说的话!宇宙的发展,需要神和人类的共同努力!神引导,人类才是建设世界的主力!”
“千年后,如果综合水平依旧是如此,我,会真的将你们消灭!”
芭朵斯却突然开口问道:“大神官大人,那些.........死亡的破坏神...”
神灵现在还是空编的啊!“没事!神格保留了他们的神智,在龙神的力量之下,也已经全部复活!唯一遗憾的是奎特拉和象帕!”
“他们的神格被打碎!也许复活之后,身体会出现些许的瑕疵!或多或少的有着些许伤痕!”
布罗利恍然大悟!在面对从未来而来的奎特拉等人之时,象帕奎特拉脸上满是伤痕!里面流淌着自己天炎控火术的岩浆能量!是被自己打碎的!而其他破坏神并未有什么举动,一是他们并未那般小肚鸡肠,二是所有的伤害,被龙神抹平了!“那么!!”
大神官一言落下,所有神灵登时立定站立!“准备..”
“就这样便结束了么”
突兀的声音,打断了大神官的话语!神灵也奇怪的看向虚空当中.
“这是...”
欢迎回来..看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百四十四章 龙神...萨拉玛！
神灵不住的寻找说话之人的踪迹,但是良久却一无所获!布罗利也惊奇的看向空中!他似乎感觉到一阵恐怖的波动!霎时间,黑云压城,汩汩紫电在天空呼啸,好似密集的蜘蛛网般,顷刻间爬满世界!无穷的邪恶神力竟然如同浩瀚的王阳,耸动的邪气,将世界环绕!黑龙,邪恶,来自洪荒的猛兽将在周遭掩映!“现在就要离开了么不多玩玩么”
全王愕然的看着天空!那童稚洋溢笑容的脸上,此刻竟呈现无穷的寒意!杀气,惊愕,他的面孔五味杂陈!而大神官惊恐的看着天空!在听闻拿到声音片刻,他的身体,便好似抖筛一般颤抖!“你是”
他声音如虹,静若寒颤!大声的嘶吼!“怎么可能!你不是已经被封印到了时空的深处么”
只是听到声音,大神官便知晓了那人的身份!“哈哈!”
“不愧是在当初和我并肩作战过的啊!对我竟然这么熟悉”
嗡嗡!空间蠕动,红发飘扬,金色的眼影,头顶带着金色神箍,穿着华丽的神袍!突兀出现在空中!刹那,空气微微一怔!时间,似乎也停止了流动!“他是”
布罗利奇怪的说道!前方的比鲁斯,维斯,突兀身体好似抖筛般颤抖!“不可能!!”
惊愕脱口而出!“龙,龙..”
布罗利竟然从比鲁斯的眼中,发觉出无限的恐惧!“怎么回事”
旁边悟空也惊奇无比!全王突兀脱去了他的童稚,轻轻呢喃喊道:“你,身体中那股邪恶的气息,真是令人不爽呢!”
“龙神,萨拉玛!”
“哈哈!”
天空中鎏金神袍,面孔俊朗的男子耻笑两声,他双臂高举,审视着周边!“这个因为大战而形成的无之界,依旧是这样的清冷啊!”
他目光如电,竟然刺破虚空,朝着十二个宇宙看出!“哦宇宙竟然只有十二个了么全王,看来这段时间的你,也做了不少事情啊!”
“里面的战斗力依旧那么低级!千万年过去了,没有任何长进!”
“这是大神官的无能,如果当初你让我接替大神官的位置,恐怕,我早就将他们培养成时空当中,最强的全宇宙了!”
全王厉声骂道,在龙神出现的片,童稚便完全消失!“哼!当初我早就看出你野心勃勃,你以为自己藏么你没有过去,好似突然出现的一样,你自认为我不知道你到何出现的!”
“事实确实是如此么”
“龙神萨拉玛!你抢走了属于西!难道你忘记了么”
听闻此言,龙神略微一怔!他愁苦的脸旁稍稍舒展:“原来,你已经知道了啊!哈哈!”
什么旁边大神官的奇怪的看着两人!全王大人不明白的突然变作了白痴!看来之后,还有着其他的关系!悟空惊疑的说道:“怎么回事”
他一头雾水,根本什么都听不懂啊!维斯解释道:“曾经,龙神萨拉玛是突然出现的!没有过去,和在混沌的世界中和一些黑暗物质展开激战!那时,他还是全王大人的帮手!但是,全王大人突兀思维大减,而龙神也背叛了两人,打算夺取统治宇宙的宝座!”
“大神官大人拼命将他击退,和库洛诺娅大人一起将龙神封印在了时空的深处!”
“豢养的两条恶龙白龙皇和赤龙帝,也被封印了起来!”
“成为镇守全王神宫的宠物!”
“那场大战据说极其惨烈,神箭手希蕾拉,就是在那时候才成名的!除却比鲁斯大人之外,所有的破坏神都崭露头角!”
“也正因为此种关系,破坏神才对比鲁斯大人有些排斥!”
“是这样的么”
布罗利也稍稍颔首!悟空随即问道:“那,他是怎么从时空封印中逃出来的!”
自己可是前往过时空,只是一个浪花而已,便能够打翻碎片世界!如果强行穿梭,掀起的时空波浪,甚至能够击垮全宇宙!当中蕴含的重量,以及庞大的力量可想而知!在无穷世界的压迫之下,他竟然能够逃离那里怎么可能!“是奇迹对吧!”
大神官突然喊道!“我明白了!你将超级龙珠留下,只是为了让别人使用奇迹之力!”
“自己瞒天过海!让我们以为龙珠是你的圣物,已经同化为全宇宙的奇迹!但其实,每一次使用的时候,奇迹之力都会发动!”
“.
逐渐累积的能量,让你拥有脱困的可能!”
“明修栈道,暗度陈仓!”
“真是好计划啊!”
大神官咬牙切齿,嘴唇乌青,身体在微微颤抖!可恶!面孔清秀的他,竟然涌动出这样的情绪,可想而知带给他的冲击是多么强大!“没错!”
龙神颔首称是!“没想到,这么轻易的便被你看穿了啊!我还有些无奈呢!计划虽然简单,但是,却非常实用不是么”
“在我被封印的时候,将超级龙珠装作被你们打落,扔到了宇宙当中!”
“第六,第七原本就是我的底盘,龙珠自然飞到了那里!”
“每一次使用,都会导致奇迹的累积!”
“奇迹啊,作为世界上最美丽的力量,有什么不会发生呢!”
“哈哈!”
萨拉玛猖狂的说道!轰隆!赵钱好阵阵的白光充斥着苍茫腐朽之意将世界笼罩!这片无之界,在恐怖力量侵袭下,竟然兀自开始颤抖起来!“什么!”
布罗利惊讶的说道!这股力量.
悟空同样呆若木鸡,“这样的力量,根本没法战胜,只是洋溢出体表的能量,竟然撼动了一个世界!”
“不用担心!”
维斯稳如狗,“大神官顶在前面,再加上这么多的天使,布罗利,比鲁斯大人,悟空也已经成为绝世的强者纲!”
“现在,早就不是之前的宇宙了,龙神再怎么强,也不可能发威!”
确实,力量如此恐怖,让躁动的几人,略微安心!“龙神!”
“现在已经不是你的时代了!从时空中逃离,正好,我也打算将你这个祸害一劳永逸的,消灭!”
今天只有两更..最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百四十五章 白龙皇！赤龙帝！
“消灭!杀!”
大神官声若洪钟,斩钉截铁的说道!“哈哈!”
“开什么玩笑啊!”
龙神低沉的说道:“大神官,你还以为我是千万年前的自己么在你和全王的攻击下败北”
“全王神智消失,他的战斗能力,早已经退化到了更低!单凭你一个人,能翻起什么浪花啊!”
“哈哈!”
他早已经打算好了!龙神之力的现在发动,似乎也是之前计划好的!就为了,将这片世界重归自己的邪恶阴影之下!“正好..”
“破坏神大量消失,一旦出了无之界,天使便会自主的失去运动能力!”
“奇迹啊!真是完美的时机!”
“也是上天,注定你们失败!”
大神官咬牙切齿,身体步步后退,确实如此!他的确挑选了最完美的时候!他有些后悔,为什么要将破坏神之战挑起呢!本来只是为了督促他们而已!但最后,却引发了这样的后果!“我的小喽啰们!还在:躲藏什么!快速出现吧!”
“什么还有后手!”
突兀,一道七彩的光芒好似晚霞一般突兀闪烁!783从天而降,宛若瀑布般冲刷着这片世界!神宫前的两尊石像,咔嚓解体!浩瀚恐怖的邪恶气息骤然出现,一红一白,身着威猛铠甲,行云流水,虎虎生威之人冲向空中!猩红的眼神中充斥着杀意!“白龙皇!赤龙帝!!”
大神官瞠目结舌!“没想到,你们两人竟然也从封印之中脱离!”
两尊神龙朝着龙神稍稍颔首,尊敬的说道:“龙神萨拉玛大人!我们,回来了!”
“回来了就好!”
这两条他豢养的神龙,几乎达到高阶天使的水平,自己拖住大神官两人!仅凭他们,就能将这个世界,血洗一遍!“龙神大人,真是许久没有大开杀戒了!”
“我的铠甲,这浴血的战袍,也早就饥渴难耐了!”
赤龙帝声音驰狼,雄浑的说道!白龙皇却比较文雅,颔首片刻:“这片孤寂的世界,证明了神的无能!也证明了大神官的无能!”
“归于我们的麾下,才能创造出完美的桃花源!”
天蓝色的翅膀中闪烁着晶莹光点!渗透入无之界当中,慢慢将天空腐蚀!咔嚓!三股绝强的神力爆发,无之界摇摇欲坠!密集宛若蜘蛛网般的裂缝突兀出现!啊!!所有的天使突然身体颤抖!阵阵紫电爆发!“不好!无之界和宇宙的通道被打开了!两者环境,波动完全连接到了一起!这样..”
所有的天使只是震惊看着上方!嘴片刻,眨眼间双目失神!呆愣在原地!化作流光包裹在晶莹的琥珀当中,返回全王神宫!破坏神暂时死亡,天使去行动的能力!这样,全宇宙的力量顷刻被斩杀一半!芭朵斯脸庞萎靡,皮肤也干瘪了下去,好似一个垂垂老朽,她眼神中充满着希冀,看向旁边:“维斯,布罗利,整个全宇宙,就靠你们了!”
“竭尽全力,在这次灭亡的危机中,拯救世界!”
白龙皇看着自己的杰作,冷哼一声!“现在,只有维斯一个人了!”
赤龙帝的手中,出现几道丝线!突兀缠绕在维斯身上!一团漆黑的土壤从天边蔓延!“那是!”
悟空,布罗利同时一怔!“司灵纵魂术”
曾经,贝比用此来控制赛亚人,让和布罗利展开内斗,期待用亲情来打垮布罗利!魔界中利用司灵纵魂术同样复活了很多强者!给他们造成无比的麻烦!这次,在赤龙帝的手中用出,目标只有一个!维斯!“说到底,天使只是大神官的傀儡而已!说是儿子,其实并非完全相同不是么”
丝线缠绕维斯身上,赤龙帝手指稍稍移动,维斯发现,自己的身体根本不受控制!“这..”
他一步步,朝着天边土壤走去!反向运行司灵纵魂术,将这最后的天使,埋没!这种技能,也只能对类似傀儡的天使使用!咻...!!大神官闪烁,一拳裹挟着恐怖气浪,突兀朝着赤龙帝砸去!可,龙神一道残练挥舞,轻描淡写的将大神官打偏,力量倾斜到下方的擂台上!“该死!”
大神官厉声骂道!龙神挡在他的面前,让他根本无法发动攻击!布罗利骤然闪烁,绝对不能让:维斯失去运动的能量!“八重劲!”
冉冉升起曜日中吞吐着恐怖的能量,好似火山口般!喷出汩汩浓稠的神曦!可恶!白龙皇清澈的双目中只是发出了冷笑,单拳扬起!他可是远古时代霍乱天下的存在!怎么可能害怕一个小辈!“轰!”
一拳相撞!布罗利惊愕的发现,他的力量竟然在:慢慢减弱!一次次的被白龙皇削弱了!“什么”
“这就是他的能力么”
白龙皇的身体波动也越来越强!布罗利明白了!他和魔罗的能力有些类似但却略有不同!削弱别人,增强自己!他每一个毛孔中扩散出汩汩黑洞,疯狂吞噬着面前白龙皇的能量!“额这个能力!”
两人变这样僵持在空中,能量好似形成了回路一般,在旋转蔓延!轰!剧烈爆炸扬起!两人伉伉后退!同时砸到了空间当中!镶嵌其中!无之界中的裂缝再次蔓延!紫电将两人完全包裹!“可恶!”
布罗利冷哼一声!下方的悟空,比鲁斯根本无法对赤龙帝造成伤害!那家伙已经是天使的力量了!两人相差太多!赤龙帝手指飞舞,利用丝线控制着维斯朝着司灵纵魂术走去!自在极意功闪烁,悟空眨眼间挥出上万拳!恐怖凌厉的气柱将赤龙帝包裹!可..伉伉!身体血红色的铠甲突兀撑开气劲屏障,眨眼完全抵消!“破坏神拳!”
比鲁斯从天儿降,眼神充斥着杀意!裹挟着恐怖神力波动!神格中的所有神力汩汩注入拳风!凝聚一点!精气神,包括一切化作一根箭矢!赤龙帝右手张开!稍稍巴掌大的能量顷刻凝聚!突兀!扩大!扩大!扩大!能量疯狂扩大!竟然将无之界笼罩!“自在极意功!一个凡人竟然能修炼成这样的功法!还真是令人感慨呢!”
“不过,前提是你拥有躲避的空间!”
求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百四十六章 千万年前埋藏的暗手！
赤龙帝眨眼凝聚的恐怖力量几乎将无之界笼罩!悟空根本没有躲闪的空间!他仓促举手,比鲁斯靠在旁边!两人脸庞紧贴,所有力量顷刻间爆发!“孙悟空,你往那边去一点,别挤我!”
破坏神力,龟派气功旋转突刺!“龟派气功一百倍!!”
“破坏!”
紫光呼啸,骤然冲上,和上方赤龙帝的攻击撞在一起!无穷恐怖的爆炸展现!剧烈白芒闪烁!时间暂停,空间粉碎!无之界,笼罩在混乱当中!砰砰!悟空比鲁斯两人撞在背后,背后骨骼碎裂!大口喋血!脸色煞白!虽然那只是赤龙帝的普通攻击,但毕竟是一个天使!两人根本不是对手!嗡嗡!在两人瞠目欲裂当中,维斯身不由主的走入了黑暗土壤当中!被黑气吞噬!和比鲁斯切开联系!就这样,失去了动作能力!真是大危机啊!“可恶!”
悟空一拳砸到地面,不甘心的说道!这样,能够战斗的力量,只有布罗利,悟空,比鲁斯,还有堪巴一些人了!可,他们在天使面前,有什么反抗的力量!贝吉塔走到旁边,天蓝光辉闪烁!超级赛亚人蓝,看起来不错的变身,可连参加这次进攻的资格都没有!“卡卡罗特..”
贝吉塔略微有些失神!他也发现了,最大的危机已经来临!同样,恐怕也是最后一次战斗了!前方,巴达克也变身超级赛亚人4,过去十二年,他终于掌握了贝比的全部力量!可,超级赛亚人4超级赛亚人蓝力量相差不多!这种变身,有什么用啊!“贝吉塔,老爸,你们回到地球去吧!不要白白的牺牲!”
“卡卡罗特,现在你说这样的话”
贝吉塔略微有些不忿!老子可是不弱于你的!巴达克也轻声说道:“别讲什么事情都自己抗下,我们,能帮上一些忙的!”
刚刚的破坏神之战都没有出手!天使.
他们距离天使实在是云泥之别!上去,就是...送死!“听我的!你们的力量根本没有作用!恐怕会被战斗的余波震死!不要在无谓的牺牲了!”
“卡卡罗特!!”
贝吉塔声色俱厉!前方的赤龙帝则是好整以来了一些蚂蚁,竟然内讧了么还真是有趣呢!他耻笑片刻!自己高枕无忧,天使死后没人是自己的对手!布罗利也伉伉后退几步!看着剑拔弩张的贝吉塔几人!破坏神暂时消失,连同界王神也消失了!波塔拉的合体已经无法使用!这次,必须依靠我们自己的力量!“堪巴,怎么,你还不打算出手么”
布罗利沉默半晌问道,“我可不相信,在这段时间,你毫无寸进!”
之前,他就能够击败象帕了!现在.
堪巴却无奈的挥挥手:“这次战斗我一定会参加!不是为了地球,不是为了宇宙,而是为了,和宇宙绝顶的强者交手!”
“嘴硬的家伙!”
布罗利松了一口气!大神官也靠到旁边,左右:剑拔弩张,!白龙皇突然说道:“你是叫布罗利吧!刚刚的攻击还真是强劲呢!明明已经这么可怕了,为什么要成为大神官的走狗呢!”
“投入我们的怀抱吧,我,可以给你更高的地位!”
“不好意思!”
布罗利冷笑一声:“话不投机半句多,你们身体上那肮脏的气味,和我格格不入!从始至终,我们就不可能和你尿到一个壶里去!”
“不试试怎么知道呢!别冥顽不灵了!大势所趋,龙神大人掌握这个世界已经是必然!”
“全王力量消散已经板上钉钉,,单凭大神官一人根本不是龙神的对手!”
“你们”
他的眼中呈现鄙夷,“没有一个天使,怎么和我们对抗!”
“来吧!进入我们的怀抱当中!成为黑暗的一员,享尽荣华富贵,这难道不好么!”
“千万人的性命,来成为龙神大人重归故里的烟火,这,难道不应该么”
白龙皇眼中满是惊喜!他对龙神的崇拜已经达到了登峰造极的地步!就和之前的扎马斯一样,认为自己做的是对!这种人,最难缠!“哼!”
“别做梦了!在这个世界,我生活的很好!我进入你的麾下,不还是成为你的奴隶了么我的选择都是以自我为中心的!才不会接受被人的支配呢!”
布罗利冷笑说道!别被龙神的馅饼砸晕了,那家伙,只是想将自己当成奴隶而已!“敬酒不吃吃罚酒!”
白龙皇趾高气昂:“你将自己当做世界的救世主了么你认为自己是为了正义而战么!”
“你错了!”
..................布罗利突然打断白龙皇说道!“什么”
白龙皇一怔!“我不是什么正义的守护神!我只是一个自私的人!一个为了自己的朋友,自己的亲人,而奋斗苦战的赛亚人!!”
“我没那么大的梦想,现有的自由,我不希望别人打破!你们野心勃勃,在取得世界后,必定将其视作自我的后花园,那时候,就不知道会发生什么了!”
这就是布罗利的判断!龙神萨拉玛,和古代专制的皇帝一样!自己可不会开历史的倒车!“呵呵!”
“那么,可以宣布谈判破裂了吧!”
白龙皇眼角满是狰狞!大神官突然问道:“我还有最后一个问题!你们是为什么复活的!”
“在你们的身体上,我感觉到了奇迹之力!并非刚刚龙神萨拉玛那一道残虹打碎的封印!”
听到大神官的话,两人相视一眼,突兀捧腹大笑起来!“哈哈!哈哈!真是愚蠢啊!”
“事到如今,你还认为我们一直在:封印当中么!”
“什么”
大神官愣住了!“难道!”
他突然想明白了!在当初龙神萨拉玛败退的时候,难道.
“你们,也是他的后手刚刚维斯轻易的被控制,加上无之界眨眼间粉碎!都是你们在暗中操作么”
求打赏力最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百四十七章 赤龙帝之铠！
“哈哈!”
白龙皇表现的无比猖狂:“现在才明白啊!已经晚了!”
“在龙神败退的时候,将最后一丝奇迹之力打在我们的身上!早在数万年前,我就已经破解了封印!只不过在安心的等待龙神归来!”
“每一次,我都会在天使的身上,留下一些微小的:东西,!”
“等待最后的爆发!”
他歇斯底里的笑道,好像胜利者在阐述自己的一切行为一般!“今天,如果没有那么多破坏神的死亡,天使也依旧会和维斯一样自发的走入司灵纵魂术当中!我们虽然没法控制他,但,让他短暂的失去功效,还是轻而易举!”
“哈哈!”
大神官沉默了!从被封印的开始,就已经埋了复活的种子,该死的龙神,计划“七八,,三”
居然如此深远么!“怎么样!布罗利!”
他侧身轻轻问道!“你说对于那两条爬虫么大神官,放心吧,将他们交给我们对付!你专心致志打败龙神就可以了!”
“千万别失败的太快啊!”
布罗利好心叮嘱道!“呵呵!”
“果然不愧是我看中的人啊!在你出现的时候,我就觉察到了!第七宇宙的反常变化让我必须为之警惕!却发现一切的源头都是你!”
“你这不同寻常的人,打乱了过往的体系!我甚至一度出现,将你杀掉的计划!”
“可后来,却发现你的到来不是一场坏事!今天的神灵大会,也是围绕你展开的!发现了么”
布罗利冷哼一声:“如果我没有提出要上擂台比赛的话..”
“我也会找各种理由,让你上去!”
“只有你,才能够督促那些.........懒散的神灵,比鲁斯,不就是一个绝美的例子么!”
“哈哈!”
布罗利轻笑几声:“能被大神官看中,我还真是庆幸呢!”
但嘴角,涌现出的却是一片嘲讽!“这对你并不是坏事!将龙神打败之后,我与你把酒言欢!”
咻...!!话音刚落,大神官便冲入空中,和龙神战做一团!所有的疑惑事到如今已经全部解开!布罗利也松了一口气!白龙皇冷笑道:“怎么,已经做好准备了!”
赤龙帝却挥手挡住他的步伐:“白龙,将他交给我对付吧!你去和那三个家伙战斗!”
“每次都是这样,你将最强的家伙挑走!”
白龙心中怯怯,但却不想反驳!赤龙脾气暴躁,总会让自己吃不了兜着走!“没办法了!”
他看向前方堪巴,悟空,比鲁斯三人3!贝吉塔之流被自动的忽略了,没有出手的机会!赤龙站在布罗利前方:“即便是在遥远的古,这样的人类神也为数不多!能够成长到和天使相抗衡更是绝无仅有”
“我对你,可是兴趣满满!”
“正好!”
布罗利冷笑三声,嘴角一勾,瞳孔中闪烁:“我和你是一样的想法!”
远古豢养的恶龙爪牙,准备受死吧!咻...!!他身体闪烁,突兀出现在背后!瞄准赤龙的空挡,八重劲裹挟着恐怖力量,朝着后心猛扎!“还真是暴躁呢!”
双翅稍稍煽动,血色铠甲的背后,突兀喷出一股蒸汽!赤龙速度极快,宛若极尽一般,化作一道残虹消失不见!可瞬间,竟然来到了布罗利的背后!“你知道这个铠甲是如何诞生的么他沾染了天使的鲜血,所以才成长到如此可怕!”
“尘封千万年,今天,杀你,证道!”
赤龙右拳紧握,简单的力量瞬间扩大!一拳,动摇了天地!面前布罗利化作一道残影,屡屡烟雾飘散消失!前方,白练滑下!布罗利急速穿梭,和赤龙帝撞在一起!两人的战斗登时引发了惊天动地的爆炸!全王早已经躲在了神宫当中,随同筷子护卫一起!他力量大减,没有任何战斗能力!对于..这场战斗,根本无法提供任何帮助!布罗利双臂张开,一缕垂云之翼闪烁!身体笼罩着阴阳之力,下方,浩瀚的能量组成海洋!他好像博天的鲲鹏般,在空中穿梭!砰砰!无数次的碰撞响起!阵阵闷雷在世界轰鸣!呼!扭曲世界的火焰从左右横飞!在空中相撞爆炸!绚烂之感,火树银花般的美景绽放!“原来如此,你也是火焰的行家啊!”
赤龙帝眼角闪烁着诧异,惊喜的说道!“让我们来看看,到底谁的火焰更加可怕!”
神龙之躯腾空,龙吐息!灼热的火焰来自太阳的深处,要将目光看到的一切完全燃烧!铺天盖地,朝着布罗利包裹!“啪!”
天炎控火!炎葬地狱!恐怖的岩浆从碎裂的空间中流淌!化作百般兵刃向前突击!伉伉金铁交织的轰鸣响起!两缕流光冲破天际,再次相撞!紫电闪烁,空间密密麻麻好似蜘蛛网般充斥着碎裂!布罗利攻击大开大合,手掌中笼罩着乾坤之力,虬龙般的肌肉中充斥着爆炸力量!他们早已经完全放弃了防御!布罗利拳影将其笼罩,却激起了无数的金铁之声!赤龙帝之铠,沐浴天使鲜血的绝强防御!噗嗤!眼角一道血迹涌起,布罗利身体突兀下沉,双脚连环,将赤龙帝砸到空中!“可恶!”
布罗利扬天长啸,再次冲向高空!一拳,笼罩着火焰,交织着热血,凝聚着战意!在开战瞬间,他便达到了自己的巅峰!赤龙2.
0帝眼中满是炽热!竟然能和自己战斗到这样的地步!自己还是低估这个家伙了!他的力量,比起普通天使,更加可怕!可,依靠变身而得到的能量,怎么可能与自己万般辛苦修炼来的相提并论!扩大!扩大!扩大!拳风中的一丝火焰放大千倍,利用赤龙帝的力量,他的能量消耗速度要小得多!彭!道道圣洁的霞光绽放!圈圈波纹震荡着这片世界!两人突兀一愣,同时踢腿!彭!布罗利胸膛塌陷,赤龙帝铠甲也出现蹦碎!重重的撞到空中!就是这样!就是这样!!“啊!”
布罗利仰天嘶吼,他的双目竟然笼罩着赤红,许久未曾出现的嗜血冲动,再次浮现!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百四十八章 二天龙！激战！
两人就好像宿命的对手一般!赤龙帝能将能量扩大!而布罗利却能够利用魔罗的能力吸收力量,扩大几身!这也是自己将白龙皇交给孙悟空的原因!在长久的对练当中,悟空,应该已经相出了破解魔罗办法的力量吧!“你现在还不是我的对手!”
赤龙帝横立虚空,高傲的说道!“别叽叽歪歪的!”
布罗利冷酷的大喊!鼻孔中,竟然喷出数股蒸汽!嗜血的冲动,让他的战斗力再次拔高!现在,才是真正的传说中超级赛亚人!“哼!”
赤龙帝翅膀张开,身体闪躲!无穷密集好似雨点便的火焰能量团簇周遭!“还没完呢!”
能力运用,力量疯狂上升!却见那雨点般微弱的能量只是数秒,变扩大的数千倍!每一滴,都好似冉冉升起的大日般洪亮辉煌!利用此种手段,他的力量是取之无尽的!“我,可不会再你面前失败!”
布罗利咬紧牙关,一拳轰出!“八重劲!”
面前独特的场域张开,他手臂轻轻颤抖!将当中一切,全部震为粉末!咔嚓!13巨大的冲击让他的手臂也出现裂纹!锋利的翅膀再次挥舞!一道道凌厉的斩击没有任何规律,从各个死角朝着布罗利逼来!寒芒倒涌,凌厉万分!布罗利再次挥拳,他心中充斥着无敌战意!没有任何人能够击败自己!没有!咔嚓!虎口,手指出现裂缝!身体从肩膀开始,直到小腹,划出一道深深伤痕!血液当即涌出!布罗利不闻不问,再次冲出!他内心只有一个想法,将那该死的家伙!杀掉!砰砰!赤龙帝冲上,和布罗利在空中展开肉搏!一道道碰撞的残虹将天空打穿!九天银河之水突兀落下!两人的交战产生了大恐惧!此刻,已经没有精力继续防御!他们只会进攻!两道金光冲出,从天空打到地面,最后竟然击穿无之界,打入了十二个宇宙当中!阵阵恐怖的波纹让天空摇晃,天地倒悬!一缕偶然的残虹,便将数百颗星球化作灰烬!可想而知,两人对抗到底何等强烈!彭!紫练冲刷,火焰席卷!天炎控火术发挥到极致!赤龙帝双翅震动,直冲九霄!手臂高举!一颗1横贯东西,好似星球般的硕大火球瞬间形成!他面带狠厉,骤然坠落!“没用的!”
前方黑洞撑开,囫囵的将.
中!布罗利毛孔闪烁,汩汩生命精华流出!自身暴涨!两人同为火焰,就连转化都!咻...!!布罗利冲入高空,右腿裹挟着风,重重砸下!赤龙帝不屑的冷啐一口,右臂扬起!咔嚓!腿骨碎裂!一拳轰出,猛然碰撞!手臂断裂!身体的每一个地方,都好像恐怖的战斗武器!两人身体,全部遭遇了重创!勉强依靠能量维持战斗力!他们招招凶险,次次全力攻击,只要插中一次,便会当即重伤!这般的优势累积下来,顷刻便能够分出胜负!可.
呼呼!几万招后,两人分开!怔怔的看着对方!赤龙帝的铠甲已经完全蹦碎!露出里面燃烧火焰的猥琐人影!他身体中充斥着裂纹,浓稠的火焰竟然在:裂纹中流淌!那是天炎控火术的力量!而布罗利身体青紫,当中充斥着焦黑!心脏塌陷,大口喋血!眉心汩汩蠕动着生命精华!眼睛红肿不堪!手臂脚骨断裂!同样身受重创!两人气喘吁吁,目瞪口呆的看着对方!真正的全力平级交战,除却比鲁斯之外,这是第二次!“哼哼..”
“你的力量不错啊!”
赤龙帝冷笑三声,布罗利根本不曾回应!打一招你就要说一句话,你以为过家家呢!风雷闪烁!一道火线将天空斩裂!布罗利突兀出现在面前,右腿裹挟着气浪,用超快的速度砸出!几乎将赤龙帝腰斩…!咔嚓!腰骨粉碎,赤龙帝大口喋血,朝着背后退去!自己刚刚,竟然没有看穿他的移动!吼!雄厚的声音响起,天空,一条九丈的鎏金神龙赫然凝聚,在黑云滚滚的浪花中翻腾!无限能量登时冲击!赤龙帝咬死牙关,一口血箭喷出!胸口舒缓几分!右臂高举,恐怖能量凝聚!他的身体在闪烁!力量在加强!龙威降落的刹那,渺小能量便加强到能和布罗利抗衡的地步!“天炎控火!龙威!”
“死亡火焰弹!”
轰!强大能量再次碰撞!一团烟雾将周遭笼罩!也多亏在无之界中战斗,如果其他地方,恐怕早已经将宇宙打烂了!“哼哼!”
上方早已经变得:空空如许!赤龙帝冷笑一声,可背后传来的劲风让他一阵!咔嚓!右手捏成蛇状,布罗利眨眼成百上千拳砸到赤龙帝身上!双臂掴紧,倒栽葱的朝着空间冲去!速度越来越近,一道火焰流光冲天而降!周遭世界,好像783也燃烧起来!彭!临了关头,布罗利放手离开!将赤龙帝好像萝卜一样,砸到了空间当中!脑袋消失,只有双腿在外面轻轻摇晃!呼!布罗利松了一口气,刚刚的战斗节奏是在太快!可最后,还是我略胜一筹!那混蛋沉寂在自己的力量当中,不曾知道佯攻!也就无法发觉自己的真正目的!在万千年的封印和卧底中,他早已经丧失了全部的战斗方法!只是靠着力量平推而已!“哼!”
突兀,万千火焰燃烧!鎏金般浓郁的岩浆涌动!赤龙帝双目赤红,身体颤抖,飘然冲到天空!“你竟然,你竟然将我伤到这个地步!”
刚刚从封印中解脱,却遇到了这样强大的对手!让他的自尊遭到严重的挫伤!没有人,能够反抗龙神大人的统治!没有人,能够躲避黑暗到来的宿命!赤龙帝身体缓缓扩大!一双肉翅呈现!庞大的身体凝聚,周遭笼罩着火焰流光!双目好似灯笼般透射着猩红的光芒!“我,可是二天龙之赤龙帝!”
硕大的龙躯横贯东西,遮天蔽日!汩汩流速从身体中显影!布罗利渺小的好似蚂蚁一样!“火焰之真龙变!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百四十九章 赤红！苍白！
“火焰之真龙变!”
一条鎏金神龙周遭裹挟着扭曲的火焰,在密布的云海中顷刻翻腾!布罗利冷笑一声,“就算这种力量,有能够如何!你当我不会么”
啪!火焰之光凝聚!九丈的琉璃之躯突兀凝聚!“天炎控火!炎魔神!”
猩红的双目中带着浓厚的杀意!滚滚涌动的身体好似火山口喷发出无穷的神曦!虬龙般的肌肉中蕴含中乾坤之力!一举一动,便是世界震颤!“去死!”
炎魔神快步冲上,庞大的重量让世界颤抖!火焰凝聚的古路将他的身体托举!双臂高举,拥有着凶猛博天之力!神龙冲刺!化作九霄垂云从天儿降!轰!剧烈的碰撞再次响起!那天使级别的伟力让这片无之界再次破烂!爆发的火焰流光只是一缕,便能将真正的神灵斩杀!布罗利的力量已经达到世界的巅峰,而赤龙帝同样可怕!久远未来积淀的所有潜力爆发出来!闷雷般的惊叫响彻天地!啪!炎魔神冲出,火焰汇聚,一巴掌掴在了神龙头顶,将他打的一阵趔趄!连续几百拳宛若雨点般密集落下!巨龙吃痛,在疯狂嘶吼!炎魔神高歌猛进!两人已经完全放弃了防御!龙吟腾空,赤龙身体上竟然突兀的化作一片铠甲!赤龙帝之铠!绝强的防御让他没有后顾之忧,登时发起猛烈进攻!太可怕了!碰撞让天空倒悬,时间,空间早已经全部紊乱!几万招当中,根本未分胜负!拳风凝聚,口若悬河,奔腾的岩浆让天炎控火术的力量无限膨胀!彭!两人突兀趔趄,同时后退!随即,再次冲上!这种近距离的肉搏短时间是无法分出胜负的!旁边,白龙皇同样可怕无比,将三位破坏神级别的高手打的节节败退!砰砰!闷雷响彻大地,雄浑的碰撞凝聚!悟空三人3插强补缝,在白龙皇攻击的空隙慢慢还击着!“龟派气功!”
“邪气爪!”
两人登时攻击,暂白和紫黑汇聚一块!形成滚滚蠕动的锋利能量!白龙皇只是翅膀稍稍张开,轻描淡写挥舞!凌厉气刃冲出!眨眼间,足以动摇世界的强大攻击,顷刻间烟消云散!咻...!!身体化作一抹流光,登时冲出!比鲁斯来不及防御,好似飞速行驶的火车撞在身上!大口喋血,向后爆退!锋利的翅膀闪烁着星辰之,几乎将他的身体斩开!胸腹倒卷,汩汩血液倾盆而下!悟空闪烁,化作一抹白芒,自在极意功动,挡在白龙皇面前,将比鲁斯扔飞,勉强逃离了攻击范围!右手一递,猩红的能量涌出!将近距离的白龙皇包裹!身体旋转,倒挂金钩,右腿裹挟着薄如蝉翼的气刃!撕拉一声!将白龙皇胸膛的战甲砸成粉碎!“有趣!”
“竟然能和我战斗到这样的地方!在这三人3当中,你是唯一不同的!”
“恭喜,刚刚你是蝼蚁,现在晋级为弱者了!”
啪!白龙皇右手一捞,死死的禁锢住悟空右手!悟空惊愕的发现,他的力量竟然在:慢慢减弱!流淌在白龙皇身体中!“什么”
他惊恐万分!却立即冷静下来!这个能力和布罗利的能力有些类似!但能量转化没有大哥那么变态!这样的破解,自己思考了很长时间了!正好在你的身体上实现!悟空双臂扭曲,手掌中似乎涌动着粘稠的能量!他用力一拉,将手臂从庞大的吸力当中登时脱离!身体快速后退!这次,轮到白龙皇震惊了!“怎么会”
“你怎么可能逃离我的吸引!”
“哼!”
悟空冷啐一口,“大哥也有这个能力,在思考之后,我发现这种看似无解的能力,只有雄浑,积淀很深的能量才能够抗衡!”
“我身体中的气息在训练之下已经凝聚成块状!单凭你的吸引力,不可能将他从身体中拉出!”
彭!他一掌拍出,将白龙皇打的爆退!这般轻巧的攻击,却应用了六重劲!悟空登时冷汗密布!破解方法只是暂时的!随着自己能量的使用,体内的固体能量也会被分解融化!所以,必须用最快的速度,将白龙皇击败!“邪气爪!”
背后,紫黑气息凝聚,一巴掌将毫无防御的白龙皇掴到了地面!寸寸蹦碎!倒扣宛若碗状的能量缓缓汇聚!悟空比鲁斯身体贴近,双拳紧握!破坏神力旋转凝聚!星云,星球,星系眨眼出现!比鲁斯眼中一片赤红!“龙拳!”
这次,蜿蜒盘旋的神力竟然呈现密集的紫色流光!纳米级别的能量要将白龙皇,彻底吞噬!“去死吧!”
咻...!!一道流星落下!剧烈的碰撞响彻大地!空间蹦碎,一股股乱流在四处冲刷着这片大地!可.
一道独特的气劲呈现在白龙面前!他眼中满是冷笑!“.
你身体中的力量我无法夺走,可不代表凝聚在外表的力量,我也无法削弱!”
“减弱减弱减弱!”
他的身体闪光,恐怖的力量在几秒当中被削弱的干干净净!“什么!”
比鲁斯惊恐的喊道!却见两束寒芒突兀冲来!伉伉,胸膛塌陷,将两人大口喋血的砸飞出去!他忍痛咬紧牙关,右臂一甩!大片的紫虹落下,好似雨点般密集轰炸!烟雾将地面爆炸!白龙化作残虹冲出!却见上空的悟空好似战神一般,横贯九天!双臂高举!眼中充斥着杀意!自在极意功..完全不需要思考!也不会有超级赛亚人无法凝聚元气弹的弊病!十二个宇宙的所有生灵提供的能量汇聚到悟空手中!好似星辰之光,如同一轮明月!痛快泼洒着他的温柔之光!赵钱好无之界,也欢快的抖动片刻!“元气弹!”
悟空大喝一声,手中能量落下!元气弹中充斥着正义能量,白龙皇也面露惊愕之色!他无法吸收,这几乎是他身体中的死敌!“可恶!”
右臂高举,吸收的所有能量凝聚,登时凝聚一颗1宛若小行星的恐怖猩红能量弹!“白龙之审判!”
轰!天空相撞!世界破碎!天地倒悬!这片无之界,在开战的瞬间,几乎被打沉!哼!白龙冷笑一声,翅膀煽动,凌厉的气刃发出!朝着元气弹斩去!咔嚓!元气弹上出现星星点点的裂缝!悟空也竭尽全力,但白龙的能量实在是太过可怕纲!他根本没有寸进!“杀!”
堪巴大喊一声,黑暗波动拳汇聚!汩汩星辰之光垂云落下,黑暗之力笼罩身体!身体竟然朝着元气弹中扎去!“不要!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百五十章 画风突变的比鲁斯！
悟空惊恐的喊道!堪巴内心并不正义,冲入元气弹当中,说不定会提前引爆能量!嗡嗡!空间蠕动!堪巴身影好似大海中翱翔的鲲鹏一般,眨眼间冲破元气!黑暗波动死死的撞在了下方白龙之审判上!咔嚓!手臂断裂!他喉咙闷哼一声,眼角狰狞,显然剧痛不已!但,他咬紧牙关,舌尖一口血箭喷出,强行让自己冷静下来!右腿裹挟着强大力量,再次砸到白龙能量上!咔!他便这般自杀式的不断攻击,身体的每一个部位都是攻击武器,可每一个部分,几乎都粉碎性的骨折!终于,几百招之后!白龙能量上,出现裂缝!然后,登时炸裂!“什么”
白龙皇惊恐万分,天空元气弹缓缓落下!将他吞噬当中!嗡嗡!世界颤抖,天地倒悬!滚滚能量化作浩瀚的王阳,白龙皇在当中沉浮!而堪巴,气喘吁吁的飘到空中!身体表面满是裂缝!他为了蹦碎能量早已经重伤!比鲁斯飘在悟空旁边:“悟空,你还没有发现么堪巴这个家伙,能量邪恶无比,但是,邪恶值却小的可怜783!”
“嗯”
“他只挑战强者,因为交战而连累了不少人!除此之外,似乎并未主动杀过任何一个普通的人类!也许是不屑,也许,是过不去内心!”
“他是..正义的!”
“原来如此!”
悟空恍然大悟,所以,堪巴不怕元气弹的能量!也正因为如此,比鲁斯,才让他一直活到了现在!自己,鼠目寸光了啊!“你怎么样”
他关切的问道!“好得很!还能够再打几百回合!”
堪巴咬紧牙关,面孔佯装没事,无聊的说道!“他死了么”
比鲁斯问道!“不!”
元气弹可能对他造成伤害,但是击杀,这就是痴人说梦!刚刚的能量并未汇聚十二个宇宙的全部能量!时间,太过于仓促了!“不管如何,让我在补上一刀!”
比鲁斯眼角猩红,充斥着杀意!身体也因为激动在颤抖!三股紫色神环包裹在外,能量突兀扩大!眨眼好似星球一般!“破坏!”
一片空间被粉碎做虚无!所有的烟雾,消失的干干净净!“这样,那个混蛋..”
比鲁斯轻松的说道!“如何”
背后,突然传出鬼魅的声音,让几人毛骨悚然!啪!堪巴急忙转身,却见苍茫之笼罩着硕大手掌将他的脑袋死死的握紧!他的力量等时间斑,根本无法反抗!白龙皇!!他的铠甲虽然蹦碎,但身体竟然一丝损伤!怎么可能!彭!白龙皇眼角狰狞,挥舞堪巴和悟空!比鲁斯双脚一跺,急忙冲上!和白龙皇战在一处!单凭他的力量,怎么可能是对手!这样下去不行!可,界王神死了,就连波塔拉的合体,都无法做到啊!“那个…..”
“大家别忘了,我还在啊!”
下方,怯懦的声音响起,却见阿辛怔怔的说道!“诶”
悟空堪巴愣住了!对了!破坏神死了,可比鲁斯还活着啊!阿辛,自然也没有死亡!太好了!太好了!甚至,老界王神也活着!两人的波塔拉耳环都能够使用!“堪巴,来吧!”
悟空斩钉截铁的说道!两个破坏神的合体,必定会产生恐怖的战斗力,那时,我们就能够和白龙抗衡了!“哼!”
堪巴呢喃一声,“我的感觉和贝吉塔一样,还真是令人不爽啊!”
嗡嗡!碧绿色的浓光好似琥珀一般闪烁,两道身影突兀相撞!随即,一个肌肉爆炸,面孔有些邪魅,堪巴的漆黑长发,穿着悟空衣服的家伙诞生了!“好!!”
那人横贯空中,兴奋的大喝一声!“堪巴和卡卡罗特的合体,就叫巴特吧!”
变身!超级赛亚人4血红的光芒笼罩,无穷的力量膨胀!甚至一瞬间达到了仅次于布罗利的战斗力!然后!白光闪烁!自在极意功诞生!双目中充斥着淡然之意!自己,能赢!轰轰!几番交战当中,比鲁斯浑身伤痕,手臂断裂,身体几乎被打的四分五裂,无奈败下阵来!以他的力量,能够阻挡白龙皇这么长的时间,就已经到达极限了!“怎么”
比鲁斯气喘吁吁的问道,“合体”
他突兀看到下方的阿辛,欢快的喊道:“小子,干得好!”
原来自己这一边,还有这样的招式啊!哈哈!真是否极泰来,,!“你是”
白龙皇身体上也有一些擦伤,但是无关大雅,他疑惑的问道.
“我既不是堪巴,也不是卡卡罗特,而是能够击败你的,赛亚人!”
虬龙般的双臂中拥有着博天之力,恐怖的光辉展现!一条古路将他托举而起,万千霞光加身,背后一轮银月眨眼横空!“去死!”
巴特冲上,和白龙战做一团!不愧是波塔拉合体之后的恐怖家伙,利用凝实的气息完全免疫了白龙皇的特殊能力!这样,就让他的战斗力,下降了不少!“好!”
比鲁斯兴奋的咆哮一声,麻蛋,刚刚自己实在是被打的太惨了!“阿辛!”
“!”
仙豆被扔到空中,比鲁斯胡乱的塞了一把进去,这样能够勉强恢复一些自己的伤势!趁你病,要你命!他也化作一抹残虹,加入了战局当中!“有趣!”
轰轰!三人3高歌猛进,巴特大开大合,双拳用力挥舞,白龙也同样如此!两人好似中流击水的豪客一般,挥洒着自己的汗水!两人身体上的伤势开始累积!战斗的天平也突兀翻卷!比鲁斯好似搅屎棍一样,在看不见的地方给白龙皇来一次狠的!薄如蝉翼的气刃汇聚到手臂,巴特突兀一拳,七重劲裹挟,冉冉升起的曜日将白龙打飞出去!比鲁斯双目凌厉!气刃朝着背后斩去!咔嚓!金铁交战,无穷的火星爆发开来!比鲁斯傻眼了:“这到底是啥玩意,竟然连破坏神力都打不穿”
看着白龙吃人的眼神,他身体急忙一隐,再次失去踪迹!巴特,早已经从前方逼近!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百五十一章 赤龙！火凤！
白龙发誓,他自己没有一次对一个人的杀意如此浓重!比鲁斯那个混蛋,他就在战场的边缘游走!让巴特一人独自面对!白龙的铠甲上被他打下不少的空洞,刚刚一击无法刺穿,现在却打穿了!可想而知,他暗中捅了多少...刀!“去死!”
龙拳凝聚!猩红的龙目倒映着巴特愤怒的身体!轰!白龙无法削弱,身体冲上,径直的撞在一起!然后.
“破坏神拳!”
游走外界的比鲁斯看到白龙相撞身体陷入了僵直,心中的战意,神格,破坏神力,将自己身体中一切的一切全部注入攻击当中!精气神融为一体!轰!将白龙砸到了无之界的底层!“哈哈!哈哈!”
比鲁斯站在天空哈哈大笑!巴特无语的看着他!虽然自己在胜利,可,为什么总感觉有些不好意思啊!轰轰!天空碰撞!赤龙和布罗利的大战已经到了最危险的阶段!两道流光在天空熠熠生辉!天炎控火,赤龙咆哮,身体中所有的招式早已经完全展现!轰!一片星空被打成粉末!灿烂的海洋好似同心圆般,层层重叠,在微微闪烁!倒卷的星河中充斥着寒芒!那绝美的风景,好似一幅山河社稷图般!但当中,却充斥着无穷的杀意!“不可能!”
赤龙爆退,气喘吁吁!他早已经被打出了龙形,身体满是裂缝,当中汩汩岩浆在慢慢蠕动!那是控火术的力量!他身体分裂,依靠绝强的力量勉强拼接在了一起,如果在这样碰撞下去,必定是身死道消的后果!而布罗利也同样不堪!身体皲裂,头颅塌陷,汩汩生命精华在慢慢涌出!身体一片青紫,心脏周遭充斥着青筋,竟然凸起在身体表面,在剧烈的跳动!布罗利眼睛酸涩,几乎无法呼吸!受到了重创!赤龙帝半边脑袋被平滑的削掉!大脑暴露在外围!天使的战斗是不会这么轻易的结束的!即便,两人已经引发了大恐惧!“呵呵!”
赤龙深吸一口气,轻描淡写的挥动手臂:“干得不错啊!”
“除却在远古时代和全王手下天使的战斗中,我还从未受过这般眼中的伤害呢!”
他修长的血色舌头舔舐着自己的鲜血,眼神中涌动着激愤!随即癫狂的喊道:“你,可是第一个,将你打成这个样子的人!”
“刚刚,那道长虹中,还真尝到了死亡的滋味啊!”
“呵呵!”
赤龙帝在空中踱步,落在无之界沉,来缓和自己因为飞行而产生的急促呼吸!可想而知,他的力量遭到了何等程度的削弱!“你的能力和白龙那个蠢货有些类们就好像兄弟,同样,也是宿命的对手!”
“不过..”
“我还有着最后的招式!能够一锤定音!”
“让你知晓,何为..”
“红龙之帝王!”
赤龙帝突兀双臂高举,癫狂的喊道,“这一招名叫霸龙的招式,我倒要看看,你有什么手段,能够化解!”
“吾,觉醒为..”
“夺取神之霸理的二天之龙是也”
“耻笑无限,忧虑梦幻”
“吾,当成为赤龙之霸王!”
“将汝,堕入红莲炼狱!”
一句句咒语从赤龙帝的口中冲出!化作阵阵猩红的光环缠绕在身体周遭!好似炼狱中的紫电在冲刷他的身体一般!却发现,猩红的神龙虚影,那高绝的二天霸龙,在缓缓复苏!沉寂的双目苏醒,死死的盯着下方布罗利!布罗利突兀感觉到寒毛战栗!“那家伙,将自己封印在身体中的所有力量,全部解放了么”
“神智,似乎受到了一定程度的干扰!”
布罗利分析道!突兀,双目中竟然冲出一缕流苏!布罗利急忙闪烁,却发现被射中的地方,包括,空间,早已经完全腐蚀,慢慢消亡!“好危险啊!”
这家伙的杀伤力上升了不止一筹啊!布罗利突兀到头,几十米的神龙虚影,还真是有些唬人呢!你以为,我就没有后悔的招式么嗡嗡!巨龙稍稍煽动翅膀,便发出了恐怖的风暴!尖锐凌厉的寒芒夹杂当中,似乎要将布罗利斩成刺猬!“不好!!”
伉伉!双臂捏印,破碎的空间中,岩浆将他瞬息包括!在前方形成能量场域,好似泥潭般让风暴陷入当中!金铁交织响起!残存的力量,已经无法攻破岩浆的防御!“呵呵!”
“成为缩头乌龟躲在壳里了吗这确实是最好的选择!但这样的你,是绝对不可能击败我的!哈哈!”
赤龙帝冷笑说道,歇斯底里的大声咆哮!“是么”
啾尖锐的嘶鸣突兀响起!岩浆中赫然冲出两股垂云之翼,无数能量在当中蔓延!从九霄垂下,悬挂成偏偏流苏!..................硕大的凤凰虚影突兀凝聚!眨眼间,恐怖力量爆发!超高的火焰温度让世界不断扭曲!几十米长的凤凰虚影,完全凝实!布罗利早已经毫发无损的站在当中!低沉的看着对手!“天炎控火!凤凰涅槃!”
他耻笑一声!“怎么你也有这样的招式”
赤龙帝不敢相信的说道!在落后的第七宇宙当中竟然会出现如此恐怖的家伙,不得不说,这是一种奇迹!难道,是龙神的力量遗留在第七宇宙而造成的!他只能这样解释!凤凰,神龙在天空盘旋!遮天蔽日,竟然形成完美的一副太极图!轰轰!血红和鎏金再次在天空相撞,比之之前恐怖百倍的碰撞突兀产生!两人已经完全化作了猛兽!一次次的冲撞!天空塌陷,无之界竟然被打穿!时空河流翻腾,一次次的翻卷浪花!剧烈的波涛似乎要将这片天地粉碎!而经过库洛诺娅疯狂的压制,才勉强稳定下来!没有任何人穿梭时空!只是因为两个猛兽战斗到了极点而产生的剧烈波动,便干扰了时间!女神仙气环绕的库洛诺娅无奈的笑道,修眉微簇,苦恼的看着前方!“现在,我能做的,只有帮他善后了!”
“布罗利,加油啊!将赤龙帝,击败力!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百五十二章 斩你！足够了！
库洛诺娅神力强大,但却没有太多的战斗力!就和全王一模一样!她苦恼的看着前方,神力涌动,维持着时空河流的稳定!那两道光芒火气越来越大,龙凤呈祥,却给世界带来了无边的恐怖!所有人从未见到过这样的大战!两人疯狂冲撞,头皮血流,但只要能给对方造成伤害,哪怕上口咬,也要将它要死!赤龙帝口中吐出能量,化作灿烂的圆球,宛若太阳一般汇聚!“增强增强!增强!”
瞬间冉冉升起,周遭世界传出恐怖的呐喊!“去死!”
硕大的能量好似金乌坠日般缓缓下降!布罗利单臂一挥,蠕动的纯黑黑洞出现!一股脑的便将能量囫囵吞入腹中!他身体扩大,每一个毛孔中都散发“七八,,三”
着无限的能量!几乎成为喷薄神曦的火山口!瞬间移动,凤凰之翼涌现!双臂高举,灿烂的幽绿恐惧弹早已经凝聚完毕!全部用的,赤龙帝的能量!“轰!”
赤龙背后砸成一片血红!神龙摆尾,将那凤凰重重的砸飞出去!两人身体早已经血肉模糊,刚刚那般惨烈的大战几乎将他们打到了山穷水尽的地步!不可能!自己.
赤龙帝眼中竟然涌现出了恐惧!他难道的感觉到死亡波动!啾凤凰再次嘶吼,垂云之翼倒涌寒芒,凌厉的将天空斩开!两到火线让无之界彻底崩塌!好似蛋壳般化作上下断裂开来!“可恶!”
龙吐息喷出!火焰能量将天空包裹!可.
布罗利本身就是玩火的行家,怎么可能被他伤害到!火焰反而成为天炎控火术的力量,在布罗利纠结之下汇聚到凤凰之翼上!“斩!”
布罗利眼中凌厉无比!刺啦!摧枯拉朽,,,好似砍瓜切菜一般将赤龙帝,身体斩成两段!“什么”
天空血液飞舞,霸龙高傲的身躯竟然断裂两截,在天空中不断蠕动!“你,你这个混蛋!到底算什么东西!”
口中,好似机械一般竟然慢慢组合!一股绝强的能量,加上身体中的血气,对布罗利的杀意,全数交织汇聚!噗嗤!血色流光绽放!布罗利前方黑洞再次浮现!囫囵的吞入!可,他的身体此刻却摇摇晃晃的颤抖几下!噗嗤!一口鲜血喷出!“遭了!凤凰涅槃的时间已经快到!再加上刚刚那家伙的能量实在是太过恐怖!”
“残余的杀气好似钢刀一般,己的骨骼!”
每一寸皮肤,都有在蚂蚁啃食的痛苦!加起来,凌迟的恐怖!“哇!”
布罗利也突兀惨叫一声!刚刚的能量实在是太过恐怖!自己完全吸收!噗嗤!噗嗤!毛孔中的血液疯狂喷出,让布罗利的力量一落千丈!“让你看看!”
赤龙帝右手中,一柄三叉戟突兀漂浮!耸动着阵阵寒芒!出现的刹那,空间竟然收缩片刻!很明显,是在胆战心惊!“那是”
布罗利冷静说道!前方,凤凰涅槃的力量好似回光返照般!发出最后的光芒!“冲!战!”
凝聚的战意在胸膛中沸腾,没有任何人能够击败自己!没有!绝对没有!咻...!!凤凰一头扎入了紫电当中!而赤龙帝双目赤红,脸庞登时一片煞白!那个…武器,似乎在吸收着他的血气!“赤龙三叉戟!”
噗嗤!那寒芒倒涌的武器裹挟着恐怖的力量,宛若残虹般冲天而起!面前布罗利凤凰涅槃之时,力量竟然再次增强!“什么”
咔嚓!凤凰涅槃突然爆碎!那三叉戟轻描淡写的穿透了布罗利的身体!让他愣在了原地!“布罗利先生!”
阿辛惊恐的大声喊道!布罗利被命中了他竟然失败了么明明在刚才的时候还高歌猛进,为什么眨眼就变得完全不同!“额!”
布罗利也好似梦呓的看着前方,双目越来越寒冷.
那个…武器上,似乎有着.
“哈哈!”
“蠢货!”
赤龙帝歇斯底里的狂笑,“刚刚的三叉戟,是只有在霸龙状态下才能够召唤的武器,他的力量实在太强,因为当中,蕴含着龙神大人的恐怖力量啊!”
“就凭你这样的小兔崽子,怎么可能和伟大的龙神相提并论!”
噗嗤!胸膛突然一阵剧痛!赤龙帝猖狂的声音也戛然而止,愣在原地!滴答!滴答!血液点点落在地上!他机械式的低头,却看到笼罩寒芒,涌现剑气的紫忍从背后穿透了他的身体!连同脊柱,内脏在内,在破坏神力的作用下缓缓分解!“不,不可能!”
噗嗤!那紫刃,再次延伸了几分,将他完全刺穿!“哇!!”
一口鲜血突然喷出!“你老了,你也已经退出战场了!已经,连我的分身都无法分辨出来了么”
什么赤龙帝身影一偏,漏出了后面脸色阴沉的布罗利!而天空中被穿透的人影,也霎时间烟消云散!化作一缕烟雾飘散开来!“不可能!只是一个残影的话,为什么会有血,为什么,表现的那么真实!”
刚刚他看到的绝对不是虚妄!“因为,那并不是简单的残影,而是我利用暗黑魔界,在时间长河中唤出的我的投影!他和我一模一样,只不过是不同时间的我而已!”
所以.....赤龙帝愣住了!所以,两人的交战2.
0才会引起时空河流的剧烈波动么他突然想明白了!苦笑万分,“到底是,什么时候!”
“在战斗刚刚开始,我就将它藏在了时空河流当中!”
“可是..”
赤龙帝心中充斥着疑惑:“你应该根本没时间召唤他才对!怎么可能刚好出现在那里!”
“还不明白么”
布罗利冷笑三分3,“我就将它的入口:放在了那里,我将他放在那里,事情,也就必须出在那里!”
“就是...你看到的!”
赤龙帝彻底傻眼了!计算的这么充分!就位了在关键时候给自己这样的偷袭么“你认为自己能够获胜么没有那所谓的凤凰涅槃,就连自己的能量,恐怕也锐减了吧!”
“杀你!足够了!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百五十三章 吾。。觉醒为
“啊!”
布罗利脸庞狰狞,满是愤恨!手中破坏之刃凝聚,从下到上,从中间,一次性的将赤龙帝,完全斩成两段!“你最大的错误,就是...重新复活过来!并且和我交战!龙神萨拉玛也好,赤龙帝白龙皇也好,这种开历史倒车的行为,终究不会成功!”
“呵呵!”
断裂两段的赤龙帝突然说道:“你永远不会知晓奇迹的恐怖!”
“即便你已经打败了我..”
“闭嘴吧!”
布罗利冷笑三分3,一拳轰出,裹挟着恐怖气浪!八重劲凝聚,神龙虚影盘旋!轰!将断裂的赤龙帝,彻底打成血沫!再也无法复活!“哈哈!赢了!”
阿辛和老界王神欢快的跳起舞来,双臂拉紧,不断旋转!赤龙帝恐怖无比,即使在遥远的过去,和混沌中的黑暗物质战斗之时,他便展现出了超人的可怕13!在天使当中,估计没有人能够单挑击败他!布罗利..难道他的力量,已经超越了普通的天使么明明只是经历了一段时间的训练,明明变身并未推到巅峰!这到底是怎么回事连老界王神也无法解释!当初,布罗利拿着维斯的神杖前往精神时光屋,度过了两年隔绝的生活,在里面,他到底发生了什么!至今还是个谜啊!旁边,和白龙皇的战斗,似乎也要到达尾声!凤凰涅槃已经消失,布罗利力量大减!但.
破坏之刃突兀出现,空间蠕动,朝着前方力劈!刺啦!铠甲蹦碎!一道深深的伤痕出现!血肉翻卷,身体爆退!布罗利横空而立!内心中充斥着豪迈!他双臂翻卷,高举的兵刃再次落下!右手一递,火焰圣镰凝聚,二刀流的招式接二连三,在猝不及防之下,将白龙皇击退!白龙皇闪烁,眼中彩色的流苏爆发!恐怖能量,几乎将天空当即斩成两段!“不好!”
布罗利飞速闪烁,可手臂被擦着一下!血肉翻滚,血液涌出!“大哥”
巴特走在前方,身体重伤,气喘吁吁的说道!比鲁斯眼眶青紫,除此之外并无任何重创的痕迹!相反,他的伤势非常轻.
对此,巴特表示无奈!那个混蛋根本不靠近,完全是将自己当成了肉盾!他在外面游走,时不时的攻击一下!那青紫的眼眶还是自己打出来的!实在忍受不了了!“你来了”
比鲁斯诧异的,向背后,一团血沫正在蠕动!“难道,你已经将赤龙帝杀掉了么”
“嗯!”
布罗利颔首称是!“这..”
这个混蛋,他的力量到底增强到地步啊!赤龙帝,稳稳天使级别的战力!再加上布罗利在破五,神之战中同样消耗了不少的能量!“具体的事情之后再说,现在,先将这个混蛋解决掉!”
“嗯!”
巴特用力点点头!力量使用过度,身体似乎要分离了!必须在分离之前,彻底解决!“天炎控火!龙威!”
神龙虚影凝聚,布罗利的力量好似永无止境啊!这怎么可能!鎏金之躯熠熠生辉,散发出无比恐怖的波动!“邪气龙拳!”
紫色光芒闪耀,同样的神龙在天空蜿蜒,但身体中却充斥着杀气!“破坏能量弹!”
比鲁斯双臂高举,将残留在世界中的破坏能量完全集聚,星球,星系,星云瞬间凝结!“去死!”
三人3大声喊道!布罗利力量一泻千里,眨眼间将白龙皇打的节节败退!三股力量爆炸,赫然将他残破的身体打出一片血色的空洞!大口喋血,空中充斥着血色!一股股闷哼展开!白龙皇眼中闪烁着狰狞:“削弱!”
然后,囫囵的将能量吞入腹中!可,他的身体早已经遭遇了重创,任何保持完美的巅峰!彭!身体各处疯狂爆炸,刹那血肉模糊!他无法完全吸收那些能量,遭遇了和布罗利一样的后果!“八重劲!”
滚烫的岩浆汇聚,一轮冉冉升起的曜日散发着惶惶天威,狠狠砸到了白龙胸膛,几乎让他身体当场爆碎!他趔趄的退到背后,看着高歌猛进的三人3!“没想到,我竟然会被人逼到这样的地步”
他苦笑无奈的说道!“你本来就是邪恶的,筹谋千年,妄图巅峰宇宙中祥和生存的人类,我怎么可能饶恕你!”
巴特一步跨出,大声喊道!“同样!神灵将宇宙笼罩在他们形成的铁幕当中,这一切,只是为了繁荣和发展而已!龙神萨拉玛当初那疯狂的破坏行为,让这片宇宙,已经容不下你们!”
白龙皇冷哼一声:“这可真不像破坏神说出的话啊!别将自己伪装的那么正义!在奇迹之力的龙神麾下,怎么可能是错误的!”
“这场战役!实质上就是...两股政权的争夺,别大言不惭的,将自己伪装成受害者!”
他歇斯底里的喊道!783“战争就是...战争,他有着铁的法则!没到最后一刻,千万别认为自己已经成功了!”
白龙突兀倒退,身体笼罩着温软的光芒!苍茫之光将这片无之界照耀的宛若白昼一般!他口中喃喃自语,背后,恐怖的神龙虚影赫然凝聚!伸展千丈的羽翼,狰狞的嘶吼!无不证明,现在白龙的力量!“这是”
巴特瞠目结舌,比鲁斯似乎想起了什么恐怖的事情,喉结颤抖,身体宛若抖筛一般不断颠覆!“是霸龙!”
“在神油管中有记录,曾经,面对黑暗怪物最强的杀招,也是他,最后绽放的光芒!”
白龙皇惊声默念:“吾,觉醒为.”
“遭霸之理剥夺一切之二天龙”
“身妒无限,心求梦幻”
“吾,当极白龙之霸道”
“邀汝进入,无垢极限!”
咒语盘旋,化作一缕恐怖的力量冲刷着白龙的躯体!他快速生长,苍茫的身体中涌动着腐朽之意!这是从深渊归来的王者!也是远古时代,最强战龙的重生!“哈哈!”
狰狞厚重的猖狂大笑从天空中扬起!白龙的虚影,将无之界完全笼罩!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百五十四章 游击战的精髓！
“这..”
“咕咚!”
巴特竟然难得的咽下一丝丝口水!看着那天空中张牙舞爪的家伙,心中升起阵阵恐惧!“这,这种人,真的能够战胜么”
比鲁斯也踉跄的后退几步!布罗利却嘲讽一声:“哼哼,黔驴技穷了那个家伙!在之前,我便能将赤龙帝杀掉!现在我们三个人,还怕不行么”
可是.
比鲁斯面色有些难看:“你的力量已经消耗殆尽了,还有什么手段啊!”
我并不是怀疑你的水平,但也要看看现在的状态吧!“哼哼!”
“我还有两次后悔的机会!别着急!”
布罗利稳如狗,低沉的说道!“什么意思凤凰涅槃”
比鲁斯说道,再和自己大战的时候,他确实见过这样的招式,很令人惊讶!可.
短短的几分钟,他能够回到巅峰,最后迎来的,恐怕是更大的反噬!没看到心脏都被自己轻描淡写的刺穿了么“不是!”
“在精神时光屋中的两年,我可是做了太多的准备!”
“就让你,看看吧!”
布罗利双目紧闭,他的身体似乎虚幻了一下,随即消失不见!那一闪而逝的白光,比鲁斯捕捉到了!“是错觉么”
突兀,一股恐怖的力量绽放开来!布罗利仰天长啸,他的力量竟然瞬间恢复到了巅峰!“怎么可能!”
比鲁斯能够发现,布罗利是完完全全的恢复到了顶峰,不是凤凰涅槃的暂时!他由内到外,好像产生了不明不白的变化!到底是怎么回事他是真的无法看破了!布罗利的身上充斥着谜团!“如何!现在,难道还无法击败他们么”
布罗利深厚的声音响起!比鲁斯无奈的点点头,“早知道你有这样的手段,我们干嘛费力啊!”
看起来布罗利好像并不想说出自己的秘密,比鲁斯也就没有询问!外面,库洛诺娅,也就是凯茵,看着已经疯狂卷动的时间,她也越来越吃力!“那个混蛋,无缘无故的摆脱我稳定时间,我就应该猜到的!”
“你的操作,属于绝对的违规!如果不是我的话,世界早就被淹没了!记清楚一点!”
她无奈的骂道!没办法,谁让自己,偏偏喜欢上了一个这样的家伙呢!“从过往的岁月当中,跨越全宇宙...”
她的声音缓缓消失!“上!战!”
布罗利大声喊道,三人3一起攻击,只是一次便几乎将天空打爆!“天炎控火!炎魔神!”
九丈鎏金之躯突兀拔高,雄浑的力量突兀绽放!将所有的力量,精气神,破坏神力,天炎控火,八重劲,完全凝聚在了一脚当中!彭!剧烈力量在白龙皇胸膛爆炸!他双臂高举,了地面!滚滚岩浆如同潮水般冲刷着身体!白龙脸色煞白,大声嘶吼!可,他早已经虚弱无比,根本罗利的对手!岩浆将他的身体慢慢包裹!布罗利大手一挥,一拳轰下!“八重劲!”
将大片天空打成粉碎!炎魔神属于当中的绝招,每一击所蕴含的能量,都相当与一次大喷火!白龙皇身体颤抖,血肉爆炸,身体模糊!“炎玄爆!”
轰!灿烂的白日发出万丈霞光!剧烈的爆炸登时扬起,白龙身体皲裂,几乎已经快要身死!现在,几人也不讲究单挑了!他们,必须以最快的速度结束战斗!砰砰!巴特从天而降,灿烂的白光划出一道白练,连续几百拳登时倾泻在白龙胸膛!将他再次砸的爆退!“六重劲!”
彭!一条手臂炸成血沫!右拳高举,雄浑的黑暗气息,似乎整个世界的所有黑暗能量全部汇聚在巴特的手掌当中!乾坤之力,光耀万古!“黑暗波动拳!”
轰!白龙身体缠绕着尾线,轰然砸到了空间当中!身体狼狈,镶嵌在地面!密集好似蜘蛛网一般的裂缝突兀展现!这片无之界,早已经摇摇欲坠!可恶!白龙擦拭着嘴角鲜血,明明已经用出自己最强大的力量,应该摧枯拉朽,,的将对方击败才对!可为什么反而自己被击败了!他败像已现,内心中的无敌战意消失,早已经不可能是布罗利的对手!“破坏!”
比鲁斯布罗利同时挥手!两人调动着这片全宇宙的神灵力量,破坏神力倾泻在白龙身上,他的身体也慢慢开始瓦解!死灰色的腐朽登时出现!身体死像显露,他是真的命不久矣!砰砰!两人高歌猛进,疯狂攻击!一拳拳大开大合,布罗利好似永远不会疲惫的机器,独自一人将比鲁斯甩在了背后,几百招之后!雄浑力量凝聚!大片的光华突兀闪烁!精气神凝聚为凌厉的箭矢,突兀横空刺下!宛若奔雷一般!“.
噗嗤!”
将白龙的胸口,打出了剧烈的空洞!身体连环翻滚,双腿连环,突兀砸到了白龙身上!布罗利冷笑一声,事到如今,他早已经成为强弩之末!杀他,只是顺手而已!“八重劲!”
滚滚热潮裹挟着恐怖力量,赫然冲天坠下!滑落着的尾线,好似凝聚着星辰之光,全数倾泻在白龙皇身上!“不!”
白龙皇眼眶突出,身体瓦解,歇斯底里的大声惨叫!“龙神大人,龙神大人的力量才是无限的,没有任何人是他的对手!”
“他的志向,他赵钱好的高傲,他那华丽的神体!才是一切的极致!”
白龙皇声音嘶哑无比,内心中气涌动!轰!一阵爆炸,他的身体成为血沫!一代天骄,便再众人的围攻之下,被击杀了!“哼!”
比鲁斯冷哼一声,这说出去也是荣誉啊,自己斩过天使!!而旁边巴特冷笑一声:“别太得意!其中的水分太多了!那家伙的攻击目标都是老子好不好,你游走在旁边,时不时的攻击一次!”
“算什么啊!”
“你..”
要不是打不过,他早就翻脸了纲!“你知不知道,这才是游击战的精髓!如果没有我在旁边的话,恐怕正面战场的你,早就落败了!”
嗡嗡!流光凝聚,悟空堪巴骤然解体!愣愣的看着对方!比鲁斯笑了!非常开心!!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百五十五章 天心之名！
可是,天空中骤然传来一声闷哼!布罗利,悟空,比鲁斯急忙看向天空!龙神萨拉玛的力量的确比大神官更加强大!砰砰!他双腿连环,砸到大神官胸膛,让他大口喋血,轰然好似流星般撞到了空间!咔嚓!无之界眨眼蹦碎!龙神双臂高举,虬龙般的肌肉中充斥着强大能量!一道道锁链竟然在:众人诧异的眼中,将无之界缓缓捆缚起来!他双臂好似拥有着擎天之力!牙关紧咬,大喊一声!“去死!”
嘎吱!无之界,竟然被轻而易举的撼动!奇迹之力的光华从身体中涌出!他挥舞着这片庞大的世界!用力,在别人惊恐的眼中,砸到了大神官身上!“哇!”
胸膛塌陷,脸色瞬间变作死灰!大神官身体破烂,好似流星般,朝着下方轰去!龙神冷笑一声:“时隔千万年,你的力量居然没有任何进步!在那浓密的时间当中,我因为每天高举着千万斤之力,在夹缝之中努力生存!”
“而你,在繁华的宇宙中,早已经被完全腐蚀!”
“大神官,风水轮流转!这片天地,也是时候,交给更合适的人了!”
“哈哈!”
猩红的锁链中泛着金色光华!布罗利愣住了!783确实,龙神说的没错!奇迹之力,才是世界最强的力量!咔嚓!猩红锁链穿透了大神官的琵琶骨!让他力量再次暴跌!连续几百发能量弹甩出,全部砸到大神官身上!血肉模糊,疯狂爆涌!轰轰!阵阵闷雷响起,大神官骨骼粉碎,身体竟然在:能量中被吞噬一般!心脏暴露,在外围嗡嗡颤抖!“可恶!”
他咬紧牙关,背后天蓝色的神环颤抖!天空乌云层峦,嗡嗡的闪电!顷刻凝聚!“这是十二个宇宙世界之心凝聚的所有毁灭之力!一瞬间,将你碾成齑粉!”
“哈哈!”
咔嚓!汹涌的神雷凝聚成雷龙,在空中骤然降落!凝聚大神官全部力量的一击,精气神,包括一切,全部体现在着完美的一击!布罗利眼角流淌着汗水,他竟然感觉到浓稠的死亡之意!即便使用天炎控火,最后,也必定被摧枯拉朽,,的击败!悟空心中满是骇然:“这.
这就是大神官的力量么”
十二个宇宙中全部力量被抽离,遭空中散射的七彩7,也悄摸的消失不见!流淌的阵阵星河,眨眼间暗淡“哈哈!”
“去死吧!你这准备霍乱天下的!在我的底盘,怎么可能被你击败!”
大神官歇斯底里的说道,他真是赌上了一切!而龙神眼中,一缕惊骇稍稍闪烁!但却眨眼间,被一抹神秘微笑所取代!谁说自己会输的!况且,谁说,这是大神官你的底盘!咔嚓!那奔腾的黑龙在撞到龙神的瞬间,化作一抹紫色光华,好似玻璃一般当即爆碎!竟然在:瞬间,瓦解的干干净净!“不可能!”
大神官瞠目结舌,兀自愣在原地!喉结颤抖,嘴唇乌青,大声喊道!“这..”
布罗利也愣住了,大神官的可怕攻击几乎能将这个世界也瓦解,可..怎么可能!龙神没有丝毫的动作,竟然瞬息.
下方不少人胆战心惊!“哈哈!哈哈!”
龙神歇斯底里的狂笑:“现在你们知道了吧,从一开始,你们就没有任何胜利的希望!绝对没有!”
“这个波动!”
感觉到龙神身体中泄露的神灵波动,大神官戛然而止,他颤抖的举起左手,眼中满是不敢相信!“你..刚刚那个…波动!不,不可能,难道,当初..”
大神官突然就明白了!为什么神之毁灭一瞬间就会完全蹦碎!为什么自己的攻击没有一点作用!他身体颤抖,低声说道,“当初,全王大人的天心..”
嗡嗡!龙神冷笑一声,“千万年过去了,你还是没有任何长进!”
“竟然没有发现,那个东西的本质么!”
属于全宇宙至高无上的世界之心!他头顶,一团光华突兀出现!竟然在:嗡嗡的颤抖!那团琉璃般的肉团呈现七彩之色!上方,有着几片血液构筑的猩红锁链!点点彩色光华凝聚,似乎依旧在不断的侵蚀着!“全王大人的心智,至高无上的天心,原来,是被你偷走了!”
大神官歇斯底里,眼中满是杀气!如果眼神可以杀人的,那人早就被分尸了!“偷”
龙神诧异的看着大神官:“那本来就是我的东西!”
他狂躁的说完这句话,登时气喘吁吁!“什么是天心”
布罗利飞在旁边,诧异的说道!大神官瞟了布罗利一眼,狼狈的说道:“维斯应该和你说过,破坏神继承的是来自全王大人的世界之心!与其......说是全王的,不如说是我的!”
“曾经,在混沌诞生的时候,我和全王大人一起得到了世界的统治权!”
“全宇宙的世界之心一分为二,落入了了我们的手里!因为至高无上的力量,能够眨眼决定世界的毁灭!所以,我们将它命名为天心!”
“天使的力量,来自与后来诞生的各大宇宙世界之心!”
悟空听得迷茫不已!布罗利若有所思!“而后来,灵动的全王大人神智突然退化,在我的观察之下,确认属于全王的天心,失窃了!”
“他竟然凭空消失,任凭我怎么勘察,终究一无所获!”
“可,曾经的黑暗混沌入侵宇宙,全王大人神智退化的并不明显,依旧可以战斗!在我们节节败退的瞬间,龙神诞生,加入了战争当中!”
“这就是当初那场世界诞生之战的全过程!”
“我早就应该想到的,时间,地点,未免有点太过巧合了!”
他恶狠狠的瞪着龙神,眼中满是凶厉!“你,龙神萨拉玛就是...那个…卑劣的小偷!”
如果不是时运不济的话,大神官真想将他一拳头打成粉末!可..“你说错了一点!”
龙神嘲讽片刻,轻轻说道:“不是我偷走了天心!而是天心,原本就是我!”
他斩钉截铁的铿锵之声,让大神官一阵迷茫!随即,他冷汗直冒!“难道..”
“对!”
龙神眼中满是嘲讽:“我可不是…盗贼,而你们,坐卧九重天的大神官和全王,才是真正的窃贼!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百五十六章 八格牙路！
“什么”
布罗利因为龙神的话而胆战心惊!这话到底是什么意思!大神官也忍不住失神!“大神官,在你们获得天心之前,在当中,早已经诞生了我这种神智!可因为力量的弱小,根本无法在混乱的宇宙中生存!”
“你们,实时的出现将我抢走!强行分成两半融入自己身体中!抢走了我对宇宙的控制权!”
“在全王身体当中,我不断汲取他的能量,加快成长!在神智发育完全后,便控制那一半的天心,脱离的全王!”
“所以,他的神智才会退化!”
龙神眼中充斥着冷厉,满是嘲讽!“现在,到底谁是窃贼!你应该知道了吧!自命不凡的..”
“大神官大人!”
龙神嘴角一勾!“你..”
大神官竟然无言以对!“直到现在,你们还控制着本属于我的世界操纵之权!后来,我毅然决然的发起反抗,却无奈,在十二个天使的攻击下败北!”
“我忍耐这么长时间,就是为了从你们的手中,抢走本属于我的权利!让这片世界,和天心重新融为一体!”
“...”
“哈哈!”
龙神歇斯底里的说道:“难道,夺回原本属于自己的东西,这样,有什么不对么!”
“你么和我说说,这样,有!什么!不对么!!”
龙神字字铿锵不断,低声说道!大神官一阵无言!“这个宇宙,已经习惯了我的统治..”
说到这里,他都感觉自己的一切是那么的苍白无力!“怎么不说了”
龙神眼角满是狰狞,“诞生于天心中的我,才是真正世界的统治者!你们这些............卑劣的小偷,难道不为此,感觉到惊慌么”
“你..”
大神官真的无言以对!他战败了!只能够黯然的落在下方!“不论如何!”
“这个世界,绝对不能落入你这样的野心家手中!”
大神官苍白的喊道!“不让我夺走!不谈论谁对谁错,单凭现在的你,没有全王的帮助,你怎么可能是我的对手”
“嗯”
龙神稍稍挑眉,嘲讽片刻!大神官悄然落到下方!“哼!你难道不知道么打败你,从来就不是我的责任!”
“在他,诞生的时候..”
他靠到布罗利面前!“我关注你这么长时间了,整个世界,都在围绕着你运转!也许你自己,并非发现这一点!”
“布罗利,我已经失败!到我身体中一半的天心力量,才可以和龙神抗衡!”
“我将一切,寄托给你!拜托了!”
布罗利稍稍一愣,微微颔首!大神官有些欣慰:“想要获得天心的力量,在根本上来说是完全不可能的!但天可怜见,你获得了魔罗的能力!”
“第七宇宙所谓的怪物,竟然成为我们命稻草!”
“是么”
还真是有些嘲讽啊!“依靠魔罗的能力,依旧有所不足!他无法在短时间内将天心完全吸收!但..”
大神官似乎一切尽在掌握,“白龙皇,刚好被你们杀掉了!”
“那个混蛋,拥有天使的力量,也能够,在短时间内将对手削弱!”
“布罗利..”
大神官斩钉截铁的说道:“将白龙皇和赤龙帝的力量完全捕获!这样,你就有接受天心的资格!”
上空,一股雄浑的声音突兀传来!“安排的不错!”
龙神阵阵鼓掌!清脆的声音不绝于耳!“可是,你觉得我会给你这样的时间么”
龙神嘴角有些嘲讽,低声说道!大神官看看旁边,对着悟空说道:“孙悟空先生..”
“比鲁斯大人,还有堪巴,只能够靠你们了!”
“交给我们吧!”
悟空摩拳擦掌,大声喊道!“别大意!龙神的奇迹之力比你们想象的更加可怕!波塔拉的力量已经消耗殆尽,你们三人,最强的是悟空自在极意功的力量,差不多达到天使的力量!”
“这种力量,对抗龙神萨拉玛!凶多吉少!”
..悟空沉默了片刻:“在过往之前,有多少次我们遭遇生死危机,不还是挺过来了么大哥,大神官,我是绝对不会死的!”
堪巴也微微颔首:“没想到,有一天我竟然会成为正义的守护者啊!孙悟空,你还真是个奇妙的人!”
“削他!!”
比鲁斯也大声喊道!内心中将的战意疯狂沸腾!“大概需要多长时间!”
悟空眼中有些踌躇,这可是出道以来,组为最危险的一次战斗了!“半小时左右!”
大神官说道!“我知道了!”
三人之中,隐隐以悟空为首!他们缓缓腾空,面对龙神横空而立!一股战意,在天空缓缓升腾!大神官看着天空,心中有些不忍!可自己已经落败了,在力量传递的时候自己却不能移动!..................可恶!该死的龙神!“开始吧!”
布罗利抿抿干瘪的嘴唇,看向下方白龙和赤龙的尸体!他们所有的能量在身体蹦碎后凝聚成一个好似琥珀般的碧绿色宝石!“赤龙帝,白龙皇之玉!力量的凝聚,只需要将其..”
大神官还在那里介绍呢!布罗利大口张开,好似世界的悟空一样!‘咕咚’直接咽了下去!.
大神官斯巴达了!“你干什么!!”
嗯布罗利疑惑的说道:“不是吃掉就可以了么”
“谁诉你的!明明捏碎就可以了啊!这么大的东西,你的喉咙能放下么别噎死啊!”
“你为什么不早点说!”
“我不刚刚就要说么!”
大神官真的快要想死了!难不成,还要等胃液将宝石融化,他才能够吸收白龙皇赤龙帝的力量明明一秒钟就可以解决的事情,为什么会迁延这么长的时间啊!“拔个牙楼!!”
大神官气急败坏的破口大骂!“你这个混球!早点说啊!我还以为吃下去就可以了!这个东西长得就和丹药一样,能怪我么!”
布罗利也有些着急!上空悟空愣神说道:“我们做的这一点,是不是有些白费功夫啊!”
“为什么,总感觉有些不靠谱啊力!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百五十七章 开战！
“为什么,总感觉有些不靠谱啊!”
悟空愣神说道!比鲁斯也无奈的摇头:“真没想到,大神官竟然是这样的天然呆!还有布罗利,你干嘛那么着急,晚点能死么!”
“别管那么多了,先将前面的那家伙杀掉!”
布罗利需要更多的时间,而这代表着悟空他们的生命危险,就更加明显!“愚蠢的人类!”
‘龙神脸颊流下丝丝汗水!轻轻说道!“开战!”
轰!自在极意功,破坏神力,以及堪巴吸收象帕血脉后融合的独特紫黑色神力完全爆发!汩汩雄浑的气息让几人好似大日般惶惶升起,照亮这片天地!“哦”
龙神呢喃一声:“力量不错啊!在残破的宇宙中竟然会诞生你们这样的人类,真是令我有些“七八,,三”
惶恐呢!”
“别叽叽歪歪的!”
悟空双臂合十,突兀聚合成花萼状,大喊一声:“龟派气功!”
瞬间,恐怕能量眨眼喷出!比鲁斯单手扬起,星云,星球,星系顷刻凝聚!“破坏能量球!”
堪巴身体中飘荡着紫黑色神力!“邪气爪!”
三股强大的能量朝着龙神斩去!“雕虫小技!”
这般动裂天空的力量,在龙神眼中,便和小儿科毫无区别!噗嗤!他屈指一弹,所有能量顷刻间爆炸成粉末!咻...!!三道流光冲上,从三个3方面将龙神包裹!悟空高歌猛进,双臂张开,气流在指尖划动,他好似腾空而起的鲲鹏般,在那流淌的星河中,中流击水!“六重劲!”
恐怖威能冲向前方!堪巴,比鲁斯同样完全放弃防御!破坏,黑暗凝聚的波动竟然在:两人完美控制下融为一体!将龙神完全包裹!“来得好!”
龙神稍稍后退几步,和三人3战在一起!他们已经完全放弃了防御!在现在的战斗当中,务必不能有一丝留手!轰轰!剧烈的闷哼在天空响彻!几缕流光张开,星河坠落,好似从九天垂下的星辰一般!“六重劲!”
“龙拳!”
吟唱的吼叫再次响起,一条鎏金的神龙赫然从天空坠落!星河颤抖!无之界,摇晃片刻!轰!悟空脸颊上满是汗水,仅仅几分钟的交战,他便展现出了疲惫!自在极意功!闪烁的身体将龙神的全力躲避,轰然砸伤!正中面门!可恶!悟空咬紧牙关,鎏金之光骤然轰轰!三人3再次碰撞,疯狂的冲击着!一阵拳风将天空笼罩!这片世界,已经被打成了墟!“喝!”
龙神挥手,一缕残虹冲上,恐怖力量划破九天!比鲁斯急忙防御,速度实在是太快,他根本没有任何反抗的力量!咔嚓!双臂瞬间骨折,比鲁斯大口喋血,脸色煞白,急忙爆退!悟空冲到背后!双臂一捞!那股恐怖的劲力让他也脸色一白,大口喋血,身体爆炸后退!撞到空间!咔嚓!无之界也蹦碎开来!“这家伙的力量,未免有点太可怕了!”
悟空不敢相信的说道!他双臂张开,一股浓稠的强大电流登时穿梭空间!“万国惊天掌!”
堪巴冲上,三重邪气爪!彭!紫电控制,将龙神束缚在空中!堪巴一巴掌,将他掴到了地面!“呼呼!”
两人气喘吁吁,这般剧烈的战斗,早已经让他精疲力尽!比鲁斯咬死牙关,疯狂攻击!剧烈的闷哼响起!紫光笼罩,流光溢彩,好似纷涌的战神一般!“破坏神雷!”
将神力凝聚,化作天空中一束涌动的闪电!咔嚓!砸到龙神身上!可.
“这个力量,还真是弱小呢!比鲁斯!”
龙神冷笑一声,似乎舒爽的看向前方!简直将比鲁斯的攻击当成了按摩!“你确实是来错地方了!在我看来,你更适合,当一个按摩的女郎啊!哈哈!”
“可恶!”
比鲁斯冷声骂道,突兀挥手!眨眼间,几百道神雷冲下!密集的紫电将天空完全笼罩!龙神包裹当中!突兀大口张开,只是深吸一口!便将能量,吞入腹中!嘎嘣......!跳动的雷电在牙尖缠绕!他似乎将那当做最美的食物,摸摸自己鼓胀的胸腹!身体闪烁流光,消化吸收!“这是白龙皇的能力!”
悟空不敢相信!龙神解释道:“所谓白龙皇,只是继承来自了我天心的能力而已!你们这些............破坏神,不也是分流了天心的力量么”
维斯说过,天使是继承着属于本宇宙的世界之心!而破坏神他们,继承着全王的世界之心!“来吧!”
堪巴从天而降,邪气凝聚!比鲁斯冲到旁边,两人凑在一起!将邪气,神力凝聚一起!“血魔之雷!”
黑暗和正义一起并肩作战!宇宙也受到了鼓舞!这种情况下,一定会成功!天空涌动的黑云压城阵阵,让龙神也感觉到些许的压抑!咔嚓!这一击雷电,竟然将龙神的肩膀打的血肉模糊!黑暗腐蚀了他的铠甲,而破坏神力,将他肩膀打的粉碎!“混蛋!竟然敢伤害.....”
咔嚓!接二连三的血魔雷将天空笼罩,刹那间将龙神包裹!悟空飞到空中:“不管如何,先让我补上一招!”
他双臂高举,点点星辰之力凝聚在天空!十二个宇宙所有光明能量凝聚在手中!“元气弹!”
圣洁能量周遭,竟然散发出点点神圣的诵经!那恐怖能量怔怔落地!将烟雾中的龙神,再次吞噬2.
0!“这般抽离能量,恐怕十二个宇宙中,已经有不少人死掉了!”
比鲁斯忧心忡忡!“现在关心那干什么!等我们活下来,一切都有回复的可能!”
“还没结束呢!”
突兀,烟雾当中,一双血气满满的单手冲出!和悟空撞在一起!龙神身体上白暂的骨骼裸露在外围,但他的神力波动,没有丝毫的降低!反而因为血气弥漫,激发了身体中的邪恶!分离的天心,就好似正反两面一般!“你不是奇迹的对手!”
悟空一拳轰出,凝聚着恐怖力量:“七重劲!”
身体阵阵场域将天空笼罩,一拳,将龙神轰出了几百米外!“呼呼!”
他气喘吁吁!刚刚带来的压力,实在是太可怕了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百五十八章 悟空的奇迹！
一拳轰出!却见前方的拳影突兀被扭曲!悟空急忙防御,一股无比强大的劲力当场让他横飞!“啊!”
天空中的堪巴,却犀利的惨叫一声,胸膛塌陷,大口喋血,朝着后方倒飞!空间蠕动!血色的手掌抓紧他的脑袋,和比鲁斯撞在一起!伉!金铁交织的轰鸣响起,两人眼冒金星!龙神口中喷出紫电,将两人包裹!几乎当场横死!“不要!!”
悟空从天而降,手中裹缚着气刃,犀利一斩!龙神急忙后退!恢复的比鲁斯和堪巴猛咬舌尖,一口血箭喷出,让两人强行清醒过来!“去死吧!”
“三重邪气爪!”
紫气弥漫,前方比鲁斯身体突兀隆起,好似参天巨人一般!破坏神力在周遭浮动!双臂高举,恐怖神力聚而不散!“死亡破坏神!”
好似炎魔神一样的招式极大的加强了比鲁斯的力量!精气神,包括内心的战意凝聚一处,朝着龙神轰出!悟空咬紧牙关,13疯狂榨取着自己身体中本就不多的能量!总感觉,现在的龙神,只是在和他们玩耍而已!“龙拳!”
鎏金之光闪烁,威猛九天神龙携带无可睥睨的恐怖力量瞬间降落!咔嚓!三股力量撞在龙神身上!让他飞速倒退,身体镶嵌在空间当中!可.
七彩的光华流动,奇迹之力闪烁!龙神的伤势眨眼间被完全治愈!太可怕了!悟空气喘吁吁!难不成他有不死身么自己三人3到底应该如何击败他啊!咔嚓!星空蹦碎,刚刚的攻击,没有任何作用!啪啪...!龙神轻描淡写拍打自己身上若有若无的尘土,赞赏的说道:“三只小虫子,不得不说,你还是给了我不少的惊喜!”
“能将我逼到这样的程度,在岁月的记录中,已经足够你们自豪了!”
“可..”
轰!一拳轰出!身影再次扭曲,悟空急忙防御!可奇迹之力发动,就和之前悟空比鲁斯对抗一样,拳风突然旋转,朝着堪巴冲去!咔嚓!胸膛塌陷,心脏剧烈跳动!堪巴双眼竟然突兀泛白!呼吸急促,在这一拳之下,几乎被打的当场横死!“堪巴!”
比鲁斯急忙冲出,连续几拳搏!可龙神轻描淡写的轻易接住,双眼中喷出腐.
一巴掌将他打的横飞!噗嗤!从胸膛到头顶,一道裂缝差点将比鲁斯斩成两段!他看着背后气喘吁吁的悟空,道:“谢谢了!”
多亏自在极意功,不然比鲁斯就在这一次攻击中了!“不用!如果你死了,我也活不了!”
悟空眼中满是杀意!那个混蛋,只是轻易的一招,便将他们打的解体!可.
轰!面前,轰动的拳风再次逼近!裹挟着恐怖力量,龙神眼角微眯,充斥着嘲讽:“有着自在极意功的你,能够完全闪避!但是,你知道我接下来,打算攻击谁么”
悟空快速后退!这就是自在极意功的弊病!功法只会让自己完全闪躲!却无法分辨到底是佯攻还是真实攻击!轰!一拳之下!悟空呆愣住了!前方,比鲁斯的神格轰然爆炸,半边身体也在这一次攻击中,骤然爆碎!血肉模糊!龙神右手一挥,恐怖能量凝聚!随心所欲之中上百道残虹凝聚!好似流星般,浓稠的能量将悟空团团包裹!他已经无力救援!自己也陷入了危机当中!噗嗤!手臂,胸膛,眉心,脸庞,血肉翻卷,汩汩血液涌出!那强大的力量在腐蚀着自己的身体!他已经坚持不了太久了!“必须,必须给大哥争取足够的时间!哪怕,陪他玩的高兴也可以啊!”
悟空心中默念!气息吹拂,一拳轰出!七重劲裹挟当中!眨眼间,无数的空气柱一股脑的砸到龙神胸膛!让他一阵趔趄!悟空骤然冲上,竟然贴身肉搏起来!双臂大开大合,虬龙般的肌肉中汩汩能量汇聚!一拳之下,空间爆碎!恐怖如斯!轰轰!剧烈闷哼响起,两道流光在空中碰撞!天边一道火线凝聚,这个无之界,也好似鸡蛋般从中间断裂!慢慢沉浮!“可恶!”
龙神挥拳,悟空急忙闪烁!几百到白练在空中形成!他速度极快,甚至将所有力量归集到速度上,以求能够拖延一段时间!但,战斗实在是太惨烈了!龙神稍稍认真,边让他们招架不住!咔嚓!天空突兀凝聚!闪烁的悟空也愣在空中,骨骼断裂之声响起!而龙神,愕然出现在他背后!握紧肩膀!“小虫子,你比他们,要稍稍耐打一些!”
咔嚓!用力,竟然将半边身体完全捏碎!“啊!”
悟空痛苦的惨叫一声,可在刚刚的肉搏当中,心脏,眉心,脖颈动脉几乎都受到了攻击!龙神力量太强,自在783极意功也没法完全闪避了!他双目泛白,几乎失明.
“奇迹!到底什么是奇迹..比鲁斯说过,自己..”
“啊!”
他癫狂的咆哮一声,瞬间向后!唯一能动的拳头凝聚身体中所有力量!精气神完美的达到巅峰!“雕虫小技!”
龙神不屑一顾,这种速度,实在是太慢了!他眨眼闪烁,顷刻间.
彭!一拳正中面门,将他砸的爆退!“刚刚!!”
龙神惊愕不已,那家伙的拳风似乎扭曲了!这..难道是奇迹的力量么他简直不敢相信自己看到了什么!“你,怎么可能..”
只有这一种方式解释!不然就凭孙悟空微末的力量,怎么可能击中自己!“怎么会”
眼中,苍茫的时光在慢慢流转!龙神惊奇的发现,在孙悟空身上,他竟然感觉到了自己的气息!“原来如此啊!和四星44球呆在一起,甚至将他当做神明每日供奉,而其实是供奉的自己,无意中,和奇迹之力,融化为了一体呢”
“虽然只是勉强使用,但..”
简直就好像少年版的自己一样!其实,悟空只是在拜爷爷留下来的唯一遗物而已!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百五十九章 天际疾驰者！
悟空脸颊满是血液,身体好似融合为血色的铠甲,气喘吁吁的比鲁斯堪巴旁边!他狼狈的看着那一堆碎肉,两人还能够反击么这次,可真的会死啊!他双脚踏地,重重一跺!义无反顾的冲出!奇迹之力展现,龙拳凝聚!鎏金色的光芒印染他的身躯,宛若战神一般!“爆发吧!”
悟空咬紧牙关,榨干身体中唯一的力量!空间扭曲!龙神再次后退!悟空大喊一声:“七重劲!”
七条神龙虚影亦然出现在天空!凶猛的劲力,让龙神也头皮发麻!肉体,气息,加上宇宙的希望!所有的一切,灌注在着唯一的攻击当中!龙神仓促躲避!可.
轰!汹涌的力量正中面目,几乎将他燃烧的脸庞黢黑!悟空气喘吁吁,高歌猛进!“该死的家伙!这个世界不欢迎你!”
奔腾的神龙将龙神撞到了星空当中,打穿无之界,融入黑洞,消失不见!啪!悟空脱力,砸到地上!“那家伙,掉入黑洞当中了,可..”
他眼中有着希冀!但却知道,这是不可能的!连庞大的时空夹缝都无法完美封印,黑洞对于..人类来说,是无法踏足的恐怖地方!而对于自己,龙神!轰!天空爆炸!恐怖的身影再次出现!“悟空..”
一声虚弱的呢喃传来!悟空费尽全力将身体翻转,愣愣的看着天空!重伤的堪巴,只有半边身体的比鲁斯飘荡在空中!比鲁斯冷啐一口:“这条命,在破坏神之战的时候就应该完蛋了!是布罗利和你救了我,这次,就还给你们!”
“孙悟空!只差你一个人了!”
“明白!”
悟空气喘吁吁,漂浮在天空,双臂张开,断裂的骨骼让他的身体有些佝偻!手臂,竟然呈现弯弓姿态!“万国惊天掌!”
一丝丝紫电缠绕,赫然形成一柄银月之弓!比鲁斯,堪巴将自己残存的全部力量注入当中,周遭丝丝能量汇聚!银色光辉闪烁!那是自信,也是宇宙中的期盼!三人3将所有能量凝聚当中!这是期待,也是永不服输的穿刺力!“天际疾驰者!”
三人3齐心大喊一声,悟空张弓拉箭,爆裂的光芒前方龙神刺去!“去吧!!”
奇迹之力闪烁!七彩7的光汇聚当中!龙神呆愣片刻,双臂高举,黑暗能眨眼间,凝实的气劲屏障立刻.
形成!他的力量实在是太可怕了!那滚烫的气劲,好似从九幽中走出了黑暗之人!让悟空,比鲁斯身体登时冷战!这般强大的防御,他们能够击破么噗嗤!却见银色箭矢,竟然摧枯拉朽,,的攻破了气劲!在龙神仓皇的眼眸中,刺入他的肩膀当中!怎么可能.
外围,气劲依旧在微微闪烁!明明没有任何破裂的波动!却,的确命中了!“该死,是奇迹的力量!”
龙神冷厉的说道!充斥着杀意看着面前悟空!轰!箭矢突兀爆炸!将他肩膀,手臂,连带着胸腹中的血肉,炸的干干净净!十二个宇宙的期盼,在腐蚀着龙神的身体!造成这般恐怖的伤害!“赢了么”
烟雾将战场笼罩!比鲁斯摔到在地,轻轻问道!“不知道呢!”
堪巴同样躺在旁边,他们连站立的力量都没有了!两人同时闭上眼睛,如果没有成功的话,等死就好了!咸鱼阿辛呆愣的站在旁边,看着天空中巅峰的大战!“先祖大人,比鲁斯大人他们.”
之前,他对比鲁斯的存在可是充满微词,那家伙总是用强大的力量威胁自己!他也产生了破坏神不需要存在的想法!可,当他看到比鲁斯,为了宇宙而拼命奋战,甚至打到身体最后一丝能量消散的时候,也忍不住动容!“他们,已经竭尽全力!我们也不用跑了!如果他们失败的话,天涯海角,全无作用!”
“这就是破坏神存在的意义,也许,全王大人早就知道这一点了吧!”
他有些唏嘘!事到如今,真正即将面临死亡的时候,反而没有那么恐惧了!“先祖大人,我们会如何...”
“和这片宇宙,共存亡就好了!”
阿辛的身体上已经出现些许的裂缝!破坏神和界王神的生命是链接在一起的!这说明,比鲁斯,真的穷尽了!“如果我上去的话..”
阿辛怔怔说道!“.
现在,你知道自己的没用了吧!行政就是...行政,别和军事联系在一起!”
老界王神深邃的目光看向前方!好似一个腐朽的老人一般,涌动着故事!“怎么你们还有力量么”
烟雾中,恐惧的声音悠悠传来!提心吊胆的几人,却突然放下心来!自己,实在是没有力气了!与其......在漫长过程中等待死亡的降临,还不如当即了结呢!堪巴,比鲁斯对视一眼!悄悄笑道!啪!上方,已经退出自在极意功状态的悟空摇摇晃晃的站立在空中!布罗利依旧没有结束,而自己的战斗,便不能这样轻易的终结!“哦”
“不愧是奇迹的拥有者啊!小子,我对你很感兴趣!来我这边吧!别为了一个腐朽的宇宙再次战斗了!”
龙神眼中闪烁着诧异,他竟然对悟空,抛出了橄榄枝!“来到我这边!同为奇迹掌赵钱好控者,我会将自己知道的一切全部交给你!这难道不好么等千年之后,继承我的位置,成为宇宙的掌控者!坐在至高无上的地位上,俯视着蚂蚁一般的人类!”
“这..难道不好么”
龙神伸出右手,表达了自己的诚意!悟空却微微弯腰,捡起地面上炸裂的血肉!“不好意思啊!”
他咧嘴大笑,即便身体满是血液,因为失血过多几乎死去!那股渗透人心的笑容,也绽放出别样的光芒!“九重天太冷了!要是没有琪琪给我做的毛衣,恐怕我会冻死纲!”
哼哼!悟空眼中满是冷厉,他看着手中跳动的血肉!这里面,蕴含着恐怖的力量!既然堪巴可以!那自己.
哇!在龙神诧异的眼中,他将龙神身体炸裂的血肉,竟然囫囵的塞到了自己口中!咕咚看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百六十章 决绝的堪巴！
“悟空先生!”
阿辛紧张的喊道!龙神的血肉中蕴藏着何等恐怖的力量,悟空这般残破的身体,怎么可能承受!“找死!”
龙神也冷笑片刻!轰!却见悟空身体突兀膨胀,碎裂的血肉炸的漫天都是!森森白骨展现出来!心脏,竟然裸露在胸膛之外,剧烈的跳动!“啊!”
无穷恐怖的力量冲刷着他的身躯!堪巴本身就比象帕强!所以才能够完美掌控象帕的力量!而现在的悟空.
他眼眶突出!嘴角满是狰狞!那扭曲的表情,证明现在的他是何等的痛苦!“孙悟空!!”
堪巴也担忧的喊道!比鲁斯眼中,满是不可............置信!几秒钟后,剧烈跳动的心脏竟然缓慢了下来!悟空身体萎靡耷拉在空中,生命之火,瞬间消失了大半!但,他却得到了无比恐怖的力量!咻...!!一道流光冲上,依靠奇迹之力贴身和龙神撞在一起!他的身体几乎碎裂,这般的大战,在旁人眼中,和自寻死路,没有任何区别!七彩的光华将天地笼罩!垂落的星河冲刷着世界!阵阵流苏环绕无之界!7这片虚拟的天空,竟然呈现出圣洁之光!轰轰!阵阵闷哼响起!几分钟之后,悟空依旧没有落败!龙神几百拳砸到他的胸口!可刚刚的剧痛,早已经让他身心麻木!他一拳轰出,将龙神震退!就用几百拳换一拳的战斗,悟空在空中努力支撑!生命,生命!!他能够赌博的,只有这一条贱命!“龟派气功!”
气息流转,将龙神包裹,他冲天而起,在龙神阵阵的眼中,将其震退!悟空好似人形暴龙般,肆意挥洒着自己的力量,他大开大合,完全放弃防御!身体上眨眼一片青紫!疯子!对面的家伙完全是个疯子!龙神心中有些胆寒,他不愿意和现在的悟空战斗,展现出的,便是节节败退之感!“先祖大人,悟空先生...”
“哎!”
老界王神只是叹息一声,微微摇头!“喂,堪巴,还能动么”
比鲁斯看着天空中的激战,惊声问道!“你还没死呢!我,怎么可”
他低声说道!“有趣!”
两人声音虚弱无比,但却充斥着豪迈!将一切,放置在布罗利身上,追随孙悟空,在龙神身上,留下自己的礼物!咔嚓!地面碎裂的神格竟然微微颤抖,在比鲁斯的召唤下,完美的六角水晶只是囫囵的拼接在了一起!“我所有的力量...”
神格闪烁,陡然冲天而起!化作成百上千的密集光束,朝着龙神撞去!“零天星图炮!”
比鲁斯声音扭曲的大声喊道!“来得好!”
龙神冷笑一声,右手一弯,身影兀自弹起,那股惊天的能量,朝着悟空撞去!他冷笑一声,孙悟空已经没有自在极意功,不可能躲避了!就死在自己伙伴的手中吧!悟空冷笑一声,右手张开!黑白之力,阴阳之气在身体周遭旋转!宇宙的能量,自我的能量,以及.
他右手中似乎有着乾坤的力量,竟然一巴掌握住了比鲁斯的能量,揽雀尾横扫,将其禁锢在了暂白的骨骼当中!硕大的太极图在天空闪烁!这凝聚精气神的一招,也是孙悟空最强的力量!“太极图!”
登时,裹挟着的恐怖力量兀自冲天!龙神惊恐万分,右臂横举,连续几百到残虹从天空降落!背后滑落着尾线,好似流星一般!“就凭你这种力量,我有一万种可能破解!”
“哈哈!”
可.
七彩的光华笼罩!却见所有能量,一瞬间消失不见!“不好!奇迹..”
轰!背后空间张开,汩汩能量疯狂冲刷着龙神躯体!将他从九天之上,撞到了地面!无之界,十二个宇宙,轰然震动片刻!完美的轨道也被推离了一瞬间!时间,似乎暂停了些许!天空中库洛诺娅眼角满是忧虑!龙神的力量,以及孙悟空的力量实在是太过可怕!如果这样战斗下去,恐怕会真的激起时空变化!只要有两个大神官,一定能够解决龙神!可.
那种…级别的家伙怎么可能离开自己的全宇宙呢!只有期待布罗利了!她瞠目结舌的看着悟空:“当初,自己第一次见他的时候,那个小子还无比弱小呢!没想到,现在竟然能和龙神打到这种地步!”
不过,生命之火,已经快要熄灭了!“可恶!可恶!”
烟雾中传来重重的闷哼,龙神几拳砸到地上,周遭蹦碎!显然,在为自己的经历而感觉到极度不忿!一个小臭虫而已,屡次三番的拒绝自己,甚至将他打的灰头土脸!你,以为自己是什么东西啊!自己面对的,可是宇宙中最强,最恐怖的,龙神萨拉玛!!咻...!!一道身影,身体古铜,穿着紫红的背心,黑发披肩,突兀闪烁到背后!手臂交织,将龙神禁锢在空中!“什么”
龙神一愣!关节被禁锢就连自己,也没有力气运动了!“你”
回首一看,却是之前就被自己打成粉碎的蠢货!他竟然敢在自己面前耀武扬威!“蠢货!你以为这样的攻击,就能够..”
心脏,一拳橘黄色的光点突兀凝聚!龙神,悟空,比鲁斯,同时愣住了!“难道!你打算自爆!!”
一位破坏神的自爆,那真是史无前例的,所有能量凝聚,到底会发生什么事情,谁都不知道!就算龙神这么强大的人,也并不认为自己能够完全免疫!“堪巴!”
悟空关切的喊道!可当事人却显得是那么游刃有余:“孙悟空,你别为我担心!我的宿命,不就是如此么从出生开始,便和强者交战!”
“感觉自己无法进步,便去狂妄的挑战超级赛亚人之神!最后,甚至认为天下无人可敌,将自己关到了监狱祸星当中!”
“直到认识了布罗利..”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百六十一章 生与死！之间。。
“你这个家伙..”
比鲁斯眼角居然有些酸涩,愣愣的看着天空!一团橘黄色的火焰将两人身体包裹!破坏神的自爆啊!必定引起的是史无前例的灾难!“认识布罗利之后,他让我的人生接二连三的品尝到了失败!我不想让他被贝比杀掉,所以出面帮助他!最后,在第六宇宙和第七宇宙的武道大会上,彻底结束了两人的恩怨!”
“那时,众目睽睽下失败的我,已经没有进步的可能!”
“和强者的交战,让我走到了终点!我这样的老骨头,本来很久之前就应该死了,不是么”
堪巴苦笑的说道!曾经,自己就说过,要么,杀死强者,要么,被强者打死!龙神萨拉玛,从古到今,可称为天下第一强者!能死在他的手上,也可以结束自己悲怨的一生!“你..”
悟空苦心说道,“大哥也许很快就会好了!我们,只需要坚持一段时间便可以了啊!”
旁边,赤龙帝和白龙皇之玉在空中缓缓漂浮,化作碎片融入布罗利身体当中!大神官双目紧闭,显然已经进入了状态!自己,明明已经看到了尽头,为什么不在支撑一段时间呢!“你让布罗利再来救我么这,还不如杀了我呢!”
“我可不想,欠的东西,更多!”
堪巴眼中,莫名的竟然涌出了泪水!这位…从古到今只懂得战斗的恶之赛亚人,竟然哭了!“该死!这片空间中的沙尘实在是太多了!”
“告别,也已经完成了!现在..”
心脏处,橘色光芒微微闪烁!轰!漫天遍地的破坏神力组合成倒扣的碗状,在无之界中疯狂的冲击!“堪巴!”
悟空,比鲁斯同时大喊一声,可为了不卷入爆炸的余波当中,飞速后退!眨眼间闪烁到几百里之外!雄浑的力量,将一片空间,时间完全摧毁!漫天遍地的紫电缠绕,世界,也在微微颤抖!这股恐怖之光,将龙神包裹当中!“啊!”
厚重的惨叫响起!布罗利似乎感知到了什么,略微看向空中!“那个家伙..”
他嘴角露出一丝微笑!他不应该哭泣!自己的宿敌,也是朋友选择了这样的死法!他是快乐的,同样,也毫无痛苦!轰!惊天动地的爆炸响起,时空之河竟然朝着无之界中倒灌!破坏神的爆炸终于引来惊天动地的恐怖,这个被全王和大神官加固的世界,终于不堪重负!轰然崩塌!悟空几人狼狈的躲在碎石上,低声看着前方:“堪巴死了!他的气息已经完全消失!而龙神,不知道...”
轰!突兀,空间蠕动,一拳落下,前方比鲁斯竟然被禁锢在空中!他身体摇晃,独特的拳域将身体“不好!”
悟空瞬间冲上,七重劲轰出!身体好似火山口般喷薄着神曦!“花里胡哨的!”
烟雾中,只是传出了这样一声不屑的怒嗡!空间颤抖,比鲁斯身体爆炸!化作血沫!碎裂的神格中潜藏着一丝神魂,化作一抹蓝光打算逃离这里!可..咔嚓!龙神张手,将他捏碎!“呵呵!”
烟雾中,一个恐怖的身影出现!他身体满是暂白的骨骼,胸膛塌陷,一片漆黑,头发也被燃烧殆尽!汩汩生命精华从破烂的身体中涌出!他的神力依旧强劲,但却不再像之前一样,那边的高傲!眼神充斥着杀意,轻蔑的目光此刻笼罩着赤红!“真是不能小看任何一个人啊!那个…该死的家伙,如果不是奇迹之力的话,恐怕我受到的创伤,会比现在眼中的多!”
谁能知道,一位破坏神自爆!在他眼中,那些.........躺在功劳簿上自命不凡的蠢货,说不定连死亡的勇气都没有呢!“啪啪...!”
华丽的长袍被炸成了粉末!龙神无奈的看向前方!比鲁斯死了!阿辛苦涩的看着老界王神:“先祖大人,这个世界,就交给你了!如果真的能够获胜的话,第七宇宙,麻烦你..”
“这段时间,给你添麻烦了,我什么都不会!”
咔嚓!好似玻璃一般,阿辛的身体也突兀爆炸开来!化作星辰一般的光点,骤然消失不见!老界王神眼中噙着泪水:“阿辛,你是在我看来最努力的界王神,将来,也已经会成为最好的界王神!”
“而比鲁斯大人..”
这就是你们存在的意义么悟空愣住了!他眼角狰狞,散发着无穷怒气!竟然兀自变作超级赛亚人,冲了上去!身体散发着冲天金光,大开大合的和龙神战做一团!因为愤怒的关系,精气神,竟然完美的融合在一起!鎏金般的身躯在星辰之光凝聚下,竟然成为通天的巨人!高卧九重天,一脚跺下!轰!龙神踉跄倒退,悟空明明只是超级赛亚人而已,却将他打的节节败退!“可恶!”
右手张开,千百到残虹凌厉光束将天空笼罩!..................悟空左右摇摆,好似蝴蝶一般完全闪避!一缕流光再次冲上!轰!一拳砸的龙神倒退,突兀冲到天空,手臂合十!用力落下!龙神口中传来次次闷哼,身体踉跄的砸到了下方!五指,嵌入地面当中!“怎么可能..”
滴答!地面竟然涌出了鲜血!在一个人类的攻击下,自己竟然受伤流血了!这怎么可能!“龙拳!”
九丈的鎏金之光将悟空包裹起来,看着前方,他喃喃自语!眼中充斥戾气,凶狠的能量砸到龙神身上!圣洁的神龙中猩红的双目满是杀气!张开的血盆大口,也将龙神吞入腹中!在天空婉转盘旋!咻咻..............!金光闪烁,好似冉冉升起的一轮大日般!身体好似火山口般散发着神曦!悟空高歌猛进,轰然落下!轰!整个世界,几乎被炸成粉末!悟空飘在天空,双目模糊!可力量却前所未有的强大!只是普通的超级赛亚人而已,竟然和龙神拼了个不相上下!这怎么可能!!凶猛的龙拳让世界倒塌,悟空在碎石中躲避,冷不丁的给龙神一击!这般的麻雀战让龙神不厌其烦!“该死的混蛋!竟然依靠奇迹之力,将自身所有的变化,包括我的血肉融入了身体当中!难不成,他的力量,真的没有上限么!”
“必须用最快的时间,将他杀掉!力!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百六十二章 怎么可能...
“真是令人不敢相信!悟空先生,胸腔中竟然培育出了一丝无敌者的意志!”
“单单是普通的超级赛亚人而已,力量强度竟会达到这般的恐怖!”
老界王神瞠目结舌!这,似乎才是真正的孙悟空啊!不败的战神!“哈!”
鎏金之光闪烁,癫狂的悟空身体涌动着无穷恐怖气浪,双臂大开大合疯狂攻击!一股股混沌之气,夹杂着神力当中,漫天的星辰为围绕着悟空旋转!周天星斗,恐怖如斯!“去死!”
他的气息衰败无比,但是战斗力短时间内膨胀到难以想象的地步!砰砰!剧烈的碰撞响起!龙神在惊愕之下,竟然被打的节节败退!悟空双臂裹挟着恐怖力量,一拳轰下!七重劲闪耀万古光芒!手“七八,,三”
臂附着着薄如蝉翼的气刃,用力斩下!一丝丝残虹将天空碾碎!他身体好似火山口般,在汩汩喷发着神曦!“轰!”
闷雷般的轰鸣响起!悟空大喊一声,神龙旋转,鎏金之光展现!猩红的龙目中带着恐怖杀意!绝天的鸣叫,动地嘶吼,夹杂在悟空这一次攻击当中!“龙拳!爆发!”
轰!龙神竟然在:一次攻击下被打的趔趄而退,手臂爆碎,大口喋血!真是令人无法相信,孙悟空,单凭自己的力量,将龙神打的败退!“混蛋!混蛋!”
比鲁斯死了,堪巴死了!他总算明白在时空之河战斗中,象帕和奎特拉说的事情到底是什么了!那两个家伙没死!就代表,自己获胜了!悟空旋转冲天,丝丝混沌气从毛孔当中垂髫,渲染的身躯宛若战神一般!“龟派气功!”
“十倍!”
一道光辉赫然绝天!将龙神裹挟在当中!他的皮肤干燥,身体慢慢皲裂,手指被打断,心脏塌陷!遭遇了大恐怖!“哇!”
龙神飞速后退,大口喋血!却见空间扭曲,一拳恐怖无比,从天而下!悟空倒挂金钩,脚尖包裹着气刃,突兀一划!噗嗤!从腰间开始,一道深邃的划痕几乎将龙神斩成两段!悟空右手一递,恐怖能量氤氲!“气元斩!”
他将从十二个宇宙中吸收的元气能量组合成史上最锋利的气元斩!“去死!”
悟空眼中满是癫狂,锋利的气刃,如此短暂的距离!这样!“噗嗤!”
气元斩,摧枯拉朽,,的龙神劲力防御完全蹦碎!最后在他瞠目结舌的惊骇眼中!将他斩成两段!“我赢了!!”
悟空仰天长啸,一丝龙吟竟然从出!双拳握紧,脸庞中充斥着激动!“哈哈!哈哈!”
这是他一辈子,最畅快的时候!可.
“奇迹的力量,竟然如此的可怕么!”
老界王神面色骇然!低声说道!“哈哈!”
悟空仰天长啸!他竟然打败了龙神!噗嗤!突兀,猩红的长戟从背后,将悟空刺穿!淋漓的血液,在胸膛蔓延!一滴滴血液当中蕴含着恐怖力量,让天地也融化开来!星辰之力弥漫的正气在悟空的体表氤氲!金色的光华打算修复他破损的身体!可是.
“哇!”
一口鲜血骤然喷出!“这..”
深紫色在琉璃的枪尖闪烁,悟空一愣,机械版的回头,看到了被平滑斩断的龙神上半身!那腰腹竟然没有一丝鲜血流下!平滑的切面,让悟空也不禁骇然!“这是..”
“呵呵!”
“以为自己杀掉我了怎么可能!就凭你现在那微末的力量!只是让你战胜了几番,便这般的猖狂么”
“你的力量,还差的远呢!”
“就算有着奇迹的力量,也不过是萤虫之火和天空之皓月!蝼蚁!”
龙神眼中充斥着蔑视!他的身体好似布欧一样重新组合!完全恢复原状!噗嗤!长戟上挑,径直的将悟空斩成两段!血肉模糊!悟空双目也陡然失明,一道血迹疯狂喷出!他死了!在绝对的强者面前,打的穷途末路,没有任何反抗的机会!也不会有什么自在极意功了!奇迹,也不会绽放了!“蠢货!”
看着掉落深渊的悟空躯体,龙神冷哼一声!看向前方!布罗利头顶闪烁着苍茫和赤龙,好似龙珠一般!滋滋凝聚的电芒在空中闪烁!恐怖的力量正在蔓延!“哼!”
“已经快要结束了么”
龙神看向前方,冷笑一声!“不过,功亏一篑,啊!”
“大神官,你竟然将希冀寄托在一个人类身上!真是不知所谓!”
他缓缓踱步,冲向前方!破碎的星空组成一条华丽的古路,将龙神托举而起!单手一扬!片刻,几道残虹瞬间冲向前方!凌厉的宛若箭矢一般!朝着布罗利,大神官的心头插去!“不好意思!这一切,要提前结束了!”
轰!空间爆炸!这片无之界,也瞬间爆碎!华丽的碎片簌簌而来,好似雨点一般!“这个世界,归我了!”
龙神看向天空,灿烂华丽的十二个宇宙在周遭闪烁!这片美丽的世界,即将匍匐在龙神的麾下!苟延残喘!“喂,别发疯了!”
背后,一丝清淡的声音慢慢传来!龙神一怔,好似邪教般高举的双臂也呆愣在空中!“什么”
他转身向着背后看去!却见,如剑般的眼光赫然刺穿,一口气的将他弹飞出去!彭!眉心塌陷,眼中满是金光!一丝能量将缠绕在龙神周遭!好似不朽者的诵经!一拳拳的轰击着龙神胸膛!2.
伉伉!金铁交织的轰鸣响起!龙神,在一道眼眸的攻击下节节败退!大口喋血!“怎么可能!”
他擦拭嘴角血液!这种攻击,他是不可能受到太大的伤害的!可.....对方呈现出的惊人战力以及深不可测的实力,让他有些心寒!“你是”
烟雾缭绕,前方好似仙境一般!漆黑的长发,虬龙般的臂膀,如剑般的目光,棱角分明的面孔!高卧九重天,健步如飞,虎虎生风!胸膛中蕴藏着恐怖战意!好似一柄即将出鞘的神剑般!“你”
“怎么可能!”
那个…在他口中懦弱的人类,竟然真的完成的突破!利用白龙皇和赤龙帝的力量,接受了大神官的天心威名!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百六十三章 九重劲！
“你怎么可能!”
龙神瞠目结舌,胆战心惊!“你应该已经被我杀掉了啊!”
刚刚的残虹中蕴含的力量,足以将世界崩塌,就凭一个人类!那虎视眈眈的双目中,只是闪烁着怜悯!同阶之下,布罗利异常确定,自己绝对无敌!“在这边躺躺吧!”
他抱着虚弱的大神官,将他放在石头上,挥手示意老界王神!“布罗利大人!”
老界王神急忙跑过来,以他的眼力自然可以看出,现在的布罗利,早已经继承了大神官的一切!他就是...,新的大神官!“大神官力量受损,你就在这里照顾他吧!至于龙神,交给我处理了!”
布罗利龙行虎步冲入天空,面对龙神站立!“没什么变化啊!”
龙神颔首片刻!他佯装镇定,但是眼中的戒备,却根本无法掩饰!“是么”
布罗利嘲讽的喊道,单臂高举!一股鎏金的神圣之力突兀闪现!十二个宇13宙残存的力量通过魔罗的能力被囫囵的吞入布罗利的口中!赤龙帝之玉在微微闪烁!“增强!增强!增强!”
只是眨眼当中,那微末的力量竟然形成遮天蔽日的恐怖光辉!硕大星球的能量在摇晃当中,动摇这片大地!“成事不足败事有余的蠢货!”
他发誓自己没有一天这么想要杀人!赤龙帝不止没有击败布罗利,还将自己的奇迹之力,也丢给了其他人!当真是可恶!“去死!”
布罗利默默颔首,身体突兀闪烁!那囫囵的星球涌动着毁灭之光,兀自从虚空展现!嗡嗡!世界颤抖!速度的极尽,让布罗利只是化作一道光芒而已!无限的能量顷刻间撞在龙神身上!让他大口喋血,飞速后退!身体爆炸,血肉模糊!半边身体在布罗利能量轰击下炸成碎末!“切!”
他冷啐一口,右手旋转一捏!轰!硕大的能量爆炸!一朵蘑菇云冉冉升起,灿烂的光华在世界中涌动!吼!响亮的龙吟传出,一条万丈神龙拔地而起,鳞片上带着些许的伤痕!龙吐息,滚烫的岩浆冲入前方!将布罗利包裹!星河般的能量从空中垂下!宛若千百股垂髫般!绚烂夺目!“八重劲!”
上空,布罗利冷笑一声,这般的攻击根本不会对自己造成任何的威胁!他手臂肌肉稍稍摇摆,前特的场域笼罩,将一切虚无,炸成了粉末!“力量不错啊!”
硕大的龙躯中传出洪亮声.
宛若大珠小珠落玉盘般,脆明亮!“继承了大神官的天心,终于能和我想媲美了么但是,长久岁月中的积淀,可不会短时间削弱!你根本不是我的对手!”
“没有人,能够战胜奇迹!”
“是么”
布罗利默然冲上,在庞大的龙躯面前,他好似尘埃一般!可身躯好似火山口般,不断喷薄出汩汩神曦!汹涌的能量在虬龙般的肌肉中涌动!他双臂大开大合,一次攻击将硕大的神龙震退几百步!轰轰!剧烈爆炸响起!布罗利越战越勇,他只是保持着自己普通状态而已!可在天心力量之下,他所有的变身几乎被完美的融合为一体!不需要界王神,不需要超级赛亚人4身!现在的他,便是自认为最强的!生命精华从毛孔中涌动,口中,也垂下星河般的能量!一丝丝银线在周遭摇摆,布罗利浩瀚的能量,精气神完美结合为一体!将他推向了巅峰!胸口爆发流光,在空中展开激战!天空爆碎,星河垂落!一股恐怖的爆炸赫然形成!布罗利大喝一声,身体赤红!战意,在胸膛当中滚烫燃烧!轰轰!恐怖的爆炸响起!一次次将空间扭曲!一片星球缠绕在布罗利周遭!在掌控天心之后,他便是世界,最高的神!大片星球顷刻间爆成粉末!布罗利右手一样,残虹突兀坠落!凌厉的气势凝聚成万千箭矢,铿锵的插入了龙神身躯当中!他左右:开工,火焰圣镰,破坏之刃凝聚在手中!二刀流展开,伉伉斩在龙躯之上!金铁交织的轰鸣响起!二刀流,气息裹挟!连续斩击,刺啦!一道天空,这片全宇宙,在布罗利融合精气的斩击当中,好似鸡蛋般,瞬间裂开!太强了!掌握天心之后,布罗利的力量实在是太可怕了!他连续斩击,加上自身速度的极尽,龙神的攻击竟然无法命中他!而锋利的能量,也在斩杀着龙神的身体!凝聚的寒芒将龙神包裹!刺啦!眨眼当中,龙神便伤痕累累!龙血将身躯覆盖,形成别样的狰狞铠甲!布罗利略微有些喘息,可身体中的战意让身躯更加赤红!他身体上有着漆黑的纹路,印染的好似魔鬼一般!力量,再次增长!“什么”
龙神惊愕万分!那个混蛋,竟然在:和自己的战斗当中,不断适应天心的力量砰砰!身躯再次碰撞,那硕大的龙躯却根本无法撼动面前的尘埃!在他看来无比弱小的人类,已经完全站到他的旁边!傲然群雄!7“去死!”
布罗利大喊一声,惊天动地,双臂用力,虬龙肌肉中青筋暴起!“啊!”
身体挪动,腿部用力,浩瀚的混沌之光在身躯凝聚!一缕缕箭矢冲天,将龙神几乎刺成了刺猬!啊!双臂中拥有的擎天之力!龙神庞大的身躯好似蚯蚓一般,竟然被布罗利高高扬起,赫然砸到了旁边!“啊!”
龙神犀利惨叫一声!自己的龙躯重量何止千万,竟然被人抡了起来!“该死!该死的猖狂混蛋!”
布罗利抓紧龙尾,怔怔用力!龙神庞大的躯体再次被甩动起来!抡成圆圈,一片星域,赫然被打成粉末!咔嚓!成百的星球完全蹦碎!彭!庞大的龙躯好似连绵的山脉,在微不足道的人类手中,接二连三的甩动!“太可怕了!”
这家伙,竟然这么暴力之前怎么没有发现.
老界王神瞠目结舌!将龙神好似斧头一样抡了起来!布罗利高卧九重天,眼中满是凌厉之光!嘴角发出一缕邪魅的笑容.
才是真正的极致!在悟空研究重劲之时,自己就已经看到了它撼动天地的功效!鎏金之躯印染的熠熠生辉!“九重劲!!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百六十四章 新的不朽者！诞生了！
九重劲!九九归一!布罗利高喝一声,身体中印染的霞光渲染他宛若战神般可怖!一拳,动摇天地!在身体周遭,旋转着些许星辰!万分美观!“什么”
龙神低吟一声,眼中满是骇然!奇迹之力涌动,阵阵光华射出!混沌之气裹挟在手掌当中,一根长戟,赫然凝聚!“别,太小看我啊!”
龙神眼中满是狰狞,长喝一声,硕大的龙躯再次冲上!笔直,长戟,朝着布罗利眉心扎去!轰!一拳相撞!那长戟轰然断裂!“不好!”
龙神万万没想到,奇迹的长戟,竟然如此脆弱!比起布罗利他的战斗素质,实在是太低了!右手一扬,气劲屏障展现!将身体裹缚在当中!布罗利眼中满是凶厉,星辰垂下!九重劲轰出!凝聚精气神的一击,将他的热血点燃,再次推向了巅峰!咔嚓!轰!半边身体,被一拳轰爆!“该死的混蛋!”
龙神大口喋血,奇迹让他瞬间复原!龙躯扬首,眼中竟然隐藏着不少的恐惧!他再次冲上,和布罗利贴身肉搏!布罗利渺小的宛若尘埃,可身躯中蕴藏的恐怖劲力,已经足以让龙神正视!剧烈碰撞响起!整片天空被打的蹦碎!残存的无之界轰然炸裂!两道流光冲入寰宇,几百颗星球在残虹的扫荡下完全炸裂!两道天心,足以动摇天地!距离最近的十一宇宙再也…承受不住,脱离了运行轨道,和第十宇宙撞在一起!被超级龙珠复原的人类,也瞬间大片死去!对撞的两人,也引发了大恐惧!星辰坠落,到处都是灾荒!布罗利一拳轰出,九重劲凝聚,砸到龙神心脏!让他大口喋血,疯狂爆退!右手裹挟着气刃,一缕鎏金光华斩下!可龙神稍稍颔首,匆忙躲过!右臂一拳,锋利的气刃几乎将布罗利的头顶削掉!眼前满是血液!心脏剧烈跳动,布罗利气喘吁吁!在完全放弃防御的攻击当中,这般剧烈的战斗,将两人推入了深渊!“天炎控火!炎魔神!”
布罗利大喝一声,鎏金之光凝聚九丈金身,一拳之下,天地震颤!龙神躯体和炎魔神相撞!那眼中蕴藏的恐怖凶厉之气,让两人身躯完全蹦碎!大片血液洒落天地!就算布罗利,也绝无可能完好无损!这片天地再次爆碎,周遭的宇宙瞬间爆炸!怔怔的看着天空流光,大神官虚弱的眼中满是欣慰:“那个孩子,已经适应了天心!加上从微末而起产生的无敌气概,龙,不是他的对手!”
老界王神面带骇然,问道:“可,龙神依旧是强的人啊!”
“就连全王大人,都..”
“没事的!”
大神官冷笑三分3,龙神和破坏神一会用大法力将对手碾压!这一点自己也是一样!可,布罗利擅长搏击,对力量的掌握比起龙神了多少...!在加上,他还有一次后悔的机会!他赢定了!“新的不朽者,已经诞生了!”
大神官眼中,充满着笑容!轰!一个宇宙在碰撞之下完全爆碎!星河汇聚流淌,混沌之气在周遭闪烁!一道流光闪烁,布罗利拳风中裹挟着恐怖力量!九重劲发怒!轰!龙神踉跄爆退,身体再次被砸的爆退!“天炎控火!龙威!”
在九重劲加持下,龙威体现出无比可怕的雄浑暴动!金色琉璃的躯体天空盘旋!印染出龙神惊骇的目光!“不,不可能!”
“没有人,能够亵渎龙的尊严!”
吼!吐息冲出,火焰盘旋!来自太阳深处,加上时空裂缝中的恐怖加持!龙神的火焰,能够融化这片世界,一切的人类!布罗利从天而降!身躯好似箭矢!猛然扎入火焰当中!龙神转身,绚烂的九彩波纹轰然颤抖!火焰,将布罗利陷入了场域当中!“哼!”
“有趣!”
左拳凝聚,天炎控火,大喷火!硕大的陨石岩浆从天而降,将龙神砸的趔趄!漫天的火雨几乎将天空烧的通红!龙神眼中满是冷厉!一拳拳将陨石砸碎!可顾此失彼,!前方布罗利化作箭矢,口中长啸!内心涌动的战意全面爆发!龙威!九重劲!九道身影在天空闪烁,猛然撞在龙神身上!将他身体打的爆碎!砸到了下方!咔嚓!天空蹦碎!垂云之翼展开!火凤的能量夹杂在斩击当中!一道弯月般的能量从天划过!噗嗤!那硕大的龙躯,径直的被斩断分成两半!.
“.
幽绿恐惧弹!”
布罗利根本不担心能量的消耗!魔罗的力量,白龙皇的能力让自己无时无刻处于巅峰当中!背后羽翼展开,汩汩星辰之光垂下!他将多余的能量通过这种方式释放!胸膛,口腔共鸣,一声长啸化作箭矢,再次将龙神钉死在了地面!噗嗤!“去死!”
庞大的幽绿恐惧弹在赤龙帝的加持下,骤然扩大!遮天蔽日,炎魔神身体在能量之下渺小万分!虬龙般的肌肉中,似乎蕴藏着博天之力!那是,女娲补天般的高傲人影!带着蔑视的眼神!一颗1能量,可比拟宇宙庞大!噗嗤!龙神手起刀落,丝丝星球阻挡在面前!手刀凝聚,从当中将幽绿恐惧弹分离!赵钱好在奇迹之力的作用下,他早已经完全恢复原状!布罗利突兀闪烁!化作一抹白练!“那是”
老界王神一愣!白练凝聚,怔怔出现在龙神周遭!一拳轰出!伉!龙神脊柱断裂,砸的背后!布罗利右臂推出,浓稠的金光闪烁!“最后的闪光!”
笔直,丝线在天际蔓延,将这片早已经破裂的宇宙,几乎拦腰斩断纲!龙神双拳紧握,带有无可睥睨的气概一拳轰出!可.
咔嚓!能量爆碎,手臂骨折,奇迹之力眨眼恢复!这点小伤,对于他来说,没有任何不适!“哈!”
布罗利高卧九重,下方星空废墟中的古路将他托举!双臂高举,眨眼,恐怖力量直冲云霞!好似伞盖般朝着龙神冲来!魔人布欧的招式!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百六十五章 超级赛亚人。。。
“蝼蚁般的力量!龙神,这就是你的绝对么”
战斗到此,他已经大占上风!可恶!龙神双翼颤抖,无穷的凌厉气刃瞬间,将所有能量崩成了粉末!大片宇宙被密集的轰炸!两人在绚烂的烟火中再次交战!恐怖的流光将星空粉碎!第十一宇宙再也无法反抗!轰!连同当中几千万亿的人类,瞬间被杀!在星河当中,两人继续颤抖!布罗利眼中满是杀意!炎魔神笼罩的身躯,他什么都不怕!龙神双翼颤抖,阵阵寒芒将天空笼罩!无故的被撕开了几百个大口子!将布罗利笼罩!炎魔神力量消退,完全凝聚在一拳当中!精气神,战意,一切的一切,溶于这拳当中!不论你有着什么,我只是一拳迎接!这就是布罗利的底气!咻...!!灿烂夺目的光芒霎时间将龙神攻击碾碎!龙神眼中满是骇然,只是一团金色在瞬间靠近!他的双目当中,布罗利那夺目的光芒微微放大!放大!轰!九重劲!一783拳,再次被砸成了粉末!龙神破碎的身体在奇迹的作用下完全组合!可,他内心的战意,几乎在这一拳之下,被打的分崩离析!“呼呼!”
他急速的喘息几声,面色赤红看着面前布罗利!真不敢相信,在掌握天心之后,这家伙的力量,竟然会增长到如此恐怖的地步!“怎么样”
布罗利嘲讽一声:“龙神,你的复活就是...最大的悲哀!在时间夹缝当中,还能够苟延残喘几分!现在..”
“却要被我打死!”
“哈哈!真是嘲讽!”
龙神似乎也坦然说道:“你知道什么!这片天地,这个天心,本就是属于我的东西!当你的东西被抢走,身为主人还被封印!你能够甘心么”
“小子,你倒是............说说,身为龙神的我,到底错在那里了!!”
布罗利冷笑一声:“原来如此啊!现在的你还是不明白啊!”
“曾经,在刚刚开始的时候,我在万帕和帕拉加斯说过,现在,我再告诉你一次!”
“你最大的错误,就是和我为敌!”
“不好意思啊!我,不希望活在某个人的麾下,成为他的走狗!”
布罗利身躯中,竟燃烧着熊熊烈焰!三千乌发飘扬!突兀,金光笼罩,金色的眉角,碧绿的瞳孔!当中满是激愤!棱角分明的面孔加上渲染的金色,宛若战神一般!“超级赛亚人”
“只是普通的么”
布罗利的血脉不同,他应该是身这个状态的!老界王神心中骇然的想到!可.
大神官抿嘴轻笑:“因为,布罗利的一切血脉,早已经被吸收到了身体当中!他自我独特的变身,溶于普通状态!”
“能够做出超级赛亚人变身,也是情理当中!不过,我唯一没想到的是,他能将天心,控制到这样的地步!“这就是,奇迹啊!”
冉冉升起的大日宛若惶惶一般!在空中颤抖!喷洒着的神曦让大神官的虚弱的身体也强劲起来!这是,最美丽的奇迹啊!“现在,你还认为自己有反抗的力量么”
龙神..萨拉玛!!布罗利冷嘲一声,他现在的能量,能让天地所有人绝望!赛亚人独特的变身确实是太可怕了!龙神眼中满是骇然,他竟然稍稍后退了几步!他眼中满是恐惧!身体好似抖筛般颤抖!真令人无法相信,这片天地,怎么可能诞生这样的家伙!怪物!就是...怪物!!布罗利的到来,可以说是奇迹的能量!这个穿越,便是全王凝聚的天心,为了拯救这片天地,而做出的自发动作!大神官,早就看出来了!所以,他在关键的时候,将力量交给了布罗利!被天心带来的人,才能够完美的掌握天心!噗嗤!撕裂的声音传来!龙神那残缺的身体从中间断裂!被人活生生的用手撕开!血液飞溅!大片的星球遭到了腐蚀!布罗利从背后出现,冷笑一声:“这样,你还能够反抗么”
轰!九重劲裹挟当中,一拳轰出!恐怖的劲力,将龙神身体,直接打成了粉末!可.
奇迹,是什么都有可能出现的!龙神身躯扭曲眨眼消失不见!就凭借现在的能量,便能将你活活打死!他一拳轰出,九重劲竟然包裹着赤龙帝的能力!加强,加强加强!鎏金的身躯赫然拔地而起,冉冉升起大日微微旋转,惶惶不堪!去死!龙神身体再次爆碎!布罗利高歌猛进,好似中流击水的豪客般!龙神节节败退,他的神力在慢慢削弱!不可能是布罗利的对手!轰轰!膝盖上提,眨眼间便是几百次的攻击砸到后脑勺上!让龙神头顶爆炸!什么是奇迹!就和之前贝比的生命之力完全相似,在你在落后的人身上,只是让你苟延残喘片刻!布罗利身体旋转,倒挂金钩,轰然砸下!好似电钻般,身体双腿,精气神融合成箭矢,从头顶,将龙神打了个对穿!轰!天空中再次血肉模糊!太惨烈了!这就是所谓的无敌者之战么点点血肉飘散,便能将一颗星球完全融化!布罗利略微喘息一声,汩汩神曦从口中喷出!他龙行虎步,在九天徘徊!右拳紧握,看准前方!“九重劲!”
一拳光耀万古,一拳打通了时间和空间的联系,让稳定世界的库洛诺娅,也怔怔的倒退几步!“这..”
有何人,能够单凭一己之力,将空间打破,和时间链接啊!她眼中满是骇然!前方,龙神节节败退!身体一片青紫,胸膛塌陷,满是血洞!眉心穿透,汩汩流淌着神曦!头顶被削去一般,蠕动的大脑孤零零的暴露在周边!他在鲸吞着能量,但,奇迹再也无法出现!布罗利,竟然硬生生的将他身体打到无法挥舞!“哈哈!”
“看看你现在狼狈的样子!”
一缕气息在周遭盘旋,好似仙气般凝聚在布罗利身体周边!让宛若天帝,身体散发恐怖光辉!“万国惊天掌!!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百六十六章 布罗利的暗招！
万国惊天掌,武道宗师龟仙人最强的武功!在布罗利手中,终于散发出无比睥睨的威视!神临威慑加持身边,龙神惊愕的发现,自己竟然无法使用任何力量!自己的神格,竟然受到了布罗利的操纵!内心的天心也在隐隐动摇!被布罗利召唤而去!“不可能!自己是绝对不会失败的!”
“我可是尊贵的龙!也是这片世界,真正的统治者!”
咔嚓!紫电密集,将龙神裹缚!他身体包围,根本无法动弹!龙神咬紧牙关,力量爆发!但无论如何运动,都无法摆脱万国惊天掌的控制!“这不可能!”
啪!布罗利双臂握死他的脖颈,用力一掐,将龙神举到空中!“这么近的距离,谅你也无法闪烁!就算有着奇迹,有能够如何!”
背后蠕动,竟然再次出现双臂!四妖拳!“怪物!!”
龙神眼中满是骇然!鎏金色的光辉在那双新的手臂上组合!狰狞的神龙高声咆哮!滚烫的岩浆从虚空降落,缠绕布罗利身体!“天炎控火!龙威!”
轰!一拳恐怖的力量,整片天空爆炸!混沌之气从高空垂落,这片黑寂的世界,印染上金色光芒!龙神再次爆炸,勉强组合在一起!可双腿,四肢,脑袋早已经摆错了方向!他现在,才是真正的怪物!“看看现在的你,还有什么资格,在我的面前猖狂啊!”
碌碌无为,仓皇不已!蠢货!破坏之刃,火焰圣镰!二刀流!布罗利横空斩出,天炎控火术,凤凰之力凝聚当中!闪烁的银刃将前方天空斩断!平滑的,将龙神分成两半!“去死!”
他身体化作白练,骤然从空中身躯凝聚!背后用力!噗嗤!双刃,从背后肺部,将龙神刺穿!“刚刚的悟空,就是...被你这样消灭的吧!”
“他,是我的兄弟!在从万帕出来后的半年之后我便来到地球上,到目前为止,已经二十年了!”
“那家伙很天真,但却是我真正的兄弟!他在背后追逐着我,你竟敢..”
布罗利狂怒大喝,双臂用力一提!噗嗤!二刀流将龙神斩成三段!在天空分离!布罗利大手一挥,横劈竖砍,将虚空笼罩!几颗星球,只是沾染到那微末的光辉,便被平滑的切开!无敌者的愤怒,是绝对无易平息的!“混蛋!!”
几分钟之后,那闪烁的.
龙神径直剁成了粉末!看着天空飘扬的碎肉,布罗利冷笑一声!可七彩的光华再次闪烁,奇迹的力量,让龙神重新出现!“你忘记了么我可最伟大的不死神!”
布罗利也愣住片刻!怎么会,自己不是已经将他的身体打成粉末无法复活了么现在这个状态.
神力波动似乎恢复了不少啊!这不可能啊!“哈哈!哈哈!”
完好无损的龙神歇斯底里的狂笑!“笑到最后的人才是胜者,你不知道么”
“刚刚,打我打的确实很爽吧!”
大神官也微微一愣,不过眼中并没有太多的担忧!将战场交给布罗利就好了,他能够解决一切!老界王神颤抖的问道:“大神官大人,这到底是怎么回事龙神为什么会恢复巅峰啊!”
“是时间!那家伙在过往的岁月中拥有太多的分身了!他将那些人的投影召唤了过来,勉强恢复了自己力量而已!”
“时间”
擅自跨越时间可是神灵静止的!这样.
“啊!”
天空中,突然传出犀利的惨叫!库洛诺娅脸色煞白,这该死的龙神竟然召唤时间中的自己!让时光长河引起了剧烈的反弹!自己的力量.
如果不及时处理的话,恐怕这个全宇宙,会被淹没的!“奇迹..什么都会发生!我不不止一次的说过吧!”
龙神得意洋洋,好像自己即将获得胜利一般!可他却忘记了,布罗利同样掌控着时间之力!“你是不可能击败我的!我能够无数次的恢复!你的力量不足以将我湮灭!除非..”
龙神高喝一声,眼中带着嘲讽!而布罗利接过他的话茬,“除非,我还有一个布罗利..”
背后微微闪烁!鎏金色的人影从虚浮的空间之门当中走出!黑发密布,棱角分明的面孔,嘲讽的脸色!赫然是,另一个布罗利!“不可能!!”
龙神惊慌失措!而大神官如释重负!战局一定,龙神必死无疑!“怎么可能!你..”
他愣住了!“之前,你明明已经精疲力尽,也是依靠这个方法”
他瞬间就想明白了!布罗利嘲讽一声:“不愧是过往未来的龙神啊!这么快就清楚了么”
..................“这个世界,有着四个44全宇宙!比鲁斯杀掉扎马斯后成为了五个55!可他并未发育完全,就连我,也未曾诞生..”
“所以..”
龙神沉默了身体宛若抖筛般颤抖!“对,在精神时光屋中的两年,我利用神杖来往穿梭世界,将过往全宇宙的我完全收集起来!他们力量不强,但只需要将灵魂储存起来,在我虚弱的时候进入身躯,便能和我完美契合!”
所以,破坏神之战之后,布罗利没有任何疲惫,反而击杀了赤龙帝!击杀赤龙帝之后,他又杀了白龙皇!这是最后一次!刚好,将其余三个3全宇宙的自己融合完毕!“这..难道,在之前,你就知道了,我要到来么不然,怎么可能准备的如此齐全!”
就算不接受天心,这个家伙,也必定会成为宇宙中最强的那批!只是时间问题而已!龙神丝毫不怀疑!“不!”
布罗利断然否定,,“因为奎特拉和象帕的到来,我知晓了未来的一些事情!我从不知道最后的敌人会是龙神萨拉玛!”
“也未曾知晓,那象帕和奎特拉,会因为我成为宇宙的主宰,而妄图在过去,将我击败!”
大神官沉默片刻!嘴角一笑,这个事情,自己竟然不知道!有人跨越时空河流去击杀过去的人类还是破坏神真是好胆!力!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百六十七章 天心...
“这样,你还有获胜的希望么”
看着手中的波塔拉,布罗利晃晃悠悠的带了上去!连同旁边,另外世界的布罗利!“不!”
龙神惨叫一声,急忙冲出,连续几百到残虹甩动!务必要将现在的布罗利消灭!可.
前方剧烈波动的场域将龙神陷入当中!一团晶莹的绿光闪烁,两位布罗利,轰然撞到一起!“完了,完了!”
龙神竟然化作一抹流光,朝着背后逃去!两个强于自己的家伙合体,这样,自己怎么可能是他的对手!并且,他们的身体,细胞,意志完全相同,合体之后,也永远不会分离了!渲染的绿光当中,手臂,四肢缓缓出现!布罗利外貌没有任何改变!内心的气势也完全收回体内!可“七八,,三”
这样,他才是最可怕的!“这场战斗,应该结束了呢!”
他冷笑一声,一步迈出!似乎跨越了万古岁月,径直的出现在龙神前方!右臂一甩,砸到脸上,普通一次攻击,便将龙神打的身体爆碎!利用过往岁月的自己强行恢复,可现在的布罗利,其能让你得逞!“可恶!可恶!”
龙神歇斯底里的狂啸,赫然冲上!庞大的身躯和布罗利贴身肉搏!他攻击大开大合,挥手当中星辰沉浮,每个人都动用全力,只是道道残虹,便将世界毁灭万分!布罗利好似中流击水的豪客,双臂张开,在浩瀚的深空中宛若鲲鹏卷地,虬龙肌肉中悬挂着汩汩神曦!一丝能量凝聚垂髫而下,在布罗利周遭氤氲!好似仙气一般!一拳!九重劲!龙神再次爆成血沫!旁边,从破碎十一宇宙中逃离的吉连怔怔看着天空!那一抹动人的流光高歌猛进,疯狂的搏杀对手!“这就是,自古至今的无敌者么”
之前,唯有大神官才能够称为无敌者,就连全王,天使都稍逊一筹!而现在,人类中,一位天才靠着自己的毅力,短时间内便完全超越了大神官!这,才是自己的楷模啊!他漆黑的双目中散发着激动的流光!旁边,八字胡的托破五,也迈向前方:“吉连..你.”
“你说,杰青曾经打算交给我的,他一直不愿意收我成为徒弟的真正原因,到底是什么!”
吉连似乎想通了什么!“是战斗还是高傲的战意亦或者是无法睥睨的实力!”
他一人自言自语!而托破五,便在旁边静静的聆听!那空中无敌者的战斗,让他们心生崇拜!“不!刚刚那位无敌者曾说,他的兄弟!他已经这么强了,在身边..”
“强者,从来不是孤独的!他们,也有着自己的受别人的崇拜!将自己搞的和独夫一样,认为跳出了友谊羁绊的!但却将自己困入了更深铁幕当中!”
“名叫,孤独的深渊!”
所有宇宙中生存的人怔怔看!一声声轰鸣,压迫的无尽火域,那轰鸣的雷声!无一不让自己感觉到天地的渺小!无敌者!这才是真正的强者!轰!两人在天空碰撞,几百招当中,龙神节节败退,他的身躯,已经被打爆了几百次!脸庞满是冷汗,气喘吁吁!眼中酸涩不已!“来吧!!”
龙神癫狂的大喊,反正自己已经不可能获胜了!那就拉着这片世界陪葬!灿烂的光华在身躯中夺目扬起!脑海中,七彩绚烂的肉团突兀冲上天空!片刻,所有气息被鲸吞当中!只是微末的大小,却充斥着恐怖力量!“那是”
布罗利愣住了!“是天心!”
下方大神官大声提醒,愤然说道,脸色一片煞白:“那个混蛋,竟然打算在宇宙中引爆天心!”
这样,会让世界遭受重创!举世皆寂的场景,没有人愿意想象!白龙皇之玉!胸前,碧绿色的宝石突兀闪烁!龙神癫狂的喊道:“反正...我也已经赢不了了!不如,将这片残破的世界留给你们!我没有那种…无聊的羁绊,而这些人,每死一个,你们都会心痛!”
天心在剧烈闪烁!裹挟着恐怖力量,朝着布罗利压去!道道秩序神链将天空锁定!十二个宇宙被捆绑在了他的战车上!布罗利一拳轰出!可动摇的天心反而让自己的神魂撕裂!神格也有破碎的痕迹!前方,十二个宇宙再次爆碎!暗淡了不少!人类,星河在这一拳之下,损失无数!大片的血液汇聚在星河当中,将宇宙染红!“不要!”
大神官踉踉跄跄的站起,他真是无法保持淡然了!那个混蛋,在狗急跳墙之下,竟然进行了这样的举动!真是该死!该死!“不能攻击天心,不然的话,宇宙会毁灭的!”
布罗利脸色一片难看!老界王神仓皇说道:“那,难道只能够等死么无法攻击啊!!”
上空,布罗利双臂高举,恐怖的能量再次凝聚!闪烁着的光华,将他的双手包裹在当中!一道残练赫然冲上!“蠢货!”
龙神嘲讽说道!削弱!削弱!削弱!谁知,那团光华当中,蕴藏的却是白龙皇的能力!天心凝聚的力量被永无止境的削弱,通过赤龙帝的能力,被布罗利完全吸收!他将那恐怖的能量融入身体当中,将自己当成了容器!“这样.....”
大神官眼中满是担忧,布罗利一定会撑不住的!“哈哈!这就是我想要的效果!”
龙神歇斯底里的大喊!你怎么可能吸收天心的力量,只要将布罗利杀掉,这片天地,还不是任由2.
0自己摆动么哈哈!他猖狂的大笑!“最终,还是我赢了!”
削弱!削弱!刚刚获得的白龙皇之力被布罗利使用到了极致,天心的波动愈加...缩小!可残存的波动,足以动摇这片天地!距离越来越近,已经没有时间了!布罗利眼中满是冷厉,前方黑洞张开,魔罗能力展现!囫囵的,将天心吞入身体当中!.
所有人都愣住了!两位无敌者,也漂浮在空中,不知道最后的结果到底是什么!大神官,老界王神眼中满是骇然!库洛诺娅也仓促不已!她甚至打算放开…凝聚的世界,打算去看看现在的布罗利,或者利用时间的力量,帮助他逃离苦海!噗嗤!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百六十八章 参见。。灵王大人！
噗嗤!布罗利身体中,每一个毛孔,口中,耳朵,七窍全部在喷血!天心的力量实在太可怕了!那股沸腾的力量将他的身体搅成乱麻!气息瞬间暴跌!龙神惊愕的看着这一幕,猖狂的哈哈大笑:“哈哈!那些.........无聊的羁绊,早有一天会要了你的命!”
“可笑..”
可洪亮的声音突兀传来!布罗利在前方大声喊道!身体笼罩着九彩的光华!一条鎏金之气直冲九霄!这片天地寰宇,沉寂在布罗利的气概当中!“还能说话”
龙神诧异万分!布罗利冷笑片刻,不止能说话,还能揍你呢!轰!只是单单一拳,拳风摇曳,兀自将龙神打成粉末!大神官,老界王神,所有观战的人,全部愣住了!“不可能!”
龙神身体组合,痛苦万分说道!只是一拳,便让自己受到了这般的伤势!这13.
“你,你怎么没死!这.”
好像天方夜谭一样!能够将宇宙炸死的能量,被一个人控制了布罗利的浑身伤势,也在九彩的光华中被一丝丝的修复!“如果真的要和你解释的话,应该是天心的力量吧!”
上空,烟雾笼罩的海洋当中,两条鲲鹏博天而起!好似太极图在周遭闪烁!灵动的身躯好似勾玉般,最后彻底吻合!两半天心合而为一!这片天地,已经成为布罗利的囊中之物!“奇迹”
龙神愣住了!“你抛弃了天心,奇迹,自然也不会光顾你!靠着自己身躯中的奇迹之力,能够让你恢复几次啊!”
布罗利眼角带着嘲讽,胜利近在咫尺!“不可能的!我可是天心中诞生的神龙!没有什么,比我和天心的契合更加完美!这片世界,本就是我的东西!”
“你这个该死,快将天心还给我!”
自己抛弃了的东西,当发现他的可贵后,又恬不知耻的说是自己的宝贝!布罗利发誓,他从未见过这样的家伙!不过.
“天炎控火!凤凰之翼!”
背后,两道流苏垂下,几十丈的垂云之翼在身体后摇摆!十二个宇宙中,所有世界在布罗利的背后沉浮!他掌中似乎有着乾坤之力,大片光华包裹在凤凰之翼当中!布罗利轻微迈出,冲上云霄!翅膀闪烁抖动!斩!所有十二个宇宙的能量依皇和赤龙帝的能力融入布罗利身躯当中!那华丽的一击,宇宙的边缘子民也看的清清楚楚!“不可能!”
“我不可能失败!”
龙神歇斯底里的喊道!可,他竟然无法动用身躯中的能量!他抛弃了天心,也抛弃了自己的一切!灿烂的光华从天而降!笔直的斩碎天际!噗嗤!这最美丽的一击,从龙神当中碾过!嗡嗡!身躯颤抖,龙神也怔怔的站在原地!那银刃中似乎包裹着幻境,让他陷入当中!“我,我才是真正的世界之王!”
“这片华丽的世界,就是我的东西!”
衣冠,从容,一切消失的干干净净!死亡之前,这就是龙神展现给众人的东西!咔嚓!身躯蹦碎,浓稠的血液喷出!生命精华流失殆尽!漆黑的三千乌发也瞬间发白!龙神身体惨淡,好似老者一般,皮肤褶皱,摔到在地!幻境依旧在影响着他!布罗利稍稍向前几步,看着傻笑的龙神!嘴角留着涎水!心神,真正沉寂在了幻境当中!轰!身体炸裂!化作砂砾,缥缈宛若白雾般,一点点消失不见!他死了!封印在无尽岁月之中的龙神萨拉玛,被布罗利彻底击败!这场史无前例的无敌者之战,也在布罗利的欢呼中,落下了帷幕!老界王神搀扶着大神官走了过来!他喜气洋洋,谢顶的脑袋也平白的长出不少头发!他发誓,这绝对是自己最光荣的时候!搀扶着大神官啊平常,大神官虽然温文尔雅,但是谁能触碰他的身体!况且,他还见识到了新的不朽者的诞生!结合了两个天心的布罗利,已经成为了新一任的王者!全王大人,大神官统治的体系,也应该彻底结束了!大神官愣愣的看着他,欣慰的笑道:“我就知道,你绝对不会让人失望!”
“为什么啊”
布罗利愣道!“天心,将你叫到这个地方,估计也是预言到了即将发生的事情!况且,同阶的战斗中,你不是有着必胜的信心么!”
“布罗利先生,内心的无敌战意,高傲的情绪,在走出万帕的时候,不就形成了么”
布罗利一怔!两人相视一眼!“哈哈!”
同时爽朗的大笑起来!“大神官,多谢了!如果不是你的话,我没这么容易得到天心!”
这是真诚的!只有站在权利顶端的人,才会知道权利的可怕!大神官,本就知道自己被天心选中,带到这里!恐怕在万帕星球的时候,就已经发现自己了!也终究知晓自783己会得到天心!抢走属于他的一切!可他却并未事先抹杀自己!坦然的将自己的一切交了出来!“我没你想象的那么伟大!天心选择了你,我是无法反抗的!”
“况且,龙神萨拉玛的事情不是已经说明了么帮你,就是...救我!”
“从混沌诞生的时候,这片世界的天心就已经产生了!龙神,全王,包括我,只是他临时挑选的宿主而已!”
“全王时代,似乎也要终结了啊!”
他感慨的看向周遭!到处都是世界碎片,星河爆碎!从九天落下,时间之河也在凶猛的波动!十一宇宙爆碎,接连不少的人也受到了干扰!这场无敌者的大战中,让全宇宙,终究凋零了不少!这也是他的遗憾!破坏神苟延残喘,天使被司灵纵魂术反向控制!而界王神也神魂蹦碎,无法苏醒!这场无之界的闹剧,最后竟然会引来这样的结果!大神官万万没有想到!环视周遭,他眼中充斥着怜悯!他真是将世界当做自己的儿子,拼尽全力发展他!可.
大神官稍稍欠身,看着布罗利,恭敬的说道:“参见..”
“灵王大人!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第四百六十九章 我回来了！
“灵王”
布罗利诧异的看向旁边!大神官却肯定的颔首,“当初,全王大人诞生的时候!未被夺走的天心,便赋予了他全灵的称号!”
“空荡的响声我直到现在,都回想的清清楚楚!”
“我曾经以为那是全王大人的名字!看来..”
大神官颔首苦笑一声,“天心在那时便选定了继承人!也是全王时代的落幕!灵王时代的,开始!”
他欠身恭敬的说道:“灵王大人,掌握完整天心的你,就是...这片即将凋零世界,最高的统治者!”
“我自己无能,没将他发扬光大,反而,让世界被打成现在这个样子!”
“呵呵!”
“还真是不称职呢!”
因为龙神的死亡,司灵纵魂术终于消失,被封锁在黑暗中的维斯,也轻巧的脱离出来!他怔怔的看着恭敬的大神官,心中突然明白了什么!“灵王大人..”
他躬身说道!“维斯,你就不用这样了吧!”
还真是高处不胜寒,呢!布罗利有些哭笑,难道强者,注定是孤独的么“不!上下的尊卑,在关键的场合可不能省略啊!”
维斯朝着他笑了个鬼脸,低声说道!“也是!”
布罗利明白了!旁边,一道跳脱的身影径直冲入布罗利的怀抱当中:“布罗利..”
“凯茵”
“我可是在旁边一直看着你啊!哈哈!刚刚一拳将龙神打爆的你,还真是帅呢!不愧是我看中的男人啊!”
布罗利苦笑一声:“你就别这样说了,三个3全宇宙的我全部死亡才勉强击败!”
“现在,我可是比你想象的更加虚弱!”
“那也无妨!以后就靠我来守护你吧!”
们啊凯茵火红的嘴唇,印在布罗利脸颊上!变身库洛诺娅形态后,凯茵浑身仙气缭绕,身着流仙裙,好似来自天宫的仙子一般!维斯也恭敬的说道:“库洛诺娅大人!”
时之界王神,变身库洛诺娅状态,可比天使的位格高太多了!四人4看向旁边!无之界粉碎,星辰般的碎片在周遭缓缓沉浮!一缕缕混沌之气,在天空弥漫!.
前方,十个10闪烁希望之光的宇宙在微微颤抖!似乎欢迎新任灵王的到来!而十一宇宙,十二宇宙,早已经在无敌者的战斗中,被打的粉碎!当中上千万亿的人,被杀的干干净净!布罗利无奈的说道:“这片凋零的世界,还真是..”
“灵王大人..”
大神官突兀微笑颔首:“没有什么是天心的掌控者无法做到的!毕竟,你是世界的守护神!奇迹之力的完美拥有者啊!”
“布罗利..”
旁边童稚的全王蹦蹦跳跳冲了过来,布罗利双手,欢快的转圈:“从今天起,你就和我一样了哦!”
“我也不会这么孤单了!”
“你我,可是真正的朋友啊!”
全王显得很欢快,让内心略微布罗利也缓解片刻!“也是..”
“哈哈!”
他畅快的笑道!“那..”
他单手扬起,片刻,团聚的天心从头顶冲出,暗黑魔界早已经被挤的粉碎!在天心面前,他根本没有生存的可能!奇迹的九彩光华洒落这个世界!一片甘霖从天儿降,滋润了这片干涸的大地!小草,万物,生灵祥和的看着空中!黑暗乌云缓缓退却,在天空中翻滚!一缕阳光,七色彩虹高挂天空!破碎的两个宇宙,竟然在:众人呆滞的眼中,缓缓组合!当中死亡的人类,也完全复苏!他们从婴儿快速生长,直到固定成死亡之前的状态!这就是天心的力量!吉连站在杰青的坟前,怔怔看着高空!飘扬的甘霖将他封锁的内心一次次的撞开!枯寂的万物,茁壮成长!这真是,最美丽的奇迹啊!“吉连..”
托破五,站在旁边,呆呆看着那片翠绿的大地,丁香花繁荣盛开!朝着几人迎风摇摆!世界,洋溢着勃勃的生机!吉连叹息说道:“这就是,布罗利的力量么”
“一介人类,竟然能够走到这个地步..”
“吉连!千万别否定,人类啊!”
托破五,突然说道,“灵王大人..”
“一定会说,堂堂的人类,走到现在,一点都不稀奇!”
“哈哈!”
吉连一怔,同时哈哈大笑点头!“走吧!不是说今天骄傲战队有着聚会们,我可是从来没有参加过啊!你们同样不知道,在酒量面前,我可不会认输的!”
吉连快走两步,却看到托破五,依旧愣在原地!“怎么了”
“不!”
只是有些奇怪而已!吉连可.
“难道,吉连你.”
托破五,恍然大悟!吉连嘘的手指放在嘴前,千万别说太多!一道流光冲向天际!托破五,笑了,从未有过这样爽朗的笑容!“.
杰青大人,现在的吉连,才是你真正的弟子啊!他的内心,已经被同伴所温暖!”
“灵王大人,如此强大,旁边,不一样有着孙悟空么...”
那个…神奇的人类啊!虚空,无之界渐渐拼接,最后一丝裂缝也在银丝一下,消失不见!布罗利松了一口气!他可是知道自己现在的状态了!能够随意的调动奇迹之力,本身就好比移动的龙珠!还没有神力的恢复期!能够无限制的使用!也不会产生任何的负面能量!这就是天心的力量么绝强的创造之力却被龙神用来战斗,是何等的焚琴煮鹤!可耻!前方,一轮大日冉冉升起!这片黑寂的宇宙中,散发出火红之光!那是希望!也是黎明的美好!凯茵挽住布罗利的胳膊,享受着这美好的一切!布罗利棱角分明,脸赵钱好庞帅气无比,在天心的修复下,所有的伤疤消失的干干净净!龙行虎步,虎虎生风!好似侠客般,充斥着潇洒之意!两人傲然耸立,好似神仙眷侣!令人钦佩!“大哥..”
后面,一声轻喝传来!布罗利愣住了,骤然转身!却见螃蟹头的悟空静静的矗立!目光中依旧是那般童稚,但却隐藏着激动!“奇迹的力量..”
“悟空.
纲.”
布罗利也怔怔张嘴,但却什么都没有说出来!从万帕出来后,虽然他身边陪伴的荔枝,布尔玛和凯茵,可最多的时间,确实在孙悟空的身边!自己最初见他的时候,他只是一个什么都不懂的小孩子而已!还将没有尾巴的布尔玛当成怪物呢!“欢迎回来!”
凯茵抿嘴笑道,星辰的双目弯成月牙!“我回来了!”
悟空低声说道!看无下划线版小说请下载飞卢小说
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！