
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）
（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
=========================
                                        

《金牌捉鬼系统》
作者：飞翔的菠菜
内容简介：
普通大学生陆南，意外获得捉鬼系统，从此当上阴官，装逼打脸不在话下。
收厉鬼做小弟，找妖精当老婆，和阎王做兄弟，跟神仙拜把子……
陆南：“你以为我很闲？每天忙着积阴德也很累的好伐？”

【全文阅读】

第1章捉鬼系统
第1章捉鬼系统
砰！
一声闷响过后，陆南的大脑经历了短暂而又剧烈的疼痛，紧接着便失去了意识。
不知道过了多久，一个机械感十足的声音将陆南的意识唤醒。
“寄主身份变更，系统重置中……
姓名：陆南
年龄：18岁
性别：男
金牌捉鬼系统正在启动中……”
金牌捉鬼系统……什么东西？是我幻听了吗？对了，我不是坠楼了吗？
很快，昏迷前的一段记忆出现在陆南脑海里。
今天下午是拓展课，全体学生都要去操场进行拓展训练活动。由于陆南身体一向不好，无法参加高强度的训练，所以都是呆在教室里。
同学离开之后，体育系的周昊带着几个人走进教室，对着陆南二话不说就是一顿狠打。原因是上周末，学生会活动结束后，陆南和柳薇薇去体育器材室归还器材，却无意间撞见周昊和一个女生在亲热。
柳薇薇是上城大学的校花，和陆南同样都是学生会成员，两人平时交流颇多。而整个学校几乎都知道，周昊一直在追柳薇薇，所以他早就看陆南不顺眼。
这一次，周昊认定是陆南故意把柳薇薇带来“捉奸”的，自然不会轻饶他。
“呕！”陆南小腹上挨了周昊一脚，险些吐了出来。
周昊拉过一把椅子座下，居高临下地看着陆南，冷笑道。
“这次的事情不会就这么算了。另外，如果再让我看到你和柳薇薇有任何接触，你小子就可以从这所学校离开了。你知道我有这个能力，所以不要挑战我的底线。”
陆南生来就不是什么好脾气，当即笑道。
“我劝你……咳……还是死了这条心吧！你也不撒泡尿照照，就你这张猪头脸还想追校花？我看就是个笑话……呃……咳咳……”
周昊的体型是他的痛点，因为他叔叔是本校的教导主任，他才能勉强在体育系混日子。一直以来，他绝对不能听到的三个字就是“胖”“肥”“猪”，所以在听到陆南说他是猪头的时候，他是立刻怒了。
一脚狠踢之后，他让人把陆南拖到窗边，将他的上半身悬在窗外，说只要陆南喊他一句爷爷，就放了陆南。
以陆南的性子当然不会喊，当即挣扎着想要起身，结果又讨来一阵好打。混乱中，本该抓着陆南的人手上突然脱力，陆南当即感觉身子一空，从窗外坠落而下。
“金牌捉鬼系统启动完成……身份绑定中，接受点确认，拒绝点取消。”机械的声音再次响起，打断了陆南的回忆。
叮……
“友情提示：若身份绑定失败，系统将进入锁定状态，为保证系统资料安全，寄主将会被就地抹杀。”
倒计时
十
九
八
七
……
去你大爷的，话都说到这份儿上了，老子还有拒绝的权利吗？确认！
“身份绑定完成……新手大礼包已发送，请注意查收。”
很快，陆南面前浮现出一个光团，用手碰触之后光团散开，三样物品呈现在陆南面前。
一颗锻体养神丹，服用后可以全面强化寄主力量、精神、体质等基本属性；一本《茅山符大全》，记载着正宗茅山符秘术，驱鬼降妖无往不利；一枚阴司狱吏令，既能证明自己身为阴司狱吏的身份，又可收摄鬼怪妖魔加以驱使，另附赠鬼奴一只。
真的假的？这么牛逼……
陆南意念一动锻体养神丹自动使用，一股暖流从胸口蔓延至全身。
与此同时，一个属性面板出现在陆南面前：
姓名：陆南
官阶：实习鬼差
力量：10
精神：10
体质：10
法术：阴阳眼（初级）、摄魂术（初级）、符术（初级）
法器：阴司狱吏令
阴德：0/100
随着身上的暖意渐渐褪去，陆南从昏迷中醒了过来，发现自己正躺在校医务室的床上。
他活动了一下身体，发现并没有什么不适，反而感觉比以前更加强壮。
陆南顿时松了口气，心道好在教室是在二楼，要是再高一点自己可就要躺在医院了，运气差点躺在太平间也说不定。
想起自己做的梦，陆南总感觉心里怪怪的。他来到卫生间，对着镜子上下打量了一番自己，发现原本瘦弱的身子，竟然有了一些肌肉，就连身高好像也长高了一些。
难道那个什么金牌捉鬼系统是真的？我不是在做梦！
为了验证自己的猜想，陆南将手掌摊开，意念一动，一个巴掌大小的黑色令牌出现在手中。令牌正面刻着一个“吏”，背面则是陆南的姓名和生辰八字。
紧接着，一道白烟从阴司狱吏令里飘出，落地之后化作一只黑衣白脸，身形缥缈的鬼物。
黑衣鬼单膝跪地，垂首道：“鬼医蛮赢见过主人。”
“鬼医？你懂医术？”陆南问道。
蛮赢发出一声桀桀的笑声，用沙哑的声音道：“回主人，但凡能叫上名称的伤病，蛮赢皆可治愈。”
陆南闻言，立刻笑道：“你这是背着唢呐上飞机，要吹上天了啊。要像你说的那样，世界上早就没有绝症了。”
蛮赢立刻双膝跪地，恭敬地回道：“蛮赢不敢欺瞒主人，只是世事皆有因果，吾等古传医者不敢妄断生死，故知之者甚少。”
陆南还是不信这蛮赢有这么牛，心思一转，开口问道：“那你看看我有啥毛病没？”
蛮赢抬起头看了一眼之后，便立刻又垂首道：“主人曾患先天顽疾，不过现如今已经痊愈。奴下见主人体内隐有仙灵之气流转，想必刚刚服用了灵丹妙药吧？”
“不错，有两下子。”陆南点点头道：“行了，回来吧。”
哈哈哈哈……我果然命不该绝，有了这个金牌捉鬼系统，还不天上地下唯我独尊？陆南想着想着，忍不住笑出声来。
“陆南……陆南……”熟悉的声音传来，是医务室的护士方玉。
陆南从洗手间走出来，对着正在左顾右盼的方玉笑道：“我在这儿。”
“你怎么下床了？”方玉看到陆南之后，边向他走来边道。
随着方玉的走动，她胸前两只挺拔的玉兔一步一晃，像是要跳出来似的，让人忍不住为她担心，那小小的护士装能否承受这一波又一波的冲击。
方玉并不算本校学生，但是却被广大男同胞排进了上城大学校花排行榜前三，她的36椒乳是功不可没啊。
不行了，忍不了了，亲爱的36大……，我来啦！
陆南咽了口唾沫，将眼神不舍地上移，与方玉四目相对。一道诡异的绿光从陆南眼中一闪而逝，紧接着方玉脚下一A，突然向前倒去，直接扑在了陆南身上。
陆南条件反射地抬起双手，却正好触在那柔软之处，坚挺柔韧，弹性十足，极品触感，大胸果然名不虚传。感受着手中传来的温热，陆南的鼻子里不争气地流下两股滚烫的鲜血。
啪！
“下流！”

第2章买五送五
第2章买五送五
陆南坐在地上，摸着略有些红肿的脸颊，喃喃一脸嗤笑。
半晌之后，陆南喃喃道：“三秒……初级摄魂术的有效时间只有三秒，不过要是利用好的话，倒是个不错的能力。”
走出医务室的大门之后，两个人立刻将陆南围住。陆南认得他们，正是跟着周昊来找自己麻烦的人，高的叫刘洪，矮的叫贺佳。
两个人一左一右将搂住陆南的肩膀，将他带到一个隐蔽的墙角处。
刘洪猛地推了陆南一把，冷笑道：“小子，周少让我告诉你，今天暂且放你一马。如果被人问起你怎么摔下楼的，就说是你自己不小心。”
贺佳紧跟着说道：“别怪我们没提醒你，要是让我们听到你乱说话，你小子就死定了。”
陆南笑了笑，从地上站起来，双手插袋看着那两人道：“如果我没有记错，刚才你们z一共踢了我五脚，对吧？”
“老子再给你五脚，让你凑个整……”
砰！
不等刘洪把话说完，陆南已经抬脚踢在他的胸口上。
紧接着就见刘洪的身子倒飞三米远，落地之后哀嚎不已。陆南也被自己这一脚吓了一跳，10点力量踢出去的一脚，威力居然这么大。
贺佳见状，立刻向陆南冲了过去。陆南冷笑一声，再次抬脚踢出，贺佳只觉眼前一花，便步了刘洪的后尘。
“爽！再来！”
陆南心里那叫一个畅快，就你们两个菜鸡，小爷我分分钟虐菜。
毕竟是体育系的，身体素质比常人要强上许多。刘洪和贺佳很快就挣扎着爬起来，接着一齐向陆南攻去，一拳一腿来势汹汹，倒有那么点儿意思。
可惜这凶猛的攻势到了陆南眼里，跟电影里的慢动作回放没什么区别，陆南甚至可以清晰地判断出拳脚的走势，然后从容躲避。
稍稍侧身避开两人的攻击，陆南一手一个抓住两人的脑袋用力往中间撞去。
一声闷响之后，这z货像是喝多了一样在原地转了半圈，然后倒在地上哀嚎不已。
“一……二……三……四……五！”
“别打了……陆南……陆哥……啊……陆爷爷别打了……”
陆南活动了一下脚腕，笑道：“今天开业大酬宾，买五送五，凑……个……整……数……吧！”
一字一脚，踢完五脚之后，陆南呼了一口气，道：“滚！见到周昊告诉他一声，以后见到老子绕着走，否则我见他一次打他一次。”
目送两人连滚带爬地离开之后，陆南看了看时间，训练课差不多也结束，于是哼着小曲儿晃晃悠悠地往教室走去。
才走到教学楼下，一个身材臃肿的中年人将陆南拦了下来，他的身边跟着另外三个人，其中两个是刚被陆南教训过的那俩人，现在一个头上缠着绷带，一个走路一瘸一拐。
周昊抱着膀子站在他们身边，面色不善地看着陆南。
那个中年人陆南自然是认识的，上城大学的教导主任周盛，也是周昊的亲叔叔。
离得老远，周盛就对陆南招了招手，喊道：“陆南，过来过来。”
陆南走到周盛面前，狠狠瞪了那俩人一眼，然后笑道：“你俩动作够快，这会儿的功夫绑带都整上了。”
“陆南！”周盛突然喝道，“瞧瞧你的样子，吊儿郎当的，对同学出言不逊，见了师长也不知道打招呼。真不知道学校为什么会收你这样的学生败类！”
陆南看了一眼周盛，笑道：“我可是正儿八经考进来的，不像有些人托关系花钱，才勉强进了个体育系。”
周昊一听立刻炸毛了，冲着陆南吼道：“你特么说谁呢？”
周盛抬手制止了他，然后说道：“陆南，刘洪，贺佳，你们仨跟我去一趟校长室。周昊，你是目击证人，也一起走一趟吧。”
目击证人？陆南就呵呵了，这摆明了是设个好了局要把我往死里整。
进了校长室之后，周盛满脸堆笑地来到校长面前，道：“陈校长，刚才让我抓到三个打架斗殴的学生，特地带他们来见见你，看这个事儿该怎么处理。”
陈宗林抬起头，看了看陆南，又看了看刘洪和贺佳，然后问道：“怎么回事？”
周盛连忙回道：“是这样的。我正在教学楼里巡查，刘洪和贺佳他们两个伤痕累累地跑过来告诉我，陆南带人把他们打了，据说打他们的人不像是本校的。”
陆南心里冷笑一声，这周盛还真是狠毒，联合外校人员殴打本校学生，这么大一顶帽子扣下来，坐实了罪名绝对是要开除的。
自己跟这个周盛无冤无仇，但是他竟然营私舞弊，不假思索地污蔑诽谤，颠倒黑白，看来不让他付出点儿代价，都对不起他一撇一捺这个“人”字。
陈宗林看向贺佳和刘洪，问：“是周主任说的这样吗？”
俩人连忙小鸡啄米似的点头，刘洪还不忘补充一句：“陆南当时仗着人多，还威胁我们，说如果我们把这件事说出去，让我们吃不了兜着走。”
周昊这时候也插了一句：“我可以证明，当时我就在现场，亲眼所见。”
陈宗林闻言，眉头紧锁地看着陆南的道：“你有什么说的？”
陆南毫不在乎地开口说道：“我的确打了他们。”
周盛闻言冷笑一声，大义凌然地说道：“校长，您看看他这态度，简直是无可救药。一颗老鼠屎坏掉一锅汤，依我看这样的学生败类还是尽早开出的好，免得以后惹出什么大乱子，害人害己不说，还给咱们学校抹黑。”
陈宗林微微皱眉，语带不悦地看着周盛说：“周主任，虽然你现在负责学校的行政事务，但这也改变不了你是一名人民教师的事实。你听听你刚才的话，你觉得你刚才说的话妥当吗？”
周盛连忙一脸悔过地道：“不妥不妥，是我失言了。”
陈宗林语重心长地道：“周主任，学生犯了错，该罚的是一定要罚，但是我们做老师的也应该自我反省。你想想，如果你教导主任的工作做得好，今天这事儿有可能就不会发生了。你说对不对？”
周盛连连点头道：“对对对，以后我一定多做自我反省，努力做好教导主任的工作。”
陈宗林点点头没再理会周盛，而是看着陆南沉声道：“那么你为什么要伙同校外人员，来殴打自己学校的同学呢？”
陈宗林刚才教训周盛的话，让陆南对他产生不错的印象。见陈宗林问自己，陆南没有立刻回答，而是起身对陈宗林礼貌地鞠躬，然后开口道：“陈校长，我为我刚才对您的无礼道歉”。
陈宗林微微点头，脸色也和缓了许多，示意陆南座下，然后道：“说说吧。究竟是怎么回事？”
陆南坐下之后，开口道：“陈校长，我的确是打了他们俩，但没有校外人员参与。而且我本来是不愿意打他们的，都是他们逼我的。”

第3章力挽狂澜
第3章力挽狂澜
“荒唐！”周盛看着陆南冷笑道，“人家好好地为什么让你打？就算是狡辩，你至少也编个靠谱点的谎话。”
陈宗林瞪了周盛一眼，道：“你别说话，让他说。”
陆南笑了笑，说：“陈校长，不信的话您可以自己问他们。”
陆南看了看刘洪和贺佳，一抹诡异的绿光在他眼中一闪而逝。刘洪和贺佳两人突然齐齐点头说道：“没错，是这样的。”
周家叔侄脸色齐变，刘洪和贺佳则一脸茫然地看着其他人，不知道刚才发生了什么。
陆南暗自偷笑，这摄魂术可真特么是神技啊！
陈宗林也是满脸疑惑地问道：“你们为什么这么做？”
陆南抢先开口道：“校长看看今天下午两点四十分，三号教学楼后面的监控录像就知道了。”
听到这里，周昊、贺佳和刘洪三人脸色顿时变得难看急了。周昊更是连忙开口喊道：“不能看！”
陈宗林瞥了周昊一眼，没有理会他，而是打电话拨通了学校安全处的电话，让他们把那段时间的录像调出来发给他。
当陈宗林看完录像之后，脸色阴沉地几乎能滴出水来。他将电脑转过来，冷哼一声对周盛说道：“你看看，你看看！学校里发生这么恶劣的事件，你身为教导主任居然不知道，现在还让我把受到伤害的学生开除！”
周盛一脸惶恐地看完了电脑上的录像，整张脸都绿了，电脑屏幕上播放的正是周昊他们将陆南推上窗户，接着陆南坠落的那一段画面。
就在这时，陆南指着周昊说：“这都是周昊主使的，他将我推下楼却又怕我告状，所以才让我出手打他们，然后借机让学校开除我。要不是我知道这里刚刚安装了监控，恐怕跳进黄河也洗不清了。”
陈宗林狠狠地瞪了周昊一眼，问：“他说的是真的吗？”
周昊吓得脸色苍白，连连摇头道：“不是这样……不是这样的……”
就在这时，陆南眼中一抹绿光闪过，周昊表情微微一滞，然后突然指着周盛说：“是叔叔让我这么干的！”
周盛一听，抬手一巴掌甩在周昊脸上，冲他吼道：“臭小子，你瞎说什么呢！”
周昊一脸捂着红肿的脸，一脸茫然地看着周盛，他嘴唇苍白发抖，委屈地像个宝宝。
摄魂术短时间内无法作用与一个人，但是陆南非常巧妙地选择在合适的时机，对不同的人使用，这才得以力挽狂澜。
“够了！”陈宗林看着一片混乱的场面，突然怒喝一声。
周盛自打进入这所学校，到现在也有十几年了，他第一次看到一向严肃沉稳的校长发这么大的火。几乎在陈宗林说出那两个字的同时，周盛扑通一声跪在地上，神色急切地道：“陈校长，您别信那个臭小子的话，我……”
话未说完，陆南眼中那道诡异的绿光再次闪过。
周盛突然对着陈宗林磕了个大大的响头，道：“我再也不敢了！”
陈宗林连忙起身躲开周盛这一跪，随后指着他道：“真的是你？你看看你这是什么样子，还不快起来！”
紧接着，陈宗林长叹一声对陆南说道：“陆南同学，你先回去吧，这件事我一定给你一个交代。”说完之后，他拿起桌上的电话拨通了一个号码。
校长室门外，陆南听到陈宗林对着电话说：“通知下去，半个小时后召开校领导会议……”
夕阳西下，晚霞染红了西边的天空，万丈绯色令人赏心悦目。
“好久没有看到这么美的景色了。”陆南嘴角勾起一抹邪异的笑，口中喃喃道。
看了看时间，差不多快放学了，陆南便没有再回教室，而是走出了学校。
晚上九点钟，陆南百无聊赖地坐在久兴便利店的收银台前。这是陆南的日常工作，每天晚上七点到十一点钟，他都会在这里做兼职。
便利店的老板叫王春梅，是个四十岁左右的寡妇，几年前丈夫死了，她独自一人带着女儿生活。
这家便利店距离上城大学不算近，陆南之所以选择在这里做，除了每小时七块五的工资比学校周边高出不少，重点是晚上还管顿饭。
咕……咕……
陆南摸了摸干瘪的肚子，眼睛不时地望向门外。往常七点半左右，王春侠的女儿方晴都会准时把饭送来，可现在已经九点钟了，方晴仍旧没有出现。
半个小时之后，饥肠辘辘的陆南正准备打电话给方晴，门外却突然涌进来十几身上描龙画虎的大汉，王春梅和方晴被这些人推搡着走在最前面。
王春梅脸色苍白，眼角的泪还未干，方晴则是咬牙切齿，眼眶红红的，显然也是刚哭过。他们的身后跟着十来个凶神恶煞的男人，为首的是个光头，带着大金链子，脸上还有一道长长的刀疤。
见到这种情形，陆南立刻就感觉情况不对。
没等他开口询问，王春梅就对陆南说道：“陆南，今天你先回去吧。”
陆南看了看时间，笑道：“王阿姨，还没到下班时间呢。”看这情况，我回去了，你娘俩可就完了。
王春梅许是以为陆南担心工资问题，开口道：“今天的工资按平常给你，你自己从收银柜里拿吧。”
就在这时，那个刀疤脸男人走到收银台前，敲了敲桌面对陆南说道：“小子，把抽屉打开，里面的钱拿出来放在这儿。”
陆南看了看他，又看了一眼王春梅，后者神情颓丧，什么都没说。
陆南本来已经将抽屉拉开一条缝隙，听到刀疤脸的话之后，却啪地将其再次合上，然后捏着钥匙将收银柜稳稳当当地锁好。
见到这一幕，刀疤脸脸色一变，沉声道：“臭小子，你是活得不耐烦了吗？”
陆南依旧稳稳当当地坐在椅子上，镇定自若地笑道：“我可是很有职业道德的，老板没有说话，这抽屉里的钱就只能在抽屉里，谁也拿不走！”
“我特么弄死你信不信！”刀疤脸突然从口袋里摸出一把匕首，猛地扎在桌子上，面带煞气地看着陆南。
要是以前的陆南，说不准还真会被他们唬住，但是现在却一点儿也不害怕。
没等陆南说话，王春梅却突然冲了过来，直接跪在刀疤脸身边，抓着他的裤管哀求道：“刀哥，他只在我店里打杂的学生，您大人有大量别为难他。这家店我都答应给您了，您行行好，放过我们吧。”
刀疤哥斜着眼睛看了王春梅一眼，道：“你那死鬼老公可是欠我四十万，你这破店才值几个钱，连一半都不到！”

第4章治病救人
第4章治病救人
“四十万？”王春梅一脸震惊地看着刀哥，说：“明明是十六万，怎么变成四十万了？”
刀哥冷笑道：“你当老子白借钱给你们！本金十六万，剩下的是利息。我看你这店最多也就值个十来万，只够勉强还个本金的。至于剩下的……”
紧接着他看了看方晴，一脸猥琐地笑道：“加上你这个女儿倒是够了。”
王春梅连忙爬到方晴身边，抱着方晴颤抖道：“你想干什么？”
刀哥一边把玩着手里的匕首，一边说道：“干什么？你既然还不起钱，就只能替我们打工还债。”
“不不不，要还也是我还，跟我女儿没关系。”王春梅连连摇头道。
刀哥突然笑了，不光是他，门口他的那些小弟也笑了起来。刀哥用匕首的把柄挑起王春梅的下巴道：“你要是再年轻个二十岁，或许还有可能。”
这句话的意思再明显不过了，他是要王晴去舞厅里出卖身体来替他挣钱，这样的情况在上城并不少见。
刀哥看了看陆南，不耐烦地道：“小子，还不走？你刀哥的耐心可是有限的。”
这一次陆南倒是干脆，他用钥匙把抽屉打开，从里面数了三十块钱揣进兜里，然后又将抽屉锁好，从柜台里走出来，站在了王春梅和方晴的身边。
刀哥饶有兴致地看着陆南，一脸玩味地笑道：“小子，什么意思？”
陆南伸出两根手指，语气平静地道：“两个选择――滚出去或者躺着出去。”
“哈哈哈哈……你们听到他说什么了吗？”刀哥指着陆南边笑边道。
刀哥一笑，其他人也跟着笑。
“这是哪儿来的逗比……”
“逗比，小说看多了吧？”
“小鬼，这里不适合你，待会吓尿了可没人帮你换尿布啊。”
“哈哈哈哈……”
砰！
鸦雀无声！
刀哥的头与脖子呈九十度向后仰着，两行鲜血从他鼻子里冒出，顺着他脸上的刀疤流了下来。
他缓缓将头抬起，看着陆南的一双眼睛几乎要喷出火来，手中的匕首直接向陆南递了过去。
陆南微微侧身躲开匕首，随后伸出两根手指将匕首牢牢夹住，无论刀哥怎么抽动，匕首就是纹丝不动地待在他两指之间。
周围的人全都看愣了，这中场景好像只在武侠片里出现过。
陆南冷笑一声，将匕首松开，同时踢出一脚，就见刀哥的身体呈抛物线倒飞出去，撞倒了好几个货架之后才摔落下去。
落地之后，刀哥捂着胸口厉声吼道：“他娘的，愣着干什么，给我扒了他的皮！”。
他那一众小弟这才反应过来，举起手里的钢管和木棍，如狼似虎般向陆南冲了过来。
砰！
Duang！
“啊！”
“呜呜！”
此刻，凤凰大街久兴便利店外的人，看到了毕生难忘的一副奇景。
一个个彪形大汉像是破麻袋一样，不断从便利店里飞出来。上面的人砸在下面的人身上，近二十个人被活活堆成一座人山。
“大侠饶命！我的妈呀……啊！”
一声惨叫过后，刀哥的身体被陆南一脚踢出四五米，稳稳当当地落在“人山”的最上头。
陆南从便利店里走出来，纵身一跳落在“人山”顶上，蹲下身子看着刀哥，道：“忘了告诉你，还有第三个选择，那就是……飞出去！”
刀哥一脸惊恐地看着陆南，涕泪齐下地道：“大哥！我们知道错了，大哥饶命啊！”
“饶命？”陆南笑道，“我记得刚才还有人要拿匕首捅我，是你吗？”
“我……我知道错了，以后再也不敢了。我发誓，我以后再也不来找她们的麻烦了。”
陆南伸出手，道：“拿来吧！”
刀哥立刻会意，连忙将借款合同掏出来，递到陆南手里。
陆南打开看了一眼，点头道：“欠债还钱天经地义，我也不是不讲道理的人，这钱我来帮他们还了。但是……我没有钱啊。”
不待刀哥说话，陆南紧接着说：“但是我可以治好你的病，拿钱买命，你同意吗？”
本来还在鬼哭狼嚎的刀哥突然愣住，一脸不解地看着陆南道：“什么意思？”
陆南脸色平静地问：“你现在是不是经常会觉得头疼，有时想吐，甚至会有视觉暂时消失的状况？”
刀哥难以置信地看着陆南，点头道：“没错。”
陆南紧接着又道：“除此之外，还会偶尔出现幻听、幻觉，有时还会突然晕倒。”
“一点儿都没错！”刀哥小鸡啄米似的连连点头。
陆南叹了口气，道：“脑癌，晚期。以你现在的情况来看，最多也就活半年。”
“什么？”刀哥脸色一白，整个人像丢了魂一样，一副生无可恋的样子。
陆南走回便利店，执笔在一张便签纸上飞快地写下几十种药材，然后塞进刀哥的口袋，对他说道：“照方服药，可保你性命无忧。”
“多谢大师……多谢大师！”千恩万谢之后，刀哥带着一帮鼻青脸肿的小弟离开了。
刀哥走后，陆南将借款合同交到王春梅手上，笑道：“王阿姨，从现在开始你们就不欠他们钱了。”
王春梅从椅子上站起来，然后对着陆南扑通一声跪了下去，泣不成声。今天要不是陆南，不光她的店保不住，就连方晴也会被他们带走。
在王春梅的心里，一个女人如果到了那种地方，就等于是进了火坑，一辈子都跳不出来了。更何况，陆南还把借款合同拿来了，以后她和方晴再也不用担惊受怕的过日子了。
陆南连忙将王春梅扶起来，说道：“王阿姨，您别跟我太客气。您是好人，好人自然是有好报的。”
方晴也是泪眼婆娑，刚才刀哥的话她也听到了，当时她就在想，要真是到了那种地方，自己就死了算了。
方晴一边安慰着王春梅，一边偷偷抹着眼泪。她悄悄看了一眼陆南，突然感觉自己的心里产生了一丝莫名的悸动。
在她看着陆南的时候，陆南也正好看向她。陆南咧嘴一笑，对她道：“方晴，你先带阿姨回家，这里交给我就行了。”
这里交给我就行了……就是这样一句普普通通的话，和一个简单纯净的微笑，竟然让王晴心里产生莫名的安全感。

第5章红衣厉鬼
第5章红衣厉鬼
走在回学校的路上，回忆着今天发生的一切，陆南真真切切地感受到了这捉鬼系统的牛逼之处。
就拿这阴司狱吏令来说，自己可以直接用意识连接其中的鬼魂，获得他们生前的能力和学识。若非如此，今天也不会那么容易就化解了王春梅母女的危机。
突然间，一阵呜咽的哭声断断续续地传来，打断了陆南的思考。
陆南循着哭声望去，见道前方四五米左右的路灯下，一个穿着碎花长裙的年轻女子，正抱着膝盖呜呜地哭泣。偶尔有人从旁边经过，却好像没有看到一样，头都不转一下。
陆南叹了口气，心道现在的人太没有爱心了，这姑娘这么可怜，也没人关心一下。既然如此，那我陆南就勉为其难地做这个好人吧。
陆南走到女孩面前蹲下，柔声问：“这位姑娘，你还好吗？”
女孩突然抬起头，冲陆南咧嘴一笑，道：“你能看见我？”
“我的妈呀！”陆南惊得一屁股坐在地上。
这哪儿是什么女子，分明就是个女鬼。只见她眼眶里空荡荡的没有眼珠，两道血泪从不断从里面流出，一条长舌从嘴里伸出来，足有半尺多长。
女鬼将脸缓缓伸向陆南，鬼森森地说道：“你的眼睛好漂亮，送给我吧。”
话音未落，她已然闪电般伸出苍白的手，抓向了陆南的眼睛。
陆南大惊之下连忙后退，随即召出鬼医蛮赢。
“何方小鬼，胆敢惊扰主人。”蛮赢一出现就挡在陆南面前，霸气侧漏地喝道。
那女鬼见到蛮赢并不害怕，反而鬼气越来越盛，就连她身上的衣服也渐渐褪原本的颜色色，被一片血红所取代。
蛮赢见状大惊失色，连忙喊道：“主人小心，此乃红衣厉鬼。”话音未落，便化作一抹轻烟回到了令牌里。
见蛮赢逃跑，陆南心里直骂他是个怂包。
情急之下，陆南心念一动，想起自己还有个初级符术的法术。
当下他二话不说，咬破指尖在左手手心迅速画出一道血符。
待那红衣厉鬼扑来之时，陆南抬手对其额头拍去，咒语随心而发：“敕令九天，天雷诛邪，万鬼伏灭，急急如律令！”
一道惊雷从天而降，那红衣女鬼顿时发出一声凄厉的惨叫声，整个倒飞出去，倒地之后瑟瑟发抖，浑身戾气已然散去。
就在这时，意念中传来蛮赢的声音：“主人，此鬼势弱，快趁机用阴司狱吏令收了她！”
陆南这才想起这令牌还有收鬼的作用，连忙将其祭出，握在手中对准那红衣厉鬼。
红衣厉鬼见到那令牌，立刻浑身一颤，连忙对着陆南跪地磕头道：“小女子有眼不识泰山，冲撞了鬼差大人，求大人饶了我这一次。”
此时的女鬼早已褪去了刚才那副恐怖的模样，现在眉清目秀，长发飘然，看上去舒服多了。
陆南居高临下地看着那女鬼，道：“你刚才险些置我于死地，我本该让你魂飞魄散，不过念你已经悔改，所以给你一个改过自新的机会，你愿不愿意？”
女鬼叩首道：“但凭大人吩咐。”
陆南点头道：“行，我这里正好缺一个端茶递水的人，你要是愿意做就进来吧。”
女鬼闻言，顿时面色大喜，连连叩首道：“多谢鬼差大人……多谢鬼差大人！”
女鬼在得到陆南的首肯之后，一路踏着小碎步钻进了阴司狱吏令里。
也是陆南不清楚这阴司狱吏令的作用，这才让这女鬼捡了天大的便宜。陆南虽然不是地府正式任命的官吏，但是这阴司狱吏令做不得假，他在编人员的身份到哪儿都得承认。
本来人死之后，会按照生前在阳间的表现计算累积的阴德，或是转世轮回，或是坠入地狱，亦或是地府当差，都是以此决定的。
阴德这东西只有生前积累的才算，死后万事休，你游荡在阳间本就是罪大恶极了，谁还会给你计算功德去。
可如果鬼魂追随在阴官身边就另说了，主子业绩做得好，自己也会不断累积阴德。为地府做事的人，那源源不断的阴德可不是寻常人做些善事就能比拟的。
再者说，这女鬼跟在陆南身边身份也是水涨船高，对与自身的职业生涯规划有着天大好处，搞不好自己以后也能被封个一官半职的。
叮……
“恭喜寄主成功收服阴魂，奖励阴德100点，首次抓鬼成功追加奖励500点，阴德商店兑换系统开启。”
叮……
“寄主目前累积阴德600点，满足升级条件，升级后官阶为鬼差，升级消耗阴德100点，是否升级？”
升级不就是升官嘛？这还有啥好犹豫的，升！
升级之后，陆南看到自己的属性面板已经发生了变化。
姓名：陆南
官阶：鬼差
力量：15
精神：15
体质：15
法术：阴阳眼（初级）、摄魂术（初级）、符术（初级）
法器：阴司狱吏令
阴德：500/1026865268
陆南注意到，升级之后，自己的三项属性各提高了5点，这应该是系统默认的升级奖励。同时，下一次升级所需的阴德点数也提升到了恐怖的1026865268点。刚才收服了一只红衣厉鬼，才奖励100点，也就是说升到下一级最少也得抓100只鬼。
接着，陆南将刚刚激活的阴德商店打开，琳琅满目的物品展现在了陆南的眼前。仔细观察之后，陆南发现这仅仅是鬼差阶段可以兑换的物品，更高级别要升级之后才能看到。饶是如此，这阴德商店里的东西也不下数千种了。
诸如陆南最初服用的锻体养神丹价格为100点，不过只有第一次使用有效，阴阳眼（中级）500点，摄魂术（中级）500点，符术（中级）500点，金甲神符1000点，千年野人参1500点……
陆南记得看过一则新闻，说是一株三百多年的野山拍出一千万天价。千年野人参估计都成精了，价值多少简直难以想象。
这哪是捉鬼系统，这特么简直就是宝藏啊！

第6章周昊的报复
接下来的几天，陆南没事儿就把属性面板调出来，美滋滋地看着自己那500点阴德，时不时就笑出声来。
他现在的心情，就像是手里攥着十块钱的孩子进了小超市，看这个也想买，看那个也想买。
终于，陆南在把阴德商店快要翻烂掉的时候，才决定给自己兑换了十个替身草人，每个10点，一共消耗100点阴德。
替身草人可以代替持有者者抵挡一次鬼魂攻击，不过如果攻击超出替身草人的抵挡能力，就会接着消耗第二个、第三个……以此类推。
加入替身草人全部消耗完，剩下的攻击将会由本人自行承受。
那天碰到红衣厉鬼的时候，自己险些就着了她的道，要不是自己反应快，小命可能就交代出去了。有了这替身草人，生命也多了一道保障。
除此之外，陆南还兑换了一本初级吐纳术，消耗100点阴德，每天按照上面的方法打坐两个小时，不仅可以强身健体百病不侵，七七四十九天之后修行圆满，还能提升5点全属性值。
“往上点……再往上点……对对对，就是这儿。”
陆南闭着眼睛，一脸享受地趴在床上。女鬼翠翠坐在陆南身边，一双纤柔地玉手在陆南的背上不断揉捏。蛮赢站在一边，观察着翠翠的手法，稍有不对便会立即纠正。
“主人，我这套按摩手法名为抚水流云，可以促进气血流通，调整脏腑功能，尤其对肾脏有着极佳的保养作用，时间久了还能促进二次发育，嘿嘿嘿。”蛮赢献宝似的说道。
陆南点点头，道：“不错不错，拿去吧。”
陆南甩给蛮赢一颗黑色药丸，这是他在阴德商店里偶然发现的，叫养魂丹。这种丹药人吃了没用，但是鬼魂吃了可以培阴固魂，是绝佳的补品。
最重要的是，一颗养魂丹只需要1点阴德即可兑换，陆南一口气兑换了100颗，专门用来犒赏自己手下的鬼魂，好让它们死心塌地跟着自己。
翠翠看着蛮赢将养魂丹吞下，鬼体立马变的凝实几分，心里说不出的羡慕。没办法，谁叫自己当初不开眼，差点害了主人，否则现在也能讨一颗来尝尝。
Biu！
陆南将一颗养神丹弹到翠翠手里，道：“你这几天表现不错，赏你的。”
看着手里的养魂丹，翠翠是又惊又喜，心道自己的选择果然是明智的，以后一定要更加努力地服侍主人。万一有朝一日能与主人阴阳合修……哎呀，我在想什么……
咣咣咣！
一阵急促的敲门声传来，紧接着就听到同宿舍的邱天在门外喊：“陆南，大白天的你关什么门。”
开门之后，邱天立刻拉着陆南坐到床上，郑重其事地说：“陆南，这两天你尽量待在学校，别处去了。”
陆南不解地问：“为什么？”
邱天起身将门关上，然后回到陆南身边低声道：“我听说周昊这几天在找人堵你，据说找的是道上的人。”
陆南笑了笑，一脸不在乎地说：“那又怎么样？”
邱天对着陆南的胸口就是一拳，急道：“你傻啊！他们那些人心狠手辣，什么事儿做不出来。万一出了事儿，你还不能拿他们怎么样。”
陆南点点头，笑道：“好，我知道了。”
那天陆南从校长室出来之后，校长就紧急召开了校领导会议，针对周昊的事情进行了讨论。最终的结果是，给予周昊开除处分，刘洪和贺佳记大过一次，周盛也被解除了教导主任的职务，成了教材管理员。
邱天是陆南在学校里为数不多的朋友，也是他唯一的哥们。自从知道周昊是因为陆南被处分之后，就一直暗中接触周昊以前的朋友，以防周昊玩儿阴的报复陆南。
邱天做的这些陆南都知道，他心里也是非常感动，只是嘴上不说出来。
至于周昊，对于现在的陆南根本不足为虑，完全就是跳梁小丑一样的存在。以陆南现在的能力，连凤凰大街的刀哥都得对他感恩戴德，其他人他更不放在眼里。
这几天久兴便利店在装修整顿，陆南也不用去兼职。正好明天周末，陆南打算晚上出去“打猎”，毕竟这么坐吃山空是不行的。
晚上九点，上城大学校门外的绿化带里，一群人正缩手缩脚地躲在一排矮冬青后面。
周昊盯着从大门里走出来的熟悉身影，立刻对身边的人道：“飞哥，他出来了，戴帽子的那个就是！”
乔飞看了一眼那个身影，因为距离太远，看不清长相。不过这不重要，重要的是抓住这小子教训一顿，就能从周昊那儿拿到一万块。
乔飞不禁窃喜，这钱来得也太容易了，只恨不能多几个像周昊这样的傻叉，不然自己早就成百万富翁了。
“确定是他吗？”乔飞问道。
周昊咬牙切齿地说：“绝对是他！就是化成灰我也认得他。”
乔飞抬起手，等到陆南离得足够近了，才用力挥下。
陆南走出大门之后，就感觉到四周有些不对劲儿。自从升级到正式鬼差之后，自己身体素质全方位提升，现在是耳聪目明，五感发达，所以很快就发现躲在暗中的乔飞等人。
他假装不知道，继续往前走。
当他踏出校外广场的地界之后，七八个人一窝蜂似的冲了出来，看样子要把陆南围住。
陆南见状，拔腿就跑，七拐八绕之后，成功地来到了一个死胡同里。
当乔飞带着小弟赶上来之后，一堆人已经累的上气不接下气。
“臭……小子……跑得……倒是挺快，看你这次……还往哪儿跑。”乔飞气喘吁吁地看着陆南笑道。
一想到一万块马上到手，乔飞脸上笑的更灿烂了。
陆南好整以暇地看着他们，笑道：“不跑了，这里没什么人，正好动手。”
乔飞一听，顿时挑起眉毛，道：“看不出来你小子还挺识相的，你飞哥答应你，待会下手轻点，打断你一条腿就行了。”

第7章跳梁小丑
第7章跳梁小丑
陆南一边将衣袖卷起来，一边笑着道：“行，看在你这么照顾我的份儿上，待会儿我卸了你们每人一条胳膊就行了。”
“臭小子，找死！给我打断他的腿！”
乔飞一声令下，那四五个小弟挥舞着手里的棍棒，争先恐后地冲了上来。
第一个人冲到陆南身边，手里的铁棍还没落下，胳膊却已经被陆南抓在手里。只见陆南以诡异的手法一扭一拉，一声脆响之后，那人立刻鬼哭狼嚎起来。
陆南一脚将人踢开，然后如法炮制，三两下就把其余人打的哭爹喊娘。等到他们回过神之后，才发现自己的一条胳膊抬不起来，软绵绵的像条麻绳挂在肩膀上。
乔飞脸色苍白，脑门上的冷汗刷刷地往下流。
周昊这个混蛋，跟老子说他只是个普通学生，这特么哪是学生，简直是武林高手啊。
乔飞见陆南这么生猛，立刻退到巷子口，然后对陆南喊道：“小子，看不出来你还有两下子。不过我劝你还是识相一点，我可是龙哥手下的人。凤凰大街的龙哥知道吗？手底下几十号人，我一个电话他马上就来。”
“龙哥？”陆南摇头道，“不认识，我只认识一个叫刀哥的。”
听到陆南的话，乔飞顿时捂着肚子笑道：“小子，龙哥都不认识，还说你认识刀哥。刀哥那种大人物是你随随便便就能认识的吗？”
陆南看了看时间，有些不耐烦地说：“别废话了，你快过来让我卸条胳膊，我待会还有事儿。”
在陆南把他那些兄弟打趴下的时候，乔飞就已经悄悄给龙哥打了电话。只要五分钟，龙哥就能带人赶过来。他之所以跟陆南说这么多，就是为了拖延时间。
很快，巷子外面传来一阵摩托车的轰鸣声，接着一辆辆黑色摩托车接踵而至来到巷子口，将巷子完全封住。
周昊是在乔飞后面赶到的，那时正好看到陆南生猛的一幕，于是就缩在外面没敢进来。这会儿见援兵到了，他才敢走进巷子。
“飞哥，我再加一万，您把他两条腿都打断，行不？”周昊凑到乔飞身边，咬牙说道。
乔飞拍了拍周昊的肩膀，笑道：“你小子挺上路子的。行，飞哥答应你了！顺便再断他第三条腿，权当送你了。”
“谢谢飞哥！”
就在这时，一个脑袋上留着一撮黄毛的人走进巷子，道：“阿飞，你小子急着让我带人过来，有什么事儿。”
“龙哥，我手下的兄弟被人打了。您看，打我兄弟不就等于打我脸吗，打我脸不也是打龙哥的脸，您说对不对？”乔飞一脸谄媚地笑道。
“没错！居然敢来我龙哥的底盘撒野，我倒要看看是谁……”
阿龙的视线越过乔飞的几个小弟，定格在陆南身上。这一看，他整张脸都绿了，后面的半句话生生给咽了回去。
当初刀哥去找王春梅收账的时候，阿龙就跟在刀哥身边，所以见到陆南的第一眼就认出他来了。
就在昨天，刀哥还让他传令下去，说是一定要找到陆南，然后像是请亲爹一样把他请过来。这可倒好，人没请到，倒是自己手下的小弟先把他给得罪了。
陆南自然是认得阿龙，只是当时不知道他的名字，所以刚才乔飞说龙哥的时候，陆南才不知道是谁。
陆南忍不住打趣道：“哟，这不是大名鼎鼎的龙哥吗？”
阿龙立刻谄笑着迎上去，道：“哎呀，南哥您说笑了，这都是误会。”
“误会？”陆南冲乔飞努了努嘴道，“你的小弟刚才说我打断我的腿来着，我可不觉得这是个误会。”
阿龙闻言脸色顿时变得难看起来，他抬起一脚将乔飞踢得翻了几个跟头，冷声道：“不长眼的东西，谁给你的胆子！”
乔飞被这一脚踢得不轻，他咬着牙爬到阿龙身边，道：“龙哥，这小子……”
砰！
又是一脚将乔飞踢出去，阿龙冷着脸道：“这小子？这小子是你能叫的吗？”
紧接着，他又厉声道：“给我打断他的腿！”
很快，阿龙身边的两个人将乔飞抬了下去。
一声凄厉的惨叫声传来，乔飞鬼哭狼嚎地抱着大腿，在地上不断打滚。
那两人见腿没断，还要继续再打，陆南扬手喊道：“算了。”
周昊脸色苍白地站在一边，额头上豆大的汗珠哗啦啦往下掉。他本来是出钱让人教训陆南，没想到陆南居然跟道上的人也有关系，而且关系似乎还不浅。他心里开始后悔，自己怎么就惹上这么一个煞神了。
陆南走过来，盯着周昊看了足足半分钟，周昊感觉自己的头皮都没有知觉了，两条腿不停的打颤。到最后，一股子腥臊的气味从他胯下散发出来，这货竟然吓尿了。
阿龙看了看周昊，问：“南哥，他是……”
陆南摆摆手，说：“跳梁小丑罢了，不用管他。剩下的事情你们自己处理吧，我还有事儿，先走了。”说完之后，扭头就走。
阿龙连忙跟上来，搓着手道：“那个……南哥，刀哥这几天一直在找您，说要好好感谢您。您看您现在有时间吗？”
陆南头也不回地道：“今天不行，明晚吧。”
阿龙连忙说道：“好！那明晚七点，我准时到您校门口等着。”
半个小时之后，凤凰大街的老中医正骨店里，乔飞扯着嗓子吼道：“给我把周昊这个小杂种找出来，老子要打断他的腿！”
离开凤凰大街之后，陆南坐车来到了上城西郊的乱葬岗。
一道道灰色或者白色的影子在四周来回飘荡，这些都是游荡在乱葬岗里的孤魂野鬼，林林总总不下上百。
这些鬼魂大都比较低级，比起翠翠这样的红衣厉鬼差了好几个档次。因此，在陆南将阴司狱吏令拿出来之后，这些野鬼竟然全都跪地磕头，争先恐后地求陆南收了他们。
这倒是陆南完全没有想到的，好好的打猎行动竟然变成了一场招安大会。
陆南清了清嗓子，喊道：“都把嘴闭上，听我说。”
待安静下来之后，陆南道：“排好队，按顺序把你们生前的职业、特长报出来，择优录用，女鬼加报三围。”
话音刚落，一百多张嘴顿时像炸开了锅似的。
“我生前是厨子，祖上是御厨……”
“我是学电脑编程的，还兼职过黑客。”
“我我我……我在夜总会干过，啥活儿都会！”

第8章校花柳薇薇
第8章校花柳薇薇
陆南被吵吵地脑瓜子疼，赶紧把翠翠放出来，原本嘈杂的鬼群这才安静下来。红衣厉鬼比他们高出好几个等级，这些孤魂野鬼发自本能地生出恐惧。
接下来，翠翠就在一旁充当安保的角色，维持现场秩序。
陆南满意的点点头，顺便赏了翠翠一颗养魂丹，底下的一众鬼物无不是双眼放光，恨不得把那养魂丹抢过来放自己肚子里。
陆南清了清嗓子，道：“有生前做过秘书或者助理工作的吗？”
这时候，一个穿着职业装，金发碧眼的女鬼飘到陆南身边，用标准的普通话说道：“大人，我生前在全国五百强企业做过总经理助理。”
“哟，居然还是个洋鬼。”陆南问，“你叫什么名字？”
女鬼含羞带怯地看着陆南，低声道：“人家叫凯丽。”
陆南伸手拍了一把凯丽的丰臀，笑道：“好，你负责登记。”
女鬼立刻兴高采烈的答应下来，然后变魔术似的拿出纸笔准备记录。
随后陆南又将蛮赢放出，负责体检工作，碰到有培养价值的直接上报陆南。
到最后，现场一共一百二十七只鬼魂，只有三只鬼被陆南成功收入麾下，其他的一律超度送入地府。
当然了，不管是收服还是超度，带给陆南的阴德奖励都是相同的。
之前收服翠翠的时候，系统奖励了100阴德，那是因为翠翠本身就属于红衣鬼，算是比较高的等级。鬼魂的等级排行由低到高依次为：灰心、白衫、黑影、黄业、红衣和摄青。
抓到一只灰心鬼奖励5点阴德，白衫鬼10点，黑影鬼20点，黄业鬼50点，红衣鬼100点，摄青鬼是500点。
经过清点，一共抓了八十六只灰心鬼，四十一只白衫鬼，黄业鬼以上算是厉鬼级别的，这乱葬岗里竟然一只都没有。
最后算下来来，陆南仅仅一晚上，竟然收获了八百四十点阴德，加上之前剩下的两百点，他现在总收入一千零四十点阴德。
看着面板中的阴德点数，陆南忍不住笑道：“老子现在最少也算是千万级的富翁了吧。”
回到宿舍之后，陆南修习了两个小时的吐纳术之后便躺下睡觉。
或许是一次性超度的鬼魂太多，当他醒来时已经是晚上六点多钟。简单收拾了一下之后，陆南接着就出门了。
刚走到医务室门口，陆南就看到方玉扶着一个人从医务室里走出来。
现在正是吃晚饭的时间，路上的学生很多。俩人一出来，大半男生的目光都集中在了她们身上。其中有三分之一的男生，视线指向了方玉的挺拔之处，更多男生的目光则是集中在被方玉扶着的女生身上。
白皙的皮肤，精致自然的五官，纤细的腰身，浑圆挺翘的秀臀，胸部虽然没有方玉那样夸张，但也饱满丰硕，而且相比之下更加协调，再配上完美的九头身，这样的人走到哪儿都会成为焦点。
即便现在她脸色略显苍白，眉头微微蹙起，也丝毫不影响她的完美，反而给人一种黛玉般我见犹怜的感觉。
这就是所有上城大学男生心目中的完美女神，上城大学的头号校花柳薇薇。
想想自从坠楼那天起，自己就没再见过柳薇薇了，陆南便走上去准备打声招呼。
就在这时，一个穿着西装的男人从人群里走出来，与路南几乎同时走到柳薇薇身边。
男子的出现直接引起周围女生的一片惊呼，有认识他的女生一脸花痴地对身边人说：“居然是李佑宇，李家的二少爷。”
“哪个李家？”
“还能是哪个？就是上城李梁栋的那个李家啊！他是李梁栋的二儿子！”
“原来是他，我说怎么那么眼熟，上一期的《上城商报》上就有他的照片。”
“哎，也只有柳薇薇这么完美的女人才能配得上他了。”
“……”
李佑宇看了看陆南，鼻子里传出一声轻哼，眼神里的不屑显露无疑。
他一脸关心地看着柳薇薇，道：“薇薇，还是不舒服吗？”
柳薇薇的脸仿佛万古不化的冰山一样，看都没看他一眼，只是微微点头算是回应了他。
陆南笑了笑，跟李薇薇打了个招呼，然后看着方玉问道：“方护士，这是怎么了？”
方玉白了他一眼，道：“女人的问题，你别瞎操心了。”
陆南看了柳薇薇一眼，然后问道：“你这几天是不是心情不太好？”
柳薇薇有些惊讶地看了陆南一眼，这段时间父亲病情不断恶化，她的心情当然不会太好，但是这些事情陆南怎么会知道。
陆南没有等柳薇薇回答，便继续说道：“你这是过度悲伤和心急引起的肝气瘀滞，导致你气滞血瘀，所以才会这么痛。”
“那怎么办？”柳薇薇脸色微红，虽然陆南放低了声音，但是四周来来往往这么多人，谈论这个问题还是让她觉得有些尴尬。
陆南笑道：“没事，我祖上是中医，我也学过几手。回头我写个方子发给你，调理几天就没事了。”
柳薇薇点头对陆南笑了笑，道：“那谢谢你了。”
她当然不指望陆南真能开出什么良方，毕竟她跟陆南见面也不是一次两次了，从没听陆南说过他是中医世家出来的。
李佑宇的脸色有些难看，他关心柳薇薇，换来的只是一个点头。这小子上来就装专家，柳薇薇居然跟他说了这么多话。
他盯着陆南看了两秒钟，暗暗记住他的样子，心道找个机会得给他点儿教训。
“薇薇，宴会马上开始了，咱们快走吧。”李佑宇凑到柳薇薇身边说道。
柳薇薇依旧面无表情，微微点头之后，便向学校大门走去。
他们离开之后，方玉戳了戳陆南的肩膀，问：“你真会中医？”
陆南转过去，目光在方玉胸部晃了一圈，道：“你也想让我给你看病吗？”
方玉立刻白了他一眼，说了句你才有病，然后直接转身回医务室了。

第9章我是来治病的
第9章我是来治病的
晚上七点，塞纳河畔大酒店的包厢里，刀哥端起酒杯，笑道：“南哥，这第一杯酒，感谢你的救命之恩。要不是您，我现在估计正在医院做化疗呢，哪还能像现在这样吃吃喝喝。”
陆南端起杯子随意地抿了一口，道：“举手之劳。再说我也没白给你治病，王阿姨欠你的钱就当是诊金了。”
刀哥连忙说道：“话是这么说，但这是拿钱买命的生意，怎么说都是我赚了。以后在凤凰大街，只要南哥一句话，我阿刀赴汤蹈火在所不辞！”
“这第二杯酒，是向您赔罪的。我没管教好手下的小弟，冲撞了您，还望您别跟我们一般见识。”
“这第三杯酒……”
几杯酒下肚，刀哥的话匣子立马打开，天南海北地跟陆南聊了起来。
过了一会儿，陆南实在受不了刀哥连珠炮似的语言轰炸，干脆借口上厕所出来透气。
刚走出包厢的门，陆南就感觉一阵香风迎面扑来，紧接着一个温软的娇躯扑倒在自己身上。
陆南低头看向怀里的人，顿时愣住了。
“柳薇薇，你怎么在这儿？”陆南问道。
此时的柳薇薇，脸色苍白憔悴，神情慌乱，衣衫也因为快速奔跑显得有些凌乱。
她看到陆南也是怔了怔，没等她说话，李佑宇已经跑过来将她扶起。
“薇薇，你没事吧？”李佑宇扶着她问道。
柳薇薇捂着小腹，摇头道：“我没事。救护车来了吗？”
李佑宇摇头道：“电话已经打了，不过救护车还得等一会儿才到。你别太担心，柳伯父身边有张医生在，应该不会有事的。”
柳薇薇咬着牙快步往前走去，李佑宇紧跟在他身后。
今天是柳家老爷子柳怀山的五十大寿，在塞纳河畔大酒店的宴会厅开办寿宴，前来参加的无不是上城的商界名流和政界精英。
宴会开始之后没多久，柳怀山上台发言向来宾致谢，可刚在台上一站，人就晕倒在地不省人事。这段时间柳怀山的身体状况每况愈下，本想借着过寿冲冲喜，没想到出了这档子事。
陆南到宴会厅的时候，里面的人已经被驱散了大半，在场的只有柳家人和柳怀山几个至交。
贵宾休息室里，柳怀山脸色蜡黄，双目紧闭躺在沙发上，他的私人医生正在为他检查身体。
柳薇薇握着柳怀山的手，眉头紧锁道：“张医生，我爸爸他怎么样了？”
张医生用袖子擦了擦额头上的汗，声音有些颤抖地说道：“董事长的心跳和呼吸十分微弱，随时都有生命危险。”
柳怀山的义子柳天扬一把抓住张医生，厉声问道：“我爸他到底得了什么病，为什么会突然晕倒？”
柳怀山生病的消息一直没有对外透露，就连柳薇薇也是最近才知道。毕竟身为柳家的掌舵人，一旦身染重病的消息暴露出去，对整个家族的企业都会产生巨大的影响。
张医生声音有些颤抖，道：“董事长的症状像是营养不良……”
“营养不良？营养不了会像现在这样不省人事？”李佑宇的父亲李梁栋冷笑道。
张医生脸色苍白地道：“董事长的身体看不出任何病症，只是莫名其妙地虚弱，我……我也不知道这是怎么回事？”
“他当然不知道。”陆南出现在休息室门口，看着躺在沙发上的柳怀山道，“因为柳董事长根本就没生病！”
所有人的目光都被陆南吸引过去，可看到了陆南的打扮之后，眼神里便生出一丝轻视。
此时的陆南穿着一件皱巴巴的白T恤，下身是一条洗的发白的牛仔裤，一双山寨版的名牌板鞋套在脚上，这身装束怎么看都不像是来参加宴会的人。
柳薇薇有些惊讶的看着陆南，道：“陆南，你怎么来了？”
陆南对柳薇薇眨了眨眼，说：“当然是来救人的。”
李梁栋看着陆南问道：“这位是？”
李佑宇在李梁栋耳边低声道：“他是薇薇的大学同学。”
“学生？”李梁栋顿时冷哼一声，道：“陆南是吧？这儿不是你这种身份的人可以来的地方，请你离开。”
陆南摇头，看着柳怀山道：“我不走，我是来给他看病的。”
李佑宇比他老子说话还难听，对着陆南直接冷嘲热讽起来：“这家酒店以后可以不用来了，怎么什么阿猫阿狗都能进来。张经理，你们这儿的保安都是摆设吗？”
柳怀山一出事，塞纳河畔酒店的经理就立马赶了过来，不过贵宾休息室他是不敢进的，只能站在门口。李佑宇最后那句话故意提高了音量，很明显是说给他听的。
李佑宇可是他们店里的大客户，每年的消费至少在百万上下，要是这位财神爷走了，他这个经理怕是也干不长了。
从陆南一进门，张经理就注意到他了，根据多年的经验判断，陆南根本不像是能在这儿消费的人，说不定是偷偷混进来骗吃骗喝的人。如果让他在得罪陆南和得罪李佑宇中间选择一个的话，他绝对选择前者。
张经理快步走进来，对陆南冷声道：“这位先生，正如李公子所说，我们塞纳河畔大酒店不是随便什么人都可以进来的，所以现在请您赶紧离开吧。”
陆南挑了挑眉毛，笑道：“哦？你们打开门做生意，还不准人进来吃饭了吗？”
柳薇薇脸色有些不悦，毕竟陆南是她的同学，她身为主人还一句话都没说，这些人倒开始下逐客令。
柳薇薇起身对陆南说道：“陆南，我……”
陆南他了口气，道：“柳薇薇，我真的是诚心来帮你的。你放心，我有把握治好你爸的病。”
就在这时，李佑宇再次提高音量，喊了一句：“张经理？”
张经理见李佑宇的脸色开始有些不耐烦，于是立刻拿出对讲机开始喊保安。
就在这时，一个粗犷的声音从门外响起：“这塞什么河狗屁大酒店真是好大的架子，老子第一次来这儿请人吃饭，你们就要把我的客人撵走。”
话音刚落，刀哥带着阿龙等几个小弟走了进来。
刀哥走到陆南身边，搂着陆南的肩膀笑道：“兄弟，我说怎么等了半天也不见你回来，原来是有人要撵你走啊。”
“你是什么东西？谁让你进来的？”李佑宇看了刀哥一眼，一脸嫌弃地喝道。
刀哥眼神一变，直接抬脚踹在李佑宇的胸口，然后朝地上吐了口唾沫，不屑地道：“不长眼的东西，敢对你刀哥大呼小叫。要是在凤凰大街，老子早特么踹死你了。”

第10章饿死鬼
第10章饿死鬼
听到刀哥的话，在场的李梁栋等人顿时皱起了眉头。
他们做生意的难免会跟道上的人打交道，所以对他们多少有些了解。这些人表面上没什么权势，却都是实打实的土皇帝。无论是谁想要在他们的势力范围开展生意，就必须要经过他们的同意，所以免不了要给他们一些好处。
刀哥的名号他们自然也是知道的，虽然自称是凤凰大街的老大，但他的势力其实已经辐射整个南城区。
以现在的趋势来看，未来的几年或者几十年，上城的经济重心会逐渐向南城区转移，所以现在的南城区是一块名副其实的香饽饽。在场这些人，包括柳家在内，全都在盯着南城区这块蛋糕。
正因为这样，即便刀哥踢了李佑宇一脚，李梁栋也不敢说什么，其他人更是不会说什么。
李佑宇从地上爬起来，一双眼睛几乎要喷出火来，他抓着李梁栋的胳膊喊道：“爸，这个混蛋敢打我，他……”
啪！
李梁栋干脆利落地给了李佑宇一巴掌，然后对刀哥笑道：“犬子不懂事，希望刀哥不要跟他一般见识。”
刀哥没有理他，而是低声询问陆南的意见。
陆南摆摆手道：“算了，今天我来是治病的，不是打人的。”
刀哥这才对李梁栋说：“既然我兄弟都说算了，那我也不跟他计较了。”
此时此刻，这些人看陆南的眼光已经完全不同了。刀哥身为南城区的老大，居然对一个不到二十岁的学生毕恭毕敬，这学生的身份可就耐人寻味了。
陆南摆摆手道：“好了好了，都让开点，我要给柳董事长治病了。”
陆南这句话说完，周围再次响起一阵议论声。陆南虽然跟刀哥认识，但也只能证明他的身份不一般，要说他会看病，这些人还是不相信。
刀哥看了这些人一眼，冷笑道：“真是瞎了你们的狗眼，我兄弟能出手给姓柳的治病，那可是他几辈子修来的福气。告诉你们，老子的癌症都是我兄弟治好的。”
柳薇薇本来也不相信陆南真会治病，但是听刀哥这么一说，心里又信了几分。况且救护车迟迟未到，张医生又束手无策，现在也只能死马当活马医了。
接下来，陆南让所有人退到门外，只将柳薇薇留下。
他从兜里拿出一张空白的符纸，一盒朱砂和一支笔，然后凝神静气开始画符。
柳薇薇一脸不解地看着陆南，问：“你不是说要给我爸爸治病吗？这是……”
陆南将符画完之后才松了口气，笑道：“我一开始就说了，你爸没病。他只不过是被鬼缠了身，现在那只饿死鬼正躲在他身体里，我必须想办法把它逼出来。”
“这……能行吗？”柳薇薇不禁担忧起来。
她从小到大受到的教育都在告诉他，世界上是没有鬼神存在的，现在陆南却说自己的父亲中了邪，这让她觉得有些难以置信，甚至有些……荒唐。不过反正现在也没有更好的办法，她只好让陆南试一试了。
“薇薇，拿个杯子过来。”陆南道。
柳薇薇连忙递给他一个茶杯，却没有注意到陆南对她的称呼发生了变化。
陆南嘴唇微动，一段咒语从他口中念出：赫赫阳阳，日出东方，吾今祝咒，扫尽不详，天师真人，护尔身旁，斩邪灭精，体有灵光。吾奉太上老君急急如律令。
咒语完成的同时，陆南手中的祛鬼护身符噌地燃烧起来，旁边的柳薇薇看得眼睛都直了。
陆南将燃烧的符纸放在杯子里，待其燃尽之后，又兑上水晃了晃，这才把杯子交给柳薇薇，让她喂柳怀山喝下。
两分钟之后，本来双目紧闭的柳怀山突然睁开眼睛，紧接着整张脸皱成一团，看上去极为痛苦。陆南连忙将柳怀山的身体翻转过来，让他头部朝下悬在沙发外侧。
下一刻，一大股粘稠腥臭的液体从柳怀山口中流出。
那些液体流出之后，并没有直接落在地上，而是如黏胶一般悬在半空。直到柳怀山将液体全部吐出之后，它才哗啦一声落在地上。
陆南手中早已准备好一张离火符，念一声急急如律令，离火符脱手而出，落在那滩粘稠腥臭的液体上。
一团火焰瞬间将液体包裹起来，火焰中一个腹圆如鼓，双眼突出，口如细针的鬼物挣扎哀嚎。不消片刻，那饿死鬼便被烧成了灰烬。
与此同时，陆南的阴德直接涨了200点，这倒是出乎他的意料。不过转念一想，饿死鬼这种特殊的鬼物并不多见，这个奖励也算是合理。
陆南拍了拍手，露出两排洁白的牙齿笑道：“搞定！”
柳薇薇心有余悸地看着火焰的余烬，难以置信地道：“就是它让爸爸生病的？”
陆南点头道：“没错，这饿死鬼就像寄生虫，附在人的身体里，不仅会摄入宿主肚子里的食物，还会连带着将人的精气一起吸走，所以柳伯父的身体才会越来越虚弱。”
饿死鬼被陆南逼出之后，柳怀山的气色明显比之前好了很多，呼吸也变得自然平稳。
接下来，陆南将地上的灰烬装进杯子里，让柳薇薇给柳怀山服下。这样一来，之前被饿死鬼偷走的精气就能返还到柳怀山体内。
柳薇薇虽然觉得有些恶心，但为了父亲的安危着想，还是依言照办。
片刻之后，柳怀山缓缓睁开眼睛，虚弱地说了一句：“多谢大师。”
刚才他看似昏迷，但是周围的发生的一切他都听到了，所以开口第一句话就是感谢陆南。
柳薇薇见到柳怀山醒来，脸色异常激动，然后竟然抑制不住地抱住陆南，口中连声说道：“谢谢你……真的谢谢你……陆南，你太厉害了！”
“咳咳。”
柳怀山轻轻咳了两声，柳薇薇这才意识到自己的行为有些不妥。她连忙将陆南推开，脸上又恢复了以往的冰冷，不过在看向陆南的眼神中，却多了一丝感激与柔和。
其他人虽然被陆南赶出了贵宾休息室，但是透过玻璃也能清楚地看到里面发生的一切。
当饿死鬼出现的时候，这些人就已经相信陆南的本事，现在看到柳怀山醒来之后，这些人干脆一窝蜂地冲进了休息室。
他们的目的可不是去关心柳怀山，而是纷纷拿出手机，央求陆南留个电话或微信给他们。
一个能治愈绝症的神医，一个能驱鬼降妖的大师，一个南城区老大的兄弟，这三个身份不论哪一个，都足以让这些人争相结交。
“大师，您的微信是多少？”
“大师，您一定得留个电话给我。”
“大师，我是北城马家的马明亮……”
“……”

第11章腐尸虫母
第11章腐尸虫母
看着这些人一脸疯狂的样子，陆南心里已经笑开了花。自从得到这个捉鬼系统之后，自己一直都在义务劳动，现在这么多有钱人要巴结自己，不宰白不宰啊。
陆南将自己的微信二维码点开，把这些人一一添加进来。他可不知道，这些人的私人微信一个个金贵的要命，很多人想加都没有机会。
此刻最尴尬的莫过于站在门外的李家父子，特别是李梁栋，刚才一时口快得罪了陆南，现在看其他人都加了陆南微信，自己却始终迈不开腿也张不开嘴。
至于李佑宇，现在满脑子想的都是刚才出丑的样子，他咬牙切齿地看着陆南，心里正盘算着要怎么整死他。
“大师！听刀老大说您医术精湛，能不能帮我看看。”一个头发稀少，嘴里镶着两颗大金牙的中年男人，跪倒在陆南面前哀求道。
柳怀山走到陆南身边，道：“这单位是天成制衣的马明亮马总，是我的一位至交，这几年一直被顽疾缠身，还望大师帮帮他。”
马明亮感激地看了柳怀山一眼，后者冲他眨了眨眼，暗示着什么。
马明亮这才醒悟过来，连忙从包里拿出一张银行卡递给陆南，笑道：“小小心意，请大师笑纳。”
陆南假惺惺的推辞一番，马明亮却以为陆南不肯为他治病，差点哭出来了。
陆南这才将卡接过来装进兜里，说：“治病救人是咱的天职，马老板你太客气啦。”
接着，陆南问马老板要治什么病。马老板也不顾人多，直接就将上衣掀开，然后撕开缠在身上的纱布，转身背对向陆南。
只见他的背部靠左的位置，居然长着一个巨大的脓疮。脓疮足有拳头大小，中心的部分已经开始溃烂，一层淡黄色的液体从溃烂处渗出，里面还混杂着不少颗粒状的物体，一股淡淡的臭味从里面散发出来。
看到这一幕，周围的人都感觉一阵恶心。陆南倒不介意，反而凑近仔细看了看，这让周围的人纷纷赞扬陆南医德高。
陆南微微皱眉，问：“这脓疮什么时候出现的？”
马明亮立刻回答道：“三年前，那晚厂子赶工，我在厂子里睡得。半夜突然感觉有什么东西叮了我一下，然后就开始疼痛不止，第二天天亮才好。”
陆南点点头，问：“是不是从那以后，每天一到晚上伤口就疼，天一亮痛感就消失？”
马明亮连连点头说：“没错，就是这样。”
陆南叹了口气，说道：“好在溃烂还没有深入到内脏，不然神仙难救咯。”
“大师，我这病还能不能治？”马明亮问出了自己最关心的问题。
陆南立刻翻了个白眼，道：“不能治我在这跟你废话半天干嘛？你放心，诊金都收了，你这病包在我身上。”
陆南看了一眼站在门外的张经理，冲他招招手，道：“你过来。”
张经理吓得浑身一哆嗦，心里想着该不是看我之前赶他走，现在要趁机报复我吧。在场的这些大人物一个个都对陆南毕恭毕敬的，感情他才是真正惹不起的主儿。
张经理心里呜呼哀哉，早知道刚才就算拼着得罪李佑宇，也不能冒犯这位小祖宗。
“你们这儿有没有雄黄？”陆南问他。
张经理立刻回答说：“药膳厅的厨房应该有，我这就去拿。”
陆南摆手道：“不用了，我跟你一起去。”
陆南一走，周围的人也跟着他走，他们都好奇陆南究竟要怎么给马明亮治病。
到了厨房之后，陆南用找来一把小刀，把脓疮表面的颗粒状物体刮下来。然后点了一张引火符将它们烧焦，接着又磨成粉。
接着，陆南把粉末和雄黄搅在一起，和水让马明亮喝下一半。
看着面前这一碗屎黄色的浑浊液体，里面还散发着和自己身上脓疮同样气味的臭，马明亮额头上的青筋都抽了几抽。
心里默念一句“为了活下去”，马明亮眼睛一闭将这碗黄汤喝了下去。
接下来，神奇的一幕发生了。
只见马明亮后背的脓疮突然好像井喷了一样，开始不断冒出黄色的脓液，脓液流干之后，一直指甲大小的黑色怪虫从伤口里钻了出来。
怪虫短翅黑甲，腹部滚圆，尾部还带着吸盘，看不出是什么品种。
陆南眼疾手快地将小虫捏在手中，与此同时，系统提示声响起。
叮……
“恭喜寄主，获得稀有道具腐尸虫母一只。”
哟？陆南心中窃喜，看个病居然也能拿到稀有道具，简直是财货双收啊。
将那腐尸虫母就放进系统背包之后，陆南快速看了一眼腐尸虫母的介绍：以吞噬尸体为生的腐尸虫母体，可孕育并操控腐尸虫，若寄于活人体内，便会不断腐化活人躯体使其尸化，进而以尸身为食，僵尸克星。
YES！有了这腐尸虫母，以后遇到僵尸什么的，统统不用怕了。
拔除腐尸虫母之后，马明亮顿时感觉后背上一阵轻松，他很久没有感觉这么畅快了。
接下来，陆南又找来一块生姜，蘸了蘸剩下的黄色汤水，然后在马明亮脓疮处用力涂抹几次，只见那原本溃烂的地方居然已经愈合。
这一幕，比刚才拔除腐尸虫母还要神奇，看得周围的人啧啧称其。
马明亮扑通一声跪在地上，对着陆南就是一个实实在在的响头，吓了陆南一条。
“神医……神医啊！这病折磨了我三年时间，每晚夜不能寐，要不是神医出手，就算不病死，也得被折磨死。”马明亮满脸激动地说道。
“真的是神医，药到病除啊！”
“就是啊，我也要找神医看一看，我的公司有没有继承人就看神医的了。”
“我感觉最近肾老疼，神医能不能帮我看一下？”
“神医，人家脸上的青春痘能不能帮忙治一下？”
……
“诸位诸位！”半天没有说话的刀哥挡在了陆南面前，道：“天色也不早了，我兄弟还有事，大家先散了吧。”
陆南也是怕了这些有钱人，个个身上都有点毛病，他可不想今天累死在这儿，于是赶紧顺着刀哥的话说道：“今天本神医也累了，大家加了我的微信，有事回头联系。”

第12章曲径通幽
第12章曲径通幽
从塞纳河畔大酒店里出来，刀哥搂着陆南的肩膀大笑道：“陆南兄弟，今天这事儿整的饭也没吃饱，酒也没喝好。时间还早，要不去我场子里转一圈？”一边说，一边还对陆南眨了眨眼。
陆南哪能不明白刀哥的意思，他口中的场子，无非就是夜总会之类的地方。
陆南活了十八年，最多也就是去过KTV，还是量贩式的，夜总会还真没见识过呢。
据说夜总会是鬼魅邪祟最多的地方，要是一个不小心撞上几个，也算给自己增加点阴德收入。
半个小时之后，刀哥和陆南来到了上城最著名的夜店一条街――光明路。
光明路隔着朱雀大街两条街道，属于南城区的边缘地带，也属于刀哥的地盘，不过因为毗邻东城区、西城区和中央城区三个城区，所以偶尔会出现一些摩擦。
由于中央城区是整个上城的行政中心所在，打压比较严重，所以没有什么比较大的势力，但是西城区和东城区却各自有“大哥”坐镇。
东城区的大哥叫门清，据说是个年轻人，刀哥也没怎么跟他打过交道。
西城区的大哥叫响哥，据说是因为干那事儿的时候声音巨响，隔着四五个房间都能听得清楚，所以才有了这么个外号。
这些都是刀哥在路上跟陆南闲聊时说的，陆南也只当是小说听一听，没怎么在意。倒是刀哥一直强调自己跟响哥是好兄弟，说有时间一定介绍陆南认识一下。陆南只是笑了笑，不置可否。
当车子开进光明路的一刹那，陆南差点被呛得晕过去。他开了阴阳眼，而且感知力极强，对于秽气的感应异常敏锐。
从陆南的视角来看，整条光明路污秽之气肆意弥漫，浓郁之极，秽气中还夹杂着鬼气、妖气等，甚至有鬼物在大街上肆意横行，随意附体。
陆南看似随意地问了刀哥一句：“这地方你常来？”
刀哥干笑两声，说：“除了去收账，就是呆在这儿了。”
陆南心道，难怪会得癌症，在这种地方待久了是个人都活不长。
自从上次扫荡了乱葬岗之后，陆南一直在寻找新的目标，现在看来这里倒是个不错的刷分地点。
没办法，谁让本大人菩萨心肠，慈悲为怀，今天就让本大人为你们广开功德之门，投胎转世去吧。
相比于去夜总会玩乐，陆南更愿意抓鬼，特别是感受到这里的秽气之后，陆南就更没了想要玩乐的心思。
正想着该怎么跟刀哥开口，刀哥的电话就响了起来。
接完一通电话之后，刀哥一脸歉意地对陆南说：“兄弟，您看真不巧，我那边场子里出了点状况，急需去处理，不然我让阿龙陪着你？”
陆南巴不得刀哥有事儿，这个时候当然是摆手笑道：“不急，我正好也有点事，咱们改天再约吧。”
刀哥连忙笑道：“那也行，下次我一定好好补偿，让兄弟玩得尽兴。”
刀哥离开之后，陆南直接把翠翠放了出来，让她探查一下光明街的情况，以方便陆南稍后动手。以她红衣厉鬼的身份，在这条街上应该足以横着走了。
临走的时候，陆南给了她一颗养魂丹。
翠翠一见到养魂丹，立马干劲十足，身影一闪就消失不见了。
接下来，陆南找到一家安静的小酒吧，静静地等着翠翠的好消息。
酒吧的装饰风格偏向中国风，桌椅板凳都是木质雕花，头顶坠着红色的灯笼，看上去倒是别具一格。
酒吧中央的舞台上，一个穿着白衬衫牛仔裤的文艺小青年，怀里抱着吉他，眼睛微闭哼唱着一段呢喃的歌谣。
歌声平静安详，好像儿时母亲轻声哼唱的摇篮曲，又像是和爱人独处时，耳边传来的罗曼蒂克轻音乐。
不知不觉间，陆南的身心开始放松下来，现在的他什么也不想做，只想安安静静地呆在这儿，慵懒的倚在沙发上听歌。
当然了，如果能有个漂亮妹子在身边陪着，那就再好不过了。
就在这时，酒吧的门被推开，一个身材高挑的女人从门外走了进来。
女人看上去二十六七岁，皮肤白皙，面容姣好，一双细长的眼睛带着些许的妩媚，乌黑的长发如波浪般起伏，随意地搭在肩膀和脑后，给人一种成熟又富有魅力的感觉。
女人打量了一圈，发现每个座位都已经有人，神情略有些失望。
当女人看到陆南的时候，眼睛突然一亮，然后迈着轻柔的步子走了过来。
“小帅哥，我可以坐在这儿吗？”女人笑道。
她笑起来的时候眼角延伸出一条细缝，嘴角两端微向上翘，让她整个人看上去更添几分妖冶和魅惑。
陆南敲了敲桌子，笑道：“美女的请求，我怎么也不能拒绝。请你喝一杯？”
他刚从马明亮那里拿了一张卡，虽然不知道里面有多少钱，但是喝几杯酒肯定是足够的。
美女再次笑了笑，微微抬手唤来服务生，道：“一杯曲径通幽，记在这位帅哥账上。再来一杯兵临城下，我请这位帅哥。”
陆南看了一眼时间，笑道：“兵临城下就不用了，我怕我会弹尽粮绝、全军覆没。”
美女眼神之中闪过一抹异色，随后眯起眼睛笑道：“帅哥的话太深奥了，人家听不懂，咱们还是喝酒吧。”
陆南冷笑一声，突然抓住美女的手腕，说道：“喝酒太没意思了，不如我给美女看个手相吧。”
“你还会看相？”美女脸上的笑意更浓，她将手掌摊开递到陆南面前，道：“那你帮我看看我的桃花运怎么样。”
陆南装模作样地抓着她的手，用手指在她手心轻轻拨弄着。
片刻之后，那女的眼神一变，突然将手抽回，脸上出现一抹痛苦的神色。
“你是谁？”美女起身后退两步，警惕地看着陆南。
陆南也站起身来，双手背在身后，道：“我不过就是个来喝酒的，不过看来这里脏东西太多，我还是免费帮忙来个大扫除吧。”
就在这时，原本妖冶妩媚的女人瞬间变了一副模样，一身黑衣加身，脸色苍白如纸，手上的指甲瞬间暴涨半尺来长。

第13章雪姐的请求
第13章雪姐的请求
“去死吧！”黑衣女人咆哮着朝陆南抓了过去。
“急急如律令！”
咒语声响起，陆南在女子掌心画下的退邪符立刻生效，女子惨叫一声晕倒在低，一道黑影从女子身体中分离出去，竟是只黑影女鬼。
陆南一道天雷符甩在女鬼脸上，嘻嘻笑道：“姐姐，我这杯五雷轰顶你可得接好了。”
“你敢伤我一根汗毛，龙少不会放过你的？”
女鬼脸色惊恐万分，却不敢用手触碰身上的天雷符，只能威胁陆南。
“真是可惜了，我不认识什么龙少，你的威胁对我没用。”
说完之后，陆南轻声念咒，一道天雷闪过，女鬼登时魂飞魄散。
陆南一脸歉意地看着那一抹青烟，挠头笑道：“对不住了，下手重了。”
叮……
“灭杀黑影鬼，奖励阴德50点，掉落物品鬼指甲。”
掉落物品？怎么以前没掉落过？系统大哥，你出来解释一下！
系统：只有彻底灭杀黑影级别以上恶鬼，才有概率掉落物品，超度和收服不会掉落，灰心鬼和白衫鬼不会掉落。
原来如此！
陆南看了一眼鬼指甲的介绍，鬼魂精华所在，可提升鬼魂等级。
陆南把蛮赢叫出来，将鬼指甲丢给他。
“这玩意儿你有用吗？”
蛮赢将鬼指甲拿在手里看了看，然后微微叹了口气。
“主人，这鬼指甲是厉鬼死后形成，是厉鬼一身的精华所化，低等级的鬼魂吸收之后，可以提升等级。只是奴下现在已经是黑影级别，这鬼指甲对我是没什么用了。”
陆南点点头道：“那行，下次碰到高级货再给你，这个就先给凯丽吧。”
陆南将凯丽唤了出来，把鬼指甲丢给他道：“把这个吸收了。”
凯丽如获至宝地将鬼指甲捧在手心，激动地差点哭出来了。
她迫不及待地将鬼指甲放在眉心，片刻之后鬼指甲便融入她眉心之中。一股比之前强大数倍的气势从她身上散发出来，陆南知道她已经晋升到黑影等级了。
陆南接着丢给凯丽一颗养魂丹，让她巩固一下修为，凯丽自然是千恩万谢，恨不得扑上去狠狠亲陆南一口。
半晌之后，女子嘤咛一声，缓缓睁开眼睛，茫然地看着四周。
“我……我怎么会在这儿？”
陆南一脸好笑地看着这女人，说：“姐姐，你刚才被鬼附身，是我救了你哦！。”
“鬼？”女子的脸色瞬间变得苍白，眼神里充满了恐惧。
陆南也是醉了，正常人听到他这么说，第一反应应该是“你神经病吧”。
这女人居然一下就信了，整的陆南还有些不习惯。
她好像在回忆什么事情，紧接着跪在陆南面前，道：“救命！小师傅，我知道刚才是您救了我。您有本事，求您救救我那些姐妹。”
陆南连忙将她扶起，问道：“别着急，告诉我发生什么事了？”
女人平复了一下心情，然后将整件事情娓娓道来。
她是瑶池夜总会的经理，叫雪姐。
三天前，场子里来了一位自称龙少的有钱人，出手非常阔绰，张口就要包下整个场子，而且还要连包七天。
他唯一的要求就是，让雪姐把监控室让给他，并且不允许任何人进入。
经理室的电脑连接着场子里所有的监控设备，所以监控室其实就是经理室。
雪姐想着，人家既然包场，自然想玩的尽兴，有些隐私不便让外人知道也是正常，于是欣然答应。
就是从那天开始，瑶池夜总会里才开始出现一连串的怪事。
最初是公主们第二天会忘记昨晚发生的事情，不过她们都以为自己喝断片了，互相也没有提起，也就没在意。
后来有些姐妹发现自己明明在生理期，却有过和别人……那个的行为。
当然，她们很快就把原因再次归结到酒上面。
就在今天，雪姐偶然想起自己有件首饰在办公室，于是就开门去拿。
进去之后，雪姐看到了办公桌上的监控录像，心里忽然生出强烈的好奇心。
她鬼使神差地打开电脑，然后将录像回放，紧接着她就看到了让她毕生难忘的一幕。
就在这个时候，那位龙少恰好回来，看到雪姐正在看监控，直接将她打晕并锁在了经理室。
夜总会这种地方鱼龙混杂，经营者的背景也大都不怎么赶紧，有人闹事是经常的事情。因此几乎每家夜总会的经理室，都有一道暗门用来逃生。
雪姐醒来的时候，龙少已经离开，于是她赶紧从暗门逃了出来。
只可惜，她刚逃到街上，就不知道怎么回事，失去了意识。
陆南猜测，应该是因为她的气运太低，所以被鬼上了身，那只鬼就是刚才被陆南打散的黑影鬼。
刚才女鬼口中提到龙少这个名字，雪姐也说到了龙少，看来这一切应该和龙少脱不了干系了。
“大师，您一定要救救她们，多少钱您开个价，只要我拿得出来就绝不皱一下眉头。”
雪姐满脸泪痕地恳求陆南。
叮……
“任务系统开启，触发任务雪姐的请求，完成可获得阴德1000点。”
陆南顿时翻了个白眼，这下不答应也得答应了。
叮……
“灭杀白衫鬼，奖励阴德10点。”
“灭杀黑影鬼，奖励阴德20点，掉落物品鬼指甲。”
“灭杀黄业鬼，奖励阴德50点，掉落物品鬼眼珠。”
“灭杀白衫鬼，奖励阴德10点。”
“灭杀……”
系统毫无征兆地蹦出一连串的灭杀提示，让陆南直接愣住了。
转念一想，他便意识到这应该是翠翠干的。
陆南给翠翠的命令是将鬼带过来给他，并没有下令斩杀，唯一的解释是翠翠遇到了危险，不得不反击。
陆南通过阴司狱吏令感应着翠翠的位置，立刻向翠翠所在的地方赶去。
阴司狱吏令对于翠翠的感应已经完全消失，不过她还没有被灭杀，否则阴司狱吏令会给陆南反馈。
翠翠毕竟是自己收服的第一只鬼，而且是女鬼。
在陆南的心里，不管是自己的女人还是女鬼，自己都是要对她负责到底的。
十分钟之后，陆南来到了一家夜总会的门外，翠翠的感应就是在这里消失的。

第14章除魔任务
巧的是，这家夜总会的名字叫瑶池夜总会，正是雪姐的场子。
陆南踏进瑶池夜总会之后，眼前出现的一幕直接让陆南感觉面红耳赤。
只见夜总会中央一座三米高的方台上，放置了一个巨大的透明鱼缸形浴池，几十个穿着比基尼的公主宛若人鱼，在浴池之中嬉戏游荡。
在干冰和灯光的作用下，那鱼缸形的浴池真的宛如瑶池一般美轮美奂，直让人看得目眩神迷。
“尊敬的各位来宾，瑶池夜总会今晚的重头戏马上就要上演，凡是一次性消费满1026865268元的顾客，可以获得入瑶池与美人共浴的资格。你还在犹豫什么？你还在等什么？让我们一起嗨起来！”
随着主持人富有感染力的声音响起，男人们纷纷举起手中的银行卡卡呼喊服务员。有些甚至直接将银行卡或现金丢给服务生，然后连滚带爬地扑向了通往瑶池的台阶。
不出三分钟，至少有二十几个男人扑进了瑶池里。
他们追逐着那些瑶池公主，抓到之后便与之交缠在一起，上演了一幅幅活色生香的春宫画卷。
那些没有资格进入瑶池的人，此刻身边也都有美女相伴。
耳边动感热辣的音乐像是原始欲望的催化剂，让整个夜总会开启了醉生梦死模式。
陆南心里系着翠翠的安危，哪有功夫在这里看他们现场表演。
在大厅搜寻无果之后，陆南又挨个包间查找，依旧没有看到翠翠的身影。
瑶池夜总会，总经理办公室，龙少坐在办公桌前，眼睛紧紧盯着面前的电脑屏幕。
屏幕画面被分割成十几个小画面，他将其中一个画面点开放大。
画面中，陆南一面茫然地看着四周，好像在寻找什么。
“少爷，这个人应该是在找那只红衣鬼，要不要我去把他抓起来？”
站在龙少身边的福伯看了一眼屏幕，恭敬地问。
“这么简单的幻术都看不穿，应该是个新手，不用管他。”
龙少抿了一口手中的红酒，毫不在意的道。
再过半小时，这帮鬼物今天就能吸足阳气。照这个进度看来，不出五天自己的伤势就能痊愈，到时候就再也不用被束缚在这幅病怏怏的身子里了。
想到这里，龙少忍不住大笑了起来。
福伯看着身边笑得有些扭曲的龙少，心里不禁叹了口气。
这位大少爷是他从小看着长大的，虽然自幼体弱多病，但为人善良平和。
可后来不知道发生了什么，他忽然性情大变，做起事来手段狠毒，连福伯自己有时候都看不下去。
好在大少爷的身体一边比一天要好，这在福伯眼里比什么都重要。
因此，即便他知道龙少用邪术，依靠夺取别人生气填补自己的亏损，他也会毫不犹豫地帮助他。
陆南站在大厅里，看着周围的男男女女，总觉得有些说不出的怪异，不过他的阴阳眼却看不到任何鬼物。
刚才翠翠大开杀戒的地方就在这里，这儿不可能像现在这样这么干净，除非有人故意遮掩，而自己的阴阳眼又无法识破。
陆南看了看自己的阴德点数，经过翠翠刚才的一番灭杀，现在已经有一千六百多点，足够升级技能了。
叮……
“中级阴阳眼购买成功。累计花费满500阴德，奖励中级技能升级券一张，可提升基础技能等级至中级。”
叮……
“使用技能升级券成功，技能符术升级成功。”
既然阴阳眼和符术都升级了，陆南索性把摄魂术也升了。
叮……
“中级摄魂术购买成功。累积花费满1000阴德，奖励阴德商店抽奖券一张，是否使用？”
抽奖券神马的我最喜欢了!用用用！
一面五光十色的墙壁出现在陆南眼前，墙壁上无数个格子里放置着不同的奖励。
此刻，一道白色光芒在这些格子上不断跳动，十秒钟之后才停在一个格子上。
叮……
“恭喜寄主，获取高级符咒天地清明符一张，使用后可灭杀五十米范围内全部亡灵。”
卧槽！
高级符咒这么吊？
这就是传说中的全屏秒杀啊。
战斗力简直爆表！
系统提示升级之后，需要一个短暂的时间进行重新启动。
陆南闭上眼睛，再次睁开，中级阴阳眼重启完毕。
此时此刻，陆南眼前的一切和之前发生了翻天覆地的变化。
哪还有什么瑶池仙境？根本就是人间地狱！
整个场子里到处都是鬼，确切地说是被鬼附身的女人。
她们和场子里的男人旖旎交缠，一股股阳气从这些人的七窍溢出，被这些鬼物贪婪地吸纳着。
那个美轮美奂的瑶池，此刻变成了装满鲜血的血池，各种内脏漂浮在血池之中，浮浮沉沉，恶心至极。
血池里的男人们浑身已经被染成红色，而他们抱在怀里的则是被厉鬼附身的公主，而且大部分都是红衣级别以上的厉鬼。
血池、疯狂、放纵，这才是雪姐在监控中看到的景象。
那些障眼法骗得过肉眼，但是骗不过监控。
叮……
“成功触发普通级除魔任务，猛鬼魔窟，清除五十米范围内全部恶鬼，奖励阴德1000点。”
呵呵哒！
陆南笑了，刚抽了一张天地清明符，就碰上这么个任务，这简直是送分啊。
天地清明符拿在手中，陆南心意一动，连咒语都不用念，符纸便自动燃烧起来。
“少爷，老奴还是去把他抓来吧。”
瑶池夜总会的经理室内，福伯看到陆南手中的符纸，忍不住担忧起来。
龙少点点头，嘴上却在嘀咕嘀咕，又像是在安慰自己。
“不过是个年轻的小道士，翻不出多大动静的。”
下一刻，一道耀眼的白光占据了整个屏幕，龙少连忙用手遮住眼睛。
待白光退去，龙少再次看向屏幕的时候，整个人突然从椅子上站了起来，一双眼睛里死死盯着空荡荡的屏幕，几乎要冒出火来。
刚来到楼下的福伯，额头也是冷汗直流，满屋子的冤魂厉鬼，居然被一张符灭的干干净净。他好不容易等到今天，却被陆南的一张符给毁了。
白光闪过之后，瑶池夜总会大厅里，男人女人三三两两抱作一团昏睡。
所有鬼物消散无踪，连一丝鬼气都没留下，玻璃浴池里的血液和内脏也被净化地一丝不剩，整个大厅纯净无比。
由于是瞬间秒杀，这一次系统做了统计之后，直接将战报发给了陆南。
红衣鬼*16，奖励阴德1600点
黄业鬼*37，奖励阴德1860点
黑影鬼*54，奖励阴德1080点
白衫鬼*10，奖励阴德100点
灰心鬼*0，奖励阴德0点
合计奖励，阴德4540点
叮……
“恭喜寄主完成除魔任务猛鬼魔窟，奖励阴德1000点，瞬间秒杀追加奖励阴德商店抽奖券一张。”
陆南忍不住笑出声来，这天地清明符也太牛逼了，全屏瞬秒之下，除魔任务轻松完成，还有追加奖励可以拿。
抽奖券，使用！

第15章神临玉牌
叮……
“恭喜寄主，获取神临玉牌一枚，使用后可开启天神附体状态，持续时间5分钟。”
陆南窃喜，真是舍不得孩子套不着狼，要不是自己当机立断地升级了阴阳眼，哪能拿阴德拿到手软，看来我勤俭节约的坏习惯以后得改改了。
突然间，一股危险的感觉毫无预兆地出现，陆南本能的侧身闪躲，一道黑影从身边掠过。
那黑影口中发出一声惊咦，似乎没料到陆南能躲开他这一击。
黑影落地之后，陆南才发现刚才偷袭自己的，竟然是个年过半百的老者。
老者穿着一身唐装，脚上穿着黑色布鞋，身形精瘦，双手骨节凸起，一双眼睛精光内敛，显然是个练家子。
陆南额头上也是一阵冷汗，刚才要不是自己反应快，恐怕现在已经站不起来了。
“你是就是龙少？”陆南问道。
福伯冷哼一声，再次欺身而上。
“好大胆的小子，竟然敢破坏少爷大计，拿命来！”
只见福伯一个闪身就来到陆南身边，双手呈鹰爪状抓向陆南咽喉。
陆南心里大惊，他的身体经过两次强化，现在已经远远超过常人，没想到这老头儿比起他竟也丝毫不差。
好在陆南反应及时，连忙仰身躲过，接着身子一扭横移三尺远。
福伯显然经验十分老道，出招快速且精准，一双鹰爪手紧追陆南不放。
最终，陆南因为在经验上吃了亏，肩膀被福伯一记狠抓，衣服应声而裂。陆南抓住机会动用摄魂术，趁福伯愣神的功夫将他一脚踹了出去。
陆南揉了揉酸疼火辣的肩膀，想着要不是自己的身体经过强化，这一招之下，左边肩膀绝对要废了。
中级摄魂术比初级摄魂术，持续时间提高了两秒，整体持续时间达到五秒，然而福伯仅仅愣了两秒不到的时间，就已经摆脱了摄魂术，这让陆南心惊不已。
福伯心里的震惊丝毫不亚于陆南，他看得出陆南之所以能躲开他的攻击，完全是靠着速度和反应力，没想到身体强度也丝毫不弱。
更诡异的是，自己竟然在打斗中失神。但凡有些武学造诣都知道，战斗中分神乃是大忌，对方完全可以在一瞬间扭转局势，甚至一击致命。
陆南显然不知道这些，否则他会因为这一个大意而万劫不复。
此刻，两边都摸不清对方的深浅，一时间出现对峙的局面。
“被你们抓走的红衣女鬼在哪？”陆南趁机问道。
福伯冷笑一声，道：“命都快没了，还有心思关心一只鬼！”
果然。
从福伯的回答来看，翠翠的确是被他们抓住了。
就在这时，蛮赢一脸阴笑地出现在福伯身后，一双鬼手抓向福伯的后背。
下一刻，即将得手的蛮赢突然惨叫着倒飞而回，脸色惨白地道：“主人，此人身上有护体之物，蛮赢不能近身。”
陆南叹了口气，将蛮赢收回，心里叫苦不迭。
摄魂术无法短时间内作用于同一人，蛮赢也帮不上忙，在打下去，自己肯定不是这老头儿的对手。
这时候，福伯再次欺身而上，一双干枯的大手凌空向陆南抓来。
“臭小子，受死吧！”
陆南硬抗了福伯好几招，身子连连后退，两条胳膊感觉快要断掉了。
陆南感觉，在这么下去，自己必然是死路一条。
没办法了！
神临！
陆南当机立断使用了神临玉牌，只感觉浑身一哆嗦，身体的主动权已经不在自己手中。
眼见福伯的手即将触碰到自己的咽喉，陆南的身子巧妙地偏转半步，躲开这致命的一爪。
陆南紧接着伸手抓住福伯的手腕，用力一捏，一声脆响传来。
福伯惨叫一声，抬脚踢向陆南，然后手臂一转一推，将手抽回。
两方交战仅仅几个回合，福伯的另一条手臂再次被陆南折断，脸色惨白。
他一脸震惊地看着陆南，完全想不明白，为什么一直处于下风的陆南一下子变得这么生猛。
“大胆凡人，见到本仙还不速速跪下！”一个尖细的声音从陆南口中发出。
难道是传闻中的神打术？福伯见多识广，试探着问道。
“敢问阁下是哪路神仙？”
陆南在原地几个漂亮的翻身，然后亮了一个起手招式，开口道：“吾乃中坛元帅哪吒三太子是也，无知凡人还不速速受降！”
福伯脸色一变，二话不说掉头就跑。
哪吒三太子都下来了，自己还打什么打，能跑得掉就不错了。
见福伯逃走，陆南大喝一声：“鼠辈哪里逃！”
只见他双脚用力一蹬，身体向着福伯急射而去，眨眼间已经赶上福伯。
陆南伸手想着福伯的后背抓取，眼见就要将他擒住。
就在这时，一道黑影从福伯身边一闪而过，向陆南丢出一颗珠子。
一道红色的影子突然从珠子里飘出，横在福伯和陆南之间。
“停停停！别伤了她！”
作为旁观者的陆南本尊一眼就认出了翠翠，连忙提醒那三太子收招。
哪吒三太子匆忙收招，气息泄了一半，福伯和黑影趁机逃之夭夭。
陆南将三太子恭恭敬敬地送走，然后拿回来身体的主动权。
顾不得身上传来的酸麻，陆南赶紧过去查看翠翠的情况，发现她并无大碍之后，这才松了口气将她收回了阴司狱吏令中。
一口气松懈下来，陆南顿时感觉浑身上下哪哪儿都疼，想来是使用神临玉牌的后遗症。
就在这时，雪姐也赶到了夜总会里，刀哥竟然也跟在她身旁。
看到陆南倒在地上，两人连忙跑过来把他扶到沙发上。
刀哥一脸激动地握着陆南的手，说：“兄弟，我刀哥这次又欠了你一个人情！”
陆南看了看他，又看了看雪姐，顿时明白了什么，看来两人之间的关系不一般。
陆南不仅在心里暗笑，要是刀哥知道雪姐曾经主动勾引过自己，不知道现在会是什么心情。
陆南微微摇头道：“我没事，场子里的其他人应该也没事了。”
叮……
“恭喜寄主，完成系统任务雪姐的请求，奖励阴德1000点。”
陆南看了看自己的属性面板，忍不住笑了出来。

第16章摆摊
姓名：陆南
官阶：鬼差
力量：15
精神：15
体质：15
法术：阴阳眼（中级）、摄魂术（中级）、符术（中级）
法器：阴司狱吏令
阴德：7190/1026865268
这一晚上总算没白忙活，刨去升级阴阳眼和符术的花费，还净赚了六千多点阴德，简直爽歪歪！
此刻，光明路尽头一个漆黑的巷子里，福伯脸色苍白地跪在龙少面前，双手垂地。
“多谢少爷出手相救，老奴无用！”
龙少原本苍白的脸色顿时变得阴沉如水，只差一点就可以成功了，半路却杀出个程咬金。
“把他所有资料搜集出来，我倒要看看他究竟是何方神圣。”
“是，少爷！”
当晚，在刀哥的强烈挽留之下，陆南跟他来到了凤凰大街的一个公寓里。
公寓内部的装饰算得上精美，各种家用电器、生活用品一应俱全。
刀哥笑着问道：“兄弟，这房子虽然小，但是你雪姐可是花了不少心思在上面。你觉得如何？”
陆南由衷地赞道：“很不错！”
刀哥一把将钥匙拍在陆南手里，哈哈大笑。
“你喜欢就好，以后它就是你的了。”
陆南有些懵逼地看着刀哥，后者解释道：“你救了你雪姐和她那帮姐妹的命，她说无以为报，就做主把这房子送给你了。”
陆南刚要推辞几句，刀哥连忙抢着说道：“我知道你一定会拒绝，所以你还是别说话了。但是你雪姐就交给我这么个任务，我要是完不成，回去可没好果子吃。”
说完之后，他转身就走，好像生怕陆南会把钥匙还给他。
切，傻子才不要！命都差点丢了，还用掉一张保命的底牌，这套房子就当是弥补一下自己吧。
陆南看了看手里的钥匙，心道反正以自己现在的情况，也不适合在学校里继续住下去了，有了这个房子正好。
陆南刚洗完澡，刀哥的电话又打来了。
“兄弟，刚才忘了说，你雪姐还想求你个事儿。她的店准备重新装修一下，过几天要请你帮她看看风水。”
“没问题！回头让雪姐联系我就成。”陆南爽快地答应下来。
这风水术他还真不会，不过现在手里头攥着七千多点阴德，想要兑换一门风水秘术还不是手到擒来。
陆南躺在床上，翻找着阴德商店中的有关风水的书籍，最终选择了一本名为《宅经》的风水典籍。
这本《宅经》乃是唐朝李淳风所著，这李淳风不仅在天文、历算、阴阳、数学上都是大家，风水书也是一绝，被尊为风水宗师，据说武则天墓就是他选的址。
叮……
“恭喜寄主领悟风水典籍《宅经》，自动习得初级风水术。”
原来如此，这风水术的技能无法直接兑换或升级，而是根据所习得的典籍积累经验，当系统判定所获得的经验足够提升的时候，便会自动升级。
于是，陆南又兑换了《葬经》《青囊经》《罗经透解》等好几册风水术书籍，才堪堪将其提升至中级。
接下来，陆南又兑换了几样他认为必需的东西。
这些东西里，最贵的就是一把剑，名叫挥灵法剑，花费了足足2000阴德。
其次就是一颗淬体丹，一瓶凝神露，一包健力散，体质、精神、力量各提升三点，但终生只能用一次，共花费1800阴德。
一番折腾下来，陆南的阴德点已经见底，但是看着自己的属性面板，他还是高兴地直咧嘴。
姓名：陆南
官阶：鬼差
力量：18
精神：18
体质：18
法术：阴阳眼（中级）、摄魂术（中级）、符术（中级）、风水术（中级）、卦术（初级）
法器：阴司狱吏令、挥灵法剑
阴德：460/1026865268
“蛮赢，你说就我这一身配置，拿到明阳桥摆摊，那帮老神棍是不是全得倒闭。”
正在帮陆南疗伤的蛮赢闻言，恭敬地说道：“主人天赋异禀，上得天威眷顾，下有冥神庇佑，自不是那些神棍可比。”
他刚刚吸收了陆南给他的鬼眼珠，现在已经正是晋升到黄业鬼的行列，此时自然是赶紧拍陆南的马屁。
位于北城区的明阳桥其实并不是一座桥，而是一条巷子。
明阳桥是上城有名的凶肆巷，凶肆就是专门出售丧葬用品的店铺。
踏入明阳桥，让人有一种阴阳两隔的感觉，所以最初名为冥阳桥，但冥字放在现代来看有些别扭，于是就改成了明阳桥。
距离夜总会那件事已经过去两天，今天又是周末，百无聊赖的陆南便来到了明阳桥摆上了算命摊。
陆南带着墨镜坐在小板凳上，一边晒着太阳，一边等着顾客上门。
“年轻人，这碗饭可不好吃，没点儿真本事千万别出来混。”
隔壁一个脑袋上扎着发髻的中年大叔，语带揶揄地说道。
陆南看了看四周，然后指了指自己，问：“大叔，你说的是我吗？”
陆南看了看中年人面前的招牌，上面写着他的名字叫赛神仙。
赛神仙冷哼一声，道：“哼，这明阳桥可不是什么人都能待的地方，我劝你还是赶紧收摊回家吧。”
陆南挠了挠头，笑道：“咋了？在这摆摊要交钱，还是城管不让啊？”
塞神仙捻着唇角的长须，一脸不屑地道：“小辈！让你走是为你好，来明阳桥的富贵人可不少，眼力劲儿大着呢。能是你三言两语，胡说八道就能蒙混过关的？”
周围的人也跟着附和，显然都和赛神仙一样的想法。
陆南顿时翻了个白眼，道：“切，你们咋就知道我是胡说八道，我看你们才是胡说八道。”
赛神仙刚要说话，陆南立刻瞪大了眼睛看着他，连连摇头。
赛神仙立刻眼睛一瞪，道：“你摇什么头？”
陆南冲他眨了眨眼，笑道：“我看你今日你命宫发黑，易遭车祸，迁移宫生暗疮，不宜外出，财帛宫泛红，可能会破财。与其在这里挤兑我，还不如赶紧收摊回家，免遭横祸哟。”
啪！
赛神仙气的一掌拍在面前的小方桌上，震得四周的人都向这边看过来。
“臭小子！你胡说八道什么？”
陆南送了耸肩，道：“我就事论事而已，不信拉倒，干嘛生这么大气。”
就在这时，人群中出现一阵骚动，紧接着一辆电动车穿过人群迅速冲了过来。
“让一让……刹车失灵了……都闪开！”

第17章比试
“臭小子，你信不信我……哎呦喂……”
赛神仙话没说话，那电动车直直地撞上了他，只见他身子往前一趴，摔了个狗啃屎，引来一阵哄堂大笑。
“谁骑的车，没长眼睛啊！”赛神仙跳起来咋呼道。
“哈哈哈，我说的没错吧，车祸找上门了吧！”陆南笑的前仰后合。
“小混蛋，是不是你故意找人撞的我？”赛神仙突然跳起来，抓着陆南的领子吼道。
陆南一脸无辜地看着赛神仙，说：“我好心提醒你不听，现在被撞了反倒赖我。大家伙儿可都在这看着呢，你可别冤枉好人。”
“牙尖嘴利的臭小子，我赛神仙今天要向你挑战！”赛神仙脸色通红地说道。
陆南将赛神仙的手拿开，整了整胸前的衣服，一脸淡定地说：“好啊，你要挑战什么？”
一听挑战，周围的人全都来了兴致，那些之前没有围观的人，也都挤了上来。
人群中，龙裔明一脸兴奋地推挤着人群，向最中心缓缓移动。
龙五用自己的身体护住龙裔明，生怕他受到一丁点损伤。
“二少爷，这里人太多，咱们还是离开吧。”
龙五被挤得满头大汗，不过他的心神没有一丁点放松，只要身边的龙裔明有危险，他会毫不犹豫地出手。
龙裔明一脸兴奋地道：“有热闹不看白不看，你帮我开道，我要到最里面。”
终于，俩人在遭受无数双白眼之后，总算挤进了最中心。
此刻，陆南和赛神仙两人相对而立，两人中间是一张大约一米高，半米宽的方桌。
方桌上垫着桌布，布上搁着两个小碗和五粒红豆，凡是上城本地年龄稍长的人都知道，这是有名的古彩戏法――仙人摘豆。
仙人摘豆是华夏传统的手技魔术，表演者在将碗扣住之后，可以随意将五颗豆移入其中，或者相互转移，外人却不知道是如何办到的。
方桌前站着一个人，是赛神仙对面摊位的钱大师，据说曾经学过几年的古彩戏法。
此刻他就是仙人摘豆的表演者，也是出题人。
这次比试的内容是猜数，由钱大师将碗盖住，五颗豆随意移入两只碗中，陆南和赛神仙每人各猜自己碗里有几颗豆，连猜三局，对多者胜。
这时候，一个四十多岁的“女仙姑”悄悄凑到陆南身边。
“小伙子，这赛神仙和钱大师认识很多年啦，怕是变着法子坑你哟。你呀，还是赶快回家去吧。”
仙姑说话时带着一嘴的大仙味儿，听上去倒是别致。
陆南风轻云淡地笑道：“谢谢仙姑提醒，等会赢了钱请你吃冰糕。”
何仙姑一脸诧异地看了陆南一眼，心道这孩子是不是有病，明知道这里头有诈，居然还拗着头往上撞。
“两位可准备好了，准备好我可就开始了啊。”钱大师双手扶在桌子上，好整以暇地道。
赛神仙偷偷看了钱大师一眼，后者给了他一个不易察觉的眼神，赛神仙这才撸了撸袖子，开口说话。
“俗话说赌不离比，比不离赌，要比本事，有点儿彩头才好看。你说是不是？”
陆南点头道：“没错！你想怎么赌？”
赛神仙的嘴角不易察觉地翘起，心道果然中计了，嘴上却说。
“输的人不准踏进明阳桥一步，而且还得留下身上的一个物件。”
“没问题！”
陆南毫不犹豫地答应了。
赛神仙脸上的笑意更浓，他指了指陆南怀里的挥灵法剑。
“你输了就得留下这把剑。”
这剑是陆南为了装逼，专门在摆摊的时候拿出来的。
看赛神仙的样子，恐怕是从一开始就盯上自己这把剑了。
陆南点头答应，然后指着赛神仙胸前的一块玉佩说道。
“那你输了就把那个留下吧。”
赛神仙闻言，脸色微微一滞。
这玉佩是他祖上传下来的，虽然算不上价值连城，但毕竟是老物件，也算个宝贝。
想不到这小子还挺识货，不过反正我是稳赚不赔，先应了他就是。
心里这么想着，赛神仙嘴上也答应下来。
两人将东西暂时交由何仙姑保管，比拼正式开始。
钱大师先是将手伸出，给众人过目，示意手上没有问题，然后托起两只碗。
“托碗底，看碗里，碗里碗外没问题。大伙瞧好了……”
钱大师小露了几手，一粒下种、二龙戏珠、三仙归洞、四世同堂、五谷丰登，一套下来引来围观人群阵阵喝彩声。
接下来，钱大师将两碗扣下，拾起五颗豆握在手中，对着吹一口气，然后用小棍象征性地对着两碗各指一次。
随后，手掌再次打开，手心里已经空空如也，周围再次传来一阵掌声。
“两位，开始猜吧。”钱大师笑眯眯地说道。
赛神仙和钱大师配合多年，这样的戏码也不是第一次上演，自然胜券在握。
他指着自己面前的小碗，说道：“我这碗里有三颗豆。”
说完，自行打开，果真是三颗不多不少。
如果是一般人，大概会猜另一只碗里有两颗豆，因为五减三等于二。
可是这仙人摘豆既然被称作手技魔术，其精髓自然在与表演者的一双快手，而这双手除了将豆放在碗里之外，还可以藏在别处被人发觉。
“我这碗里，一颗没有！”
说着，陆南伸手将面前的小碗掀开，果然没有一颗。
钱大师脸色未变，赛神仙更是惊疑不定。
即便是懂得门道的内行人，也只晓得其中的原理，至于碗中豆的具体数量，只有表演者一个人知道。
他们想不到的是，陆南现在的精神力远超常人，就算钱大师的手速再快上一倍，他也能轻松识破。
比赛继续，钱大师将道具归位，开始了第二局。
赛神仙依然胸有成竹，想也不想张口就答。
“我这里一颗都没有。”
掀开之后，碗底果然空空如也。
不明就里的吃瓜群众，纷纷为这赛神仙鼓掌，而但凡在这条街上待得久些的人都知道，这不过是赛神仙和钱大师两人在唱双簧罢了。
陆南看了一眼面前的小碗，笑道：“我这碗里也没有。”
说完之后，伸出手指掀开小碗，碗底果然也是空的。

第18章通玄玉佩
这一下，钱大师和赛神仙终于沉不住气，前者是疑虑万千，想不通陆南是如何看穿，后者则是咬牙切齿，一双眼睛贪婪地往挥灵法剑看了好几次。
赛神仙倒是一点儿也不担心自己会输，因为两人分别猜两碗，即使他们都猜对了，那也是三对三平局，没有输赢。
这游戏规则制定的时候，他和钱大师就已经想到这一点，所以这个局算是稳赚不赔的买卖。
此刻，围观人群中，陆南的支持者越来越多，毕竟每一局都是赛神仙先猜，这本身就有一定的优势，因为后猜者很容易收前面结果的影响，意志不坚定的人很容易动摇。
最重要的是，陆南年轻，人长得也还不错，一个是翩翩美少年，一个是面相猥琐的中年汉子，任谁都会偏向于前者。
第三局开始，赛神仙狠狠地瞪了陆南一眼，后者却一副波澜不惊的表情。
小碗落定之后，赛神仙突然指着陆南说道：“臭小子，我怀疑你使诈！”
陆南连忙举起双手作无辜状。
“饭可以乱吃，话可不能乱说。这么多人看着呢，我使不使诈还用你说？”
赛神仙一口咬死陆南使诈，说什么也不愿意再比下去，除非最后一句由钱大师本人打开，他们俩谁都不能碰小碗。
这个条件看似公平，其实很不公平，钱大师本来就是他的人，如果由钱大师开碗，最后碗里有几颗豆还不是他说了算。
周围的人也纷纷骂赛神仙不要脸，跟一个小辈比赛居然还耍赖。
赛神仙充耳不闻，他心里想要的可不是平局，而是一定要拿到那把宝剑。
他坚信，只要是由钱大师开碗，自己这边绝对会赢。
何仙姑再次忍不住凑上来，在陆南耳边低声说。
“小伙子，你还是快走吧，他这是摆明了在坑你哟。”
赛神仙立马瞪了何仙姑一眼，嫌她多管闲事。
“臭小子，你要是不敢答应我的条件，说明你心虚了。我也不计较你出老千，把剑留下，你就可以滚了。”
赛神仙捻着胡子，一副猖狂得意的样子，好像挥灵宝剑已经是他囊中之物了。
陆南却浑然不在意，双手插在兜里，笑着说。
“没问题，最后一局就由钱大师来开。但是说好了，如果这一局你输了，东西我拿走，你也不准再踏进明阳桥一步。”
赛神仙冷哼道：“这个你不用担心，我赛神仙说到做到。”
第三局马上拉开帷幕，很多人都认为输赢已定，此刻全都一脸同情地看着陆南。
钱大师将豆打进碗里之后，将两碗分开，然后将目光对准赛神仙。
赛神仙深吸一口气，然后装模作样地掐指算了又算，最后伸出三根手指。
“三颗！”
现在由钱大师开碗，碗里的数量自然由赛神仙随便说，因为现在五颗豆都被他藏在手上，他在开碗的时候可以随便放进去。
钱大师吆喝着将小碗打开，看也不看就高声喊了起来。
“开咯……三颗，赛神仙答对了！”
一瞬间，全场寂静无声，所以人都脸色怪异地看着钱大师。
钱大师脸色微变，立马低头往桌子上看去，那刚刚掀开的小碗底下，竟然一颗豆也没有。
赛神仙的脸一下子就变白了，他立刻指着陆南大喊。
“你耍诈！碗里明明是三颗，为什么现在一颗都没有！”
陆南饶有兴致地看着赛神仙，脸带笑意地说。
“赛老板，你怎么就能确定那碗底下是三颗豆子？”
赛神仙一时语塞，不知道该怎么解释。
陆南又道：“你猜不中就说别人使诈，这有点过分了吧！而且我从始至终连碗都没碰，怎么耍诈？”
赛神仙冷哼一声，道：“就算我猜错了，咱俩也是平手，我就不信这一把你猜得中。”
陆南没有说话，而是照着赛神仙的模样，掐指算了算，然后睁开眼睛看着钱大师。
“我这碗里，一颗都没有！”
话音刚落，一道绿芒从眼中闪过，钱大师双眼无神地将小碗掀开，里面果然一颗都没有。
“怎么可能！”
赛神仙难以置信地看着桌面，那碗里果然一颗豆都没有。
他看了一眼钱大师，后者也是一脸懵逼地看着桌面，完全不知道是怎么回事。
陆南心里暗笑，他早就看穿赛神仙和钱大师的伎俩，所以一开始就让翠翠钻进小碗底下，伺机而动。
之所以等到第三局才出手，是怕赛神仙中途耍赖弃赛，那样可就拿不到那块玉佩了。
“赛老板，这玉佩我就笑纳咯。我就说您今天不宜出门，会破财，您现在相信了吧？看来这明阳桥您以后还是少来的好，你的八字和这里不合。”
陆南从何仙姑手里接过宝剑和玉佩，笑着对赛神仙说。
叮……
“获得道具通玄玉佩，千年玄阴玉打造而成，具固精培神之效，佩戴之后缩短心法修炼所需时间。”
赚大了！
有了这通玄玉佩，吐纳术的修炼时间可以大幅度缩短，真是好东西。
赛神仙的脸一阵红一阵白，他眼睁睁看着陆南将挥灵法剑收回，又将自己的玉佩装进兜里，但是这么多双眼睛看着，他又没办法抵赖，只能在心里给陆南狠狠记了一笔帐。
热闹看完，人群也渐渐散去。
陆南走到不远处的小店，买了两个冰糕，自己一个，又送给何仙姑一个。
明阳桥里的算命先生和神婆，没有八十也有五十，其中九成九都是神棍，但肯定也有那么一两个是真有本事的。
比如说，明阳桥里有个玄斋，玄斋的老板叫通玄子。
这通玄子颇有名气，很多有钱人都会专门来这儿，请他看相看风水。
龙裔明和龙三，这一次来就是打算请玄斋主人通玄子看家宅的，只是路上正好碰到陆南和赛神仙比试，才驻足看了一会。
陆南坐在小板凳上，惬意地吃着冰糕。
这时候，两个人站在了他的小摊儿前，一个是看上去二十不到，面目清秀的年轻人，另一个是身高近两米的筋肉男。
陆南瞥了龙裔明一眼，问：“这位老板，你是测字还是看相啊？”

第19章三万就三万
龙五在龙裔明耳边低声说道：“二少爷，时间不早了，咱们还是赶紧去接通玄子大师吧。”
龙裔明对龙五的话充耳不闻，只是蹲在陆南面前一个劲儿的傻笑。
龙裔明往前凑了凑，说：“大师，我们龙家刚搬到上城，想请人去看看家宅。”
陆南对着龙裔明上下打量一番，无论是穿着还是气质，看上去都是标准的富二代，更何况身边还跟着这么威武的保镖，那肯定不是普通的富二代。
默默盘算了一下，陆南伸出三根手指。
龙裔明看了看，立刻说道：“三万就三万，大师跟我走吧！”
噗！
陆南嘴里刚刚融化的冰糕被他一口喷了出来，他要的其实是三千，这龙裔明却直接给了三万，这样的好买卖上哪儿找去。
陆南立马收了摊子，对龙裔明咧嘴一笑，露出漂亮的大白牙。
“老板敞亮，带路吧。”
龙五悄悄拉了拉自家少爷，忍不住再次提醒。
“二少爷，老爷点名要请通玄子大师，您随便拉了个小师傅过去，老爷恐怕会不高兴。”
龙裔明闻言立刻瞪了龙五一眼，然后一副信心满满的口气对他说。
“你没看到刚才大师有多神吗？依我看，那个通玄子说不定是个神棍，这位大师才是有真本事的人。”
他们的对话陆南听得一清二楚，当即开口道。
“这位少爷您放心，我陆一手潜心钻研风水一道数十年，保管不会让你们失望的。”
陆一手是陆南给自己起的外号，明阳桥里头的算命先生和仙姑，没有哪个是用真名的，什么李半仙、王大师、张仙姑、赵神汉，全都是自己给自己套的马甲。
龙五闻言翻了个白眼，心道真是牛皮吹破天，你现在才多大，就是从娘胎里开始钻研，也没有数十年。
从这一刻开始，龙五已经打心底里把陆南当成神棍，他甚至怀疑刚才的比试是他和赛神仙联合演出的戏码，为的就是打响自己的名号。
哎，也只有自家涉世未深的二少爷，才会相信这样一个小神棍。
刚才龙五和龙裔明说的话，赛神仙听得一清二楚。
他刚把家传玉佩输掉了，心里正不得劲儿，此时计上心来，于是叫上钱大师，俩人一同往玄斋走去。
明阳桥玄斋内，通玄子坐在前厅椅子上正在喝茶，赛神仙和钱大师坐在他对面说着什么。
听完赛神仙的话，通玄子突然气的将茶碗摔在桌子上，看着赛神仙道。
“果真如此？”
赛神仙连连点头，并且偷偷用胳膊肘碰了碰钱大师。
钱大师立刻会意，开口对赛神仙说。
“千真万确，我当时也在场，看得清清楚楚。那小子还说……说……”
钱大师顿了顿，看了通玄子一眼。
“说！”
得到通玄子的批准之后，钱大师才继续说道。
“那小子还说您就是个老神棍，屁本事没有就知道故弄玄虚，还说这玄斋迟早会是他的。”
“混账！”
通玄子猛地一拍桌子，实木桌面咔地裂开一条缝隙，赛神仙和钱大师吓得额头上直冒冷汗。
上城北郊的半山别墅群，是上城有钱人的聚集地之一，这里一套普通别墅的价格最起码要一千五百万以上，柳薇薇家也住在这儿。
龙家是三个月前搬来的，但是他们的住所并不在别墅群内，而是在别墅群西侧的一处空地重新建造了一座独立别墅。
陆南看着眼前这栋上下三层，占地数百平的房子，心里不禁一阵后悔，刚才自己应该多伸几根手指。
按照现在的市价来看，龙家这栋别墅没有3000万是拿不下的，这还没算上南侧的超大人工湖和北侧的后花园。
龙裔明的车刚刚停稳，陆南就看到一个身穿灰色道袍的中年人，在门房的带领下进了院子。这个中年人，自然就是早他们一步到来的通玄子。
通玄子身边还跟着了两个人，一个扎着发髻，唇边垂着两缕八字胡，另一个穿着洗的发白的麻衣，脸上还有一颗大黑痣。
陆南不认得通玄子，但是赛神仙和钱大师他是不会认错的，只是不知道他们俩为什么会来到这儿。
事实上，赛神仙和钱大师完全是厚着脸皮跟着通玄子过来的，美名其曰前来学习，真正目的是要亲眼看到陆南出糗。
“陆大师，跟我来吧！”
陆南跟着龙裔明走进大厅的时候，通玄子正在跟龙瑞林寒暄。
龙裔明走到龙瑞林身边，笑道：“爸爸，我给您把大师请来了。”
龙瑞林瞪了他一眼，说道：“我又没瞎，这不是正和道长说话呢。”
龙裔明看了看龙瑞林，又看了看通玄子，挠头道：“父亲，我请的人不是他。”
通玄子面色有些尴尬，干咳两声说道：“是这样的。前日龙先生让人打来电话，叫贫道今日来看家宅，等了半日不见龙先生派人来，贫道就只好自己过来了。”
龙瑞林目光不善地看这龙裔明，冷哼一声道：“臭小子，老子让你去请道长，你跑哪野去了？”
“我是去请大师了，只不过请的不是通玄子大师。”
龙裔明连忙将陆南拖到自己面前，对龙瑞林说道。
龙瑞林上下打量了一番陆南，眉头不自觉地皱了起来。
“这就是你请的大师？”
龙裔明一脸纯真地点头道：“没错，我亲眼见识过大师的本事，可厉害了。”
“对了，龙五也看见了。”龙裔明不忘将龙五拉过来做证人。
龙瑞林用询问的目光看向龙五，龙五脑门一排黑线。他既不想得罪龙裔明，也不敢欺瞒龙瑞林，就只好将陆南跟赛神仙较量的事情一五一十地说了出来。
谁知道，龙瑞林还没说话，通玄子却冷哼一声开口了。
“这点本事就敢自称大师，现在的小辈还真是猖狂自大。”
陆南一脸莫名地看了通玄子一眼，再看了看他身边的赛神仙和钱大师，心里隐约猜到了什么。
即便知道有人挑拨，陆南也不能任由别人当软柿子捏，他将手背在身后，老神在在地说。
“大师，有句话怎么说的来着，能者为师。你虽然年纪大了点，但是本事很一般。你说我是小辈，但是在我眼里你才是小辈。”

第20章按摩治病
猖狂!
太猖狂了！
这是所有人对陆南的第一印象。
龙裔明悄悄在陆南耳边说了句，大师威武，我挺你！
赛神仙和钱大师没上来凑热闹，他俩巴不得陆南和通玄子打起来。
龙瑞林则有些惊讶地看着陆南，随即失望地摇摇头。
那张年轻的面孔，让他无法说服自己相信陆南，他的心里也跟龙五一样，认为陆南只是个骗吃骗喝的小神棍。
眼见通玄子的脸色越来越差，龙瑞林连忙说道。
“这位小师傅，这里有通玄子道长就够了，请你赶快离开吧。”
陆南笑道：“龙先生，我刚才看了看，你这屋子里有邪祟。通玄子大师看风水，我帮您驱邪，您看行不？”
“哟，听你的意思，是在说通玄子大师不会驱邪？”
赛神仙唯恐天下不乱。
通玄子冷哼一声，对龙瑞林抱拳道：“龙先生，既然你已经请了高人，那我就先告辞了。”
这通玄子在上城颇有名望，和上城不少富商都有联系，以后或许有用得到的地方，龙瑞林自然不能让他离开。
“小师傅，我已经说过请你离开了，你还赖在这儿不走，难不成是想让我家吓人赶你出去？”
龙裔明还想说什么，陆南抬起手打断了他，笑着说。
“此处不留爷自有留爷处！龙先生，我这就走，不过要是待会您还想请我回来，可就不是刚才那个价了。”
说完之后，陆南看了一眼二楼的某个房间，嘴角挂着一丝笑意，转身就走。
陆南走到门外的时候，龙裔明追了上来。
“大师，真对不起，我没想到会是这样。”
陆南摆手表示不在意，转而问道。
“对了，二楼第三个房间住的是什么人？”
龙裔明说：“那是我大哥龙裔光的房间，他身体一向不好，不喜欢外出。”
陆南点点头又问：“你们家有么有一个五十多岁的老头，练过武的？”
“你说的是福伯吧？他和龙五一样，是老爸安排在我们身边的贴身保镖。”
或许是觉得对陆南抱有歉意，龙裔明知无不言。
陆南几乎已经可以确定，那天在瑶池袭击他的人就是福伯，而雪姐口中的龙少，应该就是龙裔明的哥哥龙裔光。
临走前，陆南交给龙裔明一张符，让他贴身放好，遇到危险可以救命，随后转身离开。
半山别墅，柳家。
自从柳怀山寿宴之后，柳薇薇一直请假在家，名义上是照顾大病初愈的柳怀山，实际上是她自己身体欠佳，没办法去上课了。
该死的陆南，说好的给我开方子，到现在连个鬼影子都见不到，本小姐快痛死了。
柳薇薇蜷缩在床上，双手捂着腹部，希望能稍微缓解那里传来疼痛。
手机拿起又放下，重复好几次之后，柳薇薇终于拨通了陆南的号码。
当得知陆南就在半山别墅附近的时候，她立刻吩咐人开车去接。
十分钟之后，陆南风风火火地冲进了柳薇薇的房间，口中喊道：“薇薇，我来了！”
柳薇薇穿着一件白色蕾丝睡衣，侧躺在床上，睡衣下摆刚好盖在大腿上方，堪堪包裹住那两团圆润。
睡衣是露肩式样的，一条肩带自然地滑落一侧，香肩展露无疑，同时也暴露出她没穿文胸的事实。
陆南的眼睛像是一双猥琐的大手，从柳薇薇的脸一直游移到小腿，一丝晶莹的液体顺着嘴角缓缓流出。
柳薇薇皱着眉头看着陆南，苍白的小脸上，泛起一抹红。
“看够了没有！”
陆南连忙将眼睛转向一边，指着天花板一本正经地说道。
“嗯，你这房间装修还是蛮有风格的，有颜有料，做工也是上上成，百看不厌啊。”
柳薇薇顿时翻了一个大大的白眼，然后让陆南去关门。
关门？
难不成……哈哈哈……
果然，我陆南的魅力，冰山校花也抵挡不了。
门关上之后，柳薇薇不知道哪里来的力气，突然从床上跳了起来，迅速冲到陆南身边。
她像是久未进食的野兽，抓住着陆南的领子，鼻腔里喘着粗气。
“薇薇，我……我还是……你要对我负责啊！”
陆南感受着脸颊和脖子上传来的鼻息，身体里的血液流速加快，局部肌肉开始硬化。
“负责你妹啊，说好发给我的方子呢？”
或许是因为刚才动作幅度过大，那股疼痛再次传来，柳薇薇立刻捂着肚子蹲了下去。
“我快痛死了！”
陆南连忙向下看去，本想把她扶起来，但是一对挺拔俊秀的山峦和深不见底的沟壑顿时暴露在他眼前，让他的动作也跟着一滞。
血液犹如沸腾的开水一般开始迅速滚动、膨胀，陆南赶紧弯腰，以免尴尬。
就是这么一弯腰，鼻孔处一滴鲜红的血珠落下，正好掉在柳薇薇的沟壑之中。
啪！
陆南摸了摸火辣辣的脸颊，看着刚从房间的浴室里出来的柳薇薇，眼神之中充满了赞叹。
柳薇薇秀眉一竖，陆南立刻把视线转到一边。
小气鬼，看看又不会掉块肉。
柳薇薇躺在双手，把手伸出来，陆南号了一会儿脉之后，叹了口气道：“你这痛经的情况越来越严重了，之前我说的药方不一定管用了。”
“那怎么办？”柳薇薇紧张地问道。
陆南装模作样的想了想，然后说道：“看来只有用我的独门绝技了。”
几分钟之后，柳薇薇趴在床上，一脸的享受。
她已经极力克制自己，可陆南的手像是有魔力一样，每每按在她后背上某个穴位，都让她感觉放松和舒适，甚至忍不住呻吟出来。
“薇薇，我这套手法叫做游龙戏凤，不仅能根治你痛经的毛病，长期坚持还可以固本培元，益气养颜。”
“不错……啊……”
柳薇薇已经到了嘴边的话，瞬间变成一句浪叫，原来是陆南的手已经按在了她的臀峰处。
她连忙收声，脸色一片潮红，明知道那里不能随便被人触碰，但是浑身上下传来的舒适感又让她无法舍弃。
渐渐地，柳薇薇感觉自己的小腹处不仅没有了痛感，反而生出一种暖洋洋的感觉，这种感觉甚至让她有些着迷和上瘾。

第21章恶虎邪灵
她微微转头看向陆南，却发现他眼神清澈、认真，没有一丝的淫邪之意，心里也放松了许多。
“陆南，其实我应该跟你道歉，上次的事我都知道了，周昊是因为我才找你麻烦的吧？”柳薇薇闭着眼睛说道。
陆南笑道：“虽然周昊是因为你才找我麻烦，但严格说你没有参与其中，所以不用跟我道歉，再说周昊也没讨到什么好处。”
“对了。我听说周昊住院了，是被学校附近的几个混混打的，据说伤的还挺严重的。”
这件事陆南也听说了，他不用想也知道，肯定是乔飞找人干的。
不过陆南一点也不同情他，如果不是他当初找乔飞报复陆南，也不会有这个下场，一切都是他自作自受。
“大功告成！”
陆南一拍柳薇薇的香肩，像是澡堂子里的搓澡师傅完活儿一样。
柳薇薇坐起来伸了个懒腰，感觉浑身舒泰，与陆南来之前相比，感觉简直像重生了一样。
“想不到你还真有两下子，以后谁要是嫁给你，可就享福了。”柳薇薇笑着打趣道。
陆南闻言，突然凑到柳薇薇身边，用肩膀拱了拱她。
“既然如此，肥水不流外人田，大好的福气不能便宜了别人不是？”
眼看柳薇薇又要发作，陆南赶紧起身道：“时间不早了，我先走了。”
柳薇薇愣了愣，道：“这么快。爸爸一会儿该回来了，这几天他一直念叨着要好好感谢你呢。”
陆南冲她眨了眨眼，笑道：“我得去挣钱，不然以后拿什么养你。”
“你……”
离开柳家之后，陆南径直向龙家别墅走去。
自从升级了阴阳眼之后，这双眼睛比之前灵敏了许多。
瑶池夜总会那晚，龙裔光突然出现把福伯救走。陆南只看了一眼，就知道他的身上散发的气息绝对不是活人的生气，而是妖邪之气。
很明显，龙裔光早就被邪祟附体，甚至他本人可能已经死了，只是被邪祟占据了身体。
后来在龙家大厅，隔着房门，陆南看到龙裔光卧室里，阴邪之气已经暴躁到了极致。
他知道，龙裔光已经到了暴走的边缘。
陆南坐在龙家别墅外的一棵大树上，从这个角度正好可以看到院子和大厅里的情况。
通玄子站在院子里环顾四周，确定没有什么遗漏之后，才对龙瑞林抱拳道。
“龙先生，您的宅院已经没有问题了，贫道就先告辞了。”
“道长慢走！”
就在这时，一声尖叫划破长空。
四五佣人脸色惊恐地冲到院子里，指着二楼的方向，结结巴巴地说。
“先……先生……血……”
龙瑞林等人连忙冲进大厅，紧接着就看到二楼龙裔光的房间里，不断地往外渗血。
暗红色的血顺着走廊流到大厅，中间还混杂着一些暗红色的血块，以及零碎的内脏。
突然间，卧室大门轰然碎裂，一个圆滚滚的物体从门里飞出，落在了龙瑞林脚下。
当看清楚那东西的模样之后，龙瑞林直接大叫着跳了起来，那圆滚滚的东西竟然是福伯的人头。
看到这一幕，包括龙瑞林在内的所有人全都吓破了胆，条件反射般地钻到了通玄子身后。
通玄子大手一挥，喝道：“何方妖孽，光天化日之下竟敢杀人。”
只见龙裔光缓缓从房间里走出，此刻他全身上下的皮肤溃烂开裂，血水不断从裂口处流出，双手也长出了半尺长的利爪。
最恐怖的是，他的胸腔大开，两侧生出参差交错的利齿，利齿掩映下，一颗形似野兽的头颅若隐若现。
叮……
“发现虚弱的恶虎邪灵，触发除魔任务，任务难度冒险级，完成奖励阴德5000。”
任物介绍：人死留魂，妖死有灵，千年虎妖死后化为恶灵，役使伥鬼，夺人生气，罪无可恕，理当诛罚。
上一次的猛鬼魔窟是普通级除魔任务，这次居然是冒险级，看来有些难度，陆南心道。
龙瑞林见到自家儿子这副模样，顿时脸色苍白跌倒在地。
“怎么会这样……怎么会这样……”
龙裔光从二楼一跃而下，缓缓向龙瑞林走去，森然的鬼气从他身上爆发出来，整个大厅的温度一下子降到了冰点。
通玄子一把将龙瑞林拉了回来，口中喊道：“龙先生，他早就不是你儿子了。你们快走，我来挡住他！”
“哈哈哈哈，你们谁也走不了！”
龙裔光大手一挥，一道道鬼影从他手中飞出，将他们团团围住。
紧接着龙裔光拔地而起，以饿虎扑食之势向通玄子冲了过去。
与此同时，一道道鬼影从他身上四散而出，张牙舞爪地向前扑去。
通玄子大惊失色，连忙抽出桃木剑刺向龙裔光。
下一刻，桃木剑应声而断，龙裔光却毫发无伤，手中利爪向通玄子胸口扫去。
就在这时，一旁的龙裔明迅速将一张符纸贴在龙裔光的手臂上。
只见一道雷光乍现，龙裔光的手臂表面顿时焦黑一片。
通玄子趁机逃出龙裔光的攻击范围，然后头也不会的往门外跑去，口中喊着。
“龙先生，对不住，贫道先行告退了。”
就在这时，大门轰然关闭，本来已经冲到门外的通玄子，直接被大门撞了回来，昏迷不起。
“我说了，一个也别想走！”
龙裔光伸手抓住龙裔明，将他递到胸前。
只见他胸口的利齿突然张开，那血淋淋的兽头暴露出来。
龙裔明直接被吓得晕死过去，那兽头趁机想要吸取他的生气。
龙五见龙裔明被擒，立刻向龙裔光扑去，双臂不断挥出，转瞬间已经连续五六拳打在龙裔光的手臂上，却依旧没能让他松开手。
龙瑞林哭喊着向龙裔明扑去，却被身边的管家拦住。
至于赛神仙和钱大师，早就一动不动地躺在地上装起了死人。
砰！
一声巨响传来，大厅的门忽然被人踹开，一个英俊威武，雄姿勃发的少年，肩扛宝剑，手握黄符出现在门外。
陆南手中挥灵法剑猛然一挥，那些扑过来的阴灵怨魂尽数消散。
“龙先生，想我了没有？”
龙瑞林见到陆南，好像抓到了救命稻草一样，连忙扑过来跪在地上。
“小师傅，求求您，快救救我儿子。”

第22章常回家看看
陆南看了一眼被龙裔光抓在手上的龙裔明，笑道：“救他也可以，不过我刚才说了，现在出手可就不是那个价了。”
说完之后，陆南伸出五根手指。
龙瑞林连忙说道：“没问题，别说是五十万，就是五百万我都答应您，求求您快出手吧。”
我嘞个去！
陆南心里简直乐开了花，他的确是想坐地起价，但是没想到龙瑞林和他儿子一样敞亮，硬生生把他的心理价位拔高了十倍。
“成交！”
有报酬就有动力！
陆南大笑一声，拎起挥灵法剑向着龙裔光冲去。
人还未到，五张黄符已经从他手中急射而出。
五星镇彩，光照玄冥。
千神万圣，护我真灵。
巨天猛兽，制伏五兵。
五天魔鬼，亡灭身形。
所到之处，万神逢迎。
急急如律令！
咒语一起，五符当头。
五张黄符绕着龙裔光不断旋转，符威如大山般压下，龙裔光脸上顿时出现一抹痛苦的神色，身体如同陷入泥沼般动弹不得。
陆南接着提剑辉向龙裔光的手臂，竟然像切豆腐一样，直接将它砍了下来。
这挥灵法剑陆南也是第一次用，没想到威力居然这么大。
龙裔光手臂一断，龙裔明扑通一声落在地上。
陆南伸手将他捞起，转身朝龙瑞林扔了过去。
就在这时，龙裔光发出一声震天虎吼，挣脱了神君五符，隔空吐出一口邪气射中陆南。
“自动消耗替身草人*3，抵消一次恶灵攻击。”
陆南感觉心脏一滞，好像浑身血液瞬间抽空，紧接着一股暖意从胸中蔓延出去，身体再次恢复如常。
不愧是冒险级的除魔任务，这家伙一口邪气竟然需要三个替身草人才能挡下。
“小杂种，你三番两次坏我好事，我要你死！”
龙裔光狰笑着看向陆南，仅剩的一只手用力挥出，势要将他切成几段才甘心。
陆南还没来得及站起来，又遭重击，系统提示音再次出现。
“自动消耗替身草人*4，抵消一次恶灵攻击。”
“咦？”
龙裔光总算察觉到了不对劲，于是不信邪地再次挥爪向陆南切去。
这一下要是再被击中，剩下的两个替身草人肯定挡不住啊。
就在这时，一道红色的影子突然出现，挡在陆南面前，一把抱住龙裔光的利爪。
“干得好，翠翠！”
陆南趁机翻身而起，举剑刺向龙裔光左肋。
龙裔光大手一挥将翠翠扔到一边，同时抬脚踢在陆南手腕。
陆南感觉手腕如遭锤击，手上顿时失力，挥灵法剑掉落在地。
不过好在他及时拍出一张黄符，咒语疾声而起，一道道金光从凭空出现，交织成一张金色大网将龙裔光裹住。
紧接着陆南滚身捡起挥灵法剑，对准龙裔光的胸口用力一扫。
一连串的铿锵声响起，那些交错的利齿居然没有被挥灵法剑斩断。
陆南不悲反喜，这家伙身体弱的像豆腐，胸口却保护地严严实实，越是弱点的地方保护越完善，可见他的弱点一定就是胸腔里的那颗兽头。
龙裔光被天罗地网符困住，胸口又遭陆南攻击，顿时变得暴躁起来。
只见他突然发出震天怒吼，胸前利齿猛然张开，一番搅动之后，金网竟然被他挣脱开来。
好机会！
陆南就地一滚，斜向上将挥灵法剑刺出，在胸口利齿来不及闭合的时候，直接贯入中央的兽首里。
这还不够。
陆南用剑格挡住想要闭合的利齿，将一张金光灭魔符送进兽首口中，大喝一声急急如律令。
一道金光从龙裔光的胸口迸射而出，万丈光芒犹如金刀银剑将龙裔光的身体粉碎湮灭。
叮……
“灭杀虚弱的恶虎邪灵，获得阴德500点，掉落道具灵虎牙。”
灵虎牙，诛杀恶虎邪灵有几率掉落，一定概率将红衣鬼提升至摄青鬼等级，附带技能鬼齿盾。
“完成冒险级除魔任务，虚弱的恶虎邪灵，奖励阴德5000点，弱点击杀，奖励阴德商店抽奖券一张。”
光是掉落灵虎牙这个道具，陆南就已经大赚了一笔，没想到弱点击杀还有附加奖励，这又给了陆南一个惊喜。
此刻，在场的所有人已经惊讶地说不出话来了。
刚才的天罗地网和金光历历在目，这些难以解释的现象，完全颠覆了他们的从前的认知。
在他们看来，这简直就是电视里的神仙才能做到的事情，而他们看到的可是现场版，不加任何后期特效。
赛神仙和钱大师刚才一直假装昏迷，所以陆南和恶虎邪灵打斗的时候，他们一直在偷偷关注。
客观来说，如果不是陆南，他们这些人没有一个能活下来，算起来陆南还算他们的救命恩人。
想起自己之前做的那些事儿，俩人不约而同地继续装死，以免尴尬。
恶虎邪灵被诛杀之后，龙裔光的尸体也恢复原状，那些利齿本就是阴邪之气凝聚而成，邪灵一死，它们自然也就消散。
龙瑞林趴在自己儿子的尸首伤心痛哭，久久不能平复。
“多谢大人助我解脱恶灵控制。”
一个相貌堂堂的白衫鬼出现在陆南身边，跪地拜谢，正是龙裔光的鬼魂。
“上路之前，去和你的父亲道个别吧。”
陆南将一张显形符贴在龙瑞林身上，他的身影缓缓出现在众人面前。
“鬼……鬼啊！”
本来还在装死的赛神仙和钱大师突然爬起来，拔腿就跑，鞋子跑掉了都没敢回头拣。
龙裔明从昏迷中醒来，看到龙裔光之后，叫了一声“大哥”。
龙瑞林猛然起身，颤抖着转过头来。
父子三人凄凄婉婉，聊了十几分钟。
最后，龙裔明起身来到陆南身边，对陆南拜了一拜，道：“大人，劳烦相送。”
陆南点点头，挥手打开鬼门。
一座巍峨古朴的大门缓缓从地面浮出，四周阴气缭绕，上书“幽门地狱鬼门关”七字，周围的人见到之后又是一阵惊叹。
“裔明，到了那边帮我探探你妈的口风，你老爸我……我想续弦。”
龙瑞林红着老脸喊道。

第23章警花梁若男
龙裔明笑道：“爸，我知道了。”
龙裔明一边用力挥手，一边喊道：“大哥，有空常回家看看。”
一众佣人家仆纷纷倒地，心里盘算着还要不要继续在这儿干下去。
“妖孽哪里逃！”
一声暴喝突然从身后响起，通玄子手执半截桃木剑，刷了几个漂亮的花招，一脸威严扫视大厅。
当他看到地上的尸体时，顿时松了口气。
“怪不得刚才贫道梦到金光闪烁，天神降临，想必是祖师爷护佑，附身于我，让我降服了这邪魔。”
半晌之后，他才发现所有人都是一脸古怪地看着自己。
龙裔明睁着天真的大眼睛，说：“道长，刚才是陆大师救了我们，我救你的那张符也是陆大师给我的，算起来他还是你的救命恩人。”
通玄子一脸质疑地看着陆南，显然不信他有这种能力，不过看到周围人的眼神之后，他又不得不信。
“哼，刚才若不是被邪魔偷袭，晕倒在地，哪轮得到他这小辈出风头。”
通玄子红着脸说完这句话之后，转身拂袖而去，分分钟消失在众人视野里。
没过多久，一辆警车来到了龙家别墅，毕竟死了人，这么大的事儿想要跳过警方处理还是不现实的。
陆南和龙家别墅里的所有人都被带到警察局，问询，录口供，完事儿都放回来了，因为所有人口径全部一致，都说是龙家别墅闹鬼了。
当然不是所有人都见到了鬼，但是陆南施法时的异象他们都看到了。
准确来说，他们是看到陆南和变成鬼的龙裔光打斗，然后龙裔光不知道怎么回事就死了。
这么一来，警察把所有的矛头都对准了陆南。
审讯室里，梁若男细致地翻看着手中的笔录，眉头越皱越深。
陆南一脸天真无邪地看着梁若男，问道：“警察姐姐，请问我现在可以走了吗？”
梁若男冷笑一声，将一把造型古朴的长剑放在桌上。
“你看看，这是不是你行凶时使用的凶器。”
陆南叹了口气，一脸的无奈。
“警察姐姐，这个问题我已经回答四次了，这叫法器，不是什么凶器。”
梁若男一拍桌子，道：“还敢狡辩。这把凶器上面，明明沾着死者的血液，你还想抵赖？”
陆南道：“这是因为死者被妖邪附体，我如果不动手，不知道要死多少人。”
梁若男露出一个得逞的笑容，道：“所以说，你承认是你杀了龙裔光？”
陆南简直一个头两个大，他不得不再次解释。
“在我攻击龙裔光之前，他已经死了，这一点你们的法医应该知道。”
梁若男咬了咬嘴唇，陆南说的她也知道，从法医的验尸报告上看，龙裔光的死亡时间已经超过一周，只是不知道什么原因导致尸体没有腐烂。
紧接着，梁若男将一张银行卡拍在桌子上。
“这张卡你认识吗？”
陆南叹了口气，说：“当然认识，龙瑞林给我银行卡的时候，你刚好冲进来，然后卡就被你没收了，顺便还给我带了副闪亮亮的不锈钢镯子。”
“龙瑞林为什么要给你钱？”
“因为我帮他驱邪，这是他给我的报酬。”陆南第四次回答这个问题。
梁若男冷哼一声，问：“是不是他有什么把柄在你手里，所以即便你杀了他的儿子，他也不得不拿钱堵住你的嘴。”
“警察姐姐，我真是太佩服你的想象力了，如果你的脑子有你的胸一半大，你就不会问这些问题了。”
泥人也有三分土性，陆南在审讯室里待了三个小时，来来回回一直在回答这几个问题，不断打消梁若男提出的，各种毫无根据的猜测和质疑。
噗！
坐在梁若男旁边的吴小兵实在憋不住，笑了出来，然后在梁若男刀子一样的目光中，闭上了嘴。
啪！
梁若男一拍桌子，柳眉一竖，斥道。
“注意你的言辞，老实回答我的问题！”
“你随便调查一下就知道，我今天是第一次去龙家，在这之前跟他们没有任何交集。我没有杀人动机，你们也没有证据，你干嘛非要跟我胡搅蛮缠过不去？”
梁若男也知道自己现在有点胡搅蛮缠，可她的心里头憋着一口气。
从小到大，梁若男都很聪明，很努力，也很漂亮。
正是因为她的漂亮，让别人往往会忽视她的聪明和努力，认为她只是一个花瓶。
于是她加倍的努力，变得更加优秀，希望摆脱这个称谓。
大学毕业到了警局，她一直是局里的颜值担当，可是没有人相信她的能力。
这一次，总算有个机会证明自己，所以她无论如何也要把案子破了。
让她没有想到的是，案子一到手，居然成了一桩玄案，说什么闹鬼了。
这么多年受到的教育告诉她，这个世界上根本就没有鬼神，所谓的闹鬼不过是作案者为了掩盖事实，给案件披上了一层荒唐的外衣。
吴小兵凑到梁若男耳边，低声道：“师姐，差不多得了，再不放人，胡队那边就没法交代了。”
梁若男攥紧了拳头，皱着眉头看向陆南。
“我一定会抓到你作案的证据，你跑不了的！”
陆南掏了掏耳朵，笑道。
“随时恭候。”
从警察局里出来之后，陆南看了看手机，有二十三个未接来电，全都是方晴打来的。
陆南回拨过去，电话里传来了方晴的哭声。
“陆南，我真的不知道该找谁了。”
“发生什么事了？”陆南连忙问道。
方晴哽咽着说不出话，最后告诉陆南她在中心医院。
当陆南赶到医院的时候，方晴正坐在抢救室的门外，身上脸上全是血，脸色苍白憔悴，眼圈肿得像核桃一样。
陆南走到他身边蹲下来，轻声问道：“怎么回事？”
方晴哽咽着把事情一五一十地告诉了陆南。
王春梅的店这几天一直在装修，为了省钱，她不得不亲自上阵。
下午干活的时候，她脚下没站稳，从两米高的脚手架上摔落，脑袋正好落在砂轮机上，当时就昏迷不醒。
方晴抓着陆南的胳膊，声音颤抖着道。
“陆南，你说我妈妈会不会死？”
陆南看了看抢救室的大门，拍了拍她的头，说道。
“别想太多，一定会没事的。”

第24章咋多了一个
在陆南的印象中，方晴一直是个善良文静的女孩子，长相也十分清秀，不化妆都很漂亮的那种。
陆南一直觉得，她身上有一种古代大家闺秀的感觉，就是出嫁从夫，任劳任怨的那种。
在兼职的那段时间里，陆南不止一次地想过，要是能把她娶回家，估计每天连脚都不用自己洗。
而此刻的方晴，就像一只在雨中瑟瑟发抖的小猫，眼神之中满是惊慌和无助，让陆南的心忍不住缩了起来。
陆南坐到她身边，伸出胳膊将她搂在怀里，让她的头搭在自己肩膀上。
或许是因为过度的紧张和疲惫，没过多久，方晴很快就闭上眼睛沉沉睡去。
陆南看着抢救室门口的王春梅，叹了口气道：“对不起，我来晚了。”
王春梅笑着摇了摇头，说：“你已经帮了我们很多。”
“如果你想留下来，我可以帮你。”
陆南将阴司狱吏令拿出来，对王春梅说道。
王春梅看了看阴司狱吏令，苦笑道。
“算了，我总有一天会离开她，只是现在提早一些罢了。人鬼殊途的道理我知道，如果继续留在她身边，反而是害她。”
她用慈爱和不舍的目光看着方晴，半晌之后，开口对陆南说道。
“鬼差大人，我想求你一件事，可以吗？”
见陆南点头之后，她才继续说道：“我走之后，方晴就拜托给你了。”
“你放心，我会照顾好她的。”
“谢谢你。”
王春梅缓缓走向方晴，身影化作一道灰气钻进了方晴的眉心。
陆南看到方晴紧皱的眉头渐渐舒展开来，嘴角微微翘起，看来做了一个好梦。
当王春梅从方晴梦里出来之后，陆南道：“王阿姨，我送您一程吧。”
只见他轻轻挥手，鬼门关缓缓浮出，王春梅最后看了一眼方晴，然后转身迈入鬼门之中。
抢救室的大门打开，方晴猛然从梦中惊醒。
“医生，我妈她……”
“对不起，我们已经尽力了。”
料理完王春梅的后事，已经是两天之后的中午。
方晴将王春梅的遗照放好，倒了一杯水放到陆南面前，对他说道。
“真的抱歉，害你要请假帮我料理我妈的后事。”
“请个假而已，小事一桩。你接下来有什么打算？”
方晴叹了口气，说她这学期结束就要实习了，先找份工作再说吧。
陆南也没有多说什么，只说让她有困难尽管来找自己，能帮忙的一定会帮。
回到学校之后，正好快到上课时间。
今天下午是体育拓展训练课，放在以往陆南都是在教室里自习，不过既然现在身体已经好了，自然也想久违地去操场转转。
来到学校操场之后，同学们已经到齐，体育老师卫东正在组织同学们站好队列。
陆南悄悄站到队伍的最后方，除了旁边的几个人用惊讶的眼光看了陆南一眼，其他人都没发现。
“报数！”卫东用中气十足的声音喊道。
“一、二、三……十五”
“一、二、三……十五！”
“一、二、三……十五！”
“一、二、三……十五、十六！”
“咦？咋还多了一个？”
卫东走到陆南面前，上下打量了一番，问：“你是我们班的？”
“是的，老师！”陆南答道。
“以前怎么没见过你？”
这时，队伍最左侧的方城喊道。
“老师，他是弱鸡，辅导员特批不用上体育课。”
队伍顿时传来几个好事者的笑声。
卫东闻言将手里的课程记录往前翻了几十页，终于找到了陆南的课程记录。
那是大学开学的第一节体育课，陆南当然也参加了。
那节课的内容是体能测试，第一项是跑两千米，陆南当时的成绩是27分钟54秒，用时是其他人的三倍还多，最后还是晕倒在终点线上的。
当时的体育老师就说了一句话。
“你以后不用上课了，不然我的课时完不成，搞不好还得闹出人命。”
从那以后，陆南就被特批不用上体育课。
大二的体育老师换成了眼前的卫东，辅导员在写体育课点名册的时候，压根儿没把陆南的名字写进去，所以他根本不知道陆南这个人的存在。
卫东看着那恐怖的27分钟54秒，脸都吓白了，拿着课程记录表的手都有些颤抖。
再过一个星期就是体育课期末考核，上城大学的期末考核非常严格，学生不及格，老师也有连带责任，直接关系到期末奖金问题。
这陆南不来上课倒好，他只需要把责任推给辅导员，然后告诉校长他不知道陆南的存在。；
可是他现在来上课了，这个锅是无论如何也甩不出去了。
想到这儿，卫东的脑袋上开始唰唰地冒汗。
卫东看了看陆南，后者正在用懵懂无知的眼神看着他。
半晌之后，陆南问了句：“卫老师，你的脸色很难看，不舒服吗？”
卫东啪地合上课程记录表，努力在脸上堆起一个笑容，用尽量温柔的语气对陆南说。
“陆南同学，既然你们辅导员特批你不用上体育课，那你现在可以回教室了。”
陆南一脸不解地看着卫东，问。
“为什么不让我上课！老师，我热爱运动，喜欢上体育课，特别是您的课。”
陆南满眼小星星地看着卫东，他是真心想要感受一下体育课的氛围，否则大学生活会留下遗憾的。
本来是奉承的话，可卫东听起来简直犹如魔音灌脑，他似乎看到自己的奖金正在唰唰地飞走。
卫东语重心长地对陆南说道。
“老师是在关心你，怕你太勉强，到时候身体再出问题。”
陆南大手一挥，大义凛然地说。
“老师，您不用为我担心，我热爱体育，一个人为了他所热爱的东西，再苦再累都不怕。”
卫东脸上的肌肉抽了抽，心道这小子绝对是隔壁班派来的奸细，坚决不能把他留下来。
他转过头，看向操场的另一端，那是隔壁班上课的地方。
他们的体育老师和卫东一向不合，两人一直对方不顺眼，大大小小的摩擦不下几十次。
这个时候，刚才说陆南是弱鸡的方城，又扯着嗓子喊道。
“陆南，你还是滚回教室乖乖学习去吧，体育课这么危险的东西不适合你。”
真是瞌睡来了就给枕头，卫东正愁没理由赶走陆南，方城直接就送来了一个大助攻。

第25章让你一圈半
一片哄笑声中，卫东对着方城沉声呵斥道。
“方城，都是同学，怎么说话呢。”
顿了顿，他又说道。
“男子汉大丈夫，有什么问题比一场就解决了，嘴上厉害算什么本事。”
方城眼睛一亮，立刻举手道。
“老师，我要求和陆南比赛两千米，输的人要围着操场爬十圈。”
卫东满意地点点头，方城是班里的体育健将，体能甩陆南好几条街。
只要陆南真的围着操场爬一圈，肯定就没脸在这儿待下去了。
站在前排的邱天连忙跑到陆南身边，低声说道。
“你别理方城，他和周昊是兄弟，想帮周昊报仇，所以故意找茬让你出丑。”
陆南拍了拍邱天的肩膀，笑道。
“你对我有点信心好不好，我可不一定会输给他。”
邱天顿时急道。
“信你妹的心，两千米连我都不见得能赢他，更何况是你。”
“邱天，谁让你乱跑的，回去！”卫东呵斥道。
邱天立马举起手，说。
“老师，我申请代替陆南跟方城比两千米。”
方城冷笑一声，阴阳怪气地道。
“邱天，我跟陆南比赛，关你屁事，难不成他是你的小媳妇，你还要替他出气啊。”
邱天刚要说话，陆南举手道。
“老师，我接受方城的挑战。”
卫东心中一喜，立马说道。
“好，陆南、方城出列，其他人原地休息看比赛。”
操场的跑道一圈是四百米，两千米就是五圈，9到12分钟属于正常水平，9分钟以内算是比较优秀的了。
方城站在起跑点做热身运动，陆南双手插袋站在原地，摆了一个自认为帅气的姿势，四十五度仰望天空。
“下注下注！买定离手啊。”
喊话的是马晓东，和方城一个宿舍，仗着家里有钱，在学校里横行霸道，臭名昭著。
“我买方城超陆南两圈。”
“你也太抬举陆南了，据我所知，方城的最快纪录是7分47秒，陆南可是27分54秒。”
“依我看，三圈，我买三圈。”
“邱天，你不来支持一下你的好兄弟吗？”马晓东一脸奸笑地冲邱天喊道。
其他人也一起跟着起哄，因为在他们看来陆南是稳输，谁要是买陆南赢，等于往他们口袋里送钱。
邱天当然听到马晓东在喊他，不过他假装没听到，脚底下还悄悄往前挪了两步。
兄弟，不是哥不挺你，主要是月底了，希望你能理解我。
马晓东见邱天不为所动，再次喊道。
“我宣布，陆南的赔率是1赔100，谁要是买陆南赢，投一块，赚一百，划算咯。”
“请问我可以下注吗？”
一个俏生生的身影站在马晓东面前，问道。
“柳……柳大校花……当然可以！”
柳薇薇也在上体育课，他们上课的地方刚好距离陆南班级不远，所以刚才发生的事她大致都听到了。
别人不知道就算了，她还能不知道陆南的底细？
别说是方城，就是拉个世界冠军来，也未必跑得过陆南。
“柳校花，请问你是要买三圈、两圈还是一圈？”马晓东问道。
柳薇薇摇了摇头，脸色淡然地道：“我买陆南赢，一百块！”
“柳薇薇，你没事儿吧？”马晓东一脸懵逼地看着她。
柳薇薇转头看了看邱天，喊道：“喂，你身上带钱了吗？”
邱天不知道柳薇薇什么意思，不过还是老老实实拿出一张50元大钞。
柳薇薇将钞票拿过来，然后丢给马晓东，说。
“他买陆南赢。”
说完之后，走到不远处的草地上坐下观战。
看着被柳薇薇扔出去的五十块，邱天的心都要碎了。
陆南啊陆南，我特么上辈子欠你的。
到了最后，班里至少一半同学都下了注，不过大都是买的方城赢。
也有几个善良的小女生，丢进去一块钱钢G儿买陆南赢，权当是鼓励。
一声哨响过后，比赛正式开始。
方城早就摆好了起跑姿势，此时像是一头蓄势已久的猎豹，风一般窜了出去。
反观陆南，依旧双手插袋，抬头仰望天空，一副任你山呼海啸我自岿然不动的样子。
“陆南，你个混蛋，你特么倒是跑啊！”
邱天几乎要抓狂了，他唯一的资产都拿去支持路南了，那货却还浑然不知地在凹造型。
此时此刻，他真是恨不得把自己的腿接在陆南屁股上，替他去跑。
“这小子也算聪明，明知道自己不可能赢，所以干脆放弃，免得白费力气。”
马晓东讥笑道。
“死要面子活受罪，这傻逼一开始就不该答应，现在骑虎难下了吧。”
“现在不跑，等会要爬，十圈啊，这不得到晚上才能爬完。”
这个时候，柳薇薇冷冷地说了一句话。
“白痴，他是在故意让一圈。”
马晓东当即忍不住大笑。
“我的大校花，你是在跟我们讲笑话吗？”
柳薇薇翻了个白眼，没搭理他。
邱天已经脸色苍白地倒在草地上，眼睛里只剩下无尽的绝望。
柳薇薇啊，柳薇薇，我邱天到底跟你什么仇什么怨，你竟然要这么坑我。
卫东看着速度飞快的方城，欣慰地点点头。
方城是班里的运动健将，上一届校运会四千米项目，一共近两百人参赛，他拿了第三名，算是给他这个做老师的脸上贴金。
他看了看手中的计时器，半圈三十二秒，第一圈很可能在一分十秒内完成。
虽然一开始用力过猛，可能会导致后期乏力，冲刺时难以提速，但是他的对手是陆南，这些担心都没有必要了。
第一圈跑完之后，邱天的速度明显慢了下来，不过这也只是相对于刚才来说。
方城从陆南身边飞速掠过，中途还不忘回头冲他做了个鬼脸。
陆南冷笑一声，还是没有动。
刚才柳薇薇说陆南是让方城一圈，邱天也隐约报了这么一丝希望，可现在他想骂娘了。
就连柳薇薇也不禁皱起了眉头，让一圈还能够理解，两圈就有些太夸张了，世界冠军也不敢这么自信。
在方城跑完一圈半的时候，陆南终于动了。
他的双手依旧没有离开口袋，两只脚晃晃悠悠地往前一路小跑。
马晓东顿时就乐了，指着陆南笑道：“谁能告诉我，那小子究竟是在跑步还是在唱戏啊。”
话音刚落，他就发现不对劲了。
不光是他，所有人都发现不对劲。

第26章赚了一万块
陆南的确是在晃晃悠悠地跑，单纯地看他自己，好像跑得并不快。
可事实是，他与方城之间的距离正在不断拉近。
三十秒！
陆南与方程第一次交汇，他赶上了半圈。
“我擦！神了，他不会真能赶上来吧？”
“怎么可能，那可是一圈半的差距，除非他是飞人。”
“我的两百块，这可是我下个星期的伙食费啊！”
“嚷嚷什么，老子下了五百还没说话呢！”
“方城加油！”
“方城加油！”
所有人的心都悬了起来，加油声此起彼伏，大多数都是属于方城阵营的。
一分三十秒！
他再次与方城交汇，剩下的一圈也被他赶上。
马晓东脑门上的冷汗涔涔地往下流，这可是一赔一百。
如果陆南真的赢了，他至少要拿出一万五千多块才够赔的。
他家是有钱，一万多也就是他一两个月的生活费，可这不代表他不会心疼，谁的钱谁不心疼啊。
“方城，你特么要是输了，老子跟你玩儿命！”
“陆南那小子吃兴奋剂了吧？”
“方城你个孬种，敢不敢再快点！”
本来投了一块钱的小女生们瞬间激动起来，纷纷跳起来大喊。
“陆南加油！”
邱天的眼珠子都快掉出来了，眼前的景象完全颠覆了他以往对陆南的认识。
这还是那个弱不禁风的少年吗？
不！少年还是那个少年，但已经化茧成蝶，脱胎换骨了。
“陆南加油！”
邱天这会儿像打了鸡血似的，一边在中央草坪跟着跑，一边为疯狂呐喊。
一时间，操场都沸腾了起来，就连其他班级的人，也纷纷停止了训练，开始为两人呐喊助威。
此刻，心里最紧张的莫过于方城。
本来胜券在握的他，看到陆南和自己两次交汇，然后又渐渐超过自己，心里的震惊和愤怒全都转化成动力，支撑着他的速度再次加快。
他清楚地感觉到现在的速度已经超越了自己的极限，甚至比起跑时的冲刺还要快上一分。
可是没过多久，他就发现，这一切都是徒劳。
因为两分钟之后，陆南第三次与他交汇。
“完了！”
“一个月的生活费！”
“方城，我曰你老木！”
另一边。
“陆南太帅了！”
“我爱你，陆南。”
“我的天，为什么我只下了一块钱！”
“哈哈哈，我下两块！”
哨声一响，比赛已经结束，陆南毫无悬念地率先到达终点。
事实上，陆南只不过发挥了六成实力，毕竟他不想太过张扬。
因为身上的汗太多，陆南索性将上衣解开，这时候众人才发现，陆南那张人畜无害的脸，成功掩盖了他的完美身材。
突出而不夸张的胸大肌微微隆起，巧克力一样的八块腹肌整齐排列，人鱼线从腰部向下延伸，整个身体看上去犹如精心雕琢的艺术品。
一滴滴晶莹的汗水挂在身上，在太阳的映照下反射出特有的光泽和莹亮，看得一众女生神魂颠倒。
柳薇薇走到马晓东身边，伸出手说道。
“一万块，现金还是转账？”
马晓东一脸苦逼地看着柳薇薇，这位大校花的钱他可不敢赖。
“转账吧。”
拿了钱的邱天和柳薇薇一齐走到陆南面前。
邱天朝他摇了摇手机，笑道。
“小陆子，托你的福，我赚了五千块哟。晚上朕请客，学校后门的老邢头牛肉汤，走起？”
陆南却转头看着柳薇薇，冲她摇了摇手机，笑道。
“薇薇，托你的福，我赚了一万块，想吃什么尽管说，我请你！”
柳薇薇递给陆南一瓶水，笑着道。
“好啊，地方我挑，放学跟我走。”
“没问题！”
邱天顿时傻眼了，感情柳薇薇是帮陆南下注的啊。
等等，他们俩的关系什么时候这么好了？
邱天掰着手指头数了数，从柳薇薇见到陆南开始，短短几分钟时间已经笑了四次。
柳薇薇可是标准的冰山美人，从来都是冷若冰霜，傲如寒雪，平常见她一个笑脸简直难如登天。
就在刚才，她居然跟陆南说说笑笑，甚至有时候还露出一抹娇羞和嗔怪，简直匪夷所思。
“喂喂喂！我刚才那么卖力地帮你加油呐喊，吃饭是不是也得带我一个啊？”
……
另外一边，方城拖着疲惫的身躯回到马晓东他们旁边，脸色阴沉地可怕。
他二话不说，拎起地上的一瓶矿泉水咕嘟咕嘟灌了起来。
就在这时，马晓东啪地一声，将他手里的矿泉水打落，冷笑道。
“方城，你是不是拿错了，这是我的水。”
马晓东赔了钱，正愁气没处撒，就看到方城毫不客气地喝了自己的水，心里头顿时一阵烦躁。
方城盯着马晓东看了一眼，然后将手里的瓶盖狠狠砸在地上，转身拿起挂在篮球架上的外套，头也不回地往操场外走去。
邱天见到方城离开，连忙高声喊道：“别走啊，某人还有十圈操场没爬呢。”
经过邱天这么一提醒，周围的人这才想起他们之前打的赌，好事者纷纷起哄，就连马晓东也跟着喊。
卫东见状，连忙呵斥几句，毕竟他是老师，当然不可能真让跪爬操场这种事发生。
陆南的表现也大大出乎他的意料，只要期末考核不拖后腿，他也就任由陆南留下来了。
此时此刻，在操场旁边的女生宿舍楼里，梁若男将望远镜拿下里，然后紧锁着眉头在一个小本子上写写画画。
自从陆南从警察局离开之后，她就一直在跟踪陆南。
今天是第三天，依然没有发现什么线索，不过她相信，只要坚持，他有一天会露出狐狸尾巴。
放学之后，陆南、邱天和柳薇薇约好在学校门口碰面，等他们赶到的时候，发现方玉竟然也跟柳薇薇一起来了。
在接下来的两个小时里，陆南深刻体会到一个道理。
你永远不要相信一个女人约你出来，只是单纯地为了吃饭。
云天之都购物中心，位于中城区最繁华的商业区，是整个上城数一数二的大型商场。
此刻的陆南，浑然成了人肉货架，手上脖子上全都挂满购物袋。
柳薇薇和方玉像是千年没出山的妖精，跑到人间恣意放纵，所过之处留下大把大把的钞票和一串银铃般的笑声，带走的是一包又一包的衣服、首饰、包包、香水、化妆品……

第27章吃货挑战
当然，还顺道带走了无数男人或渴望、或惊叹、或欣赏的目光。
邱天这个不要脸的家伙，当看到柳薇薇把车开到云天之都购物中心的时候，立刻借口溜走了。
陆南本来还在疑惑，以他的性格，天大的事也比不过和美女共进晚餐，现在看来，他的选择是非常明智的。
柳薇薇将一个C字开头品牌的包包，挂在陆南脖子上，拍了拍手满足地道：“大功告成！”
“两位美女，咱们现在可以去吃饭了吧？”
陆南嘴里发着声，肚子也跟着帮腔，五脏庙里早就一片怨声载道。
方玉撇了撇嘴。
“还有好多东西没买呢。”
她看了一眼陆南，发现他的身上已经没有地方可以挂了，只好叹了口气，道。
“哎，算了，今天就到这儿吧。”
陆南脆弱的心灵，几乎快要奔溃了。
要说柳薇薇家里有钱他是知道的，这方玉一个实习的护士，哪来这么多钱。
就他身上这些东西，起码有三分之二都是方玉的。
把东西装进车里之后，三人从地下室来到一楼广场。
方玉指着一家叫做御膳房的饭店，说：“咱们就去那儿吃吧。”
陆南看了一眼酒店的门头和装修，心里不仅咯噔一声。
这小妮子还真会挑，在这儿吃一顿饭，没有万儿八千估计下不来。
饭店门口，一个超大的背景墙上写着“御膳房开业大酬宾，吃货免单享不停”。
背景墙前面的舞台上，一张三米多长的桌子摆满了各式各样的，新鲜出炉的菜肴。
主持人正在卖力地大喊着。
“诸位来宾，甭管您南来的北往的，坐过飞机下过海港的，游过山玩过水的，大街上面亲过嘴的，都来看一看了啊。
今天御膳房大酒店开业大酬宾，特地举办了本次品佳肴免单活动，场上三十六道美味佳肴，全部出自皇家盛宴满汉全席。
在这里，咱们免费品尝，第一道菜尝完之后，只要能写出百分之八十的原料和材料，就能再尝下一道，以此类推。
只要您能按要求写出材料，我们免费赠送同样的菜肴一份，让您免费吃大餐。”
“又是无聊的商业炒作，这样一道菜里，起码有二三十种材料和食材，普通人怎么可能吃得出来。”方玉用我早已看穿一切的口气，说道。
柳薇薇点了点头，说：“无非是想聚拢人气，打响招牌罢了。他们付出的只不过是几道菜，可是获得的广告效益远超成本无数倍。”
陆南可不在乎她们说这些商业炒作什么的，硕大的背景墙在他眼里不断消失，最后只剩下“免单”两个字。
柳薇薇拉了拉陆南，道：“咱们进去吧。”
陆南没有动，一双眼珠子冒着绿光，直勾勾地盯着背景墙上的免单二字。
方玉像是看白痴一样地看着陆南，道：“你该不会真想去参加这个骗鬼的活动吧？”
陆南嘴角翘起，冲方玉挑了挑眉，笑道：“反正不花钱，不吃白不吃。”
说完之后，她在无数人羡慕的目光中，抓着两女的手挤进了人堆里。
“我来！”
陆南大喊一声，不待主持人邀请，就已经跳到台上。
“真搞不懂，他到底在想什么。”
方玉一脸的不相信，就等着看陆南灰溜溜地下台，然后老老实实进饭店吃饭。
柳薇薇倒是饶有兴致地看着陆南，不过她内心也不是太相信陆南能挑战成功，毕竟她也不是第一天认识陆南，对他的背景还是有些了解的，这些菜恐怕他真的见都没有见过。
在陆南之前，已经有不下十几个人挑战过了，不过还没有一个人能够挑战成功，哪怕是最简单的一道菜。
活动到了现在这个时间，台下的人看热闹的居多，上台挑战的倒是一个没有，气氛一时间陷入尴尬。
陆南一上台，主持人好想抓住了救命稻草，赶紧拿起麦克风喊道：“又有一位挑战者上来了，而且是一位非常年轻的挑战者，大家掌声鼓励一下。”
围观群众看着陆南纷纷摇头，这么年轻，看穿着打扮也不像富家子弟，估计也就是上来尝个新鲜。
陆南早就饿的不行了，盯着满桌子的菜，口水都快流下来了。
看到陆南这副模样，主持人眼中顿时透露出失望的神色，要是陆南连第一道菜都品不出来，接下来又会陷入冷场的尴尬。
陆南搓着手，问道：“我能开始了吗？”
礼仪小姐走上来，递给陆南一双筷子和勺子，然后主持人宣布开始。
第一道菜，陆南选了龙井竹荪。
按照比较专业的方式，品菜的过程不外乎四个动作――看、闻、尝、吐。
看菜相、闻香气、尝味道，最后再把菜吐出来，以防止口中留香，影响下一道菜的感觉。
陆南哪管得了这么多，直接用筷子夹起来往嘴里塞。
本来这道龙井竹荪也就一小碗，他这一筷子几乎给夹没了，看得主持人和主办方一阵肉疼。
方玉吞了一口口水，对旁边的柳薇薇道：“他该不会是想吃霸王餐吧？”
柳薇薇同样一脸不解，一开始她对陆南还真有那么一点期望，可是看到他这副饿狼相，那点期望顿时荡然无存。
陆南既然敢上来挑战，自然是有着自己的依仗。
上次他在乱葬岗收了一个厨子叫陈大勺，祖上是真正的御厨，这满汉全席在他眼里根本不算什么。
陈大勺站在陆南身边，一脸鄙夷地看着桌上的菜，说道。
“主人，这些菜做得不对，全都不对，简直是垃圾。”
陆南点点头，跟着陈大勺的话说：“垃圾，全都是垃圾。”
主持人话筒差点儿掉在地上，他收了人家的钱帮人家搞宣传，现在却有人说这些菜是垃圾，这不是诚心过不去嘛。
最生气的人还不是主持人，而是正在台上坐着的朱光志。
他是这家饭店的老板，同时也是掌勺的大厨之一，正是因为他太喜欢做饭了，所以才有了这么一家饭店。
桌子上的菜有一半是出自他手，而陆南刚才吃的那道龙井竹荪就是他做的。
朱光志的脸色阴沉地快要结冰了，主持人偷偷看了他一眼，立刻说道。
“这位先生，菜已经吃了，现在该说出你的答案了吧？”

第28章御厨评菜
他已经决定，只要陆南这一道菜答不上来，他就立马请陆南下台，反正规则上说只有答对上一道菜，才能继续品下一道。
否则，不光是饭店的招牌被砸了，自己的招牌同样得跟着搞砸。
陆南用袖子抹了抹嘴，开口道：“听好了。这道龙井竹荪，主料为竹荪，配料有鱼茸、豌豆、水发发菜、火腿末、油菜末、豆苗、鸡蛋清，所用调料是料酒、精盐、玉米粉、清汤和熟猪油，当然在炒肉末的时候还得用到酱油、葱姜末，香油还有少许的白糖。”
鸦雀无声！
且不管陆南说的对不对，就冲这气势，这熟练程度，就让人感觉他绝对是位经验丰富的大厨。
方玉立刻翻了个白眼，嘴里嘀咕道：“肯定是瞎蒙的，看他待会儿怎么收场。”
柳薇薇笑着摇了摇头，喃喃道：“这家伙，真是每次都能给人惊喜。”
“朱老板……这个……这道菜应该是出自您手，那么答案是否正确，请您公布一下。”
朱光志感觉喉咙有些干哑，他清了清嗓子，接过话筒，语气有些颤抖地道。
“完全正确！”
扑通！
主持人手里的话筒掉在地上。
完全正确，如果他的理解没有问题的话，那就是百分之百正确。
台下顿时响起一阵热烈的掌声。
方玉瞪大了眼睛，一脸的难以置信，此时的陆南在她眼中仿佛是一个陌生人。
陆南紧接着又叹了口气，道：“可惜啊可惜！”
朱光志哼了一声，问：“可惜什么？”
陆南笑了笑，说：“这道龙井竹荪，如果能在最后浇汤的时候，省去精盐，把料酒换做京城四安巷的老和葱姜料酒，味道绝对会比现在好太多了。”
朱光志眼神一变，眉头不自觉地皱了起来，显然是陷入了思考。
片刻之后，他面色一喜，喃喃道：“原来如此！”
陆南对一旁的礼仪小姐喊道：“这位漂亮的姐姐，麻烦你给我记一下，这道菜待会儿要免费送给我们吃的。”
见礼仪小姐一脸认真地将菜名记下来之后，陆南这才满意地笑了笑，问。
“我可以继续了吗？”
一脸懵逼的主持人，怔怔地伸出手，道：“请……请继续！”
就在这时，方玉喊大声道：“陆南，我想吃鸡！”
静！
所有人都停止了讨论，目光齐刷刷地指向方玉。
陆南哈哈大笑，站在台上冲方玉喊道：“亲爱的，那你等我一会儿，晚上让你吃个够！”
一瞬间！
所有人的目光齐刷刷地指向陆南！
似乎感觉到哪里不对，方玉红着脸道：“魂淡，我说的是菜。”
陆南一脸坏笑地看着方玉，冲她眨了眨眼，道：“我说的也是菜啊，你以为是什么？”
她不解释还好，这一解释，周围的人顿时哄然大笑。
柳薇薇直接翻了个白眼，悄悄往旁边挪了两步，想要跟她划清界限。
陆南心里乐得不行，都说女人胸大无脑，这方玉可是教科书式的例子。
经历了这么一个小小的插曲，陆南继续挑战。
这次他应了方玉想吃鸡的愿望，选了一个荷叶鸡试吃。
说是试吃，陆南则是直接上手去抓，一条鸡脯肉被他利落地扯下，塞进嘴里。
主持人刚要去阻止，朱光志将他拦住，示意他不要打断陆南。
陆南一边往嘴里胡吃海塞，一边说道：“这鸡不错。”
朱光志闻言松了口气，脸上阳气三分笑意。
“不错个屁！简直是垃圾中的垃圾。”陈大勺毫不留情地直言。
陆南跟着反问了一句：“垃圾中的垃圾？”
朱光志听了这句话，一口老血差点儿喷出来。
这叫花鸡可是他的拿手菜，几年前还凭借这道菜拿到过全国奖项，这到了陆南嘴里却成了垃圾。
其他人也觉得陆南有些过分了，他们隔着老远都能闻到这叫花鸡的香味，怎么会像他说的那么不堪。
陆南将嘴里的肉咽到肚子里，然后清了清嗓子，开口说道。
“主料是嫩母鸡一只，辅料为番茄酱、酱油、白糖、绍酒、盐、葱姜、蒜、八角、花椒、麻油。当然了，还有新鲜荷叶。”
朱光志连连点头，道：“不错，一丝不差！”
紧接着他略带恭敬的姿态问道：“这位小师傅，请问这道叫花鸡的做法有什么问题吗？”
陆南一边用手指扣着牙缝，一边说道：“问题可大了！”
顿了顿，陆南接着说了一句“你这鸡塞牙，这就是最大的问题”。
朱光志的脸部肌肉抽了抽，叫花鸡用的是鸡胸肉，塞牙很正常好不好。陆南这简直是鸡蛋里面挑骨头，故意跟他过不去啊。
朱光志强行压抑心里的怒火，然后继续问道：“除了塞牙之外，还有其他问题吗？”
他已经想好了，要是陆南说不上来其他问题的话，他会立刻把将陆南赶走。
陆南见朱光志脸色不对，更是不会帮他遮掩，直接提高音量说道。
“第一，你的番茄酱不是现做的，而是直接买的成品，这两者之间味道差的何止一点半点。”
朱光志闻言，顿时感觉有些汗颜，因为他的确为了图方便，用了瓶装番茄酱。
“第二，小火闷煮的时候，火候大了一分，导致肉质变老，所以才会塞牙。”
陆南双手背在身后，一副老师教训学生的语气和动作说道。
“你知不知道，那时候这菜都是做给皇上吃的，要是塞了皇上的牙，你说是不是死罪。”
顿了顿，陆南接着说道。
“这第三……算了算了，不说了，接着吃。”
朱光志正求知若渴，陆南突然停了下来，搞得他一阵胸闷气衰。
接下来，陆南根据方玉和柳薇薇的口味，一口气点评了五六道菜。
朱光志全程陪在陆南身边，手里拿着笔和纸，随时将陆南的点评和建议记下来。
他现在算是看出来了，陆南才是真正的大厨，不，是真正的御厨。
陆南点评了一道长春鹿鞭汤之后，冲礼仪小姐喊道：“现在几道菜了？”
礼仪小姐连忙看了一眼手里的小本，回答道：“五菜一汤，还有一份蜜饯和一份乾果。”
“行，多了也吃不完，就这些吧！”
说完之后，陆南转身走到台下，对柳薇薇和方玉道。
“走，进屋吃饭！”

第29章子母煞鬼
朱光志连忙追上去，寸步不离地跟在陆南身边，亲自为他服务。
“陆先生，敢问现在何处高就？”
“我来我来，小心烫……”
“给您湿毛巾，擦擦手……”
“陆先生，您的皮肤真好，用的什么护肤品？”
咔！
陆南的筷子断了。
朱光志连忙噤声，像个做错了事的孩子，一双小眼偷偷瞟向陆南。
陆南承认自己不是老好人，但只要不是别人刻意找茬，他一般不会为难。
可是这个朱光志就像个蛤蟆，呱呱呱叫个不停，太让人心烦了。
想想看，你正在和两位绝色佳人共进晚餐，一只蛤蟆在旁边不停地叫，时不时还跳到桌子上挠你一下。
这种感觉要多糟糕有多糟糕。
方玉和柳薇薇倒是没怎么在意，因为蛤蟆没挠她们，陆南可是忍无可忍了。
“朱老板，我们正在吃饭，可不可以麻烦您稍微离得远一点。”陆南极力克制自己的情绪，用尽量和善的语气说。
朱光志抬起他的大脑袋，对着陆南咧嘴笑了笑，忸怩地说：“陆先生，我……我想……我想要……”
“好好说话！”
陆南真是怕了他，一个大老爷们一脸娇羞地看着自己，还扭扭捏捏的，真心吃不下饭。
朱光志深吸一口气，然后鼓足勇气说道：“陆先生，我想拜你为师！”
“拜我为师？”
“没错！我要向您学习烹饪，希望您能收下我！”
“不收！”陆南想也不想地答道。
老子白天要上课，晚上得修炼、抓鬼、睡觉、泡妞……时间根本不够用，哪还有闲工夫教别人做饭。
再说了，老子收个鬼还能帮忙打打架，治治病，收个徒弟能干什么？
突然间，陆南感觉到阴司狱吏令传来一丝波动，陈大勺出现在陆南的面前。
“主人，大勺斗胆请求您一件事。”
“你想收下他？”陆南问。
陈大勺连忙点头，忐忑地说道：“主人，此人虽然厨艺一般，但是心性执着。我也不想我这点儿手艺失传，所以……”
想了想，陈大勺刚刚才帮自己装了一拨好逼，自己也不能过河拆桥。
陆南叹了口气，对朱光志道：“算了，你起来给我倒杯茶吧！”
朱光志闻言一愣，没明白陆南是什么意思。
所幸他还不算太笨，在柳薇薇和方玉的提点之下立刻明白过来，连忙给陆南敬了一杯拜师茶。
陆南抿了一口茶，说道：“有几件事情我先给你说清楚啊。”
“师父您说！”
“第一，不要叫我师父，我会教你，但不是你师父。
第二，我要你立一个牌位，把那人当师父一样祭拜，他叫陈大勺。
第三，现在，立刻，马上，从我眼前消失！”
总算安安静静地吃完了这顿饭，陆南摸着圆滚滚的肚皮，满足地打了个饱嗝走出御膳房。
方玉和柳薇薇都不在学校住，回去的路跟陆南不在同一个方向，他只好自己打车回去。
目送两女离开之后，陆南伸手招来一辆出租车。
上车之后，一股凉意瞬间袭来，陆南眉头一挑，知道来活儿了。
“去哪儿？”
司机是个中年人，脑袋上空空如也，手臂还纹着纹身。
“凤凰大街。”
车子缓缓开动，陆南打开阴阳眼，往后视镜看去。
一个看上去三十岁上下的孕妇坐在后排，被压扁的脑袋，吊在眼眶外的眼珠，撕裂到耳根的血口，脖子上还在不断往外冒血。
与次同时，女鬼的属性面板出现在陆南面前。
“子母煞鬼（怨煞鬼母）
等级：红衣
技能：吞尸暴走
危险等级：三星半”
自从上次把阴阳眼升级之后，一些新的功能随即出现，这算是阴阳眼升级后的新功能之一，陆南也是最近才发现的。
陆南故意让手机掉在座位下面，趁着捡手机的功夫，偷偷往后座看了一眼。
这一看，顿时让陆南觉得一阵恶心，因为这女鬼的肚子被整个从中间掀开，两只婴孩正趴在女鬼的肚子里进食。
子母煞鬼（怨煞鬼婴）
等级：红衣
技能：无
危险等级：二星
子母煞鬼（怨煞鬼婴）
等级：红衣
技能：无
危险等级：二星
叮……
“触发除魔任务，凶恶的子母煞鬼，任务难度冒险级，完成奖励阴德5000点。”
人物介绍：一腹双子，一尸三命，遭人毒手，弃尸沉河，阴地纳尸，怨气弥天，如不除之，恐生大患。
女人在怀孕期间惨遭横死，如果没有妥善处理，就会成为子母煞鬼。
通常来说，腹中胎儿的月份越大，化作厉鬼之后怨气就越大，能力会更强。
从这两个婴儿的体型来看，起码有八九个月了，怨气不是一般的鬼物能比的。
最重要的是，这女鬼怀的居然是双胞胎，这一下就让她的能力呈几何倍数增长。
同样是红衣等级的厉鬼，翠翠吃了那么多养魂丹，现在也不过是中游水平。
上次在瑶池夜总会碰到的那些，算是红衣鬼中最垃圾的存在，翠翠一个鬼就能对付她们十几个。
但是眼前这子母煞鬼，给陆南的感觉，甚至可以和恶虎邪灵相媲美，翠翠到她手上，完全就是被秒杀的份儿。
真要斗起来，这个子母煞鬼比恶虎邪灵麻烦多了，那两个鬼婴也不是好惹的，随便一只都能和翠翠拼个两败俱伤。
突然间，陆南想起上一次消灭恶虎邪灵之后，貌似掉落了一个道具。
陆南连忙在系统背包里一阵翻找，总算让他找到了那枚灵虎牙。
如果翠翠吸收了灵虎牙，升级到摄青鬼级别，对付这子母煞鬼还不是小菜一碟。
陆南直接在系统内将灵虎牙交给翠翠，让她吸收。
片刻之后，系统提示传来。
“升级失败，下次升级成功率提升百分之十，成功领悟技能鬼齿盾。”
翠翠
等级：红衣
技能：鬼齿盾
综合实力：两星半
说不失望是假的，不过好在陆南心态好，很快就调整过来。
翠翠虽然没能升级到摄青鬼，但是领悟了鬼齿盾这个技能，也足够让她的战斗力提高一大截了。

第30章一张破纸要五百
出租车并没有往凤凰大街的方向行驶，而是穿过两个城区，往西郊荒地开去。
史东心里美滋滋的，今天他开出租车的哥哥有事，让他顶个班。
刚把车接到手，就有几个朋友打电话约他打牌，他一时手痒，就摸了几把，结果血本无归。
正想着回家怎么跟大哥解释，就碰到刚从御膳房里走出来，准备打车的陆南。
御膳房那是什么地方，一顿饭几千上万，能去那儿吃饭的人哪个没钱。
史东见陆南孤身一人，又是个学生，于是心生歹意，直接把车往西郊荒地开去。
陆南看了看窗外，现在还在城区的范围，街道上有不少行人，不方便动手。
“师傅，去西郊荒地。”
史东一听，顿时乐了，果然是天助我也，本来还担心陆南看出路线不对，这下可以放心大胆地往西郊荒地开了。
“小伙子，学生吗？”
闲来无事，史东开始刻意找陆南聊天，想要降低陆南的防备心理。
“嗯。”陆南点头道。
“哟，西郊那地方没什么人，这么晚了你去那儿干嘛啊？”
史东也是留了个心眼，看看目的地有没有对方的人，如果有就得提前动手。
陆南笑了笑，道：“有些事情只能在没人的地方做，人多不方便。”
史东心里咯噔一声，心道该不是遇到同行了吧。
最近这几天，在西郊出事儿的车可不少，难不成真是他？
他悄悄打量了一下陆南，怎么看都是个人畜无害的学生，应该是自己想多了吧。
车子一路向西，出了城区之后不久，就能看到一座年代久远的石桥。
桥下面是条十来米宽的河流，古时候好像是上城的护城河，现在无人治理，污染严重，河水里不断散发出阵阵恶臭。
梁若男坐在车里，看着前面的出租车熄火停车，她连忙把车停了下来，下车悄悄摸了过去。
她这几天她一直在跟踪陆南，想要找到陆南作案的证据，但是一直都没什么发现。
可是当他发现陆南来到了西郊之后，顿时感觉有些不对劲。
这几天西郊出了好几个失踪，出事的全是开出租或者跑黑车的，陆南偏偏在这个时候来到这里。
梁若男心里忍不住猜测起来，难不成这些案子也跟他有关？
史东停下车，说：“前面的桥坏了，只能到这儿了。”
陆南看了看周围，点点头道：“差不多了，就在这儿吧。”
看了一眼计价器，陆南掏出五十块钱递给史东。
史东将五十块钱接过来，冷笑道：“小伙子，车费五百，你给的好像不够。”
“五百！你怎么不去抢？”路南指着计价器，说，“四十七，你还得找我三块。”
啪！
史东将载客牌打成空车状态，计价器的金额重置。
“我说五百就五百，谁让你上车之前没问价的。”
到了现在，陆南怎么可能看不出史东打的什么主意。
他点点头，笑道：“没问题，五百就五百。”
上次帮马明亮治病挣了十万块，后来诛杀恶虎邪灵，龙瑞林爽快地给了五十万，今天下午从马晓东那儿挣了一万块，他现在也算是小财主了，兜里也随时装着好几张大钞。
陆南从钱包里数了四百五十块，拍在史东手里，然后转头对后座上的女鬼笑了笑。
“这位姐姐，你自便！”
史东看了一眼就把钱塞进口袋里，待陆南下车之后，他重新发动车子，准备打道回府。
突然间，他感觉脚底下似乎有东西在动，于是打开车顶灯，往下面看去。
“卧槽……什么鬼东西……啊……”
陆南站在车外，看着驾驶座的车门打开，史东连滚带爬地从车里逃了出来。
紧接着，一只浑身是血的小东西从车里爬了出来。
“鬼啊！救命啊！”
大部分人在危险的情况下，都是往有人的地方跑，因为他们觉得别人可以为自己承担一部分危险，或者是想将自己的危险转移给别人。
史东就是这样的人，他下了车之后，拐着弯儿地跑向陆南，口中疾呼救命。
陆南直接纵身跳到旁边的树上，手里摇着两张黄符，笑道：“一张五百，要不要？”
史东靠在树干上，抬头看了一眼，立马骂道：“你抢钱啊，一张破纸要五百，你怎么不去抢！”
陆南耸耸肩，道：“我说五百就五百，爱要不要，不要拉倒。”
怨煞鬼婴浑身是血，因为长期受到阴气的滋养，鬼体已经发生变异，瘦骨嶙峋的后背上，突出无数骨刺，眉心处裂开一道缝隙，一条细长地舌头从里面伸出，不断吞吐着。
一滴滴粘液顺着舌尖落下，那是阴气浓郁到一定程度才能凝聚出来的，粘液落地之后消散无踪，但是地上的野草却开始缓慢地枯萎。
眼见鬼婴一步步地向他逼近，史东连忙喊道：“快给我一张，给我一张！”
一边说，一边把钱包扔了上去。
陆南接过钱包之后，对着怨煞鬼婴屈指一弹，一道黄符利箭般射向鬼婴。
这一张是中级符术里的离火符，威力跟天雷符相当，但是比天雷符更加持久。
怨煞鬼婴在红衣鬼中，难度为二星，天雷符未必奏效，离火符应该能对它造成不小的伤害。
当离火符触碰到鬼婴之后，立刻化作一团火焰将鬼婴包裹起来。
一声凄厉的啼哭声从鬼婴口中传来，出租车的车门轰然飞出，一道血色的影子从车中飞了出来。
再说这史东，把钱给陆南之后，就发现眼前不见了鬼婴的踪影，心道那符果然有效。
其实他是不知道，陆南在给他钱的时候，夹了一张见鬼符进去，所以他才能看到那鬼婴。
后来他整个把钱包丢给陆南，见鬼符离身，他自然也就看不到了。
见到鬼物消失，史东立刻爬起来跑向车子，想要赶紧离开这个是非之地。
可还没刚跑出两步，就看到后车门整个飞过来。
咣当一声响，史东顿时被车门砸地七荤八素。
“还你钱包！”
陆南再次将钱包丢给了史东，那张见鬼符依然还在里面。
史东将钱包塞进口袋之后，就看到一道血红色的影子站在自己面前，手中还拎着一个火球。

第31章阴魂不散的蠢女人
“啊……”
一声急促的惊叫声过后，史东眼睛一闭，昏了过去。
怨煞鬼母抬手将鬼婴丢进不远处的护城河，然后将扁平的面孔对准路南，两颗吊在外面的眼珠也微微转动，一颗看向陆南，另一颗看向地上的史东，同时伸出一只手向史东抓去。
陆南暗道糟糕，提起挥灵法剑纵身而下，在怨煞鬼母抓住史东之前，斩向她的手臂。
怨煞鬼母见状放弃史东，转而抓住挥灵法剑，只见一股白烟从她手心冒出，她却浑然不觉。
与此同时，鬼母另一只手张开，指甲暴涨半尺来长，径直抓向陆南。
陆南立刻转动手腕，将挥灵法剑抽出，紧接着举剑挡住袭来的鬼爪，同时一脚将史东踢开四五米远。
就在这时，鬼母腹中的另一只鬼婴突然冲出，四脚着地想着史东冲了过去。
陆南连忙召出翠翠将它挡住，紧接着身子一转，带动挥灵法剑横向切割，将鬼母的手掌切去一半。
紧接着，陆南甩出一道天罗地网符，口中疾念咒语，一张金色罗网迅速成型，将鬼母困住。
然而下一刻，鬼母浑身鬼气猛然爆发，将罗网挣脱。
就在此时，陆南将早已准备好的金光灭魔符往前递去，眼看就能送入鬼母敞开的肚子里。
“别动！把手举起来！”
梁若男站在距离陆南五六米外的地方，双手握枪指着陆南。
趁着陆南这么一愣神的功夫，鬼母口中发出一声尖啸，然后转身逃进了护城河了里，正在与翠翠缠斗的怨煞鬼婴也停止攻击，跟着鬼母一道扑进护城河。
这条护城河里的怨气非常重，如果让怨煞鬼母继续躲在里面，再过几天，恐怕陆南也拿她们没辙了。
心知这次若让子母煞鬼逃了，下次再想抓住它们难如登天，陆南于是转身就要去追。
梁若男立刻喝道：“别动！把手举起来，不然我开枪了！”
陆南强忍心中的怒气，转过身将手举起，两眼死死地瞪着梁若男。
“梁若男，你特么脑子有病吧？我真是上辈子欠你的！”
梁若男的脸上有些得意，她看了看昏迷不醒的史东，又看了看陆南，心里笃定陆南是要谋财害命。
说不准，之前那几起案件全都和陆南有关。
“你还有什么好说的？这一次也是为了捉鬼？”梁若男满脸的嘲笑。
“没错，你以为每个人都跟你一样闲，每天没事儿去跟踪别人。”陆南没好气地说道。
他对于女人一向比较包容，尤其是美女，唯独这个梁若男，让陆南第一次生出一种讨厌的感觉。
上次要不是她，陆南也不会接不到方晴的电话，李春梅也不一定会死。
这次又是她，让子母煞鬼逃走，很可能会有人因此惨遭毒手。
陆南一步一步走向梁若男，梁若男立刻握紧手中的枪。
“我警告你，别过来啊！站在原地不要动！”
陆南仿佛没有听到，依旧向前走去，口中说道：“梁警官，有正义感是好事，我也很有正义感，但前提是你得有脑子。”
梁若男往后退了两步，再次喊道：“我让你停下！”
陆南冷笑一声，继续向她走去。
“除了脑子之外，还得有本事。比如现在，你拿枪指着我，害怕的人反而是你。你不觉得可笑吗？”
梁若男脸色越来越难看，握枪的手已经有些颤抖，汗水从额头上渗出，然后不断地顺着脸颊流下。
她强打精神，对陆南吼道：“你给我停下！”
同一时间，陆南也冲她吼道：“开枪！有种就开枪！”
“停下！”
“开枪啊！”
只见陆南眼中绿芒一闪，梁若男的手扣下扳机。
砰！
一颗子弹从枪口射出，在到达陆南面前半米左右的地方时，悬在了空中。
梁若男在枪声响起的那一刻，就已经清醒过来，紧接着就看到眼前这不可思议的一幕。
翠翠将鬼齿盾收起，弹头掉落在地上。
陆南弯腰将弹头捡起，递到梁若男面前，脸色带着一抹邪异的笑。
“没有脑子，又没有实力的正义感，只会让你死的别任何人都快。我要真是你想象中的那种人，你连开枪的机会都没有，就已经死了。”
陆南将手掌立起，弹头滑落到梁若男脚下。
陆南看着眼眶通红的梁若男，心里忍不住叹了一声，他并不是要报复梁若男，而是想让她明白，不要让自己的无知害了自己和别人。
陆南拍了拍手，从梁若男身边侧身而过，潇洒地离开。
咔！咔！
纳尼？
陆南看着腕上的手铐，一脸懵逼地看着梁若男。
“虽然你说的好像很有道理，但我还是得带你回去录个口供，跟我走吧。”
“你个蠢女人，怎么油盐不进啊！”
“闭嘴！老实点儿……”
从警察局出来的时候，已经是十二点多。
梁若男跟在陆南身边，一脸好奇地问道：“你有特异功能吗？”
“没有。”陆南一副不想搭理的表情。
“那为什么子弹打不中你？”
陆南转过头，嘴角咧开对着梁若男扯出一个假笑，道：“因为我有特异功能啊。”
“你……”
陆南打断她道：“我得回家了，你不会是想继续跟踪我吧？”
梁若男凑过来，一脸谄笑地说：“你先别忙着回去，我请你吃个饭，咱俩唠唠嗑怎么样？”
“没兴趣！”
“你……”
回到公寓之后，陆南练习了两个小时的吐纳术，然后才倒在床上沉沉睡去。
两天后的早上，陆南被一阵嘈杂的声音吵醒。
打开门之后，看到几个搬家工人正在抬着家具往对门送。
“这个放在这里……轻点轻点，那个摆在那儿……”
陆南循着声音看去，一个熟悉的身影出现在他视线里。
“哟，这么巧，你也住在这里啊？”梁若男对着陆南露出一个灿烂的笑容。
陆南一脸懵逼地看着梁若男，问：“你这是在干什么？”
梁若男从屋子里走出来，站在陆南面前，伸出手道。
“我在搬家啊，以后咱俩就是邻居了，请多多关照。”
“阴魂不散的蠢女人。”
陆南顿时翻了个白眼，然后啪地一声将门关上。
楼下早餐店，陆南将最后一个灌汤小笼包放进嘴里的时候，梁若男的身影出现在早餐店门口。
“老板，一笼包子，一杯豆浆，再加一个茶叶蛋！哟，陆南，这么巧，你也在？”
“呵呵，真巧！”
陆南给了她一个大大的白眼。

第32章人渣
二十分钟之后，陆南刚来到学校门口，刚好看到一个同系的学姐，从一辆价格不菲的豪车里下来。
这个学姐叫郝菲菲，在陆南的印象里，郝菲菲属于比较上进的那种，学习成绩也不错。
陆南是在一次校园活动上认识她的，或许是因为她和陆南是老乡，而且家庭条件也相差不多，所以两人比较聊得来。
前段时间他还听人说，郝菲菲谈了个有钱的男朋友，好像是上城本地的一个富家公子，但是具体是谁没人知道。
郝菲菲下车之后，走到副驾驶的位子，敲了敲车窗。
车窗摇下之后，出现了一个带着墨镜和口罩的男人。
郝菲菲跟那个男人说了几句话之后，男人似乎有些不耐烦，对着郝菲菲挥了挥手，然后将车窗摇起。
车子开走之后，郝菲菲失魂落魄地往学校里走去，看来是跟刚才的男人起了些争执。
陆南快走几步，来到郝菲菲身边，笑道：“学姐，早啊！”
看到是陆南，郝菲菲也勉强挤出一丝笑容。
“早，陆南。”
郝菲菲抬头的时候，陆南才发现她眼睛有些红肿，脸色也很憔悴，很明显是发生什么事情了。
陆南问道：“学姐，你脸色不太好，是不是发生什么事了？”
郝菲菲摇了摇头，紧接着就捂着嘴巴冲到花坛边，干呕起来。
陆南见情况不对，利用蛮赢的能力仔细看了看郝菲菲，这才发现她居然怀孕了。
想来，刚才她和车里的男人发生争执，也是因为这件事吧。
吐了一会儿之后，郝菲菲总算缓过来一些。
他接过陆南递来的纸巾，脸色有些犹豫，过了半晌才开口说：“陆南，你能帮我一个忙吗？”
陆南点点头，道：“嗯，你说。”
她皱着眉头，咬了咬嘴唇，似乎不知道该怎么开口。
“你是想让我跟你一起去医院？”
既然她难以启齿，那陆南索性替她说出来了。
郝菲菲惊讶地看着陆南，然后苦笑着点点头。
陆南叹了口气，问：“一定要打掉吗？这学期结束，你就不用待在学校了。”
郝菲菲苦笑道：“他不想这么早有孩子，而且最近太忙，没时间陪我去一起医院。”
“后天是周末，我在学校门口等你。”陆南道。
“谢谢你，陆南。”
目送郝菲菲离开之后，陆南往另一个方向的教学楼走去。
突然间，他的肩膀被人拍了一下。
“哈哈哈，陆南，真巧，你也在这儿上课啊？”
梁若男一脸灿烂地看着他。
“警花同志，你真的很闲，你每天跟着我不用上班啊？”陆南忍不住问了一句。
梁若男顿时翻了一个白眼，道：“你别那么自恋行不行？我可没跟着你。”
紧接着，她将手里的一张通知单递到陆南面前。
“喏，我跟局里申请一个进修班的名额，上课地点就在上城大学，好像跟你在一栋楼里喔。”
“呵呵，那我可真荣幸！”
一整个上午，陆南都心不在焉，他现在满脑子都是子母煞鬼。
自从那天她们溜走之后，就再也没出现过，陆南心里隐隐有些不好的预感。
尤其是那条护城河，阴气极重，比那一夜的瑶池夜总会还要重。
如果子母煞鬼一直躲在护城河养精蓄锐，下一次出来必定是一场灾难。
而且从昨天开始，系统的任务面板上，凶恶子母煞鬼任务下方多了一个倒计时，从七十二小时不断倒退。
由此可见，除魔任务并不是没有时间限制的，当系统检测到任务进度停滞不前的时候，就会激活倒计时，这应该算是一套“防偷懒”程序。
第二天上午课间的时候，班里的八卦女皇黄雅莉拿出一张照片，招来一堆小女生围观。
“说了你们都不信，昨天晚上我在大世界商场门口看到李哲宇了。”黄雅莉一脸兴奋地说道。
“是那个新势力歌唱比赛的冠军李哲宇吗？他在上城干什么？”
“你们太孤陋寡闻了，李哲宇最近正在上城拍一部网络剧，已经来上城好几个月了。”黄雅莉得意地说道。
“他旁边那女的是谁？”
“不知道，捂得那么严实谁能看出来。”
陆南对这些明星八卦一向不感兴趣，不过当他的视线扫过那张照片的时候，心里顿时沉了下来。
照片上一个带着鸭舌帽的男人站在一辆豪车旁边，车里面一个带着墨镜和口罩的女人身体前倾，看样子正准备下车。
真正让陆南在意的是照片里的那辆豪车，无论从车型还是车牌号，都跟早上送郝菲菲菲来的那辆车一模一样。
陆南又仔细看了看照片里的女人，从身材、发型和打扮上来看，绝对不是孙菲菲。
也就是说，这个叫李哲宇的，最起码脚踏两只船。
想了想，他还是决定先不把这件事告诉郝菲菲，免得她再难过。
第二天上午，陆南在学校门口和郝菲菲汇合之后，一同打车来到了上城的一家私人医院。
医院的走廊里，陆南和郝菲菲坐在医院的长椅上，等待着医生叫号。
梁若男从楼梯拐角处露出半个脑袋，看了看陆南和孙菲菲，又看了看科室的名字，顿时在心里骂了一句：“人渣！”
很快，陆南的电话响起，梁若男在电话里扯开嗓子骂道：“陆南，你是不是个男人！”
陆南走到窗户边，低声道：“你有病啊！”
“我真是看错你了！”
“你什么时候看对过？”
“再见！”
嘟嘟嘟……
电话被挂断，陆南看了看手机，一脸的莫名其妙。
突然间，手术室里传来一阵嘈杂的声音。
陆南隐约听到护士在喊：“大出血……快叫张医生……手术……”
一番抢救之后，病人总算脱离了危险。
孙菲菲的脸色苍白，眼神中透露着担忧和恐惧。
其实以蛮赢的能力，完全可以让孙菲菲没有任何痛苦地将孩子拿掉，但是陆南不能这么做。
自从得到捉鬼系统之后，他一直在跟鬼魂打交道，超度的鬼魂没有一千也有几百了。
每一个鬼魂踏入地府之门，他们内心的情绪都会传递到陆南那里。
久而久之，一种对于生命的尊重和珍视的道德堡垒，在陆南心中缓缓成型，并且逐渐稳固。
尚在腹中的胎儿，那是新生命的开始，他不能剥夺他们来到这个世界的权利。

第33章极阴婴灵
窗外的天空乌云密布，压得人喘不过气来，手术室里的一场意外，让所有等待接受手术的女孩儿们更加恐惧。
很快，刚刚抢救完的女人被推出了手术室，下一个人又进去了。
让所有人意想不到的是，意外又再次发生。
这让本就愁云惨淡的等待区，气氛更加的压抑，有些女孩甚至忍不住哭出声来，而他们旁边的男人则不断地用甜言蜜语安慰着。
当第三个人发生意外的时候，所有人都坐不住了，就连手术室里的医生也感觉诧异。
最终，医生不得不宣布取消所有手术安排，等候通知。
就在这时，一个穿得流里流气的男人站起来，指着出来通知的护士破口大骂：“你们是什么破医院，老子在这人等了两个小时，你们说说不做就不做？”
护士年纪不大，显然还没有见过这样的家属，只能不断赔礼道歉。
男人依旧不依不饶，推搡了护士一把，咋呼道：“你说等通知就等通知，我们这队不是白排了。”
“算了吧，我们还是先回去吧。”男人的女友在一帮低声说道。
男人似乎是有些不耐烦，扬手一巴掌打在女人的脸上，冷笑道：“臭婊子，别以为不知道你打的什么主意。”
“我没有……”
女子想要辩解，可男子根本不给她说话的机会。
“我告诉你，想用孩子来绑住我，门儿都没有，今天要是做不成，老子回家亲自动手！”
女子脸色苍白，眼泪已经不由自主地流了下来。
周围的人纷纷指责男子太过分，男子却恍若未闻，依旧对着女子骂骂咧咧。
陆南的眼神越来越冷，他的手已经悄悄按在阴司狱吏令上。
砰！
一声闷响过后，男子的身体飞出两米。
“人渣！”梁若男冷冷地看这男人，踢出去的脚还没有收回。
当说出人渣这两个字的时候，梁若男冷冷地看了陆南一眼，好像这话是说给他听的一样。
“臭娘们，你敢打我？”
男子从地上爬起来，一脸恶相地看着梁若男，要不是旁边的人拦着，他早就冲上来了。
梁若男冷笑一声，道：“打得就是你这种人渣！”
“臭三八，找死！”
男子突然从口袋里摸出一把弹簧刀，周围的人见状纷纷后退。
没有了阻拦，男子咆哮着冲向梁若男，后者却一脸的不屑。
当男子将手里的弹簧刀递向梁若男的小腹时，梁若男迅速抓住男子的手腕，用力一扭，男子手里的弹簧刀顿时落在地上。
紧接着，梁若男抓着男子肩膀一扭一压，男子被梁若男死死擒住，只剩下哀嚎的份儿。
“携带管制道具，蓄意伤人，这两条罪名够你蹲几天了吧？”
“姑奶奶，求求你，我下次再也不敢了，放了我吧。”男子一个劲儿地求饶。
这时候，那个女的也走上来，求梁若男放了他男朋友。
“像他这种人渣，你还为他求情？”梁若男不解地问道。
女子眼睛通红，没有说话，只是一脸哀求地看着梁若男。
女人毕竟心软，梁若男冷哼一声，将男子放开。
就在这时，异变突起，男子突然捡起地上的弹簧刀，一个迈不往梁若男冲去。
陆南嚯地站起来，搂住梁若男的腰将她往自己怀里贴。
一阵凉意划过手臂，陆南抱着梁若男转了个圈，然后抬脚踢在男子脸上。
他这一脚跟梁若男那一脚可不是一个概念，只见男子惨叫一声飞出四五米远，一直撞到墙壁才停下来，重重地摔落在地。
感觉到胸口传来的温热和柔软，陆南在梁若南耳边低声道：“看上去不怎么样，想不到还挺有料。”
陆南哪里知道，梁若男因为那里太突出，穿上制服会很明显，所以她平常都是刻意将胸口压下去。
听到了陆南的话，梁若男脸色一红立刻将陆南推开。
陆南被他推得靠在墙上，手臂碰到了窗台，这让他忍不住抽了一口冷气。
众人这才发现，陆南的手臂被划开一条口子，袖子被血染红了一大片。
一见到血，周围的人顿时出现一丝骚乱。
郝菲菲连忙从椅子上站起来，将陆南的袖子掀开，一条十几厘米长的伤口出现在手臂上。
梁若男看到伤口，知道是他在抱住自己的时候，手臂正好挡在匕首正前方，所以才被划开。
如果没有陆南，这一道伤口恐怕会出现在自己的腰上。
“你……你没事吧？”梁若男凑过来，低声道。
陆南笑了笑，道：“死不了。”
梁若男咬了咬嘴唇，低声说了句：“谢谢你。”
陆南故意装作没听到，把耳朵凑到梁若男面前。
“你刚才说什么，听不到，大声点！”
梁若男横了陆南一眼，揪起他的耳朵，用力喊道：“我说谢谢你！”
陆南揉了揉自己的耳朵，嘿嘿笑道：“不客气！”
事实上，陆南自己心里清楚，这道伤口很浅，只是有些长，所以看起来比较吓人。
以他现在的体质，恢复能力比常人变态得多，这样的伤口根本没有大碍。
郝菲菲托着陆南的手臂道：“先去包扎一下吧。”
陆南点点头，然后看了一眼跟在身后的梁若男，道。
“梁警官，你就不用跟着了吧，犯人可还在地上躺着呢。”陆南看了一眼被自己踢昏的男子说道。
梁若男经过小小的心理挣扎，才点头道：“那好，回头我去你家看你。”
热闹看完了，围观的人也纷纷离开。
这个时候，手术室的门吱呀一声，被打开了一道缝，紧接着又砰地一声关上。
一个白白胖胖，浑身血管突出，青筋密布的婴儿从手术室里钻出来，爬上墙壁，顺着天花板往楼下爬去。
极阴婴灵
等级：无
技能：噩梦、血崩（仅对孕妇生效）
危险等级：一星半（孕妇危险等级翻倍）
想来刚才连续三个人出事，应该都是这婴灵捣的鬼，
一抹轻烟从陆南指尖飘出，落在地上，翠翠的身影出现在陆南身边。
“悄悄跟上去。”
陆南将指令传达给翠翠，然后跟郝菲菲一起离开。

第34章医院的秘密
包扎完之后，陆南将郝菲菲送回学校，然后回到了凤凰大街。
回到公寓之后，陆南将电视打开，躺在沙发上，等着翠翠的消息。
打开电视只是一种习惯，画面正在播放的是上城新闻直播间，陆南虽然不感兴趣，但是也没有换台。
“绿色上城，清清河水，护城河治理行动于今日早上拉开帷幕，今天上午九点三十分，由治污专家带领的专业治污团队来到了上城西郊护城河畔，开始了护城河的清污行动……”
陆南注意到，在记者的身后，一座风烛残年的断桥静静地卧在河水上，因为昨日的暴雨，河水已经上涨到几乎与桥面齐平。
西郊！
护城河。
陆南心里隐隐有些不好的预感，毕竟子母煞鬼就是在护城河消失的，而且护城河下散发出的浓郁的阴气，让陆南有些在意。
新闻是以直播的形式播出的，也就是说，那些专家和记者现在还在护城河畔。
这时，一股凉意袭来，翠翠已经来到了陆南身边。
“主人，刚才我一路跟着婴灵，发现它进了前几日我们去过的护城河。”
果然！
不，不对！即便那护城河里有婴灵，也不应该有那么重的阴气，除非里面有成百上千的婴灵才有可能。
这个时候，翠翠继续说道：“主人，在跟踪的过程中，我发现了一件事情。”
陆南知道，无关紧要的事情，翠翠不会特意拿出来讲，于是立刻让她汇报出来。
翠翠说，她在跟踪婴灵的过程中，无意间发现那家医院的人，从医院的后门离开，也往护城河的方向去了，只是在出了西城区之后，便往另外一个方向去了。
跟踪完婴灵之后，翠翠留了个心眼，顺着他们离开的方向走了一段，终于在护城河的上游看到了这些人的踪迹。
翠翠见到他们的时候，他们正在将一个个装着东西的袋子扔进护城河。
在扔的过程中，有个袋子破开，袋子里的东西让翠翠这个鬼都感觉一阵心寒。
那是一块块碎肉，大部分已经无法分辨是什么，但是也有一部分块头比较大，依稀能够辨别出那是尚未出世就被打掉的胎儿。
听完翠翠的叙述，陆南猛然从沙发上站起。
难怪！
难怪那条护城河怨气深重，阴气极浓，原来是医院的人将死胎丢进护城河上游，那些死胎顺着河水从上游来到下游，一直到了石桥哪里，因为淤积严重被留下。
久而久之，越拉越多的死胎堆积在护城河底，怨气不重那才叫怪了。
像是婴灵这种特殊的鬼物，应该不会比饿死鬼的奖励要少。
这么多婴灵，那得是多少阴德点，陆南忍不住兴奋起来。
翠翠忍不住在旁边提醒道：“主人，您别忘了，子母煞鬼也在那河里。”
陆南大手一挥，笑道：“不怕！他们有张良计，老子有过墙梯，看谁斗得过谁！”
翠翠忍不住又提醒了一句：“主人，今天可是阴历十五。”
老话说，你做初一，我做十五，并不是没有道理的。
初一十五是冥界结算阴魂罪孽，定其轻重的日子。
想想看，万鬼入狱的日子，怨气怎可能不重。
陆南顿时给了翠翠一个白眼，道：“你究竟是不是我的鬼？怎么老是长他人志气，灭自己威风，难不成你不相信我的实力？”
“主人，翠翠错了……”
陆南打了个响指，将翠翠收到阴司狱吏令里。
老子豁出去这六千阴德，不信干不过几只红衣鬼。
拿上外套风风火火地走到楼下，一辆出租车刚好停在门外。
陆南连忙快走两步，打开车门坐到副驾驶上，张口说道。
“西郊护城河石桥，要快！”
“是你！”一个惊骇的声音从驾驶座上传来。
陆南转头看去，顿时忍不住想笑，开车的人居然是史东。
看到是陆南，史东顿时像霜打的茄子一样不敢吭声，一脚油门下去，车子快速向西郊开去。
几分钟之后，史东还是忍不住开口问道：“小神仙，那天的鬼还在护城河不？”
陆南点头道：“在。”
史东吓得手一哆嗦，车身子都晃了晃。
他干笑两声，道：“我……我该交接班了，你能不能……”
陆南呵呵两声，道：“你当老子是棒槌啊，早上十点钟交接哪门子的班？”
说完之后，陆南有意无意地看了一眼后座。
史东立刻改口道：“您什么都别说了，系好安全带，我保证二十分钟内送您到地方。”
这史东虽然做人混蛋，但是车技还是蛮不错的，二十分钟的时间，果然稳稳当当地把陆南送到了地方。
下车的时候，陆南正准备付钱，史东死活不敢收。
天知道他是不是故意试探我，假如我收钱，再招个鬼来缠我可就坏了。
陆南见史东执意不收，便手腕一抖，拿出一张折叠成三角形的符交给史东，道：“这个是保平安的，就当是车钱吧。”
史东连忙千恩万谢地接过平安符，在他看来，这玩意儿可比钱还要值钱。
下车之后，陆南看到不远处的护城河边，已经搭了几个简易的板房，不少穿着白大褂的人从里面进进出出。
更多的人则在板房外面，进行河水取样，打捞漂浮物或者拍照留档。
在这些人里面，陆南居然看到了方晴。
方晴学的是环境科学与工程专业，这一次跟随导师参加一个课题研究，实践内容就是对护城河进行清污治理。
完成这次实践课之后，她就可以提前递交毕业课题研究报告，只有这样才能尽早地找工作。
虽然陆南帮她们家解决了债务问题，但是她已经自动将这十六万的欠款，转移到了陆南的身上。
之所以迫切地想要工作，也是为了还给他一个人情，至少要跟他站在同等的位置上，她才能问心无愧地去追求。
方晴摇了摇头，将这些纷杂的想法暂时摒去，准备将手里的试管送进实验室。
“方晴！”
恍惚间，方晴好像听到了陆南在喊她的名字，不过她随即笑了笑，心道陆南怎么可能会来这里。

第35章护城河异象
“嘿，方晴，你怎么不理我。”陆南拍了拍方晴的肩膀，笑道。
方晴身子一震，转过身看到陆南，惊讶中带着几分惊喜。
“真的是你，我还以为自己听错了。”
紧接着，方晴问道：“对了，你怎么会来这里？”
陆南脸色顿时变得有些沉重，道：“方晴，这个地方不安全，你要尽快离开。”
方晴疑惑地问：“不安全，你指的是什么？”
陆南挠了挠头，道：“说了你也不会相信，总之你听我的，赶紧带着所有人离开这里。”
“可老师他们肯定不会离开的，除非有足够说服他们的理由。”方晴道。
陆南也知道，单凭他一张嘴很难劝服这里的人离开，不过事关人命，无论如何他也要试一试。
再不济，自己只好把蛮赢和翠翠他们几个喊出来，吓一吓这些人，不怕他们不走。
陆南问方晴：“你说的老师在哪儿？”
方晴指了一个板房，陆南二话不说就向那个板房走去。
房间里，一个戴着眼镜，穿着白大褂，头发花白的老头儿正坐在一堆仪器中间。
方晴站在陆南身边，道：“他就是这次带队的导师，洪教授。”
陆南快步走到洪教授面前，开门见山地说道：“洪教授，我想请您带着您的学生，还有其他工作人员尽快离开这里。”
洪教授抬起眼睛看了看陆南，问：“你是谁？”
“我叫陆南，是捉鬼的法师，这里马上就会有鬼出现，非常危险。”陆南毫不掩饰地说道。
洪教授扶了扶眼睛，呵呵笑道：“方晴，这位先生是你的朋友吗？”
方晴脸色有些尴尬。
“是的，老师。”
洪教授点点头，拿起笔在一张纸上写写画画，然后递给方晴，说：“这是准假条，今天你暂时不用过来了，带你的朋友去看看病吧。”
洪教授一脸惋惜地看了陆南一眼，叹道：“哎，这么年轻的小伙子……”
一阵寒意渐渐升起，陆南看了看窗外，一股淡淡的雾气从河面上生出，并且开始向四周扩散。
这些雾气是河中的阴气浓郁到一定程度，开始凝结显像的表现，这代表河地下的那些东西已经开始不安分了。
陆南一拍桌子道：“老头儿，如果我让你相信世界上有鬼，你能不能离开这里？”
洪教授倒真的是皱眉思考了一小会，然后摇头道：“如果真有鬼，我也不会离开这里。白天不做亏心事，晚上不怕鬼敲门，何况我在这里做课题研究，也是为上城的人民作贡献。”
说完之后，洪教授又深深的叹了口气，对方晴说：“中心医院精神科的张医师跟我关系不错，待会我打个电话，你直接带这个小伙子过去吧。”
陆南直接唤出阴司狱吏令，正要把手底下的鬼奴叫出来一个吓吓他，窗外突然传来一声尖叫。
紧接着，外面的人都在往河边聚拢，想要看看发生了什么。
而后，尖叫声此起彼伏。
“死……死人！”
“看样子死了很久了。”
“报警吧。”
陆南和方晴也立刻往河边跑去，拨开人群之后，一具被水草缠绕的女尸漂浮在河岸边。
女尸内部已经开始腐烂充气，巨人化非常明显，虽然被水草裹住了大半身体，但是隐约可见女尸的腹部被剜开一条豁口，两具尚未出世的胎儿尸体被包裹在里面。
看到女尸的第一眼，方晴已经尖叫一声扑进了陆南怀里。
天空好像蒙上了一层灰色的幕布，天色越来越昏暗，不知不觉间天空下起了雾蒙蒙的小雨。
河面上的雾气比之前又浓了一分，河水中越来越多的尸体浮了出来，全部都是大大小小的死胎及碎肉。
一抹猩红泛出，河底好像隐藏着一口喷血的泉眼，让整个河面的颜色愈渐加深。
不少人已经忍受不住，吐了出来，更多的人还不知道发生了什么，正在往河边赶来。
陆南立刻抱起方晴从人群里挤了出去，将她放下之后，说道：“你快离开这里，不要在城外逗留，最好也不要待在西城区。”
方晴脑子里虽然有些乱，但是他相信陆南，如果陆南说有鬼，那一定有鬼，他说有危险，那就绝对有危险。
“那你呢？”方晴问。
陆南道：“我得留在这儿，不然会死很多人。”
说完之后，他转身向河边走去。
手腕一翻，阴司狱吏令拿在手中，一道道轻烟从中飘出。
四鬼的身影出现在陆南面前，翠翠、凯丽、陈大勺，还有当初在乱葬岗收下的最后一只鬼，IT男吴发。
蛮赢被陆南留在了阴司狱吏令中，他是最主要的后勤人员，是陆南的医护兵，轻易不会让他出来。
四鬼跟在陆南身后，气势汹汹地走到河边，穿过人群。
四张显形符一一拍下，四鬼逐一显形出现在众人面前。
翠翠的模样，是陆南第一次见到他的样子，黑洞洞的眼眶，不断往外流着血，一条半尺长的舌头耷拉在外面。
另外三鬼也跟翠翠一样，都是以自己死亡时的样子出现的。
但凡是葬在乱葬岗的，都是惨遭横死，无人收敛尸身的，鬼相没一个好看的。
“鬼啊！”
“我的妈呀！”
“扶我一把，我腿软！”
“我腿也软。”
片刻的功夫，围观的人跑了个大半，没跑的那些也被陆南挨个踢了出去。
最后，只剩下瘫坐在地上，目瞪口呆的洪教授。
陆南看到他捂着胸口，生怕他在这儿节骨眼儿上出什么毛病，连忙将四鬼收回，然后背起他往外面跑去。
河水已经开始翻滚起来，雾气也浓郁到了极致，覆盖范围也扩散到近百米。
陆南将洪教授送出来之后，发现四周已经被拉上了警戒线，一些穿着特殊制服的人站在警戒线外，不准任何人进入，包括警察在内。
那道警戒和寻常的不同，看上去是用黄布做成的。
陆南悄悄将黄布扯开看了看，发现上面居然画着红色的符文。
不远处，站着三男一女四个人，一个穿着警察制服的中年人正在和这四个人交涉。
看着这三男一女的打扮，陆南差点笑喷了出来，这几个人活像是刚参加完cosplay秀忘了换衣服。

第36章领卒鬼差
为首的中年男人，穿着一身火红色的唐装，脚上踩着老京城布鞋，后背上还纹了一个大大的黄字。
站在中年男人左侧的是个二十出头的男人，皮靴皮裤皮衣，腰上别着一长一短两把刀，这个人的胸前也纹了个黄字。
另外一个男人看起来更不靠谱，一身古色古香的白色长袍，背上背着一把长剑，像是从古装戏片场赶过来的一样。
最后那个女的倒还正常，穿着普通的运动装，只是头顶上趴着一只狗是几个意思？
“里面出了命案，我们有权利进去调查情况。”刑警队长韩军义正言辞地说道。
“对不起，韩队长，我们接到的指令是不允许任何人进入。”
说完之后，林宗从怀里掏出一张纸，递给韩军。
韩军将张纸打开看了看，随即脸色一变，然后不情愿地往后退了一步，不再说话。
紧接着，林宗带着三个属下转身走进警戒线。
看到这幅景象，陆南大概猜到了些什么。
中国龙组？守护者联盟？还是民间特调局？
甭管是什么，都不能抢老子的怪。
陆南拍了拍身边的制服男，然后眼中闪过一抹妖异的绿光。
趁着制服男恍惚的几秒钟，陆南矮身钻进了警戒线内，迅速消失在茫茫的雾气之中。
中级阴阳眼的加持之下，这些雾气在陆南眼中形同虚设。
此刻，整个护城河已然又是另一番景象。
目力能见的河水，已经完全变成了深红色，无数的白白胖胖的娃娃从河水里跳出来，四脚着地往外爬。
叮……
“冒险级除魔任务，凶恶的子母煞鬼，等级提升为噩梦级，完成任务奖励阴德1026865268点。”
陆南愣了愣，任务等级提升，难度必然也随之提高。
那些婴灵虽然数量多，但就是多费些功夫的事儿，不足以影响任务难度，除非是子母煞鬼变强了。
“任务难度提升到噩梦级，不知道子母煞鬼究竟强到了什么程度。”陆南喃喃道。
林宗四人进入雾气笼罩的范围之后，立刻四散开来，分头行动。
陆南可没闲着，两只手夹着八张符向前一甩，雷光闪烁，火光四起，金光乍现……
那些冲上来的婴灵连惨叫都来不及发出，刹那间灰飞烟灭。
叮……
“灭杀低级婴灵，奖励阴德50点。”
“灭杀极阴婴灵，奖励阴德300点。”
“灭杀低级婴灵，奖励阴德50点。”
“灭杀中级婴灵，奖励阴德100点。”
……
一连串的系统提示音响起，眨眼间陆南就收获了上千的阴德，可把他高兴坏了。
舔了舔嘴唇，陆南邪笑道：“狩猎开始了。”
殷嵩左手倒握短刃，右手直握长刀，双手如影般挥出，刀影翻飞间，将扑上来的两只婴灵打散。
不远处的陆南见到这一幕，心头顿时疼地滴血。
殷嵩看着四周密密麻麻的婴灵，脸色凝重，眉头紧锁。
他不明白，三天前上头发布的报告上，明明写着这里隐藏着子母煞鬼，可是为什么突然冒出来这么多婴灵。
那些低级和中级婴灵倒还好，要是遇到高级婴灵，就得拼个两败俱伤，碰到极阴婴灵的话，就只有逃跑的份儿了。
突然间，殷嵩眼前一花，一抹妖艳的红衣出现在他面前。
殷嵩顿时脸色一变，这里怎么还有一只红衣厉鬼！
下一刻，殷嵩感觉道一股劲风袭来，紧接着后颈一痛，昏死过去。
陆南对翠翠说了句“杀无赦”，随后屈指一弹，挥灵法剑出鞘，他一马当先冲杀出去。
这符术有一个非常方便的设定，那就是寄主可以花费一定的阴德，让系统直接生成符咒，不用自己动手去画。
初级符每次1点，中级符每次10点，高级符100点，不过高级技能只有在晋升到鬼将之后才能学习。
陆南平常没事儿的时候，会自己画些符攒起来，以备不时只需，所以基本上用不到这一项服务。
不过这会儿陆南正杀得上头，短短十几分钟，他至少撒出去一两百张符了，而且大都是中级的，阴德点已经减少两千多点了。
两千多要是放在之前，够陆南肉疼好大一阵子了，可是现在他根本就不屑一顾。
“我劈！”
方圆五十米内，最后一只婴灵被陆南一剑秒杀，后面的婴灵已经已经不敢再往陆南这儿跑了。
至此，陆南一共斩杀婴灵三百零二只，入账1026865268点阴德。
叮……
“寄主目前累积阴德1026865268点，满足升级条件，升级后官阶为鬼差，升级消耗阴德100点，是否升级？？”
哈哈哈，升升升！
“恭喜寄主成功晋升领卒鬼差，全属性值加5，阴兵召唤名额加5。”
姓名：陆南
官阶：领卒鬼差
力量：23
精神：23
体质：23
法术：阴阳眼（中级）、摄魂术（中级）、符术（中级）、风水术（中级）、卦术（初级）
法器：阴司狱吏令、挥灵法剑
阴德：1026865268/1026865268
“这个阴兵召唤名额是什么鬼？”陆南在脑海中问除了这个问题。
系统回复：升级到领卒鬼差，说明寄主已经有了统领阴兵的资格，可以召唤阴兵协助战斗，但不得超过名额限制，超出则扣除阴德。
可以召唤阴兵？这可是神技啊！
陆南的阴司狱吏令，虽然可以收摄鬼物，但也不是毫无限制的。
一般来说，只有低等级的鬼物，才能直接被收进阴司狱吏令中，高级鬼物则必须在虚弱状态才能被收服。
没有能力的鬼，是入不了陆南法眼的，而且培养自己的鬼奴需要不小的花费，所以直到现在他也只收了五个。
陆南知道，现在不是研究这些的时候，时间就是金钱，还有不少的婴灵等着自己去收服呢。
就在这时，殷嵩醒了过来。
他发现四周的婴灵已经全都被清除，而陆南正手持挥灵法剑站在他面前。
“婴灵呢？红衣女鬼呢？”殷嵩一脸茫然地看着四周。
“都被老子灭了。”陆南开口道。
突然间，殷单膝跪地对陆南行了一个大礼，然后双手抱拳一脸感激地说：“多谢前辈救命之恩！”
“前辈？我不是什么前辈……”
殷嵩点头道：“我知道了，前辈一定是用了什么秘法，让自己童颜不老对不对？”

第37章扫荡婴灵
“什么鬼？”
殷嵩立刻点头道：“一定是这样！既然前辈有意隐藏身份，想必是有难言的苦衷。”
陆南无语。
老子等着赶路，懒得跟你废话！
突然间，殷嵩感觉到有人拍了拍自己的肩膀。
他立刻转头看去，一副恐怖的鬼脸出现在自己眼前，紧接着脑袋上挨了一击闷棍，再次昏迷过去。
陆南在他身上丢下一道符，然后立刻赶往下一个地点。
片刻之后，一个俏丽的身影出现在陆南的视线中，身影辗转腾挪，不断躲避婴灵的攻击。
在距离姜妍不远处，一只身形像狐狸，脑袋呈白色，体型硕大的凶犬正在扑杀婴灵，保护它的主人。
看到狗的模样，陆南突然想起山海经里的一句话，“阴山……有兽焉，曰天狗，其状如狸而白首，其音如榴榴，可以御凶”。
难不成这家伙是传说中的天狗？
其实陆南猜的倒也不算错，这只狗的名字的确叫天狗，也有一些天狗的血统，只是跟真正的古兽天狗相比，差了不是一星半点。
姜妍现在已经是强弩之末，如果没有天狗，或许她已经死了。
她想不通，这里怎么会突然冒出这么多婴灵，而就在几分钟之前，自己这边的婴灵更是突然密集起来。
难道我真的要死在这儿了吗？
想到这，姜妍的脸色一阵苍白。
就在这时，一股浓重的鬼气突然从身后出现，姜妍连忙转身去看，紧接着后颈一痛昏过去了。
“汪汪！”
天狗见到主人被人偷袭，立刻向陆南扑了过去。
陆南见状一个翻身跳到天狗背上，天狗怎么说祖上也是神兽，怎么可能甘心被人骑在胯下，开始奋力挣扎。
“嗷呜……”
一声惨叫之后，天狗也步了它主人的后尘。
“阴兵，统统给我出来！”
陆南一声大叫，地面上浮起五个身穿黑色铠甲，手持长戟刀剑的阴兵。
“杀了这些小崽子！”
随着陆南一声令下，阴兵纷纷动了起来，让陆南赶到惊喜的是，这些阴兵的战斗力相当给力，虽然不及翠翠，但也算是红衣鬼的水准，只要不是碰到极阴婴灵，他们都能轻松应付。
陆南也没闲着，挥灵法剑大开大合，符咒跟不要钱似的拼命抛洒。
十分钟之后，这一片区域的婴灵也被他屠个干干净净。
这一波下来，又是两万多的阴德入账，陆南紧接着转战下一处战场。
殷嵩和姜妍两处的婴灵被灭，剩下的婴灵也不敢再往那两个方向去，褚连和林宗顿时压力倍增。
褚连的实力明显要比殷嵩和姜妍强上不少，手里的宝剑劈、刺、点、撩、崩，将周身护得密布透风，那些近身的婴灵统统被剑光绞碎。
突然间，一股浓烈的鬼气袭来，褚连心中大惊，连忙转身挥剑而去。
陆南阴笑一声，立刻从藏身处跳出来，举起挥灵法剑，准备用剑柄将褚连敲晕。
就在这时，褚连好似背后生眼，突然转身看向陆南。
尴尬……
陆南看了一眼翠翠，突然剑指前方，冲翠翠喝道：“大胆妖孽，居然敢搞偷袭，还不放下武器，立刻投降？”
一边说，一边对着翠翠不断打眼色。
翠翠果真是冰雪聪明，立刻伏在地上，面带惧色地哀求道：“神仙饶命，小女子再也不敢了。”
陆南满意地点点头，伸手对着翠翠一指，翠翠立刻化作一抹白烟钻到陆南手中。
这一幕可把褚连看呆了，心里忍不住揣测，眼前这人究竟是何方神圣，竟然一句话就将红衣厉鬼收摄。
“多谢前辈出手相助！”褚连一边舞剑逼退婴灵，一边对陆南说道。
陆南笑着摆手道：“小意思……小意思，对了，我刚才看到一男一女两个人，会不会是你的同伴，他们好像受伤了，你快去看看吧。”
“是姜妍和殷嵩，前辈，那这里就拜托你了，我去去就回。”褚连收剑而立，抱拳说道。
“不着急不着急，你好好照顾他们，这里不用帮忙。”陆南心中暗笑。
说完之后，陆南一口气挥出十几张黄符，将前方的大片婴灵消灭，为褚连打开一条缺口。
本来褚连还在怀疑陆南的实力，但是看到这一手之后，顿时面带佩服之色，放心地离开。
当把这片区域的婴灵全部清理完之后，陆南的阴德已经累积到七万多点，如果把剩下婴灵全部清斩杀，指不定就能升级了。
就在这时，护城河里突然传来一声尖啸，所有的婴灵好像是收到了信号，纷纷退到了河里。
紧接着，河水突然开始剧烈地翻滚起来，一个女人的头颅从河面上探出，正是怨煞鬼母。
当陆南赶到河边的时候，林宗四人也一同来到。
殷嵩见到陆南之后，立刻面带喜色地道：“前辈，您也在？我……我刚才怎么会突然昏倒？”
“咳咳……当时有只极阴婴灵偷袭了你，要不是我，你的小命可就玩儿完咯。”陆南撒谎不带脸红。
“原来如此，多谢前辈。”
林宗上下打量了陆南一番，眼神中带着满满的不屑，微微哼了一声，道：“什么前辈！一身鬼气，不似我正道中人，倒像是邪派的。”
褚连和殷嵩立刻说道：“队长，这里的婴灵着实凶猛，若不是前辈出手相救，我们决无可能全身而退。”
“哼！几个婴灵就把你们逼成这个样子，真是丢人！”林宗道。
陆南送了耸肩，指着水里的怨煞鬼母道：“各位，我觉得咱们应该想想办法，解决水里那玩意儿。”
林宗不屑地看了怨煞鬼母一眼，道：“区区煞鬼，有何惧之。”
说之后，他拔身而起，双手携着雷光火影冲向怨煞鬼母。
“不要！”
陆南想要阻止，却已经来不及。
只见怨煞鬼母裂开大嘴露出一个诡异的笑容，紧接着一只牛犊般大小的血色婴儿破水而出，直接撞在了林宗的双手之上。
下一刻，一声清晰的脆响传来，林宗的身子像是破麻袋一般倒飞而回，重重地摔在地上，昏迷过去。
“队长！”

第38章兑换拘魂锁链
其他三人立刻冲到林宗身边，查看林宗的伤势。
姜妍脸色一黯，皱眉道：“胳膊已经废了。”
陆南也是震惊于怨煞鬼婴的实力，没想到短短几天时间，他竟然已经强到这样的地步。
子母煞鬼（怨煞鬼婴）
等级：红衣
技能：蛮力
危险等级：三星半
三星半，这已经和之前的怨煞鬼母一个等级，而且还多了一个蛮力的技能。
连鬼婴都强到这种地步，那么怨煞鬼母现在……
哗啦啦！
河水再次剧烈翻滚起来，紧接着怨煞鬼母的身子渐渐从河面上露出。
这一看，众人顿时感觉头皮发麻。
只见怨煞鬼母的头颅下方，一座肉山一样的身子呈现在众人面前。
那座肉山像是由无数死胎的身体组成，表面突起了大大小小的婴儿脸，肉山的正中央是一个硕大的裂缝，另外一只怨煞鬼婴正在那道裂缝中吞食着血肉。
这个时候怨煞鬼母的属性也终于出现在陆南眼前。
子母煞鬼（怨煞鬼母）
等级：红衣
技能：吞尸暴走
危险等级：四星半
怨煞鬼母的危险等级已经提升到四星半，也难怪除魔任务的难度提升到了噩梦级。
河床上到处漂浮着死胎尸体，怨煞鬼母两条细长的手臂从肉山上伸出，随手捞起一把死胎塞进口中。
一阵咀嚼之后，他的肉山上又多了几个鬼脸，体型似乎也变大了一分。
原来这就是吞尸暴走，这要是让她一直吞下去，恐怕真的要长成一座山了。
怨煞鬼母没有立刻攻击，这些人在她眼中似乎只是蝼蚁，她根本不屑一顾。
殷嵩道：“前辈，趁鬼母还没有注意到我们，赶紧离开吧！”
褚连也点头道：“我已经通知上级派人来支援了，咱们走吧！”
走？开玩笑！
老子走了，那一万阴德的奖励找谁要去？
不就是个四星半的怨煞鬼母，我就不信这个邪！
陆南大手一挥，说道：“你们走吧，我留下来拦住她。”
“可是前辈……”
“别说了，等她吞完这些死胎，下一个目标就是城区。如果没人留下来，不知道会死多少人。”
“前辈，您真是我的偶像！”殷嵩道。
三人双眼含泪看着陆南，好像这一走就是永别。
陆南双手背在身后，长叹一口气道：“哎，我不入地狱谁入地狱！你们……”
咦，人呢？
陆南刚想装个逼，回头却发现身后已经空无一人。
我擦，一群狼心狗肺的人。
似乎是感觉一点一点地吞太慢，怨煞鬼母突然伸手将腹中的鬼婴扯出，然后那道裂口猛然打开，用力一吸，河面上漂浮的尸体纷纷被他吸入腹中。
就这么一眨眼的功夫，怨煞鬼母的体型又变大了不少。
陆南见状，心知不能再拖下去了，立刻双手举剑，向着怨煞鬼母飞劈过去。
就在这时，怨煞鬼婴突然从河底冲出，撞在挥灵法剑上，将陆南拦下。
陆南借力回跃，落在岸边，再看向鬼婴，却发现挥灵法剑只在它身上留下一道浅浅的伤口。
鬼婴从水中飞身而出，落在岸边，另一只鬼婴也从水中钻出，与之前那鬼婴并排而立，虎视眈眈地看着陆南。
与此同时，刚才退回去的婴灵也再次出动，纷纷爬上了岸，向陆南迅速逼近。
突如其来的大反攻，让陆南有些搓手不及，特别是那两个怨煞鬼婴，每一只都十分难缠。
陆南召出翠翠和阴兵对付婴灵，让自己好专心对付怨煞鬼婴。
也幸亏自己刚才升级，全属性上涨不少，否则还真不好应对这两个鬼东西。
就在这时，一声痛苦的呢喃从河面上传来。
紧接着，一阵浩荡的鬼气四散而开。
陆南连忙看向河中的怨煞鬼母，这一看顿时吓了一大跳。
这怨煞鬼母身体表面的那些鬼脸正在不断消失，肉山一样的身体也在以肉眼可见的速度回缩。
怨煞鬼母的一双眼球也重新回到了眼眶中，一抹青光从中一闪而逝。
陆南心中震惊无比，怨煞鬼母的这种情况好像是在……进化？
就在这时，一条系统提示在陆南耳边响起。
“请注意，怨煞鬼母预计将于五分钟后完成进阶，进阶后等级为摄青鬼。”
绝对不能让她进阶！
这是陆南脑海中跳出的第一个想法。
还有五分钟，没有时间个这z鬼犊子纠缠了。
陆南拼着硬挨鬼婴一击，挥灵法剑贯入鬼婴胸口，不过仅仅进入半寸，就无法再继续深入。
好在陆南提前留好了后手，一道道金光从鬼婴胸口射出，鬼婴在惨叫声中消失不见。
陆南揉了揉胸口，要不是自己的体质够强悍，刚才那一记蛮力，就能将自己内脏撞碎。
“怨煞鬼母预计将于四分钟后完成进阶，进阶后等级为摄青鬼。”系统提示再次传来。
此时，另一只鬼婴也朝陆南扑了过来。
陆南将一张金光灭魔符贴在挥灵法剑上，想要故技重施。
这鬼婴却十分聪明，不跟陆南硬碰硬，只是不断纠缠着他，拖延时间。
“怨煞鬼母预计将于四分钟后完成进阶，进阶后等级为摄青鬼。”
陆南心中焦急万分，天罗地网符、金光灭魔符、天雷符、离火符全都用了，可这鬼婴见符就躲，陆南也拿他没办法。
系统大姐，你能不能说点有用的，比如给我推荐个什么东西，让我灭了这鬼东西。
“推荐拘魂锁链，消耗1026865268阴德，是否兑换？”
拘魂锁链，那不是冥界鬼差的标配吗，怎么到我这还要花阴德兑换？
系统：“你有权选择拒绝，但是怨煞鬼母预计将于三分钟后完成进阶，进阶后……”
买!买!买！
两万阴德唰地一声就没了，不，连唰地一声都没听见，就没了。
叮……
“兑换拘魂锁链成功，消耗阴德1026865268点，累积消耗1026865268阴德点获赠阴德商店抽奖券一张。”
陆南看着手上这条其貌不扬的黑链子，真怀疑系统是不是坐地起价，坑了他一把。
拘魂锁链：阴山玄磁矿石打造，冥界勾魂司，拘魂使者专用，意念所至，可长可短，变化万千，为缉拿阴邪鬼物之利器。
陆南抓住拘魂锁链的一端，心念一动，拘魂锁链的另一端瞬间飞出，犹如灵蛇般向着怨煞鬼婴追了出去。

第39章天云流火灭魔真符
鬼婴似乎十分惧怕这拘魂锁链，双腿蛮力连发，迅速冲出几十米开外。
然而这拘魂锁链好像是带着磁性一样，鬼婴的速度加快，它的速度也跟着加快，甚至比鬼婴更快。
咔！
拘魂锁链追上鬼婴之后，末端自动生成一个铁圈，扣住鬼婴的脖子。
陆南控制着拘魂锁链缩回，怨煞鬼婴也随之来到自己面前。
一张金光灭魔符狠狠拍上去，鬼婴在一片金光灿烂中烟消云散。
“怨煞鬼母预计将于两分钟后完成进阶，进阶后等级为摄青鬼。”
陆南双腿一蹬地面，身子转瞬间升起十几米，紧接着他双手握剑，炮弹般下落，手中的挥灵法剑用力斩向鬼母的头顶。
铛！
就像是砍在铁板上，陆南感觉双臂被震得发麻，虎口险些撕裂。
再看怨煞鬼母，居然丝毫未损，连一根头发都没被斩下来。
我的天！
这是铜皮铁骨吗？也太夸张了吧！
陆南接连扔出好几张符，可符威还没来得及发出，就被鬼母周身的鬼气硬生生压了回去。
“怨煞鬼母预计将于一分钟后完成进阶，进阶后等级为摄青鬼。”
系统老大，快给来招狠的，秒杀的那种！
“推荐一，九天御雷神剑真诀，每次消耗1026865268阴德；
推荐二，天云流火灭魔真符，每张1026865268阴德；
推荐三，六甲秘祝九字真言，每次消耗1026865268阴德；
推荐四……”
我要天云流火灭魔真符，直接给她干趴下！
叮……
“成功兑换天云流火灭魔真符一张，消耗1026865268阴德，是否现在使用？”
立刻！
马上！
天空中的乌云仿佛燃烧了起来，火光照耀了整片天空。
一瞬间，所有阴气全部被驱散，周遭的温度瞬间拔高十几度。
火云在空中搅动、旋转成漏斗状，尾端直指怨煞鬼母。
陆南连忙将阴兵解散，又将翠翠收回阴司狱吏令，自己也后退数十米，以免被波及。
距离怨煞鬼母升级还剩最后十秒……九秒……八秒……
一颗火石从漏斗的尾端出现，流星般坠落。
下一刻，强烈的火光占据了陆南的视野，一声凄厉的惨叫声从火光中传来。
轰隆！
天火坠地，惨叫声戛然而止。
陆南睁开眼睛看去，此段护城河中的水被蒸发地干干净净，怨煞鬼母居然还没有灰飞烟灭。
子母煞鬼（怨煞鬼母）
等级：摄青
技能：吞噬暴走、魂解
危险等级：半星（虚弱状态）
居然在最后一秒让她升级成摄青鬼了，不过好在天云流火灭魔真符给力，直接把她打成虚弱状态。
既然是虚弱状态，就代表可以收服了。
陆南蹦Q着走到子母煞鬼旁边，掏出阴司狱吏令，笑道：“怎么样，鬼妈妈，怨气还有不？”
“去死！”
怨煞鬼母的身子忽然间变得凝实起来，紧接着像是气球一样迅速膨胀。
魂解！
子母煞鬼升级之后，获得了一个新技能，陆南刚才不明白是什么意思，现在才知道，这魂解就是特么的自爆！
没有任何声音，陆南感觉自己的灵魂一阵动荡，整个人飞出几十米远。
他睁开眼睛，看到一个冰冷却柔软的躯体紧贴在自己身上，那一袭熟悉的红衣，不是翠翠还有谁。
鬼齿盾哗啦啦碎了一地，翠翠的身影比之前淡了很多，好像随时都会消散。
“主人，你没事太好了。”
“别说话，张嘴。”
翠翠依言张开小嘴，陆南连忙给她喂下一颗养魂丹，然后将她收回阴司狱吏令中养伤。
轰隆隆的声音从天空中传来，一架直升机正在迅速靠近。
就在这时，一道影子从护城河底飞出，然后飞快地向远处遁去。
陆南冷哼一声，拘魂锁链从手中飞出。
片刻之后，那黑影被拘魂锁链带到陆南面前，居然是怨煞鬼母的脑袋。
“神仙饶命，我再也不敢了！”
陆南抡起拘魂锁链猛地往地上一砸，然后笑道：“爽不爽？”
“不……不爽……”
啪！
一个大耳刮子抽上去，鬼母直接傻眼，连忙改口。
“爽……爽……”
啪啪啪啪！
“你怎么那么贱，老子打你你还爽？”
一连串的大耳刮子抽上去，鬼母眼泪都快掉下来了。
“神仙，那我到底是爽还是不爽？”
陆南又是一个大耳刮子，道：“是我问你还是你问我？”
怨煞鬼母已经快要崩溃了。
“求求你，杀了我吧！”
啪啪啪啪！
又是几个大耳刮子下去，陆南道：“你以为我会放了你？”
“老娘跟你拼了！”
怨煞鬼母终于受不了了，她仅剩的脑袋突然开始膨胀，看来是要来第二次魂解。
啪！一道金光闪过，鬼母连惨叫都没来得及发出，化成一缕青烟飘散。
殷嵩、褚连和姜妍站在一家直升机前面，目瞪口呆地看着眼前这一幕。
“前辈不愧是前辈，连摄青鬼都被他轻轻松松解决了。”殷嵩一脸崇拜地道。
褚连则是看了看已经恢复平静的天空，吞了吞口水，问：“组长，刚才天上的异象是怎么回事？”
苍灵子捋了捋胡子，笑道：“应该是某种符咒引发的天地异象。”
褚连顿时一脸佩服地说道：“想不到前辈这么厉害，居然可以驱使如此高级的符咒。”
姜妍满眼的小星星，瞬间变身陆南的迷妹，口中喃喃道：“前辈就是酷。”
“走吧，咱们去拜会拜会你们的那个前辈。”苍灵子笑道。
叮……
“灭杀摄青鬼，奖励500阴德点。”
坑爹的系统！击杀一只摄青鬼，才给500点阴德奖励。
叮……
“完成噩梦级除魔任务，凶恶的子母煞鬼，奖励阴德1026865268点。”
刚才兑换拘魂锁链的时候，因为满足累积消耗一万阴德点的成就，系统赠送一张抽奖券。
陆南立刻使用了抽奖券，系统却突然蹦出一条提示。
“检测到系统背包有两张抽奖券，是否叠加使用，可提升抽取稀有道具概率。”
陆南这才想起之前灭杀恶虎邪灵，系统奖励了一张抽奖券，自己一直没有使用。
思考一番之后，陆南决定叠加使用，万一抽到好东西了呢。
这边陆南满心期待地等待着抽奖结果，另外一边的苍灵子等人，已经开始朝陆南走过来。

第40章方晴的吻
然而他们刚走出两步，陆南的身影却突然消失不见，只留下一撮烟尘在原地随风飘散。
“这……这……”苍灵子难以置信地看着陆南消失的地方。
“咦，前辈呢？”姜妍问道。
其他人也用询问的目光看向苍灵子。
苍灵子苦笑着摇了摇头，道：“大概你们那位前辈不太想见我们，咱们回去吧。”
陆南只感觉眼前一花，浑身的力气被瞬间抽空，下一刻就灰头土脸地出现一片灌木丛里。
哈哈哈，想不到抽到了五行遁术。
五行遁术，是利用五行之物为媒介，将自己传送到其他地方的一门法术。
不过系统只赋予了陆南入门的能力，剩下的还是要靠他自己的摸索和练习。
有了这门法术，以后碰到恶鬼，打不过就跑，生命又多了一道保障。
想到这里，陆南忍不住笑了出来。
姓名：陆南
官阶：带兵鬼差
力量：23
精神：23
体质：23
法术：阴阳眼（中级）、摄魂术（中级）、符术（中级）、风水术（中级）、卦术（初级）、五行遁术
法器：阴司狱吏令、挥灵法剑、拘魂锁链
阴德：1026865268/1026865268
打开属性面板，陆南惊喜地发现，自己的阴德点竟然还剩下六万多。
如果不是为了对付子母煞鬼消耗四万多的阴德，他现在已经足够升级的了。
当然，这样的情况很难再有下次了，毕竟像婴灵这种特殊的灵体并不常见，像这种聚集在一处的情况则更是罕见。
这一次任务，因为这些婴灵，子母煞鬼意外得到强化，怨煞鬼母的等级也因此提升到摄青鬼。
也幸好有这些婴灵，给陆南贡献了一大票阴德点，这才能让他化险为夷。
可是，如果今天没有陆南，没有捉鬼系统，那么又会怎样的另一番景象？
想到这里，陆南忍不住打了个寒颤。
先不说子母煞鬼，单单是那成千上百的婴灵，就足以将西城区搅个天翻地覆。
陆南摇了摇头，甩开脑袋里繁杂的思绪，感觉身体恢复了一些力气，陆南从灌木丛里站起身来。
下一刻，陆南直接想要骂娘了。
因为他发现，自己现在所在的位置，就在护城河的对岸。
也就是说，他刚才耗尽全身力气发动的用土遁术，居然只移动了二十多米。
两张抽奖券，居然换来这么个法术，陆南想哭。
几十分钟之后，陆南总算是回到了城区，警察和那些穿着特殊制服的人都已经离开了。
在进城的大路边，一个单薄的身影在细雨中瑟瑟发抖。
陆南拖着疲惫的身子走到方晴身边，将外套脱下来披在她身上。
方晴猛然抬头，看到眼前狼狈不堪的陆南，眼泪顿时夺眶而出。
陆南刚要说话，一张火热的嘴唇突然贴了上来，将他想要说的话全都搅碎融化在口腔。
短暂的惊讶之后，陆南开始热烈地回应，凭着多年来观看文艺小电影儿的经验，陆南迅速地展开攻势，缠绕、勾扯、厮磨，将所有的温软与缠绵尽数赋予。
半晌之后，两人才依依不舍地分开，方晴脸颊发烫，不敢抬头去看陆南。
就在这时，她感觉脚下一轻，被陆南抱在怀里。
“蹲了这么久累了吧？”陆南看着怀里的方晴，笑着道。
刚走出几步，方晴的电话响起，洪教授让她立刻赶回学校一趟。
陆南恨得牙痒痒，这个死老头儿，早不来晚不来，偏偏这个时候打来了电话。
陆南刚到公寓，方晴的电话就打来了，说是因为护城河清污项目取消，学校又安排了一个新的项目，地点在浮州岛，今天下午就得出发。
犹如一盆凉水兜头浇下，给陆南来了一个措手不及。
就在这个时候，陆南的电话再次响起，是邱天打来的。
“陆南，晚上有没有时间？”
“没有！”
陆南正烦着呢，懒得理他。
紧接着，邱天又将电话打来。
接通之后，他立刻吼道：“你大爷的陆南，今天我女朋友生日，请你吃饭，来不来？”
“早说啊。”陆南道。
邱天在电话里嘿嘿一笑，道：“地址告诉我，一会儿去接你。”
陆南把公寓的地址告诉了邱天，没过多久，一辆拉风的黑色跑车停在了陆南楼下。
“你小子，哪来这么拉风的车？”
邱天嘿嘿一笑，道：“找何威那小子借的，今天我女朋友同学也在，这不得撑撑场面嘛。”
邱天的女朋友叫田甜，是上城医科大学的学生，陆南也见过几次，人如其名，属于长相甜美的那种。
车子开到上城大学门口，田甜已经在学校门口等着。
站在田甜周围的，还有两男三女一共五个人。
让陆南意外的是，方玉也在这些人中间。
刚一下车，陆南就笑着道：“哟，方护士，这么巧。”
方玉看到陆南也有些意外，笑着走过去跟陆南打招呼。
田甜走过去挽住邱天的胳膊，笑道：“学姐，原来你们认识啊？”
方玉瞪了陆南一眼，眯着眼笑道：“当然认识，而且记忆尤深呢。”
邱天对田甜说道：“你交给我的任务，我圆满完成了。是不是该给点奖励？”
田甜羞涩的一笑，然后迅速在邱天脸颊亲了一下。
方玉顿时打趣道：“哟，看着小两口甜蜜的，感情我今天是找虐来了。”
田甜立刻笑着走到方玉身边，搂住方玉的胳膊道：“学姐，你可别这么说，为了让你今天不受虐，我这不是特意让邱天给你带了个伴儿吗？”
方玉看了一眼陆南，瞪着眼睛道：“就他？”
陆南摸了摸鼻子，尴尬的笑了笑，道：“方护士，我真不知道你在这儿，要是知道的话……”
“要是知道的话你就不来了？”方玉盯着陆南问道。
“额……要是知道的话，我肯定给你带礼物过来。”陆南尴尬地笑道。
方玉这才满意地点点头，走到陆南身边，用手勾着他的肩膀道：“算你过关。”
看到这一幕，宋强和秦瑞两人的眼神立刻冷了下来。
方玉现在虽然已经实习了，但是当年在学校里可是校花级的人物，追她的人从宿舍楼到食堂能排几个来回，他们z自然也在其中。
只是方玉不管家世还是眼光都不是一般的高，对于他俩根本不屑一顾。
就是这一次，也是沾了田甜的光，才能有幸跟她一起吃顿饭。
现在看到方玉和陆南走得这么近，心里头自然不是滋味。

第41章方玉的礼物
“要我说，礼物这东西，忘了带可以现买啊。”宋强笑着说道。
秦瑞也跟着说道：“没错没错，反正时间也还早，咱们先去云天之都逛一逛。”
云天之都是什么地方？
上城最大的奢侈品品牌店铺的聚集地，里面的东西，随便一件少说也要几千上万的，贵的几百万都有。
他俩打量过陆南了，从头到脚一身地摊货，去那种地方买件礼物，可能一个学期的生活费就没了。
一听说去云天之都，几个女生立马来了兴致，连忙举双手赞同。
宋强搂着刘佳佳的腰笑道：“佳佳，我记得你上次说看上一个包包，老公给给你买好不好？”
刘佳佳一脸幸福地在宋强脸上亲了一口，开心地道：“老公对我最好了。”
另外一边，秦瑞好像也跟徐敏静说了什么，徐敏静抱着秦瑞的胳膊一阵娇腻。
邱天一听云天之都这个名字，脸色立刻变了，看到宋强和秦瑞的眼神他也猜得出来，是想要故意为难陆南。
他可是跟田甜去过一次云天之都的，那里的东西不是一般人消费地起。以他的家庭状况，想要在里面买一件像样的礼物，怎么着也得花上他半个学期的生活费。
他给田甜准备的礼物就是在云天之都里买的，这还得多亏了陆南跟方城的两千米比赛，让他从马晓东那儿赢了五千块大洋。
方玉跟柳薇薇关系不错，对于陆南的情况还是有些了解的，他不是那种衣来伸手饭来张口的公子哥，整天不愁钱花只愁花钱，所以她也没打算真的让陆南送她什么礼物。
“算了算了，今天是田甜的生日，咱们就在学校附近随便逛一逛，免得耽误了时间。”方玉笑道。
刘佳佳还等着宋强送她包，当然不会甘心就在学校附近的百元商店逛着玩，当即说道。
“没关系，方玉学姐。饭店不是还没定好吗，咱们直接在云天之都附近找家饭店就行了啊。”
徐敏静连连点头，道：“对啊对啊，我听说云天之都一楼的广场附近，开了一家叫御膳房的饭店，味道非常好，不如今天就去那儿吧？”
一听说御膳房，邱天的脸顿时就绿了，他帮田甜买礼物已经花了不少钱，现在他兜里的钱估计不够在御膳房点三个菜的。
倒是方玉，一听到御膳房就噗嗤一声笑了出来。
田甜微微皱眉，道：“御膳房太贵了吧？咱们……”
徐敏静笑道：“哎呀，田甜，反正也是你男朋友付钱，你就别操心了。”
刘佳佳也跟着掺和，说：“一点儿都没错，看你男朋友那辆车那么拉风，怎么也得上百万了，也不差那点钱吧？”
邱天干笑两声，道：“没……没错，今晚就定在御膳房吧。”
邱天悄悄把手揣进兜里，摸着手机准备随时打电话求援。
陆南同情地看了邱天一眼，却发现邱天正在用同样的眼光看着自己，两人不禁相视而笑。
宋强拍了拍手，笑道：“既然大家都决定好了，那就这么办吧。”
邱天拉了拉陆南，低声道：“你真打算去云天之都？要我说你直接找个借口先走，田甜不会介意的。”
陆南笑道：“你不用担心我，正好我出来得急，没给田甜带什么礼物，去云天之都一并买了吧。”
邱天叹了口气，打算豁出这张老脸，多借点钱，帮陆南把这场危机也渡过了。
接下来，陆南、方玉和田甜坐上邱天的车，宋强和秦瑞各自开车带着女友一同往云天之都购物中心驶去。
到了云天之都购物中心之后，四个女人的眼睛像是抛了光一样，全都开始闪闪发亮。
尤其是方玉，简直是个购物狂魔，拉着田甜开始一家店一家店的扫荡。
每一次她拿起一个包包或者一件衣服的时候，秦瑞和宋强就会在一旁说道：“这个不错，我看跟方学姐挺合适。陆南，不如就送这个给学姐吧？”
这个时候，方玉就会依依不舍地将手里的东西放下，撇撇嘴道：“一点也不好看。”
然而这样，并没有让宋强和秦瑞放弃，反而更加激发了他们的嫉妒心理。
终于，在一家饰品店里，方玉拿起一个发卡放在头发上比了比，然后举起来对陆南摇了摇，问：“好看吗？”
陆南看了看那个发卡，是一个白色的兔子发卡，简单大方的同时，又跳脱着一种可爱，非常符合方玉的气质。
陆南看了看发卡的价格，二百八十元，估计是这家店最便宜的一样东西了。
陆南点点头笑道：“很适合你，喜欢我可以送给你。”
“那我可就收下咯？”方玉笑道。
秦瑞看了一眼发卡，假装跟秦瑞说话，声音却清晰到让每个人听见。
“宋强，你送了你女朋友什么礼物？”
宋强看了一眼陆南和方玉，顿时领悟了秦瑞的意思，回答道：“一个包，也就八千多吧，只要我们家佳佳高兴就好。”
秦瑞道：“没错，对女孩子出手不能太小气，像是发卡这种小东西，我可是拿不出手的。”
方玉没有理会他们，对店员招了招手，道：“这个发卡帮我包起来。”
店员带着职业性的微笑，礼貌地说道：“这位女士，很抱歉，我们店里的发卡不做单独售卖，必须和钻石一起购买。”
店员随后解释道：“我们主营的是珠宝钻石业务，您选购好商品之后，我们会将发卡上的水钻更换成真钻。”
方玉看了看，发卡上兔子眼睛的部分的确镶嵌着两颗水钻。
见到这一幕，宋强和秦瑞立刻就乐了，然后说道：“方学姐，我也感觉这发卡真的挺适合你。”
方玉皱了皱眉头，道：“还是算了吧，其实这发卡也没有太好看。”
说完之后，又将发卡放了回去。
陆南笑了笑，又将发卡拿起递给店员，说：“麻烦你帮我把上面的水钻换掉，然后包装好，我要送给这位女士。”
方玉刚要拒绝，陆南抓住她的手，笑道：“我可是第一次送女生礼物，就当是为我上次的冒犯道歉了。”

第42章私人贵宾包厢
陆南这么一说，让方玉想起上城大学医务室里，自己不小心跌倒，被陆南揩油的那件事。
方玉脸色一红，心里虽然有些生气，不过她还是说了句：“算了吧。”
这件事后来她也仔细想过，虽然陆南不该把手放在她那里，但主要还是因为她自己不小心摔倒，陆南才有的机会。
当然，如果她知道那次是陆南故意的，恐怕这小小钻石也难以平息她的怒气了。
旁边的宋强和秦瑞两人，脸色顿时有些不好看了。
发卡上的钻石虽然只有三十分左右，但是以现在的行情来看，成色差不多的也得好几千，成色好点的甚至得上万。
这个穷小子，肯定是不知道钻石有多贵，到时候付钱的时候，看他怎么办！
店员笑道：“好的先生，麻烦跟我来开一下票。”
陆南付钱的时候，宋强和秦瑞也跟了上去，当看到付款单上3字开头的五位数之后，他们心里也是被震撼了一下。
陆南潇洒的挥卡，付了钱，然后把发卡交给了方玉。
方玉把发卡戴上之后，让所有人都是眼前一亮，发卡点缀了方玉的美，而方玉也恰到好处地彰显出发卡的美。
不得不说，这个发卡简直就是为方玉量身定做的。
宋强和秦瑞看得呆了，刘佳佳和徐敏静则是一脸的羡慕。
方玉冲陆南笑了笑，道：“好看吗？”
陆南揉了揉鼻子，笑道：“好看好看，以前是大美女，现在是巨大美女。”说着，还有意无意的扫了方玉的胸口一眼。
方玉伸手扭了陆南一下，低声道：“再看小心老娘挖了你的眼珠子。”
这一幕被宋强和秦瑞看在眼里，又是一阵嫉妒。
众人在商场里又逛了一会，陆南在方玉的指导下，买了一条丝巾送给田甜当生日礼物。
晚上六点钟左右的时候，众人来到了一楼广场旁的御膳房大饭店。
由于是周末，御膳房的生意可谓异常火爆，当陆南他们赶到的时候，包间早就全部被定光了。
邱天心里顿时松了一口气，真在这儿吃的话，恐怕他是要倾家荡产了。
刘佳佳开始埋怨道：“怎么回事，邱天，你来之前没有定好包间吗？”
邱天脸色有些尴尬地道：“当时没想到这里生意会这么好，所以没有提前预定。”
徐敏静拉着田甜的手，叹了口气道：“还想沾田甜的光，来御膳房好好吃一顿呢，现在看来没希望咯。”
就在这时，一个电话打到了服务台。
片刻之后，服务生挂断电话，笑道：“先生，您的运气真好，刚才有人打来电话退订了一个包房。”
邱天在心里叹了口气，然后笑着对服务生道：“就给我们那个包间吧。”
“好的，您稍等。”
服务生在电脑上翻找了片刻之后，脸色突然愣了愣，然后一脸歉意地说道：“是这样的，先生。刚才退订的包房是二十人的大桌房，最低消费在一万八以上才能……”
“一万八就一万八，赶紧先占了再说吧，免得待会儿连这个房间都没了。”宋强大声嚷嚷道。
服务生立刻笑道：“好的先生，这就给你你们安排。”
宋强和秦瑞刚才被陆南打了个巴掌，心里一直想着怎么找回场子。
现在既然从陆南那里没有突破口，便把目标转移到了邱天身上，谁让他们俩是哥们来着。
秦瑞也不说话，一马当先地跟着服务生往前走，好像这件事儿就已经被他们愉快地决定了。
他们俩的行为，早就让陆南感到不爽，好像非要用钱把别人打压下去，心里才会舒服。
本来陆南给邱天和田甜面子，不跟他们一般见识，但是现在他们明显是要针对邱天，这陆南就不能忍了。
就连田甜也眉头紧锁，在邱天耳边低声道：“算了，咱们走吧，他们实在太过分了。”
邱天皱眉道：“这样不好吧，刘佳佳和徐敏静跟你一个宿舍，今天要是闹出不愉快，以后你们也不好相处。”
田甜小嘴一噘，道：“不好相处就不相处，我可看不惯他们这么欺负人。”
“喂，今天是邱天请客，两位至少得问一下他的意见再做决定吧。”陆南突然间喊道。
宋强和秦瑞本来已经跟着服务生走出几步，听到陆南说话，顿时转过身看着笑道。
“怎么？今天我们好心来给田甜过生日，难不成连顿饭都不让吃？”
邱天拉了拉陆南，道：“算了，陆南。”
陆南却拍了拍他的肩膀，示意他别说话。
“不是不让吃，只是觉得那个二十人的包间不太适合我们。”
宋强冷笑一声，说道：“嫌贵？让你掏钱了吗？”
秦瑞道：“我看还是算了，人家估计压根儿就没把咱们放在眼里，我看咱们还是走吧。”
陆南笑了笑，说：“我想你是误会了，我是觉得那个二十人的包间，根本配不上两位的身份。”
宋强和秦瑞看了对方一眼，道：“既然这样，那你就安排个更好的包间不就完了。”
陆南道：“当然可以。只不过几位既然来帮田甜过生日，却连份像样的礼物都没准备，是不是有点说不过去？”
宋强和秦瑞闻言，脸色顿时变得有些尴尬。
不光是他俩，就连刘佳佳和徐敏静也是两手空空。
宋强眼珠一转，立刻开口说道：“谁说我们没准备。”
宋强将手里买给刘佳佳的包包塞到田甜手里，道：“给。”
秦瑞见状，也如法炮制，将他买给徐敏静的礼物也塞到田甜手里。
两个被夺走礼物的女人，怨毒地看了陆南一眼，最终在他们男友的安抚下，还是没有吭声。
陆南点点头笑道：“怪我多嘴，几位别见怪，咱们准备上楼吃饭吧。”
随后，陆南拿出手机播了一通电话。
没过多久，朱光志就噔噔噔地从楼上下来了。
周围的工作人员见到朱光志，立刻恭敬地喊了一声：“老板好。”
见到陆南之后，朱光志又惊又喜，喊道：“师父，您什么时候来的，怎么不提前跟我说一声啊。”
陆南笑道：“本来不打算麻烦你的，这不，我这几个朋友身份高贵，所以想借你的私人贵宾VIP包间用用。”
朱光志立马笑道：“说什么借，那个房间就是专门为师父您准备的。”
说完之后，他又对前台的服务生说道：“以后我师父来，不用预定，直接带到贵宾包厢。”
这一幕，让在场除了方玉以外的所有人都呆住了。

第43章可怕的人心
他们想不通，一个穿着地摊货，潘科息十足的学生，为什么会让御膳房的老板这么恭敬地对待，还叫他师父。
进了朱光志的私人包厢，所有人的心里都小小地震撼了一下。
不得不说，这个朱光志还真的挺会享受，一个包厢居然占了半个厅。
包厢的装修也是奢华，水晶吊灯，红木地板，金丝楠木的桌子，雕花实木沙发，包厢还配置了品茶室，休息室等等，就连摆在入门处的落地青花瓷瓶，都是高仿制的古董，据朱光志说价值好几万呢。
一顿饭下来，秦瑞和宋强俩人倒是老实了不少，没出什么幺蛾子，只是刘佳佳和徐敏静两个女孩子，点了不少价格昂贵的菜。
中途，田甜起身去洗手间，走到半途中，脚下好像被什么东西绊了一下，条件发射地伸手想要扶住东西。
这一扶，直接推在了那个落地青花瓷瓶上。
眼见瓷瓶已经倾斜了四十五度，众人仿佛能听到稀里哗啦的声音在耳边响起。
千钧一发之际，陆南突然侧身反手一抄，用胳膊稳稳地将瓷瓶托住。
紧接着，陆南就看到了刘佳佳悄悄收回了脚。
田甜拍了拍胸口道：“吓死我了，这东西要是砸了，我可赔不起。”
刘佳佳和徐静敏交换了一下眼神，然后笑着起身安危受惊的田甜。
陆南心里冷笑不止，田甜这个生日过得可真是热闹，明枪暗箭轮着来。
酒足饭饱之后，一行人准备离开。
陆南走到刘佳佳身边，假装蹲下系鞋带，然后貌似不经意地抬头看了一眼刘佳佳，眼中绿芒一闪而过。
“哎呀！”
刘佳佳突然后脚绊倒前脚上，整个人向旁边倒去，为了保持平衡，伸手按在旁边的落地青花瓷瓶上。
一阵稀里哗啦的声音过后，瓷瓶应声而碎。
全场鸦雀无声！
刘佳佳脸色苍白地看着瓷瓶，又看了看蹲在瓷瓶旁边的陆南，突然疯了似的尖叫起来：“你为什么不接住瓶子？”
陆南一脸莫名其妙地看了刘佳佳一眼，道：“我在系鞋带，你没有看到吗？”
“你是成心的对不对？”刘佳佳不依不饶。
陆南用更加奇怪的目光看着刘佳佳，问：“我跟你无冤无仇，你说这话是什么意思？”
刘佳佳突然指向田甜，冷笑道：“你看到刚才我绊倒她，所以故意不接的对不对？”
此话一出，所有人一副恍然大悟的表情。
刘佳佳似乎意识到自己失言，连忙捂住嘴巴。
田甜一脸震惊地看着刘佳佳，问：“刚才是你把我绊倒的？”
见到事情暴露，刘佳佳索性不再隐藏，冷笑一声道：“没错，你以为我跟徐敏静是真心要给你过生日？呸，你少做梦了。”
徐敏静立刻跳出老远，指着刘佳佳说道：“你少胡说八道，关我什么事？”
刘佳佳看了一眼徐敏静，笑道：“就是你出的主意，让我绊倒田甜的。你不是也说，早就看不惯她那副白莲花的样子了吗？”
徐敏静直接撸起袖子噔噔噔几步走到刘佳佳面前，伸手推了她一把，口中喊着。
“你放屁！明明是你亲口跟我说，宋强因为没追到田甜才追的你，你心里不爽，想要让她出糗的。”
刘佳佳也不是好惹的，上手就开始撕扯徐敏静的头发，泼妇一样地喊道：“你这个绿茶婊，别以为我不知道，你背着秦瑞在外面跟别的男人鬼混。”
徐敏静抓了几次刘佳佳的头发都没抓到，直接朝她脖子上抓了一把，喊道：“你才是绿茶婊，上个星期六，我亲眼看到你跟麻醉系的章伦一起进了酒店，你敢说没有？”
旁边的人好不容易把两个女的分开，宋强立刻一巴掌掴在刘佳佳脸上，指着自己脑袋说道。
“贱人，你给老子带多少顶绿帽子了？”
刘佳佳冷笑道：“你自己是什么人自己不清楚？还有脸说别人。”
“我打死你！”
“老娘跟你拼了！”
另外一边的秦瑞和徐敏静也好不到哪里去，不过他俩还算比较文明，没有动手。
“老子哪点对不起你？上个月二十四号，你说你钱包丢了，老子二话没说给你买了个LU新款。”秦瑞冷声道。
徐佳敏冷笑一声，说：“就在前一天，你跟护理系的何欢欢去了九龙宾馆开房间。”
“要不是因为一个星期前，你和胡海去海滨酒店约会，我会跟何欢欢开房？”
“我跟胡海去海滨酒店约会，也是因为你先勾搭了胡海的女朋友，而且还给她买了一双八千块钱的鞋。”
“我勾搭胡海的女朋友，还不是因为……”
“……”
看着这叹为观止一幕，陆南是被惊吓到了。
他不过是用摄魂术，让刘佳佳跌倒，然后让她说了句真话，结果就演变成了现在的状况。
无奈之下，陆南把服务生叫来，让他看着点儿，别再打坏什么东西，并且把碎掉的瓷瓶记在刘佳佳的身上，然后带着方玉、邱天和田甜离开了战场。
临走前，陆南又抄了几份菜谱交给了朱光志，这可把朱光志高兴坏了。
在他眼里，这些菜谱可是无价之宝，有了它们，自己成为餐饮界的大佬指日可待。
走出酒店之后，邱天真诚地对陆南说了一句，谢谢。
陆南却捶了他的肩膀一记，笑道：“跟我还客气什么。”
邱天笑着点点头，道：“好，不说了。我送你回学校？”
陆南立刻翻了个白眼，道：“别装了成吗？春宵苦短，忙你的去吧！”
邱天嘿嘿一笑，说道：“那我们先走了，方玉就拜托给你了。”
目送邱天和田甜离开之后，陆南和方玉两个人开始无聊地压马路。
短暂的沉默之后，方玉开口说道：“你这个人，还真的和别人不一样。”
“哪儿不一样啊？”陆南笑问。
方玉想了想，道：“平时看起来特混蛋的一个人，关键时候又让人觉得挺靠谱，有时候还给人一种神秘感，让人看不透。”
“哟，这算是夸我吗？”
方玉勉为其难地点点头，道：“你说是就是吧。”
陆南嘿嘿一笑，道：“其实你也让人看不透。”
“我有什么看不透的？”方玉诧异地问道。
陆南道：“明明那么有钱，却在医务室做一个实习护士，光是这一点，就很让人看不透了。”

第44章爱住酒店的方玉
方玉苦笑着摇头道：“我有我的原因。”
陆南看得出方玉不想说，也就没有多问。
不知不觉间，两人走到了一家叫安鑫客栈的酒店门口。
方玉停下脚步，看了一眼酒店的招牌，道：“今晚就睡这儿吧。”
陆南以为自己听错了，不解地看着方玉道：“为什么睡这儿？你家很远吗？”
方玉眼神一黯，随即笑道：“不远，但是我走不动了，不行吗？”
陆南挠了挠头道：“走不动可以打车啊。”
方玉立马给了陆南一个白眼。
“我就喜欢在这儿睡，不行啊？”
陆南虽然奇怪，但也不好多问，只耸了耸肩，说：“你喜欢就好。”
方玉走到台阶上之后，回头对陆南笑了笑，道：“谢谢你今天送我的礼物。”
陆南冲她笑了笑，却发现方玉两眉之间的命宫黯淡无光，黑气隐现，头顶死气腾腾，呈大凶之相。
下一刻，陆南快步走上台阶，对方玉笑道：“我也走不动了，今天也要睡这儿。”
方玉微微一愣，然后一脸戒备地看着陆南说道。
“你可别指望电视剧里那种，只剩一个房间，男女主人公不得不睡在一起的桥段在这里发生。”
陆南冲方玉眨眨眼，露出一个猥琐的笑容道：“那可说不准。”
方玉瞪了陆南一眼，转身走到接待台，问道：“张姐，还有房间吗？”
接待台里，那个张姐看到方玉之后，站起来笑道：“是你啊，方小姐。今天周末，剩下的全是标间了，可以吗？”
“没问题，还有哪几间房？”方玉问道。
“1202、1203、1212和1108，您要哪一间？”
“您稍等，我看一看。”
方玉从包包里拿出一个本本，上面密密麻麻地写满了酒店的名称和房间号。
方玉翻找到安鑫客栈，在上面的房间号里找了找，除了1202之外，其他几个上面都有。
“1202。”
“好的，身份证出示一下……”
陆南盯着方玉的小本本看了半天，然后一脸震惊地道：“我的大小姐，你这几年不会是一直住的酒店吧？”
方玉立刻翻了个白眼，道：“要你管！”
陆南凑到方玉身边，用肩膀蹭了蹭她，一脸谄媚地笑道：“美丽的护士姐姐，标间有两张床，你一人也睡不完，不如让给我一张怎么样啊？”
方玉伸手捏住陆南的脸，左右晃了晃，笑道：“猥琐的大厨弟弟，你就死了这条心吧。否则我很难保证明天之前，你身上会不会少点什么。”
说完之后，方玉接过身份证和房卡，踩着高跟鞋，噔噔噔噔地往电梯走去。
方玉离开之后，陆南把身份证放在吧台上，说：“我要1203那间房。”
到了楼上之后，陆南立刻敲开方玉的房门。
方玉站在门口，双手放在身后，笑吟吟地看着陆南，道：“有什么事？”
陆南冲方玉咧嘴一笑，道：“方护士，你有没有感觉哪里不舒服？我会点儿中医，要不帮你把把脉？”
方玉皮笑肉不笑地看着陆南说道：“你可不要乱来，这里是酒店，我只要喊一嗓子，立刻就会有人过来的。”
“我没跟你开玩笑，你的印堂发黑，死气缠身，我怕你晚上会有危险。”陆南一脸严肃地说道。
方玉顿时呵呵两声，说：“少来这套，我看你才是眼冒绿光，面相猥琐，欲行不轨之事。”
“我没跟你开玩笑。”
“我也没开玩笑，给你三秒钟时间，从我面前消失。”
就在这时，整个走廊和房间里的灯瞬间熄灭，陆南心中一惊，一把将方玉抱住。
下一刻，一声惨叫发出，紧接着所有的灯再次亮了起来。
陆南捂着不断流泪的眼睛，一个劲儿地打喷嚏，鼻腔和呼吸道像火烧一样的难受。
这时，酒店的服务员跑到走廊里喊道：“不好意思，刚才维修师傅关错了电闸，现在已经恢复正常了，大家放心。”
纳尼？
关错电闸？
你妹的，有没有搞错！
陆南扶着门框站起来，用嘶哑的声音问道：“你给我喷的什么玩意儿？”
方玉得意地笑道：“防狼喷雾剂，主要成分是辣椒精纯提取素和芥末，怕了吧？”
“怕你大爷，老子看你恶鬼缠身，好心帮你，你居然把我当色狼。”
陆南一边擦着眼泪，一边冲着方玉咆哮。
呲！
“你再喊……再喊……老娘喷死你！”
啊啊啊！
“姐姐，我错了我错了……”
陆南慌不择路地冲进自己房间，直接打开淋浴喷头对着脸部猛冲，足足冲了十分钟，才渐渐恢复过来。
“好心当做驴肝肺……没良心的……真是够了……谁发明的破玩意儿……简直……生化武器……”
方玉把耳朵贴在浴室的墙上，听到陆南那边隐约传来的喝骂声，差点笑岔了气。
洗完澡之后，方玉躺在床上看着天花板，想着刚才陆南狼狈的样子，嘴角忍不住翘了起来。
那家伙，好像真的没什么恶意，自己是不是错怪他了……
不知不觉间，方玉已经沉沉睡去。
梦里，又来到了那个地方。
这是一个很大很大的宅院，院子里的人全都穿着古代的衣服，就连方玉自己也是一样。
所有见到方玉的人，都会笑着喊她一句少奶奶，然后迅速逃离她身边。
所有的笑容都透露着虚情假意，所有人好像都很害怕自己。
她想要找个人问问这里是什么地方，可忽然间就发现院子里的人全都消失了，天色也变得暗了下来。
“啊……少奶奶饶命……我再也不敢了……呜呜呜……别打了……”
一声又一声的哭喊、求饶、哀嚎，不断地从某个地方传来。
方玉循着声音，来到一间屋子外面，在烛光的映照下，她看到一个女人正在拿着马鞭，正在狠狠地抽打另一个女人。
方玉连忙走上前，将门推开，却看到房间里的女人不见了，取而代之的是一个衣衫凌乱，脸色憔悴的男人。
男人见到方玉进来，突然扑过来跪在她脚下，然后不断磕头，一边磕头一边还苦苦哀求。
“玉淑，求求你……放了她吧……全都是我的错……求求你……”
方玉吓得立刻跑出了房间，接着就发现她又回到了院子里，眼前依旧是那些家丁和仆人。
她们见了方玉之后，笑着喊一句“少奶奶好”，然后像是躲避瘟神一样的远远逃开。
紧接着，耳边隐约传来一些声音。
“啊……少奶奶饶命……我再也不敢了……呜呜呜……别打了……”
她明知道接下来发生的事情，却还是不由自主地循着声音找到了那个房间，看到一个女人在抽打另一个女人。

第45章方玉的前世
似乎是陷入了某个循环，方玉在这无穷无尽的循环中，变得越来越麻木，开始渐渐地迷失了自己。
很快，她不再以旁观者的身份出现，而是成为了梦境中的那位少奶奶周凝玉。
她本是大户人家出身，委身嫁给一届书生，无论是宅院还是田产都是从娘家带来的。
在这个家里，她的地位至高无上，上至公婆下至奴仆全都对她惧畏有加。
某一天，她发现了自己的丈夫陈生和婢女行苟且之事，一气之下用马鞭整整抽打了婢女一夜，直至重伤。
她本想就此放过这婢女，让她收拾东西滚蛋，却不想临行前的夜里，两人竟然又悄悄私会。
周凝玉当场将两人撞破，陈生磕头请求周凝玉放过婢女，周凝玉见状怒火更旺，直接命人将婢女抱石沉塘。
当天夜里，陈生欲投井殉情，幸好即使被人发现，救了过来。
从那以后他便一病不起，不久便与世长辞了。
安鑫客栈十二楼，陆南贴在墙壁上，双手扣了一个漂亮的手印，紧接着口中默默念咒。
紧接着，他的身子像是变成了液体，缓缓融入墙壁之中，下一刻便出现在方玉的房间里。
这是陆南最新开发的一招，弱化版的“土遁术”，有点像是穿墙术。
此刻，方玉浑身上下只裹了一条浴巾，堪堪将三个隐秘处包裹起来，至于那修长白嫩的腿和平滑亮白的香肩则裸露在外，晃地陆南一阵眼晕。
此刻，方玉正咬紧牙关，眉头紧锁，好像在梦中遭遇到了什么可怕的事情，然而陆南却没能在房间里发现一丝一毫的鬼气。
陆南深吸一口气，强忍着脑袋里传来的阵阵冲动，将阴阳眼运转到了极致。
这一次，才终于让他发现了一些不对劲儿的地方，这鬼气不是来自外部，而是来自方玉本身。
叮……
“触发系统任务，方玉的前世，完成奖励阴德1000点。”
摄魂术，入梦！
陆南的摄魂术已经到了中级，入梦便是新增加的功能之一，以前陆南没什么机会使用，这一次才算派上用场。
进入梦境之后，陆南很快来到了那个宅院里，循着声音找到方玉，看到她正拿着马鞭，用力抽打着一个穿着碧绿色婢女服饰的年轻女子。
方玉的表情有些疯狂，她每一次下手都毫不留情，可是每次一马鞭落下之后，那婢女的眼神中都会闪过一丝报复的快意，而方玉自己则会眉头一皱，似乎非常痛苦。
在方玉不经意抬手间，陆南看到她露出衣袖的半截胳膊上，已经布满了青红色的鞭痕。
方玉的脸色愈加疯狂，手上的力道也更重三分。
那婢女似乎是刻意将胸口向前挺了挺，想要用那个部位来迎接鞭打。
我去？居然敢动我的大白兔奶糖，那就别怪爷爷我不客气了。
陆南抽出黄符一张，贴在方玉额头，口中低声呢喃：
悲夫L夜苦，热恼三T中。
猛火出咽喉，常思饥渴念。
一洒甘露水，如热得清觥
二洒法界水，魂神生大罗。
三洒慈悲水，润及于一切。
醒来！
正在用力挥舞小皮鞭的方玉，突然间浑身一震，整个人像是三魂七魄归了壳，神志又重新恢复了过来。
她看了看手里的小皮鞭，又看了看满脸怨气的绿衣婢女，突然想起刚才发生的事，直接吓得将鞭子丢在地上，一把抱住了陆南，胸口因为后怕变得起伏不定，犹如汹涌的波浪一样拍打着陆南的身子。
陆南强行定了定心神，用胳膊揽住方玉的后背，手上轻轻拍打着她的肩膀，柔声道：“没事了，有我在，放心好了……”
“好一对奸夫淫妇，周凝玉，你好大的胆子！”
一声暴喝突然从门外传来，一个穿着蓝色长袍，手拿折扇、相貌堂堂的男人出现在房间门口。
陆南看了那人一眼，眼前立刻跳出了他的信息。
陈生
级别：托梦鬼（特殊类）
技能：低级托梦术
危险程度：三颗星
陈生话音刚落，方玉突然指着他反驳道：“明明是你，背着自己老婆和下人搞在了一起！”
陈生一脸愤怒地看着陆南和方玉，同时快步走来伸手向方玉抓了过去，口中喊道：“人赃俱获，还敢狡辩！”
陆南一把将陈生的手抓住，面色不善地冲他笑道：“这位老兄，你想干嘛？”
“在下陈生，是她前世的结发夫君，你和这暴妇通奸，还有什么话说？”
陈生将手抽了回来，用力地摇着手里的扇子，似乎是想让自己冷静下来。
“没话说……”
陆南冷笑一声，伸手唤出挥灵法剑，对着陈生的俏脸拍了过去。
啪！
剑身和陈生的半边脸来了个亲密接触，直接将他抽出去两米多远，脸上顿时焦黑一片。
这个时候，陆南才说出了他后面半句话：“我只擅长动手，不擅长说话。”
陈生双手捂着正在冒烟的右脸，一脸惊骇地看着陆南道：“你是什么人？”
陆南一把将方玉搂过来，带着坏笑地说道：“我是她未来的结发夫君，你这个前世的可以靠边站了。”
“你不要多管闲事，这个暴妇害人性命，罪该万死，我要让她永生永世不得安……”
啪！
“你还有理了？”
啪！
“你当我瞎啊！”
啪啪啪！
陈生被陆南抽的眼冒金星，身子都快要散了。
他难以置信地看着陆南手中的挥灵法剑，道：“这不可能，你为什么会有法器，还有符咒？这些东西明明带不进这里。”
陆南将挥灵法剑抗在脖子上，用大拇指指了指自己，道：“老子牛逼，你管得着吗？”
“我……我跟你拼了！”
陈生突然朝方玉冲了过去，一张焦黑的脸要多恐怖有多恐怖，只把方玉吓得叽哇乱叫。
陆南将挥灵法剑抡了一圈，然后重重地甩在张生的脸上，直接将他打得魂飞魄散，渣都不剩。
叮……
“灭杀托梦鬼，奖励阴德300点，掉落鬼魂技能书，初级托梦术。”
初级托梦术，可让人陷入梦境的法术，要求被施术者卧于常睡之榻。
“YES！陆南好样的！”

第46章再中防狼喷雾
方玉看到陈生被灭，连忙拍起手掌，激动地叫道。
就在这时，一道绿色的影子风一般地往门外飘去。
陆南冷笑一声，一条漆黑的锁链从袖管中钻出，瞬间将绿衣婢女拉了回来。
陆南转过身靠近方玉，把脸凑过去笑道：“大白兔，你亲我一下，我就好人做到底，帮你把这个也解决了。”
方玉看了一眼坐在地上，面如死灰的绿衣婢女，皱了皱眉，叹道：“她也怪可怜的，不如饶了她吧？”
方玉用询问的目光看着陆南，陆南嘿嘿一笑道：“也行，我们家玉玉就是善良。”
陆南将脸又凑近方玉几分，道：“那我们开始吧。”
方玉看了陆南一眼，咬牙道：“你……你趁火打劫！”
陆南充耳不闻，不为所动。
老子要真想趁火打劫，刚开始就不会进到梦里面来了，直接在外面就能把你……咳咳……
半晌之后，她有些犹豫地道：“那个……可不可以……先欠着？”
陆南想了想，道：“也行，不过下次可不准再赖账。”
“放心好啦！快开始吧。”
方玉拍了拍胸口，总算是逃过一劫，希望他会慢慢忘记这件事吧。
言毕，陆南挥手将鬼门关大门打开，对绿衣婢女说道：“你可以走了。”
绿衣婢女千恩万谢地叩拜，连声道：“多谢鬼差大人，多谢鬼差大人！”
就在这时，方玉突然喝道：“等一等！”
绿衣婢女浑身一震，整张脸都变了颜色，显然是担心方玉后悔。
然而方玉却一蹦一跳地捡起小马鞭，熟练地在绿衣婢女的身上轻轻抽了一下。
绿衣婢女浑身一震，口中发出一声娇呻，眼神中的惊疑、紧张和不安都暴露出来，偶尔还带着那么一丝丝的享受与渴望。
再看方玉，一脸得偿所愿的快意，那表情真是说不出的畅爽。
方玉每抽打了一下，绿衣婢女都是身子一阵颤抖，口中娇呻连连。
到最后，看得陆南都忍不住转过了身去，生怕再看下去，会滋生出无端的邪念。
就这样，一连打了二三十下，方玉才意犹未尽地把鞭子放下，拍了拍手对绿衣婢女道：“你可以走了。”
绿衣婢女千恩万谢之后，迅速爬起来钻进了鬼门关里。
安鑫客栈1202房间里，一声惊叫声划破了夜空，方玉暴怒的声音从房间里传来：“陆南！你怎么会在这儿？”
“废话，我不在这儿，谁救你啊？”陆南振振有词地说道。
方玉双手拉起被子紧紧护在身上，身子在床上不断后退，后背已经贴在床头上。
她看了一眼房门，问：“你是怎么进来的？”
陆南嘿嘿一笑，道：“山人自有妙计！”
“对了。”陆南好像想起了什么，连忙将手伸向方玉，“让我看看你身上的伤好了没……”
“别过来！”方玉立刻大吼。
陆南翻了个白眼，继续起身向前，道：“我真的就是……啊……啊啊啊！”
几声惨叫之后，一个人影捂着脸从方玉房间里冲了出来，然后跌跌撞撞地冲进了另一个房间。
紧接着，水流声响了好一阵子，陆南才从卫生间里走了出来。
方玉将手中的防狼喷雾重新放到枕头底下，紧接着就感觉到浑身火辣辣的疼。
十分钟之后，穿好衣服的方玉来到陆南的房门前，好几次举起手想要敲门，最后都落下。
就在这时，房门被人打开，陆南站在门内看着方玉，问：“方小姐，有事吗？”
方玉一脸尴尬地笑道：“那个……陆南，刚刚对不起啦。”
陆南点点头，道：“还有什么事吗？”
方玉将衣袖掀开，莲藕般白净的小臂上，一道道浅淡的鞭痕若隐若现。
陆南直接掏出一张符，递给方玉道：“回去烧了，兑水喝下去，明天起床之后就没事了。”
方玉对陆南笑了笑，道：“多谢啦。”
方玉离开之后，陆南正要关门，却发现一个男人从门口走了过去。
虽然只是一晃而过，但是陆南还是认出了他――大明星李哲宇。
陆南将头悄悄伸出门外，看到李哲宇就在距离他两个房间的门外停下。
三快两慢敲了五声门之后，房间里有人将门打开，李哲宇快速钻进了门里。
堂堂一个当红明星，跑到这种小宾馆来，身边也没带个助理或者保镖，也绝对不是谈什么正经事，该不会是出来采花？
就在李哲宇进门后不久，另一个人影拿着相机悄悄来到门外，看他的样子就差在脸上写上“狗仔队”三个字了。
想到李哲宇对郝菲菲做出的事情，陆南当即决定好好教训他一下。
陆南算好了距离和方位，土遁术再次施展，紧接着就出现在了一个洗澡间里。
陆南轻手轻脚地走到洗澡间的门口，轻轻将门拉开一条缝隙，紧接着就看到两条人影坦身相对，其中之一就是李哲宇。
当陆南看清楚另一个人的时候，险些忍不住吐了出来，因为另外一个人影居然是个男人，而且看年龄足够做李哲宇的爸爸了。
陆南心里一万只草泥马滚滚而过，眼前飘过四个大字――贵圈真乱。
他强忍胃部传来的不适，悄悄从洗澡间溜出来，摸到房间门口，将门打开一条缝隙，然后再次施展土遁逃离现场。
“狗仔大哥，小弟我只能帮你到这儿了。”陆南有气无力地喃喃道。
连续施展了三次土遁术，虽然距离较短，但是也险些抽空了他的力气。
拿着相机的狗仔本来好好地蹲在一个隐蔽地角落，准备趁李哲宇和房间里的人出来时，拍几张照片留念。
突然间，他看到自己一直盯着的房门打开一条缝隙。
半晌之后，他发现房间里并无异动，于是大着胆子悄悄摸进了房门。
几分钟之后，那狗仔抱着相机心满意足地离开了，房间里的人竟然浑然不知发生了什么事。
第二天，当陆南回到教室的时候，黄雅莉正在和一队女生一脸兴奋地讨论着什么。
陆南看了一眼桌上的八卦杂志，封面上写着几个大字“惊天爆料李哲宇和圈内某知名导演上演断背恋”，标题下面还赔了一张大图。

第47章神棍
图上和陆南见到的场景相差无几，只是没有出现那位“某知名导演”的脸，看来这个人是狗仔队惹不起的那种存在。
当然，这些和陆南一点儿关系都没有，他只是不小心走错了门，临走时又忘记关门罢了。
事实证明，陆南还是小觑了这位大明星的背景和实力，短短几天的时间，事件最终以照片中的人并非李哲宇，而是和李哲宇长相相似告一段落。
不过陆南也没有太过在意，他本来也是向对李哲宇略施小惩罢了。
夜晚，凤凰大街公寓里，盘膝而坐的陆南呼出长长的一口气，睁开了眼睛。
叮……
“恭喜寄主成功将吐纳术修习圆满，全属性增加5点。”
陆南摸了摸脖子上的通玄玉佩，心里忍不住窃喜，有了这个通玄玉佩，修炼起来真的是事半功倍。
初级吐纳术严格说来算不上什么心法，只是一种呼吸吐纳的方式，普通人长期修行可以强身健体，祛病养身。
对于陆南来说，修习初级吐纳术的意义在与，将身体的状态调整到最佳，同时在身体中凝练出一丝本源的气，有了这一丝气做基础，接下来才能够修行真正的心法。
初级吐纳书修习圆满之后，陆南就能够从阴德商店兑换初级心法进行修行。
目前陆南的官阶是带兵鬼差，能够兑换的心法数量和品质都有限制，饶是如此，陆南也挑选了足足一个多小时，才最终选定要修习的功法。
这一门功法名叫《蛰龙睡丹功》，也叫睡功，传自陈抟祖师，乃是以特定的方位和姿势睡觉，在睡梦中修行的一种功法。
据说陈抟祖师就是在睡梦中得道的，后来陈抟将此功传于火龙，火龙传于张三丰。
兑换《蛰龙睡丹功》需要5万阴德，在目前可以兑换的心法中算是最昂贵的一类了。
俗话说的好，一分价钱一分货，贵当然就有贵的道理。
一般的心法，不管是选择行、立、坐、卧任何一种修行方式，都不能睡觉，称为斩睡魔。
但是睡功中认为，睡是万物的生理特性，如果强行苦修终夜不睡，那就是违反整理规律，反倒是对人体不好，甚至会更加地渴望睡觉，产生适得其反的效果，这种观念倒挺合陆南的口味。
此刻，陆南的个人属性面板又发生了一些变化。
姓名：陆南
官阶：带兵鬼差
力量：28
精神：28
体质：28
法术：阴阳眼（中级）、摄魂术（中级）、符术（中级）、风水术（中级）、卦术（初级）
法器：阴司狱吏令、挥灵法剑、拘魂锁链
阴德：1026865268/1026865268
心法：吐纳术（圆满）、蛰龙睡丹功
晚上睡觉的时候，陆南按照睡功中的要求，头朝东侧卧，一手枕在头下，一手盖在肚脐眼上，一只脚伸直，另一只脚自然弯曲，收敛心神，闭上眼睛，缓缓入睡。
本来陆南本以为这种姿势怎么也得习惯几天才睡得着，但是试了之后才发现竟然十分地舒服。
第二天一早醒来之后，陆南首先睁开眼睛，然后觉醒心神，再慢慢转身起卧，感觉浑身上下通泰舒爽，浑身都是力气。
又是周末，陆南洗漱完事儿，正准备收拾东西去明阳桥摆摊，电话却响了起来。
一个小时之后，陆南来到了北城工业开发区的天成制衣厂。
一个小时之前，马明亮给陆南打电话，说是他厂子里出了些怪事，急需陆南来帮忙。
车子刚进天成制衣长的大门，一个熟悉的身影正好迎面走了过来。
马晓东挥手让车子停下，然后低头看了一眼副驾的位置，立刻阴阳怪调地笑道。
“哟，这不是我们的体育健将吗？到我家厂子里来有何贵干？”
上次陆南和方城比赛两千米，害他输了不少钱，这笔账他可还清清楚楚地给陆南记着。
这一次，陆南到了他的地盘，他怎么可能轻易放过这个机会。
陆南用奇怪的眼神看了看马晓东，道：“哟，这不是我的财神爷吗？多谢你上次的奉献，如果没事的话，麻烦让开一下，我赶时间。”
马明亮看到陆南一脸欠揍的样子，气就不打一出来。
他猛地一拍车子的引擎盖，喝道：“下来，滚出去！”
陆南立刻翻了个白眼，道：“你有病啊？这儿又不是你家开的，你瞎N瑟什么？”
马明亮好像听到了什么搞笑的事情，忍不住眯着眼睛笑道：“真让你说着了，这厂还就是我家开的。”
马明亮？马晓东？
“卧槽，马明亮是你爹？”陆南立刻问道。
马晓东一脸N瑟地嗯了一声，说：“马明亮就是我爸，所以我让你离开你就不能在这儿多留一秒。”
陆南点点头，笑道：“既然马明亮是你爸，我也就不跟你一般计较了，你走吧。”
“你说什么？”马晓东一脸不可思议地看着陆南，那眼神像是在看一个神经病人。
终于，马晓东发飙了，走过来一把将车门拉开，然后伸手就要把陆南拽下来。
这个时候正是工人上班的时间，来来往往的人中，不少年轻人停留在马晓东身后，虎视眈眈地看着陆南。
马晓东经常往厂子里跑，厂里的人大都知道他的身份，那简直就是未来的厂长，谁不想巴结。
特别是此刻站在他身后的几个年轻人，都唯他马首是瞻。
此刻，主场优势再明显不过了。
就在这时，陆南旁边的司机孟彦探出头对马晓东笑道：“小东小爷，这位陆大师是董事长专门请来的，还请放行吧，否则老爷会不高兴的。”
孟彦是马明亮的专职司机，马晓东平常见了都得喊一句“孟叔”，既然他放话了，马晓东自然不好多说什么。
不过他还是心有不甘地问了一句：“什么陆大师？我爸喊他来到底干什么？”
孟彦下车走到马晓东身边，在他耳边低声说了几句。
马明亮听完，忍不住哈哈大笑了起来，一边笑一边还指着陆南道。
“就他还陆大师，笑得我一口盐汽水快要呛了出来。”
突然间，他笑声一收，指着陆南道：“骗钱骗到我马家头上，真是活腻了。给我把这个神棍扔出去，好好教训一顿，让他爬着回去。”

第48章马晓东找茬
这位少爷的脾气孟彦是知道的，他如果继续阻止，说不定待会遭殃的就是自己。
别看马晓东喊自己一声孟叔，如果自己惹毛了他，他可是一点面子都不会给的。
看到情况不妙，孟彦悄悄退到一边，迅速拨通了马明亮的电话。
而这边，陆南优哉游哉地从车上走下来，看着马晓东笑道：“没关系，既然马大少爷不欢迎我，那我走就是了。”
说完之后，陆南转身就要离开，可是马晓东当然不会让他就这么走了。
“想来就来，想走就走？你当这里是公园啊？”马晓东道。
只见他对身边的人使了个眼色，那些人立刻朝陆南一窝蜂冲了过去。
马晓东一脸笑意地看着陆南，这几个人是厂里负责搬运的工人，手上的力气大着呢，门口的保安跟他也熟，陆南跑不掉的。
看着冲过来的几人，陆南的脸色出现一丝凝重。
当然，他并不是害怕面前这几个五大三粗的汉子，而是担心自己拿捏不住力道重伤了他们。
现在自己的力量已经达到28点，这已经远远不是普通人所能达到的地步了。可以说，就算陆南使出五成力气，都够这些家伙在医院躺上半个月的了。
马晓东看到陆南眼神中出现凝重的神色，以为他怕了，更是猖狂地大笑。
“陆南，你要是怕了就跪下叫声爷爷，我心情好了或许能让他们下手轻一点儿，怎么样？”
陆南脸上平静如水，丝毫没有惧意，反而用玩味的眼光看着马晓东，这更是在马晓东的怒火上浇了一瓢油。
趁着这么片刻的功夫，那六个人高马大的壮汉已经将陆南围在中央。
马晓东狠厉地指着陆南喊道：“给我打，打掉一颗牙我给五百！”
六个壮汉争先恐后地扑了过来，陆南却身如柳絮随风舞，在六人只见辗转腾挪，每每脚尖轻轻一转，亦或是腰部一扭，便躲开了那些壮汉的攻击。
很快，那六个壮汉看出陆南的速度极快，他们很难跟得上，所以六人索性一齐向中间扑过去，这样不管陆南往哪儿躲，总会中招。
如意算盘打得不错，可他们错在将陆南当人看了，超高的移动速度让陆南变成一道影子在六人之间任意穿梭。
突然间，陆南脚下一错，借力滑到一旁，手上已经多了几条腰带和一把纽扣。
那六人刚要去追陆南，裤子却直接掉到了脚腕，周围的人见状顿时哄然大笑。
马晓东气的脸色发青，他现在终于知道为什么周昊会在陆南手下吃大亏了，这个陆南简直非人类。
就在这时候，厂子里的巡逻保安闻询赶来，马晓东立刻指着陆南喊道：“他是小偷，快抓住他。”
那几个保安看了看正在手忙脚乱提地裤子的几人，立刻猜测到陆南不是个好惹的主，于是赶紧用对讲机喊人过来。
天成制衣厂是上城境内最大的服装工厂，整个厂区里保安有几十个。
短短几分钟，近二十个保安闻讯赶来，将陆南团团围住。
看到这阵势，马晓东总算是放下心来，谅他陆南再厉害，也不可能一个人打二十几个人吧。
那些保安仗着人多，毫不顾忌地向陆南冲过来。
陆南心里已经有些火了，自己完全是冲着马明亮的面子才来的这儿，现在却被他儿子拦在门口各种刁难。
当下，他也不再留手，直接抓起最先重来的一个保安，举起之后向着后面冲来的人砸了过去，然后一个飞踢将两个保安踢出去五六米远。
接下来，陆南几乎是一拳一个，三分钟之后，那些保安已经全部倒在地上，只剩下哀嚎的份儿了。
陆南身形一闪，来到马晓东面前，伸手捏住他的脖子，森然笑道：“如果你不是马明亮的儿子，最先躺在地上的就是你。老子给你脸，你特么还给脸不要脸！”
马晓东的脸憋得通红，整个身体因为恐惧和愤怒而不断颤抖。
在他的印象中，陆南一直都是病怏怏的，而且没有什么后台和背景，这样的人他都是想怎么欺负就怎么欺负的。
可是现在，陆南不仅不是病秧子，反而变得跟武林高手一样，难道他以前一直都在隐藏自己？
马晓东不禁想到现在还躺在医院的周昊，看陆南现在的样子，他感觉自己有可能会成为下一个周昊。
马明亮其实早就来到了现场，之所以没有出现，也是想看看陆南真正的实力。
上一次柳怀山寿宴的时候，陆南虽然露了两手，但顶多算是医术精湛，但是这一次的麻烦不是医术可以解决的，所以他想看看陆南手底下有没有真功夫。
现在见识到陆南的身手，他自然已经是不再怀疑，当下赶紧走了出来。
“神医留手……留手……”马明亮连忙从人群里走出来喊道。
陆南早就看到马明亮了，他一直躲在围观的人群里，好像是在考察自己的实力。
但是陆南可不会理会这些，他只知道是马明亮把自己叫来的，自己在他的地盘被他的人围攻，他却还像没事儿人一样旁观，这让陆南的心情不怎么美丽。
陆南冷笑一声，手腕一抖将马晓东扔了出去，然后笑道：“马总来得真是巧。”
马明亮听出陆南话里的意思，当下尴尬地笑了笑，道：“我来晚了……来晚了……”
马明亮并没有直接走向陆南，而是来到了马晓东面前，抬手就是一巴掌甩在马晓东的脸上。
“臭小子，你除了给老子惹事儿还能干什么？”马明亮冷着脸训斥道。
马晓东的脸上多了五个鲜明的指印，他难以置信地看着自己的老爹，不敢想象这一巴掌是出自他手。
“爸，这家伙是骗子，您别被他给骗……”
马晓东话没说完，迎来的又是重重的一巴掌。
马明亮狠狠瞪了马晓东一眼，道：“还不给我滚回去，少在这给我丢人现眼。”
马晓东是三代单传，从小到大在家里的地位跟小皇帝一样，所有人都宠着他，现在马明亮一连打了他两个耳刮子，让他顿时感觉委屈地要命。

第49章奇异的棺材
陆南走上来，对马明亮摆摆手，笑着道：“马老板，小孩子不懂事，你也别怪他了。既然这里不欢迎我，那我就先回去了。”
小孩子？
马晓东心里崩溃了，他和陆南是同学，放在以前，陆南这种人连被他欺负的资格都没有，现在却以长辈的口吻说话，活脱脱压了自己一辈。
马明亮闻言，连忙将陆南拦下，堆起满脸的笑容，说道：“大师，犬子不懂事冒犯了你，这件事我一定给你个交代。”
说完之后，他对身边的助理说道：“那几个对大师动手的人，让他们今天就卷铺盖滚蛋，这个月的工资也不用发了。”
紧接着，他又走到马明亮身边，一脚踹在马明亮的屁股上，指着陆南说道：“现在立刻给大师认个错！”
马明亮的脸部肌肉开始颤抖，让他给陆南道歉，这完全超出了他的底线。
“让我给他认错？不可能！”
马明亮立刻朝马晓东的屁股上踢了一脚，冷声道：“你要是不认，下半年的生活费一毛没有！”
这个时候，马晓东的脸色才变了变，脸上出现挣扎的神色。
陆南心里冷笑一声，脸色却平静如水，淡淡地说道：“马总，我看还是算了。我这个人不喜欢勉强别人，也不喜欢别人勉强我。”
说完之后，陆南转身就往大门口走去。
马明亮急的直跺脚，狠狠瞪了一眼马晓东，然后立刻追到陆南身边，道：“大师，我一定会让那个臭小子跟您道歉。看在咱们也算相识一场的份上，您可一定要帮帮我。”
陆南不为所动，只是淡淡地说了句：“马总，我刚才算了一卦，你这次遇到的事儿太过凶险，我恐怕帮不了你。”
马明亮一听，心里头顿时更加害怕了，连忙跑到陆南面前，说道：“大师，如果您帮我解决了这次的麻烦，我愿意出一百万的报酬答谢。”
陆南停下脚步，笑道：“马总，你觉得我会缺那一百万吗？”
说真的，对于现在的陆南来说，一百万真不算少，但越是这样，陆南就越是觉得事有蹊跷。
从刚才进门开始，一种危险的感觉就一直萦绕在陆南的心头，同时陆南还感觉到了一丝若有若无的灵气。
没错，如果让陆南感觉的话，应该可以称之为灵气。
寻常人察觉不到，但是陆南现在也算是有些修行的人，体内也有了气，对于外界的灵气已经有了一些感应。
陆南曾经看过的小说里，经常写到一些天才地宝出世的场景，灵气十足却又伴随着莫大的凶险。
陆南觉得，这家工厂附近肯定出现了不得了的东西。
以马明亮的见识，当然不知道什么灵气和天才地宝，但是他既然愿意用一百万的报酬请陆南帮忙，肯定是遇到了天大的麻烦。
既然是天大的麻烦，区区一百万肯定是无法让陆南满足的。
马明亮见陆南态度坚决，咬了咬牙说道：“大师，只要您能帮我解决这件事，我再加一百万，如何？”
陆南嘴角一翘，露出一个满意的笑容。
转身之后，陆南皱着眉头假装犹豫，然后陆南勉为其难地点头道：“哎，既然你我相识一场，那我就再帮你一次吧。”
与此同时，北城区郊外的小藏山上，姜妍盘腿坐在一块大石头上，看着不远处一个身穿麻布长衫，手持罗盘，头发乱糟糟的年轻人。
“游必方，这都一个多小时了还没找到，你这家传的手艺到底能不能行？”姜妍双手拖着下巴问道。
她头上的天狗也跟着汪汪叫了两声，似乎和主人一样，也在质疑游必方的能力。
游必方挠了挠乱糟糟的头发，皱眉道：“不对不对，这东西昨天还在这里，怎么今天就没了？”
忽然间，游必方面色一喜，笑道：“找到了找到了，就在这附近。”
姜妍一脸怀疑地看着游必方，道：“是不是真的啊，刚才说不在，怎么现在又在了？”
游必方手托着罗盘，不断移动脚步，一脸兴奋地说：“我也不知道，感觉这东西好像会动。”
姜妍撇嘴道：“这七叶微光草虽然少见，但是没你说的那么神奇，怎么可能还会动。”
游必方将罗盘举到姜妍身边，道：“真的，不信你看。”
姜妍不擅堪舆之术，根本看不懂罗盘，只看了一眼就移开了视线，问：“那它现在在哪？”
游必方用脚跺了跺地面，笑道：“就在咱们脚下呢。”
话音未落，游必和姜妍感觉整个山体好像都在震动，紧接着地面像是一层鸡蛋壳一样裂开一个口子，二人竟然从这裂缝中掉了下去。
另外一边，马明亮带着陆南穿过偌大的厂区，来到厂房后面的一处荒地。
这块地他刚刚买下，准备对厂子进行扩建，可两天前刚要动工的时候，地底下却被挖出一口棺材。
这北城区的很多地方，早年间都是一片片坟地，因为城市扩建，才将坟地迁走或者推平。
所以一开始听说挖出棺材，马明亮也没怎么在意，可是工人们非说那棺材不一样，让马明亮去看看。
当看到棺材的模样之后，马明亮也感觉这棺材的确不一样，最明显的就是棺材被人用锁链绑住，而且表面用黄布缠了十几道。
正说着，陆南和马明亮已经到了工地，那口棺材就放在一个临时搭建的帐篷里。
整个工地空无一人，只有一个年过半百，衣着寒酸的老头儿坐在帐篷外面晒太阳。
这老头儿是马明亮老婆的一个远房表舅，据马明亮说小时候得过病，脑子有点问题。
离着帐篷还有好几米远，陆南就听到一阵咚咚咚的声音从帐篷里传来，听上去像是从棺材里面传出来的。
难怪这马明亮找个憨人来看着，这要是正常人，还不得吓蒙过去。
陆南掀开帐篷走了进去，马明亮小心翼翼地跟在陆南身后。
进了帐篷之后，陆南才知道，马明亮之前说的话还是有所保留的。
这棺材的确如他所说，被锁链和符布缠住，但是锁链的末端却是深埋在地下，不知道终点在哪儿。

第50章地底玄蛇
棺材里不断传出沉闷的敲打声，好像是有东西被困在里面想要出来，震得棺材上的锁链都在不断抖动。
在棺材旁边，有五个人被五花大绑地丢在地上，看到有人进来，一双眼珠子都在泛着绿光，似乎想要把来人吞了。
陆南指着地上的人问道：“这几个人是怎么回事？”
马明亮苦着脸道：“就是他们几个人把棺材抬出来的，但是不久之后就好像疯了一样，见人就咬，力气非常大，我让人用电棍把他们电晕，然后绑起来放在这儿的。”
陆南走到其中一个人身边，用手撑开他们的眼睛看了看，然后又将衣服扯开，发现他们身上出现一些紫黑色的斑块。
陆南皱眉道：“这些人中了尸毒，看样子棺材里是只粽子。”
“粽子？”
“就是僵尸。”
“僵……僵尸，那他们身上的尸毒能不能解？”
这才是马明亮最关心的事情，这五个人是在他厂里出的事，要是有个三长两短，赔上一大笔钱还是小事，但一下子五条人命的事故，所产生的一系列负面效应，足以让他这些年辛苦打拼的成果毁于一旦，这才是大事。
陆南点点头，道：“只要把棺材里的僵尸灭了，他们身上的尸毒自然也就能解了。只不过……”
马明亮连忙说道：“大师有什么要求尽管提，只求您一定要救救他们。”
陆南叹了口气，说：“只不过这棺材里的东西非同小可，我没有十成的把握拿下它。”
马明亮立刻递上来一张卡片，道：“大师，这是一百万，密码是六个六。事成之后，另外一百万即刻到账。”
不愧是大老板，交流起来完全不费劲儿。
陆南假装犹豫片刻，然后才故作勉强手下卡片，道：“也罢，我试试吧。”
马明亮总算是松了口气，连忙对陆南千恩万谢。
陆南道：“你先出去吧，我施法的时候不喜欢旁人打扰。”
马明亮闻言，立刻退出了帐篷。
在马明亮离开之后，陆南高兴地简直要蹦出来了。
一百五十万，跟捡来的有什么区别？因为他身上有对付僵尸的大杀器，而这个大杀器还是从马明亮身上得来的。
陆南拿出挥灵法剑，在棺材板上凿了个洞，然后将腐尸虫母丢了进去。
半个小时之后，陆南耳边传来了系统的提示声。
叮……
“灭杀千年僵尸，奖励阴德5000点，掉落道具千年僵尸牙。”
千年僵尸？
这倒是让陆南小小地震惊了一下，幸好自己没有托大，直接把僵尸放出来，否则能不能打得过还真的难说。
陆南将棺材盖上黄布切开，又在棺材上凿了个更大的窟窿，然后跳进棺材里将腐尸虫母和僵尸牙收起来。
就在他准备离开的时候，整个棺材突然一阵动荡，棺材外面的锁链好像被人拉扯住一样，绷地直直地。
陆南重心不稳，直接倒在了棺材里，紧接着连人带着棺材一同往下坠去。
帐篷外面的马明亮听到里面传来的动静，以为陆南在里面和棺材里的僵尸打了起来，赶紧向远处挪了一段距离，口中喃喃：“大师就是大师，一出手就是这么大的动静。”
陆南的身体和泥土来了个长时间的亲密接触，足足十几分钟之后才感觉身体一空向下坠去。
落地之后，陆南被摔得七荤八素从棺材里爬了出来，心道幸亏老子的身体被强化过，不然这一顿剐蹭下来，怎么着也得血肉模糊了。
突然间，一道黑影从陆南面前扫过，紧接着身边的棺材被黑影带地飞了出去。
陆南这才发现，棺材上的锁链正是连接在那道黑影身上的。
就在这时，一阵呼救声从不远处传来，陆南定了定心神往声音传来的方向看去，发现刚才的那道黑影正在追逐着什么的东西，顺着一条山洞一样的通道迅速遁去。
那黑影的半截身子还停留在陆南的视线里，陆南这才发现，那黑影居然是一条通体漆黑的巨蛇。
陆南心中大惊，这条巨蛇光是尾巴的部分，直径就有一米左右，身子恐怕更恐怖。
就在这时，一个长着白色脑袋的大狗驮着一个人，顺着蛇身向陆南所在的方向迅速冲了过来。
陆南一眼就认出，那是婴灵河畔见到过的天狗，而天狗驮着的人，不用想也知道是谁了。
与此同时，一个足有两层小楼般大小的蛇头从山洞中探出，向着大狗追了过来。
卧槽，这蛇是该不是要成精了吧！
眼看蛇头已经距离天狗不到三米，一条猩红的蛇信已经从蛇口中探出，向着天狗卷了过去。
姜妍回头看了一眼，顿时吓得面如死灰，她甚至感觉蛇信上的一些液体都已经溅射到自己身上。
就在这时，一条漆黑的锁链突然来到面前，将她和天狗卷起之后迅速回缩，险之又险地避开了玄蛇的大口。
已经到了嘴边的猎物就这么飞走了，玄蛇怎么可能善罢甘休，它忽然间张嘴，对着姜妍和天狗吐出一口腥臭的毒液。
姜妍之前亲眼见过这玄蛇的毒液将石头都溶穿了，此刻已然是不指望自己能活下来了。
就在这时，面前的黑暗处穿来一个声音。
“巽风符！”
平底一股大风刮起，像是刀子一样从姜妍身边掠过，那些毒液竟然全部被这股怪风倒刮回去。
紧接着，一个人影快速冲到姜妍身边，一把将她和天狗推到身后，然后在岩壁上借一脚力，身子迅速倒飞而回。
姜妍看着正在迅速飞向自己的陆南，眼神迷离地喊道：“前辈！”
陆南转过头，对着姜妍露出一个自信的微笑，道：“帅不帅？”
姜妍激动地点点头，刚要说话，眼神突然一变，大喊：“前辈小心！”
下一刻，陆南感觉一个粗壮滑腻的东西缠住了自己的腰，低头一看，发现是那玄蛇的尾巴。
陆南唤出挥灵法剑，在蛇尾上用力一砍，一阵火花四射之后，蛇尾上居然没有出现一丁点儿伤痕。
你大爷的系统，老子两千点阴德兑换的宝剑，就这鸟样？
“本系统所有商品价格透明，童叟无欺，自愿买卖，后果自负。”

第51章火遁术
感觉到蛇尾上的力道越来越大，以陆南的身体强度竟然已经开始扛不住了。
咔咔咔！
骨骼因为受到强大的挤压，开始发生轻微的错位，嘎嘣嘎嘣的响声不断。
姜妍见状，立刻掏出一大把符纸朝陆南所在之处撒了过去。
下一刻。
火光四射！
雷电交加！
那些雷电和火焰在陆南脸上噼里啪啦地肆虐，虽然无法对自己的身体造成什么伤害，但还是很疼的好伐？
这种威力的雷符和火符，也就只能吓唬吓唬低级鬼魂，碰到翠翠和蛮赢这样的都没多大用处，对玄蛇来说，更是挠痒痒都算不上。
陆南感觉到自己脸呼吸都有些困难了，当下直接向远处丢出一张引火符，然后捏了个奇怪的手印。
只见他拇指紧扣于掌心，食指、无名指和小指压在拇指之上，无名指伸出，手印结成的瞬间，陆南大喝一声“遁”，身体瞬间从火光中消失不见。
下一刻，先前被陆南丢出的那张引火符蓬地爆开一团火焰，一个身影从火焰中钻了出来。
这还是陆南第一次使用火遁，比起土遁更加难以掌控，特别是从火焰里出来的那一刻，是无法抵御火焰伤害的。
换句话说，就是出火的时候，身体处于火属性抗性为零的状态，哪怕你是铁人，也得承受火焰灼身的滋味。
好在陆南的动作迅速，火焰只是从身体表面过了一趟，没有对陆南造成很大的伤害。
施展火遁比土遁的消耗更为巨大，要不是陆南吐纳术圆满，身体里有了一丝灵气，现在估计已经爬不起来了。
如果要给五行遁术分个等级的话，那么金遁最难、危险程度最大、消耗也最大，其次就是火遁、再次木遁、然后是水遁，最简单的就是土遁。
这也是为何，自古以来土遁术都是用的最多的一种。
姜妍见到陆南从火焰里出现，一双眸子顿时闪烁着亮晶晶的光芒，一脸崇拜地问：“前辈，您刚才用的是传说中的火遁术吗？”
陆南强忍着皮肤上传来的痛楚，拉这姜妍迅速向前跑去，一边跑一边喊道。
“什么鬼遁术，坑死老子了，老子头发都被烧没了。”
姜妍一脸天真的道：“鬼遁术是一种失传的法术吗？我怎么没听说过？”
“别说了，快跑！”
陆南和姜妍顺着洞穴一直往前跑，玄蛇在后面紧追不舍。
陆南的体力还能支撑一会儿，但是天姜妍已经到了极限，脚步开始慢了下来。
至于天狗，早就变成一只小土狗钻进了姜妍的怀里。
这么跑下去不是办法，陆南立刻在心里呼唤系统。
系统大姐，有没有什么大招能灭了这鬼东西？
“寄主剩余阴德不足，无法直接购买，推荐租赁高级法宝缚妖索，每秒消耗100阴德，可暂时控制玄蛇行动。”
每秒100阴德，一分钟就是6000，系统你真是坑死人不偿命啊！
“友情提示，玄蛇距离寄主不足十米，是否租赁缚妖索？”
租租租，来一分钟的！
叮……
“缚妖索租赁成功，使用时限六十秒，使用后开始计时，是否使用？”
立刻使用！
下一刻，一条金灿灿的绳索出现在陆南手中。
陆南二话不说，将缚妖索直接丢向身后。
缚妖索见风即涨，眨眼间化作一条金光四射的金龙朝玄蛇扑了过去。
玄蛇似乎十分惧怕金龙，转身就向身后逃去。
金龙紧追而上，盘曲着身体将玄蛇缠住，使其无法动弹。
姜妍直接被金龙震撼住了，愣在原地一动不动。
陆南见状直接把她扛在肩上，一只手将她扶住，另一只手抓住天狗，两条腿像是风火轮一样向前飞奔。
一直跑了足足十分钟，确认玄蛇没有追上来，他这才停下脚步开始大喘气。
姜妍坐在陆南身边，一脸兴奋地抓着陆南的胳膊问东问西。
“前辈，刚才那条金龙是您召唤的吧？”
“前辈，召唤金龙用的是什么法术？”
“前辈，那条玄蛇修炼多少年了，您能看出来吗？”
“前辈……”
陆南深呼吸一口，然后打断了她道：“你跑这儿来做什么？”
姜妍道：“我们是来小藏山取七叶微光草的，但是没想到山顶忽然裂开一条缝隙，我们就从山缝里掉了下来，然后就遇到了这个大家伙。”
陆南皱眉道：“你刚才说你们？除了你还有别人在这儿？”
经陆南这么一说，姜妍好像想起了什么，一拍额头道：“哎呀，我差点忘了，游必方也在这里，我们刚才被玄蛇追的时候跑散了。”
陆南点点头，心道这样也好，多一个人分担玄蛇的注意力，逃生的几率会更大。
陆南默默在心里算了一下，自己从地面上被拉到这里，时间至少有十分钟，以每秒一米保守估计，这里也距离地面足有六百米深度。
以陆南现在的能力，根本没有办法利用土遁术穿行六百米的距离，更别说现在还带着个拖油瓶。
刚才姜妍说，她掉下来的时候是在山顶，按理说从山顶到地底的距离应该更长，他们掉下来却没有摔死，这说明他们掉下来的那道裂缝，其实是一条通道，能进来必然也可以出去。
姜妍悄悄扯了扯陆南焦黑的衣服，眼含泪花地问：“前辈，你说游必方会不会已经被玄蛇杀死了？”
陆南正在思考着怎么逃出去，哪有功夫理他，头也不抬地摆手道：“不会的，那只蛇张嘴的时候都没有血腥味，说明最近没吃人。”
姜妍又道：“可是蛇吃人都是直接吞，不用嚼的，没有血腥味也很正常吧？”
“呃……放心好了，那条蛇刚才一直在追着你跑，没工夫管其他人。”
姜妍立刻跑到陆南面前说道：“那前辈，咱们现在就去救他吧？”
“救他？”陆南一脸不解地看着姜妍。
姜妍小鸡啄米一样地点着头，用水汪汪的大眼睛看着陆南。
“对啊，趁现在他还安全，咱们赶紧去救他，然后一起逃走。”
妹子，你在开玩笑吧？现在是泥菩萨过江，自身都难保了，还想着去救别人。

第52章七叶微光草
“你知道他在哪儿？”陆南问道。
姜妍摇了摇头。
陆南露出一个微笑，摸着姜妍的脑袋说：“我倒是有个办法，你带着我去找到让你们掉进来的那个裂口，然后咱们顺着原来的路线去找他，怎么样？”
陆南心里的小算盘打得啪啪响，只要找到那个裂口就能出去，至于那个游什么方的，出去之后再通知他们的人来救就是咯。
姜妍苦着脸道：“可是……我已经迷路了。”
陆南简直要崩溃，这个一脸呆萌的小萝莉真的不是上天派来惩罚他的吗？
“汪汪！”
这个时候，天狗突然叫了两声。
姜妍好像能听懂天狗的意思，立刻面带喜色地对陆南说：“天狗说它能带我们找到游必方。”
陆南闻言，立刻问道：“游必方能找到来时的路吗？”
假如这个游必方也是路痴的话，那即便找到他了，他们也一样出不去，还不如待在这里想想别的办法。
“前辈，游必方是我们组有名的活地图，只要走过的路就一定不会忘，他肯定可以找到的。”
姜妍的话让陆南又重新燃起了希望，他立刻精神抖擞地站起来，拍着胸脯说道。
“我身为前辈，自然要坚持不抛弃不放弃的原则，遵循一个都不能少的标准，带你和游什么方的杀出重围，离开这鬼地方。”
陆南看了一眼来时的方向，深呼吸一口气，道：“出发！”
天狗一狗当先跑到前面带路，姜妍则一脸崇拜地跟着陆南身后，心里想着。
前辈就是前辈，换成其他人说不定已经不管游必方的死活了，待会出去之后，一定要留下前辈的联系方式，最好能把前辈拉拢到我们黄组，看他们三组还敢不敢看不起我们。
两人一狗走走停停半个小时，一路上倒是没再碰上玄蛇，但陆南却是越走越心惊。
这个地下洞穴错综复杂，分岔无数，陆南走了这么许久，自己也快要分不清方向，更别说姜妍这个路痴。
陆南只好沿途不断地留下标记，防止待会儿迷失在这些复杂的洞穴隧道里。
值得庆幸的是，这一路走来脚下的路是稍微向上倾斜的，也就是说，陆南他们正在不断接近地面，甚至有可能已经超出地面，进入小藏山的山腹。
小藏山的高度只有四百米左右，照这个趋势走下去，要不了多久，陆南就可以使用土遁逃出去了。
没过多久，陆南隐约听到洞穴的尽头传来流水声。
就在这时，天狗兴奋地汪汪叫了两声，加速往前跑去。
跟着天狗前进六七百米之后，水流声已经非常清楚，就连姜妍也已经听到了。
她一脸兴奋地抓着陆南的胳膊道：“前辈，我们掉下来的时候就是落到了一个水潭里，这里应该就是我们掉下来的地方。”
紧接着她像是想起了什么，表情变得有些恐惧。
“前辈，那条大黑蛇就是从水潭里钻出来，袭击我和游必方的。”
陆南闻言，脸色顿时凝重起来，如果那个水潭是玄蛇栖息的地方，那么陆南他们就危险了，这所谓的生路很有可能会变成一条死路。
转过最后一个拐角，眼前顿时豁然开朗，一片方圆里许的水潭出现在陆南面前。
水潭被石壁包围着，正中央凸起一个石台，石台正中生长着几株植物。
植物的样子很奇特，根部扎在石头上，茎如白玉般笔直生长，末端生长出七片青色椭圆形叶子。
石台正上方的岩壁顶端，裂开了一条缝隙，阳光呈束装从缝隙中射入，正好照射在那株植物上。
“前辈快看，那就是七叶微光草，我和游必方就是来找它的。”姜妍两眼放光地看着那株植物说道。
看到这株植物的时候，陆南就问过蛮赢了，这种植物叫七叶微光草，主要功效是美容养颜，保养皮肤的。
陆南看了一眼姜妍瓷娃娃一样的小脸，白皙无暇，光洁如玉，怎么看也不像是能用的着这东西的样子。
陆南环视周围，发现水潭四周是坚硬的岩石地带，因为长期被地下水冲刷和腐蚀，已经出现许多大大小小的孔洞。
在距离陆南他们不远的孔洞中，一个全身黑乎乎的人生物正蹲在里面瑟瑟发抖。
那个人形生物看到陆南和姜妍之后，立刻伸出手朝他们晃了晃，然后将脑袋伸出孔洞，小心翼翼地看了看四周，才对着姜妍和陆南咧嘴一笑。
陆南这才认出来，这黑乎乎的东西竟然是个浑身涂满淤泥的大活人。
“游必方，我和前辈来救你了！”姜妍忽然冲着游必方大声喊道。
游必方的脸色瞬间变得惊恐万分，他赶紧伸出食指放在唇边，对姜妍做了个噤声的动作。
然而这个时候已经晚了，一条黑色的影子破水而出，半截身子直直地伫立在水面上方，灯笼般大小的眼睛放着绿光，直直地瞪着姜妍和陆南。
陆南心里真是日了狗了，早就猜到这水潭可能是玄蛇的老巢，怎么就没提醒姜妍要注意一点。
小藏山虽然海拔不高，但是占地很广，以山腹空间的大小来判断，陆南用土遁是绝对逃不出去的。
至于山洞顶端的那道裂缝更不用响了，距离水面足有两三百米高，除非他们会飞，否则根本别想从那里出去。
就算他们真的会飞，想要在玄蛇的眼皮子底下飞走，难度系数简直不要太大。
说时迟那时快，玄蛇张口将那石台连同七叶微光草一起吞到了肚子里，然后一头扎进水里，向陆南和姜妍他们游了过来。
也难怪游必方之前无法锁定七叶微光草的具体方位，因为这七叶微光草一直是跟着玄蛇到处跑，他能锁定才是怪事。
这么短的距离，如果是陆南一个人，逃走一点儿问题都没有，但是身边的姜妍体力几乎耗尽，不可能躲开玄蛇的追击、
无奈之下，陆南只能再次使用缚妖索。
来不及心疼瞬间消耗掉的六千点阴德，陆南立刻抓着姜妍往来时的路跑去。

第53章抱住我
游必方看到陆南丢出的缚妖索变化成金龙之后，当机立断从藏身处跳出来，跟着陆南和姜妍一道逃跑。
三人一路上根本来不及认路，糊里糊涂地跑到一条死胡同里。
玄蛇两次被陆南用缚妖索困住，显然是真的怒了，一路上循着陆南他们的气味追过来，距离越来越近。
看着面前的死路，姜妍一脸绝望，游必方却拿出罗盘晃了晃，然后立刻指着面前的石壁说道：“后面是空的！”
陆南闻言，立刻转身靠在石壁上，大喝一声：“抱住我！”
姜妍和游必方不知道陆南是什么意思，不过姜妍已经对陆南的前辈身份深信不疑，所以没有一点儿迟疑地紧紧抱住了陆南。
游必方黑乎乎的脸露出一抹羞涩的表情，忸怩道：“这……这不太好吧……”
玄蛇距离他们越来越近，硕大的头颅距离三人已经不到十米，那条猩红的蛇信更是已经从口中探了出来。
姜妍已经吓得闭上了眼睛，抱住陆南的双臂更加用力。
游必方两腿发软，感觉一股尿意正在迅速冲撞着两腿间的水闸。
他这个时候那还顾得上想别的，立刻张开双臂搂住陆南，脑袋死死埋在陆南胸口。
下一刻，三人的视线彻底被黑暗覆盖，身体仿佛变成了能量融入身后的石壁之中。
眨眼的功夫，三人已然出现在了另一处空间里。
半晌之后，陆南拍了拍游必方的脸，一脸无奈地道：“这位兄台，你抱够了没有？”
游必方这才睁开眼睛，一脸尴尬地收回胳膊，笑道：“抱……抱够了。”
姜妍听到他们说话，小脸红扑扑地看着陆南，不舍地将手收回。
陆南打量了一番周围的幻境，发现这里是座石室，面积和龙家别墅差不多大，墙壁和地面被打磨地相当平整，表面还雕刻着一些装饰性的纹路。
石室顶端挂着一盏油灯，油灯表面已经斑驳不堪，仿佛经历了上千年的岁月，可其中的灯芯却依旧静静地燃烧着，散发出昏黄的光芒，照亮了整个石室。
石室外的墙壁上传来一声声闷响，看来那玄蛇还不死心，想要撞开石壁进来。
不过陆南倒是不担心，这石壁足有十几米厚，那玄蛇就是再厉害，也不可能撞开。
石室有一半的空间已经坍塌，坍塌的边缘隐约可见一个打磨平整的高台，四周砌着石阶。
高台上本应该放着什么东西，现在却空无一物，周围还散落着一些断裂的锁链。
高台四周雕刻着一圈壁画，陆南凑近仔细看了看，发现第一幅壁画上雕刻的是两条蛇拉着一辆车，车上坐着一个人，那人手中高举着一块形状不规则的东西，四周有很多小人跪在地上朝拜。
第二幅壁画上刻着的依旧是蛇和人，只是那人将手里的东西扔了出去，这时候那团东西比第一幅壁画上的要大上许多。
第三幅壁画上已经没有蛇也没有人，只要一片丰硕的土地，上面栽种了好几种植物，而这些植物并不在同一个季节播种和收获。
陆南根据有限的历史知识判断出，壁画里最晚出现在华夏的植物是小麦，距离现在应该已经有一千多年。
也就是说，这个墓室可能已经存在千年左右。
最后一幅图里再次出现了那个人，只不过他已经躺在一个四四方方的盒子里，盒子上面还覆盖着一层厚厚的东西，上面生长着一株七叶微光草。
陆南猜测，这里应该是一个墓室，那高台上本应放着的是一副棺材，这棺材上绑着锁链，锁链的另一顿连接着玄蛇。
从壁画上蛇和人的比例来看，那两条蟒蛇最多也就比正常的巨蟒大上一些，但是历经千年，它不知为何竟然活了下来，而且长到了现在这么大。
第三幅壁画陆南是没怎么看懂，但是第四幅壁画上刻画的应该是这墓室里的情景。
那个四四方方的盒子是棺材，盒子上面覆盖的一层东西应该就是被玄蛇吞到腹中的石台。
之所以有这个猜测，是因为石台上的七叶微光草，除了可以美容养颜之外，还可以让尸体不腐。
陆南叹了口气，心道又是一个不想死的皇帝，想方设法地让自己尸身不腐，想着若干年之后活过来继续一统天下。
只可惜，这个墓主人也实在是太穷了，除了一条蛇和一朵花之外，整个墓室再没其他东西，就连那朵七叶微光草也被玄蛇监守自盗偷了去。
可怜的墓主人还想着千年之后复活，却不料被玄蛇拉到别处，又被马明亮挖了出来，最后彻底毁在陆南手里。
闲来无事，陆南在石室里转了一圈。
他走到坍塌的部分，仔细观察一番，发现这里没有完全被土石覆盖，从土石间的缝隙往外看去，可以看到被掩埋了大半的通道，想来玄蛇当初就是从这里逃出去的。
在这土石之间还散落着一些巨大的白色骨骼，陆南这才想起壁画里本来是有两条蛇，但现在只有一条，那这些骨骼应该是属于另外一条蛇的。
突然间，这些骨骼旁边一个拳头大小的珠子引起了陆南的注意。
这颗珠子已经被灰尘掩埋了三分之二，表面上看起来黯淡无光，但是陆南却从中感觉到了一丝灵气。
陆南在进入天成制衣厂的时候就感觉到附近有灵气，起初陆南还以为这灵气是七叶微光草散发出来的，现在看来并不是。
陆南将珠子捡起来，脑海中顿时弹出了系统的提示。
叮……
“恭喜寄主，发现千年玄蛇内丹一枚。”
千年玄蛇内丹，蕴含玄蛇千年修炼之精华，炼化后可直接增加修为。
东西是好东西，就是不知道吸收之后能增加多少修为，而且也不知道有没有副作用。
想了想，陆南还是觉得修炼要脚踏实地，万一炼化了这个玩意儿之后，自己变成个半人半蛇的怪物，那还了得。
突然间，陆南眼睛一亮，这东西自己不用，但是可以送给玄蛇。
那玄蛇活了上千年，怎么说也该有些灵智，如果拿这枚内丹跟它做交易，不晓得他会不会放他们离开。

第54章我要嫁给你
墓室外依旧不断传来撞击声，说明玄蛇还没有离开。
陆南想了想，决定冒险试一试，就算不成，自己也能用土遁术逃回来。
他走到姜妍和游必方身边，大义凛然地说道：“你们z听好，我现在要出去跟外面的家伙拼命，如果我成功了，就回来带你们一起走，如果失败，你俩就自寻出路去吧。”
其实陆南想说的是，如果我成功了，就带你们一起离开，如果我失败了，那就自己先溜了。
他已经算过了，如果不带上姜妍和游必方，他逃出去的概率至少有六成。
姜妍闻言，眼眶顿时红了一圈，她一把将陆南抱住，一脸担忧地说：“前辈，您不要去了，那只大蛇那么厉害，我怕您出事。”
陆南叹了口气，道：“哎，我不入地狱谁入地狱，未来是属于你们年轻人的，我已经老了。”
游必方见状，热泪盈眶地看着陆南，用诀别地语气对陆南说：“前辈，我们等着你凯旋归来。”
你妹的，你这是等我凯旋归来的样子吗？
接下来，陆南找到进来时的位置，一个土遁陷入了石壁之中。
刚一出来，陆南就看到一个硕大的脑袋正朝自己撞来，陆南立刻闪到一边，对着玄蛇做了个暂停的手势。
“大家伙，你如果能听懂我说话，现在立刻停手。”陆南喊道。
玄蛇似乎听懂了陆南的话，停下了撞击石壁的动作，歪着脑袋看向陆南，眼睛里的凶光却丝毫未减。
看来，如果陆南没有合理的理由，它还是会毫不留情地将陆南吞进肚子里。
陆南见玄蛇停下动作，这才松了一口气，笑道：“大家伙，咱们做个交易怎么样？”
他将内丹拿出来，在玄蛇眼前晃了一圈，说：“这个内丹给你，你放我们出去怎么样？”
玄蛇见到内丹之后，瞳孔立刻缩了缩，看上去很吃惊的样子。
陆南见状，心道有戏，看来这内丹对它的吸引力很大啊。
玄蛇用怀疑的目光看了看陆南，似乎不太敢相信他会把内丹送给自己。
不知为何，陆南虽然不能与这玄蛇直接进行交流，但是总能不自觉地感受到它的情绪变化，这或许是自己的精神属性强化后的结果。
感觉到玄蛇怀疑的情绪，陆南将内丹轻轻放在地上，然后往后退了几步。
他这也是在赌，玄蛇既然听得懂他的话，说明它是有灵智的，如果它是一条正义的蛇，那么应该会跟自己做一场公平的交易。
如果它不是一条正义的蛇，那么在自己拿出内丹的一刹那，它就应该扑过来抢夺了。
果然，玄蛇低下头将内丹一口吞入腹中，然后将脑袋平放在陆南身边，吐了吐蛇信，好像是要送陆南一程。
陆南心中大喜，对玄蛇说道：“大家伙，你等一等，我去把两个朋友接过来。”
说完之后，陆南立刻遁入石室之中。
片刻之后，陆南带着姜妍和游必方出现在玄蛇面前。
看到玄蛇的一刹那，游必方的双腿猛然夹紧，开始不停打颤。
姜妍也是脸色苍白，身子一直往面后退，想要离玄蛇远一点。
玄蛇吐了吐蛇信，用不屑的目光看了两人一眼。
“前辈，你确定这大家伙不会……不会把我们吃掉吗？”游必方语气颤抖地问道。
陆南二话没说，直接抓起他的肩膀将他丢到玄蛇的头顶。
游必方落在玄蛇头上之后立刻大喊大叫，手忙脚乱地想要站起来，却因为两腿发软又跌坐下去。
半晌之后，他发现玄蛇好像真的没有恶意，这才提心吊胆地坐下来。
姜妍见状，恐惧之心消散了大半，在陆南的帮助下也坐在了玄蛇头顶。
当三人坐稳之后，玄蛇开始顺着来时的路向出口爬去。
“前辈，您真厉害，这玄蛇这么厉害，居然被您收服了。”游必方一脸佩服地说道。
陆南摆摆手笑道：“哪里哪里，我不过就是用了十分之一的本事，这玄蛇就被我吓到了。”
姜妍用一种近乎痴迷的眼神看着陆南，然后猛地喊道：“前辈，我要嫁给你！”
陆南一口老血差点喷出来，他一脸尴尬地看着姜妍道：“妹子，你可别害我，我虽然喜欢萝莉，但是未成年可不行。”
姜妍撅着小嘴道：“我已经十五了，只要年满十四周岁，双方你情我愿，不算犯罪的。”
游必方默默地将脸转到一边，假装没有听到。
陆南脑袋上顿时掉下三道黑线。
我擦！现在的孩子都这么早熟吗？
“咳咳……我说小妹妹，你从哪知道这些乱七八糟的东西的？”
姜妍得意地道：“我经常看电视里的法制栏目，那里面就是这么说的。”
说到这儿，陆南仔细想了想，倒真是这么个理儿。
他上下打量了一番姜妍，虽然个头不高，脸上还带着些婴儿肥，但是该凸的地方已经凸了，而且看起来还很有发展潜力。
这张小脸儿应该是无数动漫死宅的最爱，大眼睛、长睫毛、樱桃小嘴，外加一脸呆萌和无辜的扮相，满满的萌系风格。
不错不错，虽然还有待养成，但是这种小荷才露尖尖角的青涩初熟的感觉，也是十分诱人。
呸呸呸！陆南你在想些什么？
她只是一个天真无邪的孩子，被自己的帅气、风度和实力暂时迷惑了双眼，等她看清楚自己的本质时，一定会无法自拔地彻底爱上自己，到了那个时候，我还不是为所欲为……
哈哈哈哈！
轰！
不知不觉间，陆南等人已经来到水潭上方的裂口处，可好死不死地正好落下一道惊雷，直接从玄蛇的脑袋边上擦过，惊得陆南出了一身的冷汗，姜妍和游必方更是吓得魂不附体。
三人赶紧从裂缝中爬了出去，这才发现天空中早已经乌云幕布，一道道雷光在乌云中涌动。
玄蛇将陆南等人送出去之后，张开嘴突出了一块大石头，正是之前被他吞下的石台。
石台上的那株七叶微光草在微风中舞动，昏暗的天色下可以看到它身上散发出莹润如玉的微光。
玄蛇将石台往陆南面前推了推，示意要把这东西送给他。

第55章息壤
陆南领会到玄蛇的意思，也没有拒绝。
俗话说，又便宜不占是王八蛋。
他一手按在石台上，另一手握住了七叶微光草。
就在这时，系统的提示声传来。
叮……
“恭喜寄主，获得七叶微光草。”
“恭喜寄主，获得息壤。”
石台……息壤……
这七叶微光草扎根的石台竟然是传说中的息壤。
传说息壤是一种能自我生长，永不消耗的神土，遇水可以变硬，古时大禹治水用的就是这息壤。
既然是神土，那么它的神奇之处自然不止这些，据说这息壤灵气十足，不仅可以加快植物的生长速度，还能让它们饱含灵气。
陆南突然想起墓室中的壁画，壁画中的男人手持一块不规则的物体，扔出去之后变大，上面生长着各种各样的农作物，原来那就是息壤。
哈哈，赚了赚了！
一颗千年玄蛇内丹，换一块息壤，这生意简直赚翻了。
就在这时，又是一道惊雷从云端垂落，眨眼间便已经落到这座山头上。
陆南立刻将息壤和七叶微光草收到系统空间里，领着姜妍和游必方迅速向山下逃去。
一道道粗壮的雷电不断落下，对小藏山的山顶进行不间断的轰炸，好在他们跑得快，否则非得被轰得渣都不剩。
“真是怪了，好好的天怎么说打雷就打雷？”陆南喃喃道。
更加奇怪的是，所有雷电都是冲着小藏山去的，而且光打雷不下雨。
站在小藏山下，姜妍一脸不舍地看着陆南，道：“前辈，我们这就要走了。”
游必方也对着陆南鞠了一躬，恭敬地说道：“这次多亏了前辈相救，如果前辈日后有用得着我们的地方，尽管到702局找我们。”
“702局？”陆南捕捉的一个特殊的词汇，立刻反问。
游必方挠了挠脑袋，笑道：“呃……本来这些都是机密，不过前辈也算是业内人士，我就跟您说说吧。”
702局，民间有很多种称呼，比如灵异事件调查局、灵异事件安全局、特殊事件调查组、超自然事件调查科等等。
702局是官方名字，前身是两个特殊的部门，后来合二为一才有了现在的702。
总而言之，这个神秘的702局主要负责一切超自然事件的调查、研究和处理，保卫民众和国家安全。
在702局里，一共有四个部门，也就是四个大组，分别是天组、地组、玄组和黄组，四组分别负责不同等级的超自然事件。
上次的婴灵事件中，陆南见过的殷嵩、褚连、林宗还有面前的姜妍都属于黄组成员，婴灵事件的危险等级对于他们来说已经是极限，再高级别的事件就需要上面三组来解决了。
游必方说完之后，姜妍立刻凑到陆南面前，一脸期待地道：“前辈，要不然您加入我们黄组吧，组长他们一定会非常欢迎您的。”
陆南立刻摆手道：“算了算了，我还是老老实实当个普通人吧。”
老子现在自由自在，好得很，再说捉鬼系统不能让任何人知道。
俗话说的好，匹夫无罪怀璧其罪，这个道理陆南还是明白的。
天知道那个702局里有没有什么会读心术的人，万一知道了自己的秘密可就不妙了。
姜妍脸色一黯，随即点点头道：“我明白了，组长说小隐隐于山，大隐隐于世，看来前辈就是大隐。”
“没错，就是这样！”陆南打蛇随棍上，用世外高人的语调说道，“我隐居多年就是想过些平凡人的生活，体味这人间百态，不希望有人打扰。”
看到姜妍失落的眼神，陆南心中一软，又继续说道：“不过你的建议我还是会好好考虑的，等哪一天我不想再隐了，说不定会去找你们。”
姜妍听了陆南的话，脸上这才恢复了神采，一脸期待地说道：“等到那一天，我应该就长大了，到时候一定要嫁给前辈。”
汗啊！这丫头还真是贼心不死。
小丫头片子，看在你这么痴迷本大师的份儿上，本大师就勉为其难地送你一份礼物吧。
陆南将七叶微光草齐根折下递给姜妍，后者一脸的惊喜交加，就差跳到陆南脸上亲一口了。
“前辈，您真是个好人，我以后一定要嫁给你。”
游必方也是一脸的震惊，这七叶微光草十分罕见，陆南好不容易才拿到，居然就这么随随便便送人了。
他们哪里知道，像七叶微光草这种货色的天才地宝，在阴德商店里也就几十阴德，比千年人参便宜多了，他根本就不放在眼里。
再说了，那个702局陆南还是有些在意的，以后说不定还有用得着的地方，现在把这东西送给姜妍做个人情，顺便也能刷一下好感度。
和姜妍、游必方分开之后，陆南看了一下自己的属性面板，心里顿时一阵抽搐。
姓名：陆南
官阶：带兵鬼差
力量：28
精神：28
体质：28
法术：阴阳眼（中）、摄魂术（中）、符术（中）、风水术（中）、卦术（初）、五行遁术
法器：阴司狱吏令、挥灵法剑、拘魂锁链
阴德：7160/1026865268
心法：蛰龙睡丹功
用了两次缚妖索，消耗了一万两千点阴德，到现在只剩下七千多一点，辛辛苦苦好多天，一朝回到解放前啊。
下了山之后，陆南又回到了天成制衣厂找到马明亮，撒了个谎说自己把千年僵尸移入地下，跟它斗了五百个回合，最终将其消灭。
马明亮自然深信不疑，对陆南的手段更加佩服，二话不说就将剩下的尾款存进了陆南的户头。
就在陆南准备离开的时候，马晓东走进了马明亮的办公室，见到陆南像是见了阎王一样掉头就走。
陆南立刻吼了一嗓子：“站住！”
马晓东浑身一颤，头也不回地继续往前走，可下一刻就感觉脚上像是穿了铁鞋，再也迈不动步子。
他当然迈不动步子，因为就在陆南喊出声的同时，已经让陈大勺抓住了他的脚。
陆南走到马晓东面前，笑着说：“你可以跟我道歉了。”
马晓东脸色一变，故作不知地问：“道歉？道什么歉？”

第56章奇怪的黑雨伞
马明亮立刻走过来揪住马晓东的耳朵转了一圈，训斥道：“大师让你道歉你就道歉，哪那么多废话！”
马晓东头一扭，一脸硬气地说道：“大丈夫士可杀不可辱，让我给这个王八蛋道歉，门都没有！”
就在这时，马晓东感觉自己的屁股被人拍了拍，于是条件反射地扭头看了过去。
天空中乌云密布，雷声滚滚，一道闪电划过夜空，将昏暗的天色映照地犹如白昼。
忽然间，一张血肉模糊，恐怖至极的鬼脸出现在马晓东面前。
陈大勺将舌头伸出三尺来长，在马晓东脖子上舔了舔，然后阴森森地说了句：“小伙子，不乖乖认错，可是要死人的哟。”
“对……对不起，对不起我错了！”
马晓东突然大喊着跑了出去，地面上留下一滩腥臊的液体。
陆南对身旁目瞪口呆的马明亮笑了笑，说：“马总，我有事先走一步，不用送了。”
说完之后，陆南直接一个土遁在原地消失不见。
马明亮普通一声跪在地上，看着陆南消失的地方喃喃道：“这是真神仙啊。”
他忽然想起自己那个不成器的儿子对陆南的所作所为，心里顿时忐忑起来，只求大师不要因为那个逆子而迁怒于自己。
马晓东故意找茬，陆南吓一吓他，让他乖乖道歉，已经是最大的仁慈。
倒是马明亮，当时明明在场却没有出面制止，反而躲在人群里围观，这让陆南非常不爽。
刚才陆南故意施展土遁，就是想要好好震慑一番，让马明亮的心里忐忑一阵子，也算是略施小惩。
正午时分，小藏山上。
一道惊天雷柱从山顶的裂缝中落下，然后恍如游龙般顺着山腹内的洞穴，一直延伸到地下。
在地下洞穴的最深处，一条巨大的黑蛇不断地承受天雷的洗礼，此刻它浑身上下血肉模糊，体表鳞片所剩无几，半截身子已经被坍塌的土石掩埋。
忽然间，一股危险的气息迅速逼近，黑蛇毫不犹豫地张嘴吐出一颗圆滚滚的内丹。
下一刻，一道雷龙以摧枯拉朽之势向玄蛇轰了过来，径直撞在那颗内丹上。
内丹在天雷的轰击下瞬间爆裂开来，一股白光乍现，紧随其后的是一阵剧烈的震荡。
轰隆一声巨响，整个小藏山从顶部向内坍塌，那巨大的山腹空间纷纷被巨石填平。
一时间，大半个北城区的人都感觉到了地面传来的震动，纷纷跑出。
此刻的陆南对这一切却是浑然不知，因为他的意识正漂浮在系统空间里，对着脚下的土地发呆。
自从他把息壤丢进系统空间之后，就没有再理会过，可当他回到家之后，意识进入系统空间才发现，本来空荡荡的系统空间里，竟然出现了坚实的土地。
而此刻，这片土地的面积仍旧在不断向外延伸，很快便看不到尽头。
陆南摸了摸脚下的泥土，一股充沛的灵气便从泥土中蒸腾出来。
这就是息壤，这就是传说中的神土！
突然间，陆南看到了一株白玉一样的小草伫立在不远处，那是七叶微光草留在息壤中的根须，现在竟然已经长出了幼苗。
他从天成制衣厂回到公寓，到现在不过一个多小时，这速度简直神了。
如果把其他的仙草灵药全都移植到这里，那自己岂不是拥有了一片取之不尽用之不竭的药田？
想到这里，陆南笑得嘴巴快咧到耳朵根了。
接下来，陆南在阴德商店里一口气兑换了上百种珍贵的药草，并且把他们统统移植到息壤里。
这一举动，直接导致了陆南本就不多的阴德点瞬间见底，仅仅剩下了一千点左右。
忙完这些之后，陆南直接上床睡觉，顺便修炼蛰龙睡丹功。
不对，是修炼蛰龙睡丹功，顺便睡个觉。
白天在小藏山底下耗费了太多的精神和体力，陆南也是身心俱疲，这一觉一直睡到了半夜十一点钟。
当然，如果不是那该死的门铃不间断地响起，陆南觉得自己睡到第二天早上都没有问题。
打开门之后，梁若男穿着一身多啦B梦的睡衣，怀里抱着个你好kitty的玩偶，一脸惊慌失措地看着陆南。
陆南靠在门框上打了个呵欠，一脸不满地道：“警花同志，我最近可老老实实啥也没干，你不会怀疑我又跟哪个案子扯上关系了吧？”
梁若男咬了咬嘴唇，可怜兮兮地说：“陆南，我这两天总感觉家里有东西，你不是会抓鬼吗，帮我看看行不行？”
陆南闻言，顿时忍不住笑出声来。
“我说大警花，你别忘了，你可是一个坚定的无神论者，一切妖魔鬼怪在你眼里，不应该都是纸老虎吗？”
梁若男噘着嘴，瞪着陆南问：“你到底帮还是不帮？”
陆南耸了耸肩，无奈地道：“大警花请我帮忙，我敢拒绝吗？”
我要是拒绝，你还不得天天请我去小黑屋喝茶。
一踏进梁若男家的大门，陆南就感觉到一股湿气扑面而来。
客厅的天花板上有一大片还未风干的水渍，四周的墙面也出现不同程度的隆起，好像这房子刚刚泡过水一样。
陆南打开阴阳眼，从客厅到卧室，从厨房到卫生间，每一个角落都仔细看过，但没有发现一丁点儿鬼物的痕迹。
梁若男站在陆南身边，问：“怎么样？有什么发现？”
陆南刚想说没有，视线却被进门处的一把黑色长柄雨伞吸引住。
这是一把老式的黑色雨伞，现在是闭合状态，并且用伞带束好。
雨伞表面湿漉漉的，水滴顺着伞身流到伞尖，最后落到地面。
陆南看了看窗外，没有一丁点下过雨的痕迹，早上在小藏山的时候虽然响过几声雷，但是也没下雨。
既然没下雨，这伞上的水是从哪儿来的？
陆南指着那把伞，问：“这是你的伞？”
梁若男看了一眼挂在门边的黑伞，摇头道：“这是之前住在这里的房东留下来的，前两天下雨，我翻出来用了一次。”
陆南又问：“今天你用过这把伞吗？”
梁若男毕竟是个警察，在陆南问到这把伞的时候，就已经敏锐地察觉到问题可能出在这把伞上。

第57章吃面
这把伞她从警局拿回来之后，就没再用过了，但是她也发现了伞上正在不断往下滴水。
既然她没有用过，外面也没下雨，那么伞上面的水是哪儿来的？
想到这儿，梁若男的脸色顿时一阵发白。
陆南看到梁若男的神色，就已经知道问题的答案了。
他走过去将伞拿在手里，解开伞扣，按下了打开伞的按钮。
哗啦一声，伞被撑开，一道水流从伞里流出，洒了陆南一脚。
与此同时，一个全身呈黄绿色的细长生物从伞里面爬了出来。
梁若男顿时发出一声尖叫，吓得脸色发白，双目紧闭。
陆南眼疾手快地将那只小东西捉住，然后放在梁若男眼前晃了晃。
“我说警花大姐，你这胆子也太小了吧，一直壁虎也能把你吓成这样？”
梁若男将眼睛睁开一条缝隙，果然看到陆南手里抓着一直半大的壁虎，这才松了口气。
“吓死我了，我说这几天一到晚上就听到客厅里有声音，原来是他捣的鬼。”
很显然，这只壁虎是从墙上失足落进了雨伞里，又笨的爬不出来，所以一直在伞里挣扎。
因为声音比较小，所以在喧闹的白天听不到，只有晚上夜深人静的时候才能听到一丝声响。
陆南抬头看了看靠墙的天花板，上面是空调的进风口，现在正不断地往下滴着水。
这座公寓统一安装了中央空调，在客厅和卧室里各有一个出风口嵌在墙上，伞上的水正是从出风口流出来滴在上面的。
“难怪湿气那么重，你家的空调该修一修了。”陆南指着出风口说道。
梁若男一脸尴尬地看着墙上的出风口，暗骂自己怎么那么粗心，要是一开始就注意到这些细节，也不至于像现在这么丢人。
一时间，梁若男再次坚定了内心的无神论观点，一切邪魔外道在她心里俨然变成了纸老虎。
梁若男挺了挺胸，容光焕发地笑道：“果然，这个世界上根本没有鬼。”
陆南翻了个白眼，将伞收好挂回原处之后，对梁若男道：“警花同志，没事的话我就先回去了。”
“慢着！”梁若男拉住陆南，问：“那个……你家有泡面吗？”
“泡面？”
陆南以为自己听错了，在他的世界观里，漂亮的女生从来不吃泡面这种垃圾食品的。
梁若男点点头，道：“对，泡面。其他吃的也行，我忙了一天，还没来得及吃饭，快要饿死了。”
一说到吃，陆南才想起自己的晚饭也还没吃，不过家里貌似只有挂面没有泡面，于是开口道：“你到我家来吧，我下面给你吃。”
“不要脸，滚！”
梁若男不由分说地把陆南推出了房门，紧接着砰地一声把门关上了。
陆南仔细回忆了一下刚才说的话，这才发现其中隐藏的意思，顿时摇头叹道：“现在的女生，思想怎么比男生还龌龊。”
半个小时后，陆南的房子里传出阵阵扑鼻的香气，梁若男还是没能禁得住诱惑，跑到陆南家里蹭饭来了。
梁若男一口气吃了三大碗面，现在正摸着微微隆起的肚子，躺在沙发上一脸满足地道：“看不出来，你下面还挺好吃的。”
陆南怪笑一声，不怀好意地问：“真的吗？”
梁若男脸一红，啐道：“你这个人能不能正经一点儿，我可是难得夸一次人。”
陆南心道，我哪里不正经了，明明是你自己思想龌龊。
客厅里的电视刚刚播报完白天北城区“地震”的新闻，画面突然切换到一个车祸现场。
“下面插播一则现场报道，就在刚刚，上城大学校门外发生一起车祸。目击者称一辆重型厢式货车经过上城大学门口的鸾鸣路时，撞倒一名正在通过斑马线的年轻女性，随后迅速逃离现场……”
陆南不经意地一扫，视线就被吸引了过去，躺在画面中央的一名女子，身上穿着一件宽松的米色长裙，鲜血染红了大片的斑马线。
虽然看不到伤者的脸，但是这条裙子，陆南非常熟悉，那天他见到郝菲菲时，郝菲菲就是穿的这条裙子。
画面中，警察和救护车已经赶到了现场，医护人员对受伤女子进行简单的抢救之后便放弃了。
“……医护人员已经进行了紧急施救，可惜的是，被撞女子因为伤势过重，已无生命体征。”
就在这时，梁若男的电话响起，以陆南的耳力很轻易地听到了电话那头的声音。
“若男，上城大学门口发生一起肇事逃逸事件，你离得近，去现场看看有什么需要帮忙的。”
“没问题，我现在就过去。”
挂断电话，梁若男立刻起身准备出门。
陆南连忙站起来说道：“我跟你一起去。”
梁若男眉头一皱，问：“你去干什么？”
陆南沉声道：“被撞的可能是我的朋友。”
梁若男脸色一滞，然后点头道：“好，你赶紧换身衣服，楼下汇合。”
陆南坐在车里，心里忐忑不安，只希望自己的猜测是错的。
梁若男一路风驰电掣，不到五分钟就赶到了现场。
本来就是半夜，校门外已经没什么人，只有零星的几家店铺正准备打烊，所以围观的人并不多。
一个浑身是血的女人躺在地上一动不动，头部已经被撞的严重变形，但是陆南依然认得出她就是郝菲菲。
梁若男已经去向其他警察询问情况，陆南脸色铁青，攥紧了拳头，双臂不断颤抖。
半晌之后，梁若男回到陆南身边，叹道：“你也别太难过，我们一定会给死者一个交代。”
梁若男曾经亲眼见过陆南陪郝菲菲一起去医院堕胎，所以心里认定陆南和郝菲菲是男女朋友的关系，这个时候自然是安慰他。
“现在是什么情况？”陆南脸色阴沉地问道。
梁若男道：“有人看到货车经过学校门口突然加速向死者撞去，而且货车的车牌被刻意遮挡，所以……”
“所以是谋杀不是意外，对吧？”陆南问道。
梁若男没有说话，她只能告诉陆南事实，至于案件性质她不能贸然下定论，即便她也认为这是一起谋杀案件。

第58章招魂幡
郝菲菲和陆南是同乡，平日里对陆南照顾有加，每次月底生活费不够的时候，郝菲菲总会主动接济陆南。
她常对陆南说，出门在外不容易，谁让咱们是同乡，我不照顾你谁照顾你，以后你有出息了拉姐一把就行了。
事实上，郝菲菲的成绩一直很好，每一次奖学金都有她的份，在学校里也算小有名气，甚至还没毕业就已经被一家经纪人公司看中，签了实习合同。
本来大好的前途，因为郝菲菲遇到的一个人而彻底发生了改变。
她怀了孕，只有打掉肚子里的孩子，才能够保住这份来之不易的工作，可是经过那一次的医院之行，原本善良的本性加上恐惧的心理，让她放弃了打胎的打算。
郝菲菲这么晚独自从外面回来，本来就是一件很不正常的事情，现在又发生了这样的事，这让陆南很容易就怀疑到那个人的头上。
怀疑归怀疑，在没有确认事情的真相之前，他不能贸然出手。
梁若男拍了拍陆南的肩膀，道：“我知道你现在心情不好，但是你和死者的关系特殊，所以还是要跟我回局里一趟。”
陆南点点头，没有拒绝。
到了警察局之后，梁若男亲自对他进行了问询。
“你跟死者是什么关系？”
陆南道：“我们是同乡，也是好朋友，她很照顾我。”
梁若男立刻皱眉道：“就是这样？”
她可是亲眼看到陆南带着郝菲菲去医院打胎的，所以对陆南的回答并不相信。
陆南笑道：“警花同志，这些事我没有必要骗你，你问一问跟她熟悉的人就知道了。”
“那次打胎……”
陆南道：“身为朋友，陪她一起去医院打胎，这也不算奇怪吧？”
梁若男看了一眼陆南，感觉他没有在说谎。
她的脸上浮现一丝尴尬的神色，毕竟当初她因为这件事骂陆南是渣男，现在看来，是自己错怪他了。
“关于郝菲菲的孩子，你知道多少？”
陆南脸色平静地说：“一无所知。”
梁若男的脸上顿时出现怀疑的神色，她死死盯着陆南的眼睛，后者却丝毫不怯地与她对视。
两人对视了足足半分钟，梁若男才将视线收回，点点头道：“行了，今天就到这里，如果你想起了什么事情，随时找我。”
陆南点点头，起身向门外走去。
梁若男眯起眼睛，看向陆南的背影，直到陆南消失在她视线里。
回到公寓之后，立刻将心神沉入系统空间，在阴德商店中逛了一大圈，终于花费一千阴德兑换了一样东西。
这是一面招魂幡，黑色幡竿，白色幡布，幡布周围描绘着暗红色的纹路，正中是一块长方形的空白。
只要在空白处写上鬼魂生前的名字和生辰八字，就可以感应到鬼魂的位置，然后将其引领到使用者的面前。
在郝菲菲出事的现场，陆南虽然没能找到郝菲菲的鬼魂，但是他感觉到了现场遗留的强大怨念，这证明郝菲菲已经开始厉鬼化。
这个过程会持续七天，这七天的时间郝菲菲的怨念会不断放大，知道第七天的时候达到顶峰。
到那个时候，郝菲菲究竟会成为什么级别的厉鬼，陆南不得而知。
他只知道，一旦到了头七还找不到郝菲菲，她便会失去转世投胎的机会，永远成为一只孤魂野鬼。
陆南工工整整地在幡布中央写下郝菲菲三个字，然后在旁边用小字写出她的生辰八字。
当最后陆南勾出最后一笔的时候，招魂幡好像突然被赋予了生命，从桌面上站立起来。
很快，招魂幡上的字迹缓缓消失，像是被幡布吸收了一样。
下一刻，一个提灯小鬼从招魂幡中钻出。
小鬼身形矮小，浑身发青，头顶双角，手中提着的灯笼散发着微弱的光芒，灯笼外外印着刚才陆南在招魂幡上写下的字。
提灯小鬼抓起招魂幡递到陆南手里，然后迈开小腿噔噔噔地迅速往外跑去，陆南连忙追了出去。
梁若男车子开到公寓楼下刚刚停稳，就见到陆南手里拿着一面白幡往外面跑去。
她立刻发动车子悄悄跟上，想要看看陆南在搞什么鬼。
提灯小鬼一路上穿街过巷走走停停，最后居然来到了光明街。
光明街是上城有名的不夜城，雪姐的瑶池酒吧就在这条街上，陆南自然非常熟悉。
天涯海阁是光明街最有名的会所之一，不论是装修、规模还是价格，在光明街大大小小几十家会所中都能排进前三。
陆南曾经听雪姐提起过，这家会所背后的老板是李氏集团，也就是李梁栋他们家。
现在已经接近凌晨两点钟，大部分人已经熟睡的时间，却是这些会所生意最火爆的时刻。
陆南跟着提灯小鬼走进天涯海阁，经过金碧辉煌的一楼大厅，来到二楼的包厢区，刚上楼梯就迎面撞上来一个人。
陆南身子一动没动，倒是对方被陆南撞的往后退了两步，直接跌坐在地上。
陆南刚要离开，那个跌倒的人立刻站起来拦在陆南面前，口出恶语。
“小杂种，连老子都敢撞，活得不耐烦了！”
陆南看了看那人，发现竟然是李佑宇，看他东倒西歪的样子，似乎是喝了不少。
这天涯海阁是李家的产业，他身为李家公子出现在这里也算正常。
“是你？”李佑宇也认出了陆南，脸色顿时变得阴沉起来。
上次在柳怀山寿宴上，刀哥那一脚他一直铭记在心，不过刀哥身份特殊，他动不了，只能将怒气转嫁到陆南身上。
陆南心里挂念着郝菲菲，不想在这里跟他多作纠缠，便绕过他继续往前走。
“孙虎，拦住他！”李佑宇立刻喊道。
跟在他身边的一个虎背熊腰的大汉立刻挡在陆南面前，恶狠狠地笑道：“臭小子，撞了人还想走？”
陆南看了他一眼，冷冷地吐出一个字：“滚！”
“小兔崽子，活得不耐烦了！”
孙虎脸色一冷，直接砸向陆南的脸。
就在这时，一声娇斥从陆南身后响起：“住手！”

第59章你想见鬼吗
孙虎冷笑一声，拳速丝毫未减地向陆南砸去。
下一刻，一声惨叫响起，孙虎一脸惨白地捂着胳膊。
紧接着，陆南对着孙虎的肚子又是一脚，直接将他踢飞四五米远。
梁若男跑道陆南身边，问道：“你没事吧？”
陆南收回拳头，皱眉道：“你怎么来了？”
梁若男脸色有些尴尬，支吾道：“我……我……”
就在这时，楼上走廊和身后楼梯上突然涌出十几个穿着制服的保安，将陆南和梁若男两人堵在中间。
梁若男见状，立刻亮出了自己的证件，喝道：“想干什么？警察在这儿你们还想打人？”
李佑宇看了看梁若男手中的证件，酒已经醒了一半。
这些保安当然是他叫来的，本来是想教训教训陆南，没想到这小子身边还跟着个女警察，难怪这么有底气。
做他们这行，最忌讳的就是警察上门，这个会所作为他们打入南城区的第一块跳板，绝不能出任何差错。
这会儿，孙虎已经挣扎着从地上站了起来，他的右臂瘫软无力地垂在身侧，上面传来的剧痛提醒他这条胳膊已经断了。
“小杂种，老子要宰了你。”
孙虎撞开保安，双目赤红地朝陆南冲了过来，李佑宇连忙让保安拦住他，然后冷着脸道：“表哥，刚才都是误会，现在警官出面处理了，你先回去吧！”
孙虎刚才被陆南踹到后面，压根没注意梁若男的存在，也没听到她自报身份。
现在听李佑宇说到警官两个字，他的脸色顿时就变了，这才看向陆南身边的梁若男。
这一眼看过去，脸色就更难看了。
半年前他因为故意伤害罪被判了几个月，当时负责这个案子的就是梁若男。
梁若男看了孙虎一眼，冷声道：“孙虎，你刚出来没几天，难不成还想再进去看看老朋友？”
孙虎恶狠狠地看了陆南一眼，然后挤出一丝生硬的笑容，对梁若男道：“梁警官，我这就走。”
梁若男看了李佑宇一眼，沉声道：“李少爷，你有什么要说的？”
李佑宇连忙笑道：“没……没什么，都是误会。”
紧接着，他遣散了保安，笑着对梁若男说：“这位警官，您应该是第一次到我们天涯海阁，我做东，请您……和你这位朋友好好两杯怎么样？”
梁若男摆手道：“不了，我们还有事，先走了。”
说完之后，她碰了碰陆南的胳膊，示意陆南跟她走。
在梁若男和李佑宇说话的时候，提灯小鬼已经将郝菲菲的鬼魂引入了招魂幡。
陆南本想跟着提灯小鬼找到郝菲菲的鬼魂所在，看看能不能找到些线索，但是从目前的情况来看，他已经没有继续待在这里的必要了。
就在他们准备下楼的时候，走廊里出现了一个人。
在会所这么昏暗的环境下，那人依然带着墨镜，脸上还蒙着口罩。
当那人出来的时候，李佑宇警觉地看了一眼梁若男，不过很快就将视线移开。
“佑宇哥，发生什么事了？”那人走到李佑宇面前问道。
李佑宇笑道：“没什么，一点小事。你怎么出来了？”
那人将口罩摘下来，说：“时间不早了，我也该回去了。”
这一刻，陆南的手突然紧紧攥了起来，虽然只看到半张脸，但是他敢肯定，这个人就是李哲宇。
李哲宇低声道：“今天的事多亏有大哥帮忙，有时间我再去看你和大伯。”
李佑宇连连点头，催促道：“别说了，你有事我也不留你了，我这就让人送你回去。”
李哲宇将口罩带上，从梁若男和陆南身边走了过去，耳朵上的一排耳钉在灯光的反射下闪闪发光。
就在这时，梁若男忽然说道：“等等！”
李佑宇眼神微变，下一秒又恢复如常，笑着说：“警官，还有什么事？”
梁若男笑了笑，道：“不知道这位帅哥去哪儿，顺路的话可以带我们一程。”
李哲宇看了看梁若男，然后看向李佑宇。
李佑宇笑道：“没问题，我一定让司机把梁警官安全送到家里。”
车子缓缓驶出光明街，转过十字路口往东行驶。
陆南和梁若男坐在后排，李哲宇坐在副驾驶。
陆南看了一眼车内的后视镜，发现李哲宇也在看着他，当陆南眼神和他发生对视的时候，他立刻低下头不再去看。
梁若男拨弄了一会儿手机之后，看了看窗外，皱眉道：“师傅，你这是往哪儿走的？”
司机没有说话，李哲宇倒是抢先开口道：“我住在东城区的金鼎大酒店，司机送完我之后再送你们回去。”
梁若男哦了一声，就没再说话。
车子没有从市中心走，而是选择了东外环路。
这个时间，外环路上几乎没什么车辆，道路两侧人烟稀少。
陆南侧过头，看了一眼车外的后视镜，发现有两辆面包车一直远远地吊在后面。
突然间，陆南感觉车速渐渐慢了下来，后面的两辆面包车却突然加速行驶，向商务车靠近。
梁若男也发现不对劲，立刻问道：“为什么减速。”
司机没有说话，而是突然一个加速急转，将车子开出了大路，然后又是一个急刹车，将车子停了下来。
接下来，司机和李哲宇像是商量好的一样，迅速打开各自的车门，钻了出去。
与此同时，那两辆面包车一前一后停在了轿车周围，十几个人从面包车里鱼贯而出，将轿车围了起来。
梁若男脸色瞬间变得非常难看，失声说道：“他们想杀人灭口？”
陆南一脸平静地看着梁若男，问：“警花同志，如果我在这里杀人，算是正当防卫吗？”
梁若男愣了愣，问道：“你想干什么？”
“杀人！”
陆南突然提高音量，声音中隐隐透露出一丝狠厉。
这一刻，梁若男感觉眼前的陆南变得有些陌生，不再嘻嘻哈哈，不再油嘴滑舌，而是让人觉得他是一尊死神，发怒的死神。
哐！
外面的人踢了一脚后车门，喊道：“下车！”
梁若男双手紧紧抓住陆南的胳膊，声音有些颤抖。
“别……别担心，我刚才已经通知韩队了，他很快就会带人来救我们，我们先别下车，尽量拖……”
“嘘……”

第60章圈套
陆南将手指放在唇边，对梁若男做了个噤声的手势，然后稍稍翘起嘴角，笑道：“在那之前，你能保证我们的安全吗？”
“我……”
梁若男低下头，不知道该说些什么，以现在的情况来看，这些人足够在韩队他们到来之前，杀自己和陆南几个来回。
陆南露出一个邪异的笑容，看着梁若男道：“不能，就乖乖坐在车里不要出来！”
啪！
车门打开，陆南从车上走了下来，眼睛如毒蛇般盯着李哲宇，沉声道：“李哲宇，你还有什么遗言吗？”
李哲宇将墨镜摘下，用阴毒的眼神看着陆南笑道：“这句话应该是我对你说才对吧？”
“郝菲菲的事，你干的？”陆南问道。
李哲宇脸色一变，冷笑道：“看来这个贱人也不怎么老实，居然背着老子在外面养了小白脸。说说，她每个月给你多少钱？”
“我问是不是你干的？”陆南陡然提高了音量。
李哲宇突然放声笑道：“是我又怎么样，反正人是孙虎撞的，只要我不承认，你们能拿我怎么样？”
此刻，坐在面包车里的孙虎，心里已经将李哲宇的祖宗八辈问候了一遍。
自己帮他卖命，他却随随便便地就把自己出卖了，好在那一男一女马上就要变成死人，就算知道也没什么用了。
此时，孙虎已经忍不住开始畅想自己的美好未来。
这一趟挣了二十万，等事情结束之后，就立刻回老家盖上三间大瓦房，再娶个年轻漂亮的媳妇，剩下的钱留着下半辈子养老。
不够怎么办？
嘿嘿，只要攥住这个把柄，就等于扼住了李哲宇的命脉，反正这个大明星有钱，不够就问他要呗。
右臂上传来的疼痛将孙虎拉回了现实，他一脸阴狠地看着陆南。
待会一定不能让小子死的太痛快，怎么说也得弄个全身粉碎性骨折。
陆南点点头，露出一个阴冷的笑容，道：“你承认就好！”
李哲宇看着陆南脸上的笑容，心里不自觉地打了个寒颤。
不知道为什么，每当他看到陆南的眼神和脸上的笑容时，心里总会感觉到一股寒意，连带着身子也有些打颤。
他看了看自己身边的这些人，心里稍稍安定了一些。
他们是堂哥李佑宇找来的打手，每一个都是身上背着人命的通缉犯，出手绝对狠辣，这么多人对付他们两个人，肯定是万无一失了。
陆南看了周围的人一眼，冷声道：“给你们十秒钟的时间离开这里。”
紧接着，也不见他有任何动作，驾驶位、副驾驶、和刚被他打开的后座车门齐齐关上。
这怪异的一幕，让周围的人脸色变了变，没有立刻对陆南动手。
李哲宇稍稍向后退了两步，对周围的人喊道：“一群废物，你们这么多人打他一个，怕个屁啊！”
李哲宇看了一眼坐在车里瑟瑟发抖的梁若男，脸上露出一抹淫邪的笑。
她指着梁若男说道：“那个女警察倒是挺漂亮的，待会儿你们把他按住，我要好好爽一把。”
这个时候，那些人才注意到坐在车里的梁若男，眼中的淫秽之色暴露无遗。
李哲宇看了他们一眼，顿时笑道：“放心，本少爷玩够了之后，她就是你们的了，今天让你们好好爽一把。”
“哈哈，多谢老板，哥们儿今天可以开开荤了。”一个肥头大耳的凶狠恶汉大笑道。
“就是不知道这小娘们体格怎么样。”
“是啊，可别干到一半没气儿了，我就碰到一回这样的事儿。”
“这么漂亮的美人儿，没气儿了我也能玩儿上一天。”
“哈哈哈……”
一群人哄然大笑，刚才的一丝紧张感也消散无踪，现在他们心里想的是赶紧把陆南干趴下，免得耽误他们的好事儿。
梁若男面如死灰地坐在车里，眼睛里只剩下绝望，她本来已经下定了决心，宁可死也不要被他们抓住。
可刚才听到他们的对话之后，梁若男心里更加绝望，这下恐怕就是死也留不住清白了。
李哲宇看着陆南冷笑道：“待会你们可别直接把他砍死了，我要先剜了他的眼睛，割了他的舌头，然后砍断他的手脚，把他慢慢折磨死。”
到了这个份儿上，这群穷凶极恶的恶徒也不再废话，纷纷拎起家伙朝陆南走了过去。
最先走到陆南面前的，就是那个肥头大耳的猪头恶汉，他手里拎着一根棒球棍，在距离陆南还有两米左右的时候，就已经将棒球棍举了起来。
就在这时，陆南身子一晃从原地消失不见。
下一刻，那猪头恶汉突然发出一声惨叫，双手捂着裤裆，两条腿呈内八状缓缓蹲了下去。
碎……碎了……真的碎了……
猪头恶汉酱紫色的脸上出现了绝望之色，他这下半辈子注定只能做太监了。
陆南这一脚一点力气都没留，这猪头恶汉何止是蛋碎，连鸡都被他踢成肉酱了。
站在猪头恶汉身后的陆南将脚收回，然后拽起那猪头恶汉的头发猛地一甩，猪头恶汉的身子被抡了一圈，挡住了砍向陆南的几刀，然后被陆南随手甩出了十来米远。
这个时候，其他人才发现陆南好像还真有两下子，不过仅仅是这样还不足以吓到他们。
剩下的人纷纷举起手里的武器向陆南冲了过来，看这阵势恐怕是要直接把陆南剁成肉酱。
李哲宇脸色阴沉，这帮混蛋，自己明明告诉他们要慢慢把这小子折磨死，他们转脸就忘了。不过也好，早点解决了这小子就能和那个警花多玩儿会。
梁若男看着挡在车门外的陆南，泪水早就已经不受控制地流了下来。
她狂按自己的手机，想要催促韩队和胡队他们快点过来，可这个时候她才发现，手机根本没有一点儿信号。
这个时候，她才知道自己有多天真，这些人绝对不会无缘无故地选择在这里动手，自己还是太年轻，太莽撞了。PS：求关注求推荐谢谢大大们动动你们的小手点下收藏哦小弟在此感谢了

第61章断子绝孙脚
郝菲菲死后，为了确认身份，警察曾查过她随身的包包。
梁若男在郝菲菲的钱包里看到一张照片，照片上是她和一个男人的亲密合影。
男人带着墨镜和口罩，将脸捂得严严实实，但是他耳朵上的一排耳钉，十分引人注目。
当李哲宇从她身边经过的时候，她一眼就认出了他耳朵上的耳钉，和照片中的那人完全一致。
出于一个警察的本能，她立刻感觉到这人和郝菲菲的死有着莫大的关系，所以才要求要和他同行，并且在途中就通知了局里的人。
可是没想到这些人早有准备，现在不仅害了自己，还把陆南也牵扯进来。
她忽然想起陆南当初说过的那句话，没有脑子又没有实力的正义感，只会让你死的别任何人都快。
砰！
陆南一拳砸在一个满身横肉的恶汉脸上，那人的脑袋直接转了接近一百八十度，一声脆响过后，躺在地上生死不明。
紧接着陆南一脚踢飞身侧冲出来的一人，然后抬脚踩在了倒地纸人的胯间，鲜血瞬间将那人的裤子染红了一大片。
接下来，陆南犹如战神附体一般，将所有靠近轿车的人全部打倒，并且每一个人都被他废掉了命根子。
剩下的人见陆南这么生猛，心里已经有了惧意，不过在李哲宇给每人加价十万之后，这点惧意顿时烟消云散。
突然间，一声尖叫从轿车里传来，有人居然偷偷来到轿车的另一侧，想要对梁若男下手。
陆南冷笑一声，阴司狱吏令出现在手中，翠翠、蛮赢、凯丽、吴发和陈大勺，五鬼齐出向车里的人扑了过去。
下一刻，车里再次发出一声惨绝人寰的叫声，不过不是梁若男，而是那个想要对梁若男下手的恶汉。
几秒钟过后，那恶汉浑身上下没有一处完整的皮肤，被翠翠直接扔出了车外，生死不知。
紧接着，五鬼从轿车里钻了出来，站在陆南身边，在陆南的授意下，全部以最恐怖血腥的样子示人。
“我的妈呀！”
“糙糙糙糙糙糙糙……什么鬼东西？”
“鬼啊……鬼！”
五鬼一出，这些人顿时被吓得魂飞魄散，纷纷往外逃去。
陆南冷笑一声，对五鬼下令：“全部抓回来！”
那些人刚刚跑出几步，就感觉身子一轻被人提了起来，紧接着像是破麻袋一样被扔回陆南面前，这其中也包括李哲宇。
这些人现在肠子都悔青了，怎么就鬼迷心窍地接了李哲宇这单生意。
面前的这个学生模样的人，简直就是煞神，出手狠辣毫不留情，特别是那一记断子绝孙脚，让躺在地上的人全都被他废了老二。
最恐怖的是，他身边还跟着鬼，现在打也打不过，跑又跑不掉，一群人竟然齐齐跪在地上求饶。
“爷爷饶命！爷爷饶命啊！”
“我们也是受人指使，都是姓李的两兄弟，是他们花钱让我们帮忙的。”
“对对对，是李家少爷找我们来的，不关我们的事。”
陆南冷笑一声，直接将面前的一个恶汉踢翻，然后一脚踏在他的腿间，刚才就是他说没气也能玩儿一天。
其他人见状，吓得眼珠子都快冒血了，好几个人的裤裆已经湿了，一股子腥臊味瞬间挥发出来，李哲宇更是直接被吓昏了过去。
陆南冷笑一声走到李哲宇面前，直接一巴掌闪在他的脸上，什么口罩、墨镜、耳钉全都七零八落地飞了出去。
李哲宇的右脸像是烤面包一样，迅速膨胀起来，剧烈的疼痛也让他醒了过来。
李哲宇睁开眼睛看到陆南，像是见到了鬼一样，双手拄着地面不断后退。
陆南冷笑一声踩住他的小腿，笑道：“刚才是你说要断我手脚？”
李哲宇的眼泪鼻涕混着血水流了下来，他慌乱地摇头道：“不……不……你不能这么对我……我要告你！”
陆南闻言，顿时笑了出来。
他脚下猛然用力，直接将李哲宇的腿骨踩碎，冷笑道：“你要告我？”
剧烈的疼痛让李哲宇本来俊秀的脸缩成了茄子，他哭喊着摇头：“不……不不……饶……饶了我！”
陆南将脚抬起来，又放在李哲宇另外一条腿上，一脸笑意地看着他。
“杀人偿命，天经地义，我为什么要放了你？”
李哲宇捂着断腿，一脸惊恐地道：“报警……我要报警……警官……警官救我！”
这个时候，李哲宇竟然看向了车里的梁若男，刚才他还叫嚣着要把梁若男怎样怎样，现在就竟然又舔着脸向她求助。
自从五鬼出现之后，梁若男就彻底被震惊了，不仅震惊于五鬼的出现，更是震惊于陆南的凶狠。
那一刻，她甚至觉得眼前的陆南根本就不是人，而是神，是死神！
李哲宇的呼救，将她的思绪重新拉了回来。
当他看到现场的惨况之后，顿时脸色一白忍不住吐了出来。
好在陆南已经让五鬼重新隐去了身形，否则他连下车的勇气都没有。
陆南的脚上开始用力，梁若男见状立刻从车里冲出来，喊道：“陆南，住手！”
陆南回过头看了一眼梁若男，冷冰冰地问：“为什么？”
梁若男接触到陆南的眼神之后，顿时觉得如坠冰窖，身子都忍不住哆嗦起来。
她想说，李哲宇虽然有罪，但是不应该由他制裁，可是在看到陆南的眼神之后，她却没勇气说出这句话来。
毕竟，如果不是他，不要说制裁李哲宇，就连自己也会没命。
就在这时，一阵警笛声由远及近传来，公路上隐约可见一些蓝红交替的灯光闪烁。
梁若男面色一喜，道：“一定是韩队他们找到这儿来了。”
李哲宇和那些人也注意到了那些警车，心里始终提着的一块大石头终于落地。
在他们看来，警察可远比眼前的陆南可爱多了，他们宁愿进铁笼子，也不想被陆南蹂躏摧残。
李哲宇的脸色终于轻松一些，他相信只要自己把责任全都推到这些人身上，警察也拿他没办法，以李家的财力和势力，想要堵上这些人的嘴还不是轻而易举。
“混蛋，警察来了，还不赶紧把你的臭脚抬起来。”李哲宇突然来了底气，对陆南吼道。

第62章以身相许
陆南冷笑一声，居然真的将脚从他的腿上缓缓移开。
李哲宇还没来得及得意，陆南的脚却猛然再次落下，这一次却是踩在了他的命根子上。
连一声惨叫都来不及发出，李哲宇顿时眼睛一翻昏了过去。
就在这时，一辆面包车悄悄启动，然后迅速转了个弯向公路上驶去。
孙虎心里紧张万分，刚才那几只鬼出现的时候，他也是差点丢了魂，庆幸自己一直躲在车里没露面。
他本打算就这么躲下去，等陆南解了气离开这里之后再悄悄逃走，可没想到警察找来了。
郝菲菲是他开车撞的，现在自己又和这些人在一块儿，万一被抓住，后果绝不是他能承受的。
这会儿警察还没到，陆南也没有注意到他的存在，不赶紧开溜还等什么。
面包车启动的时候，陆南就已经察觉到了，这孙虎的动作也是不慢，一脚油门下去就把车开到公路上了。
车轮飞快打转，车子迅速顺着公路向前驶去，只要上了公路，他逃掉的可能性就非常大。
孙虎右手被陆南打断，只能左手离开方向盘，伸向身体右侧换挡。
就在这时，他面前的方向盘好像被一只无形的手操控着，突然向左转了一圈。
与此同时，面包车突然失控冲向左侧防护栏。
一声巨响过后，面包车的车头整个嵌进防护栏里，挡风玻璃碎了一地，车里的孙虎也昏迷过去生死未卜。
四五辆警车陆续抵达，十几个穿着防弹衣的警察从车里鱼贯而出，将现场团团围住。
队长韩军和副队长胡兵也从车里出来，在看到现场惨烈的场面之后，险些吐了出来。
十多个人横七竖八地躺在地上生死未卜，下身全都血淋淋的，甚至还有碎成泥渣的皮肉顺着暗红色的鲜血流出。
地面上还跪着七八个人，身子底下除了血就是尿，甚至还有一股子更浓烈的味道从某个跪地大汉的裤裆里传出来。
不同的味道混合在一起，这酸爽连农村老家的茅房里都不见得能感受到。
梁若男一脸欢快地对韩军和胡兵招手，然后指着躺在地上的李哲宇，喊道：“韩队、胡队，杀害郝菲菲的凶手找到了，就是他！”
韩军立刻狠狠瞪了梁若男一眼，冲她吼道：“胡闹！这么大的事儿，你连声招呼都不大就敢私自行动，万一出点儿事我怎么跟你爸交代？”
梁若男闻言，整个人顿时像霜打的茄子一样，低着头说道：“韩队，我下次不敢了。”
“还有下次？”
“没……绝对没有下次了！”
韩军脸色稍霁，点点头道：“还不赶紧归队？”
“是！”
接下来，韩军扫了一眼场上的人，这一圈看下来他是越看越心惊。
这些人里起码有一大半他都认识，全都在逃凶犯，有本市的也有周边其他几个城市的，其中有一个还是越狱在逃的，他们的通缉令到现在还在网上挂着呢。
一下子抓了这么多逃犯，今年的年底工作会议总结大会上，他可以挺直腰板作报告了。
很快，他的目光落在陆南身上，普普通通的白衬衫、洗得发白的牛仔裤，脚上是一双回力球鞋，一看就像是学生，而且是穷学生。
韩军见到陆南和梁若男刚才站在一起，没有立刻让人把他拿下，而是问梁若男。
“他是谁？”
梁若男立刻解释道：“是我的一个朋友，上城大学的学生，这些人全都是他打倒的。”
“他一个人？”
韩军当然不相信，这陆南怎么看都是个普通学生，怎么可能一个人打倒二十个凶恶之徒，而且看上去还一点儿伤势都没有。
梁若男用万分肯定的语气说道：“就是他一个人！”
当然了，还有几只鬼，不过说了你们也不会相信。
这个时候，胡兵走到韩军身边，皱眉道：“老韩，这些人不是粉碎性骨折，就是命根子断了，看来得先叫救护车，不然可能撑不了多久。”
韩军看了一眼陆南，他还是不相信这些人是陆南一个人解决的，而且看陆南的模样也不像是下手那么狠的人。
很快，救护车也呜呜地来到现场，将伤势过重的人陆续送走，剩下几个伤得轻的则全都被塞进了警车。
至于孙虎，救护车赶到的时候他已经奄奄一息，至于能不能活下来全看他的造化了。
陆南跟梁若男、韩军和胡兵坐在一辆车里，因为梁若男的力保，这次他倒是没被当成嫌疑犯抓起来。
梁若男从兜里掏出一支录音笔交给韩军，道：“韩队，这个是李哲宇杀害郝菲菲的证据。”
韩军将录音笔打开，里面刚好是陆南跟李哲宇的一段对话。
“看来这个贱人也不怎么老实，居然背着老子在外面养了小白脸。说说，她每个月给你多少钱？”
“我问是不是你干的？”
“是我有怎么样，反正人是孙虎撞的，只要我不承认，你们能拿我怎么样？”
“……”
韩军脸色一喜，笑道：“不错，有了这东西就能定那个李哲宇的罪了。”
坐在副驾的胡队转过头，对着梁若男笑道：“若男，这一次你可是立了大功。”
“胡队您就别再笑话我了，我其实什么也没做。”
梁若男俏脸微红，她的确是什么也没做，这一切都是陆南的功劳。
她偷偷看了一眼陆南，发现这家伙又变成了一副吊儿郎当的样子，刚才那种杀伐果断的气质已经荡然无存了。
从警察局出来的时候已经是凌晨，梁若男和陆南一道回的公寓。
上楼之后，梁若男叫住了准备进门的陆南，低声说了一句：“谢谢！”
陆南用小拇指扣了扣耳朵，大声道：“你说什么，我没听到。”
梁若男白了陆南一眼，揪起他的耳朵凑过去喊了一句：“我说谢谢你！”
陆南揉了揉耳廓，一脸不满地道：“这就完了？”
梁若男柳眉一竖，问：“你想怎么样？”
陆南忽然露出一个极其猥琐的笑容，说：“我可是救了你的命，怎么说也得以身相许，对吧？”
“呸！不要脸！”
梁若男转身进了屋子，啪地一声将门关上。

第63章让我摸五分钟
就在陆南准备进屋的时候，梁若男的房门再次打开。
“喂，打个商量？”
“啥事儿？”
梁若男踏着小碎步来到陆南身边，笑嘻嘻地说：“我拜你为师，你教我抓鬼怎么样？”
“不收！”
陆南断然拒绝，倒不是他摆架子，而是他经历这么多事情之后，深知这一行的凶险，要不是他身怀捉鬼系统，早就不知道死多少次了。
梁若男的性子他也摸得差不多了，按照她这天不怕地不怕的性格，鬼不一定抓得到，但人肯定会出事。
梁若男一脸不悦，嘀咕道：“小气鬼！”
陆南没再理他，直接把她关在门外。
一觉睡到大中午，陆南拿起手机，发现有四个未接来电，三个是邱天，一个是柳薇薇的。
他现在已经养成睡前把手机调静音的习惯，毕竟对他来说睡觉就是修炼，修炼要安静，不能被打扰。
小说里常写某人练功的时候被打扰，结果走火入魔受了内伤，万一自己正在休息蛰龙睡丹功的时候突然来电话，难保不会把自己搞得走火入魔。
当然，这纯粹是陆南自己瞎担心，要是睡觉被吵醒就会走火入魔，那陈抟老师傅不知道得走火入魔多少次了。
拿起手机，陆南先给柳薇薇回了个电话，这丫头明天要请他吃饭，还说有事要陆南帮忙。
校花的邀请他当然不能拒绝，于是爽快地答应了，反正快到期末，平时都没什么课了，学生们大部分的时间都是去教室或者图书馆自由复习。
当然了，那些不在乎挂科的人，多半是去网吧复习瓦罗兰大陆发展史了。
结束了跟柳薇薇的通话之后，陆南又拨了邱天的电话。
过了好一会儿，那边才接通，紧接电话里就传来一阵急促的“啪啪啪”声。
“呃……你……你小子……总算是……呃……回我电话了。”
邱天的声音断断续续，中间还夹杂着用力过猛的低呻。
陆南笑道：“你小子办事儿能不能有个点儿，大中午的就开始，人家田甜受得了吗？”
邱天那边的战斗显然已经进行到白热化阶段，没心思跟陆南费太多话，直奔主题道：“下午……两点……呃……呃呃……三号自习室……”
挂了电话，陆南收拾了一下自己，精神抖擞地准备出门。
刚一开门，就看道梁若男鬼鬼祟祟地站在门外。
看到陆南之后，梁若男将手里的两大包东西递到陆南面前，笑着道：“还没吃饭吧？喏，我从上城最有名的御膳房大酒店定的午餐。”
陆南看都不看一眼，转身就往楼下走。
梁若男不由分说地把陆南推进屋子里，然后把一个个餐盒摆在茶几上。
爆炒田鸡、莲蓬豆腐、挂炉山鸡、花菇鸭掌，还有稀珍黑米粥和两盒米饭。
陆南从昨晚到现在水米未进，现在也是饿的不行，现在菜已经摆到面前，不吃白不吃，于是拿起筷子开始狼吞虎咽起来。
梁若男在一旁静静地看着，等陆南吃完之后，立刻起身收拾桌子。
陆南打了个饱嗝，舒服地躺在沙发上，梁若男凑过来小心翼翼地道：“师父，菜还合胃口吗？”
“停！别乱叫，我可没答应收你。”陆南警惕地说道。
梁若男连连点头，笑道：“是是是，不过嘴张在我脸上，我叫你一句师父还不行吗？”
“随便！”陆南叼着牙签说道。
梁若男得意地笑了笑，说：“既然我都叫你师父了，你看看是不是得传我个一招半式的？”
陆南立刻给了梁若男一个呵呵，说道：“本大师一张符能卖五百，你这一顿饭就想换个一招半式，可能吗？”
突然间，陆南对着梁若男露出一个猥琐的笑容，说：“这样吧，看在你求知若渴的份儿上，只要你答应本大师一个要求，我就传你个一招半式，怎么样？”
梁若男立刻小鸡啄米似的点头道：“没问题，别说一个要求，就是十个都没问题，除了以身相许。”
“这可是你说的？”陆南再次确认。
梁若男霸气地挥手说道：“当然，我梁若男一言九鼎，说到做到。”
陆南的眼神在梁若男胸前晃悠了一圈，嘿嘿笑道：“这里……让我摸五分钟！”
梁若男这种女汉子，最忌讳就是这些猥琐下作的事，陆南算准了她绝对不会答应，所以才提出这个要求。
果然，梁若男在听到陆南的要求之后立刻炸毛，跳起来指着陆南的鼻子就要开骂。
陆南一脸期待的看着梁若男，心道你代表太阳谴责我啊，代表月亮消灭我啊，只要你爽，怎么叫怎么喊都行，只要以后别再缠着我。
梁若男的确想骂陆南来着，那些卑鄙下流无耻下作等一些列谴责的字眼，全都已经到了嘴边，却又说不出口了。
一方面，陆南救了她的命，按道理说她就是以身相许也不为过。另一方面，她又的确想跟陆南学本事。
算了，不就是摸几下，反正也不会有人知道，就当是被狗啃了。
梁若男咬了咬牙，突然转过身去背向陆南站立，伸手开始脱衣服。
“喂喂喂，你在干什么？”陆南连忙指着梁若男问道。
梁若男心里那个气，要干什么你还不知道，瞎嚷嚷什么，这不是存心让老娘尴尬嘛！
按照陆南的剧本，梁若男应该把自己臭骂一顿之后摔门而出，然后从此以后绝口不提拜师的事情。
现在幸福来得太突然，他反而有些不适应。
“只准摸不准看，不然老娘戳瞎你的眼！”梁若男气冲冲地说道。
说话间，梁若男已经把外套脱下，然后伸手开始解衬衫上的扣子。
陆南连忙从沙发上站起来，握住了梁若男的手，阻止了她的动作。
然后他将外套捡起来，披在了梁若男的身上，叹了口气道：“算了，你通过我的考验了。”
考验？
梁若男顿时松了口气，原来他是在考验我的决心，看样子他没有我想象中的那么龌龊。
此刻，陆南的心却是在流着血，大好的机会，自己怎么就一冲动错过了。

第64章占位子
不过他也不后悔，在他的心里，把妹这种事还是你情我愿的好，威逼利诱这种下作的手段他不屑去用。
梁若男手脚麻利地将外套穿好，一脸期待地问：“师父，接下来是不是要给我开阴阳眼了？”
“开什么阴阳眼？”
“抓鬼不都要先开阴阳眼吗？小说里都是这么写的。”梁若男道。
陆南淡淡地看了她一眼，说：“修炼要循序渐进，你以为抓鬼是件容易的事吗？”
说完之后，陆南找出纸笔，将基础吐纳功法写下来交给梁若男，道：“按照上面的方式练习吐纳，每天至少两个小时。”
梁若男小心翼翼地结果吐纳术，看了一眼之后，视若珍宝地贴身放好，开心的道：“是，师父！”
其实系统里不是没有给人开阴阳眼的方法，只是陆南并不想现在教给梁若男，甚至以后也未必会教他，毕竟他还是不想让梁若男进入这一行里。
基础吐纳功法是最基础的修炼法门，修习之后也就是强身健体耳聪目明的作用，不会太引人注目，所以她才敢放心地教给梁若男。
接下来，陆南又将吐纳术抄了一遍，然后揣进兜里出门了。
每到学期末，学校的自习室总是供不应求，陆南道自习室的时候还不到一点半，里面的座位就几乎已经被坐满，那些空着的也大都被人拿书占了。
这个时候，陆南收到邱天发来的微信，说他晚会儿到，让陆南先帮他占个位子。
陆南绕着自习室走了一圈，最后总算在一个靠窗的地方找到两个座位。
座位正好位于自习室的拐角，左边被一根柱子挡住，右边就是窗户，所以这一小块区域里只有这一张桌子，非常安静。
陆南没想太多，径直走到其中的一个座位上坐了下来。
就在这时，附近的座位上投过来几道目光，这些目光中有的带着惊讶，有的带着不解，还有的则是幸灾乐祸。
陆南前方两米处，一个女生碰了碰她身边的另一个女生低声道：“喂，那个人是谁，居然敢坐在那个位子上。”
她旁边的那个女生转过头看了看陆南，摇头道：“没见过，大概又是她的追求者吧。”
之前的那个女生点点头，道：“肯定是的，你看他那一身的穷酸样，真不知道他哪来的勇气。”
后来说话的女生用同情的目光看了一眼陆南，叹了口气道：“算了，管别人干什么，赶紧复习吧。”
越来越多的人，注意到了陆南的存在，不过只是眼神出现一丝惊讶，便又回过头各自忙自己的事情了。
就在这时，陆南将外套脱下，叠好之后放在了他旁边的座位上。
这一举动，顿时引得周围的人倒吸一口凉气。
“他这是干嘛？”一个眼镜比啤酒瓶底还厚的男生低声道。
“好像是在占位子。”另一个男的回道。
“我擦，给她占位子？”
“这位子一直都是她的，还用占？”
“那就是给别人……我擦，这伙计胆儿太肥了吧！”眼镜男一脸佩服地看着陆南。
他身边穿格子衬衫的男生却不以为然，冷笑道：“又是个两耳不闻窗外事的愣头青，待会儿有他好看的。”
这时候，前排凑过来一个脑袋，一脸好奇地问道：“哥们儿，这是怎么回事，这个位子为什么不能坐？”
穿格子衬衫的男生笑道：“兄弟，你很久没来自习室了吧。”
“这学期第一次来，这不是学期末了，到这儿抱佛脚来了。”好奇男生说道。
格子衬衫男生道：“难怪！告诉你，这个位子是有主人的，谁占谁倒霉，不信你就等着瞧吧。”
陆南从坐在这个位子上开始，就察觉到很多目光向自己这边扫过来，他们的窃窃私语自然也逃不过陆南的耳朵。
不过他一点儿也不在意，他虽然极少来自习室，但是自习室的规定还是知道的。
这里的位子从来都不是固定的，谁占了就是谁的，先到先得是一贯的规矩。
很快，因为陆南的到来产生的小小波动再次平静下来，自习室里恢复了一贯的安静。
陆南这一等就是一个多小时，邱天一直没有过来，连信息都不带回复的。
陆南也不着急，将心神沉入系统，去照看他的那些花花草草去了。
猜不到两天的功夫，陆南就能明显看到那些花花草草长高了一点，尤其是七叶微光草，现在已经有巴掌大小，颜色看上去比姜妍拿去的那一株要更加鲜亮。
阴德商店除了可以用阴德点兑换所需的物品之外，还有一个回收功能。
回收功能，简而言之就是寄主将东西卖给商店，商店用阴德点作为报酬支付给寄主。
回收物品的价格，由商店评估决定，但同样的东西，回收价格必然低于兑换价格。
例如，一株醉仙云雾果从系统里兑换需要50阴德，但是卖给商店只能获得30阴德。
陆南之前试着将他从瑶池夜总会获得的鬼指甲卖给阴德商店，结果只有5点阴德的收入。
从那以后，他就没再关注这个回收功能了，毕竟他身上也没有什么价值比较高的东西。
但是现在有了息壤，一切就不同了。
他可以从商店里兑换这些灵草灵药，等它们结出种子再长出新的之后，卖给阴德商店，从而获得收入。
当然，这也都是他的猜想，毕竟一般的天才地宝都是成千上万年才能成熟，成熟之后有没有种子都说不准。
就算这个猜想成立，也不是一朝一夕就能看到收获的，因为息壤虽然可以加快植物生长，可对于这种世间罕见的奇花异草来说，速度还是有限，没个一年半载恐怕很难见到成果。
就在这时，自习室里突然传来一阵喧闹，陆南苦笑一声从系统中退出。
一个脑后扎着小辫子，衣服松松垮垮的男生，站在陆南面前，敲了敲桌子。
“臭小子，让你滚开呢，听见没？”
陆南看了一眼那个男生，立刻就认出了他――商管系的欧阳海。
欧阳海的身后，站着一个女生，看到这个女生之后，陆南的心跳不禁漏了一拍。

第65章叫我奚容之
女生穿着平底鞋，但是目测身高超过一米八，五官玲珑精美，面如珍珠含桃花，珠圆玉润，皮肤粉腻如雪，莹润有光。
往下看，双峦挺翘饱满，比起方玉也丝毫不差，只是因为身高原因，不像方玉看上去那般雄壮，但也是恰到好处，那只堪盈握的纤腰，看上去却紧致有力，给人柔中带刚的感觉。
再往下看，那双腿才真是极品中的极品，长度接近一米一，从胯部到脚腕的每一个部位，像是经过仔细测量一样，绝对的黄金比例。
传说中的“腿玩年”用来形容她都不够，这样一双腿，就是十年也玩不厌啊。
这个女人，全身上下每一寸每一缕都是普通人梦寐以求想达到的，而这么多的优点集中在她一人身上，就只能用妖精二字才足以形容了。
陆南毫不吝惜地将自己的目光倾洒在奚容之的身上，能够像这样近距离看到她的机会实在不多。
之前就说过上城大学有三大校花，柳薇薇是头号校花，方玉也能排进前三，那么剩下的这个自然就是眼前的奚容之了。
这个奚容之对于上城大学的人来说，非常神秘，只在大一开学典礼上出现过一次，而后就再没来过学校。
不过，凡是那天见过她的人，可能这一辈子都无法将她忘记，这其中也包括陆南。
从那个时候开始，奚容之就成为了上城大学的校花，即便她只出现过一次。
平心而论，奚容之无论是容貌还是身材，都略微高出柳薇薇一线，之所以说她是二号校花，大概也是因为她太神秘。
这个神秘，不光是上城大学的人给她的评价，也是整个上城的人给她的评价。
奚、柏、云、方乃是上城四大家族，整个上城无人不住无人不晓。
柳家和李家也很有钱，但是生意也仅局限于一个小小的上城之内，只能算是土财主，和四大家族这样真正的财阀相比，差了何止一个档次。
可以说，四大家族的一举一动，都在牵动着整个上城甚至是东南沿海的经济命脉。
奚容之身为奚家孙子一辈的长女，从出生开始就受到无数双眼睛的关注，但是却很少出现在公众的视野中，就连奚家的旁支也很少见到她。
她最近一次出现就是两年前上城大学的开学典礼，然后便如同消失了一样。
有小道消息称，奚容之天生就患有怪病，体质极差，大部分的时间都在国外的医院接受治疗，但究竟是真是假却无人知晓。
可就在一个星期之前，这位天之骄女却突然出现在上城大学。
从那天开始，她的身边就多了一大票的追随者，这其中就包括眼前的这个欧阳海。
欧阳家在上城的地位可以和柳家相提并论，但是据说两家的关系并不怎么友好，所以他和柳薇薇之间倒是没什么瓜葛。
奚容之出现之后，他忽然觉得人生开始有了目标，而这个目标就是把奚容之追到手。
奚容之回到学校的时候，学校里已经没有什么课了，她也和普通学生一样，每天待在自习室里复习功课。
她来自习室的第一天，就选择了陆南现在坐的位置。
也是那一天，欧阳海恰好从自习室门口路过，看到了奚容之。
从那天开始，这个位置就没有人敢坐了，因为只要有不长眼的坐在这个位子上，迎接他的绝对是欧阳海毫不手软的摧残折磨。
“小子，把你的狗眼闭上，再看信不信我把你眼珠子抠下来？”欧阳海脸色阴冷地对陆南喝道。
陆南这才恋恋不舍地将目光从奚容之身上收回来，看着欧阳海说：“我又没看你，你哔哔什么？”
欧阳海闻言，脸色顿时变得难看起来。
以他们欧阳家在上城的地位，在学校里还没几个人敢这么跟他说话，包括校长在内。
陆南这句话平常人听来或许没什么，但是在他看来这就是挑衅。
“小子，你找死！”
欧阳海直接伸手抓向陆南的脖子，想要给他一个下马威。
陆南冷笑一声，身子微微向后一靠躲开了欧阳海的手，然后用戏谑的眼神看着欧阳海。
欧阳海脸色通红，梦中女神在侧，他决不能丢一丁点面子。
欧阳海一抬手，附近好几个人来到欧阳海身边，脸色不善地看着陆南。
就在这时，奚容之开口了。
“你们不是他的对手，离开这里吧。”
欧阳海微微一愣，然后忍不住笑了起来。
“容之，你没搞错吧？像他这样的……”
“叫我奚容之，我跟你没那么熟。”奚容之再次开口，甚至都没看欧阳海一眼。
欧阳海的脸色变得更加难看了，这几天的确是他一直死乞白赖地跟在奚容之身边，奚容之甚至连一句话都没跟他说过。
可是他认为这些天他一直帮奚容之保留这个座位，驱逐那些不长眼的仰慕者，奚容之一定全都看在眼里。
在它看来，他和奚容之的关系虽然不算男女朋友，但是也绝对比一般人要亲近许多，叫一声容之应该再平常不过。
然而奚容之的一句话，将他的幻想瞬间击碎，让他看清了血淋淋的现实――他在奚容之眼中，和常人无异。
“臭小子，我宰了你！”
欧阳海将全部的怒气撒到了陆南的身上，他直接对着桌子狠狠踢出一脚，紧接着向陆南扑了过去。
陆南不屑地看了欧阳海一眼，然后抬起腿轻轻抵在桌子上，止住了桌子向前滑的趋势。
紧接着他脚尖在桌面下一挑，整张桌子立刻转着圈地飞了起来，挡在了欧阳海的面前。
欧阳海的双臂往前伸，想要将桌子推开，然而手刚刚接触到桌子，就感觉到一股隐藏的巨力瞬间袭来，直接将他震了出去，两条胳膊也短暂地失去知觉。
陆南面前的桌子在半空中转了几圈之后，又稳稳地落在地上，好像从来没有移动过一样。
欧阳海身边的人刚要动手，陆南立刻开口说道：“欧阳海敢动手，你们敢吗？”
这句话一落地，那几个人顿时犹豫了起来。

第66章吞了你
正如陆南所说，欧阳海的背景不是他们能比的，欧阳海在学校里动手不会背处分，他们不行。
陆南笑了笑，说道：“如果你们知道周昊这个人的话，就该明白最好不要来惹我。”
这一刻，周围的人看陆南的眼神瞬间就变了，然后缓缓退了出去。
周昊他们自然是知道的，他叔叔是本校的教导主任，在学校里也算是一霸。
只不过，听说他后来得罪了一个人，最后不光自己被开除了，连他叔叔都被降了好几级。
这件事发生之后，很多人都不知道前因后果，而刘洪和贺佳也不会把这种丑事往外说，所以大家都认为他得罪的这个人肯定有了不得的背景。
只是眼前的陆南，除了长得不错之外，怎么看也不像是大家族的公子哥，而上城有权有势的人就那么多，好像也没有陆南这号人物。
难道是哪个家族流落在外的私生子？
如果是这样的话，倒是要跟家里说一说，好好查一查他的身份，虽然是私生子，但是以后说不定有用得上的地方。
几个家族子弟悄悄退出自习室，开始给家里人报信去了。
他们的这些小动作陆南当然不知道，知道也不会在乎，因为他的背景简单干净，不怕别人查来查去。
现在陆南的所有注意力都被奚容之吸引，不过和刚开始不同，他现在之所以注视奚容之，是因为奚容之刚才说的话。
在他看向奚容之的时候，奚容之也正好在打量着他。
陆南将衣服从桌子上拿开，对奚容之笑道：“坐？”
奚容之点点头，径直坐在了陆南身边。
看到这一幕，周围的人更是瞪大了眼睛，堂堂奚家大小姐竟然跟陆南相邻而坐，原来那个位子真是帮这位大美女占的。
一时间，又有无数人开始猜测陆南和奚容之的关系。
陆南把胳膊架在桌面上，用手拖着腮帮子，侧身看着奚容之。
“你怎么知道他们几个打不过我？”陆南问道。
奚容之微微一笑，道：“我们见过。”
陆南仔细回想了一番，要说见过，也就是开学典礼上那次，确切的说是陆南见过奚容之，而当时奚容之的视线始终没有落在陆南那里。
“就算我们见过，这也没办法回答我刚才的问题吧？”陆南说道。
奚容之神秘地笑了笑，道：“算了，不说这个了，说点正事怎么样？”
“什么正事？”陆南一脸莫名地看着她。
这次碰见奚容之纯属偶遇，她能有什么正事跟自己说。
奚容之将脸凑近陆南一些，低声数道：“做我男朋友吧？”
“纳尼？”
陆南觉得自己应该是听错了，堂堂上城四大家族的大小姐，竟然要当自己的女朋友！
“我说这位妹妹，你没毛病吧？”陆南一脸警惕地看着奚容之。
奚容之微微皱眉，似乎有些不悦。
“你不愿意？”
陆南顿时笑道：“我倒是想愿意，可是你这表白也太突兀了。说吧，你到底想干什么？”
奚容之笑道：“我想让你做我名义上的男朋友，这样那些人才会死心，我也能清净不少。”
呵，感情这是拿我当挡箭牌呢。
陆南立刻摇头道：“不干！”
奚容之脸上的笑容一敛，冷声道：“你别不识抬举，本姑娘觉得跟你有缘才给你这个机会，你知不知道有多少人求我做他们女朋友，就算只是名义上的。”
“我不管，反正我不干，你爱找谁找谁！”陆南将脸转过去，不再看她。
奚容之秀拳攥得紧紧的，她一把捏住陆南的下巴，将他的脸转过来，怒喝一声：“你必须得干！”
唰！
无数道目光齐刷刷地看向陆南和奚容之。
女生们的目光多数是不解和可惜，不解的是奚容之这样的大美女怎么会看上陆南，可惜的是奚容之这样的大美女居然看上了陆南。
而男生们的目光更加直接，那是赤果果的嫉妒，这些嫉妒如果能化成刀子，陆南现在早就被切成肉酱了。
陆南一脸好笑地看着奚容之，道：“你是王母娘娘吗，你让干我就干啊？”
这个时候，之前那些男生的目光已经不是刀子，是硫酸！
这他娘的什么世道，女神奚容之居然求着陆南干，但是陆南好像还不乐意干。
我屮HU，你不干我干！
同样是人生，自己的人生和陆南比起来，简直就是一堆狗屎。
奚容之完全没有在意周围人的目光，她抓着陆南的衣领，将嘴凑到他耳边，低声道：“不要以为你给了我一颗内丹，我就会对你感恩戴德，惹毛了姐，姐照样吞了你。”
轰！
陆南的脑子里像是被人投进了一颗炸弹，他难以置信地看着奚容之，浑身上下的汗毛全部竖了起来。
此时的奚容之距离陆南不到三厘米，一股若有若无的古怪气息传入陆南六孔七窍。
这气息，不似阴气阴冷刺骨，不似鬼气森然诡异，不似尸气凌厉逼人，这是……妖气！
一瞬间，那个庞然大物再次出现在陆南脑海里，面前的奚容之竟然是小藏山里的那条玄蛇。
陆南咽了口唾沫，对奚容之展颜一笑，用肉麻的语气说道：“容之，这么多人看着呢，别闹了。”
奚容之眼神中露出满意的神色，然后伸手搂住陆南的胳膊，将头贴在他肩膀上，撒娇似的说道。
“老公，你好讨厌喔！”
陆南身体僵硬，他感觉全身的鸡皮疙瘩一瞬间爆发了出来。
如果眼前的人不是奚容之，或者是真的奚容之，陆南说不定已经幸福的晕过去。
可现在，他只想赶快逃离这里，逃离这女人的身边。
“为什么非要选我？”陆南用只有他们两个人能听到的声音问道。
奚容之低声道：“你觉得如果我选其他人，那人能活多久？”
确实，如果换成其他任何一个人，要么会对奚容之图谋不轨然后被她吃掉，要么会被其他的仰慕者活活报复死。
这么看来，只有自己最适合做她的挡箭牌。
“我……我……我擦！陆南，这是什么情况？”
姗姗来迟的邱天，一脸懵逼地看着陆南，还有依偎在陆南身边的奚容之。

第67章叫嫂子
奚容之上下打量了一番邱天，然后笑着说：“你一定是我们家陆南的朋友吧？”
我们家陆南？
我擦，这小子走得哪门子桃花运，居然找到这么个绝世美女当女朋友。
奚容之嗔怪地看了一眼路南，道：“老公，你还不赶紧给人家介绍一下。”
你大爷的邱天，要不是你迟到者这么久，老子哪能掉进这个火坑。
陆南动了动僵硬的脖子，点头道：“好……好。这位是我的好兄弟邱天，这位是……你嫂子奚容之。”
自从小藏山渡劫失败之后，奚容之的身体就已经在那场地震中彻底死去，若不是陆南给她的那颗内丹，她早已被天雷轰得形神俱灭。
后来她的元神依附在内丹中来到上城，碰到重病垂死的奚容之，附在了这具躯体上。
一个孱弱的人类灵魂如何斗得过她修炼千年的元神，奚容之的魂魄很快就被她炼化融合，然后她便以新的面貌正式进入了人类社会。
她对人类社会神往已久，现在有了这个机会，自然要好好把握，这第一件事就是回归校园，了解这个社会的运行规则。
上城大学的自习室和图书馆是连在一起的，她每天都会从图书馆找到各种各样的书籍，然后拿到自习室学习。
不过能再次见到陆南，倒是她意料之外的事情。
确认这俩人是真的在一起，邱天也渐渐从震惊中醒转过来哦，不管怎么样，陆南找到女朋友是件好事。
互相打过招呼之后，奚容之借口有事，离开了自习室。
陆南这才放松了紧绷的神经，问道：“邱天，你把我约到这儿到底什么事儿？”
邱天闻言，脸色顿时有些尴尬。
他看了看奚容之的背影，尴尬地笑道：“这个……本来打算今天给你介绍个女朋友的，没想到你动作这么快，已经找到了。”
说完之后，他看了看四周，然后指着陆南前方两米处，一个穿着背带裤的女生说：“喏，就这位学妹。”
陆南看了看，发现她就是之前和邻座窃窃私语，还说自己一副穷酸样的那个女生。
他看了邱天一眼，叹了口气，心道你小子可把我害惨了。
跟那个女生简单解释一番之后，陆南和邱天便离开这里奔着征战召唤师峡谷去了。
东城区的临海山庄，北倚大藏山，东临黄海，占地百亩，这边是奚家人在上城的住所。
临海山庄内的观景台上，奚世霖看着手中的资料，眉头紧锁。
身边的助理看了一眼资料说：“奚总，据我们调查，这个叫陆南的人目前在上城大学读书，家庭背景非常普通，而且昨天之前从未跟小姐有过任何接触。”
“哦？”奚世霖的眉头皱起，拧出几条川字形的深壑。
他面色阴沉地看了助理一眼，冷哼道：“你的意思是说，我奚世霖的女儿只是见了这个穷学生一眼，就被他迷住了，还主动要求和他交往？”
助理身子一抖，立刻低下头去，额头上冒出一层细密的汗珠。
“奚总，这小子的履历表面上看上去没什么特别之处，可是据我调查，最近一个月，他接触到了许多上城商界的名人。”
奚世霖的脸色稍缓，点点头道：“说下去。”
助理用袖子擦了擦额头上的汗，说道：“一个月前，柳氏集团董事长柳怀山，寿宴上旧病复发险些丧命，后来被一个学生救了过来。这个学生叫陆南，也在上城大学念书，而且和柳怀山的女儿柳薇薇关系不错。”
“还有，这个陆南在治好了柳怀山之后，当场又为天成制衣的老板马明亮诊治顽疾，药到病除。”
“对了，当时李氏集团的李梁栋和他儿子曾为难过这个人，不过南城区老大刀哥出现并羞辱了李梁栋的儿子，还和这个陆南称兄道弟。”
“哦？”奚世霖的脸色总算出现一丝变化，问道，“他们是怎么认识的？”
助理思考三秒钟之后，立刻答道：“具体原因还没有查到，但是刀哥当时说了一句话，大致意思是这小子把他的绝症治好了。”
绝症？
奚世霖脸色一变，立刻说道：“这几天先不要动他，我要他最详细的资料，精确到他每天吃了什么，几点睡觉！”
“是，奚总！”助理连忙应道。
从网吧里出来的时候，已经是是晚上十一点，陆南将兜里的基础吐纳功法交给了邱天。
邱天不解地看着陆南，问：“什么玩意儿？”
陆南神秘地笑道：“你不是一直想知道我能跑过方城的原因吗？现在我告诉你，诀窍全都在这上面。”
邱天看着手里皱巴巴的那一页纸，一脸怀疑地道：“真的假的？”
“爱信不信，我先走了！”
陆南出了学校大门，刚走到公路边上，就听到一阵轻微的脚步声传来。
十来个人手里拎着钢管板砖啤酒瓶子，冲到陆南和邱天面前。
为首的那个人，正是曾经收了周昊的钱，想要替他教训陆南的乔飞。
陆南笑呵呵地走到飞哥面前，道：“哟，飞哥，这么巧，咱们又见面了。”
乔飞接着路灯看到陆南的脸之后，脸色唰得变白了，他干笑两声道：“真……真巧，您老最近还好吗？”
陆南点点头笑道：“还不错。你们是在等我？”
乔飞连忙摇头道：“不不不，我们就是在这附近散散步……散步……哈……”
“那你们继续散步吧，我还有事儿，不用送了。”
欧阳海躲在不远处的绿化带里，看着眼前的一幕，牙都快咬碎了。
这该死的乔飞在搞什么鬼，老子花了十万，你他么让老子看这个？
欧阳海虽然气愤，但他的脑子还是清醒的，见到乔飞对陆南毕恭毕敬，知道他现在跳出来也没什么用，只能暂时忍了。
回到公寓楼上，陆南拿出钥匙准备开门，却发现不锈钢防盗门的锁头已经被人用蛮力破坏。
卧槽，难道遭贼了？
陆南小心翼翼的将防盗门拉开，紧接着就看到客厅的沙发上，躺着一个勾魂夺魄的女人，正是奚容之。

第68章代价
“奚容之，你怎么会在这里？”陆南一脸懵逼地看着她。
奚容之正在啃着一颗琉璃般透明的果子，听到陆南的声音之后，她将视线从电视上移开，冲陆南笑道。
“我到我男朋友家里来，还需要什么理由吗？”
看到奚容之手里的果子，陆南的心都快碎了。
那是他用两百阴德从系统商店里兑换的百年琉璃果，拿出来放在客厅当做装饰用的，这货居然随随便便就给吃了。
陆南指了指防盗门，问：“麻烦你解释一下，这门是怎么回事？”
奚容之咬了一口琉璃果，满不在乎地说：“我没有钥匙，只能这么进来了。”
“你不回宿舍来我这儿干嘛？”
“宿舍人太多，做什么都不方便，以后我就住在这里了，有问题吗？”奚容之看着陆南问道。
陆南深吸一口气，尽量放松自己的情绪，点头道：“你爱住……就住吧！”
奚容之这才满意地点点头，笑道：“还有，你这果子不错，灵气十足，每天给我准备三个。”
“三个？你杀了我吧！”
奚容之脸色一冷，说：“不给我也行，把息壤还给我！”
息壤这种宝贝本就是逆天的存在，当初她若是把息壤留在身边，天劫的威力定然会呈倍提升。
正因如此，她才将息壤交给了陆南，现在既然找到陆南了，那正好借口把息壤要回来。
“没了！”
到了口袋里的东西，陆南才不会吐出来，更何况是息壤这样的宝物。
奚容之身形一闪，来到陆南身边，抓着陆南的领子怒道：“息壤呢？”
就在这时，耳边突然蹦出系统提示的声音。
叮……
“检测到寄主正在受到攻击，敌方属性分析完成，是否查看？”
查看！
紧接着，眼前突然弹出一个属性面板，是奚容之的。
奚容之（千年玄蛇元神附体，虚弱状态）
力量：18
精神：23
体质：9
危险等级：三颗星
虚弱状态？
陆南一下子就想起了被他灭掉的龙裔光，好像是被什么恶虎邪灵附体，也处于虚弱状态。
奚容之的属性面板的确比一般人强得多，但是跟陆南相比却差了一大截。
哈哈，原来是个外强中干的家伙，差点被她骗过去了。
奚容之看到陆南脸上的笑容，脸色更加狠厉，喝道：“你笑什么？”
陆南邪笑一声，抓住奚容之的手腕往外一翻，然后身子一转将她抵在墙上。
奚容之用力挣扎，却发现陆南的手像钢箍一样，死死地锁住她。
一丝慌乱从奚容之的眼中一闪而逝，被陆南敏锐的捕捉到了，现在他更加确认奚容之只是个花架子，靠着在小藏山留下的强大威势吓唬自己。
“好你个贼婆娘，要不是本大师天赋异禀，说不定真的被你骗过去了。”
陆南将脸凑近奚容之的脸，一缕淡淡地幽香传来，骚动着陆南脆弱的神经。
奚容之咬牙说道：“我警告你，不要过来，离我远一点，不然我一定吃了你！”
陆南冷笑一声，突然将嘴凑了上去，两瓣微凉的唇滑入口中，柔软细腻，香津丝滑在舌尖缠绕。
陆南的呼吸变得灼热起来，他用火热的舌撬开奚容之紧闭的牙关，犹如一条柔龙蛮横地撞入，然后缠绕攀附着那一条柔玉娇舌。
奚容之在山中修行千年，哪里品尝过如此缠绵滋味，当下竟然不再抗拒，反而笨拙地迎合。
火热的呼吸彼此碰撞，奚容之感觉自己像是被烈酒浸润全身，每一根神经都醉了，全身的骨骼都酥了。
她停止了挣扎，任由陆南按住她的双手，身子绵软无力地靠在墙上，一副风情万种任君采撷的模样。
半晌之后，二人唇齿渐分，陆南粗重地喘息着，奚容之媚眼如丝地看着陆南，绝美的脸上绯色早已晕开。
“骗我是要付出代价的。”
陆南双目赤红地看着奚容之，粗重的呼吸拍打在她的脸上。
奚容之双目迷乱地看着陆南，用近乎呢喃的声音哀求道：“不……不要。”
吱呀！
防盗门被拉开，梁若男站在门外，呆呆地看着陆南和奚容之，手里的塑料袋啪嗒落在地上。
陆南连忙放开奚容之，一脸尴尬地看着梁若男，干咳两声道：“咳……那个……梁警官，找我有事吗？”
梁若男看了看奚容之，又看了看陆南，干笑两声道：“你们继续！”接着飞快地跑回了自己房内。
被梁若男这么一搅，奚容之也恢复了心神，狠狠地瞪了陆南一眼夺门而出。
梁若男抱着膝盖坐在沙发上，想到刚才的那一幕，脸上立刻飘起一抹红晕，紧接着又感觉心里有些微微的不舒服，也不知道是怎么回事。
突然间，敲门声响起，打断了她的思绪。
开门之后，看到陆南拎着她落下的塑料袋站在门外。
陆南将袋子递给梁若男，问：“这里面是什么东西？”
看到陆南手里的袋子，梁若男立刻来了兴致，赶紧把陆南迎了进来。
紧接着，一大堆东西被她哗啦啦倒在地上。
陆南一看，顿时傻眼了，什么铜钱剑、桃木剑、铃铛、罗盘、佛珠、八卦镜……各种乱七八糟的东西都有。
陆南甚至还看到了一个透明的塑料罐子，里面装着粘稠的暗红色液体，问过梁若男之后，才知道那是黑狗血。
梁若男如数家珍地将东西一样样递给陆南过目，然后一脸兴奋地问：“师父，这些法器是我让人花了大价钱买来的，你看看怎么样。”
陆南看了看手里这把雕刻精美的崭新桃木剑，顿时摇了摇头，他在阴德商店花10点阴德兑换的新手桃木剑，都比这把好一百倍。
他有看了看那把铜钱剑，上面的铜钱看上去倒是比较古旧，只不过一股股阴气流动，不晓得是从哪个死人墓里挖出来的。
真要拿着这个玩意儿去捉鬼，那简直就是找死。
一圈看下来，陆南连连摇头，除了那一罐黑狗血关键时候能起点作用，其他的都是垃圾。
“师父，这些都是我送给你的礼物，您看怎么样？”梁若男献宝似的说道。

第69章鬼屋失踪案
陆南叹了口气，没忍心说出那些打击她的话，反而将这些东西照单全收，免得她以后拿它们去抓鬼反害了自己。
见到陆南把礼物全部收下，梁若男心里也松了口气，只要师父收下东西，自己就可以跟他提那件事了吧。
“师父，我想求您一件事，你看行吗？”梁若男小心翼翼地问道。
陆南警惕地看着梁若男，问：“啥事？”
梁若男做到陆南身边，问道：“欢喜谷游乐场的鬼屋闹鬼，这件事您听说了吗？”
陆南点点头，这件事他也是在新闻上看到的。
东城区的欢喜谷游乐场是上城一家大型游乐场，每年接待的游客数量可达数千万人次。
欢喜谷鬼屋是游乐场三年前开发的项目，建造耗费了大量资金，把里面的场景和道具整得惟妙惟肖、真假难辨，甚至还使用了当下最先进的全息投影技术。
建成之后，游乐场的客流量明显提高一大截，甚至超过百分之二十的游客都是冲着鬼屋这一个项目来的，这也让欢喜谷游乐场一跃成为了上城最火爆的游乐场。
可是好景不长，鬼屋建成刚刚一年，就发生了一次重大火灾，导致当时在鬼屋里的九十多名游客全部遇难，无一生还。
这也是近几年来，上城市死亡人数最多的一场意外事件，后续的连带反应让欢喜谷的客流量一路下滑，到如今只能算是苦苦支撑运作。
本来经过了两年的时间，大家已经将这件事慢慢忘却，然而就在一个月之前，欢喜谷游乐场突然宣布重开鬼屋。
这一下，媒体的报道和网友的口征笔伐，再次将欢喜谷游乐场退到了舆论的风口浪尖上。
有的说鬼屋事件是一场灾难，游乐场的负责人应该铭记过去，彻底封禁鬼屋项目，他们甚至表示如果鬼屋重开，他们将不会在踏入欢喜谷。
也有的说逝者已矣，三年前的事情只是一次意外，不用在这件事情上大做文章。
当然，也有一些网友进行深度挖掘之后，跳出来说这是欢喜谷借助鬼屋，进行的一次商业炒作，目的就是让其知名度拔高，以此挽救大厦将倾的颓势。
言辞犀利一些的称，这是欢喜谷孤注一掷的一场赌博，一旦成功就能将欢喜谷的知名度提高到一个新的水平。
鬼屋建成时，欢喜谷利用各种渠道做了大量的宣传工作，很多人都想去亲身体验一次却没来得及。
现在鬼屋重开，并且欢喜谷实施了门票打折的活动，很多游客被吸引了过来。
不得不说，欢喜谷这次的赌博取得了不错的效果，不到一个月的时间，欢喜谷的客流量提高了三成多，而且这个数字还在不断增加。
可就在一个星期之前，网上有人曝出鬼屋闹鬼，几天之后又曝出有游客在鬼屋游览过程中失踪，虽然欢喜谷官方发文极力澄清，但是已然抵挡不住网络大军的攻势。
至于失踪事件真假如何，到现在也还没有定论。
梁若男提起这个事情，肯定是有原因的，最大的可能就是他们的确接到了报警，也就是说鬼屋失踪事件是真的。
既然梁若男说了这件事，那么她的请求也不难猜测，无非是想让自己陪她去趟鬼屋。
就连陆南自己都没有发现，自从觉醒了捉鬼系统之后，除了身体发生不可思议的蜕变和提升之外，就连大脑都比之前更加清醒，思考问题也更有条理。
这一切，除了精神这样属性赋予他的改变之外，他一直以来修行的基础吐纳功法和蛰龙睡丹功也功不可没。
果然，接下来梁若男的话，印证了陆南的想法。
“师父，我跟你讲你千万被告诉别人，其实欢喜谷鬼物失踪这件事情是真的，东城区分局那边已经接到了报案，而且不止一起。”
陆南点点头，心道果然不出所料。
欢喜谷的生意好不容易打开一丝局面，他们肯定不会因为一两起失踪事件而轻易放弃，现在自然是能堵就堵。
最好的解决办法就是，在这件事情被更多的人知道之前找到失踪者。
梁若男又说：“因为三年前的鬼物事件，给民众心中留下了难以磨灭的印记，所以这一次失踪事件引起了上面的高度关注。”
陆南道：“这件事应该还轮不到你们队里管吧？”
梁若男凑到陆南身边，笑道：“这样性质的失踪案不算是刑事案件，的确不该我们管，但是我有个同学现在东城区分局工作，她负责处理这件案子。”
“那又怎么样？”陆南问道。
梁若男立刻讨好似的凑过来说道：“师父，我同学让我趁夜陪她去鬼屋转转，趁晚上没人的时候，看有没有什么线索。可是我也害怕，所以……你能不能陪我们一起去啊？”
“不能！”陆南一口回绝。
梁若男立刻急道：“为什么？”
陆南笑了笑，说：“警花大小姐，我带上你们两个拖油瓶，万一遇到什么危险，很难照顾到你们。”
梁若男苦苦央求，陆南却不为所动。
终于，梁若男指着陆南的鼻子，一副豁出去的表情道：“陆南同志，你如果不答应我，我就去告诉奚家的人，你把奚容之上了！”
没错，梁若男看到奚容之的第一眼就认出她了，毕竟他们家和奚家还是有些交集的，而且奚容之这样的人看一眼就很难会忘记。
她知道奚家的行事风格是怎样的，堂堂奚家大小姐被人欺负，如果奚世霖知道的话，那绝对是要出人命的。
当然了，她也是一时心急口快说了出来，肯定不会真的去这么做。
陆南眉毛一挑，好气又好笑地看着梁若男道：“你这是在威胁我吗？”
梁若男强装镇定地说道：“你把我的礼物都收下了，这点小小的要求都不答应，还是我师父吗？”
好你个梁若男，真是无利不起早啊，感情刚才是贿赂我呢。
陆南真是被这姑娘给气笑了，他把面前一大包东西全部推到梁若男面前，道：“东西拿好，咱俩从此恩断义绝。”说完之后，摔门而出。

第70章人熊江小柔
“不去拉倒，我自己去，哼！”梁若男冲着门板喊道。
十分钟之后，陆南听到梁若男关门离开的声音，心道这姑娘该不会真的去鬼屋了吧？
电视新闻上正在播放着欢喜谷游乐园的广告，广告里是一群孩子手里拿着甜筒，在游乐园里嬉戏奔跑，然后从一个穿着卡通服饰的工作人员手中接过一串气球……
广告的最后，游乐场各大项目以幻灯片的方式陆续放映，最后一张就是鬼屋的照片。
照片中出现的是鬼物的入口，四周用仿真的岩石打造，岩石中央悬挂着一个硕大的丧尸形象，白色的脑浆从僵尸头部流出，破旧的衣服上泼洒了不少红色颜料充当鲜血。
僵尸伸出一只染满了鲜血的大手，一些破碎的脏器垂挂在手臂上，鬼屋的大门就在这只血手的中间，让每一个进入鬼屋的游客都感觉像被恐怖的僵尸抓在手中。
幻灯片放映完，画面切换到上城地图，位于东南角的欢喜谷被画上醒目的标记。
这个时候，画面下方出现了欢喜谷的具体地址，并指出那些路公交车可以到达。
看到地图的陆南脸色猛然一变，暗道不好。
掌握了中级风水术的他，现在的造诣绝对称得上大师，所以一眼就看到了欢喜谷游乐园的位置很有问题。
两秒钟之后，画面切换到最后的收尾动画，欢喜谷三个大字以淡入的方式出现在屏幕中央，因为鬼屋重新开启的原因，本来活泼的颜色变得有些血腥和诡异。
这个时候距离梁若男出发已经过去二十分钟了，梁若男应该还没到游乐园。
陆南立刻拿出手机给梁若男打电话，让她在游乐园门口等他，千万不要提前进去。
四十分钟后，陆南从出租车上下来，离得老远就看到梁若男和一个庞然大物站在一起。
走近之后，梁若男立刻笑道：“师父，我就知道你会来。”
就在这时，梁若男身边那个身高至少一米八五，体重接近两百斤的庞然大物重重地哼了一声，瓮声瓮气地说：“梁若男，这就是你说的师父？瘦的跟大马虾一样，我一拳就能把他打得三天爬不起来。”
梁若男顿时脸色不悦地对江小柔说：“小柔，不准你这么说师父，等你见到师父的本事，你就知道他有多厉害了。”
我的天，她居然叫小柔！
不得不说，这家伙完全避开了小和柔这两个字，站在梁若男身边整个儿一人熊。
江小柔又是一声哼，震得陆南耳朵嗡嗡响，她一脸不屑地看着陆南说：“待会你和若男跟在我身后，我会尽量保证你们的安全。”
说完之后，她忍不住叹了口气，嘀咕道：“真是的，若男怎么想的，认了这么个白条鸡当师父。”
她的声音虽然极小，但是又怎么能逃过陆南的耳朵。
陆南无奈的耸了耸肩，也没有争辩，只是站在原地向四周眺望，然后不住地摇头，脸色越来越凝重。
梁若男凑到陆南身边，兴奋地问道：“师父，发现什么了吗？”
陆南指了指游乐园的大门道：“你们看，这大门面向西北开，正北方是大藏山，大藏山顶部呈尖状，在风水学中被称为火星。
你仔细看，大藏山的山顶略微向西倾斜，假如西北向来风，干燥的西北风正好经过火星，然后直入游乐园的大门，就形成了典型的火煞，所以这里很容易发生火灾。”
梁若男点点头道：“还真的是，大藏山的山顶和游乐园的大门如果连成一线的话，指向正好是西北，而且这里两年前的确发生过火灾。”
江小柔则不屑地说了句：“装神弄鬼。”
随后，她指着西北方向说道：“照你这种说法，这条线上所有大门朝西北的建筑都容易发生火灾了。”
陆南点点头，道：“的确是这样，但是最容易发生火灾的还是西、北两城区的交界处，因为风携火来，在初始的位置最凶猛，到了后面就会逐渐散去。
不相信的话，你可以查一查这些年的火警记录，看一看是不是西北两城区交界处发生火灾最多。”
江小柔顿时就笑了，她抓住了陆南话里的矛盾之处，立刻反问。
“按照你说的，这欢喜谷是在上城东南方，虽然大门面向西北，但是距离大藏山跨了整个城市的距离，那个什么火煞到了这儿也该散了吧？”
陆南转了个身，指着东南方向的一排新建的高楼，说：“问题出在那儿，如果我没有猜错，那些高楼应该是两年前建成的吧？”
梁若男看了看，点头道：“那是滨海市的观澜居，两年前主体建成，听说现在卖的很好。”
滨海市跟上城市相邻，那观澜居正好在靠近交界线的地方，所以距离上城很近。
陆南道：“这就对了，全部都是三十层以上的高层楼房，连成一片正好挡住了风势，火煞淤积在距离不远的欢喜谷这里，时间久了必定会发生火灾。”
当然这里的风水问题不光是火煞，还有更严重的，只是他没有说出来。
梁若男认真听完之后，若有所思地道：“虽然不是太明白，但是听上去好有道理。”
江小柔脸上的鄙夷之色却更加浓郁，心道这观澜居的信息随便在网上一查就知道了，这小子不过就是个神棍，用故弄玄虚的一套说辞骗得梁若男团团转。
不行！有时间得好好提醒若男，千万不能上了他的当，骗点财倒还好，万一被骗了色就完了！
欢喜谷的营业时间是早上八点到凌晨一点，现在距离营业结束时间还有不到半个小时左右，游乐园里的游客几乎已经走光了。
三人买了夜场票之后，直接奔着鬼屋去了，紧赶慢赶总算赶上了最后一轮入场。
当然了，这一轮入场的只有他们三个。
刚来到鬼屋的大门口，一股刺骨的寒意瞬间就爬满了全身。
梁若男打了个哆嗦，搓着手笑道：“里面的空调开得倒是挺足的嘛。”
江小柔皱眉道：“如果犯罪分子还在这里面的话，现在是最佳的动手时机，待会儿一切小心，听我指挥。”
江小柔紧接着看了陆南一眼，道：“待会你别乱跑，不然出了事我可顾不上你啊。”
陆南笑了笑，没有说话。
他现在已经没有心思在意这些了，因为强烈的阴气让他感觉到这个鬼屋绝对不简单。

第71章进入鬼屋
三人进入之后，鬼屋大门缓缓关闭。
进门十多米的区域是个过渡区，没有什么吓人的场景，转过一个拐角之后，面前出现一条长长的走廊。
走廊的地板用陈旧的大理石铺成，两侧墙壁上焦黑的痕迹还很明显，一扇扇类似监狱的厚重铁门镶嵌在墙壁上，上面涂抹着斑驳的血迹。
头顶的白炽灯散发出微弱的光芒，其中两盏故意制作出接触不良的效果，灯光时明时暗。
就在三人走道第二扇铁门钱的时候，铁门忽然轰得一声打开，一个鲜血披面，面目狰狞的人拿着一把菜刀突然从里面冲了出来。
梁若男吓得尖叫一声抱住了陆南，江小柔则冷哼一声一脚将那人踹回铁门里，铁门随即轰然关闭，隐约可以听到里面传来一阵痛苦的哀嚎声，很显然刚才那个是真人出演。
江小柔一脸尴尬地往前走，陆南则被梁若南的波涛冲击地心神荡漾，暗自后悔当初为什么没下手。
或许是刚才被江小柔蛮横的一脚震慑住了，后面的门里没有在冒出什么东西，三人相安无事地来到走廊尽头的门前。
打开门之后，可以看到这里是一个类似解剖室的地方，墙上挂满了各种型号的刀具，一张破旧的木板床上躺着一具尸体，尸体上盖着血迹斑斑的白布。
拐角处有一个长方形浴缸，浴缸里里注满了浓稠的鲜血，一些逼真的内脏模型在里面浮浮沉沉，看上去十分恶心。
下一个地点的入口就在浴缸旁边，看上去像是被人从墙壁上强行凿开的一条洞穴，不知道通往哪里。
在经过解剖创的时候，梁若男离得远远的，生怕床上的东西突然坐起来跟她问好。
倒是江小柔在经过解剖床的时候，刻意掀开白布看了一眼，发现是一具仿真的腐尸模型之后，又一脸不屑地将白布放下。
就在这时，那腐尸模型的手突然从白布下伸了出来，抓住了江小柔的手腕。
江小柔脸色一变，条件反射地用力挣脱，直接将那条手臂拉扯下来。
紧接着，那白布下面的尸体发出一声痛苦的呻吟，缓缓从床上坐了起来。
江小柔脸色有些发白，不过依旧大着胆子捏住那腐尸模型的脖子，将腐尸脑袋用力掼在解剖床上。
咔嚓！
木质的解剖创竟然被硬生生地砸裂，那腐尸模型的脑袋也被她开了瓢，细碎的零件掉落一地。
就在这时，系统突然提示陆南，房间内出现厉鬼，等级不明。
奇怪的是，陆南的阴阳眼始终处于开启状态，却根本没有看到有任何阴魂存在。
等级不明，这四个字让陆南心里非常没底。
他现在修习了蛰龙睡丹功，体内已经有了气，在内则为灵气，外放则为罡气。
所以即便是赤手空拳，他也能对鬼魂造成伤害，使用法器的话，再高级的红衣厉鬼都不在话下。
但是等级不明四个字让陆南不由地担心起来，假如来的是个摄青鬼，他自己肯定能逃掉，带上梁若男勉强还可以，但是再加上江小柔绝对不可能逃得掉，因为一个江小柔能抵两个梁若男，他可没办法带着三个人遁走。
江小柔将手腕上的腐尸断肢卸下来，然后一马当先继续往前走。
陆南立刻拉住她道：“不能再走了！”
江小柔冷笑一声，一脸鄙视地看着陆南道：“怎么？这就怕了？”
陆南脸色凝重地道：“这里不干净，再往下走可能会有危险。”
“有鬼？那咱们更得往下走了。”梁若男立刻兴致勃勃地说道。
陆南立刻瞪了她一眼，这妮子刚才还吓得躲到自己怀里，现在一听到鬼就来兴致了，这是什么奇葩心理。
江小柔摆摆手笑道：“若男，算了吧。你看他那个怂样，劝也没用的。弱鸡，你要是怕了就自个儿回去吧，我和小柔是来办正事的，没工夫陪你闹。”
“江！小！柔！你说话能不能注意点？赶紧给我师父道歉！”
梁若男的脸色立刻变得非常不好看，如果说江小柔刚才冷嘲热讽她还能假装听不到，现在赤裸裸的侮辱陆南，那就触碰她的底线了。
江小柔见梁若男真的生气了，只好闭上嘴停止对陆南的语言攻击，不过要她道歉是不可能的，因为她觉得自己说的没错，陆南就是弱鸡，她没有理由道歉。
现在她甚至怀疑陆南是梁若男在外面养的小白脸，对陆南的看法又下降了几个档次。
江小柔没再说话，转身继续往前走，梁若男略微犹豫一下，也跟了上去。
陆南叹了口气，有句话说的好，唯美女与小人难养也！
梁若男是美女，至于江小柔……算了，她这体格可不算是小人。
这个房间不算大，从解剖床走到浴缸边的洞口也就是几步的距离。
通往下一个房间的入口就在紧挨着浴缸的墙壁上，江小柔挪动着硕大的身躯矮身往洞里钻去，梁若男紧跟在她身后。
她们俩丝毫没有察觉，一个浑身血淋淋的长发女人从浴缸里缓缓爬出，正向她们后背悄悄摸去。
事实上她们就算是面对着浴缸，也看不到血人的存在，因为那根本不是人！
吴丽娟
等级：黑影
技能：无
危险等级：半颗星
陆南罡气外放，一掌拍在女鬼的天灵，直接将她打成虚弱，然后收进了阴司狱吏令中。
做完这些前后花了不到三秒钟的时间，所以江小柔和梁若男都没有察觉。
陆南直接在脑海中跟吴丽娟对话，得知她是两年前丧生在鬼屋火灾事件里，不知为何无法离开这儿。
她死时不过是只灰心鬼，可是两年的时间不知不觉中就升到黑影鬼，连她自己都不知道发生了什么。
江小柔和梁若男已经进入了那个洞口，陆南也紧跟着矮身钻了进去，进去之后才发现这里面竟然还算宽敞。
这是一个人工开凿的地道，地道两头各悬挂着一盏老式的煤油灯，微弱的灯光根本不足以照亮整条地道。
到了地道中段的时候，四周已经完全陷入黑暗，这是一种纯粹的黑暗，以陆南非人的目力在这里都不起任何作用。

第72章鬼遮眼
“这里好黑……该死……我手机没电了！”
梁若男的声音传来。
“我的手机也没电了，不对啊，我进来的时候还有百分之七十的电量。”
江小柔瓮声瓮气地说道。
就在这时，一股阴冷的怪风吹进了地道里，与此同时地道里出现了一丝鬼气。
陆南迅速捻起一张引火符点燃，一簇火焰从引火符中窜出，将四周照亮。
那鬼气在火光亮起的一刹那就消失无踪，陆南暗暗松了口气，这鬼屋还真是名副其实，处处都是鬼啊。
江小柔一脸不解地看着手机屏幕，然后用手拨弄了几下，又试着将手电筒打开，一切正常。
“咦……怪了，刚刚怎么点都不亮，怎么现在又好使了。”
另外一边的梁若男也是同样的状况，刚刚手机像是失效了一样，现在又一切正常了。
陆南将身后的拘魂锁链悄悄收回，淡淡地开口道：“刚刚是鬼遮眼，你们的眼睛看不到东西，所以误认为是手机没电了。”
陆南其实也是心有余悸，这种程度的鬼遮眼，连他都差点儿着了道，可见刚才的鬼不简单，好在及时拿出拘魂锁链吓住了它，否则面前这俩姑娘肯定得出事。
江小柔冷笑道：“什么鬼遮眼，哪有鬼？我怎么没看到？”
她看了一眼陆南手中的引火符，眼神更是不屑。
“如果我没猜错的话，你那张符上加了白磷吧？这种江湖骗子常用的把戏我见多了。”
梁若男再次劝道：“小柔，少说两句，咱们赶紧从这里出去吧。”
地道不长，只有十来米，三人很快就来到了另一个房间。
第一个从地道里出去的江小柔突然发出一声尖叫，紧接着就听到一声重物坠落的声音。
陆南和梁若男连忙往外面看去，这一看顿时笑得不行。
原来这地道的出口下面是个一米多深的陷阱，如果不仔细看就直接跳下去，正好会掉入陷阱里面。
虽然陷阱下面垫了好几层草垫，但是以江小柔的体重，还是被摔得不轻。
现在江小柔正四仰八叉地躺在陷阱里，努力扭动着身躯想要站起来。
陷阱的一侧搭着一条绳梯，好不容易站起来的江小柔踩着绳梯想要爬出来，但是伴随着一声撕裂声响，脆弱的绳梯居然被她一脚踩断。
梁若男连忙来到陷阱边缘，对着江小柔伸出手，想要拉江小柔上去。
可是她那身板哪能拽的动江小柔，费了半天功夫都是徒劳。
江小柔气的面红耳赤，又不好意思出声求陆南帮忙，只能一个劲儿地跳起来往上爬，却每次都会重新跌落。
最后，梁若男实在看不下去了，只好求让陆南出手帮忙。
热闹看得差不多了，陆南走过去对江小柔伸出手，道：“看在警花的份上，小爷我就勉为其难地拉你一把吧。”
江小柔虽然对陆南不满，不过现在赶紧出来是正事，只好握住了陆南的手。
紧接着她感觉身子一轻，轻轻松松地顺势爬了出来，再看陆南的脸色，面部红气不喘的，好像刚才根本就没怎么用力。
就在这时，一股阴冷的气息从四面八方袭来，江小柔和梁若男齐齐打了个寒颤。
与此同时，陆南脚下的地面突然裂开，整个人原地坠落下去。
擦！居然还有陷阱。
陆南拍了拍屁股站起来，抬头开去，发现这个陷阱足有近三米深。
这样的陷阱，正常人掉下来很容易摔骨折吧！
欢喜谷的人不可能设置这么危险的陷阱，除非有人在鬼屋里做了手脚。
也就是说，鬼屋里发生的事情，很可能是有人故意捣鬼。
陆南屈膝纵跃，在旁边的墙壁上借一脚力，轻松跳出了陷阱。
紧接着他就彻底傻眼了，空荡荡的房间里，除了那些道具和尸体的模型之外空无一物，江小柔和梁若男两个大活人竟然不见了。
陆南心念一动，阴司狱吏令出现在手中，紧接着翠翠压着吴丽娟出现在陆南面前。
“大人饶命！”
陆南冷冷地看了吴丽娟一眼，道：“说吧，她们两个人被抓到哪儿去了。”
“大人，我真的不知道！”
陆南将天雷符拿在手里，蹲在吴丽娟面前笑道：“你能骗得了我？”
吴丽娟一脸惊恐地看着陆南手里的天雷符，身子不由自主得开始哆嗦起来。
紧接着，陆南挥手将鬼门关唤出，当巍峨壮观的鬼门关出现之后，吴丽娟脸上的惊恐瞬间变成了震惊。
“是转世投胎还是灰飞烟灭，自己选！”陆南道。
吴丽娟连忙说道：“我要投胎！”
陆南挥手将鬼门关关闭，点头道：“好，带我去找她们。”
“是，大人，我听你的。”
吴丽娟从地上站起来，带着陆南开始在鬼屋里左拐右饶。
与此同时，一个狭小的房间里躺着四五个人，两个染着黄毛的人蹲在房间门口抽着烟。
王富狠狠地吸了一口之后将烟头捻灭，愤愤地道：“妈的，每天待这不见天日的地方，老子快他么发霉了。”
王贵拍了拍王富的肩膀，笑道：“这么多女人随便你玩，你还有什么不满足的？”
王富冷笑道：“别他么恶心我！想想几天之后她们的模样，我连隔夜饭都能吐出来。”
被他这么一说，王贵也浑身起鸡皮疙瘩，立刻驱赶走脑子里的那些画面，不再说话。
就在这时，头顶响起哗啦啦的锁链声，一条粗壮的锁链下方拴着一个铁笼子，此刻正在缓缓下落。
“走，来货了。”王贵起身说道。
“妈的!什么点儿了，怎么还有货？”王富啐了一口，从地上站起来，跟着王贵向铁笼子走去。
当见到笼子里那个小山一样的身躯之后，王贵脸色更加难看了。
“擦！那些鬼东西抓人怎么越来越不靠谱，这样肥猪也往下带？”
打开笼子之后，两人合力将昏迷的江小柔翻开，这才发现被她挡住的梁若男。
见到梁若男之后，王富的眼睛瞬间就直了，他跨过江小柔来到梁若男身边，将她脸上的一缕头发拨开，一脸惊叹地道：“真特么的水灵啊！”
王富也是连连点头道：“是啊，这么漂亮的姑娘，拿去做那东西，真是可惜了。”

第73章屈辱的王小柔
王贵打量了梁若男一番，猥琐地笑道：“这娘们的腿夹得倒紧，看上去像是个雏儿。”
“那可就便宜咱两兄弟了，剪刀石头布怎么样？”王富道。
就在这时，王富腰间的对讲机传来一个男人粗糙的声音。
“老大这边货不够了，抓紧时间送过来！”
“收到收到，马上就去！”王富立刻恭敬地回话。
王富和王贵看了对方一眼，眼神里出现一丝担忧。
那位老大的脾气他们在了解不过了，前几天有两个人兄弟把货弄丢了，结果那俩人被强行抓起来补了缺，那两张人皮到现在还挂在墙上等着风干呢。
“糙他娘的！晚个十几二十分钟而已，只要货没丢总不会杀了咱们吧！”王富点了一根烟狠狠吸了一口说道。
王贵咬牙道：“先这头猪先挪到那边去，然后速战速决。”
两人费劲九牛二虎之力，才把江小柔勉强从笼子里搬了出来。
突然间，铁笼子焊接处的一处凸起挂住了江小柔的衣服，只听刺啦一声，江小柔的上衣整个被撕裂开来，王富和王贵也被这力道带得倒在地上。
两人骂了一句之后，一个抓住江小柔的脚，一个扒着她的腰带想要将她从笼子里拽出来。
昏迷中的江小柔好像被什么东西刺激了鼻腔，突然打了一个大大的喷嚏。
下一刻，被王贵抓着的皮带应声而断，她的裤子直接被拉到了脚腕，露出了一件黑色蕾丝底裤。
面包一样的脂肪将底裤撑得大了三个号，本应遮挡密实的蕾丝布料呈现出半隐半露的奇妙状态，配合那面包一样的腹部和大腿脂肪，那场景简直不忍直视。
看到这一幕，王富和王贵齐齐捂住双眼，感觉这辈子都不想再吃任何脂肪制品。
“啊……”
江小柔被他们这一番鼓捣下来，已然从昏迷中苏醒，一声惊天的尖叫声从她口中传出。
她一脸羞愤地看着黄毛两兄弟，那二人立刻松开江小柔的脚和裤子，双手举了起来。
“喂！你别想太多，我们对你可没兴趣！”王富连忙解释道。
江小柔一脸屈辱地将裤子提起，层层叠叠的脂肪将裤袋压在缝隙中，那裤子竟然神奇地没再掉下来。
下一刻，她双目赤红地看着二人，怒吼道：“你们两个流氓，下三滥，败类，人家还是黄花大闺女，你们……你们竟然……”
胸腔中的愤怒和屈辱转化为最强大的力量，她一巴掌扇在离她最近的王贵的脸上。
下一刻，王贵的身子呈七百二十度旋转着飞了出去，落地之后，三颗牙齿混着血水从他嘴里掉了出来。
紧接着，她又将目光对准备王富，后者连忙后退好几步。
王富从口袋里掏出一个古朴的铃铛，然后一脸警惕地看着江小柔。
“死肥婆！虽然我们不怕你，但是我们兄弟俩名声在外，你可不能乱说。我们对你没有任何非分之想，你可别用这种眼神看着我们啊。”
江小柔脸上的羞愤之色更浓，指着俩人的鼻子虎吼道：“孬种，敢做不敢当！你们要是大大方方承认了，我江小柔或许还敬你们是条汉子，现在我正式宣布，你们被捕了！”
“被捕？你是警察？”
王富和王贵两人脸色齐齐一变。
王富伸手将王贵手里的铃铛夺了过来，然后一脸阴狠地看着江小柔冷笑道。
“臭娘们，死肥婆，你敢打老子，老子让你连鬼都做不成！”
说完之后，他开始轻轻摇晃起手里的铃铛，嘴唇快速开合好像在念着什么咒语。
下一刻，一道道鬼气森森的影子陆续出现在江小柔身边，有的浑身焦黑，有的面色惨白，有的鲜血披面，还有的四肢不全，总之各种死法都有。
此刻，这些阴魂齐齐用没有瞳仁的眼珠子盯着江小柔，江小柔的脸立刻就绿了。
突然间，江小柔好像想起了什么，立刻笑道：“哈哈，全息投影，这些一定是全息投影做出来的效果，对不对？”
“全息你妈批！”
黄毛将手里的铃铛换了个摇法，这些形态各异的恶鬼纷纷向江小柔扑了过去。
陆南跟着吴丽娟穿过几间鬼屋，然后打开一道机关控制的大门，顺着门后的密道走了近十分钟，最后来到了一个颇为宽敞的地下室里。
由于担心那俩女孩子的安危，陆南一路上几乎是跑着过来的，以他的速度算下来，现在应该已经走出至少两三公里的距离。
也就是说，这里很可能已经不属于欢喜谷的地界了。
一个大型游乐场底下竟然有地道通往外界，欢喜谷的上层不可能没有察觉，他们究竟在隐瞒什么？
突然间，一声粗犷的女性尖叫声从某处传来，一听就知道是江小柔发出的。
陆南立刻向着声音传来的方向跑去，随后在地下室里找到了一个四四方方的洞口，一条锁链顺着洞口垂下，浓烈的阴气从洞口中散发出来。
紧接着，吴丽娟的身体一颤，突然不受控制地冲向了洞口，然后纵身跃下。
陆南紧跟着跳进洞口中，抓着锁链落下，正好踩在了一个铁笼子上。
笼子里躺着昏迷的梁若男，衣衫褴褛的江小柔被一堆猛鬼围在中央，尖叫连连。
“又来一个送死的，正好把你送出去，把那个女人留下来给我们兄弟当奴隶，想怎么玩就怎么玩，哈哈哈！”王富大笑着道。
王贵则将手伸进口袋，从口袋中鼓起的轮廓来看，应该是一把枪。
江小柔跪坐在地上，脸色惊恐地大吼大叫，眼泪鼻涕流了一大把，身上读了许多爪印。
陆南看向那两个黄毛，刚才说话的那个摇了摇手里的铃铛，立刻有十几恶鬼扑向陆南。
这些黑影和黄业级的鬼物在他眼中无异于苍蝇，挥灵法剑几个挥砍，立刻烟消云散。
那两个黄毛脸色大变，明显是没有想到陆南可以斩杀鬼魂，于是更加急切地摇铃。
那铃铛不知道有什么古怪，居然可以控制这些阴魂，铃声一响阴魂纷纷放弃了江小柔，转而扑向陆南。

第74章不怕子弹
陆南冷笑一声，将拘魂锁链放出，锁链见风即涨如黑龙般冲天而起，而后冲入恶鬼堆中游走不息。
片刻之后，锁链的一端重新回到陆南手中，那些恶鬼大半都被锁链拘了起来，剩下的也全部被翠翠和阴兵灭杀。
耳边不断传来灭杀鬼物的信息，还有一些掉落物品陆南也懒得去看，直接收到系统背包里。
王富和王贵直接傻掉了，他们俩自从跟着那位老大之后，也见过不少有本事的人，但是向像陆南这么生猛的还是头一次看见。
这御魂铃铛是老大留给他们的宝贝，通过这个他们可以自由操控附近的游魂野鬼，那些在鬼屋中失踪的人，也是通过被他们操控的鬼魂做到的。
本来以为有了这御魂铃铛在手，就算是有人找到这里来，也能靠这一干鬼屋将来人灭杀，没想到他们遇到了陆南。
陆南身形一闪，来到他们俩面前，手腕一抖，挥灵法剑啪啪两声拍在二人脸上。
两声惨叫过后，黄毛两兄弟的身子倒飞而回，每人脸上都多了一个冒着血汁的红印，牙齿更是不知道掉了几颗。
江小柔本来已经濒临崩溃的边缘，却忽然发现自己安全了，紧接着就看到陆南犹如天神下凡一般，左手牵着拘魂锁链，锁链上串着数十恶鬼，右手执挥灵法剑，双目澹面相庄严。
拘魂锁链和阴司狱吏令同是地府出品，配合使用绝妙无比。
陆南拿出阴司狱吏令，直接将被拘鬼物照单全收，然后微微转头对江小柔道：“打电话，通知警方抓人。”
江小柔连忙点头，抹了一把眼泪之后拿出手机准备打电话。
就在这时，倒在地上的王贵突然拔枪指着江小柔，一脸狰狞地喊道：“把电话放下！”
江小柔脸色苍白，她用枪指过别人，但是从来没有被人用枪指过。
当黑洞洞的枪口对准自己的时候，她才终于明白什么叫恐惧，也终于知道为什么自己在拿枪指着那些逃犯的时候，他们会吓得尿裤子。
江小柔颤颤巍巍地把电话放在地上，全身肌肉紧绷，冷汗顺着额头流到下巴，然后滴落在衣服上。
“哈哈哈！臭小子，你不是会抓鬼吗？老子看看你会不会抓子弹！”
突然间，王贵枪口一转对着陆南，张狂地笑道。
他很聪明，场上只有陆南的威胁最大，只要把他干掉，江小柔和梁若男还不得乖乖听话。
枪口出现火光，子弹破膛而出，王贵几乎可以看到子弹洞穿陆南的左胸，血液瞬间染红他的上衣。
没错，王贵对准的是陆南的心脏，他的枪法还凑活，所以即便没有击中心脏，这一枪过后陆南也只剩下半条命了。
“师父！”
梁若男的惊叫声传来，她刚刚转醒就看到陆南被人用枪指着，心脏猛然缩了一下，脸上的担忧和害怕一瞬间迸发出来。
而此时，王富很得意，得意地想要笑，他的嘴角甚至已经有了上翘的趋势，不过嘴上的疼痛又让他不得不放弃。
他倒希望王贵的枪法没有自己想象的那么准，希望这一枪过后陆南没有死。
他要好好折磨这个不知天高地厚的小子，他要当着这小子的面把梁若男上了。
对！这样才够刺激。
一切的想法都是电光火石，因为子弹没有留给他们更多的思考时间。
眨眼间，子弹已经没入陆南的胸口。
江小柔瞪大了眼睛，难以置信地看着慢慢倒地的陆南，眼泪就这样不由自主地流了下来。
就是这个人，被自己冷嘲热讽说成是神棍的人，刚才大显神威斩杀恶鬼的人，现在居然就这样倒在自己面前。
如果不是为了救自己，他也不会来到这儿，更不会死在这儿。
“你不是能挡子弹吗？为什么……为什么……”
梁若男失魂落魄地靠在笼子上，泪水决堤般涌出。
王富和王贵笑了，即便嘴上传来火辣辣地疼痛，他们还是忍不住笑了。
可三秒钟之后，他们的笑容瞬间凝固了，因为陆南捂着胸口从地上站了起来。
紧接着，他用手指在胸口上轻轻一捏，将一颗弹头夹在两指中间，口中喃喃道：“果然，以我现在的体质，普通的子弹已经不能打伤我了。”
没错，他故意没有让翠翠帮自己挡子弹，就是想要试一试，自己现在的体质究竟强到什么样的地步了。
不出他所料，强化到二十八的体质，已经足以抵御普通枪支的力量。
当然，在子弹到来之前，他已经稍稍移动身体避开了要害，所以就算子弹将他打伤也绝不会致命，甚至不会影响他的行动能力。
“怪……怪物！”
“这怎么可能？”
那兄弟二人彻底震惊了，即便他们知道这世上有许多人类无法理解的力量，也绝不认为有人不怕子弹，偏偏陆南做到了。
和他们同样震惊的还有江小柔，现在她才知道，自己当初对陆南的鄙视和不屑有多么可笑。
梁若男破涕为笑，这个人果然是不怕子弹的。
揉了揉有些发麻的胸口，陆南指着那兄弟二人道：“你们俩听着，本大爷现在玩儿够了，你们是乖乖束手就擒交代一切，还是让我打一顿之后再束手就擒交代一切？”
王贵不信邪地对着陆南又开了几枪，不过那些子弹还没有碰到陆南，直接就被弹到了别处。
这几枪当然是翠翠帮他挡住的，那些子弹虽然不能伤害到他，但是打在身上还是很疼的。
富贵兄弟二人彻底绝望了，齐齐跪在地上哭着求饶。
陆南叹了口气，道：“早知今日，何必当初呢。”
突然间，一股危险的气息从王富身边的铃铛上传来，紧接着一道火焰从铃铛里窜出来，灵蛇般缠上的脚腕，然后瞬间爬满全身。
紧接着，火焰猛然爆开，将王富的身体包裹进去。
王富瞬间化作一个活人，在地上滚动挣扎，王贵惊慌失措地看着王富，想要去救却不知道该怎么办。
就在这时，陆南迅速向王富掷出一道坎水符，浓重的水汽瞬间聚集成一道道水流，将王富连同火焰一起包裹在里面。

第75章火鬼
出乎意料的是，那火焰非但没有熄灭，反而再次爆出强大的火势，瞬间将水流蒸发地一干二净，而王富也在这火焰中彻底华为一具焦黑的尸体。
王富死后，火焰并没有消失，反而从王富的身上剥离开来，然后向着王贵扑了过去。
这个时候王贵已经没有丝毫反抗的勇气，他跪在地上对着那团火焰不断磕头，口中不断喊着：“老大饶命……饶命啊……”
可是那团火焰明显不会给予他丝毫怜悯，直接张开成一道火幕向着王贵扑杀过去。
杀人灭口？
好手段啊！
陆南冷笑一声，手中突然多出厚厚的一摞坎水符。
足足一百张黄符被陆南迅速射出，一张连着一张，犹如一条黄龙游到了火焰和王贵中间。
“急急如律令，化！”
五十张黄符突然散开，然后纷纷燃烧起来。
一股强大的波动从符堆中散发出去，空气瞬间变得湿润起来，并且凝结出一颗颗细小的水珠。
火焰无所畏惧地冲向王贵，空气中的水珠突然间聚拢起来，形成一面巨大的水幕挡在王贵周围。
下一刻，水火交融，火焰不断减弱，水幕也在不断缩小。
呵呵！
在本天师眼里，没有什么是一张符解决不了，如果有，那就两张。
两张不够的话，那老子给你一百张。
就在火焰和水幕即将相互抵消的时候，那火焰犹如浇了一把油，突然间再次旺盛起来，颜色也由黄色变成了惨绿。
就在这时，一个属性面板出现在陆南的阴阳眼中。
火鬼
等级：无
技能：幽冥火
危险程度：五星半
又是一只特殊类的鬼物，而且危险程度是五星半！
当初的子母煞鬼进阶成摄青鬼之前也才四星半，别看只有一星的差距，这中间的差别可谓是天翻地覆，五星半已经能够和摄青鬼的危险等级相媲美。
在属性面板出现的一刹那，系统发布了最新的除魔任务。
“触发冒险级除魔任务，降服火鬼，完成任务奖励阴德8000点。”
陆南之前在小藏山对付玄蛇，花费了大量的阴德点，后来又兑换了不少草药，仅剩下一千多点阴德，不过为了找到郝菲菲使用了一次召唤幡而所剩无几。
好在刚才斩杀收服了一票阴魂鬼物，赚了小两千阴德，不过这点阴德想要对付火鬼，完全不够啊。
火鬼是人死于火而从火中诞生的异鬼，几百个因火而亡的阴魂里才能出现一只，十分罕见。
这东西以怨气为食，可引地府幽冥火转化自身，强大且难以灭杀，是非常麻烦的一种鬼物。
这火鬼既然寄身于铃铛里，必定是有人在操控，看来这兄弟二人手里的铃铛不光是他们依仗的法器，同时也是威胁他们的一颗炸弹，只要他们有任何异动，火鬼便可以轻松灭杀他们。
许是铃铛的主人知道了这兄弟二人被俘，所以才让火鬼出现杀人灭口。
很显然，这两兄弟的主子不希望他们透露出任何有关他的事情。
既然如此，陆南是无论如何也要将王贵保住，查出背后之人的身份，否则不知道还有多少人会遭他毒手。
坎水符明显奈何不了它，使用符咒也是需要消耗大量精神力的，陆南不可能无限制地使用。
陆南让翠翠守在江小柔和梁若男身边，这种程度的战斗已经不是她能参与的。
说时迟那时快，惨绿色的火焰化成一个硕大的火球向着王贵砸去。
王贵已经被吓得失禁了，全身的神经几乎已经瘫痪，他脸色惨白地看着那诡异的火球不断接近自己，内心里充满了绝望。
陆南二话不说，提着挥灵法剑向火鬼冲了过去，紧接着一剑砍在火球上，将其一分为二。
可化作两半的火鬼竟然一半向着陆南扑了过来，另一半则继续冲向王贵。
我擦！还有这种操作？
陆南再次放出拘魂锁链，锁链无限伸长编织成一面盾牌挡在王贵面前，陆南则提着挥灵法剑对着面前的火焰不断挥砍。
奈何挥灵法剑对付这个级别的鬼物已经相当吃力，而火鬼的鬼体特殊，即便切开了火焰也无法对它造成实质性的伤害。
火鬼见一时间无法取了王贵的性命，便合二为一再次扑向陆南，炙热的温度让陆南的头发都开始发成卷曲，吓得他立刻祭出两道坎水符，化解周围的高温。
打斗的同时，陆南已经问过系统了，鉴于陆南的阴德值，系统提供了三个方案给陆南。
第一，租用封魔印，每秒100阴德，可暂时封住火鬼行动，然后逃跑。
第二，兑换一张神行符，使用之后速度增加一倍，有多远跑多远。
第三，出售息壤获得阴德点，兑换大杀器灭杀火鬼。
你大爷的，这一个比一个不靠谱！
当看到第三条的时候，陆南似乎都能听到系统的奸笑声，这家伙是变着法的想要坑我啊。
息壤那是什么东西，那是神物，陆南就是砸锅卖铁都不可能把息壤出售给系统。
至于第二条兑换神行符也不可能，老子不用神行符也能逃掉，可是梁若男速度增加一步也肯定没有火鬼快，所以根本就没有用。
至于第一条倒是可以考虑，只是现在只剩两千一百多点阴德，封魔印只能控制火鬼二十秒，二十秒的时间带着这三个拖油瓶离开，那是想都不用想的事情，所以这条也没用。
除非有什么办法能彻底灭了火鬼，否则陆南不可能带着所有人全身而退。
陆南一边用坎水符护住自己，一边不断用挥灵法剑和金光符消耗火鬼，一边还在思考着对策。
这样下去不是办法，这鬼东西的火好像无穷无尽似的，老子的体力可是有限的。
如果不是陆南现在有罡气护体，这会儿说不定早就变成一具焦炭了。
他敢肯定，一旦自己油尽灯枯，火鬼会毫不犹豫地扑上来将自己烧的骨头都不剩。
这只火鬼似乎有人在操控，在陆南落入下风的时候，并没有不计消耗地猛攻，而是绕着陆南不断地小打小敲，不时就会来一记猛攻。

第76章收复火鬼
陆南不会知道它下一次攻击究竟是佯攻还是猛攻，所以只能每次都全力应对，这样一来消耗的速度越来越快。
陆南的眼中出现一丝火热，如果能把这只火鬼收服，自己的战斗力至少增加一倍。
现在他已经不剩多少阴德点了，万一下次碰到比火鬼还要难缠的东西，很可能就要Gameover了。
而且每一次都依靠租赁来的一次性大招消灭鬼物，会造成一个恶性循环，而这个恶性循环的恶果现在已经开始慢慢显现出来了。
陆南现在明白了，系统只是辅助器，利用系统提升自己本身的实力才是王道。
火鬼的火焰似乎无穷无尽，但是陆南知道，阴魂的能量是不可能无穷无尽的。
当初子母煞鬼进阶成摄青鬼的时候，系统将除魔任务的等级从冒险提升到了噩梦级，而现在的火鬼虽然也达到了摄青鬼的危险程度，但是级别依然是冒险级。这是为什么？
系统出错？
陆南可不这么认为。
除此之外，唯一的可能就是火鬼并没有它表面上看起来那么强大，或者说他存在着某个致命的弱点。
想明白了这一点，陆南豁然开朗，越来越多的问题开始被他发现，并一一解决。
火鬼刚出现的时候明明是普通的黄色火焰，后来差点被陆南用坎水符灭掉才变成绿色，绿色的幽冥火明显比黄色的普通火焰威力大了数倍，它为什么一开始不动用这种火焰？
那是因为这种状态下，它的消耗非常巨大，所以不可能长时间保持。
陆南使出了三章坎水符挡在面前，抵挡火鬼的攻击，紧接着他就看到绿色的火焰中掺杂了几点黄色火焰，但是很快又变回绿色。
看来它能够维持的时间比我想象的还要短，但是有什么东西一直在给他补充能量，所以它才能源源不断地释放出这种火焰。
在场的除了他，就只剩下王小柔、梁若男和那个王贵了，这三个人都不可能会操纵火鬼和陆南对抗。
对了！
陆南脑中灵光一闪，看向了地上的那个古朴铜铃。
他一直想不通，相隔那么远，火鬼的主人是怎么操纵火鬼行动的，现在他终于明白了。
似乎觉得时间已经差不多，不想再跟陆南玩下去了，火鬼突然间化作一道火线顺着地面游走，画出一个火圈将陆南围在中央。
火圈上的火焰猛然挑起三米多高，形成一个水桶形状的火柱将陆南困在当中，并且不断向内缩小。
见到这一幕，江小柔和梁若男的心都狠狠地揪了起来。
下一刻，火焰柱猛然爆开，将陆南所在之处彻底覆盖，两三米高的火焰从地上窜出，连石质地面都被烤的焦黑一片。
火焰中并没有陆南的身影，因为他火柱困住自己的时候，就已经用土遁术逃了出去，并且拿到了被王富丢在地上的铃铛。
轻轻一握，铃铛顿时被陆南捏成碎片。
同一时间，火鬼身上的绿色火焰全都变回了黄色的普通火焰，而且比之前要衰弱许多。
陆南立刻丢出一张坎水符，火鬼并没有像之前那样硬抗，而是连忙躲避。
只是这坎水符不同其他，水流散开之后火鬼根本无法躲避全部，而且陆南的坎水符一张接着一张，不是还夹杂着几张金光符，很快那火鬼便无法维持无形的火焰状态，露出了本相。
让陆南出乎意料的是，这火鬼的本相竟然是一个女鬼，而且是个非常漂亮的女鬼，全身只有关键的几处地方被一层薄薄的火焰遮掩着，非常诱人。
这个时候，陆南再去看火鬼的属性时，已经发生了一些变化。
火鬼
等级：无
技能：幽冥火
危险程度：半星（虚弱状态）
哈哈，好一个虚弱状态，那本天师就只好收下你了。
陆南拿出阴司狱吏令，直接将毫无反抗之力的火鬼收入其中。
叮……
“收服火鬼，奖励1000阴德。”
叮……
“完成冒险级除魔任务降服火鬼，获得任务奖励8000阴德。”
叮……
“寄主累计消耗阴德满十万阴德，奖励阴德商店抽奖券一张。”
又是一张抽奖券到手，一千、一万、十万的时候各奖励了一张抽奖券，按照这个趋势来看，下一次恐怕要到一百万的时候才能再次获得抽奖券奖励。
姓名：陆南
官阶：带兵鬼差
力量：28
精神：28
体质：28
法术：阴阳眼（中）、摄魂术（中）、符术（中）、风水术（中）、卦术（初）、五行遁术
法器：阴司狱吏令、挥灵法剑、拘魂锁链
阴德：1026865268/1026865268
心法：蛰龙睡丹功
陆南看了看自己的属性面板，最后的阴德点数已经超过了一万点，这多少让他心里有些底气。
在蛰龙睡丹功没有小成之前，自然还是要依靠阴德来提高战斗的能力。
同一时间，距离东城区不远的东流岛上一栋别墅内，四个衣着暴露的女人围着一个躺在地上的青年男子，脸色慌乱不定。
男子面白如纸，嘴角还残留着一丝血迹，他的眼睛越过宽阔的落地窗，死死盯着隔海相望的东城区某处，脸色狠戾阴毒。
一个年约四十，头发却已花白的中年人风风火火地走进房间，见到倒地的男子之后立刻问道：“门清贤侄，你还好吧？”
中年男人脸上尽是关切之色，眼神中却闪烁着丝丝寒意。
白门清看了中年人一眼，冷笑道：“放心，我还死不了！如果你想现在动手杀了我，尽管试试看。”
中年人眼神中的寒意更浓，不过下一秒已然收敛起来，再也看不到一丝异样。
“哈哈哈，大侄子真是说笑了。既然你没事，那二叔我就先回去了，你在这里好好养伤。”
中年人离开之后，白门清盘膝而坐，目光凛冽地看着身边的四个女人，冷冷地问道：“是谁把我受伤的消息传出去的？”
四女吓得浑身一哆嗦，齐齐往后退了一步，四张俏脸上写满了恐惧和慌乱。
白门清的身后摆放着一个朱红色的木架，木架共三层，上面用红绳吊着三行黑色木牌，每个木牌上都写上名字和生辰八字，背面则刻画着星图、阴阳鱼和一些不知名的符号。

第77章云家家主
那木架最上层有一面木牌已经布满裂痕，木牌表面的字迹也已经消失不见。
他冷笑一声，随手将一面木牌摘下，口中轻声念咒，一股森然的寒意从木牌中散发出来。
下一刻，一声接着一声的惨叫从房间中传出，鲜血顺着地板一直流到门外。
之前离开的穆世峰站在门外，听到惨叫声之后，眉头顿时皱了起来。
那四个女人之中，有一个是他安插在白门清身边的人，刚才也是她报信给自己，说白门清受伤，所以他才急忙赶过来查看。
他本想趁白门清受伤，直接要了他的命，这样一来东城区老大的位子非他莫属。
不过他最终还是没有动手，现在看来自己是对的，否则这流到门外的鲜血里，必然也会有自己的那份。
这个人，还真是个魔鬼！
穆世峰苦笑着摇了摇头，转身离开了这栋别墅。
穆世峰离开之后，房间里的白门清突然喷出一口血，而那面布满裂痕的木牌也彻底化作碎片落在了地上。
他踉跄着站起身，拿起桌上的手机拨通一个电话。
“帮我查一个人……”
东城区，距离欢喜谷不远的一处废弃的建筑工地外，十几辆警车呼啸而来停在陆南等人面前。
一个面向威严的中年人，在韩军和另外一名男子的陪同下，火急火燎地朝陆南他们走来。
梁若男看到那男子之后，立刻冲上去喊道：“爸爸，你怎么来了？”
“你个死丫头，成天乱跑，我要是再不来，韩队长还管得了你吗？”中年男子佯装生气地训斥，眼神中却满是溺爱和担忧。
韩军见到梁若男没事，顿时松了口气，笑道：“梁局长，我就说若男吉人天相，不会有事的。”
梁局长？上城市警察局长梁风，梁若男居然是他女儿！
这丫头隐藏得够深啊！
跟在梁风身边的另外一个人，指着江小柔的鼻子喝道：“江小柔！你的胆子真是越来越大了。”
江小柔一脸委屈地看着面前的男人，低声道：“我……”
“你什么你！你自己野也就算了，居然带着梁局长的女儿一起冒险，万一出点儿事，你承担得起吗？”
很显然，这个人是江小柔的顶头上司，他手下的人带着梁局长的女儿犯险，训斥两句已经算是对江小柔的宽恕了。
江小柔努力抓住碎成几块的上衣，眼泪在眼眶里不停地打转。
她无法反驳那些话，因为本来就是她拉着梁若男过来的，如果不是有陆南在，她和梁若男今天绝对凶多吉少。
她自己死了倒无所谓，如果梁若男出了什么事，她一辈子都不会原谅自己。
梁风看了看江小柔，对李智笑道：“算了老李，她也是为了破案，你就别再责怪了。再说今天这帮年轻人也是立了功的，回去还得好好嘉奖才是。”
李智连忙称是，然后瞪了江小柔一眼道：“别哭了，进车吧，小心着凉了。”
梁若男把陆南拉到梁风面前，道：“爸爸，我给你介绍下，这是我师父，是个捉……”
“学生！”陆南抢先说道。
梁风微微摇头，笑着道：“你就是陆南吧？”
“呃……我们认识？”
陆南用疑问的眼神看着梁风，梁若男也同样不解地看着他。
梁风点头道：“你不认识我，但是我认识你。我和柳怀山的关系还不错，你的事他早就告诉我了。”
陆南点点头，想想也是，以柳怀山那样的身份，认识几个政界的大人物也是很正常的事情。
这个时候，韩军在一旁对着梁风耳语道：“前两天的明星雇凶杀人案，也是这小子和若男一起破获的。”
梁风的眼神微微变了变，他可是听说过那天晚上的惨烈，听说好几个罪犯都被打成了永久性残疾，特别是那个地方残疾的，后半辈子只能当阉人了。
梁风又重新打量了陆南一番，他实在无法将眼前这个看上去有些稚嫩和纯良的学生，和那些犯人口中狠辣无情的恶魔联系起来。
陆南打了个呵欠，问道：“梁局长，需要我跟他们一起回去录口供吗？”
梁风笑道：“不用了，这些事交给老李他们就行了。”
陆南点点头道：“这样的话，那我就先回去了。”
梁若男本想跟陆南一起走，被梁风瞪了一眼之后，只好乖乖地跟在她身边。
这欢喜谷鬼屋失踪案就此告一段落了，至于剩下的事情就不是陆南所关心的了。
修炼无岁月，梦醒已千年。
陆南醒来之后，已经是第二天的中午，拿起手机看了看，有柳薇薇的未接电话，这才想起和昨天和她约好了一起吃饭的事情。
当陆南赶到云都大酒店的时候，已经是中午十二点半，推开包厢门之后，十几双眼睛齐刷刷地看向他。
下一刻，除了柳薇薇之后的所有人，眉头都不禁皱了起来。
乱糟糟的头发，廉价的白色衬衫，破了两个洞的牛仔裤，一双回力球鞋，甚至衬衫的口子还扣错了一颗，这就是陆南现在的样子。
柳薇薇立刻站起来，走到陆南身边悄悄给了他一个白眼，低声道：“怎么现在才来！”
说话的同时，她顺手将陆南扣错的那个扣子重新扣好，然后领着他就坐。
屁股刚刚碰到椅子，一个阴阳怪气的声音就飘了过来：“薇薇，你该不是在拿我们寻开心吧。这位就是你说的神医？”
说话的是一个剃着寸头的男子，眉骨突出，鼻梁高挺，五官颇有立体感，忽略那过于尖锐的人造下巴，倒也算是个帅哥。
坐在主位的一个中年美妇立刻出声呵斥：“云欢，我平时是这么教你对客人说话的吗？”
云欢没再说话，但是看向陆南的眼神已经满是不屑和敌视，不屑是因为他的穿着打扮，而敌视则是因为他看到了柳薇薇给陆南扣扣子的一幕。
柳薇薇看了一眼中年美妇，悄声对陆南说道：“这是上城四大家族云家的家主，云美凤。”
陆南向云美凤看去，顿觉眼前一亮，不禁感叹这世间的女人果然有万种风情，而眼前的云美凤更算得上是独树一帜。

第78章美女
岁月仿佛没有在云美凤的脸上留下任何痕迹，虽然已是中年，但看上去只有二十八岁左右。
高高隆起的发髻下，是一张标准的鹅蛋脸，眉毛干净利落，末端微微上翘，给人不怒自威的感觉，一双丹凤眼更是彰显出她女强人的气质。
高挺的鼻梁下，两瓣红唇涂上了鲜艳的红色唇彩，诱人之极，让人忍不住想要去看，看了却又觉得有些灼烧之感。
精致的五官配合一袭锦蓝坠金花的低胸长裙，更是给人一种雍容华贵的感觉。
如果说柳薇薇的美如天山雪莲般冷艳高洁，方玉的美则像天竺牡丹般给人强烈的视觉冲击，而眼前这位妇人的美绝对称得上帝王花，威严凌厉，如女王般让人想要忍不住想要臣服在她的裙下。
对于陆南来说，他没有臣服的想法，只有征服的意志，能让女王臣服在自己脚下，那才是真男人。
见到陆南目不转睛地盯着云美凤，毫不掩饰眼神中的惊叹和欲望，周围的人纷纷露出鄙视的眼光，尤其是云欢，一双眼睛简直要翻到天上去了。
“喂，臭小子，干嘛老盯着我妈看，信不信我挖了你的眼睛。”
说话的是一个烫着波浪大卷，穿着一身黑天鹅小礼服，看上去只有十六七岁的女孩。
柳薇薇凑到陆南耳边道：“这是云蕊，她和云欢都是从小被云姨收养的。”
其他人虽然没有说话，但同样是一脸怒容地看着陆南，好像陆南做了什么大逆不道的事情。
唯有云美凤，脸色依然平静如水，始终给人一种威严端庄的感觉。
这样的目光她几乎每天都会见到，早已经习惯了，在成为云家的掌舵人之后，她的心性更为坚韧，鲜有事情能让她的脸色发生变化。
就在这时，陆南说话了。
“这位美女姐姐长得这么好看，你们不看，我也不看，那多可惜。”
嘶！
全场人倒吸一口凉气，陆南话里的随意和轻佻显露无遗，多少年没有敢用这种语气跟云美凤说话了，更是多少年没有人敢当着她的面用“美女”这个词称呼她。
所有人的目光齐刷刷地盯着云美凤，他们都在等着看，看这位叱咤商界的云夫人会如何处置陆南。
然而，出乎所有人意料的，云美凤噗嗤笑了出来，那笑容简直犹如邻家大姐姐一样温暖和煦，不过下一刻，她的脸色便又恢复如常。
她笑了！
我的天，她居然笑了！
自从云美凤的丈夫出了意外之后，还从未有人见她这样真实地笑过，虽然只是一瞬，但是所有人都感觉到刚才那一笑，用倾国倾城形容根本是丝毫不夸张。
就在这时，陆南又说道：“你笑起来真美，以后就该多笑笑嘛！”
这一次，云美凤又笑了，不过是一种饶有兴致地笑，似乎她对眼前这个初次见面的学生开始感兴趣了。
就在这时，一个秃顶的中年男人突然一拍桌子，指着陆南喝道：“放肆！知道你在跟谁说话吗？你信不信我让人打断你的腿！”
柳薇薇微微皱眉，低声提示陆南，这个人是云美凤的弟弟云松。
陆南看了云松一眼，笑道：“你确定要打断我的腿？打断我的腿，你这一身的病可就神仙都难治了。”
“来人，给我把这个不长眼的东西扔出去，打断他的两条腿。”
云松显然是觉得陆南在胡说八道，当下就冲着身后喊人。
“云先生，你多少年没有过房事了？都说女人三十如狼四十如虎，我要是你老婆早就改嫁了。”
陆南脾气不差，但是自己没招惹云松，他左一个打断腿，右一个打断腿，好像自己是天王老子一样，陆南脾气再好也不会忍。
听到陆南的话，云松的脸色立刻变了变，坐在他身边的孟秋红更是满脸羞红，一脸恶毒地盯着陆南。
这个时候，之前说话的云欢突然站了起来，一脸阴冷地看着陆南说道。
“小子，你究竟是真傻还是装傻？在座的这些人，随便那个一根手指头都能把你摁死，你居然敢跑到这里撒野！”
云蕊看着云欢，眼神中出现一丝不满。
她和云欢一样都是被云美凤收养的，虽然在云家享受着少爷和小姐的待遇，但是他们也有自知之明，未来继承云家产业的绝对不会是他们，而是真正有云家血脉的人。
云美凤没有亲生的孩子，所以三个月之后的家主重选，云松是最有可能当选的那个。
无论是云蕊还是云欢，现在当然都是要好好巴结云松，毕竟一旦云美凤没有了家主的身份，地位必定一落千丈，而他们俩身为云美凤的子女，而且是养子和养女，在云家将彻底失去地位。
云蕊当然看得出来，云欢现在站出来无非就是想讨好云松，她只恨自己慢了一步。
慢是慢了一步，不过这个忠心还是要表，只不过要重新找一个突破口了。
柳薇薇一脸担忧地看着陆南，心中暗暗后悔不该让陆南今天过来的。
这本来是云家的家宴，因为自己和云美凤的关系亲密，所以才受邀参加。
她平日里见到云美凤的机会不多，所以才提出趁这个机会，请一位神医来给云美凤瞧一瞧困扰她多年的顽症，没想到却让陆南陷入了他们的家族斗争之中。
起身对云美凤礼貌地鞠躬之后，柳薇薇开口道：“云姨，真的抱歉，今天是我唐突了。我们还有事，先走一步了。”
云美凤点点头，道：“也好，你先带他离开吧。”
这场上的形势连柳薇薇都看出来了，她又怎么会看不透。只是现在云家形势微妙，她说话做事也是如履薄冰，而且贸然开口帮陆南说话，只会让他日后受更加猛烈的报复。
柳薇薇对陆南抱歉地一笑，低声道：“真的对不起，我没想到事情会是这样。”
陆南叹了口气，故意用每一个人都能听到的声音说：“没关系，反正我也不喜欢这里的人。”
就在这时，云松的老婆孟秋红突然开口道：“臭小子，你以为这里是什么地方，说来就来说走就走？”

第79章红杏未出墙
孟秋红早就看柳薇薇不顺眼，长得跟个妖精似的，走哪儿都被人盯着看，甚至自己身后的俩保镖眼睛从头到尾都没离了这个狐狸精，这让她心里非常不爽。
陆南进来时，柳薇薇帮他扣扣子的动作，她可是看得清清楚楚，她想当然地认为陆南和柳薇薇的关系不一般。
老娘我动不了你柳薇薇，那就动一动你这个小情郎。
“哦？那这位大婶儿，您说该怎么办？”
孟秋红冷笑道：“从这里跪着出去，不然我就让你爬着出去。”
陆南看了看孟秋红，脸色顿时有些惊讶，接着他又看了一眼云松，顿时摇头叹气。
“这位大婶，你刚刚做过流产手术，还是多注意的好，这里头空调太冷，我建议你还是赶紧回家吧。”
众人都有些惊讶地看了云松一眼，想不到他们夫妻俩玩的这么嗨，居然不采取安全措施。
一时间，这些人看向陆南的目光纷纷从愤怒转变为同情，云松是出了名的心狠手辣，睚眦必报，陆南竟然一而再再而三地当众羞辱他和孟秋红，恐怕今天是走不出这个门了。
而云松的脸色可就相当精彩了，自从落下这不举的毛病之后，他就再也没有跟孟秋红行过房事。
现在陆南突然说孟秋红刚做过人流，很明显是在告诉他，他被绿了。
这个时候，孟秋红突然脸色一白，然后如同泼妇一样指着陆南骂道：“呸！你个满口喷粪的臭小子，老娘今天撕烂你的嘴！”
说话的同时，孟秋红悄悄将身边的皮包抱在怀里，眼神中出现一丝慌乱。
“你们还愣着干什么，快把那个臭小子抓起来！”
她立刻招呼云松身后的两个保镖，眼神中出现阴毒之色。
那两个保镖似乎已经等待多时了，孟秋红的话还没说完，他俩就向陆南走了过去。
陆南注意这两个年轻保镖的眼神中出现一丝阴狠，看上去好像恨不得置陆南于死地。
正常保镖无不是听令行事，很少带有这样浓烈的感情色彩，除非……陆南好像突然明白了什么。
没等那两个保镖来到自己面前，陆南又看向云松说道：“你应该很多年前就不举而且绝精了吧？”
“等等！”
云松突然出声止住保镖的动作，因为陆南说的一点儿都没错。
他年轻的时候因为纵欲过度，并且经常服用一些助兴的药物，导致不到三十岁就患上了这不举的毛病，至今已有十年没有过夫妻生活了。
因为担心被人知道会惹人笑话，他一直以来都是去外地的医院看病，所以这件事除了他和孟秋红外，在上城没有第三个人知道。
一开始陆南说他无房事，他还当陆南是在呈口舌之快，现在陆南连他具体的症状都说出来了，这让他不得不有些相信了。
云松脸色臊红，自己的隐疾被人当众说出，怎么可能会不尴尬，但是这点羞臊和治好自己的病相比，根本微不足道。
这些年他也看了不少医生，都对他这病无可奈何，药是吃了不少，但是丝毫不见效果。
这小子是怎么知道这件事的？难道他真有什么过人的本事？
陆南看了一眼云松的脑袋，继续说道：“你这头发应该也是那时候开始掉的，对吗？”
“对，没错。”云松连忙点头。
他心里打定主意，如果陆南真的能治好他也就算了，如果他治不好，那就不是断两条腿那么简单了。
当然，在这之前，他必须要处理一些事情。
云松忽然回头看了一眼孟秋红，沉声道：“把你的包拿给我看看。”
孟秋红吓得浑身一哆嗦，脸上却强装镇定，冷笑道：“云松，你什么意思？你信那小子说的话？”
云松对那两个保镖使了个眼色，示意他们去拿孟秋红的包。
那两个保镖互相看了一眼，然后硬着头皮缓缓走向孟秋红。
孟秋红见状立刻尖声叫道：“你们两个想死是不是？老娘活不了你们俩也别想活！”
这一幕，让所有人都怀疑孟秋红是真的有问题了，而她的皮包里肯定有些不可告人的秘密。
就在这时，孟秋红感觉到一股大力从手上传来，紧接着皮包脱手而出。
云欢献宝似的将皮包丢给云松，笑道：“二叔，不用谢。”
云松皱着眉头将怀里的皮包缓缓拉开，孟秋红突然尖叫着冲了上去，一副要跟云松拼命的架势。
到了这个时候，就算是瞎子也看的出来孟秋红心里有鬼了。
云松冷哼一声，一脚将孟秋红踹在地上，然后迅速拉开皮包，紧接着从里面找到了几张红白纸片。
他将这些化验单、诊断证明、检查报告之类的东西翻了一遍之后，脸色阴沉地吓人。
此刻，孟秋红早已面如死灰。
她是今天一早做的手术，这些单据随手被她塞进包里，还没有来得及处理，没想到这么快就被发现了。
云松将这些单据一把甩到孟秋红的脸上，然后一把拽住她的头发将她提来，抬手就是两耳刮子。
“这么多年，你要什么老子给你什么，你他么居然还敢在外面找男人。”
孟秋红见事情已无挽回的余地，突然疯了一样地开始反抗，云松的脸和脖子上瞬间被抓出几道血印子。
“你这个王八蛋，没用的男人，老娘也是人，凭什么就得跟在你身边守活寡。”
云松拽着孟秋红的头发将她扯倒在地上，指着她的鼻子问道：“说，奸夫是谁？”
就在这时，云松身边的两个保镖的身子明显哆嗦了一下，然后不待孟秋红指认，俩人齐齐跪了下来。
“老板，不管我们的事，是她逼我们的！”
“没错，她说如果我们不答应，以后就别想在上城待下去。”
……
“我们错了，老板，您再给我们一次机会吧。”
两个保镖鼻子一把泪一把，你一句我一句的，把孟秋红说得水性杨花、人尽可夫。
周围的人则彻底无语了，这个孟秋红玩得可够大，居然同时勾搭两个人，而且还是云松的贴身保镖。
不过想想也是，云松每次出去一般只带一个保镖，这样轮换着正好能满足孟秋红二十四小时的需求。

第80章特殊疗法
就在这时，云蕊总算是找到机会，她直接走到孟秋红面前扇了她两巴掌，冷笑道：“真不要脸，亏我二叔对你那么好。”
云美凤立刻训斥道：“大人的事小孩子不要插手，赶紧回去！”
云美凤的妹妹云美英也插进来一脚，冷嘲热讽地说道：“孟秋红，你是真厉害，人家都说红杏出墙，你可倒好，在家里就搞起来了。”
她和孟秋红一向不对付，现在逮着机会了，不赶紧落井下石还等什么。
眼见事情开始愈演愈烈，云美凤开口道：“够了，别在这里丢人现眼了。云松，这是你们夫妻俩的事，回家之后关起门自己处理，不要影响了大家的心情。”
云松也知道在折腾下去，丢的是自己的脸，于是狠狠瞪了孟秋红一眼，让人把孟秋红和两个保镖“送”回去了。
包厢里终于清净下来了，云美凤起身对陆南笑道：“陆先生，刚才我家里人对你多有冒犯，希望您不要介意。”
陆南就呵呵了，他们这哪叫冒犯，简直就是侮辱。
不待陆南说话，她又对柳薇薇笑道：“薇薇，还不快请你朋友坐下。”
柳薇薇凑到陆南身边，低声道：“云姨对我有恩，就当是帮帮我，好不好？”
陆南眼睛看向天花板，身子迟迟未动，明显不太买账。
刚才陆南一眼看出云松的病症，又断出孟秋红流产的事实，在座的人都看在眼里。
其他人倒没什么，云松和云美凤可是不会轻易放陆南离开的。
云松走到陆南身边，面带笑容地道：“陆先生，刚才我说了不该说的话，是我不对，您大人不记小人过，不要跟我一般见识。”
周围的人眉头都忍不住皱了起来，云松说这番话的语气，已经算是低声下气了，要是这样陆南还不给面子，那么他这个人未免有些太过狂妄了。
云松却不这么想，现在的他哪还顾得上什么面子，如果陆南能把他的病治好，别说让他低声下气地说话，就是让他跪下他也愿意。
要知道，他现在才三十多岁，但是已经十几年没有过夫妻生活了，现在有一个机会能让他重新找回男人的自信，他为此愿意付出任何代价。
陆南看了看云松，笑道：“你想治病？”
云松连连点头，道：“只要能治好我这毛病，让我花多少钱我都愿意。”
陆南点点头沉道：“趴下！”
“啊？”
云松以为自己听错了，不解地看着陆南。
其他人纷纷怒目而视，就连云美凤也微微蹙起了眉头。
陆南看了云松一眼，冷笑道：“不想治病了？”
云松脸色一阵红一阵白，不过最终还是老老实实地屈膝趴在了地上。
陆南绕到云松身后，对着他的屁股就是一脚，一声惨叫顿时从云松口中发出。
啪！
至少有四五个人拍案而起，几双眼睛恨不得在陆南身上剜下一块肉。
当然，也有几个人双眼之中满是嘲笑，如果不是云美凤在这里，他们恨不得拿起手机把这一幕拍下来。
云欢将身后的椅子一脚踢开，三步并作两步走到陆南面前，举起拳头就要砸向陆南。
云松却突然喊道：“住手！”
所有人纷纷转头看向云松，却发现他脸上没有一丝一毫的愤怒和屈辱，反而露出满足和惬意的神色。
云松因为早年纵欲过度加上助兴药物的影响，导致他几处关键的经脉闭塞。
陆南这一脚，直接将灵气打入他的几个穴位，然后直接疏通了那几处闭塞了十几年的经脉，他自然是感觉酣畅淋漓，舒适惬意。
“还不够！”
陆南再次提出一脚，直接将云松踢得翻了个跟头，仰面朝上躺在地上。
紧接着，他对着云松的下腹部直接踩了下去，云松脸色猛地一白，强烈的疼痛刺激得他青筋暴出，冷汗淋漓。
短暂的疼痛之后，云松感觉到小腹部生出一团温热，紧接着这团温热向四周蔓延，直达四肢百骸，就连头皮上都感觉暖洋洋的。
陆南当然有更好的方法治疗云松，但是他偏不，谁让这家伙一开始就口出恶言，还扬言要打断自己的腿。
两三脚之后，云松感觉浑身舒泰，仿佛奇经八脉都被打通了似的。
最重要的是，他感觉到自己的二弟突然有了想要抬头的趋势，此刻他对陆南最后的不满也消失殆尽，变成了完完全全的崇拜和感激。
“神医，求你了！再给我两脚，快！”云松几乎是半跪在地上祈求着陆南。
陆南居高临下地看着文松笑道：“现在你知道，为什么不能打断我的腿了？”
“我知道了，神医这双腿简直比千年人参还灵，谁要是敢动神医的腿，那我云松第一个跟他拼命。”
“那当然，这可是我发明的特殊疗法，专治不孕不育！”
云松用热切的眼神盯着陆南的那双腿，恨不得扑上去抱着它狠狠亲上一口。
陆南笑道：“准备好了，接下来我要来真的了。”
啪！
“我打……我踢……看我连环飞脚……”
众人只看到云松的身子被陆南当成球一样踢来踢去，惨叫声不断从他口中传出，甚至他脸上已经盖上两个四十二码的鞋印。
足足十分钟之后，陆南感觉有些乏了，这才收脚而立。
云松满头大汗地躺在地上，整张脸已经变成猪头，但依旧看得出，他脸上正带着满足的笑容，因为透过眼角的余光，他看到自己的下身已经撑起了一片天。
云松艰难地冲陆南竖起大拇指，努力地张开嘴笑道：“神……神……神医！”
所有人都看呆了，居然还有这样治病的？
云欢和云蕊此刻悔得肠子都青了，早知道这个不起眼的学生真是个神医，他们说什么也不能得罪。
万一这家伙心里记恨着他们，回头再在云松耳边说点什么，那他们想要抱云松大腿的打算就彻底没戏了，说不定等云松当了家主之后，他们的境遇会比原来还惨。
至于云美凤，他们还是不相信陆南能够治好她的病，确切地说她那根本就不是病，既然不是病，那么再好的医生也无法对症下药了。

第81章征服女王三部曲
云美凤从椅子上站起来，对陆南笑着说道：“既然神医不愿入座，那美凤也不强人所难，不知道我私下请神医喝两杯怎么样？”
陆南皱了皱眉头，问：“现在？”
云美凤笑道：“没错。”
陆南想了想，点点头说：“美女的邀请我一向不忍心拒绝，不过先说好，地点我来定。”
云美凤顿时绽开一个灿烂的笑容，连忙伸手道：“请！”
就这样，云美凤丢下一屋子的人跟着陆南和柳薇薇一起离开了。
云美凤的保镖本来是要跟着云美凤一起，不过她想了想还是把他们留在了酒店。
车子开出停车场之后，柳薇薇按了按喇叭，问道：“去哪儿？”
坐在云美凤车里的陆南回头喊道：“跟车走！”
半个小时之后，车子在凤凰大街上的一家老李土菜馆门前停了下来。
云美凤微微皱了皱眉，问：“在这儿吃？”
陆南道：“没错，这里不行吗？”
云美凤深吸一口气，笑道：“行，只要神医满意就行了。”
说完之后，她将车熄了火，然后从车上走下。
“一个平民想要征服女王，第一步就是让女王变成平民”，这是陆南曾经在网上看到的征服女王三部曲中的第一步。
现在，是时候将理论付诸到实践中了。
饭馆的面积不大，里面只摆了六七张桌子，发黄的墙纸上已经凝出厚厚的油渍，简陋的吊顶也已经碎了好几块，粗糙的水泥地面跟她脚上上万块的鞋子一点也不搭。
饭馆门口驾着个钢筋焊接的铁架子，下面用水泥固定，上面驾着一个双灶的煤气灶，旁边是一个蓝色煤气罐，这里就是大厨炒菜的地方。
柳薇薇进了饭馆之后脸色同样有些惊讶，她本以为陆南会带云美凤去御膳房的，没想到会来这里。
熟络地跟饭馆老板老李头打了招呼之后，陆南一脸霸气地道：“老李头，今天有贵客，把你的拿手好菜统统端上来。”
老李头连忙应道：“好嘞！”
随后，他看了一眼柳薇薇和云美凤，顿时瞪大了眼睛问道：“小陆，这俩哪个是你女朋友啊？”
陆南嘿嘿一笑，说道：“都是！”
柳薇薇微愠地看了陆南一眼，云美凤依旧是波澜不惊，似乎并不在乎陆南一时的口舌之逞。
自打云美凤和柳薇薇进来之后，正在吃饭的那几桌人眼珠子就走不动了，视线全都定格在两女身上。
此时听了陆南的话，顿时全都摇头叹气，心道这么好的两个姑娘，真是糟蹋了。
老李头怔怔地看了看陆南，又看了看柳薇薇和云美凤，然后由衷地赞道：“你女朋友可真漂亮！”
陆南得意地笑道：“那可不，我陆南的女朋友，不说倾国倾城，起码也得是国色天香。”
周围人纷纷露出鄙夷的神色，暗道这小子也太不要脸了，不过不得不说他的话没什么错，因为此刻跟在他身边的两个女人的确是国色天香的人间极品。
那些无意中路过饭馆的人，在偶然看到了饭馆里的柳薇薇和云美凤之后，都忍不住停下脚步，有些甚至直接进了饭馆，点上一两个菜之后开始安安静静地欣赏美女。
没过多久，老李头的土菜馆门后就聚集了一票男人。
老李头挥舞着勺子将他们驱散，所幸都是一条街做生意的街坊，没闹出什么乱子。
陆南笑道：“这家饭馆装修是稍微差了点，但是味道可真是不错，特别是老李头的剁椒鱼头，那可真的是一绝。”
云美凤表面上对陆南笑了笑表示赞同，心里却不以为意，她这么多年什么山珍海味没有吃过，一个小小的土菜馆哪能入她的法眼。柳薇薇自然是和云美凤同样的想法，只是没有说出来罢了。
不过当菜上桌之后，她俩的吃相可就彻底出卖了他们，这几道菜连陈大勺都曾赞许有加。
突然间，一个啤酒瓶子砸在了桌子上，顺着酒瓶往上看，是一个醉醺醺的男人的脸。
“你……还有……你，过来陪爷喝两杯。”醉汉指着云美凤和柳薇薇，口齿含糊地说道。
陆南还没说话，云美凤突然伸出玉手在男人的手腕处一点，然后抬起鲜亮的红底高跟鞋踢在男人的脚踝处，男人哀嚎一声立刻倒地不起。
陆南倒是有些惊讶，这云美凤手底下似乎有两下子，应该是练过的。
与男人同桌的三个人见状立刻站了起来，围在陆南等人身边。
这个时候，其中一个人附在一个光头耳边低声道：“锋哥，这次门清老大派我们来是要调查那个叫陆南的人，他应该就住在这附近，我们还是低调一点为好。”
那个光头点点头，将醉汉拉了回去，对陆南他们笑道：“不好意思，我这位朋友喝醉了，诸位别见怪。”
刚才那人说话的声音极低，但陆南却是听得一清二楚。
门清这个人他听刀哥提起过，是东城区的老大，不过在陆南的印象中，他和这位门清老大没有什么交集，为什么他要派人调查自己。
因为这一个小小的插曲，云美凤和柳薇薇也没了继续待下去的兴致，匆匆吃了几口就离开了饭馆。
出了饭馆之后，柳薇薇因为学校里有事，撇下了陆南和云美凤匆忙离开。
第二步，当女王遇到麻烦的时候，如果你能解决女王的麻烦，女王会感激你。
假如女王没有遇到麻烦，请自行制造麻烦。
陆南笑着对云美凤道：“有没有兴趣到我家坐坐，顺便告诉我你身上到底出了什么问题。”
柳薇薇昨天已经在电话里跟陆南说，是要给一个重要的人看病，今天在云都大酒店里，对于柳薇薇来说唯一重要的人就是眼前的云美凤了。
云美凤问：“你家还有别人吗？”
陆南笑道：“放心，我可是单身狗一只。”
云美凤点点头，道：“好的，我去开车。”
陆南连忙制止她，道：“不用麻烦了，我家很近，走着去就可以了。”

第82章神秘的岳家
公寓距离饭馆有五六百米的距离，而且凤凰大街的卫生环境并不怎么好，所以当陆南和云美凤来到公寓楼下的时候，云美凤的裙角上已经沾满了黑乎乎的泥水。
上楼之后，陆南端出一盘果子推到云美凤面前，笑道：“吃点水果吧。”
这些果子都是陆南用阴德点兑换之后种在息壤里的，不算什么天材地宝，但其中也蕴含着一些灵气，普通人吃了大有裨益。
看到那些五颜六色的果子之后，云美凤的好奇心立刻被勾了起来。
“这些是什么果子，我怎么从来都没见过。”
陆南心里小小得意了一下，笑道：“我自己种的野果，轻易可不会拿出来呢。”
云美凤拿起一颗核桃大小的朱红色果子，放在嘴里轻轻咬了一口，顿时感觉到一股馨香甘甜从口中蔓延开来，喉咙里也升起一股清凉的感觉。
很快，这股清凉感蔓延到全身，她身体前所未有地舒泰，就连皮肤看上去都比之前更添一丝光泽。
云美凤眼前一亮，好像是发现了什么稀世珍宝，连忙问道：“这是什么果子？”
陆南笑道：“你吃的这个叫朱颜果，吃下去之后可以滋阴补气，通便排毒，还有美容养颜的功效，长期服用能延缓皮肤衰老，所以有时候也叫它驻颜果。”
云美凤点点头笑道：“真不错！从哪里能买到这种果子？”
陆南指了指自己，笑道：“只此一家，别无分号。”
这句话倒是真的，朱颜果在几百年前就已经绝迹，估计也只有阴德商店里才能找到。
云美凤立刻开口道：“你有多少，我全买了，钱不是问题。”
可紧接着她脸色一黯，苦笑着摇了摇头，道：“算了，反正这些东西对我来说也没什么意义了。”
陆南顿时觉得有些诧异，对于三十多岁的女人来说，拥有一张不老的容颜是最大的奢望，有这种东西她怎么能错过。
从云美凤的话里，陆南感觉到一种难以言喻的苍凉感，好像她即将命不久矣似的。
陆南从头到脚又仔细打量了云美凤一番，却发现她的身体非常健康，起码看起来很健康。
除此之外，她色润气正，阴阳协调，也被有被鬼缠身的症状。
陆南又仔细看了看她的面相，命宫饱满，财帛宫气色润泽，符宫明洁，怎么看都是大富大贵的旺夫相，可是不知为何，陆南偏偏感觉到一种若有若无的死意萦绕在云美凤的周身。
“我能帮你把把脉吗？”陆南看着云美凤说道。
云美凤点点头，将手伸出，趁着把脉的间隙问道：“我听薇薇说你不光会治病，还能抓鬼？”
陆南沉声道：“别说话！”
云美凤微微一怔，脸色有些不悦，但看到陆南脸上认真的表情之后，就乖乖地地闭上了嘴。
半晌之后，陆南将手收了回来，皱眉道：“你的身体很健康，没有病。”
云美凤点点头道：“我知道。”
陆南诧异地看了看云美凤，问：“柳薇薇把我带到你那儿，不是为了给你看病？”
云美凤又点点头，道：“算是。”
陆南脑袋上落下三道黑线，问道：“那你到底是有病还是没病？”
云美凤幽幽地叹了口气，说：“我没病，但是也活不了多久了。”
“什么意思？”陆南有些糊涂了。
云美凤苦笑道：“这件事说来话长。”
十八年前的云家并不像现在这样辉煌卓越，当时云家旗下只有一个小公司，而且濒临破产。
当时的上城也有四大家族，不过这里面并没有云家，而是一个岳姓家族。
为了拯救家族，云美凤的父亲为她安排了一门婚事，嫁给岳家的少爷。
当时的云美凤还是个天真无邪的少女，对于爱情也是懵懵懂懂，又非常听父母的话，所以也就从了这门亲。
当然，也由不得她不从，以岳家在上城的地位，想要取一个小公司老板的女儿，还不是一句话的事情。
直到她嫁进岳家的那一天，才知道自己进入了一个怎样的深渊。
在她进入岳家的第一天，岳家人就举办了一场特殊的仪式，他们说是岳家的传统，云美凤并未多想，只是觉得那仪式有些吓人，又是取血又是烧纸钱，一点儿也不像结婚，倒像是办祭奠死人。
不久后的一天，她路过岳家家主的书房时，无意间听到了一些话。
经过秘密地调查之后，她终于发现了岳家的秘密。
岳家不是普通的家族，或者是说它是被诅咒的家族。
原来从很多年前开始，岳家出现了一件怪事，那就是只生男不生女，而且家族中的男人全都活不过二十四岁。
后来，岳家人不知道从哪儿得来一门邪术，可以延续本家人的阳寿。
这邪法需要一个和岳家男丁八字相合的女人，两人结为夫妻并且进行一个特殊的仪式之后，女方的寿命才会转嫁到男方身上。
根据云美凤的了解，这几十年来，岳家三十岁前夭折的女眷至少有几十个，而岳家男人的寿命则普遍在六十岁以上。
这样的邪术貌似终生只能使用一次，因此岳家人在选媳妇的时候，除了八字相合之外，寿命也一定要长。
也就是说，假如那些女眷的平均寿命在七十岁，那么她们一大半的寿命都分给了她们的丈夫。
云美凤说完之后，陆南陷入沉思，命数直说他本来也不相信，但是自从有了系统之后，便开始慢慢接受，并且从系统中学到了不少的相术。
可是以他现在的能力，也仅仅能进行大致的推算，以及简单的断吉凶祸福。
真要是测算一个人的寿命，那是绝对办不到的，因为随着人的行为不断变化，命数也是在不断发生改变的。
假如今天陆南遇到一个人，这人被恶鬼缠身，陆南如果出手帮他就能活，不帮他明天就会死，这时候他的寿命就是不定的。
所以当一个人去算命的时候，算命先生只会说你会在多少岁的时候遇到一个坎，而不会说你会在多少年后死掉。
世人都说命运天注定，这句话不是不对，但也不是全对。其实人的命数就像是一个树形图，每到达一个节点的时候，都会出现诸多分支。

第83章我就是你的贵人
还是上面的例子，那个被鬼缠身的人没有遇到陆南，或是陆南没有出手帮他化解，那么他就会顺着这条分支走下去，这是一条即刻死亡的分支。
如果他碰到了陆南，并且陆南出手帮了他，那么他会顺着另一条分支走下去，生命得以延续，这就是命理中常说的贵人相助。
这种东西解释起来玄之又玄，总而言之就是一句话，人的阳寿是无法准确测算的。
既然如此，岳家是如何得知具体阳寿，并且保证男丁人人活到六十岁的？
云美凤见陆南半天没有说话，以为自己把他吓到了，笑道：“非常不可思议，对吧？”
陆南由衷地点点头，他当然不是认为这件事不可思议，而是认为岳家人不可思议。
云美凤叹了口气，道：“一开始我也不信，可是看着岳家的女人一个接着一个的死去，我才慢慢接受了这个事实。”
陆南接着问道：“那后来发生了什么，岳家人现在在哪？”
云美凤脸色一变，冷笑道：“死了！”
“死了？”
云美凤随即笑道：“你别误会，我那时候可没那个胆量杀人。”
云美凤说，她嫁过去一年之后，岳家一夜之间惨遭灭门，她因为回了娘家躲过一劫。
正是因为如此，她也成为了岳家财产的唯一合法继承人，于是乎就有了现在的云家。
后来她遇到了一位高人，说如无贵人相助，她的阳寿将止步于三十八岁。
现在，距离她三十八岁的生日还有一个月，所以她才决定一个月之后让出家主的位置，从而也引发了家族里的一些明争暗斗。
就在这时，系统任务传入了陆南脑海中。
“触发系统任务，云美凤的贵人，完成奖励阴德1026865268，奖励阴德商店抽奖券一张。”
陆南直接愣住了，他仔细数了数1后面的0，确定任务奖励的阴德是十万而不是一万。
系统是不是出问题了，十万阴德外加一张抽奖券，这一次的奖励貌似丰厚地有点过分了。
云美凤见到陆南的脸色突然变得十分震撼，心中顿时感觉有些失望，看样子他也无能为力了。
她随即自嘲地笑了笑，心道我在想什么，居然把希望寄托在一个年纪轻轻的学生身上。
云美凤站起身来，脸色又恢复了以往的威严和冷艳。
“陆先生，多谢你今天为我弟弟治病，稍后我会让人把诊金送给你。”
陆南抬头看了看云美凤，问道：“你要走了？”
云美凤微微颔首，道：“公司还有很多事情需要处理，恕我失陪了。”
陆南连忙起身，笑着说道：“留个微信吧，不然我明天怎么找你？”
云美凤眼神中出现一丝疑问，道：“找我干什么？”
陆南不解地看着云美凤说：“当然是治病，你以为是干什么？”
“治病？”
陆南点头道：“咋了？你的目的不就是这个吗？”
云美凤依旧有些不相信，问道：“你能治？”
“天底下就没有我不能治的病，那位高人不是说遇到贵人就能化解你的劫难吗？现在，我就是你的贵人！”陆南霸气侧漏地说道。
云美凤本来已经黯淡的眸子，突然再次绽放出一抹光彩，笑着说：“明天上午九点，我派车来接你。”
看到云美凤脸上的笑容陆南就知道，征服女王三部曲的第二步已经成功了一半。
砰砰砰！
一阵狂野的敲门声响起，奚容之的声音从门外传来。
“陆南，开门！你别躲里边儿不出声，我知道你在家。”
“来……”
哐当！
“……了！”
陆南新换的门锁掉在地上，奚容之推门走了进来。
云美凤看到奚容之，眼睛微微一亮，忍不住赞道：“你真漂亮。”
云家和奚家虽然同为四大家族，但是这两家之间交情不深，而且奚容之极少在人前出现，所以云美凤没有见过她。
奚容之也是愣了一瞬，紧接着不好意思地笑着道：“你也好漂亮啊！”
“奚容之。”奚容之将手伸出，笑着说道。
云美凤轻轻握住，同样报以一笑，道：“云美凤。”
两人的手分开之后，云美凤告辞离开。
奚容之躺在沙发上，随手拿起桌子上的果子咬了一口，随口问道：“刚才那人是谁？”
陆南偷偷将剩下的果子收起来，说：“云美凤，云家的当家人。”
奚容之点点头道：“哦。”
“你来找我有什么事儿？”
陆南想到那晚的强吻，脸色顿时有些不自然，这家伙该不是来找我报仇的吧。
奚容之看了陆南一眼，冷笑道：“呵呵，你强吻了本姑娘想就这么算了？”
果然，来者不善啊！
奚容之对着陆南伸出手，道：“息壤还我！”
陆南看着天花板道：“不是告诉过你，没了！”
奚容之摇了摇手里的果子，笑道：“这果子上面还残留着息壤特有的味道，你瞒不住我，告诉我在哪？”
陆南嘿嘿一笑，道：“再让我亲一次我就告诉你。”
奚容之点点头道：“好啊。”
说完之后，她突然从沙发上弹了起来，直接扑到陆南身上，双腿盘在陆南的腰间，双臂勾住陆南的脖子，俏脸距离陆南只有不到十公分。
我擦！什么情况？
今天忘了看黄历，我这是走桃花运了吗？
面前的奚容之露出一个妩媚的笑容，陆南顿时觉得漫山遍野的花都开了，神情都开始恍惚起来，他忍不住闭上眼睛，等待幸福时刻的来临。
突然间，一股钻心的疼痛从肩膀上传来，陆南差点就被痛晕过去。
紧接着，奚容之放开手脚从陆南身上跳下，看着自己的杰作眼神中说不出的得意。
陆南连忙扯开衣服看向肩膀，两排整齐的压印刻在上面，最起码陷进去半公分。
陆南深吸一口气，希望可以缓解疼痛，但是没有丝毫作用，顿时忍不住吼道：“你有病啊！”
奚容之抱着胳膊咯咯笑道：“这就是跟我过不去的下场。”
陆南感觉到伤口上的疼痛越来越剧烈，而且精神也越来越亢奋，这伤口里绝对被奚容之下了毒。
“你干了什么？”陆南穿着粗气问道。

第84章玩点带劲的
奚容之两腿交叉坐在沙发上，俯视着因为疼痛而倒在地上抽搐的陆南。
“没什么，只是一点点的神经毒素而已，不会要了你的命，只不过会稍微有点儿疼。”
“你……”
陆南话没说完，眼睛一翻晕了过去。
奚容之从沙发上走下来，蹲在陆南身边叹道：“啧啧啧，这么点儿疼痛都忍不住，真没劲。”
就在这时，陆南突然睁开眼睛，翻身将奚容之压在身下，面带邪笑地道：“你觉得没劲？那我们玩点儿带劲的怎么样？”
奚容之难以置信地看着陆南，摇头道：“这不可能，你……你没事？”
陆南笑道：“我要是有事，还怎么陪你玩儿？”
他的系统空间里仙草灵药那么多，这小小的神经毒素能制服他就怪了。
陆南骑在奚容之的身上，将她的双手摁在地上，奚容之的两条大长腿不断甩动，击打在陆南的后背，不过这种程度的击打对陆南来说只能算是挠痒痒。
“你个混蛋，放开我！”奚容之怒目而视，扯开嗓子喊道。
陆南舔了舔嘴唇，笑道：“你知不知道，身为一个女人，特别是长得漂亮的女人，就应该安分守己，不要惹是生非，不然是会引火烧身的。”
陆南的语气听上去像是温柔的提醒，但是听在奚容之耳中与魔音无异。
就在这时，屋子的们砰地一声被人踢开，紧接着四个男人迅速冲进了屋子里将陆南和奚容之围了起来。
“锋哥，他不是刚才那个小子吗？”
“还真是他，早知道在饭馆里就该把他拿下。”
“正好在这里动手没人会发现……”
陆南转过头看向那四人，发现他们就是白天在老李土菜馆的那四个人，为首的正是那个叫锋哥的光头。
奚容之看到有人来了，立刻大喊救命。
那四个人这才把目光聚焦在奚容之的脸上，这一看立刻就愣住了。
“这……这……这女的……太他娘的漂亮了！”
“这小子真是艳福不浅，身边的女人一个顶一个漂亮，看来咱们兄弟今天是撞大运了。”
锋哥冷笑道：“老幺，待会儿你负责抓住那个女的，老二老三跟我一起把这小子绑了。”
陆南那个气啊！好不容易有个理由光明正大地调戏下奚容之，结果被这四个倒霉催的坏了兴致。
陆南看着奚容之笑道：“算你今天走运，下次再这么调皮可没人会救你了。”
奚容之总算逃脱了陆南的魔爪，起身就往外走，压根就没看那四个不速之客一眼。
站在门口的老幺眉毛一挑，伸出胳膊将奚容之拦了下来。
“滚开！”
奚容之心情本来就差，被他这么一拦彻底爆发了。
只见她抓住那条胳膊用力一拧，直接将它拧成了麻花状，紧接一巴掌抽在那个老幺的脸上，就听到他的脖子发出一声脆响，险些就要断掉。
“抄家伙！”锋哥见状立马下令。
下一刻，他们每人从口袋中拿出一个铃铛，铃铛摇响之后，三只狰狞厉鬼出现在他们身边。
“上！”
四只厉鬼张牙舞爪地扑向奚容之，却被陆南一剑一个挑落在地。
紧接着，陆南拿出阴司狱吏令大喝一声：“收！”四只厉鬼立刻成了陆南的囊中之物。
“怎么可能！”
锋哥努力摇晃手中的铃铛，可是他控制的厉鬼没有丝毫的回应，很显然它已经不属于他了。
陆南将剑架在锋哥脖子上，问：“谁派你们来的？”
“你杀了我吧！”锋哥特别有骨气地说了一句。
陆南十分认真地想了想，然后点点头道：“好啊！”
说完之后，作势就要动手。
锋哥连忙求饶：“别别别……我说……是门清老大派我们来的。”
这个陆南早就知道，他只是想再确认一次。
“他为什么派你们来抓我？”陆南接着问道。
锋哥哭丧着脸道：“他没有让我们抓你，只是让我们暗中调查你，是我们自作主张地想要抓你回去邀功。”
“他为什么派你们来调查我？”
锋哥摇头道：“我们只是听令行事，其他什么都不知道。”
“说实话！”
陆南眼中的绿芒一闪而逝，锋哥顿时双眼失神，喃喃道：“我不知道，但是我听说因为有人将老大在欢喜谷的供货点拔除，还让老大丢了一只式神，所以他很生气。”
“式神？那不是岛国人的玩意儿吗？”陆南问道。
锋哥紧接着回答道：“没错，门清老大在日本留学过。”
摄魂术时效一过，锋哥的眼神再次恢复了清明，他一脸茫然地看着陆南，不知道刚刚发生了什么。
奚容之在把老幺打晕之后，就已经离开了公寓，陆南又问了几个问题之后，打了个电话给梁若男，让她带人把这四个家伙带走了。
陆南躺在床上，打开手机找到了姜妍的微信号，然后发了个消息过去。
“小美女，在干嘛？”
那边秒回。
“前辈，我正在上体术课，什么事呀？/笑脸/笑脸/笑脸”
“想请你帮个忙。”
“前辈请说！/疑问/疑问/疑问”
“帮我找找看，有没有十五年前上城岳家灭门案的资料。”
“没问题，回头我把资料发给您，我得上课了，回聊。/亲亲/亲亲/亲亲”
“/亲亲/猥琐”
哈哈，还是这丫头懂事，要是奚容之能像她那么听话该有多好啊。
两个小时之后，陆南打开手机，发现企鹅上有一个新的好友请求。
打开资料，看到是一个名叫千山暮雪的妹子，头像是一个古装女子的背影。
哟，居然有妹子主动加我，今天还真是走桃花运。
点击同意添加之后，陆南立刻发了个消息过去。
“渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？”
过了一会儿，那边传过来好几个文件，有文本还有图片。
“岳家，案。”
紧接着，头像变灰，显然是下线了。
陆南尴尬地摸了摸鼻子，然后将文件下载到电脑上，开始研究起来。
第二天一早，云美凤的司机准时来到了陆南的公寓楼下。

第85章老人家
上车之后没走多远，车子突然抛锚，无奈之下陆南只能自己打车过去。
云天大厦是云氏集团总部办公楼，楼高五六十层，在片区域里算是相当气派的存在，而且写字楼大门宽阔，格局明朗，是个风水绝佳的好地方。
陆南赶到时刚好是九点钟，进入大厅之后，他才想起压根不知道云美凤的办公室在哪一层，而且昨天也没留下云美凤的电话。
本来云美凤的司机带陆南过来，可以直接领他上楼，可现在只能找人打听了。
好在大厅里有保安值班，陆南走到一个值班的保安面前，问道：“保安大哥，请问你们云总的办公室在几楼？”
值班保安上下打量了陆南一番，眉头顿时皱了起来，在这栋写字楼里上班的人都是商务精英、高级白领，像陆南这样稚气未脱、打扮寒酸的学生很少见。
难道是来应聘的？如果是这样的话，那这小子肯定没什么希望，连身像样的西服都没有，看上去还吊儿郎当，这么年轻恐怕大学都没毕业，哪家公司会收这样的人。
值班保安轻蔑地看着陆南，问：“你是干嘛的？”
陆南笑道：“哦，是你们云总让我来找她的。”
值班保安皱了皱眉头，这栋楼里姓云的有好多个，每一个都是云总，这小子难道是云家哪个小姐的情郎？
如果是这样的话，那还真得先问清楚，免得得罪了不该得罪的人。
“那个……你要找的是哪个云总？”值班保安语气稍微客气地问道。
“云美凤。”陆南道。
值班保安闻言，顿时哈哈大笑了起来。
“小子，你没吃错药吧？你确定你要找的是云美凤云总？”
陆南一脸疑惑地看着保安，道：“咋了？是你们云总请我过来的，赶紧让我进去！”
值班保安直接推搡着将陆南赶出了大门，笑道：“小子，你知不知道每天有多少人想要见我们云总？我劝你还是赶紧滚蛋，免得自讨苦吃。”
这个时候，其他几个保安也赶了过来，一个看上去像是保安头子的人问道：“发生什么事了？”
之前的保安指着陆南笑道：“头儿，这小子要见云美凤云总。”
保安头子微微皱起眉头，他的确是收到上面的通知，说今天有一位贵客会来这里找云总商议要事，要好好招待。
只不过眼前的陆南明显和“贵”这个字没有任何关系，他自然也不会认为陆南就是那位贵客。
再说了，上面说云总的司机会带这位贵客一起进来，但是陆南下车的时候他看得清清楚楚，根本就是从出租车上下来的。
说不定是哪家小报社的商业记者，想要浑水摸鱼溜进来偷拍云总，决不能让这样的人进来。
打定主意之后，保安头子不屑地笑道：“小子，快回去吧，这里没你想要的东西。”
事到如今陆南也是看出来了，这帮人明显是狗眼看人低，既然如此老子就不进去了。
陆南一屁股坐在门口的台阶上，拿起手机开始拨弄起来。
保安头子见状顿时就怒了，感情这小子今天还赖在这儿了。
他一把抓住陆南的肩膀，冷声道：“小子，云氏集团也是你能撒野的地方？”
陆南肩膀一抖，直接将保安头子的手震开，并且将他弹得往后退了两步。
“把云美凤喊出来，我要见她！”
值班保安见状抽出电棍向陆南走去，边走边道：“臭小子，云总她老人家是你想见就能见的？看来今天不给你点儿颜色看看，你都不知道花儿为什么这样红？”
“老人家？我看上去很老吗？”
一个威严冷峻的声音从门外响起，云美凤从车里走下来，面带寒意地走向那个值班保安。
值班保安身子一哆嗦，立刻弯着腰笑道：“云总，我……我不是那个意思，我是说……”
云美凤打断他的话，直接问道：“你叫什么？”
值班保安连忙回答：“丁三。”
“艾咪，通知人事部，立刻开除一楼大厅值班保安丁三，按照合同要求扣除这个月的工资。”
丁三简直欲哭无泪，自己这嘴也真是欠抽，居然把一个不到四十岁的女老板叫老人家，而且还被她听到，这不是作死嘛。
再说了，合同里的确有一条，不准备后议论公司领导，不准背后说领导坏话，一旦发现立即开除并且扣除当月工资。
云美凤身边女助理飞快地记下云美凤说的话，然后拨通了人事部的电话。
紧接着，她看着保安头子问道：“怎么回事？”
保安头子立刻挺胸抬头地回道：“云总，有个疑似小报社记者的人想要混进大楼，被我拦下下来。您放心，我很快就把他处理掉。”
云美凤看了一眼坐在台阶上的陆南，问：“你说的是他吗？”
“是的，云总。”
云美凤转过头对艾咪说道：“这个人也开了，顺便给安保公司打个电话，好好聊一聊他。”
保安头子吓得脸都绿了，以云氏集团的能力，完全可以让自己在这个行业没有立足之地，而刚才云美凤的话也透露出了这个意思。
云美凤走到陆南面前，对陆南抱以歉意地一笑，道：“还满意吗？”
陆南笑道：“美女亲自出手，我还有什么满意。”
哗！
众人眼珠子都快掉出来了，这小子居然叫云总美女，而且云总好像还很高兴的样子。
这个时候，丁三终于意识到，自己被开除地一点儿都不亏。
看看人家，一个美女直接把云美凤哄笑了。再看看自己，好好地干嘛要说老人家这三个字。
小小的插曲过后，陆南直接跟云美凤一同上楼，一路上引来不少人侧目。
电梯来到顶楼之后，云美凤身边的助理和保镖全都站在门外等候，云美凤和陆南两人单独走进办公室。
进去之后，陆南才知道云美凤的办公室究竟有多大，因为这一整层楼都是她的办公室。
确切地说，办公室只占了三分之一的面积，剩下的三分之二则是休息区、健身房、私人会客厅等。
而此时，一个年过半百的老者正坐在办公室的沙发上，看上去已经等候多时了。

第86章生死簿
云美凤伸出手介绍道：“这位是苍灵子道长，他就是我之前跟你说的那位高人。”
苍灵子连忙笑道：“千万别这么说，我哪算什么高人，你身边那位才是真正的高人。”
云美凤的脸色有些惊讶，连苍灵子都这么说，看样子陆南真的有两把刷子。
陆南看了看苍灵子，问道：“你认识我？”
苍灵子立刻恭敬地道：“姜妍和游必方是我的学生，上次在护城河畔也有一面之缘，只是陆老弟当时走得匆忙，大概没有看到贫道。”
既然是姜妍和游必方的老师，那这个人应该也是702局的，只是不知道他和云美凤怎么会认识。
陆南学着他的说话风格，抱拳道：“幸会幸会。”
云美凤见两人认识，便没有再多作介绍。
苍灵子或许是怕陆南误会，对陆南说道：“我听美凤说有人能解决她的难症，所以特地来看看，希望不会让陆老弟感觉唐突。”
陆南笑道：“怎么会。”
坐下之后，陆南才来开始好好打量这间办公室。
云美凤的办公桌是一根独木打造而成，原生态的不规则形状经过简单的修整，给人一种浑然天成的大气的感觉。
紧接着，陆南注意到这办公桌上摆放着一块观赏石，大概有两本书大小，整体扁平两端翘起，像是古代的书卷。
石头整体是漆黑的颜色，但是正面隐隐有一些金色线条，看上去非常别致。
当然，仅仅是样貌特别无法让陆南的目光停留太久，真正吸引陆南注意的是一种熟悉感。
陆南从来没有见过这块石头，但是总感觉对它莫名的熟悉，甚至有种想要占为己有的冲动。
他忍不住从沙发上站起来，走到办公桌旁，伸手轻轻抚摸着石头的表面。
突然间，他看到石头表面的金色线条竟然开始明亮起来，但是当他想要仔细去看的时候，那些线条又再次黯淡下来，好像刚才的明亮只是自己的幻觉。
陆南知道那不是自己的幻觉，就算是幻觉，能让精神力强大如斯的他都产生幻觉，那这块石头也绝不是普通物件。
叮……
“发现道具生死簿！”
我擦，这黑不溜秋的东西居然是生死簿！
陆南回忆着脑海中岳家灭门案的资料，案发现场明显有翻找的痕迹，毫不夸张的说几乎是掘地三尺，但是岳家并没有财物丢失。
也就是说，灭杀岳家全家的人肯定是在找某一样东西，现在看来这东西应该就是生死簿。
岳家之所以能改变他们家族之人阳寿，应该也是靠这本生死簿。
这东西为什么会在云美凤手里？
陆南将手放开，随口说了一句：“这石头看上去倒是别致。”
“这块石头是我当年从岳家带出来的，觉得造型不错就一直摆在了这里，先生如果喜欢就送给您了。”
云美凤看到苍灵子对陆南的态度都十分恭敬，心里也把陆南的地位太高不少，再说她既然要求陆南治病，现在当然得好好表现了。
陆南道：“那这块石头就当是你给我的诊金了。”
云美凤笑道：“这么说是我占便宜了。”
陆南嘿嘿一笑，心道那可不一定。
叮……
“恭喜寄主获得系统升级道具生死簿，一分钟后系统将进行升级维护，预计本次维护时间为三十分钟，维护期间部分功能停止使用……”
云美凤看到面前的石头，嗖得一声就消失不见，惊讶的小嘴都合不上了。
接下来的半个小时，陆南开始跟苍灵子东拉西扯，顺便给云美凤的办公室看了看风水。
苍灵子在旁言听，不禁连连点头，陆南所说的一些细节，连他都没有看出来。
本来陆南在查阅过千山暮雪发来的资料之后，对于解决云美凤的问题并没有多大把握，但是当系统升级完成之后，他就知道这事儿没跑了。
叮……
“系统升级完成，数据异常，结余阳寿三百七十五年。”
“正在检测异常数据，请等待……”
接下来，陆南眼前出现了一排排人名和生卒年月，其中大多数是岳姓的人。
岳白桥，男，生于1980年03月21日，卒于2041年09月17日……
岳东林，男，生于1965年05月11日，卒于2029年11月24日……
岳东风，男，生于1968年07月28日，卒于2037年01月09日……
李玉婷，女，生于1982年12月19日，卒于2010年12月08日……
云美凤，女，生于1980年11月19日，卒于……
……
“七月二十八，还有一个月！”陆南喃喃道。
这是生死簿的异常数据名单，其中姓岳的人全都是男人，阳寿普遍在六十岁以上，而非岳姓的全都是女人，阳寿都在三十上下徘徊。
很明显，这就是被岳家人篡改的那一部分数据。
虽然不知道他们是用什么方法更改的，但是在生死簿和系统融合之后，这些异常的数据明显被查了出来。
正如之前说的那样，命数这种东西不是个定值，最多算是个概率问题，即便是生死簿也不能百分之百左右一个人的寿命，否则身怀生死簿的陆南岂不变成了神一样的存在？
岳家人为了增寿不惜夺取他人阳寿的做法，瞒过了生死簿，却没能逃脱老天的法眼，让他们止步于十五年前。
叮……
“生死簿数据初始化，异常数据已更改，请审阅。”
陆南重新查阅了之前异常的数据，发现所有人的卒年都变更为十五年前灭门案那天，只有一个人不在此列。
这个人就是云美凤，阳寿比之前足足增加了四十多年，这应该是她本来的阳寿。
叮……
“完成系统任务，云美凤的贵人，奖励阴德1026865268点，奖励阴德商店抽奖券一张。
“寄主当前阴德1026865268，满足升级条件，升级后官阶为鬼将，升级消耗阴德点十万，是否升级？”
升级！
姓名：陆南
官阶：鬼将
力量：35
精神：35
体质：35
法术：阴阳眼（中）、摄魂术（中）、符术（中）、风水术（中）、卦术（初）、五行遁术
法器：阴司狱吏令、挥灵法剑、拘魂锁链
阴德：1026865268/1026865268
心法：蛰龙睡丹功
陆南看着自己的属性面板，笑的嘴角快要咧到耳根子了。

第87章神秘来电
云美凤看到陆南先是愣在原地没有说话，然后又开始大笑不止，忍不住问道：“你没事吧？”
陆南连忙摇手道：“没事没事，只是碰到些开心的事。”
云美凤问道：“那么关于我的事情……”
陆南拍了拍胸口，笑道：“包在我身上，现在我就为你做法增寿。”
陆南拿出挥灵法剑，在云美凤的办公室里一通乱舞，不时扔出几张引火符，看得云美凤目眩神迷。
苍灵子则是满脸的莫名其妙，在他看来陆南的脚步毫无章法，舞剑的姿势也丝毫没有美感，那引火符更是莫名其妙。
这看上去一点儿也不像做法，反倒像是跳大神，就算是做样子，大多数江湖神棍都比他强。
片刻之后，他捂住胸口一脸痛苦地道：“咳咳……我刚才施展通天秘法为你延寿，险些走火入魔，受了些内伤，还好你现在已经没事了。”
苍灵子的脸开始抽搐，什么通天秘法，什么内伤，这很明显就是陆南在演戏。
云美凤面带怀疑，却又不敢说出质疑的话，只得用求助的眼神看向了苍灵子。
苍灵子干咳两声，起身走到云美凤身边，问她要了一根头发，然后用一张黄符将头发裹住，再放入一个杯子里点燃。
一缕青烟从杯子里冉冉升起，苍灵子将杯子放在云美凤面前，那些一缕青烟突然开始剧烈地翻滚起来。
苍灵子盯着烟雾看了一会儿之后，脸色顿时变得相当怪异，眸子里掩盖不住的震惊。
半晌之后，他才缓缓吐出两个字：“成了！”
云美凤闻言，直接愣住了，紧接着就见她的眼眶开始翻红，眼泪不停地在里面打转。
担惊受怕十余年，如今一朝解开身上的诅咒，她竟激动地想要流泪。
苍灵子转身面向陆南，对着他九十度鞠躬，语带敬佩地道：“陆老弟修行高深，术法通天，老夫佩服！”
陆南连忙将他扶起，笑道：“误打误撞，不足挂齿，嘿嘿。”
误打误撞？
误打误撞就能平白无故让一个人增寿几十年，我他么也想误打误撞。
苍灵子脑中回忆着陆南方才的步法和剑势走向，勉强能够记得住，于是急忙向陆南和云美凤告辞离开。
他得赶紧把陆南刚才的步法和剑势记下来，看一看其中究竟有什么奥秘，或许能从中参悟一二。
“陆南，你真是太神了！”
啪嗒！
云美凤竟然将红唇贴在陆南的脸上亲了一口，陆南顿时感觉脑袋有些发晕，这幸福来得太突然了。
此刻，云美凤高兴地像个小姑娘，她脸上的笑容如同十里春风起，吹得漫山野花开，让陆南看得如痴如醉。
紧接着云美凤也发现自己有些失态，连忙转身走到办公桌前，假装看文件掩饰尴尬。
陆南摸了摸自己的脸，笑道：“美凤你想干啥就直说嘛，别害羞。”
云美凤头也不抬地整理着文件，语气又恢复了以往的冰冷，道：“不准说出去！”
陆南嘿嘿一笑，道：“美凤放心，我一定一个字也不说。”
说完之后，陆南打开办公的门走了出去。
云美凤这才将头抬起，看着已经消失的背影，脸上浮现出一丝笑意。
真是个有趣的孩子，我要是年轻个十几岁，说不定……
哎哎哎，我在想什么！
云美凤立刻摇了摇头，甩开脑子里杂乱的想法，专心致志地投入到了工作中去。
陆南走出门之后，门口的助理艾咪立刻走上来笑道：“陆……”
嘴里刚蹦出一个字，艾咪的脸色脸色就变得震惊起来，好像是看到了什么不可思议的事情。
陆南用手在艾咪眼前晃了晃，问：“怎么了？我脸上长金子了，你干吗用这种眼神看着我？”
艾咪用手指了指陆南的左侧脸颊，道：“这可比长金子还稀罕。”
陆南疑惑地拿出手机照了照，这才发现左脸上居然留下一个鲜红的唇印。
陆南看了一眼办公室的门，心道这可不是我说出去的，是你自己留下的证据被人发现，不管我的事。
艾咪仔细看了看陆南脸上的唇印，色号和云美凤的完全一致，而且唇形也完全吻合。
她顿时用一种佩服和崇拜的眼神看着陆南，没想到这个不起眼的小子，居然将云美凤搞定了。
难怪老板今天那么生气，一口气开掉两个保安。
哎，只能说那俩保安太倒霉了，老板的小情人第一次上门就被他们拦下，不炒他们炒谁。
在这条走廊里，可不止艾咪一个人，除了艾咪之外，还有另外一个助理以及两名保镖。
此刻，他们全都看到了陆南脸上鲜明的吻痕，心里纷纷开始盘算起来，该怎么讨好老板的这位小情人。
近水楼台的艾咪，顺势说道：“陆先生，我送您下去。”
下楼之后，艾咪又亲自帮陆南叫了一辆车，然后目送陆南上车离开。
半路上，陆南的电话响了起来，接通之后是一个低沉的中年男声。
“陆南？”
“是我，你哪位？”
“你兄弟在我手上，想要他活命的话就按照我说的做。”
就在这时，那边传来一阵鬼哭狼嚎的声音：“陆南，我曰你大爷，快来救老子啊！”
陆南脸色冷了下来，那是邱天的声音，他绝不会听错。
“你们在哪？”
“你不需要知道，总之按照我说的做，我会保证你兄弟的安全。否则，后果自负！”
“你需要我做什么？”陆南再次问道。
“晚上七点，东流岛洲际度假酒店会有一场宴会，我要你在那里杀一个人。”
“杀人？你不是在搞笑吧！这种事你应该找杀手，找我干嘛？”
电话那头的声音明显有些怒意，他哼了一声道：“你以为我没找过？你要杀的这个人会邪术，而且我知道你也不是普通人。”
陆南叹了口气，道：“说吧，你让我杀谁？”
“资料稍后会发给你，最后提醒你一句，你朋友的命在我手上，所以千万不要报警，否则你知道后果。”电话挂断，那边立刻传过来一张照片。

第88章马老二
照片上是一个看上去二十七八岁的年轻人，眉毛稀疏，眼眶凹陷，脸颊瘦削，皮肤苍白，一副营养不良的样子。
陆南直接把照片发给了云美凤，让她帮忙查一下这个人是谁。
其实让梁若男查的话更方便，不过对方不让报警，陆南也不想冒这个险，毕竟邱天还在他们手上。
没过多久，云美凤的电话就打来了。
“陆南，照片上的人叫白门清，在东城区非常有势力，而且据我所知他是柏家的人。”
原来是他，陆南记得刀哥曾跟他说过，东城区的大哥就叫门清，而昨天闯进公寓的那几个人也说是门清哥派他们来的。
欢喜谷鬼屋的失踪案应该也跟他脱不开关系，不过听梁若男说李贵把所有罪名都扛了下来，替白门清背了锅。
这个白门清似乎对自己并不怎么友好，可笑的是现在居然有人威胁自己去杀他，这都是什么事儿啊！
云美凤在电话那边问：“遇到麻烦了？”
陆南笑道：“一点小事，我自己解决就行了。”
“那你万事小心，需要我帮忙尽管说。”
“好，知道了。”
陆南并没有直接回公寓，而是让司机开到光明路上刀哥的住处，他要知道绑架邱天的人究竟是谁。
见到刀哥之后，陆南将通话录音放给他听，只听到一半刀哥就开口道：“这是马老二的声音，不会错的。”
“马老二？”
刀哥冷笑道：“白门清是东城区现在的大哥，马老二是二把手。上一任东城区白老大出事之后，本来应该是他上位的，结果凭空冒出来个儿子，他争不过人家，结果又做了老二。”
陆南眼角泛起点点寒光，冷笑道：“马老二，我知道了。”
刀哥拍了拍陆南的肩膀，道：“兄弟，需要我帮忙吗？只要你一句话，哥立马带人去把东城扫了。”
陆南摇头道：“小事一桩，我自己搞定就行了。”
回到公寓之后，陆南拿出阴司狱吏令将吴发放了出来。
“尊敬的主人，我是您最忠诚的鬼奴，我将继承您的意志，贯彻您的思想，听从您的指挥，完成您赋予的任何使命！”
陆南立刻给了他一脚，骂道：“滚你丫儿的，好好说话。”
“主人，你需要我做啥？”
陆南问道：“如果我跟这个号码打电话，你能确定电话那边的人在什么位置吗？”
吴发顿时眯起绿豆大的小眼睛，笑道：“主人，这么简单的事怎么能难倒我，我可是网络第一黑客。”
好在公寓里本来就有一台电脑，陆南让吴发自己去鼓捣，准备好了之后告诉他。
看到电脑之后，吴发的双眼立刻放光，他的双手开始在键盘上飞快敲打，一长串字符在屏幕上出现。
十几分钟之后，电脑上出现了一个地图，吴发示意陆南可以开始了。
陆南将电话回拨过去，那边很快接通，不过这一次却是另外一个声音。
“你又打来电话干嘛？”
陆南道：“你们老大呢？”
“老大已经离开了，我警告你不要刷什么花样，你兄弟在我们手上。”
“我怎么会耍花样，我有话要跟你们老大说。”
“老大不在，有什么话跟我说，我会帮你转达的。”
陆南看到地图不断被放大，一个红色的点定格在地图上的某处。
吴发手指最后敲了一下键盘，笑道：“完成！”
陆南点点头，道：“这样啊，那算了，我没事了。”
挂断电话之后，陆南立刻查看地图，红色的点定格在西城区的一处废弃厂房。
这个马老二倒是聪明，东流岛是上城最东端的海岛，而关押邱天的厂房在西城区护城河以西，正常人都不会想到他会把人关在那么远的地方。
陆南拿出手机，拨通了奚容之的号码……
西城区一家废弃的厂房内，伤痕累累的邱天被绑在椅子上，一胖一瘦的两个喽坐在他面前不远处。
胖的那个打了个大大的呵欠，一脸不耐烦地道：“外卖怎么还没到，老子快饿死了！”
瘦子从窗户缝里看了一眼，一个穿着黄马甲，带着小红帽的外卖员已经快要走到门口。
“喏，来了！”
很快，锈迹斑斑的大门被人敲响，一个银铃般的声音在门外响起：“先生，您的外卖到了！”
瘦子将大门打开一条缝，伸出手道：“东西给我，你可以滚了！”
奚容之缓缓将头抬起，对着瘦子抛了个媚眼，笑道：“这位大哥这么凶，人家好怕怕！”
啪嗒！
一股晶莹的液体从瘦子口中流出，落在地上。
“妹妹不怕，快进来让哥哥好好疼疼！”
奚容之看着面前这张尖嘴猴腮满脸麻子的脸，心里直犯恶心，顿时忍不住一脚踢在了瘦子脸上。
下一刻，厂房中的邱天和胖喽看到瘦子的身体呈抛物线倒飞五六米远，然后重重地摔落在地上不省人事。
胖子见状立刻拔枪对准了门外，可紧接着就感觉眼前一花，脖子上传来一股剧痛，两眼一翻昏了过去。
邱天两只眼睛瞪得像灯泡一样，指着奚容之道：“奚奚奚奚……”
奚容之瞪了他一眼道：“奚什么奚，没见过女人打架啊？”
说完之后，她走拿出手机拨通了陆南的号码。
“人已经没事了，看上去吃了点苦头，不过没有大碍。”
“好的，多谢了。”
“谢就免了，别忘了你答应我的事！”
陆南笑道：“放心，等我回去就帮你配药，保证能让你的实力恢复三成以上。”
陆南起身来到甲板上，站在栏杆前看着海面上模糊的轮廓，那里就是东流岛，也是他此行的目的地。
船已经靠岸，天色也渐渐暗了下来。
此刻，东流岛洲际度假酒店的宴会厅已经有不少人陆续到达，马老二坐在三楼的休息室，透过落地窗可以看到一艘客轮正在缓缓靠岸。
马老二身边的心腹俯身在他耳边低声道：“马老，我查过了，那小子坐的就是这艘客轮。”
马老二眼神中凶光闪烁，口中喃喃道：“白门清，今天就是你的死期！”

第89章梦魇之瞳
“马老，我们之前派去的杀手没有一个成功的，那小子能行吗？”
马老二冷笑一声说道：“行不行又有什么关系，我们没有任何损失，老子有的是时间陪他慢慢玩儿。”
陆南刚下船，迎面就走来一个穿着黑色西装的人。
“陆南？”
陆南点点头道：“是我。”
黑衣男道：“老大让我来接你。”
陆南眼中绿光一闪，问道：“你们老大在哪？”
“现在应该在东流岛洲际酒店三楼的私人休息室里。”
陆南点点头，看着他的眼睛笑道：“做个好梦！”
黑衣人突然感觉眼皮变得沉重起来，一股困意袭来，昏昏沉沉地走到不远处的路边躺椅上睡下了。
半个小时后，东流岛洲际度假酒店的休息室里，马老二看了看时间，起身往门外走去。
突然间，休息室的门咔嚓两声自动锁死，与此同时一个诡异的声音在他耳边响起：“马老二，你的死期到了！”
马老二身边的四个人立刻将他护在中央，双手举枪警惕地看着四周。
然而下一刻，这四人的身子齐齐飞了出去，手中的枪也被一股莫名其妙的力量夺走。
“谁！快出来，老子可不怕你！”
马老二脸色惊慌地看着四周，双手死死攥住胸前的玉佩。
玉佩是他在一个拍卖会上花高价买来的法器，也是他的保命符。
白门清的手段他多少知道一些，之所以他还安然无恙地活到现在，全靠这件保命符。
陆南看了玉佩一眼，便知道那的确是件法器，但是只对鬼物有效，陆南是个大活人，自然不怕他。
陆南撕掉身上的隐身符，出现在马老二面前，对着他露出一个邪异的笑。
马老二看到陆南之后仿佛见到了鬼，他立刻跑到休息室的门口，用力拍门大声呼救。
可下一刻陆南就已经来到他身后，一把将玉佩扯下，然后抓住了他的脖子。
紧接着，陆南双眼之中突然闪现一道诡异的光芒，那光芒凝而不散，不断地变幻，仿佛在放映一场电影。
马老二的脸色越来越白，他的眼睛里充满了恐惧，额头上冒出了冷汗，下身已经失禁，腥臊和恶臭味从他的裤子里传来。
升级之后的摄魂术，能力同样发生了翻天覆地的变化，现在陆南只是将梦魇植入了马老二的意识里，恐怕今后很长一段时间，他都要在精神病院里度过了。
回到渡口之后，陆南正准备买船票回上城，可是突然间一个熟悉的身影映入他的眼帘。
“陆南！”对方显然也发现了他，惊喜地喊道。
陆南跑到方晴身边，一把将她抱起来转了个圈，笑道：“你怎么在这儿？”
方晴笑道：“这边的实践课程结束了，我们准备在东流岛玩两天，然后回上城。”
陆南这才想起，方晴的实践课就是在浮州岛，而浮州岛似乎就在东流岛旁边。
“你怎么会在这里？”方晴开心地问道。
陆南笑道：“来办点事，现在办完了，我陪你玩两天。”
就在这时，一个带着金丝眼镜，西装笔挺的男人走了过来，目光不善地看了陆南一眼。
“晴晴，这位是……”男子站在方晴身边，胳膊贴着着方晴，笑着问道。
方晴皱了皱眉，悄悄往旁边挪了一步，说道：“他是……”
陆南一把将方晴拉到身边，牵着她的手笑道：“我叫陆南，是方晴的男朋友。”
方晴俏脸一红，偷偷瞪了陆南一眼。
男子脸上的笑容瞬间凝固，惊讶地问道：“晴晴，我怎么从没听你说过你有男朋友？”
方晴还没说话，陆南顿时笑着说道：“这种事情我们两个人知道就好了，不用到处说吧？”
男子笑了笑，看着方晴说道：“晴晴，你的眼光怎么越来越差了，这种人怎么可能做你的男朋友。”
“柏天良，麻烦你说话注意一点！”方晴一脸不悦地道。
柏天良一把抓住方晴的胳膊，面色焦急地道：“晴晴，我对你的心意你是知道的，你拉来这么个人当男朋友，一定在考验我，对不对？”
“喂喂喂！”陆南啪啪两下拍掉柏天良的手，道：“我和方晴郎才女貌，天作之合，用得着你来管吗？该干嘛干嘛去！”
柏天良看着陆南冷笑道：“小子，开个价！多少钱你才愿意离开晴晴？”
方晴一脸鄙夷地看着柏天良，随后冷笑道：“柏天良，我喜欢的人是陆南，不是你。你死了这条心吧！”说完之后，拉着陆南离开了。
柏天良脸色阴狠地盯着陆南的背影，冷笑道：“臭小子，这可是你自己找死，就不要怪我了。”
与方晴同行的除了柏天良之外还有四个人，两男两女，都是陌生面孔。
简单的介绍之后，一行人便准备前往酒店。陆南问过之后才知道，他们预定的酒店就是东流岛洲际度假酒店。
陆南拉了拉方晴，笑道：“咱们换个地方住。”
方晴想了想，酒店都是柏天良花钱订的，她也确实不想住，跟伙伴们约好明天见面的地点之后，便跟着陆南一同离开了。
景色宜人的小岛，高档舒适的酒店，月黑风高的夜晚，陆南这颗年轻躁动的心脏砰砰直跳，上次没有完成的事情，今天终于可以继续了。
进了房间之后，陆南一把将方晴抱起，火热的双唇紧紧贴了上去。
方晴的双手勾住了陆南的脖子，缓缓闭上双目，笨拙地回应着陆南的索求。
陆南的一双魔爪悄悄探入云中，如两条游龙攀附而上，直达顶峰，然后久久盘旋不下，惹得方晴双目快要喷出火来。
过了一会儿，那两条游龙绕峰而下，然后顺势滑落，攀上身后两瓣丰满圆丘，稍稍用力揉捏，方晴的身子再也无法支撑，半倚半靠地瘫软在陆南怀里。
在陆南想要向深山幽谷中继续探索的时候，方晴用仅存的一丝理智将他轻柔地推开，脸色羞红地低声说道：“今天不行……那……那个来了。”

第90章沙滩模特
哗啦！
本来已经烈火灼身的陆南，仿佛被一盆凉水兜头浇下，整个人像是斗败的公鸡，欲哭无泪。
方晴看到陆南垂头丧气的样子，顿时慌了手脚，小手拽住陆南的衣角摇晃道：“下次！下次我一定准备好，行吗？”
陆南摸了摸她的脑袋，笑道：“好啦，你把我当成什么人了，快去洗澡，今天我抱着你睡。”
“嗯。”方晴乖巧地点点头。
等到方晴进了洗澡间之后，陆南才一脸痛苦地将手塞进裤子里换了个姿势，叹道：“对不起了，让你空欢喜一场。”
过了一会儿，方晴洗完澡裹着浴巾出现在陆南面前，尚未干涸的水珠在日光灯的映射下闪闪发亮，一头乌黑的秀发带着些许潮湿，随意地搭在脸颊一侧，裸露在浴巾外的皮肤娇嫩得简直让人想要咬上一口。
陆南咽了口唾沫，双眼直勾勾地盯着方晴，口水都快掉下来了。
方晴脸色微微一红，赶紧钻进了被窝，把头蒙在了被子里。
陆南从床上站起来，脱掉衣服之后，噔噔噔三步并作两步走到浴室，打开凉水喷头朝身上浇了下来。
十分钟之后，血管里沸腾的血液总算安分了下来，陆南深吸两口气强行压下小腹中的邪火，这才擦干身子走了出来。
轻轻将方晴的娇躯搂入怀中，在她的头发上轻轻地印上一吻，低声道：“睡吧。”
方晴似回应又似呢喃地“嗯”了一声，这才渐渐睡去。
第二天一早，陆南刚睁开眼睛，就看到两只大白兔在眼前一跳一跳的。
陆南伸出魔爪刚要使坏，方晴睁开惺忪的睡眼正好看到这一幕，紧接着瞪了他一眼。
陆南干笑两声，稍稍将手往下滑了滑，拽住被子给方晴盖好，一本正经地说道：“小心点，别着凉了。”
方晴噗嗤一声笑了出来，在陆南脸颊蜻蜓点水般亲了一口之后，裹好浴巾走进了浴室开始洗漱。
一个小时之后，陆南和方晴来到了东流岛最有名的景点，流金沙海滨浴场。
十来分钟之后，柏天良和另外两男两女也来到了海滨浴场的门口。
那两男两女明显是两对情侣，两两挽着手站在一起，方晴挽着陆南的胳膊站在他们对面，柏天良孤家寡人一个，看上去要多尴尬有多尴尬。
研究表明，在男女数量相等的情况下一起出游，产生情侣的概率会增加百分之十七，而如果其中只有一男一女不是情侣，那么这两个人成为情侣的概率会大大提高。
柏天良已经忘记这是哪个混蛋爱情专家说过的话，但是他当时就是傻傻地相信了，并且找来了两对情侣一同出游，目的就是要把方晴泡到手。
可现在他感觉整个世界都在欺骗他，特别是得知方晴和陆南昨晚睡在一个房间之后，他有种想要杀人的冲动。
上午的时间，一行人在四周的旅游景点逛了逛，午饭之后才开始进入海滨浴场，和金色的沙滩、蔚蓝的大海来一场亲密接触。
当方晴穿着一条米黄色沙滩连衣裙，从更衣室走出来之后，立刻吸引了一大票惊叹的目光。
柏天良走到她面前，问道：“晴晴，没带泳衣吗？我去帮你买一件。”
刚刚换好泳裤走出更衣室的陆南见状，立刻挡在方晴面前，笑道：“不劳柏大少关心了。”
说完之后，牵着方晴的手往沙滩上走去。
很快，其他人也陆续换好了衣服走出更衣室，同行的杜娇娇走到柏天良身边，低声道：“我翻过方晴的包了，里面有M巾，这几天是她生理期。”
难怪她不能下海，看样子那小子昨天没得逞，柏天良暗道。
杜娇娇接着说道：“我前几天旁敲侧击地问过方晴，她现在还是处，所以柏少还是有机会的。”
柏天良点点头，笑道：“你做得很好，我会跟学院领导打声招呼，你的实践课评价应该会不错。”
杜娇娇笑着道：“那就多谢柏少了。”一边说，还一边碰了碰站在旁边的男友吴栋。
吴栋立刻凑过来，问道：“柏少，有什么需要我帮忙的吗？”
柏少拍了拍他的肩膀道：“放心，待会有用得着你的地方，看我眼色行事就行了。”
柏天良的背景有多大，学校里鲜有人不知道，几乎只要他一句话，杜娇娇和吴栋的毕业手册上就会有一段比较不错的评价，这对他们毕业后的职业生涯非常有利。
杜娇娇和吴栋可不是什么刻苦学习的好学生，她之所以参加实践活动，也是因为毕业学分没有攒够。
而方晴正常毕业完全没有问题，只是因为她想提前拿到毕业证书，所以才参加了课题研究，实践课只是其中一环。
同行的张慧和马启明已经投入大海的怀抱，这一对小情侣和方晴一样属于高材生的行列，参加课题研究是为了提前毕业去国外继续深造。
陆南和方晴一起在沙滩上漫步，即便是穿着沙滩长裙，方晴也能吸引不少目光。
倒是陆南比方晴还要吸睛，被丹药改造过的身体，皮肤娇嫩如婴儿，肌肉线条完美，身材跟雕塑家刻刀下的黄金比例人像一样。
穿上泳裤的陆南跟方晴站在一起，让周围的人误以为,是哪家广告公司的模特来这里拍摄外景。
一些前来采风的摄影家，见到两人之后也忍不住抬起相机，对准两人咔咔咔按下快门。
有些大胆的甚至请求陆南和方晴摆出几个姿势，心情大好的陆南也没有拒绝，大大方方地摆出了自认为最帅的姿势。
相比较之下，方晴倒是腼腆许多，但也是尽力配合。
不远处的柏天良一脸嫉妒地看着两人，不过当他看到自己腰间的一圈赘肉之后，顿时没了上去凑热闹的打算。
柏天良看了一眼蔚蓝的大海，心里顿时生出一个恶毒的计划。
他把吴栋叫到跟前，问了句：“你水性怎么样？”
吴栋笑道：“我从小在水边长大，一口气能在水下待三分多钟。”
“好，待会你按我说的做！”

第91章溺杀
柏天良说完之后将头凑到吴栋耳边，悄声说了几句。
吴栋脸色一变，连忙摇头道：“不行不行，太危险了，一不小心就会出人命的！”
柏天良立刻瞪了他一眼，道：“我只是要教训他，又不是要杀他，你怕什么！再说周围那么多人怎么可能出人命？”
吴栋想了想道：“这……还是不行……”
“你还想不想毕业了？”
柏天良立刻拿出杀手锏，吴栋思考良久之后终于无奈地点点头。
柏天良拍了拍吴栋的肩膀笑道：“放心，帮我柏少做事的人我是不会亏待他的。”
另外一边刚刚结束了拍照的陆南和方晴，继续沿着沙滩漫步，细软的沙子颜色鲜亮，如同金子般在脚下流淌，或许是因为阳光太大，脚踩在上面有些微微发烫的感觉。
突然间，吴栋跑到陆南和方晴跟前，笑着问道：“你们俩怎么不下水，今天的海水很暖，下去特别舒服。”
方晴对陆南笑了笑，道：“我不太方便，你去吧。”
陆南道：“没关系，我在上面陪你，不然你一个人多无聊。”
就在这时，杜娇娇来到方晴身边，拉起她的手笑道：“方晴，帮我个忙行吗？帮我擦一下防晒油。”
方晴点点头笑道：“可以啊。”
陆南耸了耸肩，道：“我一会儿就回来，你自己小心一点。”
杜娇娇笑着说道：“有我在你还不放心。”
二十分钟之后，陆南拿着辟水符在海底世界尽情遨游，顺便从另一个视角看一看白花花的大腿。
突然间，一艘摩托艇突然从陆南的头顶划过，海水剧烈翻滚起来，陆南从海面下冒出了头。
没过多久，杜娇娇脸色慌张地从远处跑到陆南身边，气喘吁吁地指着只剩下一个黑点的摩托艇道：“快！方晴被抓走了！”
“什么！”
陆南脸色一变，立刻一个猛子扎下去，向着摩托艇追了过去。
柏天良骑着摩托艇带着吴栋飞速前行，在距离沙滩足够远之后，吴栋身子一歪从摩托艇上滑进水里。
陆南是旱鸭子，不过凭借辟水符他在水下可以如游鱼般随意穿行，不多时就已经看到了摩托艇的轮廓。
奇怪的是，摩托艇上并没有方晴的身影，只有一个看上去有些熟悉的男人轮背影。
此刻，摩托艇已经停了下来，似乎是在等待陆南。
等到再靠近一些之后，陆南才看到那摩托艇上的人居然是柏天良。
就在这时，陆南突然感觉有人抓住了自己的脚腕，随即身子一沉向下坠去。
低头看过之后，陆南才发现抓住自己的人居然是吴栋。
事已至此，陆南怎么可能看不出来他们的伎俩，不过他没有立即拆穿，而是象征性地挣扎了两下就任由吴栋把自己拉下去，后来更是微闭双目假装昏迷。
见到陆南没了动静，吴栋立刻拖着陆南向上浮去，他可不想让陆南死在自己手里，反正柏天良也说只是教训教训他罢了。
吴栋拖着陆南刚刚冒出头，柏天良就驾着摩托艇过来了，他用阴毒的眼神地看了“昏迷”的陆南一眼，对吴栋说道：“把他放下，上车吧！”
“你说什么？”吴栋难以置信地看着柏天良问道。
柏天良冷笑一声，冷笑道：“和我柏天良作对的人就是这个下场！”
吴栋身子一震，脸色犹豫不止，如果他放手陆南必死无疑，自己也会背上杀人的罪名；如果不放，柏天良日后肯定不会让自己好过。
柏天良看着吴栋，一脸鄙夷地道：“你看看四周，根本不会有人发现，而且我表哥是东城区的老大，他就住在这座岛上，这里没什么事是他摆不平的。”
吴栋的手臂依旧在拖着陆南，他并不担心柏天良摆不平这件事，只是怕自己的良心会受到煎熬。
柏天良见吴栋仍在犹豫，继续说道：“当然了，如果我表哥想要谁走不出这座岛，那么他就一定走不出去。”
这句话明显是在威胁吴栋，吴栋当然也听出来了，他的手臂已经松开了一些。
柏天良见状，笑道：“这就对了。我答应你，等回到上城之后，我让你直接到柏氏集团上班。”
吴栋终于不再犹豫，彻底放开了陆南。
等了这么久，终于等到柏天良说出这句话了，和进入柏氏集团工作相比，良心什么的也就不重要了。
柏氏集团是什么地方？那是个只要一进去，就能在身上镶一圈金子的地方。
毫不夸张的说，让一个小公司的白领到柏氏集团做清洁工，他也会毫不犹豫地答应，因为柏氏集团的清洁工，都比普通公司白领的收入高。
最重要的是，那个人的简历上可以堂堂正正地写下“曾就职于柏氏集团”，走到哪儿都不愁找不到工作。
所以，在听到吴栋的这句话之后，他立刻毫不犹豫地放开了陆南，并且还在他身上踩了一脚。
陆南缓缓浮出水面，看着吴栋和柏天良渐渐远去，心里叹息一声。
都说最毒妇人心，殊不知小人之心更加可怕，一个作威作福的世家公子，为了争风吃醋竟然敢做出溺杀情敌这种事，实在是让陆南感慨不已。
他手中捏了个法印，低声喝道：“水遁！”
下一刻，身体像是融化了一样，消失在茫茫海水中。
柏天良和吴栋在海面上急速飞驰，脸上各自挂着满足的笑容。
突然间，面前的海水突然翻涌而起，化作一个巨浪向他们扑了过来。
巨浪中一道诡异的绿色光芒一闪即逝，下一刻两人便被巨浪狠狠地拍入水中。
“咳咳……咳……”
“咳……咳……”
柏天良和吴栋吐了一大口海水之后，挣扎着爬回摩托艇上，刚刚点了火，摩托艇就嗖得一声窜了出去。
两人大惊失色，柏天良连忙熄火，可是摩托艇像是吃了炫迈一样，根本停不下来。
一股无形的力量桎梏着两人，让他们的身体根本无法动弹，只能任由摩托艇将他们带向未知的海洋深处。
海岸线已经从视线中消失，茫茫海面上连船只都失去了踪迹，柏天良和吴栋已经不知道自己被带到了哪里。

第92章杜娇娇的小算盘
一直到燃油耗尽，摩托艇才终于停下，两人的身子也重新恢复自由，此时的他们在茫茫大海之中完全失去了方向。
一天……
两天……
这对难兄难弟在孤独的大海上，忍受着常人难以想象的寂寞和煎熬，饥渴不断加剧，绝望感从四面八方袭来将两人包围，难以逃脱。
……
上城市第一人民医院的VIP病房里，柏世耀看着病床上的儿子，脸色阴沉地可怕。
他突然抓着正在为柏天良做检查的医生，厉声吼道：“我儿子到底怎么了？”
医生浑身颤抖着说：“我们已经给柏公子做了详细的检查，排除了所有可能的疾病和外伤，目前柏公子的生命体征非常正常，大脑也没有出现任何问题。我们觉得他只是……只是……睡着了。”
“睡着了？你他么睡三天三夜给我看看！”
柏世耀语气中的寒意让医生的身子直打哆嗦。
他一把将医生扔到地上，冷声道：“今天晚上之前，我必须要见到我儿子醒过来，否则后果你是知道的。”
医生连忙点头道：“放……放心，柏先生，我们一定会竭尽全力的！”
说完之后，逃一样地离开了病房。
就在这时，助理从门外走进来道：“老板，门外有个人，说是公子的同学。”
“天良现在不接受任何人探望，让她回去！”柏世耀不耐烦地挥手说道。
助理道：“老板，我也是这么跟她说的，不过她说她知道是谁把公子害成这样的。”
柏世耀脸色一冷，道：“让她进来。”
杜娇娇进来之后，立刻向柏世耀鞠了一躬，道：“伯父您好，我是柏天良的同学。”
柏世耀皱了皱眉头，显然对她伯父的称呼有些不爽，不过还是耐着性子问：“你知道是谁害的天良？”
杜娇娇笑道：“天良出事的时候我也在场，而且我男朋友就躺在隔壁病床上，他是和柏天良一起出的事。”
“说！”
杜娇娇笑道：“伯父，如果我告诉你是谁害的天良，您能不能考虑让我进入柏氏集团工作。”
柏世耀纵横商场几十年，如何看不出杜娇娇的这点小算盘，只是这她这小算盘恐怕用错了地方。
“哦？”柏世耀眉毛一挑，笑道，“你是在跟我谈交易？”
杜娇娇道：“我哪敢跟伯父谈交易，只是进入柏氏集团工作是我的梦想，希望伯父能够成全。”
柏世耀看了看杜娇娇，笑道：“没问题，说吧。”
杜娇娇脸上一喜，立刻开口说道：“是一个叫陆南的人，他是上城大学的学生……”
杜娇娇把在东流岛上发生的事说了一遍，然后用肯定的语气说道：“本来出事的应该是陆南，可最后他没事，柏天良和我男朋友反倒昏迷不醒，这件事跟他肯定脱不了干系。”
柏世耀点点头，道：“我知道了。”
杜娇娇看了看柏世耀，轻声道：“伯父，您答应我的事……”
柏世耀笑道：“放心，我稍后让人准备一个十年的合约，让你到公司旗下的环保设备研发公司上班。”
杜娇娇立刻眉开眼笑，千恩万谢地离开了病房。
待她走后，柏世耀问助理：“西北荒漠的监测站的老秦下个月要退休了吧？”
助理立刻答道：“没错，那里地处沙漠深处荒无人烟，而且环境恶劣一般人难以承受，老秦退休之后监测站会被撤销。”
柏世耀笑道：“不用撤销，让她去吧，合同怎么写不用我教你吧？”
助理跟在柏世耀身边十几年，柏世耀的心思她比谁都清楚，杜娇娇竟然敢跟柏世耀讨价还价，这简直是在找死。
而且，整个上城有资格称呼柏世耀为伯父的人没有几个，杜娇娇想靠称呼拉近关系，这只会让柏世耀更加厌恶她。
“老板放心，未来十年她绝对走不出荒漠一步。”
柏世耀揉了揉太阳穴，躺在沙发上道：“好了，把那个叫陆南的小子带过来吧。”
从东流岛回来之后，方晴就回到学校继续为课题忙碌起来，陆南也开始每天泡在自习室复习功课，为期末考试做准备。
正儿八经看一次书之后，陆南才发现自己的记忆力和理解能力，跟以往相比可谓天壤之别。
再加上阴司狱吏令让自己可以自由使用鬼奴们的能力，这就等于变相得到了他们的知识，很多非专业课程直接就是无师自通。
就拿眼前这本《大学英语》来说，曾经的陆南一看就头晕犯困，跟看天书没什么区别，但是现在阅读起来没有任何障碍，他甚至可以毫无障碍地和外国人进行交流。
除了这段时间陆南自己的恶补之外，还要感谢凯丽这个精通六国语言的高级助理。
本来准备用一下午的时间，攻克英语这个难题，没想到不到半个小时就已经搞定。
陆南伸了个懒腰，刚准备起身，一脸杀气的奚容之出现在自习室，正朝他快步走来。
坐下之后，奚容之用钉子一样的目光看着陆南，低声道：“药呢？”
陆南歪着脑袋作思考状，然后一脸茫然地道：“什么药？”
奚容之脸色一变，妖气瞬间从她身上迸发出来，看那脸色恨不得要跟陆南拼命。
陆南连忙笑道：“行啦行啦，药已经准备好了，不过不方便带出来，被我放在公寓了。”
奚容之这才将身上的妖气收敛起来，半信半疑地问道：“真的？”
陆南立刻伸出三根手指作发誓状：“骗你小狗。”
噗！
奚容之忍俊不禁，白了陆南一眼，道：“有你这样发誓的吗？”
陆南嘿嘿笑道：“你放心，你以后是要做我老婆的，我怎么忍心看你一直虚弱下去。”
说到虚弱的时候，陆南特意加重了语气。
奚容之立刻瞪了陆南一眼，道：“呸，本小姐才看不上你这种潘磕小！
“陆南，有人找！”不知道是谁突然喊了一句。
陆南看向门外，一个穿着标准职业装的短发女人站在自习室门外，正在朝自习室里张望。
看到那个女人之后，奚容之有些惊讶地道：“她来找你干什么？”
陆南问：“你认识她？”

第93章解铃还需系铃人
奚容之道：“这具身体原主人有关于她的记忆，她是柏世耀的私人助理。”
“柏世耀？”陆南确定自己没听过这个名字。
奚容之解释道：“奚柏云方四大家族，柏家的掌舵人。”
陆南想了想，问道：“他儿子是不是叫柏天良？”
奚容之点点头道：“没错。”
陆南摇了摇头，叹道：“柏家人的办事效率可真差，现在才找到我。”
奚容之看了看陆南一脸欠揍的样子，就知道他又惹祸了，而且这祸还惹到了柏家头上。
同为四大家族，奚容之当然知道柏家的势力有多大。
在她看来，陆南纵然身怀绝技，但是跟四大家族较劲还是自讨苦吃。
考虑陆南还没把药给自己，她只好长叹一声跟了上去，希望柏家人看在自己的面子上不要太为难他吧。
“你好，我叫杰茜卡，是柏氏集团总经理柏世耀的私人助理，我们老板想见见您。”杰茜卡保持应有的礼仪对陆南说道。
陆南点点头笑道：“行，走吧。”
“嗯？”
杰茜卡有些吃惊地看着陆南，在她看来此行必定不会太顺利，毕竟她是代表柏世耀来请陆南去问罪的，对方心里肯定有数，所以绝不会那么轻易地答应自己。
本来准备好的一大堆说辞，现在一点也没派上用上，这让杰茜卡感觉自己一拳打在空气上了。
“陆南，我跟你一起去吧。”奚容之追上来说道。
陆南看着奚容之，笑道：“行。”
杰茜卡看到奚容之，表情有些惊愕，没想到陆南居然跟奚容之认识，而且看上去两人的关系似乎还不错。
没错了，陆南肯定是仗着有奚容之这个后台，所以才答应她去见柏世耀的。
杰茜卡看向陆南的眼神微微有些失望，他本以为陆南是个聪明人，一定是有了对策才敢去见柏世耀，现在看来他并不够聪明。
身为柏世耀的私人助理，他对柏世耀的脾气非常了解，柏天良可是他的一块心头肉，除非奚世霖亲现身自为陆南说情，否则即便有奚容之在，柏世耀也绝不会放过陆南。
柏天良的病房里，一个身材臃肿的女人坐在病床边，双手紧紧握住柏天良的手，一边哭一边不停地埋怨柏世耀。
“都怪你，当初我就不同意他去参加什么实践课，你只顾着忙生意什么都不管，现在好了，儿子出事你开心了。”
柏世耀脑门上顿时跌下来三道黑线，心道当初明明是你架不住儿子的软磨硬泡答应的，现在怎么怪到我头上了。
“现在出事了还瞒着我，要不是我有亲戚在医院上班，到现在还不知道儿子出事了。”
柏世耀轻轻拍了拍白玉玲的后背，柔声道：“好了，我已经让杰茜卡去找那小子了，他们应该快到了。”
白玉玲的眼神突然变得阴毒无比，她咬牙切齿地道：“敢动我白玉玲的儿子，我要让那个小子生不如死！”
柏世耀笑道：“放心，我有一万种方法让他生不如死，一定给天良讨回个公道。”
就在这时，一个年轻的身影走进了病房，喊了一句：“姑姑，姑父。”
白玉玲看到来人之后，连忙起身把他拉过来，一边抹着眼泪一边说道：“门清，你不是在日本学了些神啊鬼呀的东西吗？你快看看你表弟是不是中邪了，怎么一直醒不过来。”
柏世耀立刻瞪了一眼白玉玲，道：“你让他来干什么？”
白玉玲丝毫不让地回瞪着柏世耀，喊道：“你没本事让儿子醒过来，我当然找有本事的过来了。”
白门清笑了笑，说道：“姑姑，姑父，表弟在我的地盘出事，我也有责任，先让我看看表弟的情况再说吧。”
白门清走到床边，伸出拇指摁在柏天良的眉心，紧接着他就感觉一股浩瀚的力量瞬间袭来，眼前是一望无际的大海，孤独和绝望的气息潮水般向着自己汹涌而来。
他连忙将手挪开，脑门上已经渗出细密的汗珠，后背不知何时已经潮湿一片。
紧接着，他撑开柏天良的眼皮，看了看柏天良的瞳仁，然后眉头紧锁地将手收回。
白玉玲看着白门清，紧张地问道：“怎么样了？”
白门清叹了口气，道：“有人用非常强大的精神能量，入侵了表弟的意识世界，把他困在了梦境里。”
柏世耀大手一挥，冷声道：“你说的这些我不懂，我只想知道你能不能让他醒过来。”
白门清摇头道：“解铃还须系铃人。”
柏世耀哼了一声，道：“既然如此，那就请回吧。”
白门清对柏世耀和白玉玲稍稍鞠躬，然后转身往门外走去。
待白门清出门之后，柏世耀立刻对着的白玉玲吼道：“你怎么把他叫来了？”
白玉玲一脸委屈地道：“我不也是担心儿子，再说东流岛那种穷乡僻壤有什么好的，你们柏家还缺那点儿地方啊？”
“你懂什么！他是你白家的人，你是我夫人，可是这小子招呼都不打一声，跑去跟别人合伙开发东流岛，这不是打我的脸吗？”柏世耀脸色难看地说道。
医院走廊里，陆南跟在杰茜卡身后往柏天良的病房走去，刚从病房里出来的白门清，迎面朝着他们走过来。
身影交错的一刹那，两人同时停下脚步。
白门清低声道：“奉劝一句，闲事管多了是会死人的。”
陆南用手指了指自己的双眼，笑着道：“我会一直盯着你。”
说完之后，双手重新插回裤袋，面带笑意地擦着白门清的身子离开。
奚容之回过头看了一眼，问：“那是谁？”
“东城区道上的大哥，白门清。”陆南道。
杰茜卡在一间VIP病房门口停下脚步，推开门对着陆南作了个请的姿势，道：“老板在里面，请进吧。”
陆南刚走进病房，一个坚硬冰冷的金属物体就抵住了陆南的太阳穴。
陆南转过头看了一眼持枪的保镖，笑道：“在上城持枪可是违法的。”
言毕，眼中绿色光芒一闪而逝，保镖直接调转枪头对准了坐在沙发上的柏世耀。

第94章天价诊金
就在这时，另一个保镖一拳将持枪保镖打晕了过去。
陆南笑了笑，看着柏世耀说道：“这可不是对待大夫应该有的态度。”
柏世耀一脸阴沉地看着陆南，冷笑道：“果然有点手段，怪不得天良会栽在你手里。”
陆南一脸无辜地举了举手，笑道：“我只是正当防卫。”
就在这时，白玉玲突然从床边站起，扭动着肥胖的身躯走到陆南面前，抬手就向陆南的脸上甩去。
陆南的身子轻轻一晃，白玉玲的手就扫了个空，自己反倒因为用力过猛险些跌倒。
陆南仍旧挂着一副人畜无害的笑容，说道：“夫人，我可是来给你儿子治病的，你把我打跑了，你儿子可就很难醒过来了。”
白玉玲脸色赤红，五官因为愤怒挤成一团，她指着陆南骂道：“你算什么东西？居然敢动我儿子，你信不信我杀了你全家！”
陆南脸上的笑意更浓，但是眸子里的寒意却越来越盛。
他盯着白玉玲的双眼冷笑道：“如果你见识过地狱，或许就不会有这种想法了。”
说完之后，他的眼中再次闪过一抹绿光。
白玉玲的双眼突然失神，紧接着肥胖的身躯开始不断颤抖，眼神中充满恐惧之色。
她开始哀嚎尖叫，双手不断撕扯自己的头发，紧接着眼睛一翻晕了过去。
柏世耀噌地从沙发上弹起，快步走到白玉玲身边，看着陆南的眼神中终于出现一丝恐惧。
陆南叹了口气，对着柏世耀笑道：“现在有两个病人，诊金需要加倍哟。”
柏世耀看了看陆南身后的奚容之，冷声道：“他跟你们奚家什么关系？”
奚容之连忙摆手道：“没有任何关系，我和他只是同学关系，不关我的事，哈。”
奚容之也是后悔，早知道陆南会用这种手段应对，她绝对不会来的。
虽然她跟奚家没什么感情，但是现在奚家是她的避难所，所以她还是希望奚家平静点好。
柏世耀点点头，又看向陆南，问：“说吧，你要多少钱？”
陆南伸出一根手指，笑道：“每人这个数。”
柏世耀冷笑道：“一百万？没问题！”
陆南摇了摇手指，道：“是一个亿。”
柏世耀的脸色立刻就变了，看着陆南的眼睛里几乎要喷出火来。
“你怎么不去抢！”
陆南耸了耸肩，笑道：“我就是在抢啊，给不给随便你。”说完之后，他转身往门外走去。
柏世耀脸色变幻不定，在陆南快要消失在视线里的时候，终于喊了一句：“等等！”
“你的账号。”柏世耀咬着牙说道。
陆南将早已准备好的一串号码递给柏世耀，笑道：“打到这个账户就可以了。”
半个小时后，华夏某大型公益组织的捐赠资金管理办公室，财务看着屏幕上的数字眼神中充满了震惊。
他仔细数了数这串数字中的0之后，心脏骤然一缩，然后疯了一样地跑去通知领导。
陆南满意地看着转账结果，拍了拍柏世耀的肩膀笑道：“柏总，不要总板着脸嘛，做好事应该开心一点，好人可是有好报的。”
柏世耀现在可一点儿都开心不起来，本来以为陆南给他的是私人账户，等到钱到账之后才知道那是个公益组织的捐款账号，陆南完美的避开了所有风险，没留下一丁点把柄。
“少废话，我儿子和我老婆，让他们醒过来！”柏世耀躺在沙发上，脸色已经被气得发白。
陆南笑道：“当然，我都说过好人是有好报的，我现在就给他们治病。”
说完之后，陆南走到柏世耀的病床前将被子掀开，然后开始沉腰立马，吐纳运气，一副准备发功的样子。
下一刻，陆南一个纵跃跳到床上，一手高举置于头顶，一手横于身前，一条腿向后抬起，摆了个魁星踢斗的造型。
突然间，陆南抬起的那条腿突然向前踢了出去，直接将病床上的柏天良一脚踢飞五米开外，撞墙之后落在地上。
柏世耀立刻冲上去抓住陆南的领子，咆哮道：“臭小子，老子杀了你！”
陆南指了指躺在地上哀嚎不止的柏天良，笑着道：“喏，我是真的在给你儿子治病。”
柏世耀这才发现柏天良的确已经醒了，虽然陆南的方式有些暴力，让柏天良受了点儿轻伤，但是醒了比什么都重要。
柏天良看到陆南之后，整张脸都快气歪了，他指着陆南喊道：“爸，就是他害我变成这样的，我要杀了他！”
柏世耀看了一眼柏天良，没有说话。
陆南指了指躺在地上的白玉玲，笑着说：“贵夫人需要我帮忙吗？”
柏世耀连忙摆手道：“不用！不用！”
紧接着他反手一巴掌用力扇在白玉玲的大脸上，将满脸的肉打得抖动不止，而柏世耀眼中居然闪过一丝前所未有的满足感。
平常都是她压老子一头，今天老子终于能光明正大地给她一巴掌了，真特么爽。
就在这时，清醒过来的白玉玲突然给了柏世耀一巴掌，扯着嗓子喊道：“柏世耀，你好大的胆子，居然敢打老娘。”
“爸妈！你们的儿子被人欺负了，你们还有心思在这儿吵架！”
“老子才是家主，你们都给我闭嘴。”
“反了你了！你是家主，我还是家主老婆呢！”
……
陆南双手背在身后，转身往门外走去，奚容之深深的看了陆南一眼，美目之中绽放出别样的光彩。
当陆南安然无恙地出现在病房外面的时候，杰茜卡满脸的不可思议，而当她看到门里面正在争吵不休的一家三口，脸上的震惊瞬间变成了深深的佩服。
接下来，陆南来到吴栋的病房，当着一票病人和家属的面一巴掌将他抽醒，然后拂袖而去，深藏功与名。
走出医院的大门，温柔的阳光洒在脸上，陆南用手挡在额头，看了看天空，笑道：“今儿天气不错。”
阳光下，陆南的侧脸被镶上一圈金色，突出的眉骨，浓郁的眉毛，挺直的鼻梁，倔强的嘴唇，组合成了最完美的轮廓，一双看什么都懒洋洋的眸子，隐藏着让人看不透的迷雾。

第95章神秘的求助
奚容之突然感觉这个男人有着一种别样的魅力，不是那么讨喜，却是独一无二，只有懂的人才懂。
她不是世俗中人，看人的眼光也不如他人世俗，或许这就是她懂的原因吧。
“天气这么好，喝杯咖啡去吧？”奚容之顺着陆南的话说道。
陆南满脸不解，问：“你不急着到我家拿药了？”
奚容之笑道：“拿药晚点没关系，这么好的天气可不是每天都能遇到。”
“走起！”
美人相邀，自己怎么忍心拒绝？
不管她打的什么主意，兵来将挡水来土掩！
奚容之很自然地搂住陆南的胳膊，笑道：“走吧。”
陆南歪了歪脑袋，看了一眼搭在自己胳膊上的玉手，道：“又不是在学校，不用演了吧？”
奚容之笑道：“把剧本融入生活，让你多习惯习惯，免得在学校露出马脚。”
“好好好，你说的都对。”
在咖啡厅跟奚容之度过一个慵懒的下午，黄昏时分两人才起身回公寓。
十字路口，陆南和奚容之站在马路边，静静等待着交通信号灯由红变绿。
人群中一个带着棕色圆框眼睛，穿着蓝色工装衬衫的老人，双手捂住胸口蹲在路边，紧接着身子一歪倒在了陆南脚下。
周围的人纷纷退让开来，用警惕和诧异的目光看着老人，有的还拿出手机拍照。
陆南见状立刻蹲下来，将老人的身体翻转过来，紧接着他脸色一变，将手轻轻按在老人的胸口。
周围的人议论纷纷，不过没有一个敢上前帮忙，但是有人已经打了120。
“怎么回事？”
“不会是碰瓷儿的吧？”
“这一代碰瓷儿的不少，上次我表弟开车碰到一个，好说歹说给了几百块钱才了事儿。”
“哎，年轻人不知道害怕。”
“……”
奚容之蹲在陆南身边，问道：“怎么回事？”
陆南皱眉道：“急性心梗，帮我把他的脚太高一些。”
陆南将老人的头轻轻放在地面上，然后迅速在老人身上摸索起来，很快在他身上找到一瓶速效救心丸。
陆南立刻倒出七八粒药丸塞进老人口中，然后用手顺着老人的脖子往下捋，帮助他把药丸服下。
几分钟之后，老人缓缓睁开眼睛，看着陆南和奚容之露出一个感激的笑容，虚弱地说道：“谢谢你们。”
陆南道：“别说话，救护车马上就到。”
很快，救护车赶到，几个护士七手八脚地把老人抬上了救护车。
人群很快散去，陆南牵着奚容之正准备离开，却发现地上有一个牛皮纸做的文件袋。
陆南将文件袋从地上捡起来，入手颇为沉重，而且有股冰凉的感觉传入手心。
奚容之道：“肯定是刚才那人落下的。”
陆南点点头，道：“先帮他保管着吧。”
回到公寓之后，陆南从厨房端出一锅黑乎乎的，像芝麻糊一样的东西。
奚容之看着锅里粘稠的黑色不明物体，捂着鼻子说道：“这是什么鬼东西，好臭！”
陆南将锅递到奚容之面前，一本正经地说道：“这就是我为你炼制的灵药。”
奚容之瞪大了眼睛，难以置信地看着锅里那团散发着恶臭的东西。
她连连摇头道：“打死我都不会吃的。”
陆南叹了口气，道：“乖，良药苦口，吃了它就可以恢复你三成的实力。”
奚容之半信半疑地看着陆南，问：“真的？”
陆南十分肯定地点点头，道：“如假包换！”
奚容之咬了咬牙，最终还是将锅里的东西装起来，然后迅速离开了公寓。
她可不想当着陆南的面，把这么难看又恶心的东西吞下去。
奚容之走后，陆南把刚才捡到的牛皮纸袋拿了出来，解开缠线倒出里面的东西。
文件袋里除了一些考古和文物资料之外，还有一面巴掌大的铜镜，看上去应该是件文物。
铜镜表面已经被锈蚀地不成样子，不过还是隐约可以看到上面雕刻着繁复的花纹，在铜镜背面正中央镶嵌着一颗黑色的珠子。
陆南将铜镜拿在手中，那股冰凉的感觉瞬间传来，不过也仅此而已。
他将资料和铜镜重新塞进文件袋里，准备明天一早去医院还给那位老人。
可当他的手摸在那颗黑色珠子上的时候，一股阴冷肃杀的诡异气息瞬间侵入脑海，强大的精神威压犹如一把把尖锐的刻刀，不断划刻着陆南的意识。
陆南毫不犹豫地将铜镜扔了出去，抓住铜镜的手仍旧在不断颤抖，冷汗从脑门儿上流了下来。
饶是他的精神已经强化到令人恐怖的地步，刚才也差点崩溃，要是普通人估计一瞬间就会变成疯子或者痴呆。
陆南看向地面上的铜镜，却发现铜镜表面出现三个歪歪扭扭的血色字符，看上去像是英文字母――SOS。
有没有搞错！为什么这么古朴的铜镜上面会出现英文字母，身为文物这么赶时髦真的好吗？
陆南忍不住开启吐槽模式，此时他的脑内弹幕已经成千上万地刷起来了。
叮……
“触发系统任务，神秘的求助，完成奖励1026865268阴德，奖励神秘礼物一份。”
我擦！这是什么鬼任务？
连让老子干什么都不说清楚，这任务要怎么做？
系统你出来，我保证不打死你！
似乎是听到了陆南的呼唤，系统提示真的蹦出来了，不过只留下了一句话就再次消失。
“友情提示，此任务为唯一任务，无时间限制，完成此任务前将不会接到其他系统任务。”
也就是说，如果我一辈子完不成这个任务，就不可能再接到其他任务了？
擦，这坑爹的系统！
“检测到寄主辱骂系统，扣除100阴德！”
“别别别，我收回刚才的话，您老好好歇息着。”
第二天一早，陆南拿着文件夹来到上城第四人民医院，走到服务台前对值班护士问道：“你好，请问昨天下午因为急性心梗被送来的老人在哪间病房？”
服务台的小护士对陆南甜甜地一笑，说：“您稍等。”
查了好半天之后，小护士摇头道：“昨天下午被救护车送进来的，年龄最大的是一位四十五岁的女性，没有您说的老人。”

第96章期末聚餐
“什么？”
陆南有些蒙了，他亲眼看到那个老人上的救护车，而且救护车上还印着上城市第四人民医院，怎么可能没有。
就在这时，一个穿着白大褂的中年护士从陆南身边走过，陆南连忙冲上去把她拦住，因为陆南记得很清楚，昨天把老人抬上救护车的就有她。
“您好，我想问一下，昨天下午在民丰路的十字路口被你们接走的老人现在在哪？”陆南问道。
护士大姐想了想，说道：“你说那个倔老头儿啊，他在半路上就下车走了。”
“那您知道他去哪儿了吗？”陆南又问。
护士大姐摇了摇头，道：“他没说，我们也没问，不过听他话里的意思，好像是丢了什么重要的东西，必须要回去找。”
陆南点点头道：“谢谢了。”
陆南紧接着赶到昨天出事的路口，等了半个白天也没见那老头儿过来，只好放弃。
算了，反正是无限期的任务，慢慢找吧。
经过了为期三天的期末考试之后，上城大学的学生们终于迎来了美丽的假期。
考试结束当天，班里组织了一次聚会，老套的吃饭唱歌，不过看得出来大家都非常兴奋。
考试是上午结束的，下午留给大家自由活动的时间，晚上六点钟准时在光明路的南宫大酒店集合。
之所以选在光明路，一方面是因为距离学校比较近，大家都能找得到，另一方面，吃完之后可以立刻去旁边的KTV嗨皮，省时省力。
班长傅文靖说了些注意事项，然后笑着说道：“经过班委们集体商量决定，今晚大家有对象的带对象，没对象的租一个也要带过来，不然到时候先罚酒三杯，然后还要被大冒险。”
这句话一说出来，班里顿时出现了一阵激烈的讨论，那些有男女朋友的纷纷松了口气，心道逃过一劫。
至于那些单身狗，纷纷扬天长叹：“天要亡我！”
陆南看了一眼马晓东和方城，知道这件事多半是他们俩撺掇起来的，到时候大冒险的题目估计也是他俩来出。
上一次的期末聚会，对于很多人来说都是一场噩梦，陆南因为喝多了中途就离开了，但是后来也听邱天说了一些。
最简单的惩罚就是，喝下各种汤汁饮料红白啤酒兑在一起的黑暗怪味饮料，至于去隔壁桌找女的喝酒，跟服务员说我爱你今晚跟我走，男生找男生舌吻半分钟，这些都还是小意思。
难度再高一些的，比如男生把裤链拉开，女生把上衣撩到不能再撩起的位置，然后对着窗外大喊“我好寂寞啊”，下一个经过你面前的无论是谁都得深情搭讪。
要是碰到个性别不同，长相好点的也就算了，万一碰到其他的妖魔鬼怪，那可就自求多福了。
总之，这大冒险的花样层数不穷，已经成为许多同学的噩梦，不过这丝毫没有打消他们的积极性，反而引起了一阵讨论的热潮，三五成群地商量着晚上要出什么题。
就在这时，方城不怀好意地走到陆南身边，笑道：“潘磕希你准备今晚带谁过去？”
陆南没说话，身边的邱天就开口说道：“不劳你费心，陆南可是有女朋友的。”
方城顿时笑得更灿烂了，点头道：“那样最好，可不要让我失望哟。”
紧接着方城从陆南身边走过，来到拐角处马晓东的身边坐下，低声道：“想好今天怎么整他了吗？”
马晓东脸色一白，连忙摇头道：“要干你干，可别拉上我。”
在天成制衣厂的时候，陆南为了让马晓东乖乖道歉，让陈大勺现身吓了他一次。
直到现在，那张鬼脸还会时常出现在他的梦里，他可不想再去招惹陆南了。
方城顿时瞪了一眼马晓东，道：“你他么什么时候变成缩头乌龟了，你之前不还说要教训他的吗？”
马晓东冷笑一声，道：“啥也别说了，要搞事情你自己去搞，别拉上我。”
方城一拍桌子，指着马晓东道：“好！你他么真够意思！”
班会过后，大家各自散了。
陆南回到公寓，躺在床上拿出手机，开始思考起来。
半晌之后，他拨通了方晴的电话，告诉她晚上聚餐的事情，结果方晴晚上有一个重要的讨论课，所以不能陪陆南参加了。
陆南叹了口气，又拨通了方玉的号码，自从陆南帮她解决了睡觉的毛病之后，这妮子就不怎么来学校了。
毕竟是救命之恩，让她冒充自己的女友吃顿饭应该没问题吧。
“大美女，有时间吗？”
“时间是什么？我今天已经忙到吐了，晚上还要去参加酒会，现在是一个头两个大。”
“呃……没错，一个头，两个大……的确很大！”
“滚粗！”
电话挂断，陆南叹了口气，又拨了梁若男的电话，心道这小妮子总不会拒绝自己这么简单的请求吧。
“晚上去嗨？”
“师父，晚上有个失窃案要查，不能陪你去嗨了，对不起哦！”
“没关系，你忙你的！”
看了看柳薇薇和云美凤的电话，陆南的手在屏幕上方晃悠了一会儿，还是放弃了。
云美凤日理万机不用说了，而且以人家的身份地位，肯定不会陪自己闹。
柳薇薇明天还有一门考试，陆南不想因为这种事打扰她，只好作罢。
终于，他轻轻滑动屏幕，找到了奚容之的电话。
其实他最不想带的就是奚容之，生怕这个大山里蹦出来的老妖怪，万一控制不好她那个的暴脾气，再闹出点儿什么事来。
“喂，亲爱的。”
那边立刻传来奚容之的声音：“少废话，我正在疗伤，有事快说。”
“晚上同学聚餐，陪我去吗？”
“时间、地点。”
“晚上六点，光明路南宫大酒店。”
奚容之爽快地道：“知道了。”
晚上五点五十分，南宫大酒店三个八包厢里，三个二十人的大桌周围已经坐满了人。
除了已经提前离开的同学，其他人全部到场，出乎意料的是所有人都带了各自的男朋友或者女朋友过来。

第97章我是陆南的女朋友
在方城的“盛情邀请”之下，陆南和他坐在了同一桌，同坐的还有邱天和田甜、傅文靖和他男友、方城和一个浓妆艳抹的妹子，以及其他几个同学。
马晓东似乎是刻意躲着陆南，坐在了距离他们比较远的一个桌子。
方城看了一眼陆南身边空荡荡的座位，顿时笑道：“陆南，马上就六点了，你女朋友什么时候来啊？”
陆南和奚容之在自习室“确定关系”到现在也不过几天的时间，从那之后两人就很少在学校出现过了，而且当日在自习室并没有他们班的同学，所以大部分人并不知道陆南和奚容之的关系。
当然，就算是知道的，也只是当成一个笑话或者传言罢了，毕竟以奚容之的姿色和身份，根本不可能和陆南在一起。
方城话音刚落，同桌的八卦女王黄雅莉立刻神秘兮兮地说道：“方城，你还真别不信，据我所知陆南可是有女友的。”
方城一听，顿时来了兴趣，问道：“说说看，是谁？”
黄雅莉嘿嘿一笑，从手机里翻出一张照片举了起来。
照片里，陆南和一个短发女生坐在草地上聊天，照片拍摄的角度非常奇妙，两人的脸部分重叠，看上去距离非常近。
当其他人看到照片上的女生之后，顿时一片哗然，因为那女生是学校里的风云人物，学生会会长武玮楠，人送外号“铁汉”“黑金刚”“女人中的真男人”。
单从外表来看，武玮楠那硬朗的五官、黝黑的皮肤、高高隆起的肱二头肌、寸长的短发，无不彰显出她那傲人的男性魅力。
大量事实表明，这位铁汉还跟道上的大哥有着千丝万缕的联系，似乎是哪位大哥的私生女，所以黄雅莉这张照片一拿出来，顿时引起了轩然大波。
陆南顿时翻了个白眼，心道八卦这种东西果然很可怕，难怪那些明星对狗仔记者一个个恨之入骨。
就在这时，包间的门被轰地一声推开，在众人惊叹的目光中，武玮楠犹如一尊黑面煞神出现在包间门口。
一瞬间，所有人的目光都聚集到了陆南的脸上。
陆南也有些不淡定了，这说曹操曹操到，不会这么巧吧？
武玮楠看了一眼仍被黄雅莉举在半空的照片，冷冷地哼了一声，隔空点了点黄雅莉说道：“你，小心点！”
黄雅莉吓得一个机灵，连忙把手机收起来，笑道：“开……开个玩笑，别介。”
这个时候，方城突然捂着肚子哈哈大笑起来。
“陆南，我太佩服你了，没想到你真把我们的会长大人泡到手了。行，我佩服，行了吧？哈哈哈！”
就在这时，武玮楠砰地一拳砸在门框上，震得整个包厢微微颤抖。
她再次伸出手点了点方城，冷声道：“你，也小心点！”
随后，她将手指掰得噼里啪啦一通乱想，顺便还秀了一下面包一样的肱二头肌。
陆南身边的邱天悄悄竖起大拇指，低声道：“我墙都不服，就服你！把黑金刚叫过来冒充女友，今天晚上看谁还敢动你。”
陆南满脸苦笑，道：“不是我让她来的。”
“不是你？那是谁？”
就在这时，和陆南同桌的一个身材矮小，皮肤白皙，看上去柔柔弱弱的男生悄悄起身，尴尬地笑道：“玮楠，快过来，坐我这里。”
黄雅莉顿时一脸惊呆地看着那个男生，说道：“袁天赐，武玮楠是你女朋友？你俩什么时候开始的？”
身为上城大学的八卦女王，这么惊天动地的消息她没有得到第一手的资料，这让她感觉难以接受。
袁天赐挠了挠脑袋笑道：“这种事不用到处宣扬吧？”
武玮楠走到袁天赐身旁的位子坐下，一条腿踩在板凳边缘，霸气十足地说道：“我和天赐是真心相爱的，你们不信咋地？”
话还没说完，武玮楠突然用手掰着袁天赐的头，用力……不……深情地一吻，看得周围的人汗毛直竖。
方城再次把目投向陆南，揶揄道：“看样子某人用力过猛，牛皮要吹破咯。”
陆南看了看时间，还有一分钟，这个奚容之该不会放我鸽子吧！
“大冒险！”方城突然高声喊了一句。
紧接着，几个跟他熟识的人也跟着他喊道：“大冒险……大冒险……”
“大冒险……大冒险……”
越来越多的人加入进来。
其他人则一脸同情地看着陆南，因为他们知道方城对于上次的比赛耿耿于怀，他的大冒险题目绝对不会太简单。
包厢的门已经被人推开，只不过现在所有人的注意力都在陆南身上，所以没有人发现门口的奚容之。
“哟，这么热闹，我没有错过什么吧？”
奚容之的声音从门口传来，声音不大却极具穿透力，让每一个人都清清楚楚地听到了。
大家这才把目光转向门口，紧接着就是一连串的惊叹。
奚容之显然是精心打扮了一番，绝美的脸上画了淡妆，妆点地更加明艳动人，下身穿了一件淡紫色的长裙，下摆处坠着颜色稍深的紫色小花，上身搭配了一件纯白色的低领半袖衫，腰部束了一条咖啡色的腰带，看上去高贵又不失俏皮。
时间刚好六点整，陆南松了口气起身走到奚容之身边，笑道：“你还真准时。”
奚容之笑着看了陆南一眼，低声道：“看来是我救了你。”
紧接着，她上前两步挎着陆南的胳膊，缓缓走到饭桌前笑道：“大家好，我是陆南的女朋友奚容之。”
“奚容之！她居然是陆南的女朋友？”
“我的天，她可是咱们学校的大校花啊！”
“何止，她还是奚家的掌上明珠呢。”
黄雅莉懊恼地一拍额头，道：“我居然错过了这么重要的信息。”
她前几天是听人提起过奚容之和陆南的事，但当时觉得根本不可能，所以没放在心上，这是她八卦生涯的最大败笔。
方城干笑道：“奚容之，你确定没有搞错？他真的是你男朋友？”
奚容之笑道：“你不相信？”
话音刚落，她转过头在陆南脸颊上轻轻亲了一口，笑道：“如假包换哟！”

第98章拼酒
陆南心里是美滋滋的，方城则双眼赤红地看着陆南，嫉妒的火焰噌地从心底冒了出来。
自从奚容之重回校园之后，她的美貌和家世就已经成为了学校里的传说，当之无愧地成为了全校男生心目中的又一位女神。
方城对于奚容之的大名自然也是如雷贯耳，但是他自己也知道，以他的背景想要追求奚容之完全不够资格。
他怎么也想不到，奚容之居然跟陆南交往了，而且无论如何也想不明白，奚容之怎么可能看得上陆南这个一穷二白的小子。
转念一想，如果奚容之连陆南这种人都能看得上，那么我方城肯定也有机会。
方城的心情突然间好了许多，如果今天能让陆南出丑，让他在奚容之心目中的形象彻底崩塌，那么奚容之肯定要和他分手，到时候自己再趁虚而入，没理由搞不定她。
陆南和奚容之落座之后，旁边的邱天碰了碰陆南的胳膊，笑道：“小子，你还真把大校花搞到手了啊？”
陆南顿时白了他一眼，道：“瞅瞅你说的是啥话，什么叫搞到手？我和容之可是真心相爱的，对吧？”
一边说一边还摸着奚容之的娇嫩的玉手，占尽了便宜。
奚容之呵呵一笑，道：“对啊，你可是我的心肝脾肺肾，我恨不得把你吃了才好。”
紧接着，她用只有陆南才能听到的声音说道：“戏过了吧？”
陆南这才放开她的手，同样用只有两人能听到的声音说：“入戏太深。”
坐在陆南对面的方城，看到两人咬耳朵的场面，心里顿时堵得厉害，旁边那位花钱雇来的女朋友给他夹菜，他都置之不理。
饭菜陆续地端了上来，服务生把酒打开，询问过后挨个倒上。
轮到陆南的时候，方城突然开口说道：“陆南，大家好歹同学一场，你跟奚大美女在一起居然不告诉我们，这可太不够意思了。”
“就是啊，瞒着大家偷偷跟校花交往，得罚酒一杯！”
同桌的薛凯连忙声援方城，另外两桌跟方城关系不错的也开始起哄。
上次方城和陆南比赛，他们在押了钱进去，因为陆南的原因血本无归，这笔账他们心里可都记着呢。
“罚酒一杯！”
“没错！”
方城直接走到陆南身边，从服务员的手里夺过酒瓶，看着陆南笑道：“在咱们上城，罚酒没有一杯的说法，都是三杯。陆南，是爷们儿今儿个就自罚三杯。”
邱天立刻起身说道：“方城，罚酒三杯那是啤酒，我第一次听说四十二度白酒一次罚三杯的。”
邱天冷笑一声道：“你又不是上城人，瞎哔哔什么？”
方城的这句话，顿时让不少人皱起了眉头，他这用词哪像是劝酒，根本就是找事。
“你说谁哔哔？”邱天立刻站起来，脸色冷地厉害。
傅文靖见势不妙，连忙起身劝道：“邱天，方城说话就那样，你别跟他一般见识。”
紧接着，她又对方城道：“方城，你也赶紧坐下，别犯浑了。”
方城根本没搭理傅文靖，径直往陆南的杯子里倒了满满一杯酒，然后笑道：“我亲自倒的酒，你要是不喝的话太不给面子了吧？”
薛凯见状，再次开口说道：“陆南，人家方城亲自给你倒酒，你就喝了吧。”
陆南笑着摇了摇头，说道：“方城，这三杯酒我认了，不过你是不是也得陪上一杯意思意思？”
邱天立刻站起来，低声道：“陆南，你瞎叽B逞什么能！你忘了去年聚餐，你喝了一杯就吐得昏天黑地进医院的事了？”
那件事不光邱天记得，在座的同学都记得，方城更是记忆尤深，因为去年那杯酒就是他逼着陆南喝的。
方城脸上开始露出笑容，他点头笑道：“没问题，最后一杯我陪你喝。”
周围看向陆南的眼神中，有的是同情，有的是担忧，还有的是幸灾乐祸。
惟有奚容之一脸的不耐烦，忍不住敲了敲桌子，道：“各位，别墨迹行吗？不就是几杯酒，至于这么婆婆妈妈的吗？”
她比任何人都了解陆南的底细，别说是三杯酒，就是三瓶也未必能让陆南倒下。
陆南端起手里的玻璃杯，抬手将就倒进肚子里，然后杯口朝下向众人示意喝完了。
“好！”也不知道是谁叫了声好，大家纷纷鼓掌叫好。
不说酒量，就这气魄，陆南也当得上这几声好。
方城仔细盯着陆南的脸，却发现他的脸色没有任何变化，三两白酒下肚跟喝了白开水一样。
想不到这小子酒量进步地这么快，刚才还真是小瞧它了，不过这才只是第一杯，老子不信他三杯酒下肚一点儿事儿都没有。
心里这么想着，方城紧接着又给陆南满上。
陆南仰头将杯里的酒灌进肚子里，然后再次空杯示意。
方城将陆南的酒杯再次满上，然后给自己倒了一杯。
“撑不住就算了，免得再喝进医院，还得找人照顾你。”
陆南抬了抬手，笑道：“你废话也太多了，到底喝不喝？”
话音刚落，他仰头将第三杯酒灌进肚子，然后好整以暇地看着方城。
周围的人立刻开始发弹幕。
“卧槽！这小子修仙了吧？这么能喝！”
“真人不露相啊！”
“……”
方城冷哼一声，咕嘟咕嘟喝完了手中的酒，紧接着就感觉胃里火辣辣的，不过还在他能承受的范围之内。
回到座位之后，方城低下头在手机上发了几条信息。
接下来，有几个人开始不断地跑过来找陆南喝酒，陆南也是来者不拒。
没过多久，陆南身边已经躺下了五六个人。
从开始到现在，陆南约么着已经喝了差不多四斤，但是到现在还是没有一点儿醉意。
他忍不住叹了口气，喃喃道：“老子还不到二十岁，难道以后再也无法体会一醉方休的滋味了吗？”
方城现在是彻底震惊了，陆南喝了多少他非常清楚，可是现在从他脸上依然看不到一点喝醉的意思。
包间里的服务生对于陆南的酒量更是佩服地不行，她们干了这么多年的服务员，还从来没见过这么能喝的人。
这还是人吗？网上的六斤哥也不像他喝得这样气定神闲。

第99章大冒险
聚餐结束之后，大部分的同学都喝了不少，或走或躺地各自回去，没有离开的除了方城和那个浓妆艳抹的女人，就是几个班委和各自的对象了。
出了酒店的大门之后，傅文靖提议接下来去KTV的活动取消，大家回去早点休息。
其他人都没有意见，只有方城不同意，他的目的没有达到，怎么可能让陆南这么风光地离开。
傅文靖面带难色地说：“方城，刚才你们喝了太多酒，咱们的预算已经不够了。”
方城闻言顿时笑道：“小意思，我请大家去酒吧嗨，怎么样？”
有人请客，其他人当然没意见，傅文靖见大伙儿兴致勃勃，也不好再说些什么。
让陆南没有想到的是，方城选择的酒吧居然是雪姐的瑶池，看他熟门熟路的样子，似乎是这里的老顾客了。
找了个卡座坐下之后，方城直接拿出一张金卡对服务员说：“五千八的套餐！”
傅文靖坐在陆南身边低声道：“方城肯定又在动什么歪心思，你小心点儿。”
陆南笑道：“在这里我还真不怕他动什么心思。”
奚容之道：“你就把心放在肚子里吧，他没你想象的那么脆弱。”
几分钟之后，服务生把啤酒、果盘和几分小食端到桌上。
邱天朝陆南举起酒笑道：“陆南，连奚大美女都能被你搞定，我佩服！来，咱们大家伙敬他们两口子一杯。”
其他人纷纷高举酒瓶笑道：“恭喜！”
半瓶啤酒下肚，方城接着说道：“陆南，大冒险一直是咱们班级聚会的保留节目，上次你走得早，没来得及玩儿，这次可不能再放过你了。”
“没错，这一次你可得补上。”
说话的是袁天赐，他是班里的宣传委员，所以也留下来了，而且看他的样子似乎有喝得点儿飘，不然不会跟着方城起哄。
陆南笑道：“没问题，不过我自己玩多没意思，要玩咱俩一块玩儿。”
方城一拍大腿笑道：“没问题。”
紧接着，方城从沙发上站起来，居高临下地扫视着大厅。
突然间，他的目光定格在一个穿着民国风旗袍的女人身上，那是瑶池夜总会的老板，人称雪姐。
方城指着雪姐道：“陆南，如果你能亲她一口，并且让她主动亲你，就算你过关怎么样？”
但凡是经常在这个场子里玩儿的，谁不认识大名鼎鼎的雪姐，她可是南城区老大的女人。
方城觉得，以陆南的消费能力绝对是第一次来这儿，所以肯定不知道雪姐的身份。
要是陆南真的冒犯了雪姐，以她的脾气绝不会让陆南好过，万一南城区的老大知道这件事，恐怕陆南的好日子就要到头了。
陆南看到雪姐之后，立刻笑道：“好，如果我做到了，你就去DJ台对着麦克风喊一句，方城是大傻逼。”
“没问题！”
方城毫不犹豫地答应了，在他看来陆南不被人打断腿算是好的了，怎么可能会赢。
等到奚容之看到他的怂样之后，肯定会把他甩了，她这样的大美女怎么可能看得上陆南，肯定只是玩玩而已。
陆南二话没说，从卡座旁边的栏杆上翻身而下，然后顺着台阶来到场子中央。
他悄悄从后面靠近，走近之后一把将雪姐抱起，并且将头越过她的肩膀用力亲了一口。
那柔软的触感，可淡淡的脂粉香气，竟然让陆南有一丝沉醉，难怪人家都说好吃不过饺子，好玩不过……咳咳。
卡坐上的方城等人一直在注视着陆南，看到陆南这么大胆，傅文靖立刻惊呼出声。
“我的天！陆南真的做到了。”
“卧槽，这才是真爷们啊！”
方城看了一眼奚容之，发现奚容之的脸上没有丝毫表情，他的心顿时沉下去不少。
陆南挡着她的面亲别人，这位天之骄女的反应不该如此平淡，怎么说也得表示一下愤怒和不悦。
转念一想，如果奚容之什么反应都没有，那说明她对陆南的确没有感觉，这又未尝不是一件好事。
方城冷笑一声，心道不管有没有感觉都不重要了，待会儿陆南变成残废之后，一切就都结束了。
周围的几个保安见到陆南这么放肆的举动，纷纷向陆南冲了过去，可是刚走到一半就被雪姐挥手赶了回去。
他们心中暗暗惊讶，这小子究竟是何方神圣，以前也没见过他，难不成雪姐在外面偷偷养的小白脸？
雪姐先是瞪了陆南一眼，道：“臭小子，连你雪姐都敢调戏，信不信让你刀哥打你屁股。”
陆南嘿嘿一笑道：“你是我姐姐，亲你一口怎么了，人家外国人一家子经常亲来亲去的呢。”
雪姐扑哧一声笑了出来，走过去双手抱住陆南的头，然后在陆南额头上亲了一口，说道：“是这样吗？”
陆南脸一红，傻笑道：“没错，就是这样。”
此刻，卡坐上的人全都一脸的愕然，他们没想到陆南真的做到了，而且看样子跟雪姐还挺熟的。
方城连连摇头，喃喃道：“不可能！他一个穷学生，怎么可能会跟瑶池的老板认识。”
雪姐看了一眼卡座，笑道：“小鬼头，任务完成了，要怎么感谢我？”
陆南挠了挠脑袋，道：“啊？你怎么知道我们在玩游戏？”
雪姐笑道：“我在这种地方待多少年了，什么事能逃得过我的眼睛。”
陆南站起身说道：“姐姐威武！回头我请姐姐喝酒，我先回了啊。”
回到卡座之后，陆南冲方城眨了眨眼睛，笑道：“任务完成，到你了。”
说完，对着DJ台作了个请的手势。
方城脸色一阵红一阵白，紧接着他笑了笑道：“哈哈，我罚酒三瓶，怎么样？”
陆南抱着膀子微微摇头道：“愿赌服输，你该不会是输不起吧？”
“方城……方城……方城……”
周围的人开始打着节拍喊方城的名字，就连他带来的那个浓妆艳抹的女人也跟着起哄。
方城见状立刻反手给了那女人一巴掌，冷声道：“你是个什么东西，瞎几B叫什么？

第100章男儿当自强
那女人捂着脸难以置信地看着方城，紧接着抬手往方城脸上扫去，却被方城一把抓住，然后推了出去。
女人从地上爬起来，指着方城冷笑道：“好，你给老娘等着，今天这事儿没完。”
说完之后，女人气冲冲地走出酒吧。
经过这个小插曲之后，众人也没有再逼迫方城，但是心里对他的印象已经差到极致了。
陆南耸了耸肩坐回奚容之身边，跟奚容之你侬我侬去了。
就在大家刚准备嗨起来的时候，一群凶神恶煞的人浩浩荡荡地走进酒吧，在一个女人的指引下来到了陆南他们所在的卡座。
引路的女人就是刚才被方城打的那个妹子，现在她已经卸了妆，脸上一个通红的巴掌印清晰可辨。
“哥，就是他。”女人指着方城，对身边一个“麒麟臂”混混说道。
这个混混显然是这群人的老大，他走到方城面前抓着他的领子冷笑道：“小子，听说你刚才打了我妹妹？”
方城脑门上冷汗都流下来了，哆哆嗦嗦地说：“对……对不起，我不是有心的。”
他平常再霸道那也是在学校，可眼前这些都是实打实的在道上混的人，随随便便打断自己一条腿他也没处说理去。
这么一大群人突然冲进来，谁都知道是来找事的，大部分人都已经离开，胆儿大的躲在一边看热闹。
“怎么回事？她不是方城的女朋友吗？”
“什么女朋友，我听说她是方城租来的，临时撑场子的。”
“不会吧，原来方城是个光棍？”
“……”
几个同学开始议论纷纷，紧接着开始陆续地离开，卡座上只剩下陆南、奚容之、方城、傅文靖、袁天赐和吴玮楠几个人。
雪姐踩着高跟鞋快步走了过来，站在“麒麟臂”面前，笑着道：“哟，这不是邹志吗？来了也不提前说一声，雪姐我提前准备准备。”
邹志显然是认识雪姐的，对雪姐笑道：“雪姐，今天这事儿跟你无关，有个人欺负了我妹妹，让我把人带走，啥事没有。”
雪姐皱了皱眉头，来到陆南身边，低声道：“这事儿跟你无关吧？”
陆南摇了摇头道：“这人是谁？在刀哥的地盘也敢这么狂？”
雪姐道：“他是东城区的人，我这块儿挨着东城区，他们的人经常来找茬。”
陆南道：“你去找刀哥过来，我帮你拖住他们。”
雪姐面露难色地说：“你刀哥今天带人去帮西城区老大办事儿，没有个把小时回不来。”
邹志显然有些不耐烦了，他用手里的钢管敲了敲身旁的桌子，喊道：“雪姐，今天让我把那个小子带走，啥事没有。要是有人敢拦我，我这帮兄弟可不乐意。”
雪姐笑了笑道：“邹志，你也别吓唬我。你跟别人的事我管不着，不过今天我如果让你把我场子里的客人带走，以后我这瑶池就不用开了。”
邹志抬起钢管对着雪姐，脸上带着让人厌恶的笑容，一字一顿地道：“关我屁事！”
很快，场子里的保安和看场子的小弟已经聚集在了雪姐身后，但是拢共也不过十来个人，跟邹志身后浩浩荡荡的大几十个相比，完全不够看。
陆南走到方城面前，抬手一巴掌扇在方城脸上。
啪嗒！
方城的嘴里掉出两颗带血的槽牙。
陆南笑了笑，道：“这一巴掌，是为你那个妹妹道歉，如果不够的话……”
啪！
陆南又是一巴掌扇在方城脸上，然后笑道：“这样总可以了吧。”
方城的脸左脸已经迅速肿胀起来，但是他一句话也不敢说，他宁愿挨上两巴掌，也不想被邹志带走。
邹志一脸不屑地看着陆南，冷笑道：“你算哪根葱？”
陆南笑道：“我是谁不重要，重要的是你妹妹挨了一巴掌，他挨了两巴掌，这件事不如就这么算了？”
邹志冷哼一声，道：“算了？实话告诉你，今天老子来就是想找茬的。”
突然间，他挪了挪身子，看到了被吴玮楠挡住的奚容之，笑道：“这个小妞不错，让老子把她带走，或许我还能考虑考虑。”
雪姐脸色一边，冷声道：“邹志，你不要太过分。”
邹志指了指自己的身后，笑道：“老子今天就过分了，你能让我身后这帮兄弟从这儿出去，刚才的话就当老子没说。”
就在这时，奚容之突然从沙发上弹了出来，眨眼间对着邹志打出一拳。
紧接着邹志的身子忽然倒飞回去，撞倒五六个人和三张桌子之后才停下。
蜷缩在地的邹志，努力从牙缝里挤出几个字：“给我打！”
五六十个人突然朝陆南他们冲了过来，奚容之刚要上去，陆南连忙把她拉了回来，笑道：“打架是男人的事，你在这儿老老实实坐好。”
奚容之眼波流转，乖巧地点点头坐回沙发上。
雪姐的人已经和邹志的人混战在一起，只是由于人数悬殊太大，雪姐这边很快就落入下方，好几个人瞬间被打地站不起来。
陆南二话不说跳进人堆里，直接抓住一个五大三粗的汉子抡了一圈，然后朝后面的人扔了出去。
紧接着，他化身黑夜幽灵在人群中左突右窜，一拳或者一脚必定有人倒下。
那些冲到卡座前面的，全被雪姐的人拦了下来，偶尔有一两个漏网之鱼，也被武玮楠轻松撂倒。
事实证明，这位黑金刚果然名不虚传，战斗力比雪姐身边的那些人还要高出一大截。
令陆南感到意外的是，方城竟然也加入了战斗，努力护着身后的几个女生。
就在这时，酒吧里的DJ好像也被激发了浑身的热血，一曲《男儿当自强》以最大音量震颤起来。
音乐声响起的一瞬间，陆南立刻冲DJ美女竖了个大拇指，笑道：“多谢！”
此情、此景、此乐，就差一个黄飞鸿了！
“黄飞鸿神临玉牌，兑换消耗300阴德，是否兑换？”
你丫儿的系统，还真会钻空子搞推销。
三百阴德而已，老子要了！
富有节奏感和冲击力的《男儿当自强》响起，陆南捏碎神临玉牌

第101章佛山无影脚
“傲气傲笑万重浪，热血热盛红日光……”
砰！砰！砰！
三拳过后，牙齿纷飞，三人惨叫着飞出了酒吧大门。
“做好汉，做个好汉子，每天要自强。”
Duang！Duang！
飞起两脚，两个人撞上吧台，惨叫一声摔落在地。
“用我百点热，耀出千分光！”
一时间，桌椅倾倒，人影翻飞，惨叫连连，不绝于耳。
进来时雄赳赳气昂昂的混混们，在打到一半的时候已经被陆南撂倒一半，剩下的一半也是打的胆战心惊。
“热血热肠热，热胜红日光……”
伴随着音乐的收尾，最后两个混混也被陆南踩在脚下，陆南一个白鹤亮翅结束整套动作，神临玉牌的效果也刚好结束。
“好！”
“陆南万岁！”
“德玛西亚万岁！”
卡坐上的同学们和雪姐手下的人，早已经站在一边看热闹去了，见陆南一个人把五六十个人全都干翻在地，不约而同地鼓掌欢呼！
就在这时，一个黑洞洞的枪口从角落中悄然抬起，瞄准了陆南的后背。
砰！刺耳的枪响声传来，惊呆了所有人。
子弹在昏暗的大厅中划过一道隐晦的轨迹，向着陆南快速飞来。
翠翠立刻出现在面前，白骨鬼齿层层交错将陆南护得密不透风，子弹叮叮当当落在地上。
紧接着陆南一张见鬼符射到举枪的邹志身上，一朵惨白的白骨鬼齿妖花出现在他面前。
翠翠的脸从层层叠叠的鬼齿中弹出，一双血红色的眸子直勾勾地盯着邹志。
“鬼……鬼啊！”
陆南冷笑一声，拔地而起，侧身飞向邹志，接着以一秒十脚的速度将邹志踢出酒吧的大门。
此时，一首《男儿当自强》也刚好全部结束，陆南吹了吹自己的脚尖，笑道：“佛山无影脚，名不虚传。”
此时，那些留下来看热闹的人纷纷一脸崇拜地看着陆南，纷纷叹道：“这特么简直是黄飞鸿在世！”
“神了……神了啊！”
“我要是有他的功夫，估计早就成国际巨星了！”
陆南凑到卡座上，把方城拽起来，指了指身后的DJ台，笑道：“方大少，考虑好了吗？”
方城立刻连滚带爬地来到舞池一端的DJ台，拿起麦克风大喊了一句：“我是方城，我是大傻逼。”
喊完这句话之后，方城仿佛被抽干了全身的力气，瘫倒在舞池上吗，两行泪水从脸颊上划过。
陆南走到方城身边，伸出手笑道：“好了，现在咱们扯平了，喝酒去？”
方城瞪大了眼睛，难以置信地看着陆南道：“你说什么？”
陆南笑道：“赌约是之前说好的，你一个大男人说话要算话，现在咱们的打赌已经结束了。如果不介意，一起喝一杯怎么样？”
方城看了陆南半晌，突然摇头苦笑道：“我还真是个大傻逼。”
从陆南打他那两巴掌开始，他就已经看出来，陆南的确是在维护他，如果没有那两巴掌，谁也没有拦住邹志的理由，毕竟是他先打的人家妹妹。
方城握住陆南的手起身笑道：“陆南，我方城欠你个人情。今儿我请客，不醉不归！”
“没问题！”陆南笑道。
古语有云，攻心为上，攻城为下，心战为上，兵战为下，当年诸葛空明七擒七纵，终得猛将孟获。
陆南不是帝王将相，不需要方城当他的手下，但是少一个对手比多一个死敌要好，他何乐而不为呢。
就在这时，雪姐走过来笑道：“今天你们谁都没有资格请客，想喝多少喝多少，我瑶池有的是酒！”
“雪姐万岁！”
“干了！”
“再干！”
……
一群人喝了不知道多久，脚下的酒瓶子快要堆成山了，所有人都被陆南喝倒下了，只有陆南还在拿着酒瓶子往嘴里灌。
没过多久，刀哥也来了，说了不少感谢的话，接下来又是喝酒，然后刀哥和他手下的小弟也醉了。
陆南也喝醉了，他体质虽然强悍，但也不是对酒精免疫，喝多了总是会醉。
次日醒来的时候，陆南感觉自己的脑壳快要裂开了，体内的灵气运转几周之后，总算好转过来。
他用手撑起身体，将上半身从被窝里抽出靠在床头，眼睛落在了高高隆起的被子上。
“卧槽！”
本来睡意尚在的陆南一瞬间清醒过来，他轻轻掀开被子，看到一个洁白如玉的身影蜷缩在自己身边，瀑布一样的发丝掩盖了脸颊。
女人身上的衣服已经褪去，只穿了一条粉色的小内内，白花花的大腿、后背和雪藕般的手臂，反射着从窗帘缝隙中钻进来的晨光，晃地陆南心痒难耐。
陆南悄悄拨开女人脸上的发丝，一张美如妖的侧脸映入眼帘，不是奚容之还能是谁。
突然间，一根发丝落在奚容之的鼻子上，她微微皱眉抽动鼻翼，眼睛开始微微颤动。
陆南大惊失色，这女人刚恢复了三成的实力，万一发现她和自己赤身裸体躺在一张床上，结果简直不敢想象。
想到这儿，陆南立刻起身想要逃走，但是奚容之突然翻个身子，压住了他松垮的内裤。
我抽！
我抽！
擦，抽不出来！
“啊欠！”
一声轻柔的喷嚏声传来，陆南连忙躺倒，闭上眼睛。
传说沙漠中的鸵鸟遇到危险时，会把头迈进沙子里，以此逃避危险。
陆南感觉自己就是那只鸵鸟，只希望身边这个危险的生物会无视自己。
奚容之缓缓睁开眼睛，用手臂撑着身体坐起来，伸了个舒服的懒腰。
柔软的床垫上传来按压的力度，陆南知道奚容之已经醒来了。
他忍不住将眼睛睁开一条缝隙，恰到好处的角度刚好可以让他看到，两只雪白的玉兔在空气中颤动。
“啊！”
一声急促的尖叫声从奚容之口中传出，她看到眼前貌似在熟睡的陆南之后，立刻捂住了嘴巴，脸颊像是被火烧过一样烫的厉害。
紧接着，她小心翼翼地俯身看了看陆南，发现他还没有醒来，这才用手拍了拍胸口松了口气。

第102章柏家的报复
紧接着，她蹑手蹑脚地穿好衣服，在陆南的脸颊轻轻亲了一口之后，飞快地打开门跑了出去。
陆南睁开眼睛，用手摸了摸脸颊，然后一脸古怪地看着奚容之离开的方向。
柏家别墅会客厅内，柏家真正的掌舵人柏劲松高坐上首，两侧坐着柏世耀和白玉玲夫妻以及柏天良。
在柏劲松的对面，一个皮肤苍白，身材干瘦，看上去和柏劲松年龄相当的老者，闭目而坐。
柏劲松年轻的时候，曾经拜过一位江湖异人做师父，不过还没学到什么东西就被家族召回，担任柏家的掌舵人。
面前的老者叫冯化，是他师父的另一个徒弟，算是他的师兄，后来因为心术不正被赶出师门。
柏劲松恰好那时候帮了他一把，所以两人一直保持着联系，这一次他是为了柏天良的事请他出山的。
柏劲松对老者笑了笑，说道：“师兄，这次请你出手也是迫不得已，我这孙儿可是我们柏家的独苗，被那小子害的差点醒不过来，我儿子和儿媳还被他当众折辱，这口气我们柏家实在咽不下。”
说完之后，他对柏天良使了个眼色。
柏天良突然扑通一声跪在老者面前，哒哒哒三个响头磕下去，然后一脸委屈地道：“师爷爷，你要为天良做主。”
睁开眼睛，弯腰将柏天良扶起，拍了拍他的脑袋道：“放心，不过就是个毛头小子，学了点三脚猫的功夫，师爷爷出马一定给你讨个公道，你起来吧！”
“谢谢师爷爷！”
柏天良这才展颜一笑，从地上站起来。
老者看了柏劲松一眼，沉声道：“劲松，我最近正准备炼制一枚丹药，不过还差几味药材。我知道你人脉广，不知道能不能帮师兄这个忙。”
柏劲松脸色微微一沉，不过转瞬即逝，下一刻脸上又堆起了笑容。
“师兄，我们柏家不做药材方面的生意，劳烦师兄手下这张支票，自己采买岂不更加稳妥。”
说着，柏劲松从将一张支票放在面前的桌子上。
冯化身边的人立刻走出一个人，将支票拿到冯化面前。
看到支票上的数字之后，他满意地点点头，道：“放心，你只需要告诉我想要那小子怎么个死法就行了。”
柏天良立刻开口说道：“我要抽了他的筋，扒了他的皮！”
“我要打碎那小子的牙，拔了他的舌头，看他还怎么牙尖嘴利。”
柏世耀死死抓着椅子的扶手，眼神中充满了杀机。
白玉玲冷笑道：“他那双眼睛好像挺厉害，我要把他眼睛挖出来喂狗。”
当日她被陆南用摄魂术制造的幻象，吓得尿都快出来了，现在当然恨不得将那双眼睛挖出来当泡踩。
冯化微微转过头，对身后的人问道：“记下来了吗？”
那人恭敬地道：“全都记下来了。”
柏劲松立刻笑道：“如此就有劳师兄了。”
就在这时，柏世耀的助理杰茜卡走进会议厅，道：“老爷子，我们的人已经准备好了，不过这小子现在好像跟奚家的大小姐在一起。”
“奚家？”柏劲顿时松皱起了眉头。
奚柏云方四大家族，奚家排行第一，势力比他们柏家还要高出一线，如果陆南跟奚家搭上什么关系，这件事就麻烦了。
白玉玲见到柏劲松犹豫，立刻开口说道：“爸，奚家这些年明里暗里没少跟我们作对，那个奚家的大小姐既然和那小子搞到一块，咱们为什么不趁这个机会给奚家一刀。”
柏世耀紧跟着说道：“玉玲说的不错，据我所知，奚家就这么一个女儿，如果把她做了，对奚家绝对是个沉重的打击。”
柏劲松皱着眉头思索了一会儿之后，咬牙说道：“那就麻烦师兄顺个手，把那个奚家的一起做了。”
冯化笑了笑，道：“上城的奚家我也有所耳闻，让我做了他们家的掌上明珠，日后若是奚家追究起来……”
柏劲松立刻说道：“事成之后，我再打两千万到师兄的账户上，如此可好？”
如果能把奚容之做了，这两千万对他来说，又算得了什么。
冯化闻言顿时笑道：“哈哈哈，如此甚好。我听说奚家的女儿长得还不多，老夫正好缺个鼎炉，就她了。”
陆南所在的房间就在酒吧二楼，下了楼就是一楼大厅。
陆南来到大厅之后，奚容之已经在别处梳洗打扮好了。
这个点儿，酒吧是不营业的，不过雪姐已经留了钥匙和字条在吧台，让陆南离开的时候把门锁好就行了。
奚容之看到陆南之后，脸上顿时飞上一抹霞色，垂首说道：“你醒了？”
陆南点头笑道：“醒了，雪姐的床睡着还蛮舒服的，你说对吧？”
奚容之立刻瞪了他一眼，道：“我哪儿知道，我又没跟你睡在一张床上。”
“哦？真的吗？”陆南饶有兴致地看着奚容之道。
奚容之立刻起身说道：“快走吧，雪姐已经派了车来送咱们了。”
上车之后，陆南凑到奚容之身边笑道：“要不要去我那儿坐一会儿，咱俩联络联络感情。”
奚容之立刻白了他一眼，道：“少来！”
紧接着他对司机说道：“师傅，东城临海山庄，麻烦走一趟。”
陆南凑到过去笑道：“这么快就见家长，不太好吧？”
“……”
车子不知不觉间开到了一个荒凉的地方，四周除了一些废弃的砖瓦房之外，就只剩下绿油油的野草和干燥的黄土地。
奚容之皱了皱眉头，道：“师傅，这不是去临海山庄的路吧？”
司机的手微微发颤，他没有理会奚容之，反而踩下油门加速往前开。
正在奚容之和陆南摸不着头脑的时候，车子突然一个急刹停了下来，司机立刻打开车门钻了出去，片刻功夫就跑得没了踪影。
就在这时，废弃的瓦房里，缓缓走出了三个人，站在距离车子十来米的地方。
奚容之看到来人之后，笑道：“看样子是冲你来的。”
陆南叹了口气，道：“我也是醉了，你们这种大家族出来的人，是不是都特别爱记仇。”

第103章风流鬼的能力
“我可不知道，不过看样子应该是的。”奚容之道。
拦在车前的三个人正是冯化、柏世耀和白玉玲三人，这辆车也是他们派过去的，目的就是要把陆南和奚容之带到这里受死。
陆南注意到，冯化的肩膀上蹲着一只浑身雪白的小鬼，心里了然这应该是一个懂得一些术法的人，难怪柏家人会找他来对付自己。
陆南看了一眼两边的屋子，冷笑一声道：“躲躲藏藏的干嘛？都出来吧！”
冯化闻言，顿时脸色一变，接着笑道；“小子，有两下子。你们都出来吧！”
话音刚落，两边的废弃房屋里顿时钻出来二三十个女人，每一个都让人感觉阴恻恻的，身材干瘦，头发枯黄，面色苍白，唇无血色，好像营养不良似的。
陆南扫了一眼，发现她们全都鬼气森森的，好像被鬼附了身，但是从他们的神态可以看出他们仍然保持着自己的意识。
冯化颇为满意地看了看自己的这些手下，笑着道：“小杂种，能让老夫出动全部鬼奴拿你，你也可以死得瞑目了。”
“鬼奴？”
陆南听到这个称呼的时候，顿时笑得灿烂极了。
要说鬼奴，他只需要派一个翠翠出来，就能秒杀这些人不人鬼不鬼的家伙。
本来他还在猜测，面前这些究竟是人是鬼。现在他终于看出来，这些人体内全都寄居着鬼物。
这些鬼物以他们寄居的人为养料，不断吸收他们精气壮大自己，甚至如果这些人产生愤怒和怨恨等负面情绪，也会让他们体内的鬼物获得能量。
她们就是炉鼎，为冯化豢养的鬼物提供养分，等到她们被榨干之后，生命也就走到了尽头。
如果继续这样下去，这些人恐怕活不过一年了。
“使用这种养鬼的邪术，你也不怕遭天谴。”陆南叹道。
冯化冷笑一声说道：“她们的父母把她们卖给了我，我自然想怎么处置就怎么处置，就是我现在让她们死，她们也没有任何话说。你与其在这里同情别人，还不如赶快想想要留下什么遗言。”
说完之后，他的眼睛又看向奚容之，眼神中难掩惊叹之色。
“真是生了一副好皮囊，若是将风流艳鬼寄放那处，以后……哈哈哈哈……”
奚容之脸色一变，冷笑道：“不知道是哪家的茅房没关门，竟然放出你这么个满嘴喷粪的老杂种。柏世耀，你们柏家的胆子可是越来越肥了，连我都敢碰？”
柏世耀冷笑道：“奚小姐，冯老看得上你，那是你的荣幸。与其死在这儿，倒不如跟在冯老身边好好伺候着，你说对不对？”
说这话的时候，柏世耀的脸上出现一抹嫉妒的神色，毕竟奚容之这样的女人谁会不喜欢。
白玉玲抖动着满脸的肥肉咯咯笑道：“小婊砸，长了一副狐胚子的脸，生来就是被人糙的命，能被冯老看中也算是你的造化了。”
奚容之的眼神越来越冷，她的目光如利剑一般盯住了白玉玲，一股浩然的气势从她身上散发出来。
白玉玲浑身的汗毛突然竖了起来，感觉自己好像被一只庞然巨兽的目光锁定，而且那只巨兽随时会向自己扑过来。
她立刻止住笑声，指着奚容之尖声道：“给我把她抓起来！”
奚容之向前走了一步，冷笑道：“本小姐一向不爱惹事，不过你这肥猪托生的老女人实在让我恶心，所以你可以死了！”
说完之后，奚容之的身影突然消失在原地。
下一刻，她已经出现在了白玉玲面前，玉手掐在了白玉玲的脖子，白玉玲那滚圆肥胖的身子如同玩具一样，被奚容之提在手里。
奚容之双目死死盯住白玉玲，巨大的玄蛇头颅幻影在奚容之的脸上一闪而逝。
白玉玲忽然瞪大了眼睛，努力从喉咙里挤出一个字：“妖……呃……”
“放肆！”
冯化大喝一声，立刻伸出干枯的手掌抓向奚容之，与此同时他肩膀上的白肤小鬼也如离弦之箭朝奚容之冲了过去。
奚容之拖着白玉玲的身子向冯化的手掌挡去，同时一道蛇尾般的黑影突然从她脚下钻出，将小鬼扫飞出去。
冯化不得已变抓为掌，轻轻拍在白玉玲的身上将其推出，一道鬼影趁机从冯化手心钻出，进入了白玉玲的身体里。
本来被奚容之抓在手里的白玉玲，突然间抓住奚容之的胳膊，抬起头直勾勾地看着奚容之。
奚容之和白玉玲对视的一刹那，一股燥热敢瞬间爬满全身，紧接着脑海中传来轰的一声，一股火热的欲望排山倒海般袭来，无数淫秽不堪的画面在脑海中略过。
她的手上突然失去力气，浑身上下开始泛红，眨眼间便已香汗淋漓。
她立刻放下了白玉玲，闪身回到陆南身边，双臂环绕着陆南的脖子，柔韧的身体犹如水蛇一般缠绕在陆南身上，眸子里充满了欲望和渴求。
索性她还保持了最后一丝理智，如果非要被人占便宜，她宁愿选陆南。
陆南被她搔弄得心痒难耐，只是现在大敌当前，可不是亲热的好时候。
利用蛮赢的能力，陆南立刻判断出她是中了风流鬼的媚术，现在心中正是欲火难挡，如果不尽快解决很可能会影响到她修行的根基。
另外一边，被风流鬼附身的白玉玲搔首弄姿，媚眼挑舌，做出各种淫贱的表情和动作。
这些动作和表情若是换一个美女来做，绝对会让无数男人趋之若鹜，但是放在她身上，只有让人想吐的冲动。
柏世耀目瞪口呆地看着自己的老婆发春，当他看到白玉玲将腿打开，肥胖的手掌擦着胸口一直摸到下面的时候，终于忍不住哇得一口吐了出来。
不光是他，就连冯化和他的那些手下也纷纷吐了起来，有的甚至已经背过身去，不敢直视。
冯化连忙将风流鬼收了回来，刚才若不是情况紧急，他也不会让风流鬼上白玉玲的身。
“冯老，奚家小姐已经跑不掉了，咱们赶紧把那小子拿下吧。”柏世耀扶着白玉玲说道。
冯化点点头，抬手喝道：“上！”

第104章水火不容
下一刻，那些女人的表情变得异常痛苦，一只只青面獠牙的恶鬼从她们身体里缓缓爬了出来。
陆南被奚容之搔弄地欲火焚身，哪还有功夫再跟她们纠缠，直接甩出一张天地清明符，大喝一声急急如律令！
“灭杀红衣鬼，奖励阴德100……”
“灭杀红衣鬼，奖励阴德100……”
一连串的灭杀提示声传来，陆南的阴德点数瞬间多出两千多，高级符咒果然无往不利，对付红衣以下的恶鬼直接就是秒杀。
恶鬼死后，那些女人顿时失去了束缚，一个个茫然地看着四周。
陆南顿时喊了一声：“你们自由了，赶紧走吧！”
这个时候她们才反应过来，纷纷四散而逃。
另外一边的冯化不淡定了，这些红衣鬼他已经培育数年，眼看着自己的心血被陆南一张符灭了个干净，顿时气得头发都要竖起来了。
“小杂种，我杀了你！”
只见一个衣着暴露的女鬼出现在他身边，另有一只浑身湿淋淋的鬼物站在另一侧。
风流鬼
等级：摄青
技能：魅惑
危险等级：五颗星
溺死鬼
等级：无
技能：水形术
危险等级：五星半
那些恶鬼并不是他的底牌，这两只鬼才是他真正的王牌，尤其是那只水鬼，不仅是特殊类的鬼物，而且危险等级达到了恐怖的五星半，和火鬼同级了。
这两只鬼是冯化花费十几年的功夫养成的，虽然不如进阶之后的怨煞鬼母，但是也足够给一方城市带来不小的灾难了。
风流鬼浑身上下只披了一层薄纱，在飞向陆南的过程中，薄纱被风扬起，那一丛黑和两点红顿时暴露无疑，陆南的鼻血险些喷了出来。
与此同时，那只溺死鬼化身一道水瀑也向着陆南冲了过来，中途碰到的房屋轰然倒塌，力道之大令人匪夷所思。
陆南现在被奚容之缠住，根本腾不出手来对付两只恶鬼，只能放出翠翠跟火鬼应对。
俗话说水火不相容，火鬼一出现就直接跟溺死鬼刚了起来，一水一火相互纠缠，一时半会儿看来分不出胜负。
翠翠实力差了女鬼不止一线，好在她自己也是鬼，而且跟陆南建立了精神联系，有陆南强大的精神力做后盾，风流鬼的魅惑对她的作用微乎其微。
风流鬼的大半实力都来自于她的魅惑技能，一旦这个能力失效，她也就没什么威胁了。
冯化一脸贪婪地看着翠翠和火鬼，恨不得把它们全都收入囊中。
火鬼的珍稀自不必说，当初陆南用了好几百张符才把它拿下。
翠翠虽然只是红衣鬼，但也被陆南喂了那么久的养魂丹，现在鬼体凝实，资质极佳，而且还拥有鬼齿盾这样的技能，当然让冯化心动不已。
陆南想要将奚容之从身上扯下来，但是试了半天才发现根本是徒劳，恢复了三成实力之后，她的力量已经和陆南相差无几。
陆南暗道自己还是小看这个女人了，本以为升级到了鬼将之后，能稳压三成实力的她，现在看来自己倒是有些拖大了。
战场上，火鬼很快就落入了下风，毕竟在实力对等的情况下，水更加克制火。
另外一边，翠翠也不敌那风流鬼，开始显露出败迹。
冯化脸上不禁露出了笑容，这一趟可真的没白来，不仅拿到了几千万的酬金，还能收了奚容之，现在火鬼和那红衣鬼也快要坚持不住了，可谓是财色物三收。
火鬼已经到了极限，此刻被那只溺死鬼化作的水球包裹在里面，情况已经岌岌可危。
另外一边的翠翠，鬼齿盾断了长，长出来又断，消耗极大，这样下去迟早油尽灯枯。
陆南知道，在这样下去迟早要完蛋。
他看着奚容之叹道：“没办法了，只能委屈一下你了。”
他狠狠地亲了奚容之一口，然后将一张黄符轻轻贴在她的额头上。
下一刻，奚容之忽然浑身一震从陆南身上跌落下来，紧接着一道道金光从那道黄符上钻出来，化作一条条金晃晃的绳索将她捆住。
随后，陆南打开车门将她塞进了车后座上。
这是高级符术中的金光锁魂符，作用相当于一次性的缚妖索，虽然威力比缚妖索那种高级货差远了，但是捆住这个状态下的奚容之绰绰有余。
冯化见到陆南的举动，顿时冷笑道：“小子，别白费力气了，乖乖投降我或许可以给你留个全尸，否则老夫将你交给柏家人，你死得绝对不会痛快。”
陆南嗤笑一声，道：“哦？怎么个不痛快法？”
白玉玲这时候已经醒来，听到陆南这么问，顿时尖声说道：“老娘要扒你的皮抽你的筋，挖了你的眼珠子，让你求生不得求死不能。”
她虽然不知道这中间发生了什么，但是从冯化的语气中就知道，陆南已经是强弩之末，所以现在立刻开始落井下石。
不过她说话的时候根本不敢看陆南的眼睛，生怕一不小心再着了陆南的道。
柏世耀冷笑一声，然后拍了拍手掌，两侧的房子里顿时钻出了二三十个人。
这些人一看就是再道上混的，个个手里拿着枪，此时几十个枪口全都对准了陆南。
陆南也是小小地惊讶了一下，没想到他们还留着后手，难怪这么自信。
冯化用看着将死之人的目光看向陆南，说道：“小子，如果换一种场合相遇，我或许会考虑收你做我的弟子，可是现在你非死不可。”
陆南不屑地道：“如果换一种场合相遇，我还是会把你打的满地找牙，因为你长得实在太丑了。”
“找死！”冯化语气立刻转冷。
紧接着，陆南用手指着白玉玲笑道：“当然了，比她要好看一点。”
白玉玲顿时脸色一变，怒指陆南大喝道：“给我毙了他！”
数十个黑洞洞的枪口指向陆南，然后齐齐开火，数十颗子弹形成一面弹幕向着陆南飞了过来。
子弹毫无阻碍地穿透了陆南的身体，可是陆南却没有任何损伤，紧着这他们才发现子弹打中的是陆南的残影。
真正的陆南在他们开枪的时候，已经闪身移动到五米开外了

第105章巨龙出巢
巽风符！
一股大风平地起，现场顿时烟尘弥漫，所有人都条件反射地闭上了眼睛挡住沙尘。
紧接着，哀嚎声接二连三地响起，烟尘散去之后，持枪的人已经全部倒在地上。
离火符！
一连串的黄符从陆南手中飞出，直接拍打在溺死鬼化作的水幕上面，一蓬蓬火焰爆开，不断轰炸着水幕，上百张离火符直接将溺死鬼打回了原形。
陆南紧接着贴身而上，罡气凝聚在双手，不断轰打在溺死鬼的身上，只要它化为水形态，陆南就是离火符轰炸。
不消片刻，那溺死鬼直接被打成虚弱状态，陆南直接用阴司狱吏令将它收了起来。
“小子，你敢！”
冯化见到陆南收了溺死鬼，直接就要暴走，他伸出枯瘦的手掌，向着陆南凌空抓来，周遭的空气猎猎作响，威势十足。
光是这份武学上的造诣，这个冯化已经不在龙裔光身边的福伯之下。
现在的陆南可不是当初的陆南，若是现在让他跟福伯再打一次，陆南只需要一招就能解决战斗。
面对来势汹汹的冯化，陆南脚下没有挪动半步，等到干瘦如枯枝一眼的手掌来到眼前的时候，陆南同样也是一掌推了出去。
冯化的脸上忍不住露出一丝笑意，他的这一掌蕴含的力道足以震死一头小牛，陆南想要跟自己硬拼，无异于找死。
可是当一声清脆的折断声传来的时候，他的脸色彻底变了，一声惨叫从他口中发出，紧接着他的身子倒飞十多米。
这一掌陆南几乎用处全力，他只是手臂骨折已经算是运气好，若是陆南将这一掌打在他身上，内脏都会被震碎。
一条雪白的影子突然从陆南的身后窜了出来，犹如离弦之箭冲向陆南。
陆南沉腰立马，一声断喝之后罡气外放，将那只偷袭的小鬼轰了出去。
小鬼惨叫一声，还没落地就已经消散在半空中，它竟然被陆南的罡气直接震得魂飞魄散。
陆南紧接着将两颗养魂丹弹给火鬼，然后将他收回阴司狱吏令。
柏世耀和白玉玲夫妇怎么也想不到，形势逆转地会如此之快，不光自己带来的人全都被打倒，就连冯化都被废掉了一条手臂。
那风流鬼见状，直接舍弃翠翠转而扑向陆南，身上那层薄纱已经完全先开，风流鬼整个对着陆南门户大开。
噗！
陆南的鼻子一热，流下一小股红色液体。
突然间，一股躁动、邪异、诱惑的气息从风流鬼的身上散发出来，陆南的大脑感觉到一阵精神层面的冲击。
不用想都知道，这风流鬼肯定又在施展她的绝招了，不过这一招对陆南没有丝毫用处，他那35点精神值可不是摆设。
陆南的眼神在一瞬间的迷乱之后，瞬间变得清醒起来，风流鬼还没来得及高兴，陆南已经将一张金光锁魂符拍在她的脸上。
砰！
砰！
砰！
陆南直接在风流鬼的脸上轰了三拳，将她打得鬼体暗淡虚幻，眼看就要消散。
紧接着，挥灵法剑在手，罡气附着在剑上，一剑直接了结。
陆南心中暗道可惜，若不是担心奚容之很可能撑不下去，把这风流鬼收入麾下倒是不错的。
“灭杀风流鬼，奖励阴德500点，掉落鬼魂技能书，魅惑术。”
运气不错，居然把风流鬼的技能爆出来了，这样倒也不亏。
趁着陆南灭杀风流鬼的功夫，冯化、柏世耀和白玉玲三人迅速向远处跑去，很快就上了一辆车快速逃离现场。
陆南担忧奚容之的情况没有去追，反正只要他们还在上城，就不愁找不到他们。
陆南走到车旁，伸手将后车门拉开，两条莲藕般的雪臂顿时从车子里伸了出来，将陆南拉进了车里。
陆南重心不稳，直接向前倒在奚容之身上，双手所触之处温热柔滑。他这才发现，奚容之不知何时把衣服脱了个精光。
此刻，奚容之双眼迷离地看着陆南，小手直接探进陆南的衣服里，顺着他的腰部往下滑去。
什么情况？
陆南本以为灭了风流鬼之后，奚容之所中的魅惑术就能解除，可现在看来并不是那么回事。
现在她浑身上下都开始微微泛红，体表的温度远超正常人，如果再不解决的话，恐怕真是要废了。
“大小姐，我这可是在救你，你别怪我啊！”
陆南低声在奚容之耳边说着，奚容之也不知道是听到还是没听到，只一个劲儿地将嘴巴贴向陆南。
一条玉舌悄悄探入，不断摩擦着陆南的嘴唇和牙齿，想要找到入口继续深入。
陆南毕竟是个男人，身下的人都做到这种程度了，他要是能忍得住那才叫怪了。
奚容之的玉手已经成功探入龙巢，指尖轻轻碰触，凶猛的巨龙再也无法压抑自己，直接探出了巢穴。
若是有人见到，绝对会吓一大跳，因为这份巨大恐怕是千年难遇的。
陆南本身底子就好，再加上服用丹药淬炼了身体，又修练了蛰龙睡丹功，不断激发出身体的潜能，直接导致他二次发育到如此凶猛傲人的地步。
奚容之的玉手温软如浮云，包裹住巨龙的身子，不安分的巨龙也乐的在云间遨游畅快，只待时机成熟，便会直入南天门，搅动一方天地。
砰地一声，车门关闭。
这一方小天地里的温度不断攀升，奚容之的状态已经从迷乱转而陷入疯狂。
嘶啦！
奚容之犹如一只粗野的小花豹，将陆南的衣服一把撕开，紧接着身子如蛇般扭动下滑，两手拖着陆南的大腿上移两尺。
下一刻，湿润和温热感瞬间包围了巨龙，奚容之灵巧的玉舌化作飞蝶快速扑打着翅膀，撩拨着巨龙的身体。
“我……糙……哦……”陆南忍不住叫出了声。
此刻他浑身上下产生一股酥麻的感觉，整个人仿佛置身云雾之中，早已分不清东南西北。
这魅惑术的确厉害，不止可以激发人的情欲之心，还会连带着将施术者的经验和幻想植入被施术的脑海中。
从来没有过此类经验的奚容之，完全是凭借着脑海中不断闪现的画面进行着。
脑海中有一个声音不断地告诉她，要快乐……要跟着做……不可以停下。

第106章龙有逆鳞
陆南用仅存的一丝理智，将奚容之的身子拖了上来，最终让巨龙成功飞入了南天门。
荒无人烟的旷野上，几座废弃的砖瓦房中间，一辆黑色的轿车里，承载着两具躁动的肉体和正在飞升极乐仙境的灵魂。
轿车以某种怪异的规律不断震颤着，从清晨到日落……
伴随着一声野兽般的低吼，轿车终于安静下来。
奚容之脸色一片绯红，仿佛霞光倒映在她的脸上。
陆南喘着粗气伏在奚容之的身上，轻轻亲了亲她的耳垂，柔声道：“累吗？”
奚容之眨了眨眼睛，轻轻在陆南的脸颊呷了一口，低声笑道：“你不知道蛇的交*配时间可以长达十二小时吗？”
陆南顿时怪笑道：“你可真是巧……舌……如……簧。”
奚容之顿时伸手扭了一把，紧接着将脸埋进了陆南的脖子里。
陆南在系统商店兑换了一身道袍，奚容之也穿戴整齐，两人这才驱车回了公寓。
凤凰大街公寓里，疲惫了一天的奚容之躺在床上沉沉睡去。
陆南穿好衣服走出公寓，在夜色中向着某地疾行。
柏家别墅某个房间里，冯化脸色苍白地半倚在床上，屋子里还坐着柏劲松、柏世耀、白玉玲以及柏天良四人。
柏劲松倒了一杯茶递给冯化，皱着眉头道：“师兄，连你也不是那小子的对手？”
冯化喝了一口手中的热茶，冷哼一声道：“你们另请高明吧！”
柏劲松等了片刻，见冯化没有任何动作，这才开口说道：“之前的支票，不知道师兄可否交还给我？”你这屁事儿没干成，还好意思霸着老子的钱不放，脸皮也太厚了吧。
这后半句话，当然是在心里说出来的。
冯化顿时眉毛一竖，冷笑道：“柏劲松，你这是要过河拆桥？老子差点儿把命丢在那儿了，你现在居然好意思跟我要钱！”
柏劲松眼神微冷，笑着道：“我这河还没过去呢，你这桥就先坏了，这难道也算过河拆桥？”
“你……”
冯化指着柏劲松刚要说话，喉咙一甜，直接吐了一口鲜血，手中的茶杯也落到地上摔得粉碎。
紧接着，他的眼耳口鼻全都开始往外溢血，挣扎了不到一分钟就断气了。
柏劲松冷笑着走到柏劲松身边，从他口袋里摸出那张支票，然后将支票撕得粉碎。
“把尸体给奚家送去，就说所有事情都是他自己一个人搞出来的，你们只是受他胁迫。”
柏世耀看着冯化的尸体，一脸苦闷地道：“爸，奚家会相信吗？”
柏劲松冷笑一声，说道：“当然不会，所以我刚才已经把南城的那两块地让给他们了。”
柏世耀顿时激动地说道：“那两块地以后绝对会成为咱们的摇钱树，就这么拱手让给他们？”
柏劲松冷笑一声，说道：“小不忍则乱大谋，如果奚家真现在跟咱们开战，咱们可一点儿赢面都没有。”
柏天良这时候开口道：“爷爷，爸，陆南那小子呢？难道就这么放过他？”
白玉玲拉住柏天良的手，笑道：“儿子，我记得你说过，那个叫方晴的姑娘是他的女朋友。对吧？”
柏天良脸色一变，问道：“妈，你该不会是想要对方晴动手吧？”
白玉玲道：“既然动不了那个小杂种，咱们总得让他身边的人付出点儿代价才行。”
柏天良立刻摇头道：“不行，方晴是我喜欢的人……”
“儿子，以咱们家的条件，你想找什么样的没有。那个方晴我调查过了，就是一个普通人家的丫头，根本配不上你。”白玉玲语重心长地对柏天良说道。
现在柏天良心中对陆南的恨，已经远远超出了他对方晴的喜欢。说到底他也就是觉得方晴长得好看罢了，真要是把她追到手，肯定也是玩几天就扔的。
既然现在有一个能报复陆南的机会，他怎么可能轻易放弃，更何况代价只是一个小小的方晴罢了。
柏天良咬牙说道：“好，只要能让那小子不爽，我心里就爽了。”
“既然你那么不爽，那就去死吧！”陆南从门外走进来，笑着说道。
龙有逆鳞，触之必死，陆南身边的人就是他的逆鳞，谁敢碰谁就要死。
他本来只是想要略施小惩，可没想到他们居然要打方晴的主意，这是在他眼中无异于找死。
“你怎么会在这里？”柏世耀紧张地盯着陆南问道。
柏劲松直接喊道：“来人！”
陆南的脸色平静如水，他看着柏劲松说道：“别白费力气了，不会有人听到的。”
随后，他向着房间里踏出了一步。
这一步，陆南踏地轻松随意，但是屋子里的四个人却感觉是死神正在逼近，一种难以言喻的恐惧感从心底生出。
尤其是柏天良和白玉玲，他们之前着过陆南的道儿，陆南在他们心里已经成为梦魇一般的存在。
柏劲松倒还算淡定，看着陆南冷声道：“我不信你有这个胆子，敢在这里把我们杀了。”
陆南耸了耸肩，笑道：“我真的不喜欢杀人，但是我喜欢养鬼。万一哪只鬼和你们有仇，想要杀了你们呢。”
说完之后，他挥手射出一道显形符，一个七窍流血，面泛青光的影子出现在房间里。
那一双带血的眼睛，直勾勾地盯着柏青松，眼神中充满了怨恨和愤怒。
柏家四口见状，顿时惊叫着躲得远远的，柏青松更是直接跌坐在地上，用手撑着地面往后退。
陆南直接将一颗药丸弹给冯化，笑道：“我知道你已经迫不及待了，这颗猛鬼丹送给你了，好好享用吧。”
这颗猛鬼丹是从之前灭杀的鬼物身上掉落的，可以大幅提升鬼魂的能力，但是药效一过就会魂飞魄散。
冯化看着手里的猛鬼丹，毫不犹豫地吞了下去。
他知道，有陆南在自己难逃魂飞魄散的命运。既然如此，何不先将害死自己的人杀了，如此也算大仇得报。
冯化的鬼体越来越凝实，浓烈的鬼气从他身上散发出来，房间里的温度瞬间下降好几度。
陆南靠在门框上，挥手笑道：“玩得开心！”
随后，转身离去。

第107章回乡的列车
房门轰然关闭，冯化的阴惨惨的笑声从门里传来，紧接着是一声高过一声的惨叫。
陆南靠在墙壁上，用土遁术离开了柏家别墅，没有留下一丝来过的痕迹。
回到公寓的时候，奚容之仍在酣睡，陆南脱掉衣服洗了个澡，悄悄钻进了被窝。
奚容之翻了个身，拱到陆南怀里，脑袋枕在了陆南的手臂上，才又沉沉睡去。
第二天一早，房门被人敲得咚咚响，陆南睁开眼睛发现奚容之不知何时已经离开了。
打开房门之后，梁若男一脸的神秘，好像要告诉陆南什么惊天大新闻。
“你知道吗？昨晚柏家的柏老爷子死了，柏世耀和他老婆也死了。今天一早，柏家的别墅都快被记者挤爆了。”
陆南点点头道：“哦。”
梁若男一脸奇怪地问：“你不觉得惊讶吗？”
陆南立刻翻了个白眼道：“我又不认识他们，有什么好惊讶的。再说了，因果循环报应不爽你知道伐？他们一家子肯定是做了什么见不得光的事，被人给报复了呗。”
梁若男点点头，沉吟道：“有道理，看来得从他们得罪过的人下手。”
“对了，柏家不是还有个少爷吗？”陆南假装随意地问道。
梁若男叹了口气道：“别提了，整个柏家别墅都找遍了，也没看见柏天良的影子。我们队里甚至有人怀疑，这件案子和柏天良可能会有关系。”
柏天良失踪，这倒是出乎陆南的意料，以冯化的心性是不可能放过他的，所以应该是有人出手救了他。
能从厉鬼手中救走柏天良的人，自然不会是普通人，上城市虽然卧虎藏龙，但是陆南认识，又能跟这件事扯上关系的，也就只有那个人了。
不知道那位东城区的大佬究竟在打什么主意，不论如何只要他不把主意打到陆南身上，陆南也懒得跟他扯上什么关系。
接下来，梁若男又跟陆南汇报了一下李哲宇的案子，李哲宇买凶杀人证据确凿，判决不日就会下达，而且肯定不会轻判。
可惜的是，在中间牵线搭桥的李家少爷李佑宇，因为证据不足倒是躲过一劫。
“对了，鬼屋的案子有什么进展了吗？”陆南问道。
梁若男闻言，脸色顿时变得有些难看。
“别提了，那个李贵先是把所有罪名都扛下来了，然后又畏罪自杀了，这件案子也只能这么结了。”
陆南拍了拍她的肩膀，安慰道：“放心，不是不报时候未到，幕后真凶早晚会遭报应的。”
梁若男叹了口气道：“希望如此吧。”
临走之前，陆南将一沓见鬼符和五行符给了梁若男，并且叮嘱她千万不能乱用，然后又在阴德商店里兑换了一个辟邪玉佩交给她。
梁若男视若珍宝地将这些东西收起来，然后才心满意足地离开。
接着，他又给方晴和奚容之分别打了个电话，方晴仍在学校里忙着课题研究的事情，奚容之则开始帮家里打理一些事情。
柏家现在群龙无首，这让它的死对头奚家得到不少的好处，现在很多商人已经终止和柏家的合作转投奚家，这些倒是陆南没有想到的。
大山深处，一辆绿色的火车在山野中孤独地穿行着，铁轨两侧是葱葱郁郁的山林，眺望远方可以见到云雾遮掩下，一座座山峰绵延不绝，犹如一条巨龙俯卧在大地上。
十七号车厢里，乘客不算多，大部分人都已经在之前几站下了车，再往后就是比较偏远的地带了。
车厢中断的某处座位上，一个头上裹着毛巾，怀里抱着婴儿的中年妇女，正在轻声哼唱着呢喃的歌调，只是她怀里的婴儿好像并不买账，一直不停地哇哇大哭。
女人的身边坐着的应该是她的丈夫，一个穿着粗布衣裳，皮肤黝黑的中年男人，此时正在不断地往四周看去，像是在警惕着什么。
似乎是看得累了，男人稍稍缩了缩脖子，靠在了座椅上，右手似乎是出于习惯，不停转动着左手的戒指。
时间已经是下午两点钟，陆南正趴在桌子上小憩，但是婴儿的哭闹声让他没办法入睡。
他稍稍将头抬起，看了一眼对面的夫妇二人，又看了看他们怀里的婴儿，然后低下头继续睡去。
这个时候，对面的夫妇叽里呱啦地说着某个地方的方言，听语气像是在吵架。
最后，中年妇女直接将怀里的孩子推给了男人，然后抱着膀子看向窗外，不再搭理中年男人。
列车的速度稍稍降了些，列车员甜美的声音从车厢的扬声器里响起。
“乘客们，列车即将到达三道坎车站，到站时间两点三十七分，请在三道坎车站下车的旅客，提前收拾行李物品，准备下车。”
陆南睁开一只眼睛，看了一眼车厢里的电子钟，两点二十七分，距离到站还有十分钟。
中年夫妇坐直了身体，看样子是准备下车。
就在这时，一个穿着的确良衬衫，军绿色直筒裤，脚上蹬着一双千层底布鞋的女人坐在陆南旁边的座位上。
女人坐下之后，十分自然地搂着陆南的胳膊，将头凑到陆南耳边，用不太标准的普通话低声说道：“不要挣扎，我是警察，现在需要你配合一下。”
陆南揉了揉惺忪的睡眼，一句话都没说，就这么静静地坐着，看向窗外。
朵娜有些吃惊地看了陆南一眼，换作其他人，神色总会有些惊讶和慌乱，面前这个年纪不大的男人，却非常镇定自若。
男人警惕地看了朵娜一眼，然后用胳膊碰了碰身旁的女人，用眼神微微示意着什么，随后将婴儿递到女人怀里。
接着，男人抬起手腕看了看时间，然后把手抄进兜里，静静等待列车停靠。
车厢两端的门被打开，两个男人走进门里相对而行，不断靠近车厢中段。
突然间，男人从怀里掏出一把匕首抵住朵娜的脖子，然后用普通话喊道：“别过来！”
车厢里瞬间出现了一些骚动，所有人纷纷从座位上站起来，伸着脑袋往这边看。

第108章诡异的女人
朵娜一脸的难以置信，她觉得自己从头到脚，伪装的一点问题都没有，甚至为了掩盖自己漂亮的脸蛋，她专门将脸涂抹地脏兮兮的。
或许他只是拿我当人质，并不知道我是警察？
朵娜这个想法刚出现，就被持刀男子的一句话戳破了幻想。
“让你的同事离开车厢，不然我要在你脖子上捅个窟窿。”
匕首已经在朵娜的脖子上，划出了一条细小的伤口，血珠顺着她的脖子滑了下来。
朵娜微微转动眼珠，看了一眼身边的陆南，发现他仍旧一脸的风轻云淡，托着下巴看着窗外的风景。
仿佛一道闪电从脑子里划过，朵娜心中产生了一个惊人的想法，难道旁边这个男人和他们是一伙儿的？
如果是平时，她倒不会这么想，眼前的这对中年夫妻号称雌雄大盗，专门偷窃婴儿然后拿去贩卖，每一次作案都只有他们两个人，从来没有第三个帮手。
可是陆南的表现太让人怀疑了，整个车厢的人都在注视这里，他却还在看着窗外的风景，如果他不是傻瓜的话，那只能是雌雄大盗的同伙。
朵娜深吸一口气，突然间侧身向一边倒去，同时举起双臂格开持刀男子的手臂。
持刀男子也是反应飞快，直接抬起胳膊迅速向朵娜脸上滑去，这一刀下去她或许没有生命危险，但是这张脸绝对是毁了。
车厢里顿时响起一阵惊呼声，朵娜的心已经提到了嗓子眼儿上。
就在这时，陆南突然转过头看了持刀男子一眼，那人好像突然年愣了一瞬间，手里的动作也慢了下来。
朵娜见状，立刻矮身躲开那一刀，然后伸手抓住男子的手腕用力一扭，匕首立刻掉在地上。
不过男子手上也有两下子，直接抬脚将朵娜的胳膊踢开，挣脱之后拉着女子迅速向外逃去。
就在这时，陆南摄魂术发动，女子的双臂忽然一软，怀里的孩子落在了座位上。
陆南微微皱眉，他的摄魂术已经升到高级，却也只能影响那个女人一瞬间。
列车已经开始靠站，男子也眼神总露出欣喜的神色，只要能从这儿下了车，依靠他对这一块地形的熟悉程度，这些警察绝对追不上。
车厢两端的便衣一前一后向着中年夫妇迅速接近，不过后面那个被看热闹的人群阻碍了脚步，眼看着是追不上了。
好在另外一个便衣已经持枪对准了男子，口中喊着：“停下，否则我开枪了！”
他的威胁很明显没有什么作用，中年女子面无表情地抱着婴儿，挡在男子身前迅速向车门走去，她的嘴巴不断开合，不断地念着什么。
便衣见中年女子距离自己已经很近，只好咬牙把枪收了起来，伸手向着女子抓了过去。
就在这时，女子嘴里的声音突然变得急促高昂，一些怪异的音调从她口中发出。
下一刻，那个刚刚伸出手的便衣，直勾勾地倒在了地上，整个人就像是被石化了一样，连姿势都保持着倒地前的样子。
列车已经停靠在站台，中年夫妻也已经来到车门处。
“开门！”中年男子冷声说道。
门口的列车员本来收到上面的指示，不得打开车门，可是看到刚才那诡异的一幕，他可不敢忤逆男子的意思，哆哆嗦嗦地掏出钥匙准备开门。
就在这时，朵娜已经拿枪对准了中年男人的后背，口中喊道：“举起手来！”
男人身边的中年女人立刻挡在男人面前，嘴里仍旧在低声念着什么，朵娜见状立刻将枪口对准女人的小腿。
“别开枪！”
陆南刚要阻止，却已经来不及了。
砰！
一声枪响之后，车厢里立刻传来一声惨叫，朵娜捂着小腿蹲在地上，脸部因为痛苦皱成一团。
朵娜百思不得其解，为什么明明打中了那个女人，受伤的却是自己。
这个时候，车门终于打开，中年夫妻迅速逃下了列车。
陆南立刻来到朵娜身边，看了一眼她的伤口，发现只是被子弹蹭破了点皮肉，没有伤到筋骨。
紧接着，他朝之前倒地的便衣那里走去，可还没刚走出两步，一把枪就抵在了他的后脑勺上。
“把手举起来！”
朵娜的声音从身后传来，陆南无奈地举起手，转过身看着朵娜，道：“警察同志，你这是几个意思？”
朵娜冷笑一声，道：“少废话，下车！”
很快，好几个人都赶到了这里，他们刚才正在其他车厢搜寻嫌犯，听到枪声之后才赶来的。
其中一个年龄稍大的大胡子男人，看了看陆南，问道：“朵娜，什么情况？”
“头儿，我怀疑这个人是雌雄大盗的同伙。”朵娜立刻回答道。
大胡子队长看了陆南一眼，说道：“先带下去再说。”
就这样，不得已在这个荒郊野岭中的小城停下脚步，他的回乡之路暂时告一段落。
火车的汽笛声响起，然后轰隆隆地驶离了三道坎站。
陆南看了看手腕上闪亮亮的不锈钢镯子，忍不住叹了口气，到哪儿都能碰上倒霉事儿。
站台上，几个人围着刚才倒地的便衣，你看看我，我看看你，完全不明白他到底受了什么伤。
陆南看了那人一眼，开口说道：“诸位，我是个医生，能不能让我给他瞧瞧？”
“你？”
朵娜一脸狐疑地看着陆南，看他的年龄估计大学都没毕业，怎么可能会是医生。
大胡子队长看了陆南一眼，问道：“你是什么人？”
陆南道：“我是上城的大学生，现在放暑假回家的，行李箱里有我的学生证。”
大胡子队长立刻让人打开陆南的行李箱，很快就从里面找到了陆南的学生证。
大胡子队长将学生证丢给朵娜，问：“他是雌雄大盗的同伙？”
朵娜尴尬地看了陆南一眼，低声道：“他刚才太冷静了，而且刚才还让我不要开枪射击嫌犯。”
陆南一脸好笑地道：“不是你让我不要说话，好好配合你的？我让你不要开枪是为你好，你要是听我的话，现在也不会受伤了。”

第109章任务线索
朵娜仍旧不放心，再次问道：“你真不是他们的同伙？”
陆南心里恼火，指了指她手里的学生证，说：“我的火车票还夹在里边儿呢，从上城坐的动车，在宜阳转普快。你觉得我会为了拐个婴儿跑上千公里到这儿来？”
朵娜翻出了学生证里夹着的火车票，发现陆南说的都是实话，脸色顿时更加尴尬了。
大胡子队长瞪了朵娜一眼，道：“还不快给人家打开！”
朵娜拿出钥匙，正要把陆南的手铐打开，身后却突然传来一声惊呼。
“队长，小吴不行了！”
一群人直接围在了雕塑般的男子身边，大胡子队长用手试了试小吴的心跳，脸色顿时变得难看极了。
紧接着，他站起身对着地上的小吴，敬了一礼。
其他人见状，脸色一黯，也齐齐向着小吴的“遗体”敬礼。
陆南见状，顿时忍不住笑了出来。
一时间，所有人都对着陆南怒目而视，其中有两个人更是直接气冲冲地向陆南走来，却被大胡子给拦了下来。
陆南连忙举起手，笑道：“不好意思，我实在没忍住。”
“臭小子，你找死是不是！”
这次连大胡子也忍不住了，直接向着陆南的衣领抓了过去。
陆南侧身躲开，然后双手交叠在手腕上一抹，变魔术似的将手铐取了下来。
紧接着，他指了指地上的小吴，笑着说：“我刚才说了，我是医生。我觉得他应该还活着，能不能让我看看？”
朵娜走到小吴身边，用手试了试他的心跳和脉搏，然后对其他人微微摇头。
大胡子的脸色更加难看，他看着陆南冷声说道：“趁我还没发火，赶紧走！”
陆南没有说话，径直走向躺在地上的小吴。
大胡子立刻挡在了陆南面前，其他人纷纷来到大胡子身边，面色不善地看着陆南。
队友死了，他们的心情已经很不爽，陆南不合时宜的笑声更是火上浇油，现在他们不想小吴的遗体再被人打扰。
陆南叹了口气，手上结了个土遁的手印，身影从原地消失，紧接着出现在小吴的“遗体”旁。
其他人只觉得眼前一花，陆南就不见了踪影，接着就发现他已经来到小吴身旁。
陆南将小吴的上衣拉开，伸出手掌轻轻按在他心脏处，以特定的频率不断震动。
小吴的胸口被陆南拍得啪啪响，一个红色的手掌印出现在他胸口上。
“臭小子，滚开！”
“信不信老子打死你！”
“……”
就在这时，朵娜突然抬起一只手示意他们停下，然后一脸震惊地道：“活了……小吴……活了！”
她的手一直没离开小吴的脉搏，现在她清楚地感觉到了指尖传来的微弱跳动。
陆南的手停止了对心脏部位的按压，转而开始在小吴的身体上游走，他僵硬的身体也渐渐恢复正常，不再保持刚才雕塑般的姿态。
“我去，真是神了！”
“我还是第一次见人这样治病的，这小子真是医生吗？”
“……”
很快，小吴的眼睛缓缓睁开，陆南也将手收了回来。
他擦了擦额头上的汗，淡淡地说道：“回去之后，早晚用醋泡一次澡，三五天之后应该就可以康复了。”
小吴感激地看着陆南，努力从喉咙里挤出几个字。
“多谢……神医！”
“行了，休息吧。”
陆南从地上站起来，叹了口气道：“既然这里没人欢迎我，我还是走吧。”
朵娜立刻站起来，一脸歉意地道：“对不起。”
大胡子队长两步来到陆南面前，对陆南伸出手。
“你叫陆南对吧？我扎猛，是他们的队长。刚才的事是我们不对，我们孤陋寡闻，没有见识错怪了你，希望你不要介意。”
握了握手之后，陆南淡淡地说道：“举手之劳。”
其他人在扎猛示意下，也纷纷跟陆南道歉，特别是那个刚才拿枪指着陆南的人，腰都快弯成一百八十度了。
俗话说伸手不打笑脸人，人家既然诚心诚意地道歉，陆南也没再继续甩脸色。
扎猛看了一眼小吴，皱眉道：“神医，小吴刚才是怎么了？”
陆南道：“刚才抱着婴儿的女人不是普通人，小吴中了她的邪术，所以才会出现全身僵化的症状。”
一旁的朵娜闻言，立刻问道：“我的伤也是因为那个女人的邪术吗？”
陆南点点头，道：“没错，这是一种非常古老的巫术，我了解的也不多，这一次能救下小吴也是侥幸。”
陆南看得出，那个中年妇女已经算是手下留情，只是让小吴的表皮和肌肉固化僵硬，变成类似于石头的形态。
正因为如此，他们感觉不到小吴的心跳和脉搏，就连胸口也看不到起伏，不过可以肯定的是，小吴的身体内部器官仍在正常运作。
陆南刚才也是看到这些人对着一个大活人告别，又忍不住联想小吴被活埋的场景，才忍不住乐了出来。
临行前，陆南忍不住叮嘱了一句：“我建议你们还是别再去找他们的麻烦了，很快应该会有专门的人来处理。”
他准备把这件事跟告诉姜妍，让702局的人来处理，毕竟他们是专门负责这样的事情的。
告别了扎猛等人，陆南来到车站的售票厅。
三道坎车站的售票厅非常简陋，面积只有两三百平米，大理石地面已经有些开裂，墙壁已经开始泛黄。
大厅中央的立柱上方，挂着一台老旧的电视机，正在播放着当地的新闻。
新闻内容大致说的是，三道坎境内发现一处古墓，考古人员已经陆续抵达，不过由于古墓发掘难度比较大，目前发掘工作没有太大的进展。
紧接着，画面内容切换到考古现场，工作人员正在忙碌着。
突然间，陆南的瞳孔猛地一缩，眼神立刻定格在电视画面上。
画面中，记者正拿着麦克风，采访一位年长的考古人员，下面的文字介绍写着他的名字和职称。
杨睿文，国家考古研究院高级教授。
这个杨睿文就是陆南在上城救下的那个老人，装着铜镜的牛皮纸袋，就是他落下的。

第110章鬼潮来临
陆南拿出手机辨认了一下方向，便拦了一辆车马不停蹄地赶了过去。
三道坎这座城市不大，马路也大都比较老旧，在通往城外的路上需要路过好几个隧道。
眼前突然暗了下来，车子再次进入一个隧道，昏黄的车灯在这样黑暗的环境里，并没有太大的作用。
或许是没有阳光的缘故，隧道里的温度明显偏低，陆南紧了紧衣服，继续低头看着手机。
两分钟之后，陆南突然感觉到不对劲，因为车子一直都没有开出隧道，按照现在的车速来看，车子已经在隧道里开了一千多米了。
为了防止司机宰客，陆南一路上都在看着手机地图，可地图上显示这段隧道只有一百多米。
最让陆南感到不解的是，司机居然完全没发现有什么不对劲儿的地方，仍旧听着广播哼着小曲儿往前开。
鬼遮眼？
不对！如果是鬼遮眼，绝不可能逃过陆南的眼睛，即便是摄青鬼也做不到。
地图上的导航已经停了下来，手机已经没有信号了，再这样下去不知道要被带到哪里。
陆南转过头想要让司机停车，却发现这空荡荡的车子里哪有什么司机。
紧接着，陆南才发现，不光是司机，就连出租车都整个消失不见了。
他现在分明是坐在一块石头上，四周也不再是隧道和公路，而是一个山洞，四周的墙壁上点着兽油灯，散发出昏黄的光芒。
就在这时，系统提示声从耳边传来。
“进入神秘的求助任务区域，请根据提示找到求助者。”
我去！这是什么情况？
陆南还来不及思考发生了什么，行李箱里突然传来一股森然肃杀的气息。
陆南立刻将箱子打开，翻出了那面铜镜，紧接着就发现铜镜表面再次出现了血色字迹。
血色的线条从铜镜中渗出，组成三个弧线，两短一长，看上去就像是一个笑脸。
看到这张笑脸，陆南突然想到，自己来到这么个鬼地方，不会就是这面镜子搞的鬼吧？
突然间，铜镜上的血色线条开始移动，最后凝聚成一个箭头，指向山洞的某个方向。
陆南试着转动铜镜，那箭头也跟着转动，始终指着同一个方向，似乎是在帮路南指路。
反正现在也没什么头绪，陆南索性跟着箭头走去。
一路上，箭头的指向不断变换，直到陆南来到一条死路之后，那写血色的线条再次变换。
这一次，铜镜上出现了一个字――进！
陆南看着眼前的石壁，伸出手按在上面，另一只手结了土遁的手印！
下一刻，他的手开始缓缓沉入墙壁中。
陆南立刻将手收了回来，一脸震惊地看着面前的石壁，石壁上好像有什么东西在阻碍陆南的前进。
就在这时，铜镜上的自己再次变化，上面出现的是一个“火”字。
这一次字迹的变化比之前快了许多，但是不如之前那么清晰，很明显铜镜的主人有些着急了。
火，难不成是让我用火遁？
陆南立刻丢出一张引火符，然后捏了个印钻了进去。
下一刻，陆南感觉身子一空，突然从半空中摔落地面。
头顶上方，一盏长明灯静静地燃烧着，看样子陆南刚才就是从那里出来的。
环视四周，陆南发现自己正站在一个空旷的大殿内，四周是石壁，石壁上雕刻着壁画，壁画里都是一些青面獠牙的恶鬼，前面的还能看得清样貌，后面的则只能用抽象的点来表示了。
大殿的正中央是一个巨大的雕像，不过雕像的表面被密密麻麻的铁链覆盖，看不清样貌。
铁链的交叉处挂着一把把古色古香的铁锁头，锁头非金非石，通体漆黑，表面粗砺，外面还嵌着一片玉牌，玉牌上雕刻着一些繁复的纹路，一股股怪异的气息从玉牌上散发出来。
陆南试着伸手向雕像摸去，还没靠近就被一股巨大的力量弹了出来。
叮……
“找到神秘的求助者，进入任务最终章，完成任务获得阴德10万，获得神秘奖励一份。”
就在这时，铜镜开始发出嗡嗡地震动，血色线条迅速变成了一个“杀”字。
下一刻，一阵冰冷肃杀的气息传来，大殿四周的壁画上突然闪过一抹隐晦的光亮。
一阵喊杀声从壁画中传出，无数形态各异的恶鬼从壁画中钻出，朝着陆南前赴后继地冲了过来。
陆南放眼看去，出现的全是灰心鬼，这样的货色他随便挥挥手都能灭掉好几百。
“火鬼，交给你了！”陆南拍了拍火鬼的肩膀，笑道。
火鬼恭敬地回道：“是，主人。”
下一刻，它变化身一条火焰游龙，拖着长长的火舌冲进了鬼潮之中。
不消片刻，那些灰心鬼就已经全部灰飞烟灭，石壁中也没再出现鬼物。
叮……
“灭杀灰心鬼*500，奖励阴德2500点，掉落物品……”
陆南看了看掉落的物品，全是垃圾，一股脑全都扔进了商店。
突然间，一股非常隐晦的阴气从身后悄悄探了过来，陆南直接反手一张离火符拍在一个冰凉的物体上。
紧接着，一道灰蒙蒙的身影从陆南身边弹了出去，在火焰中灰飞烟灭。
叮……
“灭杀特殊类鬼物倒霉鬼，奖励阴德2000点，掉落物品倒霉符一张。”
倒霉符，可使他人倒霉七天，喝凉水塞牙，吃饭时拉肚子，上厕所忘带纸……总之事事不顺心，干啥啥不成！
这他么的也太缺德了，不过我喜欢，哈哈！
突然间，壁画表面再次闪现出一抹隐晦光芒，一股比之前更加阴冷的气息从壁画中散发出来。
恶鬼如潮水般从壁画中涌出，这一次数量比之前更多，而且其中掺杂着不少的白衫鬼。
当然了，这些鬼物对陆南来说仍旧是小菜一碟，几个来回就已经将他们烧的渣都不剩。
与之前一样，在一波鬼潮过后，再次出现一只特殊类的鬼物，不过也被陆南轻松灭杀。
没过多久，陆南又迎来了第三波鬼潮……
不知不觉间，陆南已经挡住了七波鬼潮，斩杀了七个特殊类鬼物，然而鬼潮依旧在继续。

第111章六甲密祝九字真言
陆南一开始还蛮兴奋的，觉得这简直就是刷怪圣地，可是到了后来，他的脸色也变得越来越凝重。
每一波鬼潮和BOSS都比之前的那一波要强的多，现在翠翠、火鬼和溺死鬼三个加在一起，才堪堪抵挡住了第七波鬼潮。
第八波鬼潮已经开始夹杂着一两只摄青鬼，他也不得不亲自披挂上阵了。
在这中间，陆南还注意到，每当一波鬼潮结束之后，那些锁住雕像的锁链就会出现一定程度的老化，锁头上的玉牌也会碎裂开来。
渐渐地，他也摸索出了一些门道，那些锁链和玉牌似乎是一种封印，只要杀光这里的鬼物，封印就会被解除。
如果他没有猜错的话，通过铜镜对自己发出求助的，正是被锁链覆盖的这具雕像，亦或是依附在雕像上的什么东西。
三道坎县城的正北的一处山谷中，地势相对平摊，四周的山势也不高。
这一处山谷相对于周围的环境有些怪异，因为山谷中光秃秃地没有一丁点儿绿色，是一块不毛之地。
此时，这一片地面上已经被人挖掘出一个个长方形的深坑，很多人正在深坑中忙碌着。
山谷四周临时搭建了几个帐篷，其中一个帐篷里，杨睿文正在和几个较为年轻的考古人员讨论着什么。
一个年轻的考古人员说：“我认为我们应该继续向下挖掘，这处古墓的位置应该不再表面，而在地下。”
另外一个年级稍长的中年人摇头道：“我觉得墓的位置并不在这里，那面铜镜和玉牌应该是被山洪带过来的，真正的墓址应该在更偏远的地方。所以，咱们应该扩大考察范围。”
这些人的面前摆放着两枚几乎一模一样的玉牌，通体呈现墨绿色，表面雕刻着繁复的纹路，不属于迄今为止发现的任何一种文字，倒像是某种符号。
杨睿文将玉牌拿在手中，一股清凉的感觉传入手中，耳边隐隐出现一些怪异的回响，但却听不清究竟是什么声音。
整整一个月的时间，除了最初的那面铜镜之外，他们的收获就只有着两枚玉牌，这些东西几乎无法带来任何有用的信息。
就在这群人进行激烈讨论的时候，他们面前的玉牌有一块突然碎裂开来。
与此同时，一个人突然冲进了帐篷里，大声喊道：“重大发现！重大发现！”
杨睿文看着冲进来的年轻人，沉声问道：“怎么回事？”
那人指着帐篷外的某处地方，一遍喘着粗气一遍说道：“我们在那边的山脚下发现一个山洞，里面有着明显人工修建的痕迹。”
杨睿文面色激动地站起来，连忙说道：“走，快带我们去看看。”
陆南左手拿着聚魂锁链，右手握着挥灵法剑，气喘吁吁地坐在地上。
火鬼和溺死鬼已经被他召回阴司狱吏令，短时间内是不能再战斗了。
刚才灭杀了一只邪灵恶鬼，掉落的道具让翠翠晋升到摄青鬼，她倒是还能支撑一会儿。
刚才已经是第十二波了，出现的全部都是红衣等级以上的恶鬼，其中还有十只摄青鬼，最后的BOSS更是一只危险程度达到七星半的特殊类鬼物。
从雕像上的玉牌数量来看，应该还会有三波鬼潮，可是以陆南现在的状态，连下一波都未必撑得过去。
叮……
“寄主目前累积阴德1026865268点，满足升级条件，升级后官阶为领兵鬼将，升级消耗阴德30万，是否升级？”
陆南也是被吓到了，没想到不知不觉间，阴德已经累积到这么多了。
不过稍微一算也差不多，光是红衣鬼每只奖励一百阴德，从第十波开始就全部都是红衣以上的恶鬼，三波下来少说也有两千多只，这就是二十多万了。
姓名：陆南
官阶：鬼将
力量：35
精神：35
体质：35
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、符术（高）、风水术（中）、卦术（初）、五行遁术
法器：阴司狱吏令、挥灵法剑、拘魂锁链
阴德：1026865268/1026865268
心法：蛰龙睡丹功
如果在以前，陆南当然毫不犹豫地会选择升级，可现在大敌当前，如果选择升级，阴德点会瞬间消耗一空，到时候自己绝对会被鬼潮大军碾地渣都不剩。
当然，他也可以选择直接离开，放弃这个任务，但是那份神秘奖励让他无法割舍。
按照系统的惯例，任务难度越大，奖励越丰厚，这一次的任务难度堪称史无前例，而十万点阴德的奖励算是相当寒酸，所以重宝肯定都在那份神秘奖励上面。
时间转瞬即逝，壁画上再次闪过一抹隐晦的光芒，一股强大到令人窒息的气息散发出来。
系统，给老子来点压箱底儿的东西！
“好的，根据寄主目前的阴德点数，做出如下推荐。
推荐一，完整版六甲密祝九字真言，消耗阴德30万。
推荐二，完整版九天御雷神剑真诀，消耗阴德30万。
推荐三，赐福镇宅圣君钟天师神临玉牌，消耗阴德25万。
推荐四，阴司鬼帅统兵大印一个时辰，消耗阴德25万。
推荐五……”
来不及了，给我九字真言！
叮……
“成功兑换六甲密祝九字真言，扣除阴德三十万，首次施展威力五倍增幅！”
第十三波鬼潮来袭，这一次居然有一半都是摄青鬼，如果没有兑换六甲密祝九字真言，陆南这次就死定了。
“临！”
当陆南念出第一个字的时候，双手自然结出不动明王手印，四周庞大的威压和令人窒息的恐怖气息顿时消散无踪，他仿佛化身不动明王，身心前所未有的稳固，百邪千险都无法使他动容。
“兵！”
大金刚轮手印自然结成，本来疲惫不堪的身体，仿佛瞬间被灌注了庞大的生命力，开始重新复苏起来。
“斗！”
外狮子手印一出，一股强大的意志从心底涌出，仿佛面前的一切困难都化作反击的动力，遇强则强便是这个字的精髓。
“者！”
“皆！”
“阵！”
“列！”
“前！”
“行！”
一字一印一感悟，九字九印结成之后，一股浩瀚如宇宙的气息从陆南身上散发出来。

第112章我要跟你拜把子
雷光、怒涛、烈火、星辰……无穷无尽的幻象从陆南眼前略过，不过陆南最终将视线定格在一条游走云端的金龙身上。
九字合一，最后要以某种具象的形式将能量散发出去，刚才从陆南眼前闪过的就是陆南潜意识中各种具有杀伤力的具象形式，而其中尤为突出的就是那一条金龙。
没错，因为受到经典影视剧《我和粽子有个约会》的影响，陆南已经根深蒂固地认为九字真言的具象就是一条黄金巨龙。
没想到曾经只能在电视上看到的大神通，今天竟然被自己亲手施展出来了，现在几遍有不动明王印加身，他还是感觉到了抑制不住的激动。
“欧耶！向马姐姐致敬，诛邪！”
一条金龙从陆南双手之中钻出，眨眼间化作百米长的巨龙环绕着大殿不断游走，但凡被它碰到的鬼物全都来不及发出哀嚎，就已经消失地无影无踪。
眨眼间，整个大殿再次空旷起来，尚未消失的金龙随即钻进了壁画之中，一道金光在壁画中不断游走。
与此同时，覆盖在雕像表面的锁链纷纷断裂开来，壁画中传来无数恶鬼哀嚎的声音，仅剩的两枚玉牌刹那间碎裂成渣。
片刻之后，金龙从壁画中冲出，直接穿过大殿顶部消失无踪，只有一声龙吟仍旧萦绕在耳边。
同一时刻，正在匆匆赶路的杨睿文等人，突然间听到一声响彻天际的古怪吟吼。
紧接着，一道金光从山顶钻出冲入云层，随后在云中游走漫步，将漫天的白云镀上金边。
“快看，那是什么？”
“在哪？”
“就在那里，金色的那条？”
“我去，那是不是龙？”
“真的是龙……”
不止是他们，所有三道坎城的人都看到了这一幕奇景，有些人甚至已经双手合十跪在地上。
有些人甚至已经拿出手机拍摄，可惜金龙仅仅持续了十秒钟左右的时间，便消散无踪。
此时，事情的始作俑者站在大殿中，正对着那座三人高的雕像目瞪口呆。
豹眼狮鼻，络腮长须，头戴方冠，右手持笏于胸前，这分明就是十殿阎罗中秦广王的形象。
难不成通过铜镜跟自己求助的家伙是秦广王，这玩儿得有点大了吧？
话说秦广王本姓蒋，在阴间专门掌管人间夭寿生死，人死之后由他来根据善恶进行评估。
那些有功德的直接接引飞升，功过参半的按等级打入轮回，那些生前作恶多端的直接打进地狱。
这个时候就可以看出或者多做善事、积阴德有多么重要了。
“尔为何人呐？”
一个滚雷般的声音在耳边炸响，吓得陆南浑身一阵哆嗦。
陆南环视四周，视线最终定格在面前的秦广王雕像上。
“你在跟我说话？”
就在这时，面前的“雕像”突然间动了起来，周遭的灰尘突然间扬起，将雕像遮掩的模糊不清。
“雕像”扬起胳膊伸了个懒腰，打了个大大的呵欠之后，说道：“是你救了本王？”
“是！就是我！我叫陆南。”陆南小鸡啄米似的点头道。
现在是交任务领奖励的时候，可以一点儿也不能含糊。
秦广王翻手唤出一本册子，吐了口唾沫在指尖，然后细细翻阅了一遍。
“陆南……咦？为何鬼差名册上没有你的名字？”
陆南挠了挠头，道：“额……这个嘛……”
秦广王随手将名册一扔，说道：“罢了，没有就没有吧。”
汗！您这也太随便了吧。
“你既然救了本王，本王便满足你一个愿望，你想要什么？”
说完之后，秦广王大手一挥，一排闪闪发光的宝贝呈现在陆南面前，有法器、有书册、还有一些陆南没有见过的东西，那些法器随随便便一件，在系统空间都要花费上百万阴德点才能兑换。
叮……
“完成系统任务，神秘的求助，获得奖励十万阴德，获得神秘奖励秦广王的赠礼。”
陆南咽了口唾沫，努力将视线从这些东西上移开，然后毅然决然地道：“我不要东西！”
秦广王顿时饶有兴致地看着陆南，问：“那你想要什么？”
“我要跟你拜把子！”
陆南可不笨，那些法器符咒固然非常吸引他，但是相比于秦广王这个后台，那些东西又算得了什么。
他干的是阴间的买卖，在阴间找一个铁靠山比啥都强。现在好不容易有个机会，他当然不能错过。
秦广王闻言，顿时笑道：“有点意思，哈哈哈！本王就允了你！”
陆南立刻单膝跪地，抱拳道：“大哥在上，请受小弟一拜。”
秦广王点点头，笑道：“我现在既然是你大哥，这些东西自然也拿不出手了，以后有了好东西再给你吧。”
说完之后，他大手一挥，将陆南面前的宝贝全都收了回去。
滴答！
陆南心头在滴血，我说大哥你用不着这么耿直吧，好歹留一样给我啊。
“好了，吾要回去了，小弟你要不要跟我一起下去喝杯茶？”秦广王一脸阴笑地看着陆南说道。
陆南立刻打了个寒战，摆手道：“不用了不用了，我还有事，下次再约！”
秦广王离开之后，整个大殿突然开始腐朽崩塌，巨大的石块不断往下掉落。
陆南连忙伸手按在地上，确认大殿外的封印也已经消失之后，才赶紧用土遁逃了出去。
山脚下，还在讨论刚刚神龙事件的众人，突然间感觉到一阵山摇地动。
所有人疯狂地向远处跑去，一边跑一遍大喊：“地震了！”
几分钟之后，一切归于平静，有人跑到杨睿文面前道：“杨教授，那个洞口已经消失了，应该是地震的缘故。”
杨睿文脸色一黯，紧接着问道：“洞里的人没事吧？有没有清点人数？”
那人顿时一脸古怪地回答道：“已经清点人数了，没有少人，还多了一个……”
“多了一个？”杨睿文有些不解。
“没错，多亏那个人把洞里的工人救了出来，那人好像还认识您……喏，他来了！”
杨睿文抬头看去，一个熟悉的身影立刻映入眼帘，正是他的救命恩人。

第113章诬陷
杨睿文连忙赢了上去，握住陆南的手问道：“小恩公，你怎么会在这儿。”
陆南笑道：“说来话长。诺，上次你落下的东西还给你。”
秦广王走后，铜镜也变成了一面普通的镜子，他倒是能放心地交给杨睿文了。
在帐篷里坐下之后，杨睿文再次开口道：“上一次走得匆忙，没来得及好好谢谢小恩公，希望小恩公不要见怪啊。”
陆南摆手道：“没什么，铜镜交给你我的任务也完成了。”
杨睿文连忙问道：“不知道小恩公叫什么名字，家住哪里，改天我也好登门拜谢。”
陆南笑道：“我叫陆南，是上城大学的学生。登门拜谢就免了，如果没事我就先走了。”
就在这时，杨睿文身边的一个中年人站出来，语气不善地道：“你不能走！”
杨睿文顿时瞪了那人一眼，道：“吴巍，你这是要干嘛？”
吴巍上下打量了一番陆南，一脸疑色地问道：“学生？一个学生跑到这大山深处来干什么？”
陆南挠了挠头，笑道：“我本来是坐火车回家的，不过中途除了点意外，下了车。正好在新闻里看到了杨教授，就想着把铜镜还给你，所以这才过来了。”
吴巍顿时冷笑道：“出了点儿意外，下车，然后在新闻看到杨教授，过来还铜镜？你不觉得你的回答有些牵强吗？”
“没错。”另外一个人开口说道，“这一切有些太过巧合了吧？怎么可能你下车的地方，正好就是我们所在的这个城市。”
杨睿文一脸气愤地看着说话的这人道：“吴巍、刘辛，陆南可是我的救命恩人，你怎么能这么怀疑人家？”
吴巍道：“老师，这件事一码归一码，他救了你我们自然要感谢他，但如果他图谋不轨的话，咱们一定要查个清楚。”
陆南这一听，立马就不乐意了，连忙嚷道：“喂喂喂，这位大叔，麻烦你说话注意点，什么叫图谋不轨？”
吴巍哼了一声道：“我就问你，这铜镜遗失的时候，是装在一个档案袋里，里面除了铜镜之外还有一些其他资料，那些资料呢？”
陆南指了指大山的方向说道：“和我的行李箱一起丢在山洞里了。”
吴巍立刻一脸得意地笑道：“这就对了，如果你真是来还铜镜的，那么你为什么会出现在山洞里。”
陆南立刻翻了个白眼，道：“腿长在我身上，我想去哪就去哪，你管得着吗？”
吴巍顿时笑道：“所以你承认你是土夫子了？刚才山洞坍塌也是你搞的鬼吧？”
吴巍这么一说，其他人才恍然大悟，纷纷猜测是不是因为陆南的行为触动了墓中的机关，所以导致山洞坍塌，古墓被掩埋。
陆南也是醉了，搞了半天这些人把自己当成盗墓的了。
“你是猪吗？”陆南突然对着吴巍说道。
吴巍脸色一变，怒道：“你说什么？”
“我说你是猪脑子！如果老子是盗墓贼，拿了铜镜之后还会还回来？”陆南道。
这个时候，刘辛开口说道：“铜镜是你偷来的，你自然不敢拿出去卖掉，不能挣钱的东西你留着也没用。”
陆南很生气，陆南想揍人。
他救了一条人命，然后捡到了一面铜镜，专程还回来，结果最后被人说成了贼，不光盗墓，还偷了铜镜。
见陆南没有说话，刘辛接着说道：“那些资料记载着我们对墓址的推测，你应该是在看了资料之后，才决定来这儿的吧？”
吴巍连忙出生应援：“没错，一定是这样儿的！你在来的途中恰巧找到了通往墓室的山洞，进去之后却触动机关导致古墓坍塌。逃出来的时候，你正好碰到我们的人，害怕被发现，所以假装还铜镜，借此洗刷自己的嫌疑。”
啪啪啪！
陆南连拍三下手掌，笑着说：“真是精彩绝伦，你们学考古真是屈才了，要是去写侦探小说，一定会大卖。”
“不要转移话题，把你从墓室里拿到的东西交出来，我们会为你说情，减轻你的处罚。”
吴巍是这一次考古行动的发起人，杨睿文只是他请来参与考察的专家，如果这次回去一无所获的话，不光对他在业内的名声影响非常大，而且他很有可能要面临一大笔的赔偿。
但是，如果能够证明是陆南损坏了墓室，至少他的名声不会有太大影响。
当然了，要是能从陆南身上搜出一两件文物交上去，赔偿也可以解决了。
陆南叹了口气，笑道：“墓室？你还真以为那地底下有墓室？”
吴巍脸色一变，连忙喝道：“你什么意思？”
陆南笑道：“不瞒你说，我已经去过那底下了，根本就没有什么墓室，只是一个山洞。”
“山洞里有什么？”吴巍连忙问道。
刚才那条金龙他可是看得清清楚楚，就算那底下不是墓室，也一定是个了不得的地方。
陆南道：“阎王爷！”
“荒唐！”吴巍已经彻底失去耐心，他立刻对帐篷里的人使了个眼色说道，“把他按住，直接搜身！”
杨睿文气得直接一拍桌子，站起来说道：“谁敢动！”
杨睿文可是考古界的泰斗，那些刚要动手的人立刻就停下了步子，用询问的目光看着吴巍。
“别管他，动手！”
吴巍的眼中闪过一抹狠厉之色，无论如何他也不能名利双失，陆南必须要成为他的替罪羊。
四五个人一齐冲向了陆南，其中最靠前的就是刘辛，他目前在吴巍所在的文物鉴定所任职，自然要卖力地巴结他。
陆南身形一闪来到吴巍身后，然后在他肩膀上拍了一下，一道倒霉符被他打进吴巍体内。
紧接着，他在吴巍的屁股上猛踹一脚，吴巍整个飞了出去，整张脸都贴在了门口的屎盆子里。
至于帐篷门口为什么有屎盆子？
陆南表示，老子哪知道，他点子背呗。
刘辛等人随后感到，陆南啪啪啪连续好几个巴掌，将他们人全都扇了回去，刘辛受到陆南的特殊照顾，多挨了两巴掌。

第114章回乡
吴巍从地上爬起来，一脸怒气地指着陆南道：“你敢打人？”
陆南耸了耸肩，笑道：“我可是正当防卫。”
吴巍撸起袖子向陆南走去，然而刚迈出一步，脚像是弹簧一样缩了回来，紧接着他单脚着地在原地跳动，双手捂着另一只脚，表情看上去相当痛苦，紧接着就见他从鞋底拔下一根寸长的铁钉。
吴巍简直要疯了，他抄起工具箱里的一把小铁锹，用力向陆南丢了过去。
好巧不巧地，铁锹飞的角度过高，直接砸在帐篷顶部的金属支架上，然后顺着原路弹了回来。
当！
铁锹直接拍在了吴巍的脸上，一声惨叫了从他口中传了出来。
当铁锹从吴巍脸上掉下来的时候，吴巍的鼻子瞬间变成了鲜红的草莓，两行鼻血啪嗒啪嗒地滴落下来。
看到这一幕，所有人都忍不住摸了摸鼻子，心道还好没有砸在自己的脸上。
陆南也是没有想到，这个倒霉符的效果居然这么猛，照这么下去，吴巍接下来的几天可有的受了。
就在这时，一个工作人员跑进帐篷，指着外面大喊：“大事不好了，外面来了好多人，好像在喊要把咱们赶出三道坎。”
其实不用那人通知，帐篷里的人已经听到了外面的喧闹声，听起来像是有很多人正在往这边赶。
陆南的事暂时告一段落，所有人纷纷走出帐篷，看看外面究竟发生了什么事。
不远处，大批人马正在往这边赶来，看他们的装束似乎是附近的居民。
这些人一边走，一遍整齐划一地喊着口号。
“滚出三道坎！”
“还我龙脉！”
“……”
刚才报信的那个工作人员对吴巍说道：“他们以为是我们的到来破坏了大山的龙脉，现在要把咱们驱逐出去。”
吴巍顿时冷哼一声道：“愚昧无知！”
那个工作人员脸色苍白地道：“咱们还是先避一避吧，免得待会出什么意外。”
吴巍一脸不屑地看着那些人，冷笑道：“光天化日之下，他们还敢打人不成？”
很快，那些人就已经来到帐篷外，将帐篷团团围住。
其他人见势不妙，早就已经远远地躲开，在场的只有吴巍身边那几个人。
民众中走出一个拄着拐杖、须发皆白的老人，老人穿着民族风格鲜明的衣服，脸上还抹上几道彩色的面纹。
他朝着帐篷外面的吴巍等人看了一眼，用极其生涩的普通话问道：“领头的是谁？”
吴巍大跨步走出来，用大拇指点了点自己，道：“是我。”
老人微微哼了一声，说道：“你们惹怒了大山里的神灵，现在请立刻离开！”
吴巍双手背在身后，冷笑道：“我们可是申请了正规批文的，你们无权赶我们走。如果你们继续围在这里闹事的话，我可要报警了。”
陆南早已经拉着杨睿文跑得远远的，既然有人帮他教训吴巍这帮人，他倒是很乐意隔岸观火。
老人抬起手中的拐杖重重砸了一下地面，然后伸手对着吴巍一指。
“给我打！”
数百个人张牙舞爪地冲向吴巍等人，这场面是何其壮观。
吴巍只感觉两腿一紧，吓得尿都快出来了，连滚带爬地往帐篷里钻取。
“啊……饶命……不敢了……这就滚……”
领头的老人挠了挠脑袋，他本来没打算动手，可是不知道怎么回事，见着说话的那个人就感觉浑身来气，一时忍不住就……算了，谁让他长了一张倒霉催的脸。
群山掩映中，一条蜿蜒的盘山公路上，一辆大巴车孤独地行驶着。
透过大巴车的车窗，可以看到一块碧绿如翡翠般的湖泊，镶嵌在一个不起眼的山坳中。
半个小时之后，车子停在了距离湖泊最近的公路上，一个穿着格子衬衫，破洞牛仔裤和发黄回力鞋的少年从车上跳下。
时间已经是黄昏，夕阳将天空染成了金黄的颜色，霞光落在翡翠湖中，将湖水染成极光一样的颜色。
每年的冬天，大雪都会将通往翡翠湖的山路封上，车辆根本无法通过，所以陆南也只有在暑假的时候才能回乡一次。
看着久违的故乡近在眼前，陆南忍不住对着翡翠湖的方向放声大喊：“我陆南回来了！”
声音惊起林中的飞鸟，而后在山中盘旋许久，最终落在了翡翠湖畔的湖山村里。
紧挨着翡翠湖的一处人家，一个年过花甲的老人躺在藤编的摇椅上，手里还拎着比拳头略大的小酒坛。
摇椅旁的小板凳上，放着一台老式收音机，里面正播放着某个戏曲栏目，或许是收音机太过老旧，不时就会发出一阵滋啦啦的电流声，但丝毫没有影响到老人的兴致。
忽然间，山林中的飞鸟不知因何故惊飞，正趴在门口假寐的大黄狗耳朵突然竖了起。
大黄狗被踩了尾巴一样，突然跳了起来，然后撒开蹄子跑了出去。
正在闭目听戏的老人，睁开半眯的双眼看了一眼大黄狗消失的地方，脸上露出一丝笑容，口中却呢喃地说了一句“臭小子，现在才到。”
陆南将硕大的背包系劳，然后直接从公路边上跳了下去，落地之后撒丫子向着翡翠湖的方向跑了过去。
十几分钟之后，一个迅捷如猎豹的大黄狗穿林掠影而来，在距离陆南还有五六米的时候，突然腾空而起扑向了陆南。
大黄狗瞬间跨过五六米的距离，直接将陆南扑倒在地，然后伸出舌头对着陆南的脸和脖子一阵乱舔。
“大黄，还是你好，大老远地跑来接我。”
“汪……汪……”
“走，咱们回家，看看老酒鬼是不是又趁我不在偷喝酒了。”
夕阳下，一人一狗迈着轻快地步子，向着翡翠湖的方向走去。
湖山村全村又一百多户人家，规模不算大也不算小，在这偏远的山坳里过着几乎与世隔绝的生活，直到盘山公路修好之后，才算是和外界有了稍微频繁的接触。
来到村口之后，陆南立刻大喊一声：“亲爱的父老乡亲们，我回来啦！”
“汪……汪……”

第115章拆迁大战
呼！
一阵晚风吹过，扬起一片灰尘，然后再没有任何动静。
陆南抬头看了看各家的屋顶，烟囱里没有冒烟。
现在正是晚饭的时间，整个村子居然没有炊烟飘出来，这说明村民们应该都不在家。
陆南径直来到靠近村头的第三户人家，敲了两下门之后，推门而入。
院子里的一个竹编床上，躺着一个年过七旬的老人。
陆南走到老人身边，大声喊道：“聋婶，我回来了。”
老人转过头看到陆南，立刻笑着说道：“陆南回了啦？快坐下，我这身子也下不来床，你自己去里屋倒茶水喝。”
陆南在聋婶耳边喊道：“原伯伯没在家吗？”
聋婶叹了口气，道：“全都在村后边的祠堂呢，外边儿人要扒祠堂，这会儿正闹着呢。”
“扒祠堂？”
湖山村的祠堂有一两百年历史了，放在现在也算是文物了，谁有那么大的胆子敢拆了它？
湖山村曾经过着与世隔绝的生活，思想还比较陈旧，宗族观念特别重，祠堂的规矩也从来没有废弃过。
平常哪家的孩子不懂事闯进了祠堂，那都是要受罚的，现在有人居然有人要扒祠堂，这还不是要了村里人的命。
“聋婶，您好好歇着，我去看一眼。”
说完之后，陆南带着大黄风一样地出了门，往村后祠堂的方向赶去。
还没到祠堂，陆南就看到了高高扬起的挖掘机爪子，他立刻纵身一跃，跳到旁边的屋顶上。
只见村里人男女老少几乎全都到齐了，乌泱泱几百号人组成人墙将祠堂围住。
一群西装革履人，带着百十个五大三粗的汉子，站在不远处跟村里人对峙着。
那群西装革履的人中间走出一个年轻人，手里拿着一个大喇叭喊道：“大家都别激动，请听我说。”
“秦玉辉你个白眼狼，当初你落难到我们村儿的时候，我们对你可不薄，没想到你出去之后居然联合外面的人来害我们。”
说话的是村里有名的大喇叭陆绍芬，因为一张利嘴导致她年过四十还没嫁出去。
秦玉辉连忙解释道：“我们没有要害大伙儿的意思，翡翠岛以后肯定是要被开发成旅游度假区的，我们在这里建造度假村也是大势所趋，再说我们也不是土匪，拆你们的房子给你们钱，你们有什么不满意的。”
“我们不要度假村，只要你们滚出去就行了！”陆原是个暴脾气，向来人很话不多。
“没错，滚出去！”
“滚出湖山村！”
“滚出翡翠湖！”
秦玉辉再次举起大喇叭，喊道：“如果你们对价钱不满意，咱们可以坐下来好好商量，而且以后整个湖山村都要被拆除，每家每户都能得到一大笔的赔偿金，赔偿标准保证比县城的高。”
本来还算镇定的村长，听到秦玉辉的话之后顿时怒发冲冠，指着秦玉辉骂道：“你个瘪犊子，不光要拆祠堂，还要把我们村全拆了？”
秦玉辉抹了一把头上的喊，喊道：“我已经说了，会给你们赔偿……”
“赔偿就免了，我们湖山村的人已经习惯了在这里生活，你们另外找地方盖度假村吧。”
说话的不是别人，正是陆南。
他从屋顶上跳下来，站到村里人的阵营里，笑着跟大家打招呼。
“陆南，你啥时候回来的？”陆原拍着陆南的肩膀问答。
陆南笑道：“我这刚回来，还是聋婶告诉我你们在这儿。”
村长笑着道：“回来就好，回来就好。待会你往后站站，你身子不好，可别伤着你。”
“哪儿那么金贵，我现在身子比以前好多了。”
“陆南，你可得听村长的。”陆绍芬道，“咱们村儿就你和菲菲两个大学生，可不得金贵着点。对了，菲菲没和你一起回来吗？”
陆南脸色一黯，道：“回头再说，先把这帮人赶出去吧。”
他们说话的功夫，秦玉辉跟那群西装革履的人不知道说了什么，那群人便开车离开了现场。
接下来，他拿出对讲机说了一句：“按原计划动手，直接拆村子。”
突然年，那些挖掘机齐齐动了起来，轰隆隆的往村子里开去，离得最近的两台已经推倒了两座墙头。
村里人见状，这才意识到他们的真正目的根本不是祠堂，而是整个湖山村。
“跟他们拼了！”
女人们抱着孩子留守原地，上百个大老爷们直接冲了出去。
陆南偷偷放出两张巽风符，扬起漫天的尘土刮向那些外来人，紧接着他身影一闪冲了出去。
突然间，那些挖掘机的司机纷纷感觉到一股寒意袭来，紧接着就看到形态各异的恐怖鬼脸出现在驾驶舱内，顿时一个个哭爹喊娘地从挖掘机里逃了出来。
秦玉辉拿着大喇叭喊道：“给老子拦住他们，一个都不能放过来……开挖掘机的，人呢？”
陆南立刻冲了过去，一拳头将喇叭砸碎，紧接着一巴掌将他扇了出去。
落地之后，秦玉辉捂着脸声嘶力竭地大喊：“你们等着，敢当大老爷的财路，他一定不会放过你们的……哎哟……”
陆南一脚将秦玉辉踢出去十几米，然后追上去踩住他的胸口道：“让他们全都住手，不然我废了你！”
感受到胸口传来的力道，秦玉辉的脸色立刻就变了。
他连忙让所有人停手，然后一脸惊惧地看着陆南道：“求求你……饶……饶了我吧！”
“带我去找你们的大老爷！”陆南冷声道。
“好……好的。”
陆南缓缓将脚移开，秦玉辉连忙从地上爬起来，躲到赶过来的那群大汉身后，然后指着陆南道。
“把他抓起来，往死里打，出了事我负责！”
那群大汉立刻将陆南围了起来，面色不善地看着陆南。
湖山村的人见状，立刻就要冲上去救陆南，可下一刻他们就看到了令人震惊的一幕。
一场大火平地而起，形成一个巨大的火圈将这些人围在中央，火舌足有三米多高，想要从里面逃出来几乎不可能。
陆南对火鬼说了一句：“我不回来，别放他们离开。”
说完之后，直接用土遁带着秦玉辉来到村外，然后把他丢到路边，道：“带我去找那个大老爷。”

第116章地狱体验券
距离湖山村三十公里外的岐山县郊外，一栋大气的三层大院别墅突兀地立在这片土地上。
天色已经完全暗了下来，别墅里却灯火通明，喧闹的声音从院子里传来，听上去似乎是在进行一场宴会。
陆南一脚踹开别墅大门，院子里的装饰比陆南想象的要豪华许多，丝毫不亚于上城的那些私人别墅会所。
一群衣着暴露的男男女女正在院子里嬉戏打闹，陆南大致看了一下，这些人全都是白天出现在湖山村的那群西装革履的人。
陆南将手中的秦玉辉丢在地上，踩着他的肩膀问道：“谁是大老爷？”
秦玉辉哆嗦着看了一圈，然后缓缓伸手指向了泳池中央，一个肥头大耳的中年人。
陆南一脚将秦玉辉踢开，然后走到泳池边看着那人问道：“你是大老爷？”
中年人搂着两个穿着比基尼的女人，双手在她们胸部不断揉捏，嘴里还吊着一根雪茄。
“嗯！”
他微微仰起头，旁边立刻走过来一个人将他口中的雪茄拿走。
“我就是大老爷，你是什么人？”
陆南眼中寒光闪烁，脸上却露出笑容道：“我是湖山村的人，听说你要把我们村拆了？”
大老爷皮笑肉不笑地说道：“你们好像有个湖还挺不错的，周围的风景也凑活，我准备在那里开个私人会所。”
随后，大老爷看向秦玉辉，眼神一冷，问：“事情没办好？”
秦玉辉连忙趴在地上，哆嗦着说道：“回……回大老爷的话，都……都是……他……”
秦玉辉既怕得罪这位大老爷，又怕得罪陆南，急的眼泪都快下来了，只能隐晦的看了陆南一眼，希望大老爷能明白他的意思。
谁知，这位大老爷却不按常理出牌，突然厉声吼道：“我问的是事情办好没？”
他的双手突然用力，鲜血顿时从两女的胸口处留了下来，染红了一片池水。
陆南见状，微微皱起眉头。
秦玉辉的身子已经瘫软在地上，他努力从牙缝中挤出两个组：“没……有！”
大老爷微微抬手，旁边立刻走出来两个人将，秦玉辉拖了下去。
秦玉辉哭喊着向大老爷求饶，可根本没有任何作用。
突然间，一声枪响声传来，秦玉辉的声音戛然而止。
陆南的眉头皱的更深了，他没想到面前这个大老爷下手居然这么狠毒，人命在他眼里跟草芥没什么区别。
大老爷看向陆南，问：“你是代表湖山村的人来跟我谈判的？”
陆南微微摇头，说：“我是代表湖山村的人来取你狗命的。”
“哦？哈哈哈哈！”
大老爷好像听到了什么好笑的事情，笑得浑身的肥肉都在颤动，双手更加用力地揉搓。那两个女人的脸因为疼痛而扭曲，却依旧不敢吭声。
大老爷一笑，其他人也跟着笑，各种冷嘲热讽瞬间从他们口中说了出来。
“这小子是弱智吧？”
“我看不像弱智，倒像是傻叉！”
“他是嫌命长，特地来送死的吗？”
突然间，大老爷的手放开了旁边的女人，然后迅速从水下摸出一把手枪对准陆南。
大老爷身边的一个光头冷笑道：“小子，你知不知道，上一个对大老爷说这种话的人，现在坟头草该有你那么高了。”
陆南微微叹了口气，看着大老爷说道：“可惜，你的坟头草一定长不到那么高，因为你连下葬的机会都没有。”
大老爷面色一冷，喝道：“找死！”
砰！
一声枪响之后，陆南没有倒下，但是大老爷旁边的那个光头却扑通一声摔进泳池里。
大老爷能摇了摇手里的枪，吐了口气道：“妈的，老子拿枪指人的时候最讨厌别人插话。”
一瞬间，所有人都噤若寒蝉，生怕这个大老爷一个不高兴就给吃花生米。
大老爷看向陆南，希望从他的脸上看到一丝害怕的表情，可结果让他失望了。
陆南的脸色从头到尾只是皱了皱眉头，除此之外都是平淡如水，甚至眼睛的聚焦都不再自己身上。
他再次举枪对准了陆南，这次没有丝毫的犹豫，直接对着陆南的脑袋开了一枪。
下一刻，子弹叮叮当当落在地上，然后滚进了泳池里，陆南却毫发无损地站在原地。
怎么可能！
大老爷以为自己没打中，立刻对着陆南连开五六枪，可是陆南依旧毫发无损。
这一次，他注意到那些子弹像是被什么东西挡住了，在陆南面前半米左右的时候就落了下来。
系统，什么东西能让人求生不得求死不能？
“推荐诅咒草人，巫蛊术，地狱体验券……”
地狱体验券，使活人入地狱，遭受八重大地狱及一百二十八小地狱指定刑罚。
陆南缓缓站起来，走到大老爷面前，轻声道：“你知道地狱是什么样的吗？”
“先来试试穿肋小地狱，这算是最轻松的惩罚了。”
“你吓不到我的，你知道我是谁……”
话未说完，他就感觉到大脑一阵眩晕，紧接着眼前的景象抽离变换，最终化作一片尸山血海。
在尸山的附近，一排排铁架上整齐地摆放，上面挂着赤条条的人，周围几只面目丑陋的小鬼不断拿铁钩穿于肋下，然后再高高提起悬挂在铁架上，周而复始。
一声声杀猪般地惨叫从大老爷口中传出，可是不论他怎么叫喊，那些小鬼都不会产生一丝怜悯。
仿佛过了一万年，大老爷总算从穿肋小地狱里出来，此刻他看陆南的眼神已经完全变了。
“你不是人……你是魔鬼……我要杀了你！”
陆南一巴掌扇在他的脸上，然后笑道：“这才刚开始，接下来试一试刮脂小地狱，以你的体型在那里应该会得到不错的享受。”
“不要……不要……求你……”
哀求已经无济于事，他再次回到尸山血海之中，不过这一次等着他的是一张张粗糙的铁床，手持铁刃刮片的恶鬼。
“接下来是铲皮小地狱……分髓小地狱……刺嘴小地狱……断筋剔骨小地狱……”

第117章老酒鬼
惨叫一声高过一声，然后化作嘶哑的呻吟，最后变成无声的呐喊。
其他人见到这番诡异的景象，早就吓得魂飞魄散，纷纷往门外逃去。
陆南冷哼一声，眼中绿光接连闪烁，将他们今夜的记忆全部抹去。
陆南一共用了十三张地狱体验券，前后也就不到半个小时的时间，但是在大老爷的意识里，经历了何止万年。
陆南将最后一张地狱体验券植入了这位大老爷的意识里，然后洒出一把引火符，转身离开了别墅。
熊熊火海中，惨叫声仍旧接连不断地传来，接下来迎接那位大老爷的将是真正的地狱。
陆南回到湖山村的时候，大伙儿依旧守在祠堂前。他们并不知道陆南已经离开，所以全都一脸担忧地看着面前的熊熊大火。
突然间，火焰缓缓熄灭，陆南从烈焰中走出，之前被困在火焰圈里的那些大汉，此刻全都已经昏迷过去，这自然是陆南的杰作。
见到陆南没事，村里人也都放心下来，纷纷回了家，只有少数几个人没有离开。
陆南走到村长面前笑着道：“村长，咱们村应该不会再有人来捣乱了。”
村长用深邃的目光看了陆南一眼，低声说道：“是你干的吧？”
陆南一脸奇怪地问：“什么是我干的？”
村长指了指地面上的一圈火焰余烬，道：“火。”
陆南嘿嘿一笑，没有说话。
“陆南，菲菲她没跟你一起回来吗？”郝有礼走过来问道。
陆南脸色突然间黯淡下来，他咬了咬嘴唇，用尽量平静的语气说道：“郝叔，菲菲姐下学期就要实习了，现在正准备实习工作的事情，一时半会儿可能回不来。”
郝有礼笑着点点头道：“我说呢，这段时间也没给家里来个信儿，原来是在忙工作的事情。”
陆南从口袋里拿出一张银行卡递给郝有礼，笑道：“这是菲菲姐让我转交给你的，都是他兼职挣的钱，改天您去县城的银行取出来就行了。”
郝有礼连忙把银行卡接过来，一脸欣慰地说：“这丫头从小就懂事，虽然这几年回来得少，不过隔三差五就寄钱回来。”
村长笑着说道：“你还真得感谢你这个闺女，要不是他，你家那口子早就撑不住了。”
听村长这么一说，陆南才注意到郝有礼的老婆杜玉霞没在这儿。
“有礼叔，婶子出什么事了？”
郝有礼叹了口气，道：“别提了，还是胃上的那点老毛病，只是现在比原先严重了点。算了，我先回去了，你婶子还在家等着呢。”
郝有礼走后，陆南扶着村长往回走。
“村长，玉霞婶子究竟得了什么病？”
村长叹了口气，道：“哎，胃癌，已经是晚期了。”
把村长送走之后，陆南找了个隐蔽的角落，拿出招魂幡将郝菲菲放了出来。
“菲菲姐，刚才你都听到了吧？”
郝菲菲将凌乱的发丝撩至耳边，微微点头道：“嗯。”
杜玉霞的病情她早就知道，不然也不会在上城拼命地工作，更不会让李哲宇那个禽兽有机可乘。
变成鬼之后的郝菲菲比平时多了一份清冷，言行举止都带着一股淡然和从容，陆南一时间竟然看得有些失神。
陆南定了定心神，说：“如果你想见他们……”
“不。”郝菲菲嘴角挂着一丝苦涩的笑，“我不想让他们看到我现在这幅样子，你刚才为什么不直接跟他们说我已经死了。”
陆南微微皱眉，道：“玉霞婶之所以撑到现在，多半是心里还挂念着你，如果她知道你已经死了，你觉得她还能活多久。”
郝菲菲的眼眶里突然间落下一滴眼泪，眼泪化作晶莹的结晶掉落在地上。
陆南叹了口气，道：“你不用太担心，我会把玉霞婶治好，然后想办法让你还阳，虽然可能需要一些时间，但是我们都不能放弃，好吗？”
郝菲菲点点头，道：“谢谢你，陆南。”
陆南笑了笑，说：“跟我还客气什么。”
把郝菲菲收到阴司狱吏令之后，陆南立刻在脑海中问道：系统，有没有办法让鬼魂还阳？
“阴魂还阳首要条件，寄主达到司命判官，否则免谈。”
司命判官吗？还有很长的路要走啊。
陆南蹲下来，将郝菲菲刚才落下的那滴眼泪捡起，放在手心。
叮……
“获得道具女鬼的眼泪，特殊材料。”
陆南本来是觉得这眼泪稀罕才捡起来，没想到居然还是特殊材料，只是不知道有什么用。
算了，先回家看看老酒鬼怎么样了。
“老酒鬼，我回来了！”陆南还没进门，就朝着院子里大喊。
看着眼前熟悉的大门，熟悉的石墙，还有门前那棵熟悉的枣树，陆南感觉心里前所未有的放松和舒适。
“汪……汪……”大黄永远是第一个出来迎接陆南的。
摸了摸大黄的脑袋，陆南迫不及待地跨进大门。
突然间，一根小木棍从门后探出，直接敲在他的脑袋上。
陆南不闪不躲，任由那跟小木棍敲在脑袋上，这是湖山村的风俗，远行的人回家的时候，都要被人猝不及防地用枣木棍敲一下，吓走那些从外面带来的游魂野鬼。
陆南摸着被敲过的地方不悦地道：“老酒鬼，瞧你这一身的酒气，我不在的时候你是不是天天偷喝酒。”
陆廷光从门后走出来，瞪了陆南一眼道：“没大没小，小屁孩管那么多干嘛。”
“懒得管你！”
进了院子之后，陆南直接将背包一扔，舒服的躺在葡萄架下面的摇椅上。
陆廷光举起小棍敲在陆南的脑袋上，然后指了指旁边的小板凳。
陆南嘿嘿一笑从摇椅上站起来，老老实实坐在旁边的小板凳上。
陆廷光这才满意的点点头，然后重新躺在摇椅上，抓起旁边的小酒坛喝了一口，那表情别提多惬意了。
一年没见，爷孙俩似乎有说不完的话，两人边喝酒边聊天，一直到后半夜才打着呵欠进屋睡觉。
当陆南醒来的时候，已经是第二天的晚上，揉了揉有些发胀的脑袋，陆南开始回忆昨天发生的事情。

第118章悬赏任务
他隐约记得，昨天陆廷光跟他喝酒，本来千杯不醉的自己竟然喝大了，然后把银行卡密码什么的全都告诉了陆廷光。
陆廷光好像还说他想去旅游，环游世界什么的。
旅游？
陆南瞬间就清醒了过来，然后跳下床，穿上鞋就开始满屋子找陆廷光，家里没有他就去村子里找。
一直找到村口的陆原家，才从陆原口中得知陆廷光天还没亮就背着行囊离开了。
我擦，老子的钱！
陆南赶紧打开手机银行查询，结果发现自己的银行卡里两百多万的存款，现在只剩下两百多块了。
回到家之后，陆南生无可恋地躺在床上，看着陈旧的天花板，心口一阵阵的发颤，那是被气的。
突然间，手机上传来系统通知的声音，有人请求添加陆南微信好友，名字叫环游世界的小老头。
陆南立刻点了同意请求，然后直接发过去一个视频通话。
老酒鬼幸福的脸很快就出现在陆南的手机屏幕上，他脑袋张带着夸张的沙滩帽，上身穿着宽松的花衬衫，下身一条大裤衩，脚上还趿拉着一双崭新的人字拖，一张老脸红噗噗的，看上去好不得意。
陆南立刻对着手机屏幕吼道：“天杀的老酒鬼，有你这么坑孙子的吗？”
陆廷光立刻瞪了陆南一眼说道：“臭小子，老头子我把你拉扯那么大容易吗？现在你能挣钱来，还不得好好孝敬孝敬我？”
“你真是我亲爷爷，等你回来我指定好好孝敬你！”
说的是可心的话，用的却是威胁的语气，特别是说到孝敬两个字的时候，陆南简直是咬牙切齿。
陆廷光立马笑道：“就知道乖孙子你最孝顺了，你不用担心我，我能照顾好自己。”
“陆廷光，你就可劲儿造吧！”
陆廷光揉了揉草莓一样的红鼻子，突然一拍脑袋说道：“对了，白天走得急，有件事忘了跟你说。”
“你走得可真是急，听说天还没亮就出发了。”陆南阴阳怪气地说道。
陆廷光嘿嘿一笑道：“说正事啊，还记得我跟你说过你的身世吗？”
陆南立刻点头，冷笑道：“记得再清楚不过了。我六岁那年你说我是从垃圾堆里捡来的，八岁那年你说你在河边的小木盆里把我抱回来的，十二岁那年你说我是赌城黑道老大的私生子，还有十五岁……”
“停停停，我说的是你高中毕业那次。”
陆南立刻仰天大笑三声：“哈！哈！哈！你说我是天上的神仙，因为调戏了九重天的小仙女被贬入凡间历经劫难，只有找到九百九十九个仙女在人间的化身，并且跟她们发生关系，才能再次回归天庭。”
“对对对，就是这次！”
“对你个大头鬼！陆廷光，你一把年纪的人了，能不能靠点谱？”陆南没好气地说道。
陆廷光笑道：“身世不是重点，我当时是不是跟你说过，我已经帮你找到了一个仙女化身，而且已经给你定下婚约。”
“呸！我看你是把我卖了才对。”
就在这时，视频那头突然传来一个娇腻的声音：“小光光，咱们得登机了。”
陆廷光回头应了一声，然后说道：“我要上飞机了，长话短说，我给你订的婚约是真的，那女孩已经从国外回来了，你赶紧去找她吧。地址和信物都在屋后茅房左边墙从上往下数第九块砖下面。”
说完之后，视频噔地一声被挂断了。
陆南气的直接扬手想要把电话扔出去，不过当他想到银行卡中的三位数时，还是深呼吸一口忍了下来。
想了半天，他最终拨通了一个号码。
“喂，邱天，过两天去找你玩儿。”
次日早晨，陆南去了郝菲菲家里，给杜玉霞开了张方子，叮嘱她按时吃药。
在湖畔村呆了几天之后，陆南就离开了这个让他伤透了心的地方。
临江市距离上城不到三百里，经济水平在全国近三百个地级市中稳占前十，不折不扣的一线城市。
陆南走出临江站的出站口之后，一个穿着背心裤衩的大个子直接朝陆南扑了过来，不是邱天还能是谁。
“你小子怎么想到找我来了。”邱天一脸兴奋地道。
陆南苦笑道：“我这不是来你这儿逃难来了。”
他这话说的倒是不假，被自家爷爷坑了之后，他从湖山村到临江的车费还是邱天支援的。
邱天搂着陆南的肩膀笑道：“啥也别说了，兄弟带你去吃好吃的。”
刚坐上邱天的车，系统的声音就传入了耳朵里。
“悬赏任务发布，悬赏人酆都城居民刘天顺，任务要求半小时内赶往临江市第四人民医院妇产科3-17号病房，拯救濒危产妇李玉环。完成任务获得悬赏额五万阴德，失败扣除五万阴德。”
卧槽！
系统，悬赏任务是什么鬼？
“寄主鬼差身份已登记入册，登记人秦广王，悬赏任务系统默认开启。悬赏任务，冥界鬼民可消耗阴德发布悬赏任务，强制要求寄主执行，失败将扣除悬赏额等量阴德。”
邱天发动车子，转过头问陆南：“想吃什么？”
“回头再吃，先去第四人民医院，赶着救命！”
邱天一脸懵逼，不过他看陆南的表情不像是开玩笑，只好打个转向往第四人民医院开去。
好在第四人民医院距离火车站不算远，这个时间堵车也不是很严重，他们只用了十五分钟左右就赶到了医院门口。
邱天车子还没停稳，陆南已经打开车门跳了出去，直接跑到导医台问了3-17病房的位置，然后马不停蹄地赶了过去。
刚来到3号病房的门前，就感觉到一股阴气从门缝里呼呼地往外钻。
陆南二话不说直接推开了病房的门，紧接着就看到了躺在17号病床上的李玉环。
此时，一位年轻的医生刚刚为李玉环做完例行的检查，正笑着说：“情况一切正常，接下来安心待产就好了。”
李玉环一脸幸福地抚摸着圆滚滚的肚子，笑着说道：“谢谢你，张医生。”
陆南直接走到李玉环的病床前，打开阴阳眼看向了她的肚子，一股非常浓烈的怨气从里面散发出来，陆南的脸色瞬间变得非常难看。

第119章产科看诊
刚一进门，陆南就已经把整个病房打量了一遍，但是没有发现任何鬼物的踪迹，不过当他看到李玉环的肚子时，才知道这阴气竟然来源于她的腹中。
紧接着，他直接握住李玉环的手腕，将手搭在上面为她把脉。
这一举动，倒是把李玉环吓了一跳。
旁边的张仁全看到陆南的举动，立刻皱起了眉头，心里嘀咕着，难道他是李玉环请来的私人医生？
这个念头刚刚升起，他就摇了摇头，李玉环身为高龄产妇，提前许多天就住进来了，从没听她说过有请过私人医生。
看陆南的动作，很明显是在帮李玉环把脉，看来是个中医，而且还这么年轻。
他对于中医一直嗤之以鼻，更何况是这么年轻的中医，看来多半是个江湖骗子。
他柔声问道：“李玉环，这位是……”
李玉环摇头道：“我不认识他。”
张仁全冷笑一声，心里更加笃定陆南骗子的身份。
他一把将陆南拉开，语气不善地问道：“你是什么人？”
陆南看了张仁全一眼，脸色平静地道：“你是医生吧，她的情况现在很危险。”
张仁全立刻噗地笑了出来，他敲了敲手里的记录板说道：“我刚刚给她做过检查，一切正常。你是哪儿来的江湖骗子，居然跑到医院里忽悠人。”
陆南皱了皱眉头，没再理会张仁全，而是看向李玉环说道：“你丈夫是不是刘天顺？”
李玉环点点头，道：“没错。”
陆南翻手拿出一枚戒指，递到李玉环眼前说道：“这戒指你认识吗？”
李玉环将戒指拿在手里仔细看了看，突然脸色激动地说：“这是我爱人的婚戒，结婚那天我亲手给他带上去的。可是……可是我丈夫已经去世了，戒指跟着他一起下葬了，怎么会在你这儿？”
陆南点头道：“这就对了，是你丈夫让我赶过来救你的，现在情况紧急，没有时间解释太多，你相信我吗？”
李玉环愣了两秒钟，没有说信，也没说不信，毕竟对于一个正常人来说，这种事情一时间很难接受。
张仁全见陆南越来越过分，立刻拽着他说道：“我警告你，这名产妇是高龄产妇，不能受到任何刺激，你最好赶紧离开，否则我要叫保安了。”
“林稍一点风微起，吹作人间百合香，这一株百合虽然不香，但它永远不会枯萎，就像我的心。”
陆南突然没头没脑地念出了这么一句话，整得张仁全和病房里的其他人丈二和尚摸不着头脑。
李玉环的眼中突然涌出两行清泪，这句话她永远不会忘记。
那是他当年对她告白时说的话，当时他还送给她一朵纸折的百合花，这件事除了他们俩之外没有第三个人知道。
李玉环一边抹着眼泪，一边重重地点头说道：“我相信你！”
陆南总算松了口气，道：“好。接下来你什么都不用做，摒除杂念放松自己，我需要你对放开所有的戒备，只有这样我才能知道问题究竟出在哪里。”
陆南有阴阳眼，但是没有透视眼，他敢确定有东西在李玉环的肚子里，但是却无法得知里面的具体情况。
张仁全已经忍无可忍，他打心底里认为陆南刚才的所作所为，是对他赤果果的挑衅。
他是国外最顶级的医科大学高材生，获得的奖杯和奖牌能装满两大箱子，发表的论文摞起来比四大名著还要厚。
毕业回国之后，他立马就被高新聘请到这里，整个临江市都知道第四人民医院的妇产科是全市第一，而第四人民医院谁不知道他这个高材生。
他非常相信自己的专业技术，更加相信李玉环的各项检查结果不会出错，可是这个小子偏偏要在这个时候挑衅自己的权威，这简直是在扇他的脸。
他拿出手机，迅速调出了安保部门的电话。
“我是妇产科张仁全医生，13楼产科住院部有不法分子闯入，请你们马上来一趟。”
陆南让李玉环平躺在床上，然后将他上身的病号服撩至胸下，露出了滚圆的肚子。
“放松，把我当成你爱人，我需要你放开一切防备！”陆南轻声道。
“我知道了。”李玉环点点头，微微闭上眼睛。
陆南将掌心贴在李玉环的肚子上，阴阳眼运转到极致，一股浩瀚的精神能量毫无阻碍地侵入了李玉环的四肢百骸，然后缓缓聚拢在她腹中。
每个人从生下来开始，就已经拥有了自我保护意识，这是一种本能，精神层面也是这样。
只有当李玉环完全信任陆南，放开一切的精神防备，让陆南的精神能量连接她本身的意识，陆南才能看到他想看到的东西。
当然，以陆南强大的精神能力，完全可强行闯入，但是这么做的后果就是李玉环会立刻精神崩溃。因此，他才会一而再再而三地叮嘱李玉环，一定要完全地信任他。
当陆南看到李玉环肚子里的情况时，顿时倒吸一口凉气。
一个已经完全成型的胎儿正安静地躺在母亲的肚子里，不过他本该平静的小脸上，却微微皱起了眉头，因为一只和他差不多大小的黑色小鬼正躺在旁边，小手紧紧攥着那条维系他生命的脐带，情况岌岌可危。
小鬼身上的怨气浓重，很明显它的目标不只是李玉环腹中的胎儿，李玉环自己也性命堪忧。
李玉环与陆南的精神此刻是融合的，陆南看到的东西她全都看得到，当看到自己的孩子命悬一线的时候，她立刻产生强烈的精神波动。
那小鬼似乎察觉到了异动，手上的力道更大了一分，陆南见状立刻拿出一张符纸往李玉环肚子上贴去。
“住手！”
好几个保安突然将陆南的手抱住，顺带把他手上的符纸也夺了去。
陆南全部的心神都在关注李玉环肚子里的情况，根本没有注意到这些保安的到来，现在不仅没把符纸贴上去，还惊动了李玉环肚子里的小鬼。
那小鬼用怨恨的眼神看了身旁的胎儿一眼，接着突然钻进胎儿的身体里，陆南见状顿时脸色大变。

第120章以气御针
就在这时，李玉环突然发出一声痛苦的惨叫，紧接着她的下身开始流血。
陆南感觉精神一阵动荡，随后从李玉环的意识中抽离了出来。
旁边的张仁全脸色一变，立刻拿出听诊器放在李玉环的肚子上。
一分钟之后，他脸色一白，喊道：“胎儿没有心跳了，快推进手术室，准备手术！”
“手术你麻痹，都给老子滚开！”
陆南暴喝一声，一把将抓着他的保安甩开，紧接着直接从系统中兑换了一卷银针。
张仁全正要喊保安阻止陆南，李玉环突然用虚弱的声音喊道：“都别过来，让他来！”
陆南看了李玉环一眼，问道：“相信我吗？”
李玉环冲陆南露出一个苍白的笑容，道：“我相信他会保佑我和孩子的。”
张仁全面色一冷没再阻止陆南，而是对旁边的护士说了几句话，护士立刻飞奔着跑了出去。
陆南拿出一张祈福开运符，手腕一抖将符纸点燃，然后拿过床头的半碗水，将符灰洒了进去。
张仁全一脸不屑，冷笑着说道：“装神弄鬼！”
喂李玉环喝下符水之后，陆南将针垫打开，从上面取出一根银针。
这时，刚才跑出去的小护士气喘吁吁地跑了回来，还将一张纸递到了张仁全手里。
张仁全立刻将那张纸递到李玉环面前，冷声道：“如果你不听从医院的安排，麻烦把这张免责通知书签了，免得到时候出了事情怪到医院头上。”
李玉环的神情已经恍惚，她颤抖着接过张仁全递来的笔，费力地在免责通知书上写下了自己的名字。
周围的病人和家属见状，纷纷开始指责医院做事绝情，人家都这样了，还在逼人家签这种东西。
甚至有人开始质疑张仁全的能力，刚才他信誓旦旦的保证李玉环不会有事，可十分钟不到就出了这么大的状况。
张仁全面色阴狠，脸色一阵红一阵白，一股怒气噌的冒了出来。
你们懂个屁！我堂堂国际名牌大学的高材生，来到这小小的市级医院当产科大夫，你们这帮低等贱民不感恩戴德也就算了，居然还为了一个神棍质疑我、诋毁我。
他越想越生气，忍不住暴喝一声：“都给我闭嘴！不想住在这都给老子滚蛋！”
所有人看张仁全的表情都变了，没想到这个平常温文尔雅的年轻医生，居然能说出这么失大体的话。
一时间，病人和家属们群情激愤，开始口头征讨张仁全。
“医院是你家开的啊？”
“就是，我们花钱住在这儿，关你什么事儿？”
“喊什么喊，吓死人了，我要投诉！”
“……”
突然间，李玉环的一声惨叫将众人的注意力再次吸引过来。
陆南面带歉意地看着李玉环，说道：“会有点儿疼，忍一忍！”
豆大的汗珠从李玉环的额头上滑落，她点点头没有说话，不过这份信任已经充分地表达出来了。
陆南此刻已经完全不记得什么悬赏任务，什么五万阴德，他现在只想让面前这一对母子平安活下去。
汗水从陆南的额头上渗了出来，现在的情况出乎他意料的棘手。
尚未出世的胎儿十分脆弱，根本无法容纳两个鬼魂，如果小鬼附身在胎儿身上，那么原本应该投胎到胎儿身上的鬼魂就会无法进入，即便进入了也会被排挤出去。这么一来，胎儿必成死胎。
陆南将银针插在李玉环的穴位上，将自己的灵气通过银针渗入穴道，然后游走到胎儿的身上。
灵气对于阴魂鬼物有着毁灭性的杀伤力，但是对于活人却大有裨益，所以这算是当前最好的办法了。
这手以气御针的法子，自然是通过蛮赢的能力学到的，陆南虽然是第一次用，却也感觉游刃有余。
李玉环腹中的小鬼十分顽强，似乎宁死都不远从胎儿体内出来，再这么拖下去即便将它赶出去，一切也都来不及了。
“本来还想给你个悔过的机会，既然你不领情，那就别怪我不客气了。”
陆南再次抽出一根银针，虚空画符印于银针之上，紧接着将银针刺于李玉环的心口处。
符威转瞬即至，那小鬼再也支撑不住，立时灰飞烟灭。
陆南连忙将所有的灵气撤出李玉环的身子，然后将银针一一拔去，然后紧张地盯着李玉环的肚子。
李玉环苍白的面色终于出现一丝红润，呼吸也变得平稳起来，她缓缓睁开眼睛对陆南说了一句：“谢谢！”
陆南拍了拍她的肩膀，示意她好好休息，然后就这么静静地站在床边，似乎在等待着什么。
十
九
八
……
三
二
一
还没有，投胎的鬼魂还没有来！
叮……
“悬赏任务完成，获得奖励五万阴德。”
小鬼已经没了，李玉环的命是保住了，任务要求拯救产妇，却没提到胎儿，这么看来陆南的确已经完成任务，可是他却一点儿也开心不起来。
不，还没完！
系统，有没有办法补救？
“推荐寄主直接联系秦广王，系统可代为发送消息，是否联系？”
擦，怎么把这茬儿给忘了，联……等等！
就在这时，李玉环再次出现了反应，不过这一次却是因为要生了。
与此同时，一道纯净安详的气息从李玉环的腹中散发出来，只有赎清了所有的罪孽，喝下了孟婆汤的鬼魂，才能拥有这样洁净的气息。
陆南悬着的心总算放了下来，或许是之前那道祈福开运符起了作用，或许是李玉环的老公在下面保佑，总之事情已经圆满地解决了。
这间病房里发生的事早已经传遍了整栋楼，此刻病房外面已经挤满了人，很多医生也来到了病房里。
陆南瞪了他们一眼，大声道：“她快生了，你们还愣着干什么？”
一个自始至终都在现场的护士，愣愣地问道：“孩子呢？”
陆南顿时翻了个白眼，道：“当然在她肚子里。”
“好了？”医生齐济有些怀疑地问道。
他是后来才赶来的，不过事情的始末已经听别人说了。
陆南还没说话，张仁全却冷笑道：“好？十几分钟过去了，早就没救了。准备手术，把孩子拿掉吧。”

第121章六味地黄丸
说完之后，转身就往病房外走去，边走便喊道：“有什么好看的，都散了，散了吧。”
齐济没有理会张仁全的话，而是走到李玉环身边，用听诊器仔细听了听，紧接着眼睛瞪得像鸡蛋一样大。
所有人都紧张地看着齐济，希望从他那里得到结果。
齐济将听诊器取下，冲陆南竖起大拇指，由衷地说道：“你是我这么多年来，见过的最神的中医。”
此话一出，其他人哪还能不明白是什么意思，病房里顿时爆发出一阵热烈的掌声。
张仁全的脚步突然间变得有些艰涩，他转过身走回李玉环身边，拿起听诊器仔细听了听，发现胎儿的心跳沉稳有力，健康地不能再健康了。
不，这一定是巧合！
就凭几根破针和一张装神弄鬼的黄符，怎么可能把一个死胎救活，再说胎儿偶尔发生心脏骤停的案例也不是没有过，肯定是被他误打误撞碰上了。
什么针灸，什么中医，全都是伪科学，都是故弄玄虚骗人的把戏！
他走到陆南面前，眸子里透露着明显不甘和愤怒，还带着一丝骄傲被打碎之后的颓丧。
李玉环已经被推进手术室，陆南拍了拍衣服也准备离开。
忽然间，他看着陆南问道：“你是中医？”
陆南歪了歪脑袋，笑着说：“算是。”
“我要向你发出挑战，你敢应战吗？”
陆南看了看张仁全，发现他神情严肃不想是在看玩笑，于是认真思索了片刻才点头说。
“敢是敢，就是我现在有点儿赶时间，改天再说吧。”
张仁全的眸子里充满了不屑，语气中也夹带着揶揄，说：“你怕了？”
陆南走他身边，拍了拍他的肩膀笑道：“我只是不喜欢做没有意义的事情。对了，你最近是不是经常头晕耳鸣，腰膝酸软，夜里睡觉还会盗汗遗.精？”
“你怎么知道？”
张仁全话刚说出口，立刻就后悔了，不过说出去的话泼出去的水，不可能收得回来。
陆南笑了笑，说道：“中医讲究望闻问切，你这点小毛病本神医看一眼就知道了。别担心，回家吃点六味地黄丸调理调理就行了。”
说完之后，陆南大笑着走出病房。
病房里的两个小护士一脸崇拜地看着陆南，喃喃道：“好帅啊！”
张仁全一脸阴戾地看着陆南的背影，心道再让你猖狂一次，早晚老子会让你知道你所学到的不过是垃圾。
走出病房之后，被人群堵在病房外的邱天挤到陆南面前，笑道：“你小子行啊，想不到你还会这一手。”
陆南嘿嘿一笑，道：“我会的东西多着呢。”
吃饭的时候，邱天神神秘秘地对陆南说道：“对了，你上次给我的那个什么吐纳术从哪儿弄来的？”
陆南笑道：“你练了吗？”
邱天点点头，道：“前几天闲着没事干试了试，现在每天都感觉神清气爽，力气好像也比之前大了不少。”
陆南笑道：“那当然，这可是我祖传的宝贝，你是我兄弟才有这机会练的。”
“兄弟仗义，这几天你在临江的食宿兄弟我全包了。”
陆南作捋须状，笑着道：“孺子可教也。”
“滚你丫儿的！”
接下来的几天，陆南跟着邱天把临江的几个著名景点逛了一圈。
这天晚上，陆南刚到宾馆的房间门口，就听到隔壁房间传来女人的接连不断地尖叫声。
嗬，现在的人玩得也太嗨了吧！
滴！
刷了卡，房门打开，陆南正准备进去。
这时，隔壁房间的门突然打开，一个浑身一丝不挂的女人，手里抓着一条浴巾挡在关键处冲了出来，口中的尖叫依旧没有停止。
女人出了门之后，直接冲向电梯，结果脚下一个不稳摔倒在地上。
陆南连忙走过去将她扶起，问道：“你没事吧？”
女人突然抓住陆南的胳膊，眼神中充满了惊慌、恐惧和无助。
“救……救命！”
一股阴风从房间里刮出来，陆南顿时皱起了眉头，连忙挣开女人冲进房间里。
只见房间里的床上，一个人被捂在被子里不断挣扎，痛苦的闷哼声从被子里传来。
白色的被子恍如活物，紧紧依附在男人的身上，无论男人怎么挣扎都无法将其甩开。
陆南甚至看到，被子表面已经有红色的液体开始渗出来，淡淡的血腥味从里面传了出来。
刺啦！
陆南手持挥灵法剑，一剑将被子划开一条大口子，紧接着一道道小巧灵动黑影从被子里窜了出来，迅速飞奔到阳台，然后从窗户上纵身跃下。
这些小家伙的动作虽然迅速，但是又怎能逃脱陆南的眼睛。他不明白的是，一群野猫身上怎么会带着那么浓郁的阴气。
陆南走过去将被子拉开，一个年轻男人的面孔出现在陆南的视线里。
面前的男人长了一张标准的菱形脸，上额收窄，颧骨略为突出，下巴尖锐，眉毛和眼睛稍稍上吊，给人一种不怒自威的感觉。
在被陆南打量的同时，盛祺峰同样也在打量着陆南。
面前的这个年轻人虽然衣着普通、不修边幅，但是清秀的五官和清澈明亮的眼睛也能让人眼前一亮，特别是那股子看谁都是渣却又不让人感觉讨厌的气质，独特又难得。
此刻，盛祺峰的头、脸、脖子和胸口上，布满了一道道细长的伤口，很明显是被猫抓伤留下的。伤口虽然细，但是非常深，流出的血早已经将被子的内侧染红了大片。
陆南皱眉道：“你身上的伤最好赶快处理一下。”
盛祺峰这才将注意力收回，转而关注自己的身体，这一看不禁倒吸一口凉气。
还好，他体质一向不错，流这点儿血还死不了人。
他看着陆南问道：“是你救了我？”
陆南点点头：“很明显是的。”
“谢谢。”
盛祺峰说着话就要站起来，不过屁股刚从床上抬起来，又立马坐了下去，浑身上下的酸软乏力，让他忍不住皱起了眉头。
陆南感觉盛祺峰的表情有异，再看向他发颤的身体，顿时明白了什么，紧接着伸手在他胳膊上捏了捏。

第122章未婚妻是大明星
盛祺峰去连忙将胳膊收了回来，一脸警惕地看着陆南，脸色有些尴尬地说道：“这位兄弟，虽然你救了我，可我不爱断背。”
陆南直接拿挥灵宝剑敲了敲他的脑袋，翻着白眼说道：“大兄弟，你是真想多了，我只是想帮你检查身体，看看出了什么问题。”
两人说话的时候，刚才跑出去的女人又折了回来，快速地穿上衣服之后风一样地离开了房间。
“女朋友？”陆南问。
“约P对象。”盛祺峰道。
陆南点点头，笑道：“了解。”
盛祺峰笑道：“我叫盛祺峰，你叫什么名字？”
“陆南。”他又皱了皱眉头，说：“你还是赶紧去医院吧，刚才那些猫的爪子上应该带着毒。”
盛祺峰揉了揉酸软无力的胳膊，问：“严重吗？”
陆南点点头，一脸平静地说：“挺严重的，半个小时内得不到有效治疗，你全身的肌肉就会萎缩，可能会瘫痪。”
“卧槽！你不早说！”
盛祺峰连忙拿出手机拨打了120，等待救护车的时候，他递给了陆南一张金灿灿的私人名片。
陆南看了看手里的名片，好家伙，黄金打造，上面只刻下非常简单的几行字：盛祺峰，盛唐娱乐，总经理，电话……
陆南一脸不解地看着盛祺峰道：“总经理住两百块一晚的房间？”
盛祺峰送了耸肩，说：“没办法，公众人物嘛，很多狗仔等着拍我呢。住在这种地方，安全。”
在盛祺峰的苦苦哀求之下，陆南将盛祺峰扶下楼，救护车到来的第一时间就把他塞进了车里。
回到房间之后，陆南的手机嗡嗡震动起来，是陆廷光发来的视频通话。
接通之后，陆廷光灿烂的笑脸出现在屏幕中，阳光、沙滩和他身后穿着比基尼的异国美女一览无遗，看来这老家伙真的跑到国外去享受了。
“乖孙子，去找你未婚妻了没？”
陆南立刻白了陆廷光一眼，冷笑道：“你现在在哪？”
陆廷光咧嘴一笑，露出一口大白牙，说道：“马尔代夫的阳光真不错。”
“你倒是会找地方！”陆南气呼呼的说道。
“行了，国际流量挺贵的，别忘了我交代你的话，一定要去找人家。Goodbye！”
视频挂断，陆南将手机仍在一边，然后从背包里翻出了一个陈旧的信封。
陆南从信封里摸出一张纸条，上面写着一个地址，而且地址就是临江的某个地方，这也是他决定来临江的原因之一。
紧接着，他又从信封里摸出一块玉佩，玉佩上雕刻着一条抽象的龙，整体呈半圆形，看上去应该和另一块玉佩是一对。
除了这两样东西之后，信封里还有一张婚书，按照婚书上所说，跟陆南有婚约的人名叫孟寒烟，今年二十一岁。
孟寒烟，当时路南看到这个名字的时候，整个人是有些发蒙的，因为国内有一位超一线女明星也叫孟寒烟。
他查了那位孟寒烟的资料，发现她的年龄果然也是二十一岁，就连生日都跟婚书上一模一样。
从来不看娱乐新闻的他，专门去网上搜索了有关孟寒烟的资料，发现她在一年前出国学习，不久前刚刚回到国内，而且她的家乡就在临江。
这么多的巧合叠加在一起，陆南不得不相信自己这位素未谋面的未婚妻，可能真的是这位大名鼎鼎的大明星。
陆南摇了摇头，将这些东西一股脑塞回了信封。
我在想些什么，堂堂大明星孟寒烟怎么可能是我的未婚妻，陆廷光这为老不尊的老头子，绝对是在变着法儿地整我。
同一时刻，临江市某栋别墅内，一群蓬头垢面的人各自抱着一台手提电脑，正在疯狂地忙碌着。
一个高挑的身影站在别墅二楼的落地窗前，蓝色的丝绸睡袍慵懒的将身影的主人包裹，下摆处不时撩动着那两节莹润如玉的小腿。
一个穿着职业装的女性敲了敲门，然后走到落地窗前，叹了口气说道：“临江和临江周边地区，所有名字叫陆南，年龄在十八到二十二岁之间的男性全都已经筛选出来了，能联系上的都联系上了，还是没有找到那个人。”
孟寒烟紧了紧身上的睡袍，口中发出一声轻微的叹息，喃喃道：“难道真的是天意。”
经纪人朱蒂轻轻抚了抚孟寒烟的后背，安慰道：“放心，现在找不到反而是好事，如果两个月之后那个人还没有出现，这张婚约就自动作废，老爷子也无话可说了。”
孟寒烟点点头，这个道理他也知道，可她心里一直有一种预感，这个和自己有婚约的男人会在最不恰当的时机出现。
这种预感如同梦魇一样纠缠着她，正因为如此她才决定要提前找到那个人，然后将这婚约解除。
她十六岁因为参加了区模特大赛，结果意外地获得了第一名，然后又被推荐到市级模特大赛，结果又是第一。
就这样，她一路上有如神助，从区到市，从市到省，最后在全国模特大赛中崭露头角，正式出道。
当第一本以她的照片为封面的娱乐杂志面市之后，无数人被她那张堪称完美的面孔吸引住了，那一期的杂志因为她而脱销。
这个时候，她已经在圈内小有名气，但是也被许多人冠上花瓶的称号。
两年之后，她凭借自己的努力和与生俱来的天分，成功站上了国际顶尖的秀场，并且成为了知名奢侈品的御用模特。
当她的第一首单曲面市以后，人们终于将注意力从她的面容和身材，转移到了那清冷淡漠的声音上。人们突然发现，当她开始唱歌的时候，之前的模特生涯全都成了陪衬。
那一年，她仅凭一首单曲，就一举夺得了当年度最佳歌唱新人奖等六项大奖，被称为天之骄女。
仅仅半年之后，她的第一张专辑面市，而后以势如破竹之势夺得畅销排行榜第一的位置。
当人们认为，她已经成功地从模特跨界到音乐的时候，由她主演的第一部文艺电影《浮华》悄悄开拍，一经上映就引起巨大的轰动。

第123章大明星和好闺蜜
后来有业内人士给出评价，说《浮华》这部戏的剧情朴实无华，却包含了一个非常深刻的寓意，对于演员的要求非常之高。
孟寒烟在戏里饰演一名底层舞女，她的表演平凡中蕴含着张力，一个发呆的眼神都能看出好几种复杂的情绪，简直就是天生的演员。可以说，是她的演技撑起了整部戏。
《浮华》这部戏成为了当年最卖座的一部文艺片，成绩甚至直接飙升票房排行前五，这在文艺片当中是相当罕见的成绩。
然而，就在孟寒烟的事业即将迎来辉煌的时刻，她却急流勇退选择了去国外进修音乐和戏剧表演，短暂地消失在了公众的视野之中。
所有人都以为，她是要进行自我沉淀，只有她和身边的几个人知道真正的原因。
一年的时间并不算长，甚至那部《浮华》直到现在依然热度未消，无数粉丝都在翘首等待着她的回归。
不负众望，她回来了，但是目的并不是要再攀事业的高峰，而是为了找到那个与他定下婚约的男人。
在大众眼中，她只是一个普通人家的少女，因为一次意外的选秀而踏入娱乐圈，没有人知道她的家族背景有多大。
这当然也是她刻意为之，因为她不想让别人以为她是依靠家族的势力，才走到今天这一步，而她也的确没有。
一年前，当她快要踏入事业巅峰期的时候，家族的大家长，她自己的亲爷爷却突然告诉她，她已经和某个人结下婚约。
这一消息犹如晴天霹雳挂在她的脑袋上，她没想到现在这个社会居然还会有婚约这种东西，更没想到一向疼爱自己的爷爷，居然逼着她嫁给一个陌生的男人。
于是，她逃走了，离开了亲人和家乡，以此作为要挟让爷爷取消婚约。
就在一个月前，她得到了爷爷病重的消息，不得不返回国内。
病床上的爷爷，拉着她的小手语重心长地说，这辈子最大的遗憾就是没能看到她和那位未婚夫结婚。
这个时候，距离婚约上约定的日期还有两个月。
房间门再次被敲响，助理的声音从门外响起：“寒烟，奚小姐来了。”
“容之？”
孟寒烟被愁云笼罩的眸子上，总算出现一丝光彩，她立刻说道：“快请她上来。”
陆南趴在宾馆的床上，正在跟奚容之打情骂俏。
“奚大小姐，想我了没？/吻/吻/吻”
“想你个大头鬼，招呼都不打就走了，这就是所谓的拔D无情吧？/刀”
“那天早上是你先弃我而去的吧？”
……
“懒得理你，我还有事，回头说。”
陆南叹了口气，将输入框里的“我在临江，来找我”删掉，然后找方晴聊天去了。
奚容之放下手机，跟着孟寒烟的助理一起上了楼。
在“她”的记忆中，自己因为小时候身体不好，在临江的一家军区医院住了好几年。
也是在那个时候，她和这个叫孟寒烟的女人结下了深厚的友谊，现在应该是无话不说的闺蜜。
“容之，真的是你，我都快想死你了？”
孟寒烟迈着小碎步跑到奚容之面前，拉着她的手说道。
看到孟寒烟的时候，奚容之顿时有些失神，没想到这个孟寒烟出落得越发漂亮了，这小脸蛋儿、这身材，简直和自己不相上下。
她傲娇地白了孟寒烟一眼，道：“想死我也不到我家来看看我，要不是那些八卦记者，我都不知道你已经回来了。”
孟寒烟吐了吐舌头，笑道：“我这不是刚回来，有好多事情要处理嘛。容之，你的气色比之前好多了，现在都快赶上我漂亮了。”
“死丫头，老娘的美貌绝世无双，你哪儿凉快哪儿呆着。”
孟寒烟用惊讶地眼神看了看奚容之，说道：“容之，我怎么觉得你和之前不一样了。”
“哪儿不一样？是不是又大了？”奚容之挺了挺胸脯说道。
孟寒烟立刻啐了一口，道：“变得比以前不要脸了，以前我跟你开玩笑，你可从来都不会还嘴的。”
“以前老娘身子弱打不过你，现在可不一样了，不信你试试。”
“啊……走开……好痒……哈哈哈……”
一番打闹之后，两人气喘吁吁地躺在床上，奚容之问道：“对了，你把那些IT男弄到你家楼下是要干嘛？”
孟寒烟顿时长叹一声，说道：“还不是我爷爷，不知道什么时候给我定了门亲，现在逼着我结婚呢。等我把那个混蛋找出来，一定要痛扁他一顿，让她知道本小姐的厉害。”
“好，到时候我帮你一起扁他，我们家寒烟可不是什么阿猫阿狗都配得上的。”
“容之，你真是我的好姐妹。”
“那是，想娶我们家寒烟，起码得是只藏獒才行。”
“奚容之！”
宾馆里的陆南突然没来由地打了个喷嚏，揉了揉鼻子之后，喃喃道：“奇怪，难道空调开太冷了？”
翌日清晨，尚在睡梦中的陆南就被系统的声音吵醒。
“悬赏任务发布，悬赏人枉死城何乐乐，任务要求上午九点在临江西子湖畔，将一封书信转交收信人。完成任务获得悬赏额五万阴德，失败扣除五万阴德。”
紧接着，陆南的系统背包里多出了几样东西，一封书信，一个子弹壳信物，还有一张记录着任务细则的纸，其中信物和任务细则是每一次悬赏任务必备的。
“哎，又要干活咯。”
跟邱天打了个电话，说想自己逛一逛，让他忙自己的事吧。
这些天陆南跟着邱天混吃混喝，也的确有些不好意思了，正好西子湖边上好多摆摊算命的，陆南也准备去碰碰运气，看能不能挣点零花钱。
既然要开张，那就得带着点儿真本事过去，这些天陆南已经把卦术升到了中级，应该足够应付了。
姓名：陆南
官阶：鬼将
力量：35
精神：35
体质：35
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、符术（高）、风水术（中）、卦术（中）、五行遁术、六甲秘祝九字真言
法器：阴司狱吏令、挥灵法剑、拘魂锁链
阴德：1026865268/1026865268
心法：蛰龙睡丹功
临江某别墅内，奚容之看着全副武装的孟寒烟，一脸震惊地问：“寒烟，你这是去游玩，还是去抢银行啊？”

第124章神一般的演技
孟寒烟对着镜子将口罩整理好，然后扶了扶墨镜，问：“怎么样？还能认出来我么？”
奚容之笑道：“你就是化成灰我也认识你，你这幅模样出去，十个人有九个半都能看出来你是大明星。”
“也是，以前这幅打扮出去，总有人能认出来我。”孟寒烟一脸烦恼地说道。
奚容之直接将孟寒烟的口罩摘下，然后从包里拿出一块方纱，戴在孟寒烟的脸上。
接着，她又从孟寒烟的饰品柜里挑了一副黑色镜框，替代了她脸上的大墨镜。
端详片刻之后，她又拿出眉笔在孟寒烟的眉心点了一个黑点，乍一看像是一颗痣。
“大功告成！”
孟寒烟对着镜子看了看，满意地点点头笑道：“容之，我都想让你当我的御用化妆师了。”
奚容之道：“没问题，不过我的工资可不便宜。”
“还是算了，我可请不起你。”
早上八点，西子湖畔的一条林荫道上，各路神仙已经纷纷占好了位子等待顾客上门。
陆南找了个临近入口的地方，将一张油纸招牌摊开，用挥灵法剑压住，然后撑开新买的小马扎，坐着等待生意上门。
不得不说，这里的算命摊子生意比上城的明阳桥好多了，大早上的就不断有人专程跑到这里来。
只是来的人大多数都是早就定好了目标，直接奔着某个算命先生去的，而且生意较好的也就那么几个人，应该是多年来在这里积累的名气所致。
紧挨着陆南摊位的，是一个五十多岁的干瘦老头儿，脸上带着小墨镜，眼睛直视前方，看上去老神在在地，还真有那么点儿意思。
“小伙子，这么年轻就入行，敢问师承何处啊？”
干瘦老头嘴唇微动，用神叨叨地语气问道。
陆南抱拳笑道：“师承天山缥缈峰灵鹫宫，家师天山童姥是也！”
“噗！”干瘦老头一口老血差点吐出来，“我还黑木崖日月神教东方不败坐下大弟子呢。”
“幸会幸会，有机会一定得切磋一下，让我见识见识贵教《葵花宝典》的厉害。”
干瘦老头将墨镜摘下，给了陆南一个大大的白眼，说道：“少扯犊子了，说点儿正事儿。”
陆南不解道：“什么正事儿？”
干瘦老头儿指着不远处一个蒙着面纱的女人，说道。
“你看她，从站在这开始，就一直警惕地看着周围，好像在害怕什么东西，而且她还用纱巾挡住脸，很明显是有身份的人，不想被人认出来。”
陆南看了一眼，发现那女的身材倒是不错，一米七八的大个子，标准的模特身材，身上的衣服看起来也不是便宜货。
女人的下半边脸虽然被面纱遮住，但是那一双眼睛却是非常有灵性，只可惜被那副大黑框眼睛遮住了光华。
这个人，自然就是被奚容之静心“改造”过的孟寒烟。
陆南点点头，说：“的确像是有钱人。”
干瘦老头笑道：“那当然，我在这一行摸爬滚打这么多年，看人的眼光不会错的。你看她疑神疑鬼的样子，肯定是碰上什么邪乎事儿了，咱俩合作赚一票怎么样？”
算命这一行分白道和蓝道，白道就是那些有真才实学的，蓝道则只是学了些皮毛，纯粹靠一张能说会道的嘴骗人。陆南身边的这个老头儿，还有之前的就赛神仙、钱大师都是蓝道的。
陆南自诩算是白道中的人，内心里是非常不屑与这种人为伍的，可是想了想午饭还没着落，心里这股子清高劲儿立刻飞到九霄云外去了。
“大爷，您说怎么干？”
干瘦老头儿凑到陆南耳边说了几句话，然后露出一个奸诈的笑。
陆南看着不远处的孟寒烟，心中叹了口气。
妹子，我这也是没办法，你就当我劫富济贫吧，日后功德簿上我会帮你记上一笔的。
趁着陆南忏悔的功夫，老头儿已经把自己的摊子收拾妥当，塞进了身后的绿化带。
接着，他又从绿化带里拿出一个小包裹，从里面扯出一件缎面唐装穿上，还在唇上贴了两撇胡子，摇身一变成了另一幅模样。看他这熟练的动作，似乎经常干这种事儿。
接下来，老头儿绕了一个圈走到孟寒烟身边，脚下一个趔趄倒在她身边。
孟寒烟见状，连忙矮身将老头儿扶起，柔声问道：“您没事儿吧？”
“谢谢……谢谢姑娘！”
老头儿连声道谢，抬起头看了孟寒烟一眼，忽然间眼睛瞪得像铜铃一样，然后像躲避瘟神一样迅速推开好几步，内扣的双腿还在瑟瑟发抖。
就冲这神一般的演技，陆南觉得他值三十二个赞，可惜一个演戏的好苗子，被算命的事业耽误了。
孟寒烟一脸茫然地看着老头儿，问：“大爷，您怎么了？”
老头儿脸色变了又变，最终咬牙说道：“姑娘，看你心地善良我实话跟你说吧。你身上阴气很重，最近是不是碰到什么不干净的东西了。”
孟寒烟仔细想了想，摇头道：“没有啊。”
老头儿连忙双手合十说道：“怪我多嘴，怪我多嘴！我赶着找陆一手先生看相，就不打扰你的雅兴了。”
说完，老头儿迅速向陆南这边走来，中途还冲陆南眨了眨眼。
孟寒烟现在哪儿还有什么雅兴，刚才老头儿的表情她全都看在眼里，心里不禁有些担忧起来。
想了想最近遇到的事儿，自己莫名其妙多出个未婚夫，爷爷现在又重病在床，看来的确有必要找个算命先生看看了。
突然间，他想到之前那个摔倒的老头好像提了一个名字，叫什么陆一手的。
她立刻循着老头儿离开的方向看过去，果真看到那老头儿正守在一个算命摊子边上。
刚才听老头儿的口音，应该是本地人，既然他都认可这个陆一手，说明他还是有点本事的。
反正在这等奚容之也是等，趁这会儿去算一算也好，算得准自然最好，算的不准也权当听了会儿评书。

第125章给大明星算命
走近之后，孟寒烟才发现这个名叫陆一手的算命先生非常年轻，在眼前的一群算命先生里有些鹤立鸡群。
老头儿看到孟寒烟走过来，连忙让开了座位，脸上依旧是一副惊恐的表情。
陆南抬起头看了看孟寒烟，眼神之中掠过一抹异色，他总感觉好像在哪见过这个女人。
“大师，您先给这丫头看，我在旁边等一会儿。”老头抱着胳膊蹲在一边说道。
孟寒烟微微点头向老头儿致谢，然后坐在了陆南面前的凳子上。
“咳咳……美女，看你印堂发黑，面色黯淡，浑身上下阴气缭绕，是不是最近遇到什么不干净的东西了？”陆南将早就准备好的台词说出来。
孟寒烟想了想，说：“没有吧，我就是遇到了些不顺心的事情。”
陆南立刻点点头，说道：“那就对了，人的气数和命运息息相关。气数是什么？简而言之就是运气，如果我没有看错的话，你以前的运气是不是一直都特别好。”
这一点，陆南说的倒是实话，从孟寒烟的面向来看，她之前的事业应该是顺风顺水。
孟寒烟点点头，道：“没错，可是这和我现在的处境有什么关系？”
“当然有关系。”陆南眼睛一转，一番说辞早已备好，“气乃流动之物，齐活动变化总结来说只有两种形态，一则聚与合，一则散与分。气聚则运来，气散则运去，万物循环往复乃是至理，俗话说天下大势分久必合合久必分，也是这么个道理。你明白吗？”
孟寒烟用漂亮的大眼睛看着陆南，摇头道：“不明白。”
陆南挠了挠头，道：“简单来说，就是物极必反，你的运气不可能一直这么好。如果你以前运气太好了，那么现在就开始倒霉了。”
孟寒烟若有所思地点点头，说：“我明白了。”
陆南这才松了口气，继续说道：“所以啊，你最近遇到不顺心的事情再正常不过了，而且往后的日子会更加不顺心。”
孟寒烟差点气得吐血，这话怎么听都不像是在安慰自己。
紧接着，她忍不住叹了口气，心里更加担心起来，难道那个传说中的未婚夫真的会出现？
她却不知道，那位传说中的未婚夫现在就在她面前。
陆南看孟寒烟的表情，就知道自己说对了。
其实他说的本来就是事实，孟寒烟的面向已经清清楚楚地告诉他一切，根本不需要他去胡编乱造。
“美女，不如我帮你测个字，也好看一看你未来几天的吉凶。”陆南说道。
孟寒烟点点头，结果陆南递来的纸笔，思索片刻之后，在上面写下一个烟字。
陆南看到这个字之后，眉头顿时皱了起来，说：“不妙啊！美女，你家里最近是不是有人身体不好，重病垂危？”
孟寒烟脸色一变，一脸震惊地看着陆南。
孟江山重病垂危的消息被严密封锁，外人不可能得到消息，眼前这个人是怎么知道的。
“大师，我家里的确有人重病在床，不过您是怎么看出来的？”孟寒烟问道。
陆南指着纸上的烟字说：“烟本身就是缥缈之物，象征着虚无、飞逝。你想想看，什么情况下会有烟？当然是上香和祭拜的时候，这正好也合了旁边这个火字，只有火烧才会冒烟。至于烧什么……你看旁边的因字像什么。”
孟寒烟仔细看了看那个因字，里面是个大，外面是个框，看上去就像是一个人被困在箱子里。
她心头一紧，人……箱子……那不就是棺材！
紧接着，陆南又在纸上写了一个繁体的字，说：“美女你看，这是烟的繁体字。左边是一个火，象征火烧东西，上面是个西，西方有极乐，这下面是一个土，土是掩埋的意思。大凶！大凶啊！”
突然间，孟寒烟的眼泪竟然像是断了线的珠子一样，啪嗒啪嗒落了下来。
老头儿见状，对着陆南翘起大拇指，一副我墙都不扶就服你的表情。
陆南见到孟寒烟梨花带雨，心里顿时有些不忍，连忙说道：“美女你别哭，这也不是没有破解的方法。”
孟寒烟闻言连忙抓着陆南，泪眼汪汪地说道：“大师，你一定要救救我爷爷。”
陆南的眼神掠过孟寒烟胸口的雪白，顿时有些失神。
他干咳两声道：“今天咱俩既然相遇了，那说明我和你有缘，当然不会见死不救了。我跟你说……”
“咳咳！”老头儿立刻重重地咳嗽两声，意有所指。
陆南拍了拍孟寒烟的手，然后朝她做了个国际通用手势。
孟寒烟顿时了然，连忙从钱包里掏出一张卡片，对陆南道：“大师，我没带现金，刷卡可以吗？”
陆南石化……
老头儿石化……
“美女，你有没有搞错，你见过算命的带POS机上街的吗？”老头儿忍不住说了一句。
孟寒烟一脸委屈地道：“我没有带现金的习惯，不过我朋友马上就来了，她身上有钱。”
陆南和老头儿对视一眼，老头儿微微点头。
陆南这才说道：“美女，你再写一个字，我来看看事情有没有转机。”
孟寒烟慎重地思索之后，在纸上写下一个“孟”字。
陆南看到这个字，顿时笑道：“好字，好字！孟字上为子，下为皿。子说的是子女，再往大了说就是子孙，说明解决这件事情的关键在于重病之人的子孙身上。”
孟寒烟一听事情有转机，脸色也稍微缓和一些。
陆南接着说道：“这个皿，是器皿的意思。器皿就是盛放东西的容器，往小了说就是锅碗瓢盆或是酒具之类的生活用品。通常只有招待客人的时候，才会用到这些东西。也就是说，你会遇到一位贵人，这位贵人能解决你的难题。”
贵人？
难道是他？孟寒烟微微失神。
“寒烟，你怎么跑这儿来了。”
一个熟悉的声音响起，紧接着一双大长腿出现在陆南面前。
陆南咽了口唾沫，目光顺着大长腿向上飘去。
奚容之看到孟寒烟脸上还挂着泪痕，顿时脸色一冷，问道：“你怎么哭了？谁欺负你了？”
说完，眼神很自然地往下看。

第126章我的不就是你的
当两人的目光相遇的一刹那，陆南像是被踩了尾巴的猫一样，腾地跳了起来。
“奚容之！”
奚容之手握甜筒指着陆南喊道：“你怎么会在这儿？”
陆南嘿嘿一笑，道：“我也是刚到。”
“信你我是棒槌！”
奚容之将排了二十分钟才买到的超大甜筒，直接朝陆南扔了过去，却被陆南一手一个稳稳接过，顺便还舔了一口。
“不错，又大又甜。”
奚容之心里那个火啊，陆南一声不吭的离开也就算了，现在又一声不吭地回来，自己居然完全不知道。
这个混蛋，把老娘当成什么了！
她越想越气，直接欺身而上，抬起玉手抓向陆南的面门。
陆南怪叫一声连忙躲开，奚容之的手直接落在了陆南身后的一株垂柳树干上，只听咔嚓一声，那树干居然被她硬生生抓下一块来。
旁边的算命老头见状，吓得魂儿都丢了，爬起来一溜烟地跑没影了。
眼看奚容之再次欺身而上，陆南突然张开双臂将她抱在怀里，嘴唇放在她耳边假装无意地轻轻刮蹭一下，呼出的热气喷吐在那一弯白里透红的耳池之上，顿时惹得奚容之身子一软，瘫倒在陆南怀中。
陆南凑在奚容之耳边柔声道：“想我了吗？”
一个结实的拥抱，一句温柔的话语，一个邪魅的笑容，融合在一起产生奇妙的化学反应，让奚容之这位千年老妖竟然脸红了。
“混蛋，知道还问。”
孟寒烟在娱乐圈摸爬滚打多年，该有的眼力还是有的，很轻易就看穿了奚容之和陆南的关系。
她见到奚容之脸红，顿时打趣道：“哟哟哟，我们的奚大小姐竟然脸红了，这可是百年难得一见的大新闻哟。”
奚容之立刻将陆南挣开，声细如蚊地道：“这个死丫头，少说一句会死啊！”
“寒烟，刚才是不是他把你弄哭的，看我帮你教训他！”奚容之走到孟寒烟面前问道。
寒烟？
陆南第二次听到奚容之喊孟寒烟的名字，心里顿时咯噔一声。刚才给那丫头测字的时候，她写了一个孟字和一个烟字，合在一起可不就是孟寒烟。
他有仔细看了看孟寒烟的眉眼，对比了一下记忆中的大明星孟寒烟的样子，除了眉心那颗痣意外，简直如出一辙。
陆南又仔细看了一眼那颗痣，这才发现那颗痣是画上去的，并不是天生的。
孟寒烟笑着说道：“容之，不关陆一手先生的事。刚才他帮我算了一卦，让我想起爷爷的病情，所以才忍不住哭了一下下。”
“陆一手？”奚容之看了陆南一眼，道：“陆南，你什么时候改名叫陆一手了。”
陆南使劲儿给奚容之使眼色，这丫头愣是没看见，直接把他的名字叫出来了。
孟寒烟听到陆南两个字，顿时睁大了眼睛，问：“你叫陆南？”
陆南一脸尴尬地说道：“嘿嘿，没错。”
孟寒烟拍了拍胸口，努力让自己冷静下来，在心里不断得告诉自己，陆南这个名字太普通了，不可能那么巧的。
孟寒烟看着陆南问道：“你是临江本地的？”
陆南连忙摇头道：“不……不是！”
孟寒烟顿时松了口气，还好不是，不然岂不是尴尬死了。
就在这时，奚容之突然弯腰从陆南脚下捡起一枚玉佩，问道：“陆南，这是你掉的吗？”
孟寒烟看到奚容之手里的玉佩，身子陡然一震，一双美目看向陆南。
愣了片刻之后，她连忙从包里翻出一块半月形的玉佩，和陆南的那块合在一起，居然严丝合缝，赫然是正好的一对儿。
呆呆地看了半晌之后，孟寒烟才喃喃道：“真的是你。”
陆南挠了挠脑袋，干笑两声道：“大概是我吧。”
孟寒烟简直醉了，她早有预感陆南会在最不恰当的时机出现，却没想到是在这种场合下。
“有没有人能告诉我，现在是什么情况？”奚容之看到两人奇怪的表现，满脸不解地问道。
西子湖边的茶楼里，奚容之拍着桌子笑个不停，一边笑一边说道。
“陆南，原来寒烟说的未婚夫就是你，这个世界可真是奇妙。”
陆南一脸无奈，孟寒烟则嗔怪地看了奚容之一眼，道：“容之，你男人都变成我未婚夫了，你怎么还能笑得出来？”
奚容之拉着孟寒烟的手，努力的忍住笑意说道：“寒烟啊，说句实在话，我们家陆南还是很不错的，要模样有模样，要体格有体格，七十二般变化样样精通，我看你不如就从了他吧。”
陆南立刻恬不知耻地凑上来说道：“说得不错。寒烟，我不会嫌弃你的。”
孟寒烟立刻冲陆南翻了个白眼，这家伙的脸皮可真不是一般的厚。
她叹了口气，道：“容之，你就别笑话我了，你明知道我和他不可能有什么的。”
奚容之立刻拉着孟寒烟的手，笑着说道：“我可没有笑话你的意思，别忘了咱俩可是好姐妹，我的不就是你的。再说……”
奚容之看了陆南一眼，然后将嘴唇贴在孟寒烟耳朵上低声说了几句，两只手还不停地比划着大小长度。
孟寒烟的脸上顿时一片霞红，跺着脚嗔道：“容之，你……哎呀！”
奚容之清了清嗓子，道：“所以啊，寒烟，身为好姐妹你可得为我分担一下。”
“咳……咳……”
陆南看了看时间，还有十分钟就到九点了，交代了孟寒烟和奚容之一声，起身往任务地点赶去。
根据任务细则上的指示，陆南需要在西子湖畔东边第三个凉亭，等一个叫程志军的人。
九点一到，一个二十七八岁的男青年走进凉亭，陆南立刻迎上去问道：“程志军是吗？”
男青年看了陆南一眼，问：“你是？”
陆南笑道：“何乐乐让我送一封信给你。”
男青年脸色一变，冷笑道：“小子，不管你是谁，希望你都不要开这种玩笑。”
陆南看到他的反应，就知道自己没找错人。
他将一颗子弹递到程志军面前，问：“这个你应该认识吧？”

第127章印堂黑得冒油了
程志军看到陆南手中的子弹，一把将子弹抢过，目眦欲裂地吼道：“何乐乐在哪儿？”
陆南叹了口气，道：“他已经死了。”
“死了？不……这不可能！”
程志军脸色瞬间苍白，摇摇晃晃地倒退了两步，一屁股坐在了身后的石凳上。
陆南将信交给程志军，说道：“这是他让我交给你的。”
程志军颤抖着将信封打开，从里面抽出一张信纸，认认真真地看了一遍。
他眼眶微红，拿着信纸的手猛地紧紧握起，指节都被攥地有些发白。
这封信陆南已经看过了，虽然这么做有些不道德，但是他必须清楚信件里的内容，以确保任务的顺利执行。
当陆南看到这封信的时候也有些惊讶，因为何乐乐在信中提到了一个名字――李怀宇。
李怀宇这个名字在临江，可以说是无人不知无人不晓。
父亲是临江市怀仁堂药业的老总李梁正，资产过亿的富豪，母亲是星辰娱乐公司的股东，年轻时当过演员。
他本人没有继承父亲经商的天赋，反而对娱乐圈倍感兴趣，在他母亲的安排之下拍了几部戏，而他最著名的作品就是与孟寒烟合作出演的文艺片《浮华》。
他在戏里出演了一个二世祖，先是调戏孟寒烟饰演的舞女，接着又上演抢亲的戏码。
或许是因为本色出演，他在戏里的演技也获得了一些好评，不过跟孟寒烟比起来却是云泥之别。
然而这些都不足以让他声名远扬，真正让大家对这个名字如雷贯耳的，是他糜烂的私生活。
打开每一期的八卦杂志，总能找到和他相关的内容，不是和十八线女艺人去开房，就是某出轨门里的第三者。
通过何乐乐的信，陆南已经将事情的始末捋了个大概。
程志军和何乐乐是战友，退伍后两人进了一家安保公司，然后被推荐给怀仁堂药业当保安。后来李梁正见他们俩人身手不错，就直接让他们跟在李怀宇身边当贴身保镖。
贴身保镖这种工作时间不自由，程志军和何乐乐本就不对出身，和家里人聚少离多，不过李梁正给的工资很高，他俩也就硬着头皮干了。
有一天，程志军的老婆张媛去探望程志军被李怀宇撞到，没想到李怀宇居然对她起了歹心。
他将程志军支走，然后派人在张媛回去的途中把人拦下意图不轨，不过这件事被何乐乐无意中听到了。
他没有联系到程志军，只好自己赶过去救张媛，然后就再没回来过，张媛也不知所踪。
程志军的脸色非常难看，他起身对陆南说了句“谢谢”，然后一脸决然地离开。
夺妻之恨和杀兄之仇像是两座大山，重重地压在程志军的心上。
陆南知道，如果让程志军就这么走了，他绝对会冲过去找李怀宇拼命。这么一来，他能不能活过今天都很难说。
陆南叹了口气，快步走到程志军面前将他拦住。
程志军恼怒地看着陆南，问：“你干什么？”
陆南看了看程志军的脸，笑道：“你这印堂黑得快冒油了，我要不拦着你，不出一个小时你就得下去陪你兄弟。”
“命是我的，用不着你管！”
陆南嗤笑道：“你以为我爱管？我是怕你因为这封信死了，会损了我的阴德。”
“我听不懂你在说什么，你最好赶快让开，不然我……”
砰！
程志军的身子瞬间飞出三米远，落地之后他一脸震惊地看着陆南，难以想象这个貌不惊人的少年竟然会有那么大的力气。
程志军现在也是红了眼，一副神挡杀神佛挡杀佛的气势，被这一拳刺激了之后，立刻从地上爬起来嘶吼着冲向陆南。
陆南仍旧只是轻描淡写地一拳，便将他轰了出去。
不知道是第几次躺在地上之后，程志军突然躺在地上哭了起来。
他恨自己无能，恨李家势大，恨不能为兄弟报仇，恨不能救回自己的妻子。
男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
陆南蹲在程志军身边，沉声道：“你放心，我这个人还是比较爱管闲事的，我会想办法救出你爱人，也会为何乐乐报仇。但前提是，你要相信我，并且听我的话。”
程志军看着陆南，突然发现眼前这个比自己年轻很多的少年，有着和他年纪不想匹配的成熟，有着让人信任的气势，还有一种让人看不穿的神秘。
或许，他真的可以。
程志军思索良久，最终摇头道：“不行，这太危险了，而且这件事跟你没有关系。”
叮……
“触发系统任务，解救张媛，完成奖励阴德五万。”
陆南顿时笑道：“现在和我有关系了。”
程志军一脸疑惑地看着陆南，问：“什么意思？”
陆南道：“没什么意思，我看李怀宇那王八蛋不顺眼想教训他，你最好不要坏我的事。”
再次回到茶楼的时候，已经是半个小时之后，茶楼里只剩下孟寒烟一个人。
“怎么只有你一个了？”陆南问道。
孟寒烟道：“容之有急事，先回上城了。她让你忙完之后去上城找她，她有事跟你说。”
陆南点点头，然后坐在了孟寒烟对面。两人相顾无言，气氛一时间有些尴尬。
过了一会儿之后，孟寒烟忍不住先开口了：“我听容之说你医术很好，能不能请你去看一看我爷爷的病情？”
陆南坏笑道：“你爷爷不也是我爷爷，身为他孙女的未婚夫，我当然得尽一份力。”
孟寒烟立刻又翻了个白眼，她感觉自己今天翻的白眼，比前半辈子加起来都多。
即使陆南答应了去帮老爷子看病，孟寒烟也没有表现地有多高兴，因为她还是不相信陆南能治好他爷爷。
毕竟全临江最好的大夫都对爷爷的病束手无策，他一个学生怎么可能治得好。
孟寒烟之所以请陆南去给老爷子治病，其实是有其他的想法，那就是在老爷子面前做一场戏，满足老爷子一直以来的愿望。
当她把这个想法告诉陆南之后，陆南立刻拍着胸口答应下来，还乐呵呵地说。
“这怎么能叫演戏，本来就是事实嘛！”
等待着陆南的，又是一个大大的白眼。

第128章装病的老顽童
半个小时之后，孟家的司机开车来接，陆南和孟寒烟一起下了楼。
走出了茶楼之后，孟寒烟径直走向不远处的一辆S系大奔，司机老陈和两名保镖站在车外。
看到孟寒烟走过来，旁边的一名保镖立刻将车门拉开。
孟寒烟坐上车之后，陆南矮身往车门里钻去，那名保镖却立刻将陆南挡住，然后转头看向老陈。
老陈看了陆南一眼，然后弯下腰面带疑色地看着孟寒烟道：“小姐，他是……”
“陈叔，他是我帮爷爷请的医生，让他坐进来吧。”孟寒烟说道。
不过那位陈叔并没有示意保镖让开，而是走到陆南身边，对他做了个请的手势，示意他坐后面那辆车。
孟寒烟脸色微微不悦，道：“陈叔，陆南是我的客人。”
老陈依旧保持着礼包的姿势，转过头对孟寒烟微笑着说：“小姐，您确定要让这个来路不明的人坐在您身边？”
陆南一听，顿时不乐意了。
“喂，什么叫来路不明的人？我是你们家小姐的未婚夫，难道连跟她坐一辆车的资格都没有吗？”
饶是老陈再沉稳老练，听到路南这句话也晃了晃身子，险些栽倒。
未婚夫？
倒是听老爷子说过，有那么一个，只是除了老爷子和小姐之外，没有人知道这个传说中的未婚夫到底是谁。
不过所有人都知道，老爷子的目光非常挑剔，那个未婚夫怎么说也得是个名门之后或者富家公子。
再看眼前这个人，全身上下的衣服加起来，可能都没有他身上这件衬衫的袖子值钱，而且吊儿郎当站没站相，怎么可能会是小姐的未婚夫。
难道是小姐随便找来的演员？
老陈暗暗点头，这个可能很大，据说这婚约是老爷子在十多年前定下的，或许这十几年的时间，连老爷子自己都没有见过这个人。
现在老爷子重病在床，小姐肯定是出于孝心才这么做的。
哎，可是要找演员也找个像样点儿的，怎么会找这么个人来。
“这位大叔，麻烦让你们家的门神让一让，OK？”陆南见老陈盯着自己看了半天愣是不放话，忍不住催促道。
老陈微微哼了一声，说道：“你没有资格上这辆车，在没有确认你的身份之前，我是不会让你坐在小姐身边的。”
陆南闻言扭头就走，边走边道：“无所谓，谁爱去谁去，老子不去了。未来老婆，咱们有缘再见。”
孟寒烟见状，连忙打开车门追了出去，顺便还嗔怒地瞪了老陈一眼。
走到陆南身边的时候，孟寒烟轻轻拉了拉陆南的衣角，道：“你别生气了，陈叔也是为了我的安全着想。”
紧接着，她拉开后面一辆车的车门，笑道：“我跟你一起坐这辆车，总可以了吧。”
陆南突然笑道：“看在我未婚妻的面子上，行吧。”说完之后，还得意地冲老陈扬了扬眉毛。
孟寒烟见状，忍不住噗嗤一声笑了出来，她突然发现面前这个男人还挺可爱的。
一个小时之后，陆南和孟寒烟来到了临江军区总医院的特护病房门前。
孟寒烟将手轻轻搭在陆南的胳膊上，推开门走了进去。
进入病房之后，陆南看到一个花甲老人躺在床上，脸上带着呼吸机面罩，此刻正在发出微弱的呻吟声。
孟寒烟挽着陆南来到病床前，轻声唤道：“爷爷，我来看你了。”
孟亭山微微睁开眼睛，看了看孟寒烟，用虚弱的声音说道：“你走……走……我不想见你。哎哟……我的孙女婿，你怎么不来看看我啊。”
陆南见状，噗嗤一声笑了出来，孟寒烟瞪了陆南一眼，然后在趴孟亭山耳边说道。
“爷爷，我带陆南来见你了。”
孟亭山突然瞪大了眼睛，问：“谁？”
孟寒烟指了指身边的陆南，说：“陆南，您的孙女婿。”
孟亭山这才将目光转移到陆南身上，上下打量了一眼之后，连连点头道：“真是我孙女婿。”
孟寒烟眼眶发红，哽咽着说：“爷爷，我都把您孙女婿带来见您了，你可一定要好起来。”
孟亭山微微抬手，道：“丫头，你们你先出去，我和我孙女婿说说话。”
孟寒烟点点头，起身之后对陆南使了个眼色，用只有二人才能听到的声音说道：“待会不论爷爷说什么，你都先答应下来。”
陆南悄悄比了个OK的手势，然后给了孟寒烟一个让她放心的眼神。
孟寒烟带着病房里的护工和保镖离开之后，孟亭山轻轻咳了两声，一脸虚弱地道：“来，孙女婿，让我好好看看你。”
陆南拉了把椅子坐在孟亭山身边，顺手从桌子上拿起一个苹果快速削了起来，一边削一边笑着说道。
“行了，老爷子，现在屋里就咱俩，别装了。”
孟亭山闻言，老脸一红笑道：“居然被你看出来了。”
说着，他将脸上的呼吸面罩摘下，直起身子坐在了床上。
陆南笑道：“小的时候，我家老酒鬼只要一嘴馋，就会用这招来骗我，让我去给他打酒，你这演技比他可差远了。”
“哈哈哈。”孟亭山笑道，“他还是那么爱喝酒？”
“可不，不光爱喝酒，还跟您一样，喜欢坑孙子。”
当陆南把陆廷光灌他喝醉酒，然后套银行卡密码，最后还带着马子出国旅游的事情告诉孟亭山之后，孟亭山顿时拍着大腿笑个不停。
“这个老酒鬼，出国去玩也不带着我，改天见面一定得好好灌他几瓶。”孟亭山笑着说道。
陆南将手里的苹果递给孟亭山，笑着道：“真别说，要不是他，我可能还见不到寒烟呢。”
陆南接着又把跟算命老头合谋骗孟寒烟的事儿，说给了孟亭山听。
老爷子听完，乐得苹果沫子都喷出来了。
陆南也是心情大好，又说了许多他和陆廷光之间的趣事。
或许是孟亭山和老酒鬼又很多相似的地方，陆南丝毫没有初次见面的拘谨，反而觉得非常亲切。

第129章姑爷您请
这爷孙俩在房间里聊得火热，病房外的孟寒烟可是快要气炸了。
自打出了病房之后，她就一直躲在门外偷听，当得知孟亭山是装病之后，她恨不得直接冲进去臭骂一顿。
不过最终还是理智战胜了冲动，这么多年她难得见孟亭山这么放肆地大笑，虽然生气可也不忍心进去破坏这气氛。
平日里孟亭山不论是在家里人还是在外人面前，都是一副强势霸道的样子，只有在她面前才会偶尔表现的温柔一些。
孟寒烟承认她心里有些嫉妒，这个陆南到底是什么来头，为什么爷爷一见了他就跟变了个人似的？
“孟老爷子……”
陆南刚喊了一句，孟亭山立刻瞪了陆南一眼，道：“叫我爷爷。”
“嘿嘿，孟爷爷，我和寒烟的婚约到底是怎么一回事？”陆南终于问出了他一直想知道的问题。
孟亭山闻言，顿时像孩子一样地挠了挠头，脸色略有些尴尬地说：“这你就别管了，总之我把我这乖孙女交给你了，以后你要是敢欺负他，我可饶不了你小子。”
随后他又说：“对了，你们的婚期是两个月之后，我待会就让人去准备，时间虽然仓促了点，不过还来得及。”
“那个……”陆南脸上一个大写的尴尬，“孟爷爷，我觉得我现在还不是结婚的时候。”
孟亭山顿时脸色一冷，一股凌厉的气势从他身上散发出来，感觉和之前判若两人。
饶是陆南现在精神力非人，也不禁心头一紧。
“怎么？我家寒烟配不上你？”孟亭山的语气可不怎么好。
陆南连忙说道：“孟爷爷，我不是这个意思，寒烟肤白、貌美、大长腿，前凸后翘、长发飘飘，而且气质卓然很像孟爷爷你，那可是我心目中的女神，也只有您的孙女才能优秀到这样的地步。”
一通马屁拍下来，孟亭山顿时飘然云雾里，美的不要不要的。
门外的孟寒烟也是难得露出一抹笑意，心道算你会说话，否则跟人合伙忽悠我这事儿没完。
紧接着，陆南话风一转，说道：“只不过我现在还在上大学，寒烟也在事业的上升期，我俩都不适合现在结婚。”
孟寒烟满意地点点头，算你小子识相，主动提了出来，否则要你好看。
孟亭山思索良久，点点头道：“那好吧……”
听到这三个字，孟寒烟几乎要高兴地跳起来了，可是接下来的一句话让孟寒烟彻底崩溃。
“婚可以先不结，不过你们俩得先给我生个重孙子，我一个孤寡老人，身边连个伴儿都没有，可怜啊。”
说着，孟亭山眨了眨眼，眼角处被他挤出了一滴晶莹的泪光。
孟寒烟的手已经握住门把手，下一刻就要推门而入。
就在这时，陆南突然说道：“孟爷爷，寒烟的父母不在您身边吗？”
听到这句话，孟寒烟立刻就将手缩了回来，悄悄地附耳静听。
孟亭山突然冷哼一声，道：“死了！”
孟寒烟脸色一白，然后微微摇头苦笑。她一生下来就没见过父母，孟亭山从小就跟她说他们已经死了，但是孟寒烟知道他们没死。
她曾经偷听到孟亭山接了一个电话，言语中无不透露出电话那头的人，正是她从未谋面的双亲。
成功转移话题的陆南，也顺带聊死了两人的谈话。
不得已，他只能再次将话题转回来：“孟爷爷，我和寒烟现在的确不能结婚。老酒鬼还在国外晃荡，我们要结婚怎么也得等他回来再说吧。”
孟亭山点点头，道：“这话不错，那就先生孩子吧，你生了孩子他自然就回来了。”
陆南脑门上再次落下一圈黑线，笑道：“孟爷爷，感情是需要慢慢培养的。我和寒烟今天才刚刚见面，虽然我对他一见钟情，但是她未必能那么快地接受我。
我觉得，还是等他心甘情愿之后，再说结婚生子的事情也不迟。”
门外的孟寒烟再次忍不住翻了个白眼，这家伙的脸皮真的不要太厚，明明已经有女朋友了，居然还能恬不知耻地说出这句话。
孟亭山听了陆南的话，也没有继续坚持，而是拍了拍他的肩膀笑着道。
“以后寒烟就交给你了，她要是有什么三长两短，我可是做鬼也不会放过你的。”
孟亭山说这话的语气，就像是一个人临死之前在交代遗言似的，让陆南听得心里不得劲。
陆南连忙答应下来，然后偷偷地打开生死簿，查找孟亭山的名字，不过没有找到。
这生死簿上的数据似乎并不完整，陆南曾经试过几次，并不是每一次都能查得到他人的信息。
陆南心道，或许只是老爷子有感而发吧。
孟亭山拍了拍陆南的手，道：“孙女婿，你有事的话就先回吧，爷爷想一个人静一静。”
陆南点点头道：“那孟爷爷您好好休息，我抽空再来看您。”
孟亭山应了一句，然后问道：“你在临江有住的地儿吗？”
陆南笑道：“我在这儿呆两天就回上城，您不用麻烦了。”
孟亭山直接对着门外喊道：“老陈！”
很快，司机老陈打开门走了进来，看到孟亭山精神矍铄的样子，心中顿时惊讶不已。
“老爷子，您有什么吩咐。”
孟亭山道：“送我孙女婿到西子湖的老房住下，然后安排两个人过去。”
老陈顿时双腿一软，身子晃了晃，连忙应道：“是！”
说完，他偷偷看了一眼陆南，心里是一万个后悔。
老爷子都亲口喊这个人孙女婿，那么他肯定就是小姐的未婚夫没错了。
再说西子湖的老房只有小姐偶尔去住，其他人老爷根本连进都不让进，老爷让这个人住进去，很明显已经把他当成自家人对待了。
一向行事谨慎的自己，刚才怎么就那么不开眼，得罪了这个小祖宗。
他连忙把弯腰的角度又下调几分，伸出手对着陆南恭敬地说道：“姑爷，您请。”
姑爷？
陆南乍一听这个词，还真有些身处大户人家的感觉，看向老陈的目光也满意了许多。
拍了拍老陈的肩膀，陆南笑道：“带路吧。”

第130章有猫腻
孟寒烟一直都守在病房门口，所以孟亭山的话她听得一清二楚。
下楼之后，孟寒烟有些忐忑地看着陆南，问：“你真的要去老房子里住？”
陆南奇怪地看了孟寒烟一眼，道：“不行吗？”
孟寒烟欲言又止，倒是老陈献媚似的凑到陆南身边，低声道：“小姐现在也住在那里。”
陆南嘿嘿一笑，道：“那正好，培养一下感情嘛！”
孟寒烟气得跺了跺脚，快速向前走去。
“喂，朱蒂。给那些IT男结工资，让他们走吧。”
“不用了，已经找到了。”
“我们一个小时之后到，对了，跟Linda和jacky说放他们几天假，让他们也走吧。”
支走了那些IT男和两个助理之后，孟寒烟才稍稍松了口气。
毕竟自己也是个公众人物，陆南是她未婚夫的事还是越少人知道越好，否则恐怕没几天狗仔队就会像苍蝇一样跟上来了。
老陈去地下停车场开车，陆南和孟寒烟直接去医院大门外等待，一个玉面小生手里捧着鲜花迎面走了过来。
狭长的脸庞，粉白的小脸，细长的眼睛和被妆容很好地掩盖的蒜头鼻，让他整个人看上去人畜无害，一看就是那种初中生喜欢的小哥哥模样。
可惜猛烈的太阳光让他微微眯起双眼，眼角的鱼尾纹昭示着他早已不是什么小鲜肉，只有厚重粉底下掩盖不住的痤疮疤痕，证明他曾经年轻过。
孟寒烟看到这人之后，眉头顿时微微皱了起来，而对方看到孟寒烟时，双眼立刻挂上了不一样的神采。
看得出孟寒烟对这个人并不感冒，但依旧保持礼貌地微笑道：“李怀宇，你怎么会在这儿？”
李怀宇！
是他？
真是无巧不成书，刚听说过他杀人夺妻的肮脏事迹，现在就和他碰上了。
陆南忍不住腹诽，这李怀宇和李哲宇、李佑宇是不是亲兄弟，怎么名字和德行都一个样。
李怀宇快步走到孟寒烟面前，直到孟寒烟的眉头再次蹙起时，才停下脚步冲孟寒烟笑道。
“寒烟，我来探望一个朋友，这么巧你也在。”
随后，他看了一眼陆南，问道：“这位是你新请的助理？看样子是实习生吧？要不要我介绍几个老牌的助理给你认识？”
陆南突然间一把抓住孟寒烟的手，笑道：“什么助理，我是他未婚夫！”
孟寒烟根本来不及阻止陆南，只能以手掩面，作无语状。
李怀宇见状，顿时一脸惊讶地看着孟寒烟问道：“寒烟，他说的是真的？”
孟寒烟尴尬地笑了笑道：“没……”
“没毛病！”陆南抢先说道，气得孟寒烟咬牙切齿。
李怀宇右手死死抓住怀里的一捧鲜花，娇嫩的花瓣跟着他的手颤抖个不停。
就在这时，老陈开车来到了，孟寒烟连忙立刻对李怀宇说了句再见，然后拉着陆南迅速往车上跑去。
李怀宇一把将手里的花扔出去老远，目光阴狠地看着孟寒烟和陆南离开的方向。
助理Bill从车里走出来，站在李怀宇身边低声道：“少爷，您先别生气，您有没有觉得刚才那个人有些眼熟。”
Bill在李怀宇出道前就跟在他身边当助理，所以一直称呼李怀宇为少爷。
“眼熟？”李怀宇摇了摇头表示没有印象。
Bill拿出手机，在里面翻找一会儿之后，调出了一页资料，放大之后赫然就是陆南的照片。
“少爷您忘了，这是您的堂哥李佑宇发来的照片，哲宇少爷之所以被警察抓走，跟他有直接关系。”
如果陆南听到他们的对话，肯定会为自己的第六感感到骄傲，李佑宇、李哲宇和这个李怀宇的确是兄弟，只不过不是堂兄弟。
当时因为陆南暗中使绊，导致李哲宇和某导演开房的事情被曝光，也是通过李怀宇家的关系，才得以平复下来。
李怀宇冷笑一声，道：“原来是他！看样子我应该替我那个不成器的弟弟出一口气了。”
车子刚刚启动没多久，陆南的手机就来了一个电话，居然是盛祺峰打来的。
电话刚刚接通，那边就传来盛祺峰杀猪一样的叫声。
“大师，快来救我！”
一声声凄厉的猫叫声从电话里传来，紧随其后的是一阵乒乒乓乓的声音，很明显那边正在经历一场惨烈的战争。
“你在哪儿？”
盛祺峰说了一句：“红郡名城3栋……”
紧接着就是一声刺耳的电流声，电话随即断线。
陆南连忙拍了拍老陈的肩膀，道：“陈叔，去红郡名城。”
老陈立刻被陆南这声陈叔收买，没有请示孟寒烟直接就掉头往红郡名城驶去。
所幸红郡名城距离他们所在的地方并不远，仅仅十几分钟的时间就到了。
陆南说了句“车里等我”，然后打开车门往别墅里冲了过去。
陆南来到门卫室问了一句：“3栋在哪？”
门卫室的保安见到陆南是从一辆S系大奔里下来的，指着大门左侧的一栋三层别墅，客气地道：“就在……”
保安话还没说完，就感觉眼前一花，刚才问话的人已经从眼前消失。
“好小子，这么有钱！”
当陆南看到那栋三层别墅之后，也不禁小小地吃了一惊。
刚到别墅大门外，陆南就看到一个中年男人晕倒在大门边儿上，几只野猫在他身上走来走去，不时还用爪子碰碰，似乎在看他有没有醒来。
当野猫发现陆南的时候，立刻开始炸毛，用警惕和威胁的目光盯着陆南，嗓子里酝酿出一声声低吼。
“又是你们这群畜生，上次饶你们一命，你们竟然还不知悔改。”
陆南纵身一跃跨过两米高的铁门进了院子，落地之后挥灵宝剑直接拍在那些野猫的身上。
喵呜……
一声声惨叫从野猫口中传来，紧接着陆南就发现，这些野猫的身上暗影浮动，好像是被什么东西附体了。
果然有猫腻！
陆南一口气扔出六张退邪符，分别朝这些野猫飞射而去，不想这些畜生身法极其灵敏，其中有五只躲开，只有一只年龄比较大的被退邪符击中。

第131章野猫作乱
下一刻，一道灰影从野猫体内飞出，眨眼间烟消云散。
叮……
“灭杀灰心鬼，奖励阴德5点。”
知道这些猫是被鬼魂附体之后，陆南下手也不再留情，身影连连闪动，一掌一个将退邪符贴在这些野猫身上。
一时间，又是几只灰心鬼灰飞烟灭，至于奖励的那点儿阴德，陆南已经浑然不在意了。
突然间，一声惨叫从别墅里传出来，是盛祺峰的声音。
陆南直接以最快的速度冲向到大厅门口，然后一脚踹向两扇厚重的不锈钢防盗门。
砰地一声之后，大门没有被踹开，倒是陆南直接被弹了出去，倒飞出去五六米。
陆南轻盈地翻身落地，一脸吃惊地看着那两扇大门。
三十五点的力量加上助跑，居然没有踢开那两扇破门？盛祺峰同学，我能问问你这门哪儿买的吗？
刷了一波脑内弹幕之后，陆南开始思索起来。
他当然不会相信，自己没有踢开是因为门的质量太好，刚才他那一脚别说是防盗门，就是一面墙也得被踢得粉碎了。
如果不是大门的原因，那就是……结界？
只有在小说中才能看到的一个词语，立刻从陆南脑子里蹦了出来。
自从有了捉鬼系统之后，陆南的世界观已经被轰地七零八落，所以结界这个想法出来之后，他立刻就接受了。
系统，快帮我看看这别墅是不是被人布下了结界。
“请求无效，推荐寄主查看结界攻略。”
你妹的，这个时候还看什么攻略。
不就是个结界吗？老子就是轰也要把你轰出个洞来。
下一刻，火鬼、溺死鬼、翠翠三大猛将出现在陆南身边。
陆南对着大门一指，道：“给我砸！”
话音刚落，火鬼化身火球首当其冲撞了上去，只听轰隆一声巨响，一道微光从门上出现，然后如涟漪般向四周蔓延。
陆南本来还担心动静太大会引来别人的注意，随后才发现根本没有人会注意这里，即使有人从别墅门口路过，也不会往这里看一眼，好像整个别墅都被某种幻术笼罩。
火鬼败下阵来之后，溺死鬼冲她挑衅地眨了眨眼睛，然后化身一道飞瀑冲向不锈钢门，结果仍旧失败了。
咔咔咔咔！
翠翠身上不断地钻出一根根嶙峋狰狞的骨刺，最后合成一直巨大的鬼齿钻头，将所有的力量集中于一点轰击在防盗门上。
这一次，整栋别墅都泛起微微的光亮，别墅外如同被一层微光薄膜所覆盖。
下一刻，光膜如同玻璃般哗啦一声碎裂开来，大门上也被翠翠钻出了一个巨大的窟窿。
“哈哈，还是我翠给力！”
陆南大吼一声冲进了别墅，一股浓郁的阴气直接朝陆南扑了过来，呛得陆南打了个喷嚏。
当看清楚别墅内的景象之后，陆南立刻感觉头皮一阵发麻，大大小小形态各异的野猫将别墅占据，数量没有一千也有八百。
此刻，这些野猫正在轮番撞击大厅左侧的一个实木壁橱，还有一些正在疯狂地挖掘壁橱一侧的墙壁。
它们的头和爪子上已经血肉模糊，但是好像丝毫感觉不到疼痛一样，仍旧疯狂地撞击和抓刨着。直到再也爬不起来，才会有同伴将它们叼走放在一边。
墙壁上已经被挖出了一个半尺深的凹坑，壁橱上也已经布满了裂痕。
如果陆南再晚来一会儿的话，盛祺峰铁定会成为这些野猫的午餐。
既然知道这些野猫都是被鬼魂附了身，陆南自然也就有了应对之法。
天地清明符，瞬间灭杀五十米范围内的鬼物，刷怪利器。
这天地清明符在高级符咒里也是非常高级的存在，使用时有着诸多限制。
例如，只对红衣等级以下的鬼物有效，无法使用系统的快速画符功能，自己画成功率也很低。
上一次对抗壁画中的鬼潮时，就是因为没有这个符，才打得那么辛苦。
“急急如律令！”
一声疾咒之后，整个别墅瞬间被一股白光笼罩，眨眼间便又恢复如常。
一群夜猫一脸迷茫地看着四周，似乎在疑惑刚才发生了什么？
不过很快，它们就继续将注意力放在了壁橱上，也有一部分野猫开始注意到陆南的存在，用警惕的眼神看着他。
我去！什么情况？
天地清明符居然对它们没用？
系统，你出来告诉我，这天地清明符是不是存在失败率之类的设定。
“天地清明符属高级符术中的一种，效果是……没有失败率的设定。”
既然没有失败率的设定，那么问题一定出在术法本身，那些灰心鬼绝不是简单地附身在野猫身上，而是一定程度地与之融合。
咔！
壁橱上已经破开一个拳头大小的洞，一只野猫立刻跳起来往里钻，不过被躲在里面的盛祺峰用什么东西拍了出去。
盛祺峰惊骇之下的一拍可是没留力气，直接把原本就脆弱不堪的壁橱彻底拍碎。
所有的野猫全都精神一震，向着盛祺峰飞扑过去。
“临兵斗者皆阵列前行，诛邪！”
一声龙吟突然在别墅中响起，一条金龙从陆南双手之间飞出，所有野猫在这一瞬间全都石化一样一动不动。
金龙在别墅中游荡一圈之后，无数灰色的影子从那些野猫身上脱离出来，然后在金光的映照下灰飞烟灭。
跟第一使用九字真言的时候完全不同，陆南感觉自己体内的灵气正在疯狂消耗，而金龙的威力和体积也远不及上一次那般强大。
仅仅五秒钟之后，他就再也支撑不住驱散了金龙，体内的灵气也已经消耗一空。
盛祺峰本来已经闭目等死，半晌之后发现没有野猫朝他冲过来。
缓缓睁开眼睛，却看恰好看到了一条金龙在半空中缓缓消散，紧接着陆南一脸疲惫地出现在他面前。
盛祺峰一个飞扑将陆南抱住，一脸委屈地哽咽道。
“大师，我还以为再也见不到你了。”
砰！
陆南将他一脚踢开。
“虽然我救了你，但是我不爱断背。”
顿了顿，陆南搓了搓手指，道：“懂么？”

第132章上了热搜
盛祺峰立刻掏出支票，大笔一挥填写完成，双手捧着递到陆南面前。
“大师，这是您的报酬，请收下。”
陆南看到支票上的数字之后，脑袋立刻一阵眩晕，好不容易才稳住身子将支票接了过来。
别墅里依旧有不少野猫在游荡，只不过它们现在已经没有任何敌意了。
陆南看着满地的狼藉，问道：“你究竟得罪了什么人，对方竟然搞出这么大动静来整你。”
陆南现在觉得，背后操控这些野猫的人，并不是真的想要盛祺峰的命。
不论是设置结界还是驱役鬼魂操控野猫，都表明背后之人的能力不弱，想要神不知鬼不觉地杀掉盛祺峰易如反掌，根本不需要搞出这么大的动静。
对方之所以这么做，应该是因为某些原因给盛祺峰施加压力，或者是给他一点儿教训。
盛祺峰苦笑着摇了摇头，道：“干我们这一行，明里暗里的斗争多了去了，想整我的人十个手指头都数不过来。”
陆南摇了摇头，叹道：“真搞不懂你们有钱人的生活。”
说完之后，陆南起身往别墅外面走去。
盛祺峰一边打电话通知人过来清理别墅，一边屁颠屁颠地跟着陆南一起走出了别墅。
陆南立刻警惕地看了他一眼，道：“你干嘛？”
盛祺峰尴尬地笑道：“房子没法住人了，我去你哪儿借宿一晚行不？”
“临江那么多酒店，你随便找一家住不就成了？”陆南道。
“这两天我被这些猫搞怕了，跟你在一起有安全感。”
盛祺峰谄媚地冲陆南笑了笑，一双白皙的大手还轻轻扯了扯陆南的衣角。
陆南立刻将他的手拍开，眼珠子转悠一圈，笑道。
“你要跟我一起也不是不行，只是我家可不是随便什么人都能住的……”
“我懂！”盛祺峰冲陆南眨了眨眼，“价格随你开，行了吧？”
陆南一副孺子可教也的表情，点点头道：“走吧。”
盛祺峰从口袋里掏出口罩和墨镜戴上，然后跟着陆南一起来到了别墅大门外。
孟寒烟见到陆南出来，一脸不悦地说道：“你忙完了吗？”
陆南不好意思的笑了笑，说：“嘿嘿，媳妇儿久等了。”
“停！你好好说话。”
孟寒烟一听媳妇儿两个字，顿时感觉浑身不得劲，这家伙的脸皮也有点太厚了吧。
陆南指了指身后的盛祺峰说道：“这是我表哥，要去咱们家借住两天。”
“你说什么！”
孟寒烟顿时瞪大了眼睛看向陆南，见过脸皮厚，可没见过这么厚的。
你自己都是借住，居然还好意思带别人回来一起住？
孟寒烟双臂交叉抱在胸前，冷飕飕地说道：“门儿都没有。”
陆南挠了挠脑袋，笑道：“也对，的确有点儿不合适，那我和我表哥去住酒店吧。”
孟寒烟心中一喜，开口道：“好啊，我请你住……”
就在这时，站在陆南身后的盛祺峰，突然把墨镜摘了下来。
孟寒烟顿时倒吸一口凉气，这张脸……
盛祺峰紧接着又把口罩摘下，孟寒烟身子一晃用手扶住车门。
随后，一句“我请你住酒店”，硬生生地改成了“我请你们住我家”。
表哥？
呵呵，陆南，我真是信了你的邪。
孟寒烟一脸尴尬地看着盛祺峰，笑道：“盛总，你怎么在这儿？”
盛总？
陆南看了看盛祺峰，又看了看孟寒烟，猛然间想到盛祺峰的名片上写的是盛唐娱乐，总经理。
敢情这个盛祺峰，是孟寒烟的大.BOSS？
“咳咳……那个……寒烟，如果不方便的话，我还是和表弟一起住酒店吧。”
孟寒烟连忙笑道：“怎么会不方便，盛总大驾光临，欢迎之至。”
以孟寒烟的家世自然完全不惧盛祺峰，但是外人根本不知道她的背景，她也不能让别人知道。
抛开家世背景，盛祺峰是她签约的娱乐公司的总经理，而她只是公司旗下众多艺人中的一个，这样的大.BOSS她可得罪不起。
孟亭山口中的老房子是距离西子湖不远的一栋别墅，外表看起来有些陈旧，不过进去之后才发现它的面积很大，装修也极其奢华。
朱蒂看着和孟寒烟站在一起的两个男人，不解地问：“他们是……”
陆南嘿嘿一笑，冲朱蒂打了个招呼道：“你好，我叫陆南，是寒烟的未婚夫。”
孟寒烟无奈地扶住额头，这家伙用得着见谁都这么说嘛！
朱蒂瞪大了眼睛看着陆南，然后欲言又止了半天，最后把孟寒烟拉到了一边，低声道。
“这就是你的未婚夫？”
孟寒烟无奈地叹了口气，道：“虽然不愿意承认，可这的确是事实。”
朱蒂连忙双手交叉说道：“NO！这个绝对不行。”
孟寒烟明显看出朱蒂有些不正常，疑惑的问道：“你怎么了？我本来也不喜欢他，你是知道的啊。”
朱蒂连忙打开手机，点进了热搜，排行第一标题是“沙滩情侣遭偷拍意外走红，帅哥美女在民间”。
点进去之后，十几张高清大图立刻刷了出来，正是陆南和方晴在东流岛沙滩上，被人拍下的照片。
最上面的那张照片里，陆南和方晴手挽手站在沙滩上随意漫步，背景被渲染出了夕阳下的感觉。
照片选取了四十五度黄金角度，完美地展现出了陆南傲人的身材。阳光从侧后方打在陆南的身上，给陆南的肌肉轮廓镀上一圈金色，看上去更是诱人之极。
因为褪去衣服，只是干净利落地穿了件泳裤，照片中的陆南没有了那种平凡和不修边幅，反而给人干净利落的感觉，泳裤正中的一弯凸起也给人带来极大的视觉冲击。
照片中的方晴也很美，只不过被陆南的身子挡住了大半，倒成了陆南的陪衬。
孟寒烟咽了口唾沫，难以置信地看了陆南一眼，道：“这真的是他？”
朱蒂十分确定地点头道：“如果他没有双胞胎兄弟的话，那绝对是他没错了。”
到了这个时候，孟寒烟也明白了朱蒂说“NO”的意思。

第133章真帅
这张照片虽然的确是被偷拍，但是无论是角度还是光影，甚至后期制作都堪称完美，不是大师级的摄影师根本做不到这样的效果。
一个大师级的摄影师，一般的明星都请不到，怎么会闲得蛋疼去沙滩偷拍别人。
综上所述，陆南很有可能是某家公司旗下的艺人，借助照片炒热度，等到合适的时机再正式出道。
而她自己自出道以来就是零绯闻，在当下的娱乐圈中，想要树立这么一个形象难如登天。
如果跟陆南搅在一起的事情被曝光之后，对于自己的形象影响会非常大，但是陆南却可以借助这件事情再度炒作，增加名气。
朱蒂凑到孟寒烟耳边，低声道：“你确定这个人是你的未婚夫？”
孟寒烟明白朱蒂的意思，她是怕陆南是有预谋地接触自己，然后踩着她的肩膀出道。
这一点孟寒烟倒是可以确定，陆南不是朱蒂想像的那样，老爷子都亲口承认陆南的身份了，肯定不会有假。
就在这时，陆南的声音在孟寒烟和朱蒂耳边响起。
“这照片里不是我吗？真他妈帅！”
陆南不知道什么时候凑了过来，看着朱蒂手机里的照片自恋地说道。
朱蒂被突如其来的声音吓了一跳，手机直接脱手而出掉在地上。
陆南弯腰去捡，朱蒂的目光很自然地落在了陆南的衬衫领子里，那两坨饱满的胸肌顿时映入眼帘。
朱蒂忍不住咽了口唾沫，心道果然有料，典型的穿衣显瘦脱衣有肉啊。
“还好没摔坏。”陆南笑着将手机递给朱蒂。
朱蒂伸手接过，眼睛却落在了陆南身后的另外一个人身上。
盛祺峰已经把墨镜和口罩摘了下来，此刻双手插在兜里，正打量着他今晚要住的地方。
突然间，一声惨绝人寰的尖叫声响起，像是一把尖刀直贯耳膜。
陆南等人被吓了一大跳，捂着耳朵一脸莫名地看着尖叫声的主人――朱蒂。
足足十秒钟之后，朱蒂终于止住了叫声，激动地看着盛祺峰。
“天呐，寒烟你快掐我一下，告诉我我不是在做梦。”
孟寒烟一脸无奈地道：“恭喜你，你没有做梦，这个人就是盛总？”
紧接着，朱蒂瞬间开启迷妹模式，一双眼睛眨也不眨地盯着盛祺峰，口中不断碎碎念。
“真的是盛总，我没有看错，我居然跟盛总这么近距离地接触，我的小心脏。”
盛祺峰的脑袋微微上扬，一脸的高冷孤傲，淡淡瞥了朱蒂一眼，对她露出一个百分之一的微笑再点点头，瞬间让朱蒂的眼神更加迷乱。
擦！这小子比我还会装逼，天理不容啊！
陆南突然一脸惊恐地指着盛祺峰身后喊道：“哎呀，好多猫！”
盛祺峰突然像是被踩了尾巴一样跳了起来，风一样冲向陆南，然后猫着腰躲在陆南身后，身子还在瑟瑟发抖。
孟寒烟和陆南见状纷纷笑了起来，只有朱蒂不明就里，心道堂堂盛总难道怕猫。
“好了，猫走了，出来吧！”
盛祺峰从陆南身后悄悄露出半个脑袋，透过大门看到空荡荡的院子之后，才松了口气走出来。
后怕地拍了拍胸口，盛祺峰一脸哀求地看着陆南，说道：“表弟，你可不能离开我。”
朱蒂内心的震惊已经无以复加了，看向陆南的眼神也跟之前完全不一样了。
盛唐娱乐的总经理，居然会对一个刚上热搜的小网红说出这么肉麻的话，难不成……
几人在大厅里闲聊了一会儿之后，孟亭山派给陆南的两个佣人也到了，一个保姆一个司机，顺便还开来了一辆中等档次的小轿车。
孟寒烟看着两人一车，酸溜溜地说：“偏心！我回来都没见他派人给我，更别说车了。”
陆南立马凑上来笑道：“没关系的，寒烟，我的不就是你的吗！”
盛祺峰，塞了一嘴的狗粮，心塞中……
朱蒂，这狗粮老娘不吃！
吃完午饭，孟寒烟半躺在沙发上，打了个呵欠。
朱蒂道：“寒烟，上楼睡会吧，晚上是《一世恋歌》的开机发布会，养足精神打响咱们复出的第一站。”
孟寒烟点点头，上楼休息去了。
“一世恋歌？李达导演的新戏？”盛祺峰随意地问了一句。
朱蒂笑着道：“没错，这可是我奔波了三个月的结果，如果寒烟能在这部戏里表现出色，热度肯定会暴涨。”
盛祺峰却笑着摇头道：“李达的戏虽然卖座，不过在片场也是出了名的暴君，对演员的要求极高，孟寒烟以后的日子恐怕不好过咯。”
朱蒂却信心满满地道：“放心，我们家寒烟很优秀，而且这次全程在临江本地取景，对寒烟来说优势很大，那位暴君绝对挑不出毛病。”
盛祺峰叹了口气道：“孟寒烟的确很有潜力，可是我听说这次跟她搭戏的人是李怀宇，就怕那家伙会拖孟寒烟的后腿。”
听到李怀宇这个名字，朱蒂的脸色才算是有些变化，犹疑道：“寒烟和李怀宇之前有过合作，应该不会出什么问题吧。”
盛祺峰点点头，道：“希望如此。”
陆南听到李怀宇这个名字，却是心中一动。
夏日的午后，总是让人感觉到困意难当。盛祺峰和朱蒂闲聊一会儿之后，也各自上楼休息。
系统，有没有什么东西能把这栋别墅保护起来的？
“推荐寄主兑换法宝盘龙壁，消耗阴德十万，确认兑换系统将自动扣除。是否兑换？”
十万阴德陆南还是付得起，本来阴德值已经见底，好在神秘的求助、拯救李玉环、送信，三次任务加在一起，刚好又挣了二十万的奖励。
可是陆南深知系统趁火打劫的本事，所以在非紧急情况下谨慎了许多。
太贵了，有没有便宜的？
“嘁，那就小须弥金钟阵一套，自己慢慢练吧。”
系统居然对陆南发出了一声鄙视的嘁声，陆南觉得系统的感情色彩越来越明显，就像是在不断学习进化的人工智能。
不过转念一想，毕竟系统本身就是超越现代科技的产物，拥有人工智能也不奇怪。

第134章小须弥金钟阵
当然了，这些不过都是陆南的猜想罢了。
花了一万二的阴德，兑换了一张小须弥金钟阵的阵图，还附赠了提升阵法能力的配套法器小须弥钟。
在学习了小须弥金钟阵之后，陆南发现属性面板的法术栏中又多了一项阵法。
姓名：陆南
官阶：鬼将
力量：35
精神：35
体质：35
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、符术（高）、风水术（中）、卦术（中）、阵法（初）、五行遁术、六甲秘祝九字真言
法器：阴司狱吏令、挥灵法剑、拘魂锁链、小须弥钟
阴德：1026865268/1026865268
心法：蛰龙睡丹功
陆南研究了一会儿小须弥金钟阵的阵图，然后在别墅内外忙碌起来。
半个小时之后，当陆南把小须弥钟放在阵眼的位置之后，整个别墅上瞬间被一层金色流光覆盖，不过流光只出现了一瞬便消失不见，表面上看不出痕迹。
陆南将黑客吴发召了出来，这家伙现在已经被陆南养到红衣级别，鬼体凝实，鬼相也比之前要威虎地多。
“主人，需要吴发替您做什么？”吴发也是许久没出来透气，脸上有些小激动。
陆南指着紧闭的别墅大门说道：“你去把门打开。”
吴发挠了挠头，一脸不解地看着陆南，问：“就这么简单？”
陆南道：“少废话，快点去。”
“好嘞。”
吴发应了一声之后，鬼影一闪来到门前伸手推门，然而他的手刚刚接触到大门，一道金色的微光从大门上出现，然后如同涟漪般向周围扩散。
下一刻，吴发惊呼一声，瞬间被弹飞十来米远，在空中几个翻滚之后才稳稳落在地上。
吴发暗暗松了一口气，心道幸好自己反应快，不然可就要在主人面前出大糗了。
陆南满意地点点头，笑道：“继续！”
难道主人是在试探我的实力？
吴发心中瞬间冒出这个想法，然后愈加肯定地这样认为。
既然如此，我绝对不能让主人失望，否则日后的养魂丹供给说不定就会减少。
关于养魂丹，陆南也是后来才发现每天兑换是有数量限制的。
实习鬼差的时候每天上限一百颗，而后每提升一级就会增加一百颗，到现在他每天也不过能够兑换四百颗，这也是他没有大肆收揽鬼奴的原因。
没有足够的资源培养，他收揽的鬼奴越多反而越不利于实力的提升，多不如精的道理他还是明白的。
这边吴发身上鬼气汹涌，看来是要动真格了。
只是当他的身体再次碰触到别墅大门的时候，居然脸惨叫都来不及发出直接就被轰得飞出别墅大院，落到了外面。
我擦！老子不信这个邪！
吴发从地上爬起来，还要再去冲击的时候，陆南抬手说道：“好了，回来吧。”
吴发像是霜打的茄子一样，可怜巴巴地走到陆南身边，垂头丧气地道：“是，主人。”
陆南随手丢给他两颗养魂丹，这才让他心里好受了许多。
给盛祺峰发了一条信息，让他没事不要离开别墅，陆南随后走出了别墅。
李怀宇大小也是个明星，想要找到他的住处还是挺容易的。
陆南根据从网上找到的资料，坐车来到了临江市江潮区的玫瑰花园别墅区。
玫瑰花园B13栋，李怀宇坐在沙发上，脸上表情迷乱舒爽的躺在沙发上，瞳孔显然没有聚焦，毫无目的性地看着天花板，口中还发出一声声低微的呻吟。
助理Bill目光扫过茶几上残留的些许白色粉末，一脸担忧地看着李怀宇道。
“少爷，咱们晚上还要参加《一世恋歌》的开机发布会，您悠着点儿。”
李怀宇本来享受的表情，瞬间变得阴沉起来。
他冷冷地看了自己的助理一眼之后，突然伸手抓住他的头发，猛地往茶几边缘撞去。
好在Bill用双手挡了一下，否则这一下绝对会头破血流。
李怀宇的眼神中出现一丝疯狂，他像是疯了一样一边大笑，一边抓着Bill的脑袋再次撞向茶几。
Bill知道，如果不让他如愿以偿的话，自己待会的下场只会更惨。
他将双手从茶几上拿开，然后尽量调整角度，避开了头部的要害。
只听哗啦一声，玻璃茶几瞬间出现一道裂痕。
不过还没有结束，或许是一次吃的太多，李怀宇眼神中的疯狂愈加浓烈，不断地对Bill拳脚相加，口中更是谩骂侮辱。
Bill双手捂着快要裂开的脑袋，眼神中出现一丝阴狠。
从李怀宇出道前，他就跟在李怀宇身边伺候了，他出道之后自己更是尽心尽力地为他东奔西走。
他品行差，惹是生非，私生活混乱，绯闻满天飞，哪一次不是自己想办法解决。
往别人身上泼脏水，陷害诬告，暴力威胁，无所不用其极来帮他挽回形象。
这么多年，他除了杀人几乎什么都做过，可是就算这样自己在他眼中还是一条狗。
一条可以随意侮辱打骂的狗，一条能够随时扔掉的狗，而狗命在这位大少爷的眼里从来都不值钱。。
Bill看了一眼院子里的两名保镖，努力控制自己的情绪，让头脑冷静下来。
茶几上有把水果刀，以李怀宇现在的状态肯定不是自己的对手，只要动作够快绝对能一击致命。
只不过得手之后，院子里的两个保镖也绝对不会让他离开，要是被李怀宇的他老子知道自己杀了他儿子，他的下场绝对比现在惨上一万倍。
李怀宇似乎是打累了，一脚将Bill踹倒，然后一脸烦躁地仰躺在沙发上。
他的手再次伸向茶几，然后在上面来回摩挲好像在找什么。
Bill心中一动，嘴角露出一丝阴险的笑。
你不是想吃吗？我让你吃个够。
他看了一眼外面，两个保镖面朝外坐在院子里聊天，只要屋子里的动静不大，他们是不会注意到这边的。
冷笑一声之后，他悄悄从李怀宇的衣兜里拿出几小袋白色的东西，然后倒在桌子上分切好，扶着李怀宇把那些东西全部摄入。
李怀宇的表情一开始还是舒爽的，后来浑身开始剧烈地颤抖，嘴里也不断向外吐出白色的泡沫。

第135章恶人自有恶人杀
Bill死死掐住李怀宇的脸，一脸阴狠地低声说道。
“一次吃这么多，不死你也废了。不过你要是真死了也别来找我，因为这都是你自找的。”
看他这样子要死也得过一会儿，到时候自己正好有不在场的证据，到时候警察调查的结果就会是吸食过量致死，跟他可没有半毛钱关系。”
等风头过去了，老子再找个三线艺人继续当经纪人，凭借自己这些年建立的人脉，一定能够东山再起。
Bill将沙发上的毯子撑开，盖在李怀宇身上，起身准备离开别墅。
突然间，他想起上半年的工资好像还没结算。
“算了，就当是给你李大少的烧纸钱吧。”低语之后，再次抬起脚向门口走去。
啪啪啪！
“真是好心机，谋杀了主人还能安然无恙地抽身事外，那些犯罪天才们都得向你拜师学艺才行。”
陆南墙角的阴影处走出，对着准备离开的Bill轻轻鼓掌。
本来他是想要给李怀宇上上课，顺便送他个地狱一日游，谁知道刚来就看了一出好戏，正好也省得他亲自动手。
真是应了一句话，好人还需好人救，恶人自有恶人磨，不过这个助理倒是够狠，上手就是杀招。
Bill听到声音猛然转身，看到陆南之后先是一愣，然后眼神阴毒地盯着陆南。
“是你？”
陆南微微皱眉，问：“我们认识？”
Bill冷笑道：“少爷的堂弟就是你送到警察手上的吧？”
陆南略作思考，就猜到他说的是李哲宇，顿时笑道：“原来他们还真是兄弟，怪不得都一个德行。”
Bill转了转眼珠，问道：“你应该不是来救他的吧？”
陆南摇头道：“不是，我的目的和你大致相同，只不过看到你的精彩表演，忍不住想要跟你要张签名。”
Bill没有理会陆南这没有没脑的夸赞，脸色微冷道：“我现在可以离开了吧？”
“离开？你想多了吧！现在可是法治社会，杀人可是要付出代价的。”
说完之后，陆南眼中绿色异光一闪即逝，Bill只觉得脑袋一沉，一股睡意汹涌而来，随后倒在地上沉沉睡去。
接着，陆南走到李怀宇面前，双眸之中绿光再次出现，只是这一次并没有立马消逝。
两分钟之后，陆南才将绿光敛去，脸上出现了一丝疲惫。
这是他第一次用摄魂术强行侵入别人的意识，没想到会这么耗费精神，好在他已经得到了自己想要的信息，顺便也看到了一些其他的事情。
用别墅里的座机报了警，然后将刚才拍下的视频发给到了警局的邮箱，陆南的身影缓缓陷入地面消失不见。
从李怀宇的住处离开之后，陆南来到了临江西郊的一个废弃仓库外。
进门之后，两个面向凶恶的男人立刻堵在陆南面前。
“干什么的？”
“干你妹！”
陆南直接一人一脚将他们踹飞出去，然后径直走到拐角处的一个陈旧的木箱前。将木箱搬开，一个黑黝黝的洞口出现在陆南面前。
跳进去之后，陆南伸手将开关打开，昏黄的灯光将这一方空间中照亮。
这里是李怀宇的秘密基地，那些被他用特殊手段掳去的女人全都被关在这里，程志军的老婆张媛也在这。
地下室的中央摆放着各种各样的器械，四周的墙边立着大大小小的铁笼，几乎每一个铁笼里都关着一个浑身上下一丝不挂的女人。
这些女人见到陆南之后，有的表情麻木，有的恐惧退缩，还有的痛苦祈求，这幅景象着实把陆南震撼到了。
他甚至有些后悔，刚才为什么没有一刀宰了李怀宇那个畜生。
“张媛在哪？”陆南问了一句。
没有人回答。
陆南再次说道：“我是来救你们出去的。”
突然间，所有的铁笼都沸腾了，每一个人都跪在铁笼内，哭喊和哀求着。
“我是张媛。”
就在这时，最拐角的一个铁笼里站起了一个女人，她是所有人里面唯一还穿着衣服的一个，虽然那衣服已经难以蔽体。
她浑身上下布满了恐怖的伤痕，脸上也被一道道已经结痂的伤疤覆盖，这些都是她自己弄出来的。正因为这些疤痕，才让她保全了自己的清白。
当然，也吃了不少的苦头。
这里的所有人中，只有她的眸子还保持着清澈，也只有她的眼神还蕴含着不屈。
陆南仔细地打量了一番她，目光中没有任何的亵渎，反而露出一丝敬意。
半个小时之后，警车呼啸而来，带走了被陆南重伤的男人和地下室里的女人。
此时，陆南已经来到西子湖附近的一个老旧小区里，敲开了一户人家的房门。
“谁啊？”
沙哑的嗓音从屋子里传来，紧接着门被打开，一脸憔悴的程志军出现在陆南面前。
程志军见到陆南之后明显愣了愣，再往后面看，还有一个带着面纱的人。
陆南笑道：“怎么，不请我进去坐坐吗？”
程志军连忙退到一边，说道：“请进吧。”
刚进门，陆南一眼就看到了客厅茶几上的东西，一把匕首、一把64式手枪、几发子弹和一捆带倒钩的绳子。
陆南指了指茶几上的东西，问道：“你这是准备把李怀宇绑了？”
程志军脸色一冷，道：“以前是我太懦弱太没用，害的好兄弟九泉之下不能瞑目，自己的女人现在也生死未卜。这一次，你别想再拦我。”
陆南饶有兴致地看着程志军，问：“你打算怎么干？”
程志军也不隐瞒，直接说道：“我查到那个畜生今天晚上有个发布会，就在国贸大厦。”
陆南笑道：“我觉得你可以不用去了，因为你就是去了也不可能会找到他的。”
程志军脸色一变，道：“为什么？”
陆南笑道：“别问那么多了，这两天多看看新闻，你自然会明白。”
“新闻？”程志军一脸地不解。
“时间不早了，我先回去了。”陆南将身后的张媛推到他面前笑道，“临走送你个礼物，应该是个惊喜。”
“礼物？”程志军更是摸不着头脑了。

第136章如狼似虎的记者
当张媛将面纱缓缓揭开之后，程志军立刻就愣住了，两行热泪不自觉地流了下来。
张媛早已泪眼朦胧，在对上程志军的眼神之后，她顿时垂下了头，似是不想让程志军看到这样的她。
程志军用手轻轻捧起张媛的脸颊，努力对她露出一个笑容，道：“你很美，永远！”
“我……没有对不起你。”张媛低声说道。
“我知道！”程志军道，“如果真的发生了什么，你也不会站在我面前了。”
良久，相顾无言。
两人互相看了对方许久，然后紧紧相拥在一起。
当两人想到应该好好感谢陆南的时候，屋子里哪还有陆南的影子。
回到西子湖的老房之后，陆南一眼就看到上百只黑猫守在院子里，盯着站在门口的孟寒烟和朱蒂。
陆南走进院子里，远远地冲门口的人招呼道：“哟，睡醒了？”
盛祺峰听到陆南的声音，连忙跑到门口喊道：“表弟，你你总算回来了，快把这些畜生赶走。”
朱蒂和孟寒烟也是心里着急，现在赶着去参加开机发布会，再晚就来不及了。
李达导演那可是出了名的暴脾气，要是连发布会都不能按时参加的话，估计真正开机的时候也不用去了。
盛祺峰没有告诉她们这些黑猫是冲着他来的，就是告诉了她们估计也不敢出去。
上百只野猫，个个眼放凶光，看着都让人头皮发麻，要是从它们中间走一圈，估计人都被吓瘫痪了。
孟寒烟小脸发白地道：“陆南，我知道你有本事，你快帮把这些猫赶走好不好？”
陆南笑道：“好啊，你叫我一声老公我就帮你赶走它们。”
“你……”孟寒烟顿时气结，这摆明了是在趁火打劫。
“陆南，现在不是开玩笑的时候。”孟寒烟看了看时间，再不出门就真的来不及了。
“我没有开玩笑啊，咱俩早晚都要结婚，提前喊一声老公没什么吧。”陆南一脸坏笑。
朱蒂扯了扯孟寒烟的衣服，道：“寒烟，喊一句也死不了，要是发布会迟到咱俩可真的要死了。”
孟寒烟脸色变了又变，最终气呼呼地低声喊道：“老公。”
陆南把手放在耳朵上，大声问道：“你说什么？”
孟寒烟气的直跺脚，咬着牙大喊一句：“老公！”
陆南满意地点点头，道：“好老婆，站着别动，我来帮你赶走这帮畜生。”
言毕，陆南翻手召出挥灵宝剑冲进猫群里，身影化作蛟龙游走其中。
片刻之后，那些野猫体内的鬼物全都被陆南拍了出来，随后烟消云散。
重获自由的野猫，也不再流连于别墅之内，纷纷四散而逃。
看到陆南灵动飘逸的身影，朱蒂忍不住喊道：“帅！”
孟寒烟顿时瞪了朱蒂一眼。
“帅吗？”
朱蒂顿时噤声，孟寒烟却嘀咕了一句“还真有那么点儿”。
从别墅里出来之后，一行人着急忙慌地往发布会现场赶去。
因为孟寒烟今天给助理全都放了假，无奈之下请求陆南当护花使者，否则绝对应付不了发布会外面的八卦记者。
盛祺峰是离不开陆南的，即便陆南告诉他别墅很安全，他还是铁了心要寸步不离地跟着陆南。
孟亭山给陆南配备的司机技术还是不错的，一个小时的路程硬生生地被他压缩到四十分钟，总算是赶在发布会开始之前准时入场。
刚进入发布会现场，迎面就围上来一大堆记者，手里拿着话筒不要命的往前递，恨不得要把孟寒烟戳瞎才肯罢休。
“孟小姐，请问您在《一世恋歌》中担任什么样的角色，女二还是女三？”
“听说男主是和您合作过的李怀宇，您对这一次的合作有什么期待？”
“有人说您之前远走海外是为情所伤，请问消息属实吗？”
“您觉得身为三线明星，退隐一年再复出，对您的事业会有影响吗？”
……
这些记者越问越离谱，朱蒂简直气得七窍生烟。
什么三线明星？我们家寒烟是稳稳的二线好吗？会不会说话啊！
记者越聚越多，越围越紧，简直要把孟寒烟等人给活埋了。
孟寒烟脸上依旧保持淡然的微笑，保证那些记者无论从那个角度都能拍到完美的她。
朱蒂已经急的像热锅上的蚂蚁，再这么下去根本用不着拍照，她们也能被挤成照片。
“你们两个快想想办法，再这么下去早晚要被挤成人干。”
陆南看了看四周全是摄像机，要是使用摄魂术造成什么诡异的现象，估计明天就能上头版头条。
突然间，他看了一眼盛祺峰，这家伙带着墨镜和口罩小心地躲避着闪光灯。
陆南脑子里灵光一闪，顿时想到一个绝妙的点子。
他偷偷伸手按在盛祺峰腰间，然后猛然发力将他推了出去。
紧接着，陆南突然伸手指着盛祺峰喊道：“他是盛唐总经理盛祺峰。”
“盛祺峰？”
“在哪儿？”
“快看，在哪儿！”
一瞬间，所有人都毫不犹豫地冲向盛祺峰，没有一个人再留在孟寒烟身边。
孟寒烟顿时抛给陆南一个感激的眼神，随后在心中为盛祺峰默哀。
盛祺峰手忙脚乱地捡起墨镜，忽然间就听到有人喊了他的名字，接着所有的记者全都向他冲了过去。
再看到陆南同情的目光，他顿时扬天悲呼：“表弟，我恨你！”
孟寒烟只不过是一个二线明星，盛祺峰那可是盛唐娱乐的总经理，完全不是一个重量级的。
这些八卦小报的记者，平常根本连盛祺峰的面都见不到，这一次怎么可能放过他。
“盛总，请问您这次出现在发布会现场有什么按时吗？”
“盛总，盛唐新一季的艺人招收开始了，您打算从哪里入手？”
“盛总，上次有人在红灯街拍到您的背影，请问您去那里干什么？”
……
另外一边，孟寒烟到了后台之后迅速上好妆，然后快速来到了休息室。
看了看时间，距离发布会开始还差五分钟，这才松了一口气。
就在这时，一个留着山羊胡子的中年人脸色铁青地吼道：“不来拉倒！换人，统统换人！我李达不用不守信的演员。”

第137章男主角叫表弟
孟寒烟倒吸一口凉气，自己只是迟到五分钟，不用这么狠吧。
她连忙迎上去带着歉意地笑道：“李岛，不好意思……”
不待她说完，李达就摆手道：“你先坐。”
孟寒烟顿时松了一口气，看来刚才不是在说她。
既然不是在说她，那么李达说的是谁？
孟寒烟带着疑惑走到座位上坐下，陆南和朱蒂站在她身后。
就在这时，李达的助理跑到他身边低声说了写什么，李达脸色一变低声说道。
“怎么会这样？有多少人知道男一号是他？”
“我们的保密工作做得好，发布会开始之前男一的信息没有泄露出去，知道的也都是捕风捉影的猜测。”助理道。
关于这一点，助理还是很有信心的，凡是李达的电影在开机发布会之前都不会公布演员名单。
这么做的原因，一是保持一些悬念，吊观众胃口；二是李达暴君名声在外，很多演员中途都会考虑退出，这样方便应对。
只是在开机发布会之前临时更换男一的情况，还是第一次出现。
李达想了想问道：“我们的宣传海报上有他的照片吗？”
“没有，不过名字已经印上去了，现在改怕是来不及。”助理说道。
李达顿时吼道：“来不及也要改！立刻通知企划部门，发布会结束之前必须把新的彩页印出来。”
助理身子一颤，立即应道：“好的，我现在就通知企划部，可是咱们的男一要换成谁……”
李达再次吼道：“候补的那几个人随便找一个，还用我教你？到底我是你助理还是你是我助理？”
助理脑门上冷汗直流，不过还是不得不继续说道：“李导，已经联系过他们了，不过他们都有档期，而且现在肯定没办法赶到发布会现场。”
李达砰地一声将手里的手机摔倒地上，吼道：“那就随便拉一个人过来，我就不相信我李达的电影连个男一都找不到。”
随后，他的目光在场上扫了一圈，突然定格在了陆南的脸上。
“他是谁？”李达指着陆南问道。
助理摇头道：“之前没见过，可能是孟寒烟的新助理。”
李达立刻摇头，他身为导演对于娱乐圈的动向一直都在关注。陆南上热搜这件事，在网上引起非常大的关注，他也看过那篇新闻，所以一眼就认出了陆南。
他走到孟寒烟面前，问：“这是你的助理？”
孟寒烟脸色有些尴尬，这个李导正在气头上，现在问这个该不会是找人撒气吧？
如果被他知道他带了一个不相干的人进来，肯定又要大发雷霆，这可怎么办。
就在孟寒烟思考着该怎么回答的时候，李达突然将陆南拽了出来，问道：“你愿不愿意当男一号？”
“啥？”陆南以为自己听错了。
助理见状吓得脸都绿了，连忙跑到李导跟前冒死进谏：“李导，您千万别冲动。《一世恋歌》是您为了冲击今年的最佳导演奖准备的戏，怎么能随便拉一个人过来当男一。”
其实他也是有私心的，他的一个表弟刚入圈没多久，现在连三线都算不上，如果能趁这个机会成为《一世恋歌》的男一，起码能直接飙升到二线。
刚才他已经准备打电话给这个表弟了，没想到李导居然这么草率地随便指了个人出来。
李达罕见地重复了一边他的话：“你愿不愿意当男一号，《一世恋歌》的男一号。”
当明星？
陆南心里顿时乐了起来，话说谁年轻的时候没有一个明星梦，陆南当然也不例外，而且他现在正是年轻的时候。
“救场如救火，看在寒烟的份儿上，我就勉为其难地答应你吧。”陆南时刻不忘装逼。
Duang！
现场倒了一地的人，这家伙什么来头，居然敢跟李导这么说话。
要知道很多一线大牌也是挤破头都想参演李导的电影，只不过李导选角从来不看咖位，才没有他们的机会。
这个名不见经传的小人物，被李导邀请居然还一副勉为其难的样子，这也太狂了吧。
李达现在心急如焚，哪管陆南语气里的这些小猫腻，立刻点头道。
“好！先开发布会，然后签约。对了，你叫什么？”
“表弟！”陆南淡然地说道。
正在喝水的孟寒烟突然喷了出来，朱蒂也是一脚没站稳差点崴了脚。
李达也是愣了愣，直到陆南再次强调“表哥的表，弟弟的弟”，他才反应过来。
“算了，表弟就表弟吧。”李达说了一句，就去安排其他工作了。
孟寒烟瞪了陆南一眼，低声道：“你有没有搞错，表弟是什么鬼？”
陆南耸了耸肩，表示不在意。
他只是想过把明星瘾，可没想真的在这一行待下去，否则肯定会因为暴揍狗仔记者天天上头条。
发布会在三楼大厅举办，舞台背景墙和所有现场海报上面，李怀宇的名字统统用装饰性的贴纸掩盖，上面写了表弟两个字。
发布会即将开始，记者陆续入场。
发布会邀请的全都是国内知名娱乐杂志的记者，跟那些堵在外面的小报八卦记者完全不在一个档次。
入场的第一件事，自然就是去拍演员表，只是在看到演员表上男一的名字之后，所有人都愣住了。
表弟是什么鬼？
他们在来之前多多少少地通过各自渠道做了调查，虽然不知道男一具体是谁，但是也绝对在他们推测的那几个人之中。
可让他们无论如何也想不到的是，男一的名字居然叫表弟？
“表弟是谁？”
“不知道，你们听说过这个人吗？”
“没有印象。”
“不认识。”
“……”
一时间，整个发布会现场议论纷纷，大家都在猜测这个表弟的真实身份！
很快，记者们陆续落座，等了一会儿之后却迟迟不见发布会开始，此时距离发布会预定的时间已经推迟了二十分钟。
休息室，一阵忙碌。
继手机之后，李达已经摔坏了两个茶杯、一个对讲机和三个烟灰缸。

第138章梁若男的求救
助理麦克心惊胆战地站在李达身边，战战兢兢地说道。
“李导，造型师刚才扭了脚，现在正在去医院的路上。”
说完之后，他的眼角嘴角悄悄勾出一个阴险的弧度。
这一次的发布会是网上同步直播的，现场的灯光、场景对演员的影响非常大，必须要专业的造型师根据现场环境给演员定妆。
演员的形象直接影响观众的期待度，进而影响电影上映后的票房，所以陆南这幅不修边幅的样子决计不能登台。
陆南看着暴跳如雷的李达，无奈地说道：“我现在的样子就那么上不得台面？”
孟寒烟噗嗤一声笑了出来，打趣道：“如果你把衣服脱了，说不定还凑合。”
“切，小爷是靠脸吃饭的，不是靠身体！”
朱蒂凑过来说了一句：“有什么区别吗？”
呃……
麦克看时机差不多了，这才开口说道：“李导，发布会已经推迟二十多分钟了，这次可是在网上同步直播的，不能再拖了。我有个……”
麦克刚想把他表弟推荐给李达，陆南突然站起来喊道：“李导，别忙活了。不就是不能露脸吗？”
陆南一边说，一边从孟寒的包包里拎出来一个黑色的口罩，然后又从旁边某个男配的身上摘下一副墨镜戴在脸上。
李达见状，顿时一拍脑袋笑道：“哈哈哈，我怎么没想到。好，待会就这么上去，吊吊那些记者的胃口。”
麦克恨恨地看了陆南一眼，然后在李达身边低声道：“李导，这样不好吧，那些记者肯定会说咱们卖关子。”
李达立刻吼道：“老子愿意，他们管得着！”
发布会在推迟了半个小时之后正式开始，不过各大媒体的直播平台上，早就已经开始对现场进行拍摄。
万千网友们都看到了演员表上的名字，所有人都在猜测表弟究竟是谁，直播弹幕上讨论地十分热闹。可以说《一世恋歌》的发布会开之前，就已经无意中做了一波炒作。
舞台上，导演带着剧组的主要人员陆续登场，聚光灯在每一个人身上短暂的停留之后，又会飞快地转向下一个人。
现场咔嚓咔嚓声不断响起，扛着摄影机的记者在舞台前方拉开了抢位大战。
演员陆续登场，第一个亮相的时候，男二男三飞快地抢夺了正中靠前的位置，那里是所有镜头的焦点。
陆南倒不是不知道舞台上的这些潜规则，只是不屑跟他们争抢，默默地站在了最边角靠后的位置。
简单的说了一些开场白，接下来开始介绍剧组人员。
前面的那些人大家自然耳熟能详，只是随手拍几张照片就完事儿了，直到介绍到孟寒烟的时候，快门声才多了起来。
李达特意将陆南放在最后介绍，所有记者翘首以盼地也正是这个神秘的表弟。
“原来他就是表弟，怎么把脸捂那么严实？”
“还要卖关子吗？”
李达简单地介绍了陆南，然后让陆南坐回远处，一点儿也没有让陆南露脸的打算。
这一下，台下的记者立刻就炸开了锅。
“太过分了！”
“为什么不露脸？”
“我们要看表弟！”
“对，我们要看表弟！”
“……”
记者们被李达的举动彻底惹毛，开机发布会不让男一露脸，这在他们从业生涯中还是第一次遇到。
台下的抗议声越来越高，场面渐渐失控。
接下来的演员发言环节直接取消，出品方和导演组匆匆揭幕，宣布《一世恋歌》开机仪式完成，然后迅速将陆南和所有演员请下台。
回去的路上，陆南一路哼着小曲儿，盛祺峰则一脸的埋怨，可是又敢怒不敢言。
刚回到别墅，陆南的手机就接到了一个熟人的电话。
正在抱着手机刷微博的朱蒂突然尖叫一声，一双眼睛里满是不可思议。
孟寒烟问道：“怎么了？”
朱蒂把手机递给孟寒烟道：“你自己看。”
紧接着，一条醒目的标题映入陆南和孟寒烟的眼帘――L姓艺人豪宅内身亡，其助理已遭警方逮捕。
虽然新闻标题声没有写明这个L姓艺人是谁，但是从现场照片来看，那分明就是李怀宇的别墅。
照片中的L姓艺人虽然被打了马赛克，但是孟寒烟和李怀宇曾经合作过，很轻易就认出了照片里的人正是他。
朱蒂道：“难怪他今天没有来发布会，原来是……”
陆南结果孟寒烟手中的手机，仔细看了看那张照片，发现了李怀宇的胸口处插着一把水果刀，很明显那才是致命伤。
陆南心中顿时了然，那个麦克大概知道自己逃不掉了，所以才给李怀宇补了这么一刀，跟他同归于尽。
盛祺峰倒是没有发表什么意见，毕竟李怀宇李怀宇只是个二线艺人，而且不在盛唐旗下。
刚回到别墅，陆南就接到了一个熟人的电话。
“师父，救我！”梁若男急切的声音里带着一丝哭腔，显然是受到了极大的惊吓。
陆南心一沉，连忙问道：“你现在在哪？”
梁若男道：“我在滨海的兰花大道……啊……走开……”
突然间，一阵杂音从电话里传来，梁若男的声音消失在电话里。
上城、滨海和临江三个城市紧密相邻，从临江到滨海的距离并不算远，快的话一个多小时就能到达。
兰花大道是滨海最著名的步行街，现在还不到十点钟，街道上的人群熙熙攘攘，正是最热闹的时候。
陆南将所有鬼奴放了出来，让他们去把梁若男找出来。
兰花大道总长近十里，周围店铺林立，两侧小巷众多，想要找到梁若男绝对不容易。
没办法了，现在只能向爱妃们求助了，看看这里有没有他们的人帮忙找找。
略作思索之后，陆南拨通了奚容之的电话，无法接通！
紧接着，陆南又给柳薇薇打了个电话，无法接通！
他又试着拨了柳怀山、云美凤还有龙瑞林的电话，全部都是无法接通。
一种不好的预感在陆南心里酝酿。

第139章下水道的老鼠
最后，不甘心的陆南又试着给刀哥打过去一个电话，这一次倒是接通了，不过不是刀哥本人接听的，而是雪姐。
“陆南，你刀哥的手机忘了带，你找他有事吗？”
陆南连忙问道：“刀哥去哪儿了？”
“我也不是很清楚，他也没说，而且只带了阿龙一个人过去。”
“好的雪姐，我知道了，您先忙吧。”
挂断电话之后，陆南上网查到上城公安局东城分局的电话，立刻打了过去。
接通之后，陆南直接说要找江小柔，还好那边的人没有太过为难，直接就喊来江小柔接听了电话。
“江小柔，你知道梁若男今天去哪儿了吗？”
那边江小柔愣了愣，问：“你是谁？”
“陆南！梁若男有危险，你如果知道她在哪赶快告诉我。”
“我白天跟她聊天的时候，她好像说要去滨海的兰花大道抓一名逃犯。”
“我就在兰花大道，具体是哪里？”
江小柔说了一句：“你等等，我查查看。”
陆南心急如焚地瞪了几分钟，那边江小柔的声音再次传来。
“锦天大酒店，是韩队带人去的……”
“知道了！”
不等江小柔说完，陆南直接挂断了电话。
陆南一边往锦天大酒店跑去，一边通知所有鬼奴在那里等他。
锦天大酒店并不在繁华的步行街街道两侧，而是要穿过几条巷子之后才能到达。
当陆南赶到的时候，鬼奴们已经先陆南一步到达，唯独翠翠不在。
陆南通过阴司狱吏令联系翠翠，过了许久那边才传来一丝微弱的反馈，地点居然是在陆南脚下。
陆南直接一个土遁向下钻去，眨眼间就来到了黑暗的下水道里。
脚刚落地，四周突然涌上来无数只柔软湿润的生物，陆南立刻唤出火鬼。
火光照亮周围，陆南才看到下水道里竟然堆积着无穷无尽的老鼠，一眼望去竟然看不到尽头在哪里。
最让陆南感到意外的是，这些老鼠身上散发着浓重的阴气，跟之前追杀盛祺峰的野猫如出一辙。
不远处的鼠群中，一处明显的凸起引起了陆南的注意，凸起的四周还散落着不少的老鼠尸体。
陆南立刻命令火火鬼开启屠杀模式，浓烈的焦臭味很快在狭窄的下水道里蔓延开来。
在火鬼的冲击下，无数焦黑的老鼠尸体被抛飞出去，不过仍旧有无穷无尽的老鼠从下水道两侧向涌过来。
陆南左手抓出直接向着凸起处杀了过去。
他白天已经用了一次九字真言，体内的灵气还没有完全恢复，如果再用一次接下来的处境更加艰难。
好不容易扒开鼠群，陆南总算见到被鼠群掩盖的森森鬼齿。
见到陆南之后，翠翠这才收回了鬼齿盾，露出了被包裹在里面的梁若男。
梁若男身上的衣服已经被老鼠咬的七零八落，大片大片雪白的肌肤暴露在陆南面前，上面还星星点点地散布这一些血迹，不过不是梁若男的。
看到陆南之后，梁若男苍白的小脸许久都没有回过神来，十秒钟之后才哇地一声哭了出来，看样子是被吓坏了。
“呜呜呜……死陆南……臭陆南……我差点儿就见不到你了。”梁若男一边哭，一边埋怨着，手里还死死捏着陆南送给她的辟邪玉佩。
如果不是这块玉佩，估计她现在已经成了恶鼠的腹中餐了。
也幸好这些老鼠都是被最低级灰心鬼附体，如果是黄业或者红衣鬼，辟邪玉佩也不顶用。
陆南走过去将她揽在怀里轻声安慰，直到她情绪稍微稳定一些之后，才将她轻轻从怀里放出来。
四周的鼠尸已经堆了厚厚的一层，浓烈的焦臭味不断地散发出来，熏得人几欲作呕。
突然间，所有的老鼠停止攻击，上半身直立，耳朵高高竖起像是在倾听什么。
下一刻，这些老鼠像是收到了什么命令潮水般退去，眨眼间消失地无影无踪。
陆南脱下上衣给梁若男穿上，然后问道：“其他人在哪儿？”
梁若男摇头表示不知道，当时她们是分头行动围堵逃犯，每个人都守在不同的位置。
韩军大概被上次梁若男鬼屋涉险的事情搞怕了，所以把梁若男安排在一楼的安全通道。除非上面的人全都失败，否则凶犯不可能逃到梁若男那里。
梁若男守在安全通道的时候，听到通道的尽头传来一些动静，于是就摸过去查看。
谁知道黑暗中遭人袭击，醒来之后就发现自己被人丢到下水道里喂老鼠，好在他随身带着陆南给他的辟邪玉佩，这才幸免于难。
梁若男道：“师父，韩队他们不会出事吧？”语气中满是担忧。
陆南皱了皱眉头，说道：“现在担心也没用，出去再说吧。”
说完之后，他将上衣脱下来披在梁若男身上，然后手掐法诀用土遁将她带到地面上。
梁若男是第一次感受土遁，一脸的新奇劲儿，刚才那些紧张和恐惧也被她跑到九霄云外去了。
不过一想到韩队他们现在情况不明，眉头就再次皱了起来。
就在这时，梁若男口袋里的电话传来嗡嗡的震动，拿出来之后才发现是韩队打来的。
“梁若男，你在哪？”韩军焦急的语气从电话里传来，
梁若男顿时松了口气，道：“刚才出了点紧急情况，不过现在没事了。”
没过多久韩军就带人赶到了，看到梁若男狼狈的模样，连忙问道：“发生什么事了？”
梁若男把事情原原本本地说了一遍，听得其他人满脸不可思议。
“韩队，凶犯抓到了吗？”梁若男问道。
韩军摇了摇头说：“应该是提前收到了风声，我们冲进去的时候，他已经不在了。”
陆南猜测，梁若男在安全通道里碰到的，应该就是正在逃跑的凶犯。
也亏了是梁若男守在那里，才没有出事，换一个人现在应该已经被那些老鼠啃得骨头都不剩了。
跟梁若男他们分开之后没多久，陆南的电话就被打爆了，之前那些无法接通的号码一个个全打了过来。
所有人跟陆南说的都是同样的话，说是去参加一个重要的会议，手机信号全程被屏蔽了。

第140章鼠爷猫仙
最后打来的是奚容之的电话，和其他人不同的是，奚容之没有跟陆南解释刚才手机为什么无法接通，而是直接让陆南去上城找她。
“陆南，现在立刻回上城一趟，我有事情要跟你说。”
陆南走出玉兰大道，上车之后让司机送他去上城。
临江。
红郡名城，李怀宇别墅。
李梁正一脚将面前的茶几踢倒，身体因为极度愤怒不断颤抖。
李怀宇的两个保镖跪在地上，身体因为恐惧瑟瑟发抖。
“两个没用的东西，一个大活人被杀，你们两个居然一点察觉都没有。”
李梁正话不待说完，直接抬起手中的拐杖直接敲在保镖的脸上，划出一道可怖的血痕。
饶是如此，那保镖依旧一动不动，不敢有任何的反抗。
似乎还不解气，他走到另一个保镖面前，抓着他的头往茶几上猛撞，直到那保镖头破血流之后方才停下。
房间里除了李梁正之外还有四个人，其中一个正是陆南见过的李梁栋，李佑宇的父亲，上城李家的掌舵人。
另外有一个跟李梁正和李梁栋面向有六分相似，正是李哲宇的父亲李梁柱。
李梁柱一旁劝道。
“二哥，你的心情我能理解，可现在我不也挺过来了。怀宇已经活不过来了，你再气坏身子可怎么办。”
说这话的时候，李梁柱眼角闪过一丝幸灾乐祸的神色，现在他不是唯一一个失去儿子的人了。
李梁柱也点头道：“老三说的不错，我们现在还有大事要办，千万不能在这个时候掉链子。”
李梁正面色阴狠地看着地上的两个保镖，冷声道：“鼠爷，这两个家伙交给您处置，如何？”
“桀桀，这里是老太婆的地盘，我可不能抢了她的买卖，这两个人还是交给老太婆处置吧。”
说话的鼠爷身高不足一米四，长着一张三角脸，上面嵌着一对八字眼，嘴唇上还留着两撇小胡子，身上穿着一件脏兮兮的袍子，看上去活像只成了精的大老鼠，这幅形象和他鼠爷的名字真是绝配。
坐在沙发上的是一个妖娆美女，一头黑白相间的长发非常个性，脸上画着精致的烟熏妆，一套紧身皮衣穿在身上，完美地凸显出她火辣的身材，也让人感觉到她身上的一股野性。
那位鼠爷口中的老太婆显然就是指她，而她在听到这样的称呼之后明显皱了皱眉头。
“这两个人我收下了，不过我怕我的小崽子们不够吃，不如鼠爷寄上几百斤猫粮给我？”
鼠爷顿时打了个寒颤，笑着说道：“毛小仙，你自己的猫自己找猫粮去，找我要什么！”
他当然知道，毛小仙口中的猫粮指的是什么。
毛小仙没有再理会他，而是从沙发上站起来，缓缓走向那两个早已吓出冷汗的保镖。
她走路的姿势有些特别，腿部抬得比正常人略高，落脚时脚尖着地，姿势像极了猫。
虽然穿着高跟鞋，但是周围的人听不到她落脚时发出一丁点儿声音。
那两个保镖用余光看到一双十二公分的恨天高杵在脸前，心都提到嗓子眼儿上了。
谁知毛小仙却弯下腰，伸出手指勾住他们的下巴，将他们的头缓缓抬起。
暧昧的动作没有让两人的心情变得轻松，反而比之前更加紧张。
当他们抬起头看到毛小仙的脸之后，一股难以名状的诱惑感瞬间袭来，让他们的眼神也渐渐迷乱起来。
很快，两只野猫从门外窜了进来，咬住两人的衣角将他们扯倒了外面。
如果有其他人看到这一幕，必然会惊讶于这两只野猫的气力，居然轻轻松松就将一个大活人拉走。
上城。
东城区，奚家山庄。
奚容之穿着奶白色的丝绸吊带睡衣侧躺在床上，两条美腿交叉而放，牛奶般丝滑白嫩的肌肤在灯光的映照下，散发出莹润的光芒。
陆南一双眼睛放肆地在那双美腿上游走，好像恨不得把目光化作一双大手在上面使劲儿揉捏。
奚容之一脸好笑地看着他，说道：“大师，看够了吗？”
陆南嘿嘿一笑，道：“看不够，这两条腿看一辈子都看不够。”
奚容之顿时小嘴一噘，佯装生气地说：“难道我只有一双腿好看吗？”
“你哪儿都好看，可是我现在只能看到腿，你说怎么办？不然你把其他地方露出来给我看看？”陆南色眯眯地说道。
奚容之顿时白了他一眼，道：“流氓！”
“我要是流氓，你现在的姿势可不是这样了。”陆南邪笑。
奚容之脸色微微一红，眉目秋波流转，低声道：“那是什么姿势？”
人家都表现地这么明显了，陆南要是再无动于衷，那可真是对不起“流氓”这两个字了。
只见他身子微微一晃，人已经从原地消失不见。
下一刻，他的双手已经抚在奚容之的小腿上，指尖喷吐出温热的气息，在两截玉藕上轻轻游走。
奚容之顿时娇躯一颤，口中发出一声呻吟，紧接着从脸颊开始，一股诱人的粉色蔓延至全身。
丝绸柔滑的触感从指背上传来，陆南将睡衣轻轻撩起，手指已经迅速向上滑去。
与此同时，陆南已经欺身而上，双唇缓缓靠近奚容之的玉颈，温热的气息喷吐在那一方雪白的天地。
“陆南你混蛋！”奚容之红着脸低骂一句。
“混蛋没有，蛋倒是有两颗，你要哪一颗？”
“臭流氓！”
“多谢夸奖，不胜荣幸。”
房间里的温度迅速攀升，一股躁动的气息从两具完美的肉体上散发出来。
就在这时，一阵咚咚咚的敲门声突兀地响起。
“小姐，老爷让我给你送碗粥。”保姆的声音从门外响起。
奚容之陡然一惊，直接一脚将陆南踢开，然后定了定心神喊道：“哦，好的，等一下啊。”
闪电般换了一身从头包到脚的卡通睡衣，奚容之才快步走过去将门打开。
保姆进门之后，第一眼就看向了一本正经靠墙而站的陆南，然后笑道。
“陆先生，先生让您待会儿下去一趟，他有话对你说。”
陆南有些意外地看向奚容之，然后点头道：“我知道了。”

第141章新的掌舵人
保姆离开之后，陆南缓缓从墙上滑落在地，一脸痛苦地捂着肚子说道：“你这是要谋杀亲夫啊。”
奚容之狡黠的笑道：“没办法，谁让我这位老爸对你不放心。”
“我这么正人君子，他有什么不放心的。”
“呸！”奚容之白了陆南一眼，“不闹了，说点儿正事儿。”
“什么正事？”
“今天我到滨海参加了一个会，发现了一些特别的东西。”奚容之的脸色变得严肃起来。
听奚容之这么一说，陆南想到了今天晚上的事情。
那些大人物的电话一个个都打不通，后来全都说去参加一个了会议，现在看来应该就是奚容之说的这个会了。
“是在锦天大酒店？”陆南问道。
奚容之有些诧异地看着陆南，随后点点头道：“你怎么知道？”
“碰巧知道的，你先说说怎么回事吧。”能让奚容之在意的事情，绝对不简单。
奚容之嗯了一声道：“这次宴会，上城、临江和滨海三地，所有资产过亿的富商和各方势力的首脑全都收到了邀请，而且几乎全部到场。”
“什么人有这么大能量，居然能把三大城所有大佬全都请去？”此刻陆南心里已经不止于好奇，而是有些震惊了。
奚容之摇头道：“这我就不知道了，总之我们是被柏家邀请去的。虽然奚家和柏家一向不对付，但是这种商业上的邀请我们还是不好拒绝的。”
“柏家？柏世耀和柏劲松不是都不在了吗？”陆南问道。
“可是柏天良还在。”奚容之道。
这个消息倒是让陆南颇为意外，当时柏天良失踪他就知道，肯定是有人就走了柏天良，只是没想到柏天良会回来地那么快。
“现在柏家是他做主？”陆南问。
奚容之摇头道：“表面上是柏天良在掌舵，事实上在他背后操控的另有其人，据我们调查这个人很可能是东城区的老大白门清。”
陆南自然不相信以柏天良的能耐，能管理好那么大的财团，但是如果有白门清在幕后操控的话，一切都说得通了。
柏世耀的老婆是白门清的姑姑，白门清跟柏家的关系还是比较暧昧的。
据说白门清本来是为柏家做事的，只是后来因为一块地和柏世耀闹翻，所以才分裂出去自立门户，但是熬成一锅粥的米和汤，哪还能分得清楚明白。
现在看来，当初救走柏天良的人也是他。
或许他本可以救下柏世耀全家，但没有那么做，为的就是挟天子以令诸侯。
一旦柏天良成为了他的傀儡，那么整个柏家就在他的掌控之中了。
陆南了然，如果是四大家族的柏家出面，的确有能力将上城的这些大人物全都邀请过去。
据奚容之说，这次宴会的主办方是临江李家，他旗下的怀仁堂药业正在研发一种抗衰老的药剂，如果成功可以让人的寿命增加十到二十年，这还是最保守的估计。
很多大佬们都正值壮年，对于生死这种事或许还没太大感触。不过身为商人他们非常清楚，这种药剂一旦面市带来的利益将会是难以估量的。
陆南没有发表意见，不过对此药剂的真实性，他还是保持怀疑态度。
他比较在意的是，柏家背后的掌舵人是白门清，那么他跟这件事的关系就耐人寻味了。
“在宴会上，我发现了两个特别的家伙。”奚容之回到开始的话题，看来这才是她真正想要说的。
据奚容之说，这两个人亦人亦妖，浑身上下还带着一股子阴气。
虽然他们掩饰的好，但是奚容之这种活了上千年的老妖怪，一眼就看得出他们不是普通人。
如果仅仅是这样，奚容之也不会太过在意，毕竟某些大家族请一两个玄门中人坐镇，也不算奇怪。
可据李氏介绍，这种新药的研发者正是这两人中的一个，这就有些耐人寻味了。
奚容之打开手机，给陆南看了一张照片。
照片上的人身材矮小，长着一张三角脸，留着两撇小胡子，看上去有些像老鼠。
不知道为什么，陆南一看到这个人，就想到下水道里的那些邪门的老鼠。
接下来，奚容之脸色一黯，叹了口气道。
“我很快要离开一段时间，家族的事情可能没办法顾及。这件事肯定没有表面上那么简单，所以我不在的时间希望你能帮我照看奚家。”
陆南有些诧异，不明白奚容之为什么会选择这个时候离开。
“发生什么事了？”陆南问道。
奚容之苦笑道：“你就别管了，总之我回来之后会第一时间联系你。”但是能不能回得来，就要看天意了。
后半句话，奚容之没有说出来。
陆南知道，奚容之离开一定有她的理由，既然她不说陆南也没有再继续问下去。
闲聊了一会儿之后，陆南跟着保姆一起去见奚世霖。
奚家山庄后花园。
奚世霖打量了陆南好一会儿，脸上看不出任何情绪。
陆南同样表情淡然，任由他看。
半晌之后，奚世霖开口说道：“你是容之的男朋友？”
陆南挠了挠头，点点头笑道：“是。”
奚世霖点点头，道：“你们是怎么认识的？”
陆南顿时语塞，如果说是在学校自习室里一见钟情，奚世霖除非脑袋被门挤了才会相信。
可要是他实话实说，他和奚容之是在大藏山的地下洞穴里认识的，当时奚容之还是一条千年玄蛇，奚世霖估计会把他的脑袋用门给挤了。
就在陆南不知道该如何回答的时候，奚世霖突然开口说道：“我知道她不是容之。”
陆南心中惊讶，但是没有接话，他不确定奚世霖到底知道了多少。
奚世霖苦笑一声，叹道：“我的女儿早就死了对不对？”
陆南动了动嘴唇却没有说话，虽然奚世霖心里已经知道答案，但是由别人亲口告诉他却未必承受得了。
“谁告诉你的？”陆南没办法回答，只好反过去套奚世霖的话。
奚世霖叹了口气，道：“你们有你们的神通，我自然也有我的方法。”
听到这句话，陆南可以肯定奚世霖知道的比他想象的要多。

第142章老婆你真漂亮
“上城说小不小，说大也不大。你的事情只要有心人想查，多少能知道一些，而容之是我的女儿，我自然要保证对她的一切了如指掌。”奚世霖接着说道。
这个女儿是奚世霖的心头肉，很小的时候就得了难以治愈的先天性疾病，为了不让她受到冷落，他甚至从来没有动过想要二胎的年头。
可突然间他得知自己的女儿不是自己的女儿，这种矛盾的心理让他每天夜不能寐。
奚世霖忽然叹了口气，陆南感觉这个威严俊朗的中年男人，仿佛一瞬间苍老了许多。
或许是感觉瞒不住了，亦或是陆南的恻隐之心作祟，他终究还是将有关奚容之的一切说了出来。
奚世霖听完后震惊地无以复加，他虽然通过一些不太光彩的手段窃取到奚容之和陆南的一些秘密，但是千年玄蛇、渡劫、元神附体，这些事情在他听来无异天方夜谭。
他皱着刀刻般的眉头思索良久后，问道：“你刚才说的融合是什么意思？”
陆南解释道：“就是说，现在这个奚容之继承了你女儿的全部记忆和情感，你女儿已经和她融为一体了。”
陆南并不确定奚容之是否继承了身体原主人的情感，但是从她这么长时间一来的表现来看，她的情感至少受到了很大的影响。
不论如何，陆南都希望给奚世霖一些希望。
奚世霖也的确如陆南所愿，脸色不再像之前那样苦闷，反而有些庆幸地道：“原来她还是我女儿，那就好……那就好。”
陆南很想嘴欠地补充一句，不全是你女儿，不过最终还是忍住了。
从奚家出来之后时间已经不早，因为明天一早《一世恋歌》就要开始拍摄，所以陆南不得不连夜赶回临江。
回到西子湖老房时，孟寒烟还在点灯熬油地看剧本，朱蒂在一旁发帖刷热度。
这部戏对李达很重要，对她孟寒烟同样很重要。《浮华》中她的表现已经给观众留下了深刻的印象，如果这部戏出现岔子，会直接让她积累的人气流失。
而且身为二线艺人，又隐退一年，人气多少会有些下滑，能不能重拾辉煌甚至再创佳绩，这部戏至关重要。
孟寒烟把剧本给了陆南一份，说：“晚上赶紧过一遍，有不明白的问我。”
陆南点点头，老老实实地坐在沙发上，拿着剧本随手翻了翻。
五分钟之后，他把剧本往桌子上一拍，伸了个懒腰道：“搞定，睡觉去。”
孟寒烟连忙将陆南拉住，一脸恨铁不成钢地看着他道：“你能不能用心点？”
陆南一脸莫名地道：“我哪里不用心了？”
孟寒烟简直要气炸了，几十页的剧本五分钟被他翻完，居然还好意思说自己用心。
她直接把剧本收起来，说道：“既然如此，那你坐下来陪我对台词。”
她本以为陆南会拒绝，激将法都准备好了，谁知道陆南居然点点头，真的坐下来了。
“先生，请问您是……”
孟寒烟站起身说出了剧本中的第一句台词，同时她已经把对台词当作演练，开始走进剧本。
微微弯腰，一双纯净无暇的眸子，带着些许疑问的目光看向陆南，纤柔的手指轻轻将垂在耳边的长发撩至耳后，露出了白得泛光的脖子。
陆南微微失神，脸上挂着痴痴地笑容，开口道：“老婆，你真漂亮。”说完之后，嘴角貌似还流出一丝晶莹的液体。
噗！
孟寒烟差点被他气地吐血，这个人真的能拍戏？
孟寒烟以手扶额，被陆南气得脑袋一阵发蒙，朱蒂连忙在旁边帮她揉脑袋。
陆南这才想起对台词的事，顿时歉意地笑道：“不好意思，刚才有点走神，咱们开始吧。”
“我要去睡觉了，你自便！”说完之后，孟寒烟直接带着朱蒂上楼去了。
陆南一脸莫名其妙地看着孟寒烟离去的背影，不知道她是那颗药吃错了。
楼上，孟寒烟卧室。
朱蒂一脸苦闷：“还对个屁台词，照这个情况看，明天李导绝对是要换人的。”
孟寒烟心道，反正发布会的时候陆南没露脸，想换就换，随便换一个十八线的不知名艺人过来，也比他要强得多。
孟寒烟和朱蒂走后，大厅里顿时变得安静下来。
一阵微不可查的脚步声传来，陆南动了动耳朵，转头看向门外。
“有人在吗？”一道甜美的声音从门外传来。
陆南将门打开，顿时看到一个穿着皮衣高跟鞋、身材火辣的美女，站在别墅的大门外翘首着别墅二楼的某个房间。
“美女，找谁？”陆南走到院子里问道。
毛小仙笑道：“盛祺峰在这里吧？我叫Kitty，是他的助理。”
“哦，HelloKitty！”
“Hello，我能进去吗？”
陆南若有所思地看了眼毛小仙的双脚，摇头道：“抱歉，不能！”
毛小仙脸上的笑容更加灿烂，眸子里闪烁着别样的光彩。
陆南双眼闪过一抹幽绿的光芒，毛小仙脸色一边往后退了两步，一脸苍白地看着陆南，眼神中出现一抹恐惧的神色。
陆南笑道：“你的那些小把戏对我没用。”
毛小仙的声音突然变冷，问道：“你是什么人？”
陆南道：“这句话应该我问你才对吧？亦人亦妖，身上的阴气还那么重，你又是什么人？”
毛小仙脸色一变，再次后退两步。
紧接着，四周的阴影处出现点点幽光，一只只野猫从黑暗处走了出来。
“呵！”陆南轻蔑地一笑，“你觉得这些东西对我有用？”
“不试试怎么知道！”毛小仙眉头紧锁。
就在这时，身后的大门传来一丝响动，那些野猫迅速闪进黑暗中。
盛祺峰推门走进了院子，看着大门外的毛小仙欲言又止。
毛小仙见到盛祺峰，脸色顿时有些激动。
“盛祺峰，你终于肯出来见我了吗？”
陆南眉毛一挑，立刻退到一边看好戏。
“你走吧，我跟你已经没有任何关系了。”盛祺峰的语气有些颤抖。
毛小仙脸色苍白地点点头，冷声道：“盛祺峰，你真就这么狠心？”
盛祺峰叹了一口气，语气坚定地道：“我们不是一路人，我以为你会比我更清楚。”

第143章胆小鬼
“好，我知道了！”毛小仙冷冷地丢下一句话，失魂落魄地转身离开。
盛祺峰眼神复杂地看着离开的毛小仙，然后用一脸忧愁地看着陆南。
“表弟，介不介意陪我喝两杯。”
“你请客。”
“OK！”
距离别墅最近的大排档里，盛祺峰和陆南推杯换盏。几十个回合之后，盛祺峰败下阵来，双眼没有焦距地看着前方，开始讲述他和毛小仙之间的故事。
故事并没有什么出彩的地方，和烂俗的言情剧一样，小职员爱上大,BOSS，一系列俗套的剧情过后，俩人在一起了。
可是好日子才刚刚开始，女主突然身患绝症，为了不让男主伤心，隐瞒病情，编造谎言踹了男主，然后远走他乡等待死亡。
男主伤心欲绝，最终还是知道了事情的真相。
按照正常的剧情发展，接下来应该是男主万里追寻，然后和女主共同对抗病魔，度过最后一段美好时光。
But!剧情在这里发生变化，毛小仙离开半年之后，居然主动回到了盛祺峰身边，而且身上的绝症也被治好了。
当盛祺峰问起她是怎么痊愈的时候，毛小仙只说是医院误诊，其实她的病远没有那么严重。
盛祺峰当时也没有在意，只想着要一辈子跟她在一起，直到某天他无意中发现毛小仙的秘密。
那天公司正在面市一批实习助理，盛祺峰无意中发现其中一个人是毛小仙的同乡，于是便多聊了两句。
当盛祺峰说到毛小仙的时候，那个人却告诉盛祺峰毛小仙已经死了，据说遗体都捐献出去了。
盛祺峰当时的感觉犹如五雷贯顶，然后开始派人暗中跟踪毛小仙，不过每一次派出去的人没多久就会失踪。
终于有一天，他决定亲自跟踪毛小仙，这才发现了毛小仙的秘密，而且是让人毛骨悚然的秘密。
盛祺峰还没来得及说出是什么秘密，就趴在桌子上沉沉睡去。
陆南无奈地看着趴在油腻的烧烤盘上，睡得像死猪一样的盛祺峰，摇摇头准备结账走人。
突然间，一股阴气由远及近飘来，一个半人高的黑影小鬼，蹑手蹑脚地走进大排档里。
小鬼看上去是个七八岁的孩子模样，虽然是黑影级别，但是看他蹑手蹑脚鬼鬼祟祟的样子，显然是没什么经验的新死鬼。
小鬼在陆南隔壁桌旁边停下脚步，那桌坐着五个男人，看起来都喝了不少，说话已经有些大舌头了。
陆南假装喝酒，眼睛的余光却始终在注视着小鬼的动作。
小鬼警惕地看了看四周，发现没有人看向他，这才悄悄将手伸向其中一个男人的脖子。
“咳咳……”
陆南突然咳嗽两声，小鬼立马收回双手，警惕地看了看四周，随后发现陆南正在一脸好笑地盯着他看。
小鬼见状直接闪人，陆南暗笑一声追了上去。
一直追到一个无人的巷子里，陆南才猛然加快脚步挡在小鬼面前，饶有兴致地看着他道。
“胆子那么小，怎么做鬼？”
小鬼看了看陆南，突然间对着陆南做出一个故意吓人的动作，脑袋上突然凹陷下去一大块，鲜血像是泉水一样从里面涌出。
很快，小鬼发现自己露出本相之后，面前的这个大哥哥竟然一点儿都不害怕，只好垂头丧气地将本相收起，悄悄向后退了两步准备逃跑。
陆南微微动了动手指，拘魂锁链从他手中飞出，瞬间将小鬼绑了个结实。
“为什么害人？”陆南蹲在小鬼面前问道。
小鬼非常有骨气地哼了一声，没搭理陆南。
要是寻常的鬼见到这根拘魂锁链，恐怕早就吓得打哆嗦了，这可是阴差的标配。
不过这个小鬼显然不认识拘魂锁链，更加不知道陆南是什么人。
“真是新死的鬼敢爬阎王的肩，你可知道我是什么人？”陆南笑道。
小鬼又惊又怕地看着陆南，摇头道：“不……不知道。”
陆南忽然脸色一正，假装威严地说道：“我是阴官，很高级的那种，你怕不怕？”
“你是当官的？”小鬼闻言突然跪在地上，对陆南连磕了三个响头说道，“官老爷，我错了，你饶了我吧。”
陆南满意地点点头，微微抬手将拘魂锁链收了回来，笑道：“饶了你也行，先说说你为什么要害人？”
“我不想害人，不过他们是坏人。”
“他们抓走了我爸爸妈妈，我追出去的时候被车撞了。”
“如果不是他们我也不会死。我恨他们！我恨他们！”小鬼的脸色突然变得阴冷无比，身上的怨气开始翻腾起来。
叮……
“触发系统任务，超度小鬼，完成奖励阴德两万。”
哟呵，这小鬼头还挺值钱，陆南心道。
“是不是刚才那几个人抓了你爸爸妈妈，你告诉我，我帮你做主。”陆南对小鬼说道。
小鬼闻言，脸色和缓下来，怨气也不再攀升。
“你真的能帮我做主？”小鬼似乎是有些不相信。
陆南点头道：“当然！我可是阴官。不过你得答应我一个条件，我才会救你爸爸妈妈。”
“只要能救出我爸爸妈妈，啥条件我都答应你。”小鬼一脸诚恳地道。
陆南笑道：“成交！”
陆南把小鬼收到阴司狱吏令里，然后又回到大排档接着撸串，一直等到那五个人结账离开。
幽深的巷子里，五个醉汉勾肩搭背，摇摇晃晃地往前走。
不远处的路灯下，一个妙龄女子坐在地上，将头迈进膝盖正呜呜地哭泣。
“兄……兄弟们快看，那……那里有个女人。”
“你……你喝多了……咦，还真有个妞。”
“兄弟们，走着？”
“走……走！”
一阵淫邪的笑声过后，五个醉汉不怀好意地向路灯下的少女走去。
“美女，怎么一个人在这儿？”其中一个醉汉拍了拍少女的肩膀，淫亵地笑道。
“来，让哥哥们看看，你长什么样？”另一个醉汉的手已经伸到少女脸上。
少女缓缓将脸挑起，一张血淋淋的恐怖鬼脸出现在几人的视线里。
一阵惨绝人寰的叫声从巷子里传来，五个醉汉立刻转身往回跑，身上的酒也醒了大半。

第144章地牢救人
可还没刚跑出两步，一个面泛青光的恐怖鬼影突然出现，堵住了他们的去路。
翠翠、凯丽、陈大勺、吴发还有蛮赢，全都现出本相将无人团团围住，直接将五人吓得跪地求饶。这时，陆南才带着小鬼站在五人面前。
五个大汉看到小鬼之后，更是吓地魂儿都飘了，连忙一边磕头一边哭喊道。
“小祖宗，你有仇有怨可千万别找我们，不关我们的事啊。”
“是啊，我们只是听命行事，我们也是被逼无奈啊。”
“是吗？那你们是听谁的命令行事？”陆南问道。
“李梁正，都是李梁正让我们干的！”其中一个人立刻说道。
“人呢？”陆南又问。
另一个人连忙回答：“我们也不知道，我们只负责把人交给他。”
陆南冷声道：“使劲儿磕头，谁流的血多谁就能离开。”
一时间，巷子里咚咚咚的声音不断，五个大老爷们不断对着空气磕头。
一直磕到头破血流之后，他们才发现面前已经空无一人。
带着盛祺峰别墅之后，陆南立刻上网查看了最近的新闻，一条《海归夫妻双双失踪，独子惨遭横祸》的新闻映入眼帘。
从新闻内容来看，胆小鬼的爸爸妈妈失踪时间是一个星期之前，也就是说今天刚好是这小鬼头的头七，难怪敢出来找这五个男人报仇。
临江，李家别墅。
两名保安站在别墅大门外来回走动，往常这个时候他们早已经瞌睡连天，甚至坐在地上睡着了。
不过今天他们不得不强打精神，一丝一毫都不敢懈怠，因为自家老板心情很不好。
晚上老板回来的时候，院子里的狗冲他叫了两声，几分钟之后厨房说明天的早饭是狗肉汤。
在老板眼里，他们和狗的地位差不多，甚至还不如院子里那只狗，因为它是老板的宠物，他们才是老板的真正的狗。
已经是下半夜了，俩保安实在顶不住困意，打了个大大的呵欠。
眼睛眯起的一刹那，一道黑影从眼前闪过，紧接着他们就感觉肩膀被人抓住。
突然一个机灵，两名保安将打了一半的呵欠生生憋了回去，将眯起的眼睛迅速睁开。
这时候，他们发现自己已经不再别墅门外，而是到了距离别墅不远的一个偏僻的角落里。
陆南直接一拳打晕了其中一个保安，然后抓着另一个保安问：“被抓来的海归夫妇在哪儿？”
“被……被老爷关在地下室。”
“入口在哪？”
“花圃。”
保安早就被刚才诡异的一幕震慑到了，此刻看向陆南的眼神里已经充满了恐惧，不用陆南动用摄魂术，也是知无不言。
陆南用摄魂术确认一遍之后，直接让这名保安睡了过去。
算好方位来到别墅后面的花圃，陆南很快找到了被掩盖在层层藤蔓后面的铁门。
陆南靠在铁门旁的墙壁上，准备用土遁进入到地下室。
不过他刚把身子沉入墙壁，就感觉到一道无法逾越的屏障挡在面前。
试了多次无果之后，陆南最终将双手按在铁门上，这一次竟然成功了。
陆南站在原地缓了好一会，那种剧烈的刺痛感才渐渐从用身体中退去。
五行遁术中，金遁的消耗最大，而且危险程度远比其他遁术要高。因为每一次使用的时候，全身上下都要忍受利刃切割的伤害和痛楚。
即使陆南的身体被强化到这样恐怖的地步，也无法完全免疫这些伤害和疼痛感。
此刻出现在陆南面前的是一条斜向下伸展的阶梯，顺着阶梯往下走去，经过一个转折之后，一道铁栏门出现在陆南面前。
陆南双手稍稍用力，便将铁栏掰开，然后矮身钻了进去。
进去之后，陆南才终于知道自己刚才为什么进不去了，因为整个地下室四周都是钢铁墙壁，看样子像是整体浇筑出来的，这可是大手笔。
一条近三十米长的走廊将地下室分成两部分，两排带小窗的铁门有序地排列着，跟电视剧里的牢房一样。
陆南的视线穿过第一道铁门上的小窗，看到的是一张熟悉的面孔。
陆南并不认识这个人，但是他在报纸上见过，全国最有名的养生专家，也是一名非常出色的中医，曾经在各大电视台举行过养生讲座，深得中老年人的喜爱。现在回想起来，的确是很长时间没有听说过他的消息了。
陆南再次忍着剧痛钻进铁门里，走到这位养生专家的面前，推了推他的身子将他叫醒。
孙长寿警觉地醒来，看着陆南冷声道：“你们死了这条心吧，我是不可能承认你们的研究，更不会发表演说支持你们的。”
陆南笑道：“我是来救你的，顺便！”
“救我？”孙长寿用怀疑的眼神看着陆南。
陆南点点头道：“你先在这里等着，我很快回来。”
接下来，陆南挨个牢房查看了一边，发现在这里关着的全都是知名的一些医药方面的专家学者。
经过简单的交谈，陆南才知道这些人有的是被李家抓来的，有的是李家以聘用的形式骗过来的。
李家的目的就是想要利用他们在医药界的威望，为他研究的新药做虚假宣传，让所有人多相信他们的研究成果是真的。
终于，陆南在最后一间牢房找到了小鬼头的父母，他们是研究抗衰老方面的专家，在业内具有一定的知名度。
当陆南把所有人都从地牢里救出之后，花圃里已经有一个妖娆的身影在等他了。
看到毛小仙之后，陆南顿时冲她招收笑道：“Hello，Kitty！”
毛小仙把玩着耳边一缕黑白相间的长发，看着陆南道：“你还真行，居然能找到这里来。”
陆南叹了口气，道：“不要告诉我你和李梁正是一伙儿的。”
“你真聪明。”毛小仙面带笑意。
一只只野猫从四面八方钻了出来，将花圃团团围住。
诡异的是，几百只猫围在这里，竟然没有发出一点儿声音。
看到这些目露凶光的野猫之后，陆南身后的孙长寿等人顿时吓得脸都绿了。
“你留不住我。”陆南道。
毛小仙摇头道：“我不需要留住你，只要留住他们就够了。”

第145章交易
陆南现在也是在强忍疼痛，刚才带着那么多人出来，副作用全都加诸在自己这个使用者身上，消耗也呈几何倍增长。
别看他现在优哉游哉地说话，其实都是在硬撑着。
毛小仙说的一点儿没错，她根本不需要留下陆南，但是陆南也带不走这些人。
陆南笑着道：“咱们做个交易如何？”
毛小仙饶有兴致地看着陆南笑道：“说说看。”她这幅表情，完全是吃定陆南，要么赶紧走，要么和这些专家学者一起留下。
“你放我离开，我帮你搞定盛祺峰。”陆南抛出一颗重磅炸弹。
盛祺峰是毛小仙的软肋，只要毛小仙心里还有他，就一定会心动。
毛小仙心里一动，陆南的这个交易的确让她心动，不过她本能地感觉面前这个男人不靠谱，心里犹豫着要不要相信陆南。
“我凭什么信你。”毛小仙道。
陆南知道，毛小仙说出这句话证明她已经心动了，于是心中一喜，立刻说道：“作为诚意，我可以让你自由出入别墅，你随时都能见到他。”
“好啊！你先回去把结界撤了，然后再来领人。”毛小仙带着警惕地笑容说道。
陆南顿时翻了个白眼，道：“我的姐姐，你要怎么才能相信我。”
毛小仙想了想，笑道：“不然你把盛祺峰带过来？”
“等我把那货带来，天都亮了，我还怎么带他们走？”陆南也不是笨蛋。
毛小仙耸了耸肩，作无奈状。
“那就没办法了。”
陆南恨得牙痒痒，没有实物的交易最难做，因为彼此都不信。
天边已经泛起了鱼肚白，等到天色大亮，再想把这么一票人带走可就难了。
“你放了他们，我帮你搞定盛祺峰，让他重新回到你身边。”
陆南的条件直接戳进毛小仙的心坎里，毛小仙的身子颤了颤，眸子里出现一丝犹豫。
陆南接着道：“你也知道，现在盛祺峰最信任的人估计就是我了，如果有我帮你，让他和你重归于好绝不是空想。”
“你会遵守承诺？”毛小仙美目波光流转。
陆南十分肯定地点头道：“放心，我看得出来你是真心喜欢他，他心里也放不下你。盛祺峰毕竟是我表哥，我也希望他能幸福。”
都说沉浸在爱情里的女人智商为零，毛小仙看似也是如此，实则心中精打细算着呢。
这些人跟她没有半毛钱关系，用这些人换一个和盛祺峰重归于好的机会，这生意是稳赚不赔。
上面查起来的话，直接把责任推给李梁正就好了，反正这里也是他的别墅。
“好，我答应你。如果你骗了我，我一定会让你付出代价。”毛小仙威胁道。
陆南这才嘿嘿一笑，说道：“都说胸大的女人没脑子，我看你就是个聪明人。”
毛小仙一口老血差点喷出来，这夸人的话怎么听上去这么别扭。
陆南带着十几个专家学者遁出别墅之后，整个人都要虚脱了。
嘱咐几句之后，那些人便各自逃离，唯独海归夫妇被陆南留了下来。
接下来，一场催人泪下的告别戏之后，陆南打开阴司门户，让小鬼投胎去了。
叮……
“完成系统任务，超度小鬼，获得两万阴德奖励。”
陆南不禁感叹，系统现在连任务都越来越坑爹了，奖励少了不说难度也越来越大。
随手点开属性面板。
姓名：陆南
官阶：鬼将
力量：35
精神：35
体质：35
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、符术（高）、风水术（中）、卦术（中）、阵法（初）、五行遁术、六甲秘祝九字真言
法器：阴司狱吏令、挥灵法剑、拘魂锁链、小须弥钟
阴德：1026865268/1026865268
心法：蛰龙睡丹功
将海归夫妻送走之后，天色已经大亮，整座城市沐浴在晨光之中。
阳光透过树林间的缝隙，被空气中调皮的浮尘编织成一道道笔直的金线，撩醒了尚在梦中的万物生灵。
陆南忍不住张开双臂，整个人沐浴在阳光下，呼吸着夏日早晨新鲜的空气。
就在这时，裤兜里的手机传来嗡嗡的震动。
“陆南，你在哪？”一个冷地让人发颤的声音从电话里传来。
陆南这才想起今天还得去影视城拍戏，看了看时间才六点半，直接去影视城的话应该来得及。
“我在晨跑，不过好像迷路了，哈……”心虚地笑了笑之后接着道，“我等会直接打车去影视城，咱们到地方见。”
这座城市早高峰的拥挤程度，远远超出陆南的想象。本来四十分钟的车程，现在足足走了一个半小时才到。
临江天麟影视城是近年来投资和规模最大的影视城，城中饱含港岛街、秦汉宫、唐园、幽谷洞府、明清宫苑、红色革命区、民居博览城等十几个大区，每一个都各具时代和地域特色。
因为《一世恋歌》的时间设定是上世纪三十年代的大都市，所以拍摄地点选在了影视城最中央的名城大都汇。
陆南是压着点儿来到天麟影视城门口的，虽然孟寒烟提前给他发了地图定位，但是因为没有专人引导，半个小时之后才找到了剧组的所在，随后通知剧组的人把他带进来。
九十年代风格的火车站大门前，两个大号的补光板已经安装在支架上，四台摄像机已经安放在合适的地点，灯光和摄影师正在检查仪器，场务正在检查布景和道具，即便那些道具和仪器已经是第三遍检查。
道具师和服装师正在商讨场景道具和服装色彩的优化搭配方案，造型师正在给演员们补妆。
孟寒烟坐在躺椅上正在背台词，从她脸上的寒霜和没有聚焦的眼神可以看出来，她的心思根本不在剧本上。
所有人都没有闲着，并不是因为工作还没有完成，而是因为陆南迟到了。
整个剧组上上下下百十号人全都在等他一个，从地上的对讲机和玻璃杯碎片，就知道这位李大导演刚才发了多大的火。
陆南刚进来，就被造型师拉到化妆间，换衣服化妆做造型，三个人围着他一个人转，只为了这场戏能尽快开拍，否则他们很可能连午饭都没得吃了。

第146章第一天就迟到
遮阳棚下，助理彭进依旧在李达耳边吹着阴风。
“李导，这也太不像话了！第一天就迟到半个多小时，这不是在耽误所有人的时间吗？”
李达的脸色阴沉地像是一潭死水，听到李达的话之后，这潭死水都开始不安分起来。
看到李达的脸色有了变化，彭进就知道自己的话起了效果，心里不禁得意起来。
开机发布会的时候，他就打算把表弟推上位，结果被陆南抢占先机，顺带还让表弟这个名字火了一把。
陆南这个表弟火了，彭进自己的亲表弟可就彻底没戏了，不过他还是利用自己的权利和关系，把他表弟拉到剧组饰演一个小配角。
可让他没有想到的是，陆南居然第一天拍戏就迟到，这可是借机踢出陆南的天赐良机啊。
彭进的小阴风在李达耳边嗖嗖地吹。
“李导，他最多也就算个三流网红，您请他来当主演他那是看得起他。可是您看他呢？第一天就迟到，而且到场之后连句道歉的话都不说，这样的素质的人怎么能进咱们的剧组。”
“李导，国内那些一线大咖到了你这儿也得礼让三分，他这幅样子不是在打您的脸嘛！”
“不光是打您的脸，也是打咱们《一世恋歌》剧组的脸。”
彭进这添油加醋的功夫还是有一套的，而且周围的几个副导演也在听着，李达的脸上终于是挂不住了。
他本来就是暴脾气，被业内人称为片场暴君，能容忍陆南到现在，也是因为发布会上陆南的机智救场让他心里有那么一丝感激。
在彭进的煽风点火之下，这一丁点的耐心也没消磨殆尽，终于是忍不住吼了出来。
“让表弟给我出来！”
本来非常暴躁的一句怒吼，却因为表弟这个称呼完全变了感觉。
“谁喊我，啥事儿？”
当陆南从化妆间走出来的一刹那，全场惊呆！
陆南还是那个陆南，只不过头发被造型师打理地整整齐齐，将他脸部的轮廓完完全全地展现出来。
饱满的额头下方，一对剑眉横入，眼睛微微下吊，眸子里透露出一种看谁都是渣渣的感觉。挺直的鼻梁，雕刻般地鼻翼，微微吊起一侧的嘴唇，给人一种不可一世的气质。
因为出来得急，衬衫最上端的两颗扣子没来得及扣上，露出结实的胸膛。吊二郎当的站姿，让他的肩膀略微倾斜，一种街头流氓和二世祖混合的奇特气质油然而生。
李达的眼睛都要直了，他甚至开始庆幸李怀宇那天没有到场，否则上哪儿去找像陆南这么合适的演员。
这形象、这气质简直就是量身定制，没有人比他更适合这个角色。李怀宇身上也有那种纨绔子弟的气质，只不过不论是长相、身材还是气质比起陆南来说，都差了一大截。
他丢下手里的剧本小跑到陆南面前，抓着陆南的胳膊从上到下再次打量了一遍，眼中的惊艳之色越来越浓。尤其是那一双睥睨天下的眼睛，仔细看过去可以发现它的清澈和坚定，用生动传神四个字形容最合适不过。
戏里的男主是一个家族子弟，但是因为不满家族内部的勾心斗角和利益纷争，才整日与街头的流氓地痞打成一片。男主表面上横行霸道，本质却是一个单纯善良的人，经常偷偷暗中穷苦人家，却又不让人知道。
所有这一切的气质和矛盾点，几乎分毫不差地在陆南身上体现了出来，由内而外！
抛却演戏，抛却角色，现在的陆南也完完全全符合一个超级帅哥的标准，片场所有女性都恨不得把眼睛嵌在陆南身上。
一个年轻的男场务更是直勾勾地盯着陆南，喃喃道：“我好像弯了。”
“……”
朱蒂演了口唾沫，感觉胸口胸口有些燥热，连忙用手往下压了压。
孟寒烟虽然脸色依旧淡然，但是美目中不经意流露出的惊艳出卖了她的表情。
感觉到大家的目光，还有李达眼神中的热切，陆南难得有些脸红地揉了揉后脑勺笑道。
“虽然我长得帅，但是大家不用这么盯着我看吧？”
“呸，自恋！”孟寒烟啐了一句。
李达拍手，道：“好，各单位注意，准备第一条。”
陆南来到孟寒烟身边坐下，挑了挑眉毛得意地道：“怎么样？有没有被帅到？”
孟寒烟立刻翻了个白眼，一脸无奈地道：“你这自恋的毛病什么时候能改。”
“自恋是优点，不用改。”陆南笑道。
孟寒烟只回了他四个字――恬不知耻。
初时的惊艳过后，李达很快恢复了常态，他毕竟是个知名导演，甚至要完美地呈现出一个角色，除了演员本身要符合剧中人物的形象气质之外，还需要扎实的演技和舞台惊艳。
在他看来，陆南根本就是一个从没演过戏的新手，演技这东西跟他没有半毛钱关系，所以必须要临时教授。
他走到陆南面前，问：“剧本看了吗？”
陆南笑道：“倒背如流。”
孟寒烟顿时瞥了撇嘴，五分钟看完几十页的剧本，你要是能倒背如流我就把剧本吃了。
李达点头道：“第一幕台词虽然不多，但是越简单的台词越考验功底，你必须仔揣摩主人公的彼时彼刻的心理，摸透每一句台词背后所要表达的情感……”
陆南摆手道：“行了李导，你直接告诉我该怎么演。”
李达也知道自己有些嗦，但是好不容易碰到和他戏中角色完全契合的形象，他对于这部戏的期待越来越大，所以忍不住多说了几句。
李达点头道：“这第一幕戏是你的独角戏，背景是上世纪三十年代的红城，正是新旧更替的时刻，新的文明和思想正在冲撞着旧社会的腐朽和落后。你是世家子弟沈明轩，因为和黑道势力掺和在一起被家族扫地出门，现在正独自一人走在街上。
现在是你内心最艰难和脆弱的时刻，面临着家族和自由的抉择，体现那种落寞和无奈、难过却引而不发、惆怅中又带着对未来的向往，你在思考对与错、善与恶、真与假。总之，所有的矛盾冲突点都在这一刻体现出来，从眼神到背影，要做到处处有戏。”

第147章影帝算什么
这边李达说着，那边的陆南点着头，也不知道是不是真听懂了。
一旁的孟寒烟忍不住张开小嘴，李达说的这些要求连她都做不到，陆南一个没有任何经验的新手怎么可能办得到。
其他人也认为李达的要求有些过于苛刻了，毕竟陆南只是一个新手演员，而且矛盾的心理是最难表现的，更何况还要表现出那么多种矛盾的心理。
最难的是前半部分是没有台词的，也没有剧烈的肢体动作和起伏较大的情绪变化。有些演员能通过苦中带笑，笑里含泪表现出矛盾的情绪，有些则可以通过摔东西或者捶胸顿足来表达心理状态，但是陆南的这一幕戏只有走路！
要在走路的时候表现出这些微妙的矛盾冲突和心理纠葛，就是那些影帝影后来了也未必可以。
其实李达也没抱太大的期望，只是将自己想要达到的效果尽量描述给陆南，至于能做到多少就看他自己了。
等李达说完之后，陆南一脸轻松地问：“就这些吗？”
孟寒烟的眼睛简直要翻到天上去了，这家伙能不能靠点谱。
什么叫就这些吗？你能演出十分之一的feel就算我输。
孟寒烟的脑内弹幕简直要炸锅了，心道身为前辈待会得好好教教这家伙怎么演戏。
李达点头道：“就这些，你尽最大的能力演，咱们多试几次，争取达到最好的效果。”
站在摄影棚里的彭进脸上冷笑连连，他学的虽然不是电影，但是跟在李达身边耳濡目染多少了解一些，李达的要求就是那些老戏骨都不一定办得到。
陆南一个毫无经验的新手甚至连最基本的流畅自然可能都做不到，更别说演这种高难度的内心戏了。
反正只是第一幕戏，只要确定陆南没有表演能力，他就可以跟导演要求换人。
之前的那些的候选人在最关键的时刻，一个个全都没了影儿，以李达的脾气绝对不可能再启用他们。现在再找新的演员肯定也来不及了，他表弟形象还不错，有他的举荐希望还是很大的。
第一幕开始。
太阳隐入云层之中，天空有些暗沉，这样的天气非常适合这幕戏。
街道上的人并不多，零散部分的几个小摊贩有气无力地叫卖着，不时会有一两个穿着老款西服或灰布长衫的行人从街上走过，偶尔也会有一辆造型花哨复古的黑色轿车从街道上缓慢地开过去，营造出一种上世纪三十年代的时代感。
李达用喇叭喊道：“待会表弟从右后侧进入镜头，动作一定要自然，不要僵硬，你的背影很重要。”
陆南做了个OK的手势，表示明白。
场记将一块黑白相间的场记板挡在镜头前打了一下，口中喊了一句：“Action”
陆南接过服装师递来的黑色外套，随意地搭在肩上，走上这条暗沉沉的街道。
不得不承认，第一次拍戏的陆南，心里还是比较紧张的，尤其是在这么多双眼睛注视的情况下，他罕见地感觉到有些拘谨。
刚走出几步，就被导演喊停。
李达拿着小喇叭喊道：“表弟，你在搞什么，动作不要那么僵硬，走路要走直线，不要来回转。”
陆南挠了挠头，干笑两声缓解尴尬，然后继续。
彭进冷笑一声，开始在副导演耳边吹风。
“连最基本的常识都不懂，新人果然是新人。”
一连NG了好几次，不是陆南的感觉不到位，就是光影不合适。
七月份的天气已经开始展现盛夏的威力，所有人身上都开始冒汗，心情也急躁起来。照这样下去别说午饭没得吃，晚饭估计也得当成宵夜吃了。
彭进已经开始酝酿语言，待会请求导演换人。
终于，太阳再次躲入云层。
“各就各位，action！”
陆南将外套搭在肩上，黑色的外套和白色的衬衫形成鲜明的对比，背部的每一个动作都能通过黑白只见的线条一动表现出来。
就在这时，一条浑身伤痕累累的流浪狗不知道从哪儿窜了出来，跑到街道上一个拐角处卧下，伸出舌头舔舐着身上的伤口。
看到流浪狗，陆南的思绪突然回到他背上行囊离家上大学的那天。
大黄一直将他送到公路，然后追着客车跑出十几里，地面上留下一排带血的脚印。
当时他就在想，如果大黄一直跟下去，会不会找不到回家的路，成为一条流浪狗。
坐在去往上城的火车上，他心里担忧自己走后爷爷没有人照顾，对于大都市既向往又害怕。
来到学校的第一天，就受到了其他同学的排挤，第一节体育课自己被同学嘲笑，班主任特批他以后的体育课都不用上，当时很多女生向他投来羡慕的眼光，男生们则一脸的鄙视，而他感觉到的更多是屈辱。
陆南一边走一边回忆着这些过往，背影中的落寞、挣扎和孤独显露无疑。
不知不觉间，陆南走到了那条流浪狗身边。
他停下脚步蹲了下来，伸出手揉了揉流浪狗的脑袋，就像他在家里揉大黄的脑袋一样。
镜头拉近，将空间毫不吝啬地留给了陆南和流浪狗。
剧本里是没有这一段的，旁边的副导演刚要说话，李达突然伸出手制止，然后做了个噤声的动作，眼睛却始终没有离开陆南。
流浪狗没有反抗，漆黑的眼睛出神地看着陆南，里面似乎还带着心疼、宽慰和同病相怜的无奈。
流浪狗脑袋朝陆南手心蹭了蹭，然后仰起头用舌头舔了舔陆南的手心，似乎是在安慰陆南。
周围的人看到这一幕，眼泪都快流下来了，暖心的同时又感觉有些心疼。
现场的导演、副导演和监制已经激动地快哭了，他们这半辈子参与制作的电影少说也有几十部，可是这么自然传神的表演还是第一次见到。
现在的那些影帝的表演跟陆南比起来，简直就像是儿童简笔画和梵高抽象画作的差别一样。
似乎接收到流浪狗眼神中的鼓励，陆南的嘴角微微上扬，却又难掩心中的悲苦，笑容中带着苦涩。

第148章十八线网红
接下来，他想到同乡的学姐开导自己，还把自己举荐到学生会，刚认识的室友自来熟地拉着自己去网吧打游戏，那是他第一次接触计算机和网络这种先进的东西。
也是那时候，他才觉得自己并没有想象中的孤独，似乎对未来也有了一丝期待。
陆南微微松了一口气，然后轻轻拍了拍流浪狗的脑袋，起身看向远方。
一股微风恰到好处地吹来，将陆南的头发微微扬起，街道上的树叶从陆南脚边滚过，不是枯黄而是翠绿。
这个时候，太阳缓缓从云层中探出了头，街道上出现了一丝光芒，像是末日之后迎来的希望。
“咔！”
整个剧组的人仍旧没有从刚才的气氛中缓过神，直到陆南问了一句：“过了吗？”
突然间，全场响起雷鸣般地掌声，就连孟寒烟也跟随着众人轻轻拍掌。
朱蒂一脸花痴地看着陆南喊道：“男神帅呆了，我爱你！”
陆南冲朱蒂眨了眨眼，笑道：“回头送你签名。”
突然间，趴在地上的流浪狗一个机灵站了起来，一边叫一边朝陆南跑了过去。
陆南吓得外套一扔，条件反射地撒丫子就跑，动作要多滑稽有多滑稽。
孟寒烟顿时恨铁不成钢地看着陆南，低声道：“真是帅不过三秒。”
把握到诀窍之后，陆南接下来的表现简直让人惊讶，基本都是一条就过。
更让孟寒烟没有想到的是，陆南的台词居然记得滚瓜烂熟，甚至连不属于他的台词他也牢记于心。
两人在下面对词的时候，陆南总能在她忘词的时候给予提示，甚至连旁白都记得清清楚楚。
孟寒烟深刻地怀疑，陆南晚上是跑出去偷偷加班背台词去了。同时她也在庆幸，幸好没有把吃剧本这种话说出来，不然陆南指不定要怎么埋汰自己呢。
本来预计晚上八点才能拍完当天的戏份，结果因为陆南的表现，在下午五点钟的时候就早早收工了。
拍摄结束的时候，周围的工作人员纷纷跑过来跟陆南要签名。
按照目前的形势来看，陆南要火是迟早的事，现在找他签名以后准升值。
拍摄中途还出现了一个小插曲，不知道是谁偷偷拍下了陆南摸流浪狗脑袋的照片，并且发到了网上。
照片里陆南只露出了四分之一的侧脸，但是完美的线条还是让许多网友浮想联翩。
伤痕累累的流浪狗和穿着富家子弟服装的陆南形成鲜明对比，直接融化了万千网友的心。尤其是流浪狗的那双会说话的眼睛，好像在告诉别人眼前是个有故事的男人。
这张照片以难以想象的速度在网络上疯传，并且被多家保护动物协会和爱狗阻止转发，最后竟然还登上了热搜。
陆南也算是借着流浪狗又火了一把，虽然大家并不知道，他就是之前热搜榜第一“沙滩情侣遭偷拍意外走红，帅哥美女在民间”中的男主人公。
李达发现这件事情之后，立刻开了个小会，严厉警告剧组人员不得私自拍照发布，一旦发现必定严肃处理。
当陆南和孟寒烟走出拍摄区域之后，发现四周突然冒出很多奇怪的游客。
他们每个人手里几乎都拿着照相机，鬼鬼祟祟地看着名城大都汇的出口。每出来一个人，他们都会转过头去看一眼，然后又迅速转过去假装在观光，不时还会拿出相机对着某个男人拍一张。
白天的照片发布出去之后，很快有网友通过照片的背景，发现照片拍摄的地点是在天麟影视城。于是，大批的狗仔被吸引了过来。
孟寒烟出来的时候，狗仔们的眼睛纷纷一亮，不约而同地举起手中的相机拍照。
孟寒烟假装没有看到继续往前走，每一个动作看似随意实则暗藏玄机，确保被拍到的每一个角度都是最完美的。
陆南因为换回了他本来的衣服，头发也刚用凉水冲过，湿哒哒地挂在脸上，看上去泯然众人。
孟寒烟步履轻快地向左侧的红色革命区域走去，那些记者一路上跟着过去。
等所有人的注意力都放在孟寒烟身上之后，陆南带着流浪狗迅速往另一侧的民居博览城走去。
突然间，有眼尖的狗仔发现了陆南和流浪狗，惊喜地大叫一声追了出去。
其他狗仔也被叫声吸引立刻去追陆南，眨眼间孟寒烟周围就只剩下了朱蒂和零散的剧组人员。
看到这幅荒凉的场面之后，孟寒烟心里还真有点儿不是滋味。
堂堂准一线女明星，关注度居然比不过一个十八线网红？什么鬼情况！
从影视城“逃”出去之后，陆南带流浪狗去了一趟宠物医院，处理好身上的伤口之后，才将它带回别墅。
西子湖老房院子里，陆南蹲在地上对着刚刚收留的流浪狗说话。
“既然你决定跟了我，那以后就要乖乖听话，我不会亏待你的。”
流浪狗头都没转，只是微微斜了下眼珠瞥了陆南一眼，眼神里暗含鄙视。
“给你起个什么名字好呢……你看你身上跟开花似的，就叫你大花吧。”
“汪……汪……”似乎对名字不满意，大花表示抗议，不过直接被陆南忽略。
临江某看守所。
Bill双眼呆滞地看着对面的律师，这是他的辩护律师，不过却是李梁正为他请来的。
他当然知道，李梁正不会好心到为杀害他儿子的凶手开罪，派律师来只是想要知道事情的前因后果。
他知道自己无论如何是躲不过了，不过在这之前他必须要把另一个人拉下水。如果不是那个人，自己也不会败露，更不可能待在这种鬼地方数着日子等死。
“你有什么想说的？”律师的声音冰冷生硬。
“凶手不是我，是那个叫陆南的人，他先是害死李哲宇，现在又杀了李怀宇。”Bill叫嚷道。
“可是警方有一段你行凶的视频。”律师的声音冰冷中带着威胁。
“是他逼我的！”
律师点点头，道：“我知道了，陆南的事我们会调查。”随后起身离去。

第149章挑战书
首战告捷，朱蒂强烈要求陆南请客吃饭，陆南也是心情大好没有拒绝。
盛祺峰昨天喝太多，夜里胆汁都快吐出来了，一听说去吃饭脸都快绿了。
陆南也没有勉强他，留下大花陪他，自己带着两女浪去了。
临走前，陆南还不忘把小须弥钟收回，解了别墅的结界
三人让司机开车来到市中心，随便挑了一家名叫“云碧阁”的饭店走了进去。
饭店装饰地富丽堂皇，看来档次不低，陆南刚从盛祺峰那赚了一笔，倒也不担心付不起。
三人刚刚进来，服务生就立刻迎了上来，稍作打量之后便将目光转向孟寒烟，问：“三位有预约吗？”
孟寒烟没有说话，而是稍稍后退将陆南凸显出来。
“没有。”陆南直接说道。
服务生脸色略显尴尬，对陆南笑道：“好的，三位这边请。”
三人跟着服务生上了楼梯，转入二楼的走廊。
刚走出几步，迎面就看到一个西装革履的年轻人朝这边走来，正是第四人民医院的产科大夫张仁全。
“是你？”
张仁全见到陆南脸上竟然出现一些惊喜的神色，不知道的还以为陆南是他多年未见的好友。
陆南点点头道：“没错，就是我。”
张仁全突然冷笑一声，道“我找你很久了。”
陆南顿时皱了皱眉头，问：“你是？”
咳，迷之尴尬……
“第四人民医院妇产科主任张仁全，李玉环的主治医师，我们在医院见过。”张仁全有些抓狂。
陆南脸色微冷，当初如果不是他将保安叫来，李玉环肚子里的孩子，也不会差点变成死胎。
“哦，有什事是吗？”陆南一脸淡然地问道。
张仁全二话不说，直接从口袋里掏出一张纸拍在陆南身上。
“周日上午九点，第四人民医院广场，不见不散！”说完扭头就走。
陆南把那张折叠好的A4纸打开，第一眼就看到了最上面三个大号加黑字体――挑战书。
陆南顿觉好笑，这家伙的心理创伤得有多严重，才会把挑战书这玩意儿贴身携带。要是他一辈子都碰不到自己，难不成要带着这张挑战书过一辈子？
孟寒烟皱眉道：“这是什么？”
陆南没有回答孟寒烟的话，而是问道：“周日上午有我的戏吗？”
朱蒂抢先回答道：“报告男神，没有！”
陆南点点头，随后把挑战书扔进垃圾箱，然后跟着服务生走进包厢。
吃饭的时候，气氛倒还算融洽，朱蒂随便吃了几口就识相地找个借口离开了。
偌大的包厢里，只剩下陆南和孟寒烟两个人，气氛一时间有些尴尬。
孟寒烟轻启朱唇说：“今天你在片场的表现很让人意外，看不出你的演技那么好。”
陆南大手一挥笑道：“演技一般，主要是帅！”
孟寒烟噗嗤笑了出来，道：“是有点。”
陆南得意地晃了晃脑袋，手机恰在此时响起，是陆廷光发来的视频。
对着孟寒烟摇了摇手机，告诉她是陆廷光发来的视频，然后点击接受，转换道后置摄像头，镜头对准了对面的孟寒烟。
“哟，这位美女是谁？臭小子，是你新交的女朋友吗？”陆廷光的声音从扬声器里传来。
孟寒烟自然知道陆南是在拍她，连忙红着脸说道：“不……不是，您误会了……”
“不是就好，美女有没有兴趣认识一下？”
真是尴尬他妈抱着尴尬哭，尴尬死了，孟寒烟总算知道陆南这吊儿郎当的性格是怎么形成的了。
陆南脑门上顿时落下三道黑线，连忙将摄像头翻转过来，瞪了陆廷光一眼道。
“老酒鬼，你不会连你孙媳妇都想泡吧？你就不怕孟爷爷打死你。”陆南没好气地说道。
视频突然一阵乱晃然后黑屏，还传来咚地落地声。
片刻之后，陆廷光将手机捡起，低声怒道：“臭小子，你怎么不早说她是孟亭山家的小丫头？”
陆南立刻白了他一眼，道：“还好意思说，你孙子的脸都被你丢光了。”
孟寒烟听着这爷孙z的对话偷笑不止，觉得特有意思。
“你现在在哪？”陆南表情随意，但是语气中的担心却是掩盖不住的。
陆廷光道：“刚落地，明天去看金字塔，顺便看看能不能给你领个非洲后奶奶。”
噗！孟寒烟刚喝进嘴里的水直接就喷了出来。
陆南赶紧把视频断掉，免得这为老不尊的家伙再爆出什么惊人之语。
有了李廷光刚才的热场之后，包厢里的气氛也不再像之前那样沉闷。陆南和孟寒烟之间也多出了很多话题，大都是关于陆廷光和陆南之间的一些趣事。
接下来的几天，系统难得地清净下来，没有再发布什么悬赏任务。
陆南白天拍拍戏，晚上遛遛狗，有机会就占占孟寒烟的便宜，或者在微信上跟方晴腻歪一会儿，小日子过得不亦乐乎。
当然了，陆南也没忘记和毛小仙之间的交易，各种制造两人见面的机会，搞得盛祺峰焦头烂额。
陆南这么做还有另一个目的，那就是通过毛小仙调查李家兄弟，看看他们究竟在搞什么鬼。
不知不觉间，陆南和张仁全的决战日到了。
决战日之前的几天时间，临江电视台的新闻和报纸频繁放出新闻，并且把提前拍好的挑战书附了上去。
陆南之前没仔细看，这才发现挑战书上的猫腻。
最先映入眼帘的依然是三个加黑加粗加大的三个字――挑战书。
下面注明了挑战时间是周日上午九点，挑战方是第四人民医院、静安精神疾病专科医院、荣军肿瘤医院以及其他几家专科医院。
经过简单的查证不难发现，后面的几家医院要么是隶属与第四人民医院，要么就是和第四人民医院存在合作关系的专科医院。
很明显，这场比试已经演化为第四人民医院的一次商业炒作。
而且新闻里着重强调，这是一次中医和西医之间的较量，无形中将一次简单的私人挑战上升到了完全不同的高度。

第150章挑战将至
陆南忍不住感慨人心复杂，随手将新闻转发到了朋友圈，顺便还配上了一句话“城市套路深，我要回农村”。
几分钟之后，陆南的朋友圈就炸开了锅。
柳怀山：呵呵，笑而不语。
马明亮：大师，虐暴他们！
刀哥：挑战我兄弟就是挑战我，兄弟，哥到时候去给你助威。
龙裔明：大师到哪儿都是焦点，帅！
朱志光：师父，您还会中医？话说御膳房最近准备推药膳。
云美凤：需要帮忙吗？
柳怀山回复云美凤：女神！
马明亮回复云美凤：女神！
柳薇薇回复柳怀山：爸，妈在我旁边。
……
周日一早，临江市第四人民医院的广场上已经聚集了不少人，有电视台和报社杂志的记者，有直播平台的主播，有进来看热闹的路人，还有专门来为陆南加油打气的亲友团。
临江各大医院有名望的教授专家也陆续到场，在休息区就坐。
这一次的比赛形式，是经过中心医院极其下属医院的专家领导，经过缜密的讨论决定的。
从第四人民医院、荣军肿瘤医院、静安精神疾病专科医院、护幼专业儿科医院和四院眼科分院中，各选出一位志愿者患者，提前在公证人员的监督下进行全面详细的检查，然后将确诊的结果和检查数据封存，交由公证处保管。
挑战当天，由陆南为五位患者诊脉，并且将详细检查结果写出，与公证处封存的答案一一对照。
考虑到通过中医手段采集到的数据，不可能做到和仪器检测得同样精准，所以陆南只需要有百分之六十的完成率即可过关。如有异议，交由在座的各科专家教授商讨评判。
判定胜负的方式，陆南的诊断结果全都正确，且完整度在百分之七十以上，则判定陆南为胜，否则院方胜利。
早上八点。
第四人民医院，会议室。
“张仁全，你确定他会来？”
说话的是院长雷丽，此刻她双腿交叉而坐，一双细长的眼睛里隐含着一丝狠辣。
张仁全笑道：“院长放心，现在整个临江都知道他接受了咱们医院的挑战，不来的话名声可就彻底臭了。就算他不来，咱们不是还请来了中医界的泰斗，孙长寿先生吗。到时候让他上，比陆南那小子更有信服力。”
雷丽点点头，随后问道：“挑选的病人……”
张仁全道：“绝对复杂，我们也是用了很长时间才确诊他们的病情，那小子想要断出病症根本不可能。”
林副院长却微微皱眉道：“院长，公然挑起中医西医之争，这样真的好吗？”
雷丽却不以为然：“中西医之争也不是一年两年了，有什么不好的。再说了，什么中医西医之争不过是个噱头，咱们只是借话题炒作罢了，反正咱们医院没开设中医科室。”
张仁全跟着说道：“没错，如果这一次炒作成功的话，咱们医院的声望绝对能更上一层楼，力压一院和中心院，成为真正的临江第一。”
雷丽点点头，冷声道：“我做事的风格你们应该都是知道的，所以我不希望这次出现任何失误。”
荣军肿瘤医院的院长笑道：“大院长放心，为了这次比赛我们可是绞尽脑汁。别说是那个名不见经传的小中医，就算是孙长寿登场，也绝对不可能赢的。”
其他人也纷纷保证，雷丽这才脸色稍缓，眼睛眯成一条缝，笑道：“时间差不多了，咱们也该入场了。
中心医院的广场，休息区。
福山医院的院长邹明德，看着他对面的中年人问道：“吴大夫，您对这个比赛有什么看法？”福山医院虽然规模不大，但是他们医院的放射科是全临江最有名的，院长邹明德更是专攻这方面二十多年，算是当之无愧的专家。
这一次的比赛，为了检查结果的准确性，那五名志愿者病患中，有四人都在他的医院进行过检查。
吴有福脸色可就没那么好看了，他任职于临江市中医院，家里算是中医世家，后来更是跟随过名师学艺，所以在临江中医界也是响当当的人物。这场比赛既然挂上了中西医较量的牌子，很明显是对中医的一次打压，他又怎么能高兴的起来。
“看法就不说了，我不过是来看个热闹。”吴有福勉强露出一丝笑意说道。
邹明德显然没打算就此罢休，笑着说道：“我觉得也是，反正比赛结果毫无悬念，即便吴大夫有看法也改变不了什么。”语气中带着一丝得意和嘲讽。
“中医传承数千年，其中的精深之处远比你们想象的玄妙，总有一天你会需要它的。”
话说到这份儿上，吴有福也不再给邹明德好脸色看，话里有话地诅咒邹明德。
邹明德哪能听不出来，刚要发作却眼珠一转笑道：“听说吴大夫出身中医世家，又跟随过多位名师学艺，假如你来参加挑战，不知道有几成胜出的把握？”笑容中的讥诮和嘲讽之色，显露无疑。
吴有福刚刚扳回一成，听完邹明德这句话，脸顿时又拉了下来。
皱着眉头思索一会儿之后，淡淡地开口道：“没有把握。”
他虽然不爽吴有福，但也不愿自吹自擂说大话。这场比赛如果让他参加，恐怕连两成的把握都没有。
西医的检查方式讲究数据，中医却是依靠阴阳五行、气血津液、经脉穴位来断症，这两者根本就不是一个路子，根本无法放在一起比较。
比如最简单的发烧，中医中分为外感和内伤两类。外感发热，因感受六淫之邪及疫疠之气所致；内伤发热，多由饮食劳倦或七情变化导致阴阳失调，气血虚衰所致。
外感发热多实，见于感冒、伤寒、温病、瘟疫等病证；内伤发热多虚，有阴虚发热、阳虚发热、血虚发热、气虚发热、虚劳发热、阳浮发热、失血发热等。
发热类型，有壮热、微热、恶热、发热恶寒、往来寒热、潮热、五心烦热、暴热等，除此之外还有依发热时间、发热部位等各种区分。
大夫在确定你的病症属于哪一种之后，再对症下药。
而如果换成西医，可能第一步就是用温度计测量体温，然后根据发烧的度数高低决定是吃药、打针还是打吊瓶。
这两者诊断的方式完全不同，放在一起比数据根本就没有任何意义。

第151章亲友团发威
邹明德可没想那么多，他所在意的是吴有福说的“没有把握”四个字。
“没有把握？看样子吴大夫这些年的中医算是白学了，哈哈哈。”
邹明德的脸上顿时笑开了花，其他人也纷纷忍不住笑了出来。
吴有福脸色一红，却依旧不肯服输道：“我学艺不精不代表别人不行，孙老先生可是公认的中医界泰斗，你们难道连他也要否定吗？”
孙长寿因为经常参加养生和健康类的节目为大众所熟知，他本人医术精湛，曾经有不少西医解决不了的疑难杂症被他治愈。因此在吴有福提到他之后，其他人这才纷纷止住笑意。
倒是邹明德一脸假笑地看着孙长寿问道：“敢问孙老先生有几成把握完成这个挑战？”
孙长寿怔怔地看着远方，似乎是走神了，根本就没听到邹明德的话。
直到邹明德又问了一遍，孙长寿才稍稍回神，一脸不屑地看了邹明德一眼，继续思考他自己的事情去了。
自从被陆南救出来之后，他还是第一次公开露面。之所以答应第四人民医院的邀请来做评委，是想趁这个机会把李梁正的所作所为公之于众。
现在，他在等待一个机会！
邹明德见孙长寿没把他放在眼里，顿时冷笑道：“孙老先生不敢回答，是对自己没有信心吗？我看中医泰斗这四个字有点浪得虚名吧！”
就在这个时候，雷丽带着几位院长和张仁全走到休息区，恰好听到邹明德的话。
“邹院长，孙老先生妙手仁心、医术精湛，咱们身为后辈应当多向他老人家学习。”雷丽笑着说道。
“雷院长过奖，这样高的评价我可不敢接受。”孙长寿脸色淡然地道。
他知道雷丽打得什么算盘，并且对她这种没有底线的商业炒作行为十分不耻，因而态度颇为冷淡。
雷丽眼底的不悦一闪而逝，笑着道：“孙老先生过谦了。”
陆南刚到医院广场，就看到现场人山人海，心中略感意外。
“张仁全那小子玩得有点儿大啊。”陆南笑道。
柳薇薇笑道：“看样子这次你要火了。”她是专程从上城赶来，给陆南助威的。
这时，几道熟悉的身影从嘉宾席上站起朝陆南走了过来，有刀哥、龙裔明以及曾经找陆南治过病的几个上城的大人物。
“兄弟，还是你刀哥够意思吧？大老远跑来给你撑场子。”刀哥的笑声依然爽朗。
陆南看了看观众席，不少都是刀哥手下的小弟，知道他是担心自己在临江势单力薄被欺负，心里顿时有些感动。
自从救了刀哥之后，在陆南的劝说下，他已经把之前欺行霸市、逼良为娼的臭毛病全改了。陆南知道他并非恶人，只不过从小混迹黑道没有人给他正确的引导，才会走错了方向。
龙裔明带着龙五走到陆南面前，笑嘻嘻地问道：“大师，您还真是深藏不露，我以为你只会算命驱邪，没想到还是个医生。”
刀哥立刻说道：“那当然，我兄弟可是正儿八经的神医，我的绝症都是他给治好的，你说厉害不？”
其他人也纷纷符合，他们来这里的目的倒不单纯，不过也没有恶意，无非是想向陆南示好。毕竟陆南的本事他们都是见过的，趁这个机会拉近关系，以后有什么事儿也好向陆南开口求助。
今天来了不少媒体，他们虽然大肆报道过这次比赛的新闻，但是没有见过陆南的样子。此刻在张仁全的暗示下，他们才知道这个穿着普通、长相稚嫩，甚至带着些学生气的少年就是这次比赛的主角。
于是乎，这些记者纷纷拿着话筒朝陆南蜂拥而来，摄像机孔雀开屏一样在陆南面前展开。
陆南也算是见过大场面的人了，这些记者问题虽然犀利，但比起之前那些八卦记者要和善多了。
“陆大夫，关于此次五院联合向您发出战书，您怎么看？”
陆南挠了挠脑袋想了想，然后很认真地说道：“我觉得应该是嫉妒吧。”
现场一阵大笑。
“陆先生，您真的很幽默。那么请问您对于赢得这次比赛有多少把握？”
“十成。”陆南毫不客气地说道。
“陆先生，您觉得这次比赛的意义何在？”
“本来我是不屑参加这种比赛的，毕竟我很忙。不过一想到，这样可以弘扬我国传统文化，让更多的人了解中医国粹，这点小小的牺牲也就不算什么了。”陆南一脸正派地说道。
“陆大夫，我听到有人叫你神医，您认为自己担得起这个称呼吗？”
陆南嘿嘿一笑，脸不红气不喘地说道：“神医这个称呼是别人给的，我想他们比我更清楚这个问题的答案。”
陆南的回答充分展示了什么叫低调的狂妄，引来了记者们的齐声喝彩，果然无形装逼，最为致命。
陆南耐心地解答记者和主播们的问题，直到身为主持人的张仁全宣布比赛开始。
在张仁全将比赛规则和比赛方式宣布完之后，挑战赛正式拉开帷幕。
就在这时，坐在嘉宾席的龙裔明突然站起来笑道：“主持人，我能说两句吗？”
龙氏集团是在全国都排的上号的庞然大物，即便龙裔明只是龙家一个不起眼的小人物，但是到了地方也会受到贵宾级的待遇。他要说话，雷丽自然是不敢拦的。
张仁全看了一眼雷丽，见到对方点头之后，把麦克风递给了龙裔明。
龙裔明笑道：“诸位，今天的比赛既然是以医术为主题，那么我觉得应当借这个机会做一些更有意义的事。”
雷丽起身笑道：“龙先生说的非常有道理，其实我们在比赛之前就已经决定，不论此次比赛胜负如何，我们都会从医院的盈利中拿出五十万捐赠给慈善机构。”
雷丽这一番义举，立刻引来一片叫好声。
龙裔明笑道：“我个人也愿意拿出两百万作为比赛奖励。如果院方获胜，这两百万将无偿捐献给院方所谓研究基金；如果陆大夫获胜，那么我会以陆大夫名义成立慈善基金会，两百万将无偿捐赠给慈善基金。”

第152章正确率百分之百
现场一片哗然。
龙裔明的这个动作，直接将陆南的人气再次拉高。
同样都是捐赠，但是捐赠给医院做研究与成立慈善基金相比，大家觉得还是后者的作用更加直接。
柳薇薇也站起来笑道：“我代表柳氏集团捐赠两百万。”
柳薇薇也是聪明人，一方面支持了陆南，另一方面也是在给自家公司打广告。不管今天的比赛结果如何，柳氏集团的名字都一定会出现在未来几天的报纸和电视新闻里。
龙裔明和柳薇薇这么一搅，雷丽的那五十万就显得太过寒酸了，引得台下的观众一阵不满。
她的本意是要打响医院知名度，当然不能允许这种情况出现，当即也将奖励追加到两百万。
雷丽虽然是院长，但只占医院很小的股份，上面还有好几个大股东，两百万已经是她的极限了。如果这次失败了，别说院长这个职位，就是她的股份都有可能保不住。
雷丽狠狠地刮了张仁全一眼，很明显是在质问他为什么没有调查清楚陆南的背景。
张仁全抹了抹额头上的冷汗，他也没有想到陆南看上去一个普普通通的大学生，居然和上城这多的大佬有关系，而且关系还不错的样子。
这次的挑战赛是他一手策划，绝对不可以失败，否则以雷丽的性格不会饶了自己。
毕竟她这个院长是怎么当上的，张仁全可早就有所耳闻了。
柳薇薇和龙裔明的参与，让比赛的关注度瞬间提升，观众的热情也空前高涨。
不管是雷丽还是张仁全，现在都已经没有退路了。
公证员宣誓之后，比赛正式开始。
舞台中央放置着一张长桌，十把椅子分置两侧。
陆南坐在其中一把椅子上面，侧身朝观众挥了挥手，并且手指轻点嘴唇给了台下的人一个飞吻，帅倒一堆人。
孙长寿看到台上的陆南，身子陡然一滞。他一开始只顾着发呆，陆南来的时候又被大批人包围，直到陆南登台才发现这就是他的救命恩人，心情顿时激动起来。
张仁全站在陆南身边，嘴唇微动：“臭小子，今天你死定了。”
陆南耸了耸肩，表示无奈。
五名患者依次登场，一道诡异的气息一闪即逝，不过还是被陆南敏锐地捕捉到。
陆南不动声色地坐下，那五个患者坐在了他对面的椅子上。
第一个患者是个精神矍铄的老人，走起路来铿锵有力，面色红润有光泽，看上去比正常人还要健康，哪里像是有病的样子。
静安医院院长黄安的脸上，露出一丝不易察觉的笑容。
这是他医院的一名非常特殊的病患，表面看上去和正常人无异，其实患有非常严重的精神分裂症，只有在晚上才会犯病。
老人将手放到陆南面前，眼神微微有些不悦，似乎不喜欢别人将他当成病患对待。
陆南只是淡淡地扫了一眼，直接说道：“精神分裂症，病史五年，发病时间一般在晚上十一点钟以后，第一次发病应该是在五年前的秋天……”
所有人都惊呆了，只是看一眼就能把病情这么详细地罗列出来，甚至连第一次发病的时间都能看得出来，这也太匪夷所思了。
“真的假的，难道不用把脉的吗？”
“不管你信不信，反正我是不信。”
“我也不信。”
台下的观众纷纷露出质疑的神色，台上的黄安可彻底不淡定了。这个患者是他亲自参与治疗的，情况跟陆南所说完全一致，甚至陆南说的比他们了解的更加详细。
陆南说完之后，看了旁边的记录员一眼，道：“就这么些吧。”
公证人员将贴上封条的档案袋送到抬上，摄像机立刻跟上给给特写，舞台后方的大屏幕上画面实时同步。
打开档案袋，取出患者的病历和检查数据，公证员进行一一比对，然后宣布正确率为百分之百。
这一次，台上台下全都炸开了锅。
“告诉我这不是真的！”
“太牛了吧！”
“这哪儿是神医，简直就是神仙啊。”
“……”
陆南拖着下巴，一脸轻松的样子说道：“这么小儿科的题目也好意思拿出来，能不能来点儿有难度的？”
抬上的雷丽手心开始冒汗，这个不起眼的臭小子怎么可能有这样的神通。
她将目光转向了身边的黄安，很明显是在怀疑他泄题。
黄安脸色煞白，连忙解释道：“雷院长，真不关我的事，我自己都不知道患者是谁，怎么可能泄露给他。”
雷丽将目光收回，想了想的确不太可能是黄安泄的密，不过一旦出现意外，黄安这个替罪羊是跑不掉的。
黄安一脸怀疑地看着陆南道：“这不科学！不号脉就能看出病症，这怎么可能。你到底是怎么做到的？”
陆南一脸鄙视地看着黄安说道：“真是没见过世面，不知道中医有望、闻、问、切，四种诊断方法吗？本大夫刚才用的就是望字一法。”
张仁全的脑门上已经全是冷汗，他也没有想到陆南居然这么神，难不成陆南碰巧认识这个人？毕竟他也是医生，说不定这老头曾经找他看过病。
除了这个解释，张仁全想不出别的，心中便越发笃定。
很快他便将这个想法呈给雷丽和几位院长，他们也觉得极为可能，脸色也略微缓和下来。
整个广场上，心情最激动的人莫过于坐在评判席的孙长寿和吴有福了。
吴有福跟随过不少名医学习，但是没有哪一个能做到陆南这样，只用一个望就可以断定病症的，这彻底颠覆了他之前对中医的认识。
孙长寿双目失神地看着陆南，口中喃喃道：“不……不可能，难道传说是真的……”
陆南对他对面的老者笑了笑，说道：“我建议您去肿瘤科做个详细的脑部检查，或许会有些别的发现。当然，你也可以私下联系我，这是我的电话。”
陆南借记录员手中的纸笔写下一个电话，递给了老者。
接下来，陆南来到第二个患者对面坐下。
所有人都屏息凝神，期待着奇迹再次出现。

第153章误诊
与陆南相对而坐的是个身材微胖的中年妇女，看上去三十多岁，穿着华贵的宽松长裙，皮肤白皙光滑，但是眉目中隐含着抹不去的悲忧。
看到这个人，张仁全的心中有了些底气。因为这位患者的情况非常特殊，怀孕期间腹内出现肿瘤，目前全院正在商量治疗方案。
陆南看到女子之后，顿时笑道：“这位女士，恭喜你了。”
听到陆南这么一说，女人脸上并没有出现过多的喜色，反而愁色更甚。
雷丽和张仁全互相看了对方一眼，都看出了对方眼中的惊讶和喜色。
惊讶的是，陆南应该是看出了这个女人怀孕了。惊喜的是，陆南应该没有发现肿瘤的隐患。
紧接着，陆南的一句话让所有人都震惊了。
“怀上六胞胎的概率非常小，看来您以后得多雇几个保姆才行了。”
陆南刚刚说完，女人的脸色突然一变，难以置信地看着陆南道：“你说什么？六胞胎？”
陆南点点头道：“没错，还不到两个月。目前胎儿非常健康，不过以后要多加注意，毕竟怀上六胞胎对身体的负荷非常大。”
雷丽听完陆南说的话之后，本来因为紧张而僵硬的身体顿时放松了下来，张仁全也抹了一把头上的冷汗，松了一口气。
他们经过多次检查才确认这名孕妇怀了五胞胎，陆南却说她怀的是六胞胎，这一个致命的错误直接就可以判定陆南失败。
接下来，陆南又将一些基本的诊断结果报出，记录员一一记下。
随后，公证员将密封的档案袋打开，开始和陆南的诊断结果进行比对。
数据一一吻合，观众的热情也随之高涨，开始自发地为陆南打call。
突然间，公证员脸色微微一滞，开口道：“根据封存资料显示，刘美芹女士怀的是五胞胎。”
陆南微微皱眉，看向大屏幕上显示的病历资料，上面显示的确实是五胞胎。
邹明德脸上出现一丝得意，这名孕妇因为情况特殊特地送到他的医院进行检查，检查结果也是经过他再三确认，这一次陆南是必死无疑了。
雷丽也是喜上眉梢，因为只要陆南输了比赛，他就可以借挑战赛的热度将医院的名气打响，就算是几百万的广告也没有这个效果好。
“不得不承认，陆大夫的确比我们想象的优秀，也让我们看到了传统中医的确有其可取之处。但是随着科学技术的飞速发展，各种医疗器械的发明层出不穷，西医的技术正在趋近于成熟，检验结果也更加准确，相比之下中医的弊端非常明显。”
张仁全已经开始说出一些冠冕堂皇的话，虽然没有完全否定中医，但是话里话外的意思都是中医比起西医差得远了，而且中医早就过时了。
台下观众门的热情顿时消散无踪，大多数人看陆南的眼神已经没有了刚才的崇拜和狂热，仅仅是觉得这个大夫水平还不错，毕竟看一眼就能诊断出是多胞胎，也是挺不容易了。
张仁全用不屑的眼神看了陆南一眼，带着一脸虚伪的笑容说道：“很抱歉，虽然陆大夫的表现可圈可点，但我们还是不得不宣布陆大夫挑战失败！”
失败两个字一说出来，无异于将陆南直接拉下神探。
“我就说，哪有人那么神，看一眼就啥都知道。”
“我觉得这个陆南已经很厉害了，毕竟五胞胎和六胞胎就差一个啊。”
“差一个情况可就天差地别，很可能因为这个失误导致胎儿营养不良，或者低估怀孕的风险系数，造成不可挽回的后果。”
“依我看，以后大家还是去看西医吧。”
“……”
听着台下的私语声，雷丽的脸色也完全放松了下来，这一次他们临江四院绝对要火了。
本来这个挑战赛经过媒体宣传关注已经非常高，谁料龙裔明和柳薇薇横叉一杠，让关注度再攀高峰。
雷丽感觉自己这两百万花地非常值得，一方面用两百万做慈善赢得了好名声，另一方面还为医院带来了四百万的研究经费，再者自己的大院长地位也得到巩固，简直赚翻。
“不会错的，就是六胞胎，而且孕妇根本没有患上肿瘤。”陆南的声音不大，但是却非常清晰地传入到每一个人的耳朵里。
雷丽冷笑一声，道：“陆大夫，愿赌服输。事实摆在这里，你再巧舌如簧也没有用了。”
看到陆南和雷丽两人怼了起来，台下的观众立刻安静下来，专心看热闹。
陆南一脸无辜的样子说道：“我说的是真的，肯定有一个胎儿被你们误诊为肿瘤了。”
陆南语出惊人，台上台下顿时引起一场轩然大波。
最惊讶的莫过于陆南对面的孕妇，她一脸激动地看着陆南道：“医生，你说的是真的吗？”
因为这个肿瘤，医院说她必须把孩子引掉，否则会有生命危险。正因为如此，她才会满面愁容。
现在陆南的话重新给了她希望，她当然不能放过任何机会。
陆南带着笑容语气温和地道：“你的身体状况非常健康，如果不出意外六个孩子都能够保住。”
就在这时，一个男人突然从贵宾席冲了上来，看上去比孕妇本人还要激动。
他先是细声安慰了妻子一番，然后从张仁全手中夺下话筒，高声说道：“诸位，我是尚峰集团的董事长齐天盛。”
此话一出，现场顿时传来一阵惊呼。
临江的人没有不知道尚峰集团的，正如上城没人不知道四大家族是一样的。尚峰集团在临江的地位，相当于四大家族在上城的地位，甚至犹有过之。
不论是财力、势力还是影响力，尚峰集团在临江绝对可以排进前三。
齐天盛看陆南一眼，说道：“如果陆大夫所言属实，我个人将捐赠一千万加入陆大夫的慈善基金。”
嘶！
现场观众纷纷倒吸一口凉气，然后纷纷起立鼓掌。
雷丽脸色尴尬地看着齐天盛，笑道：“齐董，陆南刚刚已经被判定为输了。”

第154章恐怖鬼脸
齐天盛看着公证员问道：“如果对鉴定结果有异议，是不是可以申请对患者进行重新检查，然后由专家评审来共同诊断。”
“按照规则，参与挑战的陆南先生有权利提出复检复议申请。”
公证员的态度并没有因为齐天盛的身份产生丝毫改变，依旧一副铁面无私的样子，明言必须要陆南提出申请才可以。
雷丽的心情开始忐忑起来，假如真的如陆南所说是医院误诊，第四人民医院的名声会受到致命的打击
如果是普通人，或许花点儿钱也就能摆平了，可误诊对象是齐天盛的老婆，这可不是用钱能摆平的主儿。
这边在陆南的同意下，齐天盛带着雷丽去做进一步的检查，然后会交给评审团的各位专家共同研究。
另外一边，挑战继续进行。
接下来的两个患者，陆南全都准确无误地将他们的病症、病史以及各项身体指标报出，正确率全都在百分之八十以上。
除此之外，陆南还对他们的症状进行分析，弥补了医院诊断中的不足，让在场的专家和台下的观众刮目相看。
终于，陆南坐在最后一位患者面前。
这个患者是一个看上去八九岁大小的女孩，一双澄澈的大眼睛巴巴地看着陆南，眉心微微的皱起证明她正在忍受着痛苦。
陆南摸了摸小女孩儿的脑袋，笑着道：“疼为什么还要忍着？”
小女孩脸色微微一黯，低声道：“妈妈会担心。”
突然间，小女孩儿的妈妈冲到了舞台上，抱着小女孩扑通一声跪在陆南面前。
“神医，请您救救我这可怜的孩子。”小女孩的妈妈泪满双目，一边哀求一边磕头。
陆南连忙将她扶起，笑着说道：“你放心，我一定竭尽所能。”
很快，小女孩的妈妈被工作人员请到台下，小女孩儿也回到了原来的位置坐下。
台上的雷丽嘴角噙着一丝冷笑，这个女孩儿可是她为了这次比赛精心准备的，为的就是确保万无一失。神医也是医生，这女孩儿身上的病可不是医生能治好的。
一旦陆南失败，她就会立刻宣布比赛结束，到时候齐天盛的老婆即便真是误诊，也没有机会当场宣布出来。只要不是当着这么多观众和媒体的面宣布，那么她就有办法将事情压下去。
陆南看了一眼小女孩儿，淡淡地开口道：“这孩子应该是三天前发病，夜里会哭闹，浑身疼痛难忍，脾气暴躁，见活禽和血更甚。如果我没猜错的话，她在发病前曾经去过山里。”
小女孩儿的母亲听着陆南的话，在台下连连点头道：“一点儿都没错，她就是在去山里旅游的时候得的这么个病。”
陆南走到小女孩身后，突然将她后背的衣服掀开。
众人不解他为什么这么做，不过当摄像机拍到女孩儿的后背时，所有人都倒吸一口凉气。
只见小女孩单薄的后背上，生长着一张恐怖的鬼脸。鬼脸表面凸凹不平，像是被烫伤之后留下的疤痕，颜色为青紫中掺杂着暗红，一条条筋络和血管高高凸起组合成一副狰狞的鬼脸模样，看上去十分吓人。
最恐怖的是，那些凸起的筋络中似乎还有一些黑色的东西流动，让整个鬼脸看上去如同活的一样。
“这是什么东西？”
“皮肤病吗？看上去好吓人。”
“天，真可怜！”
当雷丽听到陆南说出女孩的症状之后，心里就隐约感觉不妙，此时看到陆南直接掀开女孩的后背，更是脸色猛地一变。
这时，评审团中一位头发斑白的皮肤科专家开口问道：“陆大夫，这究竟是什么病，我行医五十载可从没见过这种症状的皮肤病。”
陆南神秘地笑了笑，说道：“这女孩没病。”
这下子，所有人都搞不懂了，小女孩背后的鬼脸大家都清清楚楚地看到了，陆南自己也说出了小女孩的症状，怎么现在又说没病。
一时间，有不少人觉得陆南根本没看出小女孩得了什么病，只是在故弄玄虚。
陆南顿了顿之后，再次开口道：“这为小姑娘确实没病，只是中邪了。”
这一次，众人的脸色再次发生变化，觉得陆南肯定是疯了，否则怎么会说出这种话。当然，坐在嘉宾席的柳怀山等人除外。
“雷院长，这女娃到底是什么病？”
耐不住性子的观众开始向雷丽寻求答案，其他人也纷纷应和。
雷丽脸色非常难看，这个女孩的病症她的确不清楚，而且她至少将资料传给圈内不下二十名顶级专家看过，没有一个人知道这种病症的。
正是因为如此，她才会把这个小姑娘拿出来，以为能难住陆南让他主动认输。没想到的是，陆南直接就把小女孩的症状一丝不差地说了出来，最后还得出了中邪这个结论。
见到观众的呼声这么高，她没有办法拒绝他们的提议，只能硬着头皮对公证员点点头。
公证员将牛皮纸袋打开，拿出了里面的资料，不论是发病时间还是症状都和陆南说的一般无二。其他身体指标，陆南没有详说，只说全都在正常范围之内，而小女孩的检查结果显示的确如此。
就在这时，雷丽假惺惺地笑着对陆南道：“陆大夫，就算我们医院还没查出患者的患病原因，也不能说明他就是中邪吧？”
张仁全也抛弃了他主持人的身份，走上来说道：“没错，我们是在探讨医学，也是在向科学致敬，你诊断不出就坦白承认，不必拿那些神神鬼鬼的荒唐言辞来搪塞大家吧？”
陆南用看白痴一样的眼神看着张仁全，道：“傻笔！”
张仁全刚要发作，嘉宾席里站起来一个人，是一位在临江非常有声望的退休官员。
他笑了笑道：“口说无凭，不如请陆大夫直接诊治。只要治好了这个小姑娘，那么理所应当地就算陆大夫赢了，如何？”
这位老先生的提议立刻引来全场观众的支持。
雷丽知道，如果再拒绝就真的会惹人怀疑了，只好点头同意。

第155章山魈
陆南向在场的观众借了一个杯子，引燃一张退邪符，然后将符灰溶于水中，喂给小女孩服下。
张仁全脸上顿时出现一抹讥诮之色，嘀咕道：“装神弄鬼。”
喝下符水之后的小女孩，脸上突然出现掩盖不住的痛苦之色，一张小脸紧紧锁在一起，让人看起来揪心地厉害。
同一时间，女孩背上的鬼脸也出现了令人吃惊的变化。
只见那鬼脸本来是附在女孩皮肤表面的，现在竟然开始缓缓上浮，一些错综复杂地红白筋状物将鬼脸和女孩的后背连在一起，像是从女孩体内生长出来的。
陆南微微皱眉，冷声道：“再不滚出来，可别怪老子不客气了！”
说话的同时，陆南手腕一番将挥灵法剑拿了出来，罡气外放关注到挥灵法剑之上，剑尖直抵鬼脸中心。
这一刻，陆南神情肃穆庄严，浑身散发出一股浩然正气，整个人看上去犹如天神下凡、神将附体，虽未披甲胄却也同样威武。
“好帅！”
“我想给他生猴子！”
“……”
不知不觉间，陆南再次收获了一大票的迷妹。
鬼脸似乎听懂了陆南的话，突然间开始剧烈扭动起来，然后竟然口吐人言。
“你要是斩了我，她也不能活。”
见到这一幕，在场人员的脸色全变了，有的震惊、有的恐惧、有的怀疑，有些不怕死的更是打开手机凑近了舞台，想要拍下这不可思议的一幕。
就在这时，现场所有人的手机突然失灵，屏幕上出现波纹和马赛克一样的雪花，像是被什么干扰了。
702局总部，苍灵子一脸无奈地看着浮在半空中的画面投影，一脸的无奈。
“这个前辈，还真是让人头疼。”
他对身边的人招了招手，说道：“明天所有电视和网络新闻上，都不能出现相关的新闻报道。”
“是。”
中心医院广场上。
陆南冷冷地看着那张鬼脸，一脸正气道：“一只小小的山魈而已，真以为本神医拿你没办法吗？”
陆南将挥灵法剑收回，徒手抓向鬼脸，灵气透过双手灌注于鬼脸之上，然后在女孩体内游走。
灵气乃是鬼物邪祟的克星，直接将扎根在女孩体内的山魈击溃，紧接着陆南让灵气顺着女孩体内的经络游走，保证不会伤害到她。
接连不断地惨叫声从鬼脸口中发出，紧接着一个浑身青黑色的东西被陆南扯了出来。
这山魈长着一张狰狞的人脸，浑身上下生长着青黑色的毛发，双臂长可垂地，独腿独脚，脚跟向前生长。
山魈被陆南拉出来之后，顿时张牙舞爪地在陆南手中挣扎，周围的人见状纷纷后退避让，生怕被它伤到。
“敬酒不吃吃罚酒，现在知道本神医的厉害了吧。”
“神仙饶命，我再也不敢了……”
“说，为什么要附在这女孩儿体内。”陆南冷声问道。
山魈脸上出现一丝犹豫，陆南立刻将灵气盖入它的顶门，刺激地他一阵鬼哭狼嚎，连忙开口说道。
“是有人让我这么做的，说是叫这女娃生病，还要让别人查不出病因。”
此话一出，所有人都将目光对准雷丽。
雷丽就站在陆南一臂之外，听到山魈的话，顿时脸色苍白，尖声叫道。
“你不要胡说，你是妖怪，妖怪的话怎么能信！”
陆南直接反手一掌拍在雷丽脸上，将她抽出去两三米远。
刀哥激动地拍手叫好：“好！打死这个臭娘们。”
其他人看向雷丽的眼中，没有丝毫的同情，只有无尽的鄙视和厌弃。
陆南召出火鬼将山魈烧成灰烬，系统提示随之传来。
叮……
“灭杀山魈，奖励阴德五千点，掉落山魈鬼眼。”
陆南将系统提示放在一边，黑着脸走到雷丽面前，声音像是从万年寒潭中发出。
“为了一场比赛，居然对一个无辜的小孩子下手，你可真有脸！”
雷丽捂着脸，双眼恶狠狠地盯着陆南，尖声道：“你是什么东西，竟然敢打我，你信不信我找人杀了你全家！”
周围的人见状，眼神中的鄙夷之色愈加浓厚，纷纷抬手指责雷丽。
“动不动就要杀人全家，这样的人也能当院长？”
“四院真是太让人失望了，回头我得让我老婆转院，否则不知道会不会被鬼害了。”
“说的有道理，我也得让我妈赶紧转院，在这种地方住院太没有安全感了。”
“……”
就在这时，雷丽的手机突然响起，颤抖着接通之后，那边立刻传来一个暴躁的声音。
“雷丽，你究竟在搞什么鬼？”
“周董，我……”
“什么都别说了！因为你个人行为导致医院名誉遭受巨大损失，我们几个股东一致决定解除你的院长职务，你的股份暂时会被冻结，等法院的判决出来之后再作处理。”
说完之后，那边砰地一声讲电话挂断。
雷丽一双眼睛散发出滔天的恨意，死死盯着陆南，似乎要将他的脸戳出几个窟窿来才肯罢休。
山魈已死，舞台上的人从刚才的震惊中陆续恢复过来，此刻纷纷走上来劝解陆南，同时将雷丽扶了下去。
紧接着，临江四院的副院长走上台发言，无非就是把责任推到雷丽一个人的身上，说一切都是她的个人行为，与医院毫无关系。
接着，他又将四院的优势说了一遍，尤其强调了在四院的妇产科在全临江都是首屈一指的。
可他的话刚刚说完，齐天盛一脸煞气地向台下的雷丽走了过去。
“齐总……”
啪！
齐天盛突然一巴掌甩在雷丽的脸上，怒气冲天地吼道：“你知不知道，你们差点把我的孩子害死，那可是六条生命！”
雷丽本来已经面如死灰，听到齐天盛这句话之后，顿时愣在当场。
紧接着，齐天盛走上台将张仁全手中的话筒夺下，然后一脚将他踢出去老远。
张仁全屁都不敢放一个，因为齐天盛的老婆正好是他的病人，误诊和他有直接关系。
齐天盛站在陆南身边举起手中的话筒说道：“诸位，就在刚才我带着我的妻子重新做了一次检查，军区医院的梁大夫只看了一眼就告诉我，我妻子怀的是六胞胎。”

第156章雷丽自杀
众人哗然，刚才雷丽和四院的人对他们的检查结果十分肯定，可是拿到人家军区医院的专家那里，一眼就看出了不对。这已经不单单是医院和医生的实力问题，更是工作态度的问题。
本来有些人觉得齐天盛刚才给雷丽的那一巴掌有些过分，现在想想就非常理解了。
六胞胎差点儿就被引产，搁谁身上谁能淡定得了？
评审席上，吴有福略有深意地看了邹明德一眼，说道：“如果我没记错的话，齐天盛的老婆应该在你那里做过检查吧？”
邹明德本就如坐针毡，听了吴有福的话更是浑身一个激灵，随后偷偷地从台上退下来，灰头土脸地离开了。
待现场安静下来之后，齐天盛抓住陆南的手激动地说道：“今天多亏了有陆大夫在，我的六个孩子才保了下来。为了表示我的谢意，也为了履行我刚才的承诺，我宣布我个人无偿为陆大夫的基金捐款一千万。”
齐天盛顿了顿，稍稍平复自己激动的心情，才继续说道：“除此之外，我私人再付给陆先生一百万作为诊金。”
陆南从齐天盛手中结果话筒，清了清嗓子朗声道：“首先，我要感谢齐总的好意，这一百万我收下了。”
陆南的话并没有引起众人的不适，毕竟是他救了齐天盛的六个娃，收个一百万当诊金也不算什么。再说一百万对于齐天盛来说，不过是九牛一毛。
“我还要感谢尚峰集团的齐总、柳氏集团和柳薇薇小姐，以及龙裔明先生对于慈善事业的大力援助。”
陆南挠了挠头，嘿嘿一笑接着道，“我没他们有钱，好在齐总刚刚付了一百万的诊金，我就借花献佛捐给这个基金吧。”
陆南的言辞成功将众人逗乐，他捐款的举动也让众人对他更加敬佩。
眼角余光一闪，陆南发现了一个身影正在蹑手蹑脚地离开。
陆南暗笑一声，立刻对着张仁全说道：“张医生，这张挑战是你发起的，不知道您有没有什么想说的？”
张仁全脸色红了白，白了又红，半天憋出了两个字：“没有！”
说完之后，灰溜溜地向医院大厅跑去。
突然间，有人指着医院大楼的天台，道：“那里有人！”
所有人的目光都被吸引过去，紧接着就是一阵惊呼声传来。
只见雷丽站在天台边缘，白大褂已经被她脱下，露出了里面的红色职业装。
她的眼睛跨越数十米的距离死死地盯着陆南，恨意犹如利箭向陆南飞射而来。
下一刻，她转身向后一仰，身子像破麻袋一样向下坠去。
张仁全刚走到医院楼下，就听到广场上传来一阵惊呼声，然后顺着众人的目光向上看去。
还没搞清楚发生了什么事，视线就被一个红色的身影占据，一声惨叫过后直接被砸倒在地。
轰地一声巨响，两条人影交叠着躺在地上，鲜血瞬间将方圆两米的地面染红。
雷丽压在张仁全的身上，脖子呈九十度向后弯曲，一双眼睛在巨大的压力下几乎爆出眼眶。
她的嘴角勾起一抹诡异的笑容，张开灌满了鲜血的嘴，呛咳两声之后喃喃道：“我做鬼……也不会放……过你！”
说完之后，便断气了。
被雷丽压在身下的张仁全，脑袋上破开了一个大窟窿，鲜血从里面涓涓地流出，俨然已经出气多进气少了。
临江李家别墅。
李家兄弟神色严肃地看着面前的一块大屏幕，屏幕中播放的影像正是四院楼下雷丽跳楼的一幕。
毛小仙百无聊赖地坐在一旁修剪指甲，好像对一切都漠不关心，只有当视线偶尔掠过屏幕中陆南的身影时，才会出现一抹不易察觉的笑。
当那道身影落到李家兄弟视线里的时候，他们的表情可就不怎么好看了，尤其是李梁正和李梁柱，恨不得生吞了陆南一样。
李梁正突然握拳砸在桌面上，冷声道：“他害了我儿子的命，我要他全家的命来赔。”
李梁柱没有说话，但是眸子里闪烁的阴冷和李梁正如出一辙。
李梁栋看了看他们二人，表情严肃地道：“现在已经到了最关键的时候，能不能成为临江、滨海和上城第一大家族就看这次了。等咱们的药上市之后，你们想怎么玩我都不管，但是现在绝对不能因小失大。”
李梁栋充分显现出了大哥的威严，遏制住他们想要立刻杀陆南而后快的想法。
李梁柱双腿翘在桌子上，冷笑一声道：“真不知道白门清那家伙是怎么想的，居然不让我们动这个小子。”
李梁栋眉头紧锁，沉声道：“这小子不简单，咱们不动他还好，要是动了他可能会有无尽的麻烦。”
别人或许不知道，李梁栋可是对陆南的底细非常清楚。
自从他亲眼见到陆南给柳怀山治病之后，就一直在暗中关注陆南，越关注就越觉得这个人深不可测。正因为如此，他从来没有主动找过陆南的麻烦。
李梁正将目光从屏幕中收回，眼神中的恨意和怒意也被他敛进眸子深处。
所有人都不知道，雷丽其实是李梁正的地下情人，这些年李梁正之所以能把制药厂做到这么大，这个女人功不可没。
至于山魈附身小女孩这件事，也是他暗中找人做的，没想到却成了害死雷丽的一颗砝码。
陆南，你先是害了我儿子，现在又把我的女人.逼得跳楼自杀，这笔账我迟早要跟你算清楚。
李梁正闭上眼睛深吸一口气，问道：“大哥，上城那边一切安排妥当了吧？”
李梁栋点点头，道：“种子已经撒下去了，应该很快就能看到效果。那边有白门清盯着，应该不会出什么意外。老三那边呢？”
他将目光看向李梁柱，后者一脸轻松地说道：“放心吧，鼠爷的那帮子子孙孙应该已经行动起来了。”
李梁正将目光转向毛小仙，意在询问。
毛小仙邪魅地舔了舔嘴唇，笑着道：“我办事，你还不放心？”语气中暗含不满。
李梁正身子一颤，连忙笑着说道：“您办事，我们自然是放心的。”
李梁栋和李梁柱同时用鄙视的目光看了李梁正一眼，明明是你自己问的，干嘛要加个“们”字。

第157章孙长寿跪了
陆南看着雷丽的尸体，摇了摇头道：“自作自受！”
还要变成鬼报复我？
呵呵哒。你要是个人，那些明枪暗箭地还能让我防着点。只可惜现在做了鬼，老子最不怕的就是这玩意儿。
医院急救科的人到场之后，确认雷丽和张仁全已经死亡，警察很快赶到现场取证之后将两人尸体带走。
所有人都亲眼看到雷丽是自杀身亡，所以警察在现场简单地做了笔录之后，这件事就告一段落了。
虽然挑战赛已经结束，但是观众们热情依然没有消减，各自带着家属来请陆南诊治。
无奈之下，陆南摆了义诊台当场看诊，四院的那些领导没有一个敢说不的。
孙长寿本打算借机揭发李氏药业逼迫他做宣传的事，不过现场接连出事，他也没有合适的机会。
他起身走到陆南身边，对陆南抱拳深深一躬，说道：“陆大夫近日可好？”
陆南让面前的病人稍等，转身看向孙长寿，笑着说道：“原来是孙大夫，你不好好躲起来跑这儿干嘛，被李家的人看到说不定又要把你抓回去了。”
孙长寿苦笑一声说明来到这里的目的，陆南立刻摇头道：“没用！你就算是揭发他们，也顶多给他们盖上一顶拘禁罪的帽子，对于他那种背景的人来说不痛不痒。万一把姓李的逼急了，说不定还得对付你。”
孙长寿点点头，脸色担忧道：“可是也不能任由他们这样放肆下去吧？我感觉他们肯定有什么阴谋。”
陆南笑道：“阴谋什么的也轮不到咱们来关心，我们做医生的只要尽心尽力地治好每一个病患，就算是对社会做贡献啦。”
陆南现在都有点儿佩服自己了，说起话来一套一套的，大道理张口就来。
孙长寿叹了口气说道：“是啊。”
紧接着，他的脸色突然变得有些激动，看着陆南的眼神也出现了一丝崇拜和热切。
“呃……”陆南稍稍向后退了两步，干笑道，“孙大夫，你干嘛用这种眼神看着我。”
孙长寿突然普通一声跪在地上。
他这么一跪，不光把陆南吓了一跳，也成功地将周围人的目光吸引过来。
很快就有人认出了孙长寿，毕竟很多中老年人很多都看过孙长寿的节目，惊愕、不解、疑惑的目光从四面八方投过来。
陆南见状连忙将孙长寿扶起来道：“孙大夫，您这是做什么？”
两人坐下之后，孙长寿激动地问：“陆大夫，您看诊的时候用的可是失传已久的观气辨病的方法？”
陆南略感惊异，笑道：“孙大夫果然见多识广，我还以为现在已经没有人认识这种法子了呢。”
“我也是在一本家传的古医术上看到的，只是想不到世间竟然真的存在。陆大夫如果不嫌弃，长寿想拜您为师。”孙长寿再次跪下，一脸期待地看着陆南。
周围的人顿时长大了嘴巴，一个全国知名的中医泰斗，六十多岁的老人家，现在竟然要拜一个看上去还不到二十岁的年轻人当师傅。
这事儿也太新鲜了。
虽说陆南刚才的表现让人震惊的，可孙长寿也是名声在外。现在孙长寿都对陆南跪下了，这陆南得有多了不得。
孙长寿丝毫没有理会周围人的目光，只是一脸坚定地看着陆南，一副你不答应我就不起来的样子。
陆南叹了口气道：“孙大夫，不是我不教你，实在是你资质不佳，年龄又太大，就算是现在开始学也不会有什么成就的。”
噗！
扎心！
孙长寿的脸抽了抽。
他知道陆南说的没错，这种神技应该都是从小练起，还要配合一定的呼吸吐纳方法，甚至需要从小用药材浸身，提高感知灵敏度。
他这个年纪半截身子都入土了，再学这个实难有什么成就。只不过他还是有些不甘，醉心中医这么多年，好不容易见到传说中的奇技，就这么放弃他死都不会瞑目的。
不起来！就不起来！你管我能不能学会，反正我要学。
孙长寿自动免疫周围人异样的眼光，红着一张老脸坚定地看向陆南。
陆南挠了挠头，随后叹了口气道：“算了，这观气你是没机会学，不过我可以教你点别的，不会比观气差就是了。”
孙长寿知道陆南没有必要骗自己，这才起身对陆南千恩万谢。
陆南对孙长寿道：“放松精神看着我，不管待会感觉到了什么都不要抗拒。”
孙长寿虽然不知道陆南要干什么，不过还是点点头。
紧接着，陆南双眼之中绿色幽光闪过，孙长寿的身子陡然一震，表情顿时变得丰富起来。
惊奇、兴奋、崇拜、感激，这些情绪同时在他心中翻腾起来，流露在眼神之外。
陆南将手指放在唇边对他做了个噤声的手势，然后对他露出一个隐晦的笑容。
孙长寿立刻点点头，然后迫不及待地跟陆南道别，回去消化脑子里的知识去了。
中医讲究望、闻、问、切，陆南从蛮赢那里承接的能力也脱不开这几种，最多算是他们的升级版。只是这个升级跨越的距离非常大，类似于黑白像素类游戏到虚拟现实之间的差距。
陆南使用最多的观气属于“望”的升级版，他刚才传授给孙长寿的则是“切”的升级版，不过最终能领悟多少就看他自己的造化了。
前来求陆南诊治的人络绎不绝，很多人都是看到网上的直播之后，专门跑过来的。
直播中关于山魈的那一段被702局屏蔽了，但是之前正常看诊的部分没有受到影响，所以他的名声在临海算是彻底打响了。
等到陆南忙完之后，已经是下午的四点钟。
做正事的时候陆南习惯把手机调成静音，现在看了看居然有十来个未接电话，全都是孟寒烟打来的。
“亲爱的，什么事啊？”陆南开了免提，伸着懒腰慵懒地问道。
“陆南你在搞什么鬼，大家已经等你两个小时了。”孟寒烟埋怨加焦急的声音从电话里传来。

第158章美如妖孽
“啊？不是说今天没我的戏吗？”陆南问道。
朱蒂立刻在后面补充道：“男神，我说的是今天上午没有，没说下午没有啊。”
“稍待，我这就过去。”
天麟影视城，名城大都汇区。
李达坐在摄影棚里，正在查看监视器上的画面。
孟寒烟气呼呼地挂断电话，然后走到李达面前，道：“导演，我给那家伙打过电话了，他正在往这边赶。”
李达点点头，道：“嗯，好。”脸色平静地像一潭死水，没有丝毫暴怒的迹象，甚至连一点焦急的神色都看不出来。
这可不是个好兆头。
她跟李达不是第一次合作了，上次他露出这种表情的时候，那个耍大牌侮辱片场工作人员的男演员，后来再也没有出现在公众的视野里。
彭进蹲在李达身边，一边帮李达扇着扇子，一边阴阳怪气地说道。
“不知道还以为多大腕儿，整个剧组等他一个人，而且一等就是两个小时。”
这一次的拍摄地在大都汇中的一家剧院内，拍摄内容牵涉到戏曲演绎。
李达专门请来了国家级的戏曲老师搭戏，顺带指导陆南一些戏曲方面的专业动作。
这位戏曲老师接活儿都是按分钟算钱的，陆南这一耽搁，直接就是几十万上下，李达的心都在滴血。
半个小时后，陆南风风火火来到了片场。
“不好意思，我来晚了哈。”陆南挠了挠头嘿嘿地笑着。
李达看着陆南的眼睛都快要滴出血了，刚要发作就听到一个略显中性的声音从身后传来：“还拍不拍了，我晚上还有演出，一会儿可就得走了。”
说话的人是一个穿着斜对襟丝绸长衫的男人，皮肤娇嫩，面白无须，举手投足之间自带一股仙气，尤其是那一根兰花指，简直翘出了百媚横生的新高度。他就是李达请来的戏曲老师，国家级的戏曲演员程晓楼。
李达狠狠刮了陆南一眼，道：“上妆、试戏。”
进入化妆间之后，化妆师开始忙碌起来，打白底、铺红油彩、定妆、铺胭脂、画眉眼、绑头、吊眉一套做下来，陆南感觉自己的脸之比之前重了好几斤。
看到镜子里的陆南之后，三位化妆师的眼睛里露出掩盖不住的惊艳之色。
陆南的长相本就不是硬朗派的，柔和的脸部线条和五官让他看上去有些清秀。平常倒没觉得怎么样，上了妆之后顿时感觉变了一个人。
“太美了，简直像从画里走出来的。”一位化妆师不吝夸赞之词。
另一名化妆师特意将参照用的虞姬妆容照片，放在陆南脸边比对一下，顿时感觉陆南比照片里的人好看多了。
“真搞不懂你们这些女人，这脸涂得那么厚，跟带了个面具似的，哪就美了。”
陆南嘴上这么说着心里倒还挺美的，顺道给了几个媚眼如丝的眼神，瞬间把几个化妆师迷得晕头转向。
很快，陆南身桌鱼鳞甲，头戴如意馆，手中拿着一对虞姬双剑从化妆室里走了出来。
剧组的人本来三三两两地正在聊谈，见到陆南之后顿时就长大了嘴巴发不出任何声音，整个剧院瞬间安静下来。
朱蒂的眼睛都看直了，推了推正在看剧本的孟寒烟，张着嘴说不出半个字来。
孟寒烟将剧本放下，抬起头就看到正在左顾右盼的陆南，手中的剧本啪嗒掉在了地上。
“妖孽！”
意识到自己失态，孟寒烟立刻低骂了一句将剧本捡了起来。
李达看到陆南的扮相之后，紧绷的脸终于松懈下来，眼睛里压抑的怒气瞬间挥发地一干二净。此刻他的一双眼睛像是长在了陆南身上，嘴角挂着满意的笑容，整个人看上去有点痴相。
他稍稍转头对身边的副导演说道：“把这个扮相放在宣传海报上，你们觉得怎么样？”
副导演只说了一个字：“绝！”
李达满意的点点头，拍了拍手喊道：“各位，咱们先试两遍戏，等表弟练得差不多就正式开始。”
“程老师，麻烦你带着陆南走一遍，在旁边指导一下表弟的动作。”
“灯光师就位，尽量正面打光，突出表弟的妆容和扮相。”
“陆南多注意程老师的动作和步法，不要求你做得一模一样，但是感觉要出来。”
“OK，各就各位！”
程晓楼走到陆南面前，酸溜溜地说了一句：“扮相还凑合。”说话的同时，还翻了一个白眼。
陆南跟着程晓楼走上舞台，在程晓楼的示范下有样学样，不过相同的动作程晓楼做起来看上去雅致美观，陆南做起来怎么看怎么别扭。
走了四五遍之后，陆南依旧没有把握到一丁点儿的神韵，甚至比鸭子走路还难看，动作也完全上不了台面。
陆南不禁感慨，台上一分钟，台下十年功，这句话说得是一点儿都没错。
李达急的头上直冒汗，副导演在旁边提议：“不如找替身来演，后期再补拍表弟的几个亮相？”
李达叹了口气，道：“再试一遍，如果不行只能这样了。”
如果不是迫不得已，李达是不愿意找专业演员代替陆南的，那样一来拍摄的角度会有很大局限性，很难完美地演绎这段戏。
台上的程晓楼看到陆南笨手笨脚的样子，气的一跺脚尖声道：“不排了不排了，照他这样明年也练不出个模样。”
程晓楼气的直接走下戏台，手里扇着扇子，口中还在N吧N。
“我就没见过这么笨的人，学个样子都学不出来，这天生就不是唱戏的料。”
李达见状连忙走过去劝程晓楼，后者却直接袖子一甩说道：“我已经尽力了，爱谁教谁教。要不是看在师父的面子上，谁会来你们这个破剧组，还串什么戏。你知道我出场费一次多少吗？哼！”
程晓楼的话让李达的脸瞬间拉了下来，按照他以往的脾气，二话不说就会让程晓楼滚蛋。只是对方的老师是他惹不起的人物，李达只能打掉牙往肚子里咽。

第159章艺惊四座
“李导，既然人家程大腕看不起咱们剧组，那咱们也不好让这尊大神屈居在小庙里头。”陆南的声音从舞台上传来。
程晓楼听到陆南的话，立刻起身拍了拍屁股说道：“正好，我也不想在这儿浪费时间。”
“程先生，表弟他就是这个性子，您别跟他一般见识。”李达连忙留住程晓楼。
陆南的话虽然帮李达出了口气，但是要让程晓楼就这么离开，那就亏大了。
程晓楼出场贵，他们租的这个剧院更贵，要是今天让程晓楼走了，等于半天的剧院就白租了。他身为导演，必须要考虑剧组的开支问题。
“李导，想让我留下来也行，不过必须得给我加戏，起码男二。”程晓楼总算说出了他的真实目的。
李达的戏在业内是出了名的精品，如果能在这部戏里出演男二，那么对他知名度的提升非常有好处。
从一开始他就是奔着这个来的，所以才故意发火撂挑子。
这一次，李达的脸色终于吧变了。
真要是把程晓楼的戏份提到男二，那么之前拍完的戏份就要废掉一大半，甚至整个剧情都会因此发生更改。这对于《一世恋歌》来说，绝对是伤筋动骨的事情。
见到李达迟迟不松口，程晓楼装模作样地叹了口气，说：“李导，咱们约定的时间已经到了，我接下来还有工作，恕不奉陪了。”说完之后，不等李达回话扭头就走。
陆南看着程晓楼做得这一切，立刻就不开心了。
这家伙怎么这么吊？怎么可以比我还吊？看来得做点儿什么了。
系统，兑换神临玉牌，找个京剧唱得好的。
“推荐梅先生神临玉牌，兑换消耗两千阴德，确认将自动扣除，是否兑换？”
梅先生？那可是一代宗师级的人物，号称四大名单之首，风格自成一派影响直至今日。貌似梅先生生活的年代，和这部戏的背景年代正好差不多。
“是否兑换？”系统打断了陆南的思考，再次问道。
兑换！居然敢说老子笨，看老子亮瞎你丫儿的钛合金狗眼。
程晓楼的脚步不急不缓，他猜李达肯定会留他谈判，到时候即便做个男三也行，总之他不甘心只是露脸。
“李导，不然跟他商量商量，给个男三？”副导演提议。
李达眉头紧锁，心道只能这么办了，在尽量不影响原本剧情的前提下，给程晓楼多一些戏份。
他刚要开口叫住程晓楼，身后的舞台上突然有人唱起了京剧，内容正是《霸王别姬》中的一段。
“劝君王饮酒听虞歌，解君愁舞婆娑。赢秦无道把江山破，英雄四路起干戈。自古常言不欺我，成败兴亡一刹那，宽心饮酒宝帐坐……”
声音婉转明脆、高亮清丽，唱词虽为宽慰的言语，语调中却愁苦暗含，悲戚忧哀，让人犹如身临其境，心中感到无限酸楚。
再看陆南的步法，每一步每一挪都像是经过精心量测，精准又不显呆板，反而充满灵性，每一个细微的变化都刚好体现出内心情绪的微小波动。
当然，最引人注目的莫过于那双眼睛，满含哀愁却仍强颜欢笑，一哀一笑两相比对，直接将看戏人的情绪落差拉到最大。
当陆南开始表演的那一刻，摄影师鬼使神差地将摄像机的快门按下。
程晓楼本来正计算着步子往前走，声音响起的一刹那，他的心骤然一缩，肩膀也不自觉地兀然一抖。
这声音……怎么可能？
程晓楼僵硬地转身，看到的是陆南在台上独自演绎，这唱腔就是从他口中传出。
再看那身法、步伐、手势变幻，每一个动作都流畅自然，美观又富有张力，就连他师父也做不到这么完美。
孟寒烟痴了，本以为经过一段时间的相处，她已经对这个男人了解地差不多了，直到今天才发现她看到的不过是冰山一角。
这个人，远比她想象中的更加神秘，就像是哆啦A梦的四维空间袋，每一次拿出来的东西都能给人带来惊喜和惊艳。
李达激动地热泪情况，同时也没有忘记自己的本职工作，用手势指挥着四台摄像机从多个角度取景拍摄。
好在摄像老师跟李达合作多年，配合非常默契，仅凭手势就能判断出李达想要呈现的效果。
一曲终了，陆南起身谢幕。
程晓楼走过来，对李达说道：“李导，接下来是不是要拍我的那场戏了？”
李达忍笑问道：“程先生不是还有通告要赶吗？”
程晓楼尴尬地道：“李导说笑了，师父教我们做人要守信，既然和李导说好了，就是有天大的工作我也得推掉。”
李达又道：“可是我这边暂时还没有男二或男三的戏份给程先生。”
程晓楼道：“不用，就按照之前的拍，一切都听李导安排。”
李达满意地点点头，道：“那请程先生先去化妆吧。”
程晓楼没有直接进化妆间，而是径直走上台，对陆南深深鞠了一躬，为刚才的行为表示抱歉。
陆南的神临玉牌效果没有还没有结束，现在的他仍旧是梅先生。
梅先生为人和善，知道程晓楼也是唱京剧的，便让他当场唱了一段并且现场指导，让程晓楼受益匪浅。
陆南见梅先生指导地差不多了，这才将神临玉牌的效果驱散。
重新掌控身体的陆南，瞬间就感觉到浑身上下都有些酸痛，顿时感慨原来唱戏也是一件体力活儿，比打架还要累。
他一屁股坐在地上，一边揉着肩膀一边对程晓楼说道。
“好啦好啦，今天就到这儿吧。至于你说我是笨蛋的事情，我也不跟你计较了，只不过以后你为人要谦虚和善，别再凶巴巴地口无遮拦啦。”这是接着梅先生的余威给程晓楼上课。
程晓楼愣了愣，感觉眼前这个人跟精神分裂似的，一会儿一个样。不过他的确从刚才的指导中获益良多，所以对陆南的敬重丝毫不减。
李达站在台下对着陆南笑道：“表弟，累了吧？”那语气客气地像是变了个人。

第160章瘟疫
陆南揉着胳膊道：“还好。”
将陆南请下台之后，李达连忙安排人给陆南按摩。
“看不出来表弟你是深藏不漏，今天多亏了您我这张老脸才能保住啊。”李达低声道。
陆南摆手道：“小意思，以后您别老是吼我就行了。”
“不会不会，绝对不会的。”
李达心里嘀咕，我吼过你吗？明明每次想吼的时候都没吼成。
这场戏本来是女主的幻想，因为太过思念男主，所以将戏台子上的人当成男主。
程晓楼要饰演的，就是原本在台上唱戏的人，最多只有几个镜头的戏份。
本来陆南唱戏的戏份也只有十几秒，但是李达看到陆南惊艳的表演之后，决定将整段保留下来。
日子一天天过去，因为陆南的惊人表现，再加上全剧组认真和拼命的态度，预计三个月才能完成的拍摄工作，时间压缩到一半。
在这期间还出了个小插曲，在拍摄一场打戏的时候，一个男演员竟然拿着真匕首刺向陆南。结果陆南没什么事，那演员倒是被陆南借演戏踢了个惨。
事后查明，那名演员是彭进的表弟，因为不满本来属于他的男一被陆南抢走，一时冲动就做了这样的事。
因为这件事，彭进也被李达严重警告，并且从剧组除名。
西子湖别墅。
孟寒烟打扮停当来到院内，见到靠在车边等待的陆南，顿时皱眉道：“今天是杀青宴，你怎么还是穿着这身衣服。”
陆南张开胳膊看了看自己，问：“我昨天才洗的，有什么问题吗？”
孟寒烟噗嗤一声，笑道：“没问题，怎么穿都帅。”
陆南顿时得意地笑道：“那当然，也不看是谁的未婚夫。”
孟寒烟顿时脸色一变，傲娇地哼了一声道：“呸，谁是你未婚妻。”
“你啊！”陆南笑道。
孟寒烟飘了一个白眼不再说话。
等朱蒂打扮好出来之后，陆南一甩头吗，酷酷地说道：“上车吧。”
车子缓缓启动，刚开出别墅大门，就突然失控往旁边的花坛撞去。
一阵稀里哗啦的声音过后，车子卡在花坛和墙壁中间停了下来，索性车速不快，否则非得出人命不可。
孟寒烟和朱蒂吓得花容失色，车停之后立马从车上下来了。
“怎么回事？”孟寒烟心有余悸地问道。
陆南没有说话，只是用下巴指了指司机。
此刻，司机面朝陆南趴在方向盘上，口吐白沫，双目紧闭，脖子和脸上爬满了紫黑色的脉络。
“啊！”
孟寒烟吓得尖叫一声往后退了两步，一脸惊恐地看着司机道：“他这是怎么了？”
朱蒂好奇地把头伸过来，紧接着跟孟寒烟一样吓得往后跳了一步。
“他……他死了？”
陆南摇了摇头道：“还没有，一时半会不会有生命危险，不过时间长了就难说了。”
“那还等什么，赶紧叫救护车啊。”孟寒烟慌乱地拿出手机，准备打急救电话。
陆南道：“我就是大夫，还打什么急救电话。”
陆南这么一说，孟寒烟才想到陆南的大夫身份。
上次陆南在临江四院比赛的新闻出来之后，着实把她和朱蒂好好震惊了一把，朱蒂还特后悔没去现场看陆南比赛。
陆南将司机从车里拽了出来，放到大厅里之后，开始为他检查身体。
经过陆南的检查和蛮赢的确认之后，他们发现司机患上的竟然是一种从未见过的病症，而且具有极强的传染性。
陆南连忙为孟寒烟、朱蒂和保姆检查一番，发现他们并没有感染，这才放下心来。
至于盛祺峰，半个月前就跟毛小仙一起离开了。这个毛小仙倒也厉害，不知道用了什么勾魂夺魄的法子，居然让盛祺峰回心转意了。
一听说这种病会传染，保姆立刻请假回家了，孟寒烟和朱蒂也被陆南找人送到了孟亭山那里。
至于杀青宴，现在哪还顾得上那个。
在陆南这边发生意外的同时，上城、滨海和临江三地的大部分医院，都接受了同样症状的病人。只是每家医院最多只接收到一两例，所以并没有引起足够的重视。
李家别墅里，李梁正坐在书房看着面前的笔记本电脑，脸上扬起了浓浓的笑意。
一个实时更新的急救备案表占据了屏幕，上面是各家医院处理的急救患者信息，病人的所有状况都在里面。
电话响起，是李梁栋打来的。
“老二，你那边情况怎么样？没有耽误吧？”李梁栋问道。
“一切正常，鼠爷的宠物半个小时之前已经送到。”李梁正道。
“那就好，毛小仙有消息了吗？”
李梁正皱起眉头，道：“还没有，不过她那副样子跑不了多远的，我的人已经下去找了。”
“计划才刚刚开始，千万不要出岔子。”李梁栋的语气非常严肃。
李梁正笑道：“放心，我知道的。”
陆南坐在大厅的沙发上愁眉紧锁，蛮赢正在为司机做更加详细的检查。
陆南虽然能够直接获得鬼奴的能力和知识，但是经验和天赋是无法直接传授的，所以他才让蛮赢亲自来。
“怎么样？”陆南问道。
蛮赢皱眉，恭敬地回答：“回主人的话，应该是瘟疫。”
这一点陆南已经知道，直接问道：“能治吗？”
蛮赢非常诚实地回答：“找到瘟疫的源头，才能找到治疗的办法。”
陆南点点头将蛮赢召回，然后立刻给苍灵子打去了电话。
“前辈，您找我什么事？”
陆南开门见山说道：“临江发生瘟疫，我觉得你们应该做些什么。”
“瘟疫？”电话那边的苍灵子皱眉道：“这事儿应该找防疫部门吧？”
陆南翻了个白眼，道：“我要是能和防疫部门的说上话，还需要打电话给你吗？”
苍灵子干笑两声道：“我明白了，如果情况属实我会立刻通知防疫隔离病患。”
挂上的电话之后，陆南心里仍旧不安。
安顿好司机之后，陆南将吴发召出，然后黑进了临江市卫生厅的系统，开始查看最近的急诊记录。
这一看之下，才发现里面的蹊跷。

第161章投诉无效
几乎每一家规模中等以上的医院，都接收到了最多两名病患，如果不是刻意安排，绝对不会分布地这样均匀。
陆南总感觉这件事情和李家有关系，或许不止是李家。
上次在滨海的巨头会议，主办方是李家，上城的联络人是柏家，柏家现在真正掌舵人是白门清，那个长得像老鼠的怪物和毛小仙也参与其中。
除了上城之外，滨海和临江的巨头也参会了，说明这两个地方也有类似柏家这样的联络人。
这些本来不相干的人，突然聚集在一起研发什么新药，说没有阴谋谁都不会相信。
虽然没有直接的证据表明瘟疫和他们有关系，但是陆南觉得事情不会这么巧合。
再过几天就是大学生返校的时间了，如果瘟疫得不到有效的控制，那么传播范围会直接蔓延到全国。
叮……
“触发系统任务，瘟疫危机，任务要求解除临江、滨海、上城三地的瘟疫，完成奖励阴德十万，每死亡一人扣除阴德五千，扣除阴德无上限。”
尼玛！死亡一人扣五千，而且没有上限，这不是摆明了坑老子吗？
“本系统任务强制执行，寄主无权讨价还价。”
我去，还有没有天理，还有没有王法了？我要投诉！
“投诉无效，因为系统不会帮寄主上传投诉的，请寄主死了这条心吧。”
陆南有些发蒙，这系统好像比之前更家人性化了，居然开始怼人了。
稍稍平复了一下心情，陆南决定直接打电话问毛小仙。
一个电话打过去没人接，再打依然如此。
陆南挂掉之后，又打给盛祺峰，还是无人接听。
现在还不到七点钟，两人的电话都打不通，陆南本能的感觉这俩人出事了。
就在陆南一筹莫展的时候，一股阴气悄然逼近别墅。
很快，一个红色的身影从陆南身后的窗户里悄悄爬了进来，然后顺着墙壁爬到天花板上。
它四肢反向扭曲依附在天花板上，脖子向后弯折九十度，双眼爆出眼眶，七窍向外渗着血，正是雷丽死时的模样。
陆南拿出一个造型古朴的小钟，轻轻放在沙发附近的一个角落，别墅表面顿时闪过一抹微光，小须弥金钟阵开启。
小须弥金钟阵对外能防御，对内能困敌。阵法形成的一刹那，雷丽感觉身后的墙壁传来一股巨大的驱逐力，将她从天花板上弹了下来。
陆南起身看向雷丽，笑着道：“雷院长，好久不见。头七都不来找我，现在怎么舍得跑过来了？”
说话的同时，雷丽的属性面板已经出现在陆南眼前。
疫鬼
等级：无
技能：瘟疫术
危险程度：两颗星
疫鬼！看到这两个字，陆南心里陡然一喜。
真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，想不到刚刚还对瘟疫的事情一筹莫展，现在线索就自动送上门了。
“陆南，还我命来……还我命来……还我命来……”
雷丽阴惨惨的声音传来，听上去飘忽不定，时远时近，和港岛恐怖片儿里的女鬼一个德行。
“大姐，你好好说话成吗？你这样我没法跟你交流。”陆南摇了摇拘魂锁链说道。
“咳咳。”雷丽清了清嗓子，声音陡然一变：“你把我害得好惨，我要杀了你！”
陆南道：“很抱歉，可能要让你失望了，你一个二星疫鬼我还不放在眼里。”
说完之后，拘魂锁链从手中飞出，瞬间将雷丽捆了个结实。
“如果你能跟我说说你变成疫鬼的事情，我或许能饶你一命，否则我保证你没有投胎的机会。”陆南一脸玩味地说道。
雷丽眼神闪躲，问道：“你什么意思？”
“字面意思！”陆南道。
“去死！”
雷丽厉吼一声，声音浑然不像之前那样尖细，反而如牛嗥一般粗犷幽深。
她的身上像是冒烟一样，不断渗透出一缕缕淡黄色的烟雾，身子也随着烟雾的生成不断消融。拘魂锁链随之收紧，最后啪嗒一声掉在地上，而雷丽则化作一团腥风烈烈的黄色烟雾漂浮在半空中。
烟雾犹如被煮沸的开水一般翻腾不止，然后突然散开，迅速弥漫了整个别墅。如果不是有小须弥金钟阵在的话，这些疫疠之气肯定会继续向外弥漫。
民间自古就有关于疫鬼的传说，传言一只普通的疫鬼发起狠来，可以让一个村子的人全都染上瘟疫，现在看来果不其然。
一时间，整个屋子里烟雾缭绕，腥风阵阵，雷丽的声音在烟雾中时隐时现。
“你害地我好苦……害得我好惨啊……”
阴惨惨的声音时隐时现，时远时近地飘过来，陆南直接将拘魂锁链从好某个方向丢了出去。
紧接着哀嚎声从烟雾中传来，陆南直接将拘魂锁链拉了回来，锁链的另一端竟然系着一只体型肥硕的灰毛大老鼠。
“难怪敢找上门来报仇，原来是学到了了不得的东西在。不过可惜了，对我没用。”
陆南一张退邪符下去，一道浓稠的黄色烟雾从老鼠体内被打了出去，紧接着别墅中的灰色雾气像是河水倒流一样，迅速回到那浓稠烟雾之中，再次幻化成雷丽的模样。
陆南直接伸手将小须弥钟招来，口中默默念咒，小须弥钟顿时化作一道金光扑到雷丽身上，然后幻化成一口半人高的金光大钟，将雷丽困在其中。
陆南蹲钟前，笑看雷丽说道：“说说吧，你是怎么变成疫鬼的？”
雷丽的脸色丝毫没有慌张的神色，反而更加怨恨地看着陆南。
“我就是魂飞魄散，也不会告诉你的，你死了这条心吧。”
她突然仰天大笑，然后一头撞在金钟之上，任凭金钟不断消融她的鬼体也毫不退怯，这明显是要自杀的节奏啊。
陆南见状，连忙挥手将小须弥钟收回，雷丽见状身影一闪钻出了窗外，屋子里的阴气和疫气也消失得一干二净。
陆南的目光透过窗子向外看去，就见一只老鼠疯狂地向外窜去，然后钻进路边的下水口不见了踪影。

第162章灾难级事件
“有意思。”陆南笑道。
这雷丽不光被养成了疫鬼，还能够融合于老鼠体内隐藏气息，倒是和毛小仙的那些猫崽子们差不多。只不过是，毛小仙的那些猫崽子没有这群老鼠把气息隐藏的好。
陆南抬起左手，一只用符纸叠成的纸鹤从他手心里浮现，再将右手中的一缕黄色烟雾放出，被纸鹤吸了个干净。
陆南看着手中的纸鹤轻声说道：“小宝贝儿，我可是花了五千点阴德才把你换来的，千万不要让我失望喔。”
纸鹤好似有灵性一样，对着陆南点点头，然后将尖尖的小脑袋放在陆南手心蹭了蹭。
雷丽是陆南故意放走的，目的自然是放长线钓大鱼，否则以雷丽那点儿微末的道行，怎么可能在陆南眼皮子底下逃走。
李家别墅内，李梁正看着大厅里刚刚回来的雷丽，皱眉道：“你去哪儿了？”
雷丽扭动着身子来到李梁正身边，轻轻靠在李梁正的身侧，低眉笑道：“屋子里太闷了，我出去转了一圈。”说话的同时，她的手开始在李梁正身上摩挲起来。
李梁正脸色稍缓，不过还是沉声叮嘱道：“这两天是非常时期，你最好别乱跑，更别去找那小子报仇。”
雷丽想了想刚才的遭遇，顿时浑身一个机灵，连忙点头道：“都听你的。等这边事情了结之后，你可得为我报仇。”
李梁正眼底的恨意再次翻腾了上来，冷哼一声说：“放心吧。我迟早会把那小子碎尸万段。”
门口一阵脚步声传来，李梁正立刻拍了拍雷丽的屁股，给她使了个眼色。
雷丽从李梁正身上坐起，身子一扭化作一蓬烟雾消失不见。紧接着从沙发底下钻出一只大耗子，闪电般窜进了墙角壁橱后面。
“进来。”李梁正对着门外说道。
大厅门被推开，鼠六爷矮小的身影出现在门外。
李梁正眼神一跳，随即站起来笑着说道：“鼠爷大家光临，不知道有什么事？”
“没什么大事，就是我的鼠崽子少了几只，来你这儿找找。”
鼠爷的脸色阴沉，双手背在身后，虽然身材矮小如同孩童，但是身上的气势却让人不寒而栗。
“鼠爷的那些宝贝儿们可不爱来我的别墅，我看鼠爷还是去别处找找看吧。”李梁正的眼神有些闪躲，一副心里有鬼的样子。
鼠爷冷哼一声，几只目露凶光的大老鼠从门外窜进了别墅，在别墅里爬了几个来回之后，从壁橱后面将雷丽附身的那只老鼠拖了出来。
李梁正见状脸色一白，随即笑道：“真是的，这该死的畜生怎么跑我这儿来了。”
鼠爷冷冷地看了李梁正一眼，转身带着雷丽和自己的鼠子鼠孙离开了。
窗外的陆南将别墅里发生的一切尽收眼底，随后悄悄跟在鼠爷这条大鱼身后。
一路上穿街过巷，鼠爷走得不急不缓，直到行至荒无人烟的临江市郊之后才停下脚步。
四周的草丛里突然传出吱吱的叫声，无数只身材肥硕的老鼠从四面八方赶来，将陆南围了起来。
陆南见状，知道自己应该是跟到鼠爷的老巢了。
“跟了一路，也该现身见一见了吧？”鼠爷转身抬头，看向隐藏在黑暗中的陆南和纸鹤。
陆南从藏身处走出，笑着说道：“居然被你发现了，畜生的鼻子就是灵。”
鼠爷脸色骤然一冷。
“臭小子，你鼠爷不去找你，你反倒自己送上门了。”
“我们认识吗？”陆南问道。
鼠爷冷哼一声，道：“当初就是你在滨海杀了我不少的鼠崽子吧？”
他说的是陆南在滨海的兰花大道，救下梁若男的那一次。
陆南点点头道：“好像是，不过上次你那些鼠子鼠孙跑得太快，我还没杀过瘾，这次正好补上。”
“找死！”
话音未落，鼠爷突然四脚着地，身影化作一道黑色闪电冲向陆南，速度之快令人咂舌。
下一刻，陆南所在的地方传来砰地一声巨响。
紧接着就看到一个瘦小的身影炮弹般飞出去十几米，又在地面滑行五六米之后，才撞上一棵大树停了下来。
陆南看着浑身是血的鼠爷，笑道：“不好意思，没留住手。”
鼠爷在地上挣扎几次之后，一大股鲜血顺着他的口鼻流出，眼看是活不成了。
紧接着，它的身体发生咔咔地脆响，体内的骨骼开始回缩扭曲，一条细长的尾巴也从衣服里伸了出来。
陆南走过去将鼠爷的衣服扯开，一只半米多长的老鼠从衣服里掉了出来。
陆南也小小地吃了一惊，没想到这个鼠爷真的是只成了精的老鼠，不过看样子似乎他是用特殊的方法拉伸了骨骼，才让自己看起来有点儿人样的，并没有达到渡劫化形的地步。
就在陆南看着被打回原形的鼠爷发呆时，四周的那些老鼠也悄悄发生了变化。
它们之前受鼠爷的操控，即便被疫鬼附身也没出什么大乱子。
现在鼠爷将死，那些附身的疫鬼也失去了束缚，纷纷从老鼠体内钻了出来。
只见一缕缕淡黄色的浑浊雾气从老鼠身上飘出，方圆数里都被这雾气笼罩，并且还在向外扩散。雾气中鬼影重重，全都是挣脱了束缚的疫鬼。
陆南暗暗心惊，这些疫鬼没有一万也有八千，如果进入到城市绝对是一场灭顶之灾。
叮……
“触发灾难级除魔任务，剿灭疫鬼，完成奖励阴德十万点。”
702局总部，苍灵子看着手里的报告眉头紧锁，报告上显示临江、滨海和上城三地突然大面积爆发新型传染性疾病，种种迹象表明是有人刻意为之。
联想到前段时间临江似乎出现了疫鬼的踪迹，苍灵子不认为这是个巧合。
突然间，一阵嘀嘀嘀的警报声响起，苍灵子立刻看向面前的虚拟屏幕。
屏幕上显示的是一张电子地图，此刻地图东偏南方向出现了一个红色的点。
苍灵子脸色一变，立刻以红点为中心将地图放大，临江市的地图轮廓出现在屏幕上。
地图显示，临江与滨海相邻的郊区出现异常能量，而红色代表着危险等级达到灾难级别的超自然事件。

第163章九天御雷神剑真诀
华夏历史上出现灾难级事件的次数也屈指可数，昔日楼兰古城就是因为一场灾难级别的超自然事件，消失在历史的长河中。
当然，灾难级别中也有高低，楼兰国那次遇到的就是相当高等级的。
“集合所有外勤人员，最迟五分钟后出发。”
“通知玄组，让他们派人支援。”
“封锁目标区域，利用虚拟影像覆盖，以免引起恐慌。”
“请求卫星定位，我要看到那里究竟发生了什么。”
下达了一系列的命令之后，苍灵子紧张地盯着地图上的红色区域。
殷嵩、褚连、姜妍等人收到消息，迅速赶到苍灵子身边，等待出发。
此刻虚拟屏幕上已经切换到了现场的影像，不过除了一大片浑浊的黄色雾气之外，什么都看不到。
他们在来的时候，已经听说这一次是疫鬼作乱，此刻看到屏幕上的影像，顿时脸色变得非常难看。
疫鬼这种鬼物，在几十前就已经从城市中绝迹，偶尔出现一只也出不了什么大乱子。
最近的一起大规模疫鬼作乱已经是十四年前的SS病毒事件，那一次的警报级别也是噩梦级，但是疫鬼数量还不到这次的十分之一。
“这是疫鬼？”姜妍睁大了眼睛看着影像问道。
苍灵子点点头，脸色空前凝重。
就在这时，林宗风风火火地走了进来。
“刚刚通知了玄组，不过他们的人都在处理巫族事件，没有多余的人员可以派遣。”
“那就让天组和地组派人……”
苍灵子话没说话，林宗就开口道：“已经通知了，不过他们的外勤人员也全都外派出去，根本抽不出人手。”
“怎么会这样？”苍灵子脸色苍白。
陆南罡气护体游走雾气中间，斩杀的疫鬼已经不下上百，却也只是杯水车薪。
这些疫鬼虽然等级不高，但是没有实体极难对付，也只有他和火鬼能对它们造成伤害。
如果数量是几百上千，陆南还会考虑用九字真言拼上一拼，但是如果是上万的话，陆南就是拼个油尽灯枯也杀不完啊。
鼠爷早就已经断了气，只是七魄尚未完全消散，这些疫鬼还无法挣脱束缚。
不过这种情况无法维持太久，最多半个小时之后，他们就会重获自由，到时候四面八方一通乱飞，那才是真正的灭顶之灾。
系统，来点儿给力的家伙什，我要全灭他们！
“根据寄主目前剩余阴德点数，推荐系统兑换九天御雷神剑真诀。首次释放无消耗，威力增幅十倍，是否兑换。”
陆南连忙看了一眼属性面板。
姓名：陆南
官阶：鬼将
力量：35
精神：35
体质：35
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、符术（高）、风水术（中）、卦术（中）、阵法（初）、五行遁术、六甲秘祝九字真言
法器：阴司狱吏令、挥灵法剑、拘魂锁链、小须弥钟
阴德：1026865268/1026865268
心法：蛰龙睡丹功
陆南记得九天御雷神剑真诀的价格是三十万阴德，目前自己只有二十一万多点阴德，这根本不够啊。
系统今天是抽风了吗？
难道是九天御雷神剑真诀销售量惨淡，所以决定打折销售？
陆南看了一眼鼠爷的尸体，七魄快要散的差不多了，立刻喊道：“换换换！”
叮……
“九天御雷神剑真诀兑换成功，自动扣除1026865268点阴德，剩余1026865268点阴德将在任务完成奖励中扣除。”
我去！不带你这么玩儿的。
陆南仿佛听到了系统的奸笑声。
“算了！反正已经兑换了，就让我看看这九天御雷神剑真诀究竟值不值三十万阴德。”
陆南面色一凛，口中疾声念咒，挥灵法剑随势而雾。
“万灵归于汝，万气归于汝，天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，万物得一以生，引煌煌天雷之威，召雷将，召雷兵，扬雷鼓，伐雷精，领天将，领天兵，发天鼓，扬天星，飞金精，执火轮，布巽牛斩妖精，崦呻敕，摄五雷疾速行……”
咒语声疾，大风忽起。
乌云滚滚而来遮天蔽月，天地间风云变色。
雷光在云层中涌动，隐约间似乎听到千军万马的声音在云端响起，又恍若看到雷部众神手指神兵，在云间演兵起武，刹那间引得五雷应召。
轰轰轰的雷声接连不断地响起，但只是这九天神雷将至的前奏。
说来也怪，这缥缈浮游的雾气在烈风之下，竟然丝毫不受影响，凝而不散聚而不发，甚至越来越浓郁，似乎在和这九天神雷叫嚣对抗。
突然间，陆南手中挥灵法剑对天一指，犹如手持兵符发号施令，挥灵法剑立刻间脱手而入遁入云中。
霎时间，一道雷龙从云层中探出了头，而后携万钧之势疾坠而下。天地间骤然亮如白昼，却不似平常转瞬即逝。
一道，两道，三道……九天九道神雷应召而落，经久不消。
雾气如同被一根巨棍搅动，翻腾不息，雾气中万鬼哀嚎，恍如末日地狱。
九道雷龙相继坠入浓雾之中，却如同泥牛入海，不起半丝波澜。
就在陆南以为大招失效的时候，一股庞大到令人臣服的气息突然传来，被疫气笼罩的空间犹如一副立体玻璃画面，刹那间碎裂开来，而后消散无踪。
雾气、疫鬼、鼠潮统统消失不见，地面上的草木却比之前更加葱茏，这九天神雷虽然是毁灭之力，却也蕴含无限生机，天地造化就是这么奇妙。
叮……
“恭喜寄主完成除魔任务，瘟疫危机，奖励阴德1026865268点，扣除所欠阴德1026865268点，剩余奖励1026865268点。”
叮……
“灭杀疫鬼一万零四十七，获得阴德二百万零九千四百点。”
陆南愣了，目瞪口呆的那种……
疫鬼虽然是特殊类鬼物，但是阴德奖励并不算多，只有两百点。
饶是如此，陆南也获得了两百万的阴德，这简直丧心病狂啊。
两百万可以升到什么级别？
鬼帅还是判官？阎王恐怕还差得远。最少应该也得是掌军鬼帅吧？
叮……
系统提示声再次传来，陆南顿时心中一喜，难不成还有惊喜？

第164章还我两百万
“由于寄主大开杀戒，屠杀生灵，根据天道法则扣除阴德两百万以示惩戒。”
陆南愣了，生无可恋的那种……
陆南没有去过天堂，也没有入过地狱，但是从天堂掉到地狱的感觉他现在亲身体会到了。
系统，你搞毛啊？
这种设定为什么不早说！
那些老鼠是挺无辜的，但是九天御雷神剑真诀可是你推荐的，我啥也不知道啊！
我不管，你还我的两百万……
陆南狂刷脑内弹幕，系统却丝毫不予回应。
颤抖着打开属性面板，令人心痛的数据呈现在眼前。
姓名：陆南
官阶：鬼将
力量：35
精神：35
体质：35
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、符术（高）、风水术（中）、卦术（中）、阵法（初）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、小须弥钟
阴德：1026865268/1026865268
心法：蛰龙睡丹功
咣当！
一块黑色条状金属物体落在陆南脚边，将陆南的思绪唤回现实世界。
陆南看了一眼，是刚才引雷的挥灵法剑，现在已经变成一堆废铁，甚至被系统从属性面板中抹去了。
陆南叹了口气，对着挥灵法剑说道：“在这种令人心碎的时刻，还有你陪伴在我身边。”
念着挥灵法剑陪在身边良久，陆南矮身将其捡起，准备收藏起来。
入手的一刹那，系统提示音传来。
“恭喜寄主，获得稀有材料神雷精铁。”
呵，没想到挥灵法剑被九天神雷这么一劈，居然劈成了稀有材料。
从神雷精铁的物品介绍来看，并不是随便拿块铁被九天神雷这么一劈就能出来的，而是要以剑引雷，达到雷剑合一。
怎么样才能雷剑合一？这就要看机缘了。
机缘这东西有点儿像再来一瓶，可能你喝一箱都未必中奖，人家喝一瓶就中了，而且很可能连中好几瓶。
陆南觉得大概是老天爷觉得扣了自己两百万阴德，心里头过意不去，所以才弄了这神雷精铁补偿自己。
他试着将神雷精铁放入回收系统，上面显示这玩意儿值十万阴德，这么算来这东西的真正价值应该在二三十万阴德。
702局。
苍灵子本来打算亲自带兵上阵，而且做好了英勇就义的准备。
就在他起身准备出发的时候，突然从虚拟屏幕的影像中发现了一些异动，紧接着就看到九天神雷降世将疫鬼一网打尽的画面。
下一刻，地图上的红点消失，嘀嘀嘀的警报声也不再响起。
静……
偌大的房间安静到掉根针都能听到的程度。
“谁能告诉我发生了什么？”殷嵩怔怔地看着屏幕说道。
没有人回答他，所有人都想知道问题的答案。
苍灵子深吸一口气，说道：“立刻侦查目标区域的生命活动迹象。”
很快，技术人员的声音传来：“侦测到生命活动迹象，根据热感和电磁波侦测结果推算，目标应该是个人。”
“人？”
殷嵩有些不相信自己的耳朵，什么人有这样通天的本事，居然可以释放那么强大的法术攻击？
其他人心中也有同样的疑问。
林宗沉吟道：“难道是天组的那些老妖怪？”
苍灵子微微皱眉，心里突然闪过一个人影。
“立刻追踪目标，跟拍目标影像，尽量辨认目标身份。”苍灵子再次下令。
技术人员再次忙碌起来，几分钟之后就把视距调至最小，一个模糊的身影出现在面前的虚拟屏幕中。
看到那个身影之后，苍灵子的身子猛然一震。
虽然身影很模糊，但是那标志性的白衬衫、牛仔裤和脚上的红白色球鞋，还是让苍灵子辨认出了陆南的身份。
那一日，上城西郊护城河畔的天火降世，至今仍不时在他眼前浮现，这一次的雷霆降世比起上一次威力更甚。
姜妍双手捂着小嘴，喃喃道：“这个人怎么那么像前辈？”
殷嵩凑过去仔细看了一会儿，点点头道：“的确很像。”
林宗问道：“哪个前辈？”
姜妍道：“就是在上城灭了子母煞鬼的那个前辈啊。”
林宗身子陡然一震，难以置信地道：“怎么可能是那个毛头小子？”
苍灵子颇有深意地看了林宗一眼，道：“没有什么不可能，这个人的确是陆南。”
林宗这个人一向自负，当日在护城河畔对陆南出言不逊，结果不听劝阻鲁莽行事，被怨煞鬼婴震断双臂。
这些事是苍灵子从姜妍等人口中听说的，要不是他去求天组的高人出手，这两条胳膊是铁定保不住的。
“前辈就是厉害，一出手就把灾难级的警报给解除了。”姜妍的眼睛里全是崇拜的小星星。
苍灵子看了一眼姜妍，笑道：“姜妍，你去见见那个前辈，邀请他参加下个月的法器拍卖会。”
姜妍立马高兴地跳了起来，接着对苍灵子敬了个礼道：“保证完成任务！”
就在这时，苍灵子的手机嗡嗡震了两下。
打开之后，发现是陆南发来的信息。
“李梁正、李梁柱、李梁栋，本次瘟疫事件的主谋。”
苍灵子面带笑意，立刻发声：“林宗，你去查一查这三个人，如果发现跟这次的瘟疫事件有关系，立刻上报处理。”
陆南发出第一条信息之后思索良久，然后在输入框打出了白门清三个字，不过想了想便又删掉了。
他本能地感觉白门清这个人不简单，如果特调局的人对他采取行动，很可能会出现难以预料的结果。
算了，还是再等等看吧。
陆南叹了口气，转身离开这个让他伤心的地方。
一边走一边给孟寒烟打了个电话，告诉她已经没事了。
之所以这么肯定，是因为系统提示他任务已经完成了，这些得了瘟疫的人自然已经不药而愈了。
孟寒烟回到别墅之后，给陆南发了个信息，说司机已经没事了。
李达也打来电话，说杀青宴那边一直在等他们，让陆南立刻赶去云碧阁大酒店。
陆南想想今天也够累的，还损失了整整两百万阴德，好好吃一顿安慰一下受伤的心灵也好。

第165章那个男人就是我
陆南赶到云碧阁的时候还没到十点，在临江这种准一线城市，十点钟应该正是生意火爆的时候。
然而陆南进了云碧阁之后，才发现云碧阁的生意似乎异常惨淡，细看之下才发现那些没来得及收拾的桌面上剩余很多菜肴，甚至有一些还是新上的，显然这些客人走得很匆忙。
大厅里站着一大堆服务生，此刻全都战战兢兢地看着楼上，相互交头接耳、窃窃私语。
陆南走过去拍了拍一个服务生的肩膀，问：“上面发生什么事了？”
服务生说：“有个女人包了整个饭店，把客人全都撵走了。”
陆南连忙问：“那天涯海角包厢里的人也走了？”
服务生一听，连忙压低声音说道：“你认识那桌人？我告诉你，你最好赶紧走，千万别上去。”
“为啥？”陆南不解。
服务生说：“我听说是因为天涯海角里面的人得罪了一个女人，所以那女人才清了场子，准备好好教训那些人。”
陆南顿时皱起了眉头，这李达好歹是个知名导演，谁有那么大的胆子干教训他？
“包场的女人是谁，你们知道吗？”陆南又问。
另外一个服务生凑过来插嘴道：“听说是星辰娱乐的总裁，那可真的是大腕儿，听说以前还是个明星呢。”
星辰娱乐？
那不是李怀宇他老妈的公司吗？
这个星辰娱乐跟盛唐自然是没法比，不过也是挺有名的，起码李达这个档次的导演见到她得客客气气的。
陆南这些日子跟着李达拍戏，也算是共患难过了，现在有人要欺负李达，陆南当然不答应。
再说孟寒烟早就到了，现在应该也在楼上，不冲李达冲孟寒烟他也得上楼一趟。
陆南侧身躲开服务生，直接往二楼的包厢走去。
那服务生还想在说什么，旁边的人立刻拉了她一把，道：“跟他费什么话，咱们一边看着就行了，可别掺和进去。”
来到二楼之后，空荡荡的走廊里一个人影儿都没有。走廊尽头的天涯海角包厢里，包厢门敞开，一个女人的声音从里面传出来。
“李达，今天我把话撂这儿，要么《一世恋歌》的发行权让我独家买断，要么你个人签约进我公司，自己选吧。”
罗洁双腿交叠，两手交叉抱于胸前，一副高高在上的样子。
李达的脸一阵红一阵白，这个罗洁是业内出了名的女强盗，最擅用的手段就是强买强卖。
买断发行权意味着把电影卖给星辰，后续产生的任何收益跟李达不再有任何关系。
李达有自己的工作室，这次的《一世恋歌》也是他个人投资拍摄，这期间灌注了多少心血只有他自己知道。
如果《一世恋歌》不是他自己投资，而是挂在盛唐这种大公司名下，罗洁绝对不敢这么猖狂。
李达看了一眼罗洁身后的彭进，一双眼睛几乎要冒出火来。
彭进眼神有些闪躲，随后站在罗杰身边强定心神，狐假虎威地道。
“李达，罗总要买你的戏那是看得起你，你别敬酒不吃吃罚酒。”
“你闭嘴！”李达的眼睛像是填了炭火，看着彭进的目光恨不得把他点着了烧成灰。
彭进刚要说话，罗洁伸手阻止了他，笑着对李达说道：“李导，良禽择木而栖。我可是慧眼识珠，你要好好把握机会才对啊。”
李达冷笑道：“你这根木我可高攀不起。”
罗洁道：“你也知道，我的公司最大的业务不是电影，而是杂志。市面上至少百分之六十的娱乐杂志都是我们旗下的。只要我一句话，你，还有在座的任何一个人，很可能会多出一些无端的绯闻，我觉得你也不愿意看到这些吧？”
李达攥得拳头都发青了，听到罗洁的话怒极反笑。
“娱乐杂志？你可真会往自己脸上贴金。”
那些算什么娱乐杂志，全都是没有底线的八卦杂志，专门抹黑跟他们作对的艺人。
包厢里的气氛开始凝固起来，罗洁表面上笑眯眯的，眼睛里的寒意却越来越盛。
李达一脸愤怒，却不敢发作，真惹恼了这个女强盗，后果也是不堪设想的。
其他人看到情况不妙，纷纷离开了包厢免得引火烧身，毕竟他们只是剧组的工作人员，在这种事情上也说不上话。
朱蒂悄悄扯了扯孟寒烟的衣服，对她使了个颜色。
孟寒烟微微点头，也起身准备离开。
就在这时，罗洁将目光对准了孟寒烟，笑着道：“孟寒烟小姐，我听说你和盛唐的合同快要到期了。有没有兴趣来星辰发展？”
孟寒烟微微皱眉，笑道：“多谢罗总青睐，不过盛总已经和我签好了续约合同，所以恐怕得辜负您这番好意了。”
罗洁冷笑道：“你这是在糊弄我吗？我已经打听过了，你根本没和盛唐签续约合同。”
孟寒烟脸色微变，然后笑着说：“罗总说笑了，虽然没正式签约，但是盛总和我已经谈好了，现在转投他处恐怕不太好。”
“喔？我听说孟小姐家里好像住着一个男人，不知道是不是真的？”罗洁面带笑意地看着孟寒烟，威胁的意味十足。
“没错，那个男人就是我！”陆南的声音从门口传来。
他刚才在门外听了半天，总算是了解了事情的来龙去脉。听到罗洁开始威胁自己的未婚妻，陆南终于忍不住跳了出来。
看到陆南之后，罗洁脸色突然一愣，眸子里的恨意瞬间升腾起来，看那模样恨不得把陆南活剥了。
陆南摆出一脸人畜无害地笑容，说道：“罗总，我和我未婚妻住在一起，有什么问题吗？”
此话一次，全场哗然。
包括门外尚未离开的剧组人员，全都目瞪口呆。
他们一直以为陆南是孟寒烟的助理，没想到两个人之间还有这种关系。
孟寒烟脸都臊红了，狠狠刮了陆南一眼之后，闷声不说话。
面对罗洁这样的女人，她除了把孟亭山搬出来别无他法。既然陆南出声了，那么希望他会有好对策吧。

第166章脸皮厚吃块肉
陆南大喇喇地往孟寒烟是身边一座，伸手环住她的肩膀，笑道：“听罗总刚才的话，似乎对我们的私生活有兴趣。”
“哼，听说我儿子的死和你有关系。我还没去找你，你自己反倒撞过来了。”
罗洁冷哼一声，脑袋随之一抖，下巴上的假体都在乱颤。
忽然间，她的眼睛从李达、孟寒烟以及陆南的上扫了一遍，一副恍然大悟的样子说道。
“我明白了，一定是你们合伙害了我儿子对不对？本来《一世恋歌》的男一号是我儿子，你们合伙杀了他，对不对？”
陆南冷笑道：“别像只疯狗一样逮人就咬。有你们这样的爹妈，儿子活成那副德行也不奇怪。真正害死你儿子的凶手不是那个Bill，更不是我们，而是你和李梁正。”
“你放屁！”罗洁杏目圆瞪，指着陆南喊道：“今儿个我倒是要看看是你的嘴硬，还是你的皮硬。全都抓起来！”
他带的保镖足有十几个，一看就是有备而来，也亏了包厢够大，否则还真不一定能站开这么多人。
那些保镖从罗洁身后鱼贯而出，向着陆南等人冲了过去。
先前的那些剧组人员全走光了，现在陆南这边只剩下李达、孟寒烟和朱蒂了。
“臭娘们，别得寸进尺！告诉你，老子年轻的时候也在少林寺练过！”
李达这暴脾气早就忍不了了，此刻终于彻底爆发。
只见他腾地从椅子上坐起来，一套漂亮的花招耍的眼花缭乱，还原地来了个后空翻，看上去还真像那么回事儿。
那些保镖似乎也有些被唬住了，纷纷停下了步子。
突然间，咔地一声脆响从李达的腰上传来，接着他面色一变，一手扶腰另一手招呼陆南来赶紧扶住自己。
陆南连忙走过去把他扶住，伸手在他腰上轻轻用力，一声咔的脆响再次传来，李达才脸色稍缓。
陆南在他耳边低声问道：“你真在少林寺练过？”
李达低声道：“少林寺是没待过，倒是在戏园子里待过一段时间。”
呃……
罗洁冷笑一声吩咐手下道：“男的打断腿抬走，女的抓起来送到极乐会所，让那些变态的男人把她玩儿死！”
朱蒂吓得脸色苍白，尖叫道：“你敢！外面那么多人，你就不怕他们报警？”
罗洁的眼神钉子一眼看向朱蒂，冷笑道：“我把几个喝醉酒的朋友带走，他们报什么警？”
李达面如死灰地道：“表弟，待会儿我挡住他们，你赶紧带俩女的逃走。”
陆南噗地笑了出来，拍了拍李达的肩膀笑道：“没关系的，今天她动不了你们一根寒毛。”
陆南的话音刚落，包间里的吊灯突然开始明灭不定。
突然间，有人指着窗户喊道：“那是什么？”
众人纷纷转头看去，看到的是一个浑身是血的红衣女子，正缓缓地从窗户外面爬进来。
紧接着，餐桌下面流出一股粘稠的红色液体，一只染满鲜血的手从桌布下伸出，死死抓住罗洁的脚腕。
“啊！”
尖叫声响起的同时，罗洁直接从椅子上跌落，掉进地上的血泊中，白色的连衣长裙顿时被染轰大片。
这还不算完，头顶的吊灯里头开始不断地往外冒血，灯光透过鲜血洒下映地整个房间一片血红。
墙壁上，橱柜里，卫生间，天花板，死状各异的鬼物从里面爬了出来。
“鬼……鬼……鬼啊！”
“救命啊！”
一干保镖鬼哭狼嚎地往外跑，唯独罗洁被桌子底下的鬼死死抓住脚腕，想跑也跑不了。
彭进刚跑到门口，就感觉脚下被人绊了一下，接着撞在门框上昏死过去。
李达、孟寒烟和朱蒂三人茫然地看着混乱的场面，不知道这些人为什么突然疯了似的往外跑，更不知道罗洁为什么面色惊恐地连声尖叫。
突然间，罗洁身子一抽晕了过去，包厢里也恢复了宁静。
“他们这是怎么了？”朱蒂怔怔地问道。
陆南将摄魂术收起，揉了揉眼睛道：“大概是撞鬼了。这杀青宴看样子是吃不成了，咱们还是各回各家吧。”
翌日上午，陆南醒来之后就看到手机上推送的本地新闻，头条就是“怀仁堂老总李梁正被抓，名下产业被查封”。里面还写到警方顺藤摸瓜，牵出了他老婆罗洁名下的会所从事非法X交易，被关进了局子。
同样的，临江的李梁栋和滨海的李梁柱，也已经被控制，封禁了大部分产业。
看到这条消息之后，陆南直接给苍灵发了“Nice”过去。
702局，黄部指挥中心。
苍灵子抱着手机问旁边的一个技术人员。
“小王，这个是啥意思？”
小王看了一眼笑道：“就是干得漂亮的意思。”
苍灵子满意地点点头，脸上的笑容比中了五百万还要开心。
陆南伸了个懒腰从床上起来，刚打开门就看到准备敲门的孟寒烟。
“未来老婆，找我什么事？”
孟寒烟满脸通红地捂着眼睛，道：“你能不能把衣服穿上。”
陆南低下头看了看，疑惑地道：“我这不是穿着呢。”
孟寒烟翻了个白眼，心道你那三角裤都快被撑破了，这也叫穿着呢。
悄悄挪开一根手指，孟寒烟咽了下口水，心道这家伙该不会是驴变的吧？
“未来老婆，你想看就看，不用害羞。反正早晚都要面对，先适应一下也好。”陆南一边捞过大裤衩穿上，一边恬不知耻地说道。
“呸！”孟寒烟啐了一口，转身背对着陆南说道：“你的脸皮快要比城墙拐弯还厚了。”
陆南嘿嘿一笑，道：“脸皮厚吃块肉，脸皮薄吃不着，这是优点。”
孟寒烟不想在脸皮这个问题上跟陆南做纠缠，连忙说道：“我今天上午要去盛唐签约，然后就要正式开始工作，到时候可能就要搬出去了。”
不知道为什么，本来她一直在渴望这一天，可真要搬出去了心里反而有些不舍。
陆南凑过去看了看孟寒烟的脸色，笑道：“老婆，你要是舍不得我就不要去上班了，我养你。”

第167章签约失败
“谁要你养……等等，我们还没结婚，谁是你老婆？”孟寒烟气鼓鼓地说道。
陆南顿时嘿嘿一笑：“好嘞，未来老婆。”
孟寒烟顿时头大，未来老婆这个称呼算是自己帮自己坐实了。
由于老爷子配备的司机还躺在医院观察，这个空缺只好由陆南顶上。
把孟寒烟送到盛唐娱乐楼下，陆南就开始眯着眼睛等她们下楼，这一等就是两个小时。
陆南从车上下来，准备上去看看什么情况，顺便见一见盛祺峰那小子。
刚到门口，就被两个凶神恶煞的保安拦住了。
陆南叹了口气，道：“上一次拦我的保安，现在可能还没找到工作。”
俩保安听完之后，仰天大笑。
一个保安说道：“你当我吓大的？”
另一个保安符合道：“就是，我俩在这干小十年了，进进出出的人哪一个不认识，就算不是咱们公司的那也脸熟，就没见过你这模样的。”
“瞅瞅你这一身打扮，我们这儿的清洁工阿姨都比你强十倍。”
“没事儿赶紧走，别让我们动粗。”
两个保安一唱一和的，完全没给陆南一点面子。
就在这时，孟寒烟带着一脸怨气的朱蒂从里面走了出来。
陆南见自己未来老婆出来了，也就懒得跟这俩货计较。
上车之后，孟寒烟一言不发，脸上仿佛罩了一层寒霜。
朱蒂将手里的小包往腿上一拍，气呼呼地道：“这盛唐也太欺负人了，谈好的条件说变就变，抽成百分之七十，这让我们喝西北风啊！”
一路上，陆南从朱蒂的碎碎叨叨里知道了事情的大概，无非是本来谈好的合约临时更改，不仅取消了很多有利于孟寒烟的条款，还将分成比例从之前的七三变成了三七。
朱蒂抱了抱孟寒烟，安慰道：“没事的寒烟，此处不留姐自有留姐处，咱们大不了换家公司签约。”
孟寒烟却微微摇头道：“我担心的不是合约问题。”
朱蒂了愣了愣，问：“除了这个你还能担心什么？”
陆南道：“是不是在担心盛祺峰？”
陆南跟盛祺峰虽然相处的时间不长，但是看得出来他不是那种背信弃义的人，特别是他在孟寒烟家里住了一段时间之后，和孟寒烟已经算是朋友的关系，绝对不会坑她。
这样一来，唯一的解释就是盛唐出事了，或者说是盛祺峰出事了。
朱蒂抓着孟寒烟的胳膊，一脸不悦。
“他都这样对你了，你居然还担心他！那个白眼狼，白让他在你家住那么久。”
孟寒烟摇头道：“今天和咱们签约的人不是盛祺峰。”
朱蒂不明白孟寒烟是什么意思，傻傻地点头道。
“的确不是他，不过这也很正常吧。毕竟不是每一个艺人都要盛祺峰亲自出席签约的，只有当红一线才会……呃，寒烟你别误会，你也是当红一线……”
“你记得今天和我们签约的人是谁吗？”孟寒烟打断了朱蒂的话。
朱蒂点点头道：“盛唐的副总，唐纳德。”
孟寒烟道：“可是我今天听到有人喊他唐总经理。”
朱蒂想了一会儿突然惊讶地捂住小嘴，道：“你的意思是盛唐的大/BOSS换人了？”
“恐怕是的。”孟寒烟沉声道。
朱蒂顿时若有所思地道：“看来是我们误会盛总了，不过就算他不干了，也不能让他的人这么欺负咱们吧？”
陆南顿时翻了个白眼，这丫头真是蠢得可以，她的思维总是和别人不在一个频道上。
“给盛祺峰打电话了吗？”陆南问道。
孟寒烟叹了口气道：“打了，没人接。”
陆南突然一个急转将车子开到另一条路上，这是通往红郡名城的路。
到了红郡名城之后，陆南直接对保安按了声喇叭。保安似乎还记得陆南，笑着打了声招呼之后将大门打开。
车子直接开到盛祺峰的别墅门外，别墅的院门敞开，院子里满地都是灰尘和落叶，看样子很久没有人打扫过了。
一只不知道从哪儿窜出来的野猫在院子里踱步，看到陆南之后立刻惊走，眨眼间就不见了踪影。
孟寒烟道：“看样子他不在这里。”
陆南摇了摇头，道：“他在。”
说完之后，直接来到客厅门外。
转了两下把手，发现门是在里面反锁的。
陆南一脚踹向大门，门板上都市出现一个凹坑，再来一脚，应声倒地。
惊得朱蒂目瞪口呆，红郡名城是什么样的地方，这大门就是用电钻也凿不透，居然就被陆南这么一脚踢开了。
三人进去之后，一股酸臭味立刻扑鼻而来。
整个客厅里全都是吃完的泡面桶，而且是酸菜味的，比泡面桶更多的是啤酒罐子，几乎要堆满半个屋子。小强更是把这里当成了游乐园，在泡面桶和啤酒罐子里来回穿行，玩得不亦乐乎。
朱蒂一脸震惊地看着面前堆成山的啤酒罐子说道：“我的天，这是酒神显灵了吗？”
陆南扫了一眼沙发的位置，径直走过去将啤酒罐推开，露出了埋在里面呼呼大睡的盛祺峰。
眼前的盛祺峰哪还有那副俊朗飘逸的样子，胡子拉碴的脸上挂着干涸的油渍，脏兮兮的头发不知道多少天没洗，一缕一缕地打着绺挂在脑袋上。一身高定西装现在已经洒满了泡面汤，白衬衫已经变成了灰加黄的奇怪颜色。
陆南本来打算拽着盛祺峰的领子，然后冲他吼上一嗓子，但是看到他这副样子之后，实在是下不去手，只能用脚尖将他戳醒。
盛祺峰一脸茫然地看着陆南，喃喃道：“你怎么来了？”
陆南冷笑一声说道：“我再不来，你就被小强当午餐吃了。”
盛祺峰把手伸进衣服里使劲儿挠了挠，然后将手抽出来，指甲盖里嵌着一坨黑乎乎的东西。
朱蒂捂着嘴巴就跑出去了。
孟寒烟身子晃了晃，强忍着没有晕倒。
盛祺峰用没有焦距的眼睛看了看孟寒烟，梦呓一样地说：“合同我已经签好字了，给你。”
他身手在堆满垃圾的沙发上摸索了一会儿，掏出一份褶皱不堪的合同递给孟寒烟。

第168章你全家都是妖
看到盛祺峰这幅样子，陆南心里的气也消了大半，问道：“你怎么了？受什么打击了？”
盛祺峰愣了愣，然后呜呜地哭了起来，一边哭一边说道。
“小仙死了……死了……”
陆南心里一紧，连忙问道：“怎么回事，好好说！”
盛祺峰没有说话，而是伸手指向一个房间。
陆南走到房间门口，伸手将门推开，紧接着一股恶臭扑面而来。房间里一个漂亮的圆形欧式大床上，躺着一具高度腐烂的尸体。
尸体身上的软组织近乎完全液化消失，只有少许的残留物还挂在骨架上面，一层厚厚的尸蛆在尸体表面蠕动。
孟寒烟脸色一变，终于是忍不住冲了出去。
“寒烟你怎么了？”
朱蒂吐了好一会才适应了房间的环境，接着一脸好奇地走到陆南身边，往房间里看去。
下一刻，一个风风火火的身影再次冲出了别墅。
陆南一脸淡然地将房门关上，然后走到客厅用脚尖提了提盛祺峰，道：“差不多就成了。”
盛祺峰嗯了一声，然后握着一罐啤酒仰头就灌，发现罐子是空的便一把扔了出去，然后呆呆地看着前方一言不发。
陆南看了一眼窗外，淡淡地说了一句。
“毛小仙没死。”
盛祺峰再次嗯了一声，一言不发。
过了一会儿，他突然站起来问道：“你说什么？”
陆南耸了耸肩，道：“我说毛小仙没死，她还活着。”
盛祺峰愣了一会儿，顿时苦笑道：“你少安慰我了，我是亲眼看这她死在房间里的，半分钟都不到就没了。”
陆南冷笑一声，突然间伸手捏住了盛祺峰的脖子。
刚刚进门的孟寒烟见状，顿时惊叫：“陆南，你在干什么？”
就在这时，一只黑猫从窗外跳了进来，箭一般冲向陆南。
陆南暗笑一声，一把将黑猫捏在手里，另一只手放开了盛祺峰。
“毛小仙，你家男人为了你都这样了，你还有心思在窗户外面晒太阳？”陆南看着手里的黑猫笑道。
听到陆南的话，盛祺峰和孟寒烟齐齐愣住。
陆南翻手拿出一张黄符，引燃之后丢进泡面汤里，然后把泡面汤递给了盛祺峰。
“喝了它！”
这泡面汤不知道放了多少天，上面漂了一层黑乎乎的油状物，边缘已经霉变，一只失足的小强正在里面拼死挣扎。
孟寒烟立刻尖声道：“陆南你疯了，这东西喝了会死人的吧？”
陆南笑道：“放心，死不了人，顶多拉几天肚子。”
接着，他对盛祺峰道：“信我就喝了它。”
盛祺峰看了看陆南，然后二话不说，端起泡面汤一饮而尽。
刚刚缓过劲儿来的朱蒂看到这一幕，叹了口气，道：“算了，我八字和这间屋子不合，还是出去等你们吧。”说完，捂着嘴冲了出去。
孟寒烟看着新奇，问道：“你让他喝这个干什么？”
陆南道：“刚刚那是一张通灵符，把符灰和水喝下之后，可以短暂的和这只黑猫交流。”
“真的吗？我也想试试？”
孟寒烟刚说完，看了一眼桌子上的泡面桶连忙摇头道：“还是……算了。”
陆南再次从系统兑换了一张通灵符，点燃之后在孟寒烟面前绕了一圈，笑道：“成了！”
“陆南，你这个混蛋，干嘛给我男人喝泡面汤。”
一个女人的声音突然传来，孟寒烟吓了一跳。
环顾四周，除了陆南和盛祺峰，就只剩下面前这个黑猫了。
陆南看着黑猫笑道：“你男人这些天干了什么，你又不是不知道，不给他点惩罚他怎么能长记性。”
盛祺峰又惊又喜地看着黑猫，有些难以置信地问道：“小仙，是你吗？”
毛小仙四条腿在半空中乱扑腾，转头对盛祺峰喊道：“不是我还能是谁，你快让这家伙把我放开。”
盛祺峰脸色为难地看着陆南，陆南笑了笑直接将手里的黑猫丢给了盛祺峰。
盛祺峰想把黑猫抱在怀里，黑猫连忙跳开，在沙发靠背上找了个相对干净的地方坐下。
孟寒烟美眸之中全是惊奇的神色。忍不住想要伸手去摸黑猫的头。
毛小仙连忙躲开，语气不悦地说道：“美女，别用看宠物的眼神看我成吗？”
陆南清了清嗓子，道：“行了，说点正事儿。你怎么会变成这个样子？”
毛小仙冷哼一声道：“还不是那个白门清，因为我没有按计划在临江释放疫鬼，所以他才想把我给杀了。幸亏老娘跑得快，不然元神都要被那帮瘪犊子打散了。”
“你怎么跟白门清搞到一块儿去了？”陆南问道。
毛小仙冷笑一声道：“上当了呗。”
原来的一年前黑猫渡化形劫失败，元神差点散去。千钧一发之际，刚好在碰到一个垂死的女娃，也就是毛小仙。黑猫和毛小仙的魂魄相融合，然后黑猫就以毛小仙的身份继续生活。
后来毛小仙碰到白门清，白门清骗她说能帮她恢复修为，但是需要她帮忙做点事。
她一时鬼迷心窍就信了，后来也的确听白门清的话帮他做事。哪成想一个多月前，白门清居然让她在临江释放疫鬼，这她就不干了。
做这种伤天害理的事特别影响修行，搞不好下一次天劫直接就能打得她形神俱灭。
她最终也没下得去手，结果白门清派来式神杀她。
修为只剩下一成的她，哪里是那些式神的对手，半分钟之后就败下阵来逃走了，路上碰到个黑猫就暂时先住在人家身上了。
孟寒烟和盛祺峰听得一愣一愣，什么渡劫、修行、元神的，这些东西对他们来说简直像天方夜谭一样。
不过盛祺峰倒是领悟了其中的关键点，那就是现在的毛小仙并不是以前的毛小仙。难怪他感觉毛小仙自从回来之后，性情跟变了一个人似的。
“那你现在到底是猫妖，还是毛小仙。”盛祺峰弱弱地问道。
毛小仙顿时扬起抓子狂拍盛祺峰的脑袋，怒道：“你才是妖，你全家都是妖！我是大仙儿好伐？”

第169章火车上的算命先生
毛小仙的这种情况跟奚容之如出一辙，说不清到底谁是谁，或者两者都是。
最后，他对盛祺峰说道：“反正你爱的那个毛小仙就是它，你爱要要，不要拉倒。”
“要要要，当然要！”
盛祺峰连忙宝贝似的去抱毛小仙，结果又遭到一顿嫌弃。
陆南歪了歪脑袋，道：“你打算怎么办，难道要一直这么下去？”
毛小仙舔了舔爪子，道：“当然不是了。只要我元神不散，内丹不毁，找一个风水宝地修炼个三五年就能回来了。”
陆南突然想起了奚容之，她之前说要离开一段时间，应该也是到深山老林养伤去了吧。
盛祺峰凑到黑猫旁边笑道：“小仙，我陪你去。”
毛小仙摇头道：“不行！伤愈的时候，就是天劫到来的时候。你和我在一起，不光会影响我修行，还会被天劫连累。”
盛祺峰还想争取一下，陆南打断他道：“行了，她说的没错。你去了屁用没有，还可能会把自己搭进去。”
二十分钟后，盛祺峰梳妆打扮完出来像是换了个人似的，头发梳得一丝不苟，胡子剃得一干二净，衣服也换了身新的。
“纳尼？大。BOSS又活过来？”朱蒂一脸惊讶地道。
孟寒烟意味深长地看了陆南一眼，笑道：“多亏了他表弟。”
几人一起再次来到盛唐大厦，进门的时候陆南跟在最后面，果不其然又被拦了下来。
“怎么又是你？”保安看着陆南一脸嫌弃地说道。
另一个保安道：“还不快滚，盛唐大厦不是什么阿猫阿狗都能进来的地方。”
“瞧你这幅猥琐的样子，我干保安这么多年你这样儿的见多了。我可告诉你，盛唐大厦里到处都是监控，不想进局子就滚远点。”
“还以为跟在盛总和寒烟小姐后面就能混进去，我看你是吃了熊心豹子胆了。”
两个保安你一句我一句，丝毫没有注意到刚刚进去的盛祺峰脸色有多难看。
陆南好整以暇地看着两人道：“你们确定不让我进去？”
“哥屋恩……”
“滚！”那保安最后一个字还没说出来，就听到盛祺峰突然断吼一声。
保安转身看着盛祺峰，一脸懵逼地道：“盛总，这小子……”
“我让你们滚！”盛祺峰脸色冰冷，再次强调。
俩保安看了看陆南，又看了看盛总，终于察觉到陆南真不是想要混进来，而是跟着盛祺峰光明正大地走进来。
“盛……盛……盛……盛总，这……这都是误会。”保安结结巴巴地说道。
陆南摊开手，笑道：“我可不认为这中间有什么误会。”
盛祺峰二话不说，拿起手机直接拨打了安保部的电话。
半分钟之后，保安队长拿着对讲机走了过来，直接把俩货扔出了盛唐大厦，并且还当面给安保公司打了电话，提醒他们好好处理。
陆南看了俩人一眼，踩着四方步大摇大摆地走进大门，一身的N瑟劲儿。
进了总经理办公室，盛祺峰充分发挥了他大、BOSS的威严和能力，直接将姓唐的赶出自己的总经理办公室，然后和孟寒烟重新签订合同。
下午的时候，孟寒烟便和朱蒂一起坐上了去帝都的飞机，正式开始复出之后的工作。
陆南探望了孟老爷子之后，次日便坐车回了上城，临江之旅就此告一段落。
刚上了火车，陆南就注意到车厢尾部旁围着一堆人，好像在看什么热闹。
陆南不甘寂寞地凑过去，就看一个五十多岁的小老头儿双目微闭，口中念念有词，两手合十不断晃动，手心里传来哗啦哗啦的声音。
这老头儿鼻头巨大，一条红线从鼻孔中央眼神到眉心，看上去颇为奇特。
老头对面的座位上，坐着一个十八九岁的年轻女孩儿，扎着两根麻花鞭子，穿着朴素的格子衬衫和七分裤。
女孩的脸盘稍圆，皮肤略黑，一双大眼睛看上去特别有灵性。按照陆南的审美来看，这女孩的样貌算是中等偏上的水平，虽然无法跟奚容之、柳薇薇这样的大美女相比，但是也自成一格。
有些美中不足的是，女孩儿的眼角长了一块胎记，胎记呈粉红色，如果不注意看还以为是染了一边儿的眼影。
女孩有些紧张地看着对面神神叨叨的老头儿，偶尔低头害羞地一笑，两湾浅浅的酒窝让她多了一些甜美的味道。
陆南碰了碰旁边儿一个农民工打扮的人，问道：“老乡，这是干啥的？”
农民工指了指那老头，伸了个大拇指低声道：“算命的，牛着呢。”
“算命？”陆南这就笑了，“想不到还碰上同行了。”
农民工回头打量了陆南两眼，顿时摇头道：“现在的年轻人怎么这么不实在，我说人家算命你就说是同行，我要说人家是总统，你是不是变成酋长了？”
陆南龇牙一笑，也没计较什么，继续躲在一旁看热闹。
终于，那位神神叨叨的算命先生，把手里的东西往面前的小桌上一撒。
一大把钢G儿被撒在窄小的桌面上，然后蹦蹦跳跳的散开，却始终没有跳出小桌的范围。
“喔唷！”
周围顿时传来一阵整齐的惊呼声，接着就开始窃窃私语。
“看样子这个先生有点本事啊。”
“可不！刚才他看一眼就算出了我朋友脸上有多少痦子。”刚才那个农民工说道。
先前那人顿时笑道：“你朋友脸上能有几个痦子，你让我看一眼我也能数清楚。”
就在这时，农民工的朋友从他身后站了出来，说道：“那你数数看。”
噗！
陆南差点没把嘴里的矿泉水喷出去。
“大哥，你这哪是脸上长痦子，明明是痦子上长了个网。”陆南没忍住说了出来。
看到那张脸，陆南就想起了食堂两块钱一个的麻圆，把上面的白芝麻换成黑的，就是这个麻子脸的真实写照。
麻子脸冲陆南笑了笑，再次缩回他朋友身后。
看着那些钢G，陆南倒是有些意外，这个算命先生看起来的确有点儿本事。

第170章比赛算卦
自古占卜的方式多种多样，有星占，有看相，有四柱八字，还有需要借助工具的卜筮。卜筮的工具多种多样，从古时的龟甲和草筮，到后来的铜钱、、卦签等等，历代都有所创新。
历史上著名的卦师东方朔，自创的《灵棋经》就是利用特制的棋子和口诀来占卜预。
眼前这大鼻子老头儿用的钢G儿，一块的、五毛的、一毛的，一共几十个，也算是相当创新又贴近生活的工具了。
“大师，怎么样？”麻花辫女孩一脸期待地问道。
算命先生看着桌上乱七八糟的钢G儿，点点头笑道：“我知道了。”
算命先生微微眯起眼睛看着女孩儿的肩膀，道：“你肩膀上是不是有颗痣？”
女孩表情一滞，然后睁大眼睛激动地道：“没错没错，是有一颗，你怎么知道的。”
算命先生得意的笑道：“自然是算出来的。”
女孩问道：“那这颗痣跟我的桃花运有啥关系？”
算命先生脸色一沉，道：“当然有关系！从卦象上来看，你的爱情运势分为两个阶段。一是你离家之前，桃花可以用惨淡两个字来形容，就连王二麻子那样的都未必看得上你。”
这个时候，刚才那麻子脸露出半个脸，笑道：“看得上，看得上。”
“一边儿去。”算命先生顿时瞪了那王二麻子一眼。
女孩儿自动忽略王二麻子，点头道：“没错的，我在家的时候，连村头王大爷家的狗都不搭理我，为这我搭进去十几个大肉包子呢。”
噗！
陆南有人不住笑了出来，人自黑能黑到这个地步，也算难得了。这丫头是来实力搞笑的啊！
算命先生点点头道：“这第二阶段，就是你离家之后。如果我没猜错，你这次离家应该是去求学的，对不对？”
女孩儿骄傲地说道：“我今年考上的上城大学，是俺们村儿唯一一个大学生。”
陆南本来都要走了，一听这女孩儿是上城大学的学妹，便留了下来继续看。
算命先生道：“对咯，上城那是块风水宝地，这又是你第一次离家，这可是你转运的好时机。”
“这跟地方还有关系？”女孩懵懂地问道。
“当然！”算命先生道，“你命中喜火，是人都怕引火烧身自然对你敬而远之。上城邻水，正好消解了你的火命，只不过水火相冲宜伤身，很可能你会得一场大病。”
“那怎么办？”女孩儿一听顿时急的不行，眼泪都快出来了。
算命先生嘴角勾起一抹笑意，说道：“水克火，火生土，土克水，五行相生相克，循环往复。总而言之，这中间缺了个土。”
周围一干吃瓜群众虽然不懂这老头儿说的水火土，但一听都觉得很厉害。
“反正就是让我装一包土在身上呗。”女孩儿倒是领会了算命先生的意思。
算命先生一副孺子可教的眼神，道：“没错，而且不能是普通的土，否则效力不够。必须得是长白山天池边的神土，方能化解你的劫难。”
“这……我上哪儿去找长白山天池的神土？”妹子皱着眉头问道。
算命先生嘿嘿一笑，从怀里拿出一个小纸包放在桌子上，笑道：“我这刚好有一包，只要五十块。”
天真的妹子毫不犹豫地从口袋里掏出一张五十块的票子，刚要递过去，却被陆南一把抢了过去。
“学妹，你别听这老头儿忽悠，他是骗你的。”陆南说着将票子还给了女孩儿。
肉到嘴边被人横刀夺走，大鼻子老头儿立刻就怒了。
“哪里来的毛头小子，竟然敢污蔑我，你知道我是谁吗？”老头儿一拍桌子站了起了，冲陆南怒目而视。
陆南不急不缓没理会算命老头儿，而是让女孩儿报了自己的出生年月，然后默默算了一会儿便笑着说道。
“你八字是戊寅、甲子、己丑、丙寅，命中独缺金，并不是那老头儿说的火。不过那老头儿的话也并不全是错的，你离家之前的情况他说的还是蛮准的，只是后面的就纯粹是在骗你了。”
“臭小子，你别太过分啊。我跟这小姑娘说的句句属实，你不懂就别瞎BB。”
老头儿说完之后，又将桌上的拿包“神土”往女孩儿面前一推，笑道：“三十，我跑一趟长白山车马费要上千块，三十块你赚大发了。”
女孩看了看陆南，又看了看老头儿，连忙摇头道：“不行，我咋知道你说的是真还是假，万一你是骗我的，到时候我找谁去。”
看热闹的不嫌事儿大，周围的吃瓜群众里头，不知道是谁喊了一句：“你俩比比不就得了，谁算的准小姑娘听谁的。”
“比就比！我黄老干混迹江湖三十年，还能怕了这个初出茅庐的新手。”黄老干撸起袖子，气冲冲地说道。
陆南看了看时间，还有四十分钟才到站，点点头道：“比什么？”
“你年纪轻，我让你选。”
黄老干一眼的瞧不上陆南，一个半大的毛头小子能有多大能耐。刚才他是想卖土，所以故意算错了女孩儿的运势，现在来真的他也不怕。
陆南则暗笑一声，也没有拒绝。
他早就看出了这个黄老干的水平，算过去事的确有两下子，但是算未来事可就不行了。
陆南看了一圈儿，然后伸手一指旁边的隔断门，道：“那就猜一猜下一个从门里进来的人是男是女，年级多大，还有目的地是哪儿。”
“好，就比这个。”
黄老干说完之后，将桌子上的钢G儿收起，然后和之前一样，一边念咒一边晃动双手。
片刻之后，黄老干将钢G儿往桌子上一撒，待钢G儿静止之后便开始聚精会神地观察起来。
他嘴里数着钢G儿，手上还不停地掐算，很快便满头大汗。
陆南从口袋里拿出纸笔递给那位学妹，笑道：“请学妹随便写个字给我。”
女孩儿想了想，然后非常认真地在之上写了一个萌字，这是她的名字。
陆南看一眼这个萌，笑着说道：“我知道了。谢谢你，萌萌。”

第171章输了吃土
女孩儿顿时睁大了眼睛，问道：“你怎么知道那是我的名字，我就叫张萌萌。”
陆南眨了眨眼，笑道：“算的。”
周围的吃瓜群众看了看陆南，再看了看黄老干，顿时觉得陆南有些不靠谱。
黄老干虽然看上去吃力，但是那掐掐算算的，神情专注的样子一看就是真本事。
在看陆南，只是让小姑娘写了个字就完事儿了，感觉不像是算卦，倒像是泡妞。
“成了！”黄老干用袖子擦了擦头上的汗，笑着说道。
两人各自把答案写在纸上，然后将纸交给张萌萌保管。
接下来，所有人都开始聚精会神地盯着那扇隔断门。
就在这时，忽然有人喊道：“来了来了，有人来了。”
隔断门被推开，一个穿着体面的富态女人走了进来，紧接着就被人拦了下来。
一番解释之后，女人也觉得挺有意思，表示愿意配合陆南和黄老干，核对他们二人的卜算结果。
张萌萌首先将黄老干的答案展示出来，上面写着：女，三十，萧城。
看到黄老干的答案，女人的眼睛里掩饰不住的惊讶。
深吸一口气之后，女人笑着说道：“性别就不用说了，我今年整三十周岁，目的地就是萧城。”
本来刚才陆南的话让大家对黄老干有了些怀疑，但是现在那些怀疑统统消失，眼睛里只剩下佩服。
“果然是高人啊！”
“毕竟人家是老江湖，哪能随随便便被一个毛头小子KO掉。”
“哎哟，小年轻不知道天高地厚，这下丢脸咯。”
“……”
黄老干一脸得意地看着陆南，眼神之中嘲弄的意味非常明显。
陆南笑了笑，道：“倒是跟我的答案差不多。”
陆南这个差不多一出来，所有人都笑了。
既然黄老干的答案是准确的，那么陆南的答案差上一丁点儿也是错的，这就等于陆南变相地认输了。
黄老干将拿包“神土”递给张萌萌，露出一口的大黄牙笑道：“姑娘，这次你总该相信我了吧。”
张萌萌看了陆南一眼，心中有些内疚。她觉得陆南也是怕他被骗才强出头，现在输了比赛，心里难免会失落，甚至有可能因此产生心理阴影。
黄老干看着张萌萌手里的纸片，冷笑着道：“女娃娃，把他的答案亮出来看看吧，知道错在哪儿，下次也能警醒一点儿，知道年轻不要气盛的道理。”
张萌萌看得出黄老干是有意让陆南出丑，顿时对黄老干没了多少好感。
“你的土我买了就是，答案就不用看了。”张萌萌气呼呼地说道。
说着，张萌萌把之前那张绿色的票子递向黄老干。
“找我二十。”
黄老干看了一眼，没有接，阴阳怪气地道：“五百块，一毛都不能少！”
张萌萌立刻就急了，站起来说道：“说好的三十，怎么又变成五百了？”
黄老干看了一眼陆南，冷笑道：“赌是这小子跟我打的，你没钱找他要去，反正我这土五百块，一个子儿都不能少。”
张萌萌扑通一声坐下，噘着嘴道：“大不了你这土我不买了。”
黄老干假模假样地叹了口气道：“等你大病缠身的时候，别说五百，五万都解决不了咯。”
“你……”张萌萌简直要气疯了。
周围的人也看不下去了，纷纷指责黄老干坐地起价，坑人家小姑娘。
黄老干脸不红心不跳，老神在在地坐在原处。
陆南笑道：“不就是五百吗？这钱我出，不过如果你输了怎么办？”
“哈哈哈！”黄老干给了一个夸张的嘲笑，道，“人家都说我这答案是对的，怎么可能会输。要是输了，我把这包土吃了。”
陆南顿时露出一个满意的笑容，对张萌萌说道：“学妹，把答案亮给大家看吧。”
张萌萌脸上出现一抹不忍，不过看到陆南笃定的眼神之后，还是慢腾腾地把答案亮出来了。
女，三十，萧城。
男，不到一岁，萧城。
所有人都不明所以地看着陆南，上面那一行和黄老干的答案是一样的没错，可下面这一行是什么意思。
就在这时，那个富态的女人立刻兴奋地喊道：“哎呀，对了对了，这才是对的。”
黄老干见状，脸色一变，问：“什么意思？到底谁对？”
女人看了看自己的肚子，笑着说：“我怀孕六个月了，刚找人看的，是个男孩。”
一瞬间，所有人看陆南的眼神都变了。
“这才是神人啊！”
“可不，连人家怀孕都能看出来，还能看出男孩女孩。”
“真是活神仙啊!”
“……”
一时间，刚才加诸在黄老干身上的赞美之词，通通转移到了陆南身上。
黄老干一脸难以置信地看着陆南，厉声道：“这不可能，肯定是你们合伙儿的！”
陆南冷笑道：“合伙？合伙看你吃土吗？”
周围人顿时大笑起来，这才想到黄老干刚才说的话，输了要吃土。
于是乎，大家纷纷起哄，要黄老干吃土。
黄老干四下看了看，突然起身抓住张萌萌摇晃道：“是你，是你和他们合伙骗我的是不是！”
张萌萌吓得不知所措。
“老贼，敢动我学妹，我抽死你！”
陆南伸手将旁边座位上一位老大爷的布鞋扯下，给了黄老干一嘴巴子。
黄老干立刻放开张萌萌，疯了一样地冲向陆南，却被周围的人层层拦住。
就在这时，列车长听到声音赶了过来，见到现场一片混乱连忙出声制止。
女人拍了拍列车长的肩膀笑道：“列车长先生，去忙你的，这儿有我呢。”
列车长看了女人一眼，顿时惊得长大了嘴巴，然后二话不说退了出去。
黄老干看到连列车长都走了，人顿时蔫儿了下来。
富态女人一改之前的和善模样，看着黄老干的眼神散发出慑人的寒意。
“愿赌服输，把土吃了！”
刚才富态女人一句话就把列车长支走了，而且列车长那惊恐的表情众人有目共睹，此刻自然猜到这女人不简单。
黄老干脸色阴狠，双手在衣兜里摸索着什么。

第172章暗箭伤人
突然间，他从兜里掏出一个墨绿色的竹筒，接着将盖子打开。
一片黑雾瞬间从竹筒里飘了出来，直直地向着富态女人冲去。
周围的人不知道黑雾是什么，纷纷向旁边避让。女人有心要逃，奈何身怀六甲行动不便，一屁股坐在了身后的座椅上。
陆南脸色一冷，身影一闪挡在富态女人面前，一团绿色的火焰瞬间从他身上飞出，将那团黑雾烧成粉末落在地上。
陆南矮身捏了一撮地上的黑色粉末，放在眼前仔细看了看，脸色顿时变得铁青。
富态女人心理素质不是一般地好，拍了拍胸口之后就缓过劲儿来，看着陆南手里的黑色粉末问道。
“这是什么？”
陆南目光凛然，冷声道：“一种非常低级的蛊虫，不过很有效，几天之内就会吃掉宿主的血肉。”
女人脸色一变，立刻摸出手机打了个电话。
半分钟之后，几个威武的汉子从另外一个车厢个赶过来，将面如死灰的黄老干带走。
女人感激地看着陆南道：“好弟弟，刚才多亏了你。”
陆南摇头道：“既然你叫我一声弟弟，那我刚才做的都是应该的。只是我担心……”
女人眨了眨眼道：“不用担心，我身边的人也不是吃素的。”
女人一句话，陆南立刻就明白了。
也对，世界上有本事的可不止我一个，虽然他们都没有我牛逼。
“以后如果有机会去萧城，一定要给我打电话。”女人将一张名片递给陆南。
陆南结果名片看了看，上面只有一个名字和一串电话，名字写的是萧明君。
“好，如果有机会，一定去拜访萧姐。”陆南将名片贴身收好，对萧明君笑道。
萧明君走后，围观的人觉得没什么热闹可看，也就各自散去。
对于刚刚的那团黑雾，以及陆南身上莫名其妙冒出来的绿色火焰，大家私底下仍在津津乐道。
黄老干被萧明君带走了，他的座位也就空了下来，陆南直接坐了下来。
张萌萌看着陆南的眼神有些奇怪，想要跟陆南说话，却嗫嗫嚅嚅地说不出来。
陆南看着好笑，问道：“你害怕我？”
张萌萌点点头，然后又飞快地摇头道：“不怕，我是怕你身上的东西。”
陆南脸色微变，问：“我身上的什么？”
张萌萌看了陆南一眼，不情愿地说道：“鬼，会冒火的那种。”
陆南顿时笑着摇了摇头，说：“世界上哪有什么鬼，净瞎说。”
这么单纯的女孩子，陆南可不忍心把她吓坏了。
张萌萌也不再跟陆南讨论这个问题，而是对陆南浅浅地一笑。
“今天谢谢你了，不然我就要被那家伙给骗了。”
陆南笑道：“小意思！谁叫你是我学妹的，以后在学校我罩你。”
火车很快到达上城站，下车之后陆南带着张萌萌一道儿回了学校。
大一新生比老生提前一周开学，学校里因为新生的加入也不再冷清。
陆南带着张萌萌办理完新生入学的手续之后，便回到了凤凰大街的公寓。
回到公寓之后，他便迫不及待地给方晴打了个电话。
半个小时之后，一身职业装的方晴出现在了公寓门口。
陆南上上下下打量了方晴一番，眼神之中掩不住的惊叹。
以前方晴穿的都是比较宽松的衣服，难免会把玲珑有致的身材遮掩住，现在白衬衫，小西服，一字裙，将她的身子裹得紧绷绷的，让人顿觉眼前一亮。
“才两个月不见，就不认识了？”方晴羞涩地笑道。
陆南舔了舔嘴唇，笑道：“才两个月不见，感觉好像又大了。”
说完之后，直接将方晴抄了进来，顺手把门带上了。
一番亲热之后，方晴艰难地推开陆南，低声道：“刚刚好两个月。”
“什么？”陆南一下子没反应过来。
当方晴脸上的羞红蔓延到脖子的时候，陆南才一拍脑袋想起，正好两个月，方晴的生理期又到了。
洗了个冷水澡，把火降下去之后，陆南看到方晴正对着镜子看自己的脖子。
一个鲜红的小草莓点缀在雪白的玉颈上，这是陆南刚才不小心留下的爱的印记。
陆南走过去，搂住方晴笑道：“真好看。”
方晴气鼓鼓地白了陆南一眼，嗔道：“这样怎么上班？”
陆南笑道：“正好给你们公司的男同胞们提个醒儿，你是有主的人了。”
收拾好之后，陆南亲自下厨做了顿简单的午餐，方晴赞不绝口，一口气吃了两碗饭。
“没看出来，你的厨艺居然这么好，看样子晚上又得去跑圈儿了。”
陆南笑道：“不用，胖点儿好生养。”
“呸！不要脸。”
刚把方晴送走，陆南这小公寓又迎来了一位小美人儿。
“前辈！”
一见面，这小丫头直接冲上来给了陆南一个大大的拥抱，身子都挂在了陆南身上。
这突如其来的“抱袭”把陆南吓了一跳，好不容易才把这小东西弄下来。
被陆南“嫌弃”的姜妍走到客厅，毫不客气地拿起一颗百年琉璃果咬了一口，一脸幸福地说道。
“前辈就是前辈，家里放的水果都是宝贝。上一次吃这果子，还是过生日的时候雪姐姐送给我的呢。”
陆南看着这只小馋猫，宠溺地笑道：“行，吃吧，看你能不能把我吃破产。”
“前辈这种高人，怎么可能会破产。”姜妍毫不在意地说道。
陆南苦笑着看了一眼自己的属性面板，只剩下两万六的阴德，可不快破产了。
等姜妍吃的差不多了，陆南才开口问道：“你怎么跑这儿来了？”
姜妍这才想起自己的任务，连忙从随身的小包包里，拿出一张白色的邀请函递给陆南。
陆南接过邀请函看了看，白色的背景上晕染着淡色山水画，四周裹上一圈金色丝线，看上去挺有逼格。
打开之后，才发现这是一张拍卖会的邀请函，地点在萧城，时间是在三天后。
让陆南感兴趣的是，邀请函上说这是一场特殊类别的拍卖会，拍卖物品多是法器、古籍或是一些珍稀的药材等物品。

第173章土狗也是狗
下午的时候，宠物快递的人员将大花送到了公寓。
经过陆南一个多月的精心调理，大花身上的伤口已经全部愈合，看上去生龙活虎的，哪还有之前忧郁王子的模样。
姜妍这小丫头似乎天生对狗有好感，这一次没有把天狗带来，就开始抱着大花不撒手。
大花似乎也天生对美女有好感，连小萝莉也不放过，小抓在姜妍身上使劲儿蹭阿蹭的，看得陆南直想把他拽下来。
见到姜妍吃果子，这不要脸的死狗居然凑上去抢，姜妍也是大方，直接把百年琉璃果、红玉朱果这样的果子掰下一半送到它嘴里。没过多大会儿，大花的肚子就被喂得圆鼓鼓地躺在姜妍怀里不再动弹。
陆南看得一阵肉疼，他虽然每天也喂大花一些灵果，可也没说拿灵果给它当饭吃。
晚饭过后，陆南和姜妍带着大花去公园遛弯儿。
这货见着小母狗就扑上去，吓得人家狗主人赶紧把自家的小狗抱在怀里，嘴里还碎碎念。
“哎呀，那么丑的土狗，可不能把俺家闺女玷污了。”
“闺女，回头妈给你找藏獒，可别跟着土狗厮混。”
陆南就郁闷了，土狗咋了？土狗也是狗，也有追求爱情的权利啊。
“大花别怕，以后咱去找天狗配种，这些庸脂俗粉咱看不上。”
陆南一边说一边将绳子解开，让大花自个儿去撒欢。
谁料大花刚跑出两步，迎面就被人一脚踢出去两三米，气得它连忙爬起来，目露凶相地看着踢他的人。
“呵，真新鲜啊。现在居然有人拿土狗当宠物养，是穷疯了吧？”一个熟悉的声音传来，伴随着一阵讨好的笑声。
陆南看向正在走来的那群人，为首的居然是欧阳海。
欧阳海的手里牵着一条通体锈红色的藏獒，体长近一米，虽然还没成年，但是看上去高贵威武，引来周围人的阵阵惊叹。
这些爱狗人士对于狗的认识，就像喜欢车的人对于车的熟悉程度，很快就有人给出评价，说这条红獒怎么着也值个上千万。
陆南连忙走过去轻轻抚摸大花的头，安抚它的情绪，否则它发起怒来，欧阳海缺胳膊断腿都是轻的。
欧阳海看了看大花，又看了看陆南，顿时大笑道：“土人养土狗，还真是绝配啊。”
上次在自习室，陆南让他在奚容之面前出丑，最后还莫名其妙地成了奚容之的男朋友，这口气他可一直没有咽下去过。
欧阳海看着陆南的眼神愈发冰冷，这一次既然碰上了，他可没打算轻易地放陆南离开。
“你这个人好坏，大花又没惹你，你干嘛要踢它！”姜妍气呼呼地冲过去找欧阳海理论。
欧阳海看着姜妍瓷娃娃一样的小脸，顿时感到惊艳，虽然现在还小，但是再过几年绝对是不逊色于奚容之的大美女。
“小丫头，你要是喜欢狗，我送你一条怎么样？那条土狗简直丑爆了。”
欧阳海矮身对着姜妍笑道，眼睛里闪烁着邪恶的光芒，养成什么的最有趣了。
“谁要你的狗！”
姜妍扬起粉拳就在欧阳海脸上扇了一巴掌，虽然力气不大，但是声音异常响亮，保证能让方圆二十米的人听得清清楚楚。
欧阳海顿时睁大了眼睛看着姜妍，难以置信地道：“死丫头，你敢打我？”
姜妍揉了揉鼻子哼了一声，道：“你打大花我就打你。”
欧阳海冷笑一声，对身后的人道：“给我把她抓起来。”
“等等！”陆南带着大花走到姜妍身边，笑着说道：“哟，这不是欧阳少爷吗？”
欧阳海恶狠狠地看着陆南道：“陆南，这死丫头是你什么人？她刚才打了我，你说怎么办吧？”
陆南装模作样地思索片刻，然后蹲下来对欧阳海身边的红獒道：“欧阳海是你什么人，他刚才打了我的大花，你说怎么办吧？”
突然间，周围看热闹的人哈哈大笑起来，欧阳海身后的狗友也是强忍笑意，脸色憋得通红。
“陆南，你找死是不是？”欧阳海脸色铁青地吼道。
陆南站起来笑道：“你一脚把我的狗踢飞，我妹妹只不过是打了你一下，虽然我们吃亏，但是这件事我们也不打算追究了。你看行吗？”
吃瓜群众们听着陆南的话，总感觉有点别扭，但是又找不出半点毛病，于是纷纷点头夸赞陆南为人谦让。
欧阳海简直要气疯了，陆南这分明就是把他比作狗。
本来想好好羞辱陆南，但是现在居然反过来被他给羞辱了，欧阳海的牙都要咬碎了。
就在这时，欧阳海身后一个狗友低声在他耳边说了一句什么，欧阳海顿时眼睛一亮，满意地点点头。
欧阳海一改之前的狠毒模样，换上一副笑脸对陆南道：“陆南，我可是一个爱狗如命的人。既然咱们是同道中人，不如去我的斗狗场转转，怎么样？”
“斗狗场？”陆南有些惊讶地看着欧阳海，想不到他还好这一口。
在很多地方，娱乐性质的斗狗虽然不犯法，但是因为太过血腥残忍，会遭到很多爱狗人的抵制。
陆南看了一眼欧阳海身后的那些人，每条狗的身上都或多或少地带着伤，很明显跟欧阳海是一路货色。
欧阳海见陆南不为所动，再次笑道：“我那里有很多名贵的狗，只要你在网上能找出来的，我那儿都有。想不想去看看？”
“不想，我和你可不是同道中人，而且我有大花就够了。”
陆南毫不犹豫的拒绝，用脚趾头想想都知道这欧阳海没打什么好主意。
“你今天去也得去，不去也得去！”欧阳海的脸色再次变得狠戾，说话的口气都快变成刀子扎在陆南身上了。
陆南耸了耸肩，一脸无所谓地道：“我不去你又能怎样？”
欧阳海冷笑一声，突然撒开他的红毛藏獒，对着大花一指。
红獒收到指令，箭一般地冲了出去，扑在大花身上。
周围的人脸色齐齐一变，藏獒可是出了名的凶悍，这只半大的土狗怎么可能是藏獒的对手，他们几乎看到大花血溅当场的景象。

第174章斗狗场
陆南脸上勾起一抹笑意，站在原地一动不动。
红獒轻易地将大花扑倒在地，张开一张血口向着大花咬去，姜妍惊呼一声忍不住闭上眼睛。
大花本来温顺呆傻的目光，突然间变得狠厉冰冷，就在红獒的尖牙利齿即将啃咬在它脑袋的时候，它突然间腰身一扭将红獒掀飞出去。
紧接着，大花四肢发力猛然扑到红獒身上，一口要在红獒的喉管上。牙齿轻轻用力，一股鲜血顺着红獒的脖子流了出来。
大花用询问的目光看了陆南一眼，似乎是在询问陆南要不要把身下的畜生咬死。
陆南招了招手，大花这才放开红獒回到陆南身边，骄傲地看着欧阳海和他身后的那些人。
所有人都惊呆了，包括欧阳海和他身后的那些狗友。
那可是藏獒，居然被一只土狗一招锁喉，要不是土狗的主人没下狠招，那只红毛藏獒绝对会血溅当场。
他们哪里知道，大花本来就是流浪狗，在最恶劣的环境中和其他流浪狗争抢食物，每一天都是在战斗和厮杀中度过，不管是凶狠程度和战斗技巧都不会比那娇生惯养的藏獒差。
再加上陆南每天喂给它灵果灵株，身体早就被强化得跟野兽一样，就是跟姜妍的天狗比起来也丝毫不弱。唯一不同的是，大花没有天狗的血脉，对于鬼物没什么杀伤效果。
这一次，欧阳海看大花的眼神完全不同了，不过不是阴狠，而是火热。
“海少，这只土狗还挺狠的，训练一段时间放到斗场，应该帮咱们能挣不少钱。”
这一句话，陆南倒是听得清清楚楚，看样子欧阳海的斗狗场可不像表面上那么简单。
就在欧阳海想着该怎么把大花弄到手的时候，陆南开口道：“欧阳少爷，不如去你的斗狗场转转吧，我也想长长见识。”
欧阳海脸色一喜，心道来得正好。
“没问题，我这就带你去见识见识。”
欧阳海说话的时候，看的不是陆南而是大花，眼神里掩不住地阴险和热切。
欧阳海的斗狗场位于南城郊区，一大片空地被圈了起来，四周是一排排的狗舍，里面有一半是欧阳海自己养的狗，另一半则是别人寄存在他这里的，无一例外都是赫赫有名的凶犬。
斗狗场的中央是斗场，一个深挖地下数米的巨大方形池，四周围上栏杆，往外建造了一圈阶梯座位，颇有种古罗马斗兽场的感觉。
陆南带着陆南和姜妍围着狗舍转了一圈，每看到一条新品种的狗就介绍品种和价格。价格当然是着重介绍的，很明显是为了刺激陆南这样的“土包子”，不过看到陆南云淡风轻的表情之后，除了恨得牙痒痒别无办法。
接下来，他把更多的心思用在了姜妍身上，可发现姜妍对他这些狗全都不屑一顾之后，也就放弃了继续介绍的打算。
欧阳海领着陆南来到斗场，看似无意地问道：“你这只狗叫大花？哪来的？”
陆南随后应了一句：“捡的。”
捡的？
欧阳海显然不信，你告诉我哪儿捡的，我也捡一只回来。
欧阳海给身边的一个狗友使了个颜色，那个人微微点头站了出来。
“陆老弟，你这只土狗看起来挺凶嘛，有没有兴趣较量一下？”
陆南看了看他手里牵着的狗，一只黄色的纯种比特犬，头部宽大像个钝楔子，脸颊肌肉突出，身上的肌肉厚实，轮廓清晰，四肢粗壮，爪子圆大，鲜亮的皮毛上分布着一些触目惊心的伤疤，配合一双凶光外光的眼睛，让人看一眼便觉得不寒而栗。
姜妍轻轻拽了拽陆南的胳膊，低声道：“前辈，咱们别跟他比好不好，大花这么可爱，肯定打不过它的。”
陆南拍了拍姜妍的手，柔声道：“放心，除了天狗之外，其他的狗在大花眼里跟肥肉没啥区别。”
比特的主人听到陆南这句话，脸色顿时被寒光笼罩，冷冷地哼了一声道。
“要比就比，别那么多废话，待会让我看看你这只土狗能坚持几秒钟。”
欧阳海笑道：“先说好啊，斗狗这种事难免会有损伤，待会儿如果有什么意外，双方不得追究责任。”
接着，他又笑着对比特的主人说道：“刘奔，陆南和大花是客人，你可得让绞肉机悠着点儿。”绞肉机指的自然是刘奔的那只比特。
欧阳海对绞肉机还是蛮有信心的，当初还是他把这只狗卖给刘奔的。在那之前它已经是战功累累，被刘奔精心培养之后更是了得，甚至拿过四场连胜的战绩。
虽然他挺中意大花的，不过如果这只土狗的死能让陆南愤怒难过的话，他会觉得特别值得。
一直斗犬而已，欧阳海多的是，打击陆南的机会可比一只斗犬稀罕多了。
走进斗场之后，陆南才发现铁栅栏外已经围了十几个人，此刻栅栏里有两只狗正在撕咬。
二狗身上的皮毛已经被鲜血染红，血淋淋地伤口挂在身上，看上去触目惊心。
“少爷好！”两个看场子的走过来对欧阳海恭敬地问好。
欧阳海微微点头，说道：“安排一下，下面一场安排给我的两个朋友。”
很快，斗场里的战斗接近尾声，一只伤痕累累的波利血系斗犬赢得了胜利。狗主人在赢得大把钞票之后，满脸笑意地带着波利犬到一旁处理伤口去了。
接下来轮到大花和绞肉机的战斗，周围的人见到绞肉机之后纷纷露出惊叹的目光，经常来这里斗狗的人都知道绞肉机的威名。
当大花上场之后，立刻引来一阵哄然大笑。
“哈哈哈，这不是土狗吗？”
“好像是的，海少的场子越来越没下限了，连土狗都能挤进来。”
“你们猜这只土狗能支持多久？我猜两分钟！”
“两分钟？你也太高估这只土狗了，瘦不拉几的，我看顶多一分钟。”
大花委屈地看了陆南一眼，陆南拍了拍它的脖子笑道：“放手玩，让他们看看你的厉害。”

第175章一击毙命
听到陆南的鼓励，大花兴奋地一跃而起，直接跨过一米多高的围栏跳进了两米多深的斗场。
绞肉机威风凛凛地站在斗场中央，看着大花的目光中满是不屑，大花一脸踏着小碎步跑到绞肉机面前两米处站定，然后一脸呆相地看着绞肉机。
哨声指令响起之后，绞肉机突然炸毛，压低上半身目露凶光地看着大花。
大花看了看绞肉机，然后居然往地上一趴，看上去似乎是要睡觉。
刘奔见状冷笑一声，对绞肉机喊道：“撕碎他！”
绞肉机听懂了刘奔的指令，身子嗖地冲了出去，张开宽厚的大嘴咬向大花的脖子。
正在假寐的大花嘴角微微翘起，似乎是露出一个阴笑的笑容。
当绞肉机的大嘴快要咬到它的喉管时，它突然将身子翻转过来，借力往前一滑，嘴巴正好来到绞肉机的脖子下方。
绞肉机前冲之力还没有卸去，根本无法躲避，被大花一口咬住喉管。
紧接着就听到一声脆响从绞肉机的脖子上传来，鲜血如泉水般涌出，绞肉机居然被一击毙命了。
“我去！这真是土狗？”
“我好像看到它笑了。”
“这狗成精了吧！”
所有人都目瞪口呆，欧阳海和刘奔更是。
他们虽然看到大花一招制服了红獒，可红獒毕竟是未成年，而且没有经过什么训练。
绞肉机可是一只经验丰富的老斗犬，不知道有多少名犬都死在它的利齿之下，现在居然被一只土狗一招毙命。
短暂的沉寂之后，现场爆发出一阵欢呼声，所有人看向大花的眼神都不一样了。
大花知道这些人是在为自己欢呼，高高昂起脑袋发出类似于狼一样的叫声。
陆南顿时笑骂道：“死狗，瞧你N瑟的，还不赶紧给老子滚回来。”
陆南这么一吼，大花立刻驾着尾巴跑到斗场边缘，低眉顺眼地朝陆南呜咽两声，看上去一副委屈的模样。
“海少，这……这真的是土狗？我的绞肉机……”
“别废话，回头我把暴徒送你！”欧阳海低喝一声打断刘奔的话。
听到暴徒这个名字，刘奔立刻闭上了嘴巴，再也没有去看绞肉机一眼，暴徒的战斗力可比绞肉机强多了。
陆南对大花拍了拍手，大花四肢猛然发力顺着斗场的斜坡冲到围栏边上，然后身子一扭从围栏里滑了出来。
这一手，再次引得周围的人鼓掌叫好。
欧阳海走到陆南面前，看着大花的目光再次热切起来。
“陆南，这只土狗多少钱，我买了！”
陆南笑了笑道：“不好意思，我的狗你买不起。”
欧阳海一变，冷声道：“陆南，你别给脸不要脸。”
陆南冷笑一声道：“欧阳少爷这就言重了，难不成你还想强买强卖。”
欧阳海脸色阴冷，强买强卖这事儿他也不是没干过，只不过在场的这些人不少都是他惹不起的人物，万一传出去对他的影响很不好。
似乎是感觉到了来自欧阳海的敌意，大花立刻肌肉紧绷，做出戒备的姿态盯着欧阳海。只要欧阳海一有异动，它绝对会毫不犹豫地扑过去。
欧阳海看得心里发憷，眼神却越来越冷。
看样子这畜生是认定陆南了，既然得不到，那就一定要毁掉！老子得不到的东西，谁也别想拥有！
欧阳海眼珠子一转，笑着说道：“有种再比一场，输了你把大花让给我，怎么样？”
陆南抱着膀子笑道：“没问题。别说一场，一百场都行，我就怕你没那么多狗。”
“小宋，去把战神给我领来！”
“是，少爷！”
很快，一直通体雪白的阿根廷杜高被领进了斗场，它就是欧阳海口中的战神。
杜高原产自阿根廷，以前是用来猎杀野猪和山地狮这种大型野兽的，这是一种融合了十种优良犬种血统的凶犬。
虽然在斗狗中，比特犬的排名位列第一，阿根廷杜高只能列在第三，但是具体到每一只狗，还是要看各自的品相和培养方式。
战神的品相，很明显要比刚才的绞肉机强了不止一个档次，只是站在场上就有一种不怒自威的感觉。
工作人员刚把它脖子上的锁链解开，它立刻反身咬住那工作人员的手腕，紧接着就是一声脆响传来，手腕骨居然被生生咬断。
好几个人冲进斗场，费了好大劲儿才把那名工作人员解救出来，而他的手腕处已经被撕扯下一大块皮肉，软踏踏的垂了下来。
见到这一幕，姜妍顿时皱起了眉头，走过去帮那名工作人员治疗伤口。
“这就是战神？”一个穿着花哨的人问道。
身旁一个衣着光鲜的中年人笑道：“你没见过也正常，因为战神通常都没什么出场的机会。”
花哨男问：“为什么？”
中年人道：“因为没有人敢拿自己的狗跟它斗。”
“……”
陆南摸了摸大花的头，道：“去吧，别玩儿太久。”
大花汪汪两声，似乎是在回应陆南的话，随后纵身一跃再次跳入场中。
就在这时，一道白色闪电突然冲向大花，趁着大花落地尚未站稳的间隙，直接矮身咬向大花的前腿。
周围顿时传来一阵惊呼，谁也没想到开始比赛的指令还没下达，战神竟然就提前动手了。
欧阳海嘴角露出一抹阴险的笑意，这一招是他亲自训练出来的，目的就是要出其不意。
本来斗狗的规矩里就没有指令这一条，只要两只狗进入斗场，就代表厮杀已经开始。所谓的指令，不过是后来人为了提醒斗犬比赛开始才发明的。虽然算是不成文的规定，但是狗如果不遵守，主人能有什么办法？
眼看战神的利齿已经触碰到大花的前腿，如果被它咬下去，绝对会跟刚才那人一样的下场。
在所有人都以为战斗将要结束的时候，大花突然将前爪用力送进战神的喉管，本来已经开始咬合的战神条件反射地张嘴发出一声惨叫。
大花趁机将脚抽出来，顺便在战神口中用力刮了一记，鲜血顿时从战神口腔流出。

第176章疯狂的斗场
这战神既然拥有战神的称号，自然也有些本事。
在大花的叫刚刚抽离他嘴巴的时候，它的腰背突然用力，带动整个前身迅速向上挺起，挂着血珠的牙齿竟然直直地咬向大花的脖子。所幸大花反应及时，连忙抬起上身，险险躲开这一击。
撕斗刚刚开始，就已经进入白热化阶段，战神依靠强大的爆发力，不断攻击大花的要害。大花却只是不断闪躲，一触即走不给战神机会。
表面上看起来是战神占了上风，可是明眼人看得出来，战神落败只是时间问题。因为剧烈的运动让战神的伤口极难凝血，随着战斗时间的不断拉长，他口中的血会越流越多，直至倒下。
欧阳海脸色已经变得铁青，战神是他花了上千万买来的，到头来居然还打不过一只土狗。如果继续打下去，战神就是不死也会半废，这等于直接让他损失上千万。
一番挣扎之后，他悄悄招来手下耳语几句，那手下立刻小跑着离开了。
片刻之后，斗狗场的扬声器传来工作人员的声音。
“各位尊敬的来宾，本场表演赛已经进行到白热化，为了让大家得到更好的视觉享受，我们决定表演三英战吕布的好戏。”
“三英战吕布？那是什么？”
“不知道，从来没听说过。”
“快看，那不是撒旦和屠夫吗？”
就在众人一头雾水的时候，又有两只凶犬被放到了斗场内。
撒旦的品种是号称东方斗犬之王的土佐犬，来源于日本，极为罕见，据说饲养土佐的大都是商业大亨或者日本黑道成员。
欧阳海记得他是在一次偶然的机会发现这只土佐的，当时是在一户普通的三口之家手里。为了得到他，欧阳海让人把它的原主人打得重伤垂死，至于后来死没死就不知道了。
另外一只是号称东方神犬的藏獒，而且是成年藏獒，体长有一米二左右，从他身上的伤痕来看，也经历了不少的战斗。
欧阳海的这个斗狗场的斗犬价值可达上亿，光是这三只就占了将近一半。
“狗屁的三英战吕布，原来是三个打一个，还真是开了眼界了。”围观的人顿时有人嘲讽道。
“其实单打独斗看得多了，偶尔尝试新花样也不错，咱们来猜猜那只土狗能顶多长时间？”
其他人一听纷纷来了兴致，什么三个打一个不光彩的话，统统抛到脑后去了。
战神、撒旦和屠夫虽然都是凶犬，但是从小养在一起很少互相攻击，再加上训犬师的指挥，很快就达成了统一战线。
大花以一敌三，眼神中丝毫没有惧色，只是意志是一方面，实力又是一方面。
纵然陆南这两个月给他喂了些灵果，让他的体质发生了一些改变，但是面对三只世界排行前列的凶犬，还是有些捉襟见肘。
不多时，大花的身上就挂了彩，只剩下闪躲的余地了。
好在大花身子活，速度快，如果有心闪躲，一时间倒也无忧。
就在这时，扬声器再次响起：“诸位，为了让我们的比赛更加精彩，现在加大戏码。接下来你们将看到的是血战长坂坡！”
话音刚落，斗场一圈的铁门齐齐打开，又是十几只恶犬被放了进来。
姜妍气的小脸都皱成一团了，硬要上去找欧阳海算账，陆南连忙将她拦了下来，给了她一个放心的笑容。
看着被逼到角落里的大花，陆南叹了口气心道，关键时刻还是得看你主人的。
“哈……欠！”
陆南对着下面的斗场突然打了一个震天响的喷嚏，所有的凶犬全都抬起了头看向陆南。
一抹绿光从陆南眼中闪过，那些狗突然间疯了一样，开始互相撕咬。
好几个训犬师齐齐发出指令，想要让那些凶犬安静下来，不过凶犬们完全不予理会，个个像是发了疯的公牛一样横冲直撞，见狗就咬。
欧阳海气的眼珠子都快要喷血了，指着那些训犬师吼道：“赶紧让它们安静下来，你们命加起来都没我一条狗值钱，它们死了老子让你们陪葬！”
那些训犬师额头上已经全是冷汗，可无论他们怎么卖力地发号施令，都无济于事。
陆南对大花招了招手，大花连忙从斗场里爬了出来，安安稳稳地站在陆南身边，任由姜妍为他处理伤口。
陆南看了一眼混乱的斗场，忍不住摇了摇头，这样下去没有半个小时解决不了战斗，他的摄魂术可支撑不了那么久。
突然间，陆南脑中灵光一闪，嘴角勾起一抹邪异的笑。
“阴兵附体，尽情地玩儿吧！”
二十多个阴兵从斗场里钻出来，纷纷附在了那些凶犬的身上，普通人自然是看不到这一幕的。
一时间，那些凶犬比之前更加凶猛，斗场里血肉横飞，鲜血将偌大的斗场覆盖。
欧阳海跌跌撞撞地跑到陆南面前，眼睛因为愤怒大量充血，红血丝爬满了眼球，看上去几乎要爆出血浆。
他伸手抓着陆南的衣服用力晃动，冲着陆南咆哮道：“你究竟做了什么？停下，快让它们停下！”
陆南一脸莫名其妙地看着欧阳海，笑道：“欧阳少爷，狗是你养的，也是你放进去的，跟我有半毛钱关系？”
欧阳海急的眼泪都出来了，那些放进去的狗一半是他自己的，没了就没了，顶多就是亏钱。
但是还有另外一半是别人寄养在他这里的，那些狗的价值完全无法想想，掏出欧阳家半个家底儿说不定都不够赔的。
更重要的是，要是让他老爸知道他把半份家业作出去了，后果简直难以想象。
陆南轻轻抖身，将欧阳海震得跌坐在地。
欧阳海失魂落魄地看着地面，突然间抬起头朝大花怒目而视，梦呓般地吼道：“是你！都是因为你这只死狗，我要杀了你！”
“还有你，一定是你搞的鬼，我要杀了你们！”
欧阳海吼完大花又吼陆南，然后跌跌撞撞地站起来跑进斗场旁边的一间屋子。
没过多久，他再次从屋子里冲了出来，手里还多了一把黑疙瘩。

第177章失效的邀请函
看到欧阳海手里的枪，所有人都变了脸色，不过这些人都是见过市面的人，而且欧阳海的目标也不是他们，于是继续留下来看热闹。
欧阳海抬枪对着陆南，脸上出现一抹疯狂的笑意：“你不让我好过，我他么让你死！”
陆南冷笑一声，眼中绿光再闪。
欧阳海手里的枪忽然调转方向对准了他身后那帮狗友。
那些人见状直接吓得拔腿就跑，自己的狗也不管了。
砰砰砰！
连续几声枪响，那些被丢下的凶犬全都中枪倒地，无一幸免。
接着，欧阳海又把枪对准了那些正在看热闹的人，这一下他们立刻慌了神，纷纷抱头鼠窜。
很快，警察赶到了现场将欧阳海控制住，并且将他和斗狗场的所有工作人员统统带走。
陆南和姜妍站在一个略高的小山上，看着这场闹剧结束。
一道道灰蒙蒙的影子不断从斗狗场飞出，来到陆南面前。
陆南看着那些影子叹了口气道：“下一世找个好人家投胎吧。”
说完之后，抬手虚空一划，一座巍峨古朴的巨大城门从地底浮出，正中牌匾上书写着“幽门地府鬼门关”七个大字。
第一次见到陆南开鬼门的姜妍，惊讶地捂住小嘴，眼神之中对与陆南的崇拜之色愈来愈浓。
第二天一早，姜妍这带着陆南给他的一包灵果，开开心心地回702局复命去了。
两天之后，萧城。
豪华轿车一辆接着一辆停在仙水阁门口，每一个从轿车上下来的人无不是打扮得体，衣着华贵，不知道的还以为是来参加高档酒会的。
不过从他们的言谈之中，不难听出这里即将举办的是一场特殊的拍卖会。以萧城为中心，附近十多个城市的巨贵大佬们全都收到了邀请。
前一辆车刚刚开走，一辆法拉利488停在了仙水阁大门外，门口等待的接待人员立刻走过来将门打开，用手挡在宾客的门口将其迎下。
此刻下车的人，正是上城云家家主云美凤。她的头发依然挽成发髻高高扎起，身穿一袭紫色长裙，腰部配以暗金色束带，看上去简单大方，却不失雍容贵气。
义子云欢从另一侧车门走下，快步来到云美凤身边，将右手置于胸口下方空出臂弯。云美凤将手搭在云欢的胳膊上，两人缓步走入仙水阁的大门。
刚刚进入大厅，无数道目光就被云美凤吸引了过来，眼神里除了惊艳还是惊艳，只是碍于云美凤的强大气场没有上来搭讪。
“美凤！”
一个身材富态的贵妇人连忙迎了上来，只是挪步的时候看上去有些个费力。
云美凤朝贵妇人走过去，微微一笑道：“明君，不好好在家养胎你来凑什么热闹。”
萧明君笑着道：“你还不了解我，我是那种闲得住的人吗？再说今天在我的场子举办这么大一场拍卖会，不亲自盯着点儿我可不放心。”
云欢四下看了看，眼睛扫过门口的时候，看到一辆非常扎眼的绿皮出租车在马路对面停下了，车里的人正是陆南。
云欢的眉头微微皱起，心道他不会也是来参加拍卖会的吧？
这么想着，他再次看向陆南，发现陆南的手里拿着一张白色的卡片，看上去很像是邀请函。
“我去跟朋友打声招呼。”云欢在云美凤耳边低声说了一句。
门口的两名保安弯着腰，笑脸迎接每一位进门的宾客，这些人个个非富即贵，他们可惹不起。
云欢走到保安身边，轻轻咳了两声。
俩保安看了看云欢，认得他是刚刚和云美凤一起进去的人。俩人又看了看大厅里的云美凤，发现她正在和自家老板谈笑风声，看上去非常亲密的样子，顿时对云欢的态度恭敬到了卑微。
“公子，您有什么吩咐？”皮肤黝黑的保安问道。
云欢指了指正在从出租车上下来的陆南，说道：“我的邀请函丢了，刚才就和这个人坐同一辆车，我怀疑是他偷了我的邀请函。”
“公子放心，如果真是他偷得，我们一定帮您拿回来。”另一个身材微圆的保安讨好似的说道。
云欢摆手道：“拿回来就不用了，反正也用不到，我就是怕有闲杂人等浑水摸鱼溜进来，万一顺走点儿东西，你们俩罪过可就大了。”
“说的是，说的是！”俩保安齐齐点头。
云欢的嘴角微微翘起，说道：“对了，我叫陆南，陆地的陆，南瓜的南。你们如果看到邀请函上是我的名字，说明就是他偷的不会错。”
“公子您真是个好人，多谢公子提醒，我们记住了。”保安兄弟一连鞠了好几个躬。
云欢点点头，满意地离开了。
“小伙子，真不好意思，我这儿零钱不够，差五块。”司机有些尴尬地看着陆南。
陆南将司机手里的一把零钱抓在手里，道：“算了，不用找了。”
下车之后，陆南四下打量了一会儿，发现这里是一条非常复古的商业街区，清一色的青砖绿瓦红梁柱。所有建筑最高不超过五层，全都是顶盖斗角飞檐，门匾蓝底金框，上面书写着各家店铺的名字。
陆南所在的位置是商业街头的最里面，四周的商铺极少，有也大都是售卖古玩字画的店铺，更增添了古香古色的韵味。
视线落到马路对面，一座独立的五层楼阁立在路边，门头上仙水阁三个琉璃大字映入眼帘。在仙水阁的门口，已经停了一整排的豪车，车轱辘底下的红毯更是延伸到了视线的尽头。
嗬，排场不小嘛！
陆南心里想着，大踏步地走道马路对面，绕过一辆价值三百多万的玛莎拉蒂之后，向门口走了过去。
两个保安立刻赢了上来，一人伸出一条胳膊挡在陆南面前，皮笑肉不笑地看着陆南。
“干嘛的？”黑保安问道。
陆南直接把邀请函甩给他们，道：“参加拍卖会的。”
黑保安结果邀请函看了一眼，眉毛一挑笑道：“陆南？”
“没错，陆地的陆，南方的南。”陆南道。
胖保安冷哼一声道：“哪来的回哪去，我们哥俩忙着呢。”
陆南指了指邀请函，强调道：“我可是有邀请函的。”

第178章陆南真是陆南
胖保安直接将邀请函拿过来塞进兜儿里，冷笑道。
“这邀请函就是证据，你要是再不走可就别怪我们报警了。”
“证据？”陆南听得一头雾水，道：“什么证据？”
“少装傻！”胖保安直接怼了陆南一把，将他推出去。
就在这时，大厅里的保安队长听到门口的动静，走了过来询问发生了什么事。
黑保安对着保安队长耳语几句，将事情大致地说了一边。
保安队长结果胖保安手里的邀请函，眉头爬上了一丝寒意。
保安队长一双眼睛上上下下打量了陆南一遍，眉头越皱越深。他在这拍卖行做保安这么多年，还从来没见过穿成这样来参加拍卖会的。
“小伙子，奉劝你一句，有些地方是你碰不得的。现在走我们不跟你计较，要是等警察来了，你可想走都走不了了。”
保安队长虽然是奉劝的话，但是语气却带着满满的威胁。
陆南心里真是日了狗了，老子又没坦胸露乳，怎么到哪儿都被人堵在门口。
“你们确定不让我进？”陆南问道。
保安队长没跟陆南对话，直接对俩保安使了个眼色。黑保安和胖保安直接走过来挡在陆南面前，双手开始捏地啪啪响。
“陆南，我听说你回学校了，怎么会在这儿。”
就在这时，一个银铃般悦耳的声音传来，柳薇薇来到陆南身边笑着说道。
保安队长听到柳薇薇喊出陆南两个字，心里顿时咯噔一下，难不成他真的叫陆南？
不过听黑保安说，吩咐他的人似乎跟萧总的关系非常好，就算眼前这小子真是陆南，也要好好考虑该不该让他进去。
瞧着小子一身穷酸的打扮，廉价的白衬衫，破了洞的牛仔裤，一双已经开胶的回力鞋，怎么看都不像是来参加拍卖会的。
柳薇薇听陆南讲过自己的遭遇之后，走上去笑着对保安队长说道：“你好，这位是我的朋友，我能带他一起进去吗？”
保安队长看了柳薇薇一眼，眼神里掩不住的惊艳，不过他依旧摇头道：“对不起，我们有规定。”
柳薇薇皱眉道：“我是上城柳家的代表，我父亲是柳怀山。”
保安队长努力在脑海中搜索柳怀山的名字，并没有听过，难不成是这家伙的同伙儿？
最近这段时间，东边几个城市可是盛传雌雄大盗的消息，很多珠宝行和拍卖场都中了招。难不成这雌雄大盗来萧城了？
保安队长看了一眼柳薇薇的座驾，在众多豪车之中也不算出众，于是放下心来。
“不好意思，现在你们俩都不能进了。”保安队长将柳薇薇手里的邀请函一同收下，冷冰冰地说道。
“你确定你要这么做？”柳薇薇本就冷艳的脸再次笼上三分寒意。
保安队长本来是有些犹豫的，身边的胖保安和黑保安却狐假虎威地走上前来，一人一个将柳薇薇和陆南推到了台阶下面。
柳薇薇因为穿了高跟鞋站立不稳崴了脚，此刻脚腕上已经有些轻微的浮肿。
陆南脸色一冷正要发作，又是一个熟悉的声音从身后传来。
“大师，你怎么在这儿？”龙裔明一双眸子里满是惊喜。
大师？
保安队长听到这个称呼，脸上顿时露出了笑意，看样子这个臭小子不光是江湖大盗，还是个江湖骗子。
这个时候，这位保安队长丝毫没有意识到这是一场特殊拍卖会，不少的“大师”都会到场参加。
没等龙裔明询问情况，保安队长就张口问道：“你又是谁？不要告诉我你也是来参加拍卖会的。”
龙裔明天真地点点头道：“我就是来参加拍卖会的啊。”说着，将邀请函递了过去。
就在这时，拍卖行的经理赵进出现在门口。他本来是按照萧明君的指示来门口接待贵客的，看到好几个人挤在门口顿时皱着眉头走了过去。
保安队长见到赵进之后，立刻将事情跟他说了一遍。
有些话从云欢到保安那里是一个版本，从保安传到保安队长耳朵里就有了些微偏差，而从保安队长再传到赵进的耳朵里，就完全变成了另外一个版本。
“雌雄大盗？”赵进皱眉低声道。
保安队长点点头道：“我看他们很像。”
赵进将龙裔明的邀请函拿过来之后，看到被邀请人写的是龙瑞林，于是立刻在脑海中搜索起来。
邀请名单上的确是有这么个名字，而且还排在比较靠前的位置。不过根据名单上的资料显示，这个龙瑞林应该是一个四十多岁的中年人，而不是面前这个年轻人。
“你是龙瑞林？”保安队长问道。
龙裔明道：“龙瑞林是我爸，他有事不方便来，让我代他出席这次拍卖会。”
赵进又看过柳薇薇的邀请函，问：“你是柳怀山？”
柳薇薇脸色冰冷，哼了一声没有说话。
陆南道：“柳怀山是她爹。”
赵进点点头，又翻开陆南的邀请函看了看，问：“陆南是你爹吗？”
“陆南是你爹！”陆南气的直接喊了出来。
龙裔明立刻捂着肚子笑了起来，就连一脸寒霜的柳薇薇也忍俊不禁。
保安队长和小保安憋得脸通红，愣是没敢笑出来。
“赵总，他说他就是陆南。”保安队长低声说道。
赵进脸色一变，指着陆南喝道：“臭小子，你敢骂人？”
这时，一个悦耳的声音传来：“前辈，你这么早就到了？”正是姜妍那个小丫头。
紧接着，苍灵子也从车上下来，走到陆南面前行了一礼道：“陆老弟近来可好？”
柳薇薇和龙裔明不认识苍灵子，对于陆老弟这个称呼只是略感惊讶，觉得苍灵子是陆南的忘年交。
另外一边的赵进脸色可就精彩了，苍灵子就是萧明君指名道姓让他接待的人，他在邀请名单上可是排在前几位的，而且是这次拍卖会的发起人之一。
他常年和人打交道，当然看得出苍灵子虽然嘴上喊陆南老弟，但是表情和语气里的恭敬分明是对一位前辈或者长者才有的姿态。
这么说来，陆南真的是陆南，不是什么雌雄大盗，更不是江湖骗子。

第179章真相大白
赵进连忙走到苍灵子面前，笑道：“苍灵子先生，萧总让我在这里接您进去。”
苍灵子点点头，道：“有心了。”
说完，对陆南做了个请的手势，示意陆南先走。
陆南冷笑一声，阴阳怪气地道。
“我就不进去了，回头别忘了给我报销车票。对了，下次邀请函上别忘了贴上我的照片，再盖上钢印，免得人家以为我是冒名顶替来的。”
说完之后，陆南转身就走。
柳薇薇没有说话，转身跟这陆南一同离开，龙裔明也紧紧地跟了上来。
苍灵子愣了愣，眼神扫过赵进、保安队长和那两个保安一眼，顿时就明白发生什么事了。
啪！
苍灵子直接一巴掌扇在赵进的脸上，冷声道：“谁给你的胆子，让你把我的客人全都撵走？”
赵进的脸上直接肿成了馒头，他身后的保安队长和胖黑二保安吓得浑身一哆嗦，直接跪在了地上。
姜妍惊讶地张开了小嘴，在她的印象中苍灵子这还是第一次扇人家巴掌，这一巴掌可是为了陆南扇的。
陆南转身看到这一幕，笑道：“你也别为难他们了。本来我对这拍卖会也不感兴趣，要不是给你和小丫头面子我才不来。”
陆南这么一说，苍灵子心里头更生气了，人家是为了自己的面子才来的，结果来到这儿居然被拒之门外。
想到这儿，苍灵又是一巴掌打在赵进的另外一半脸上，让赵进直接变成了猪头。
“赶紧把我的客人请回来，不然萧明君也保不住你们。”
赵进虽然被打了两巴掌，但是脑子还算清醒。他知道如果今天真让陆南走了，根本不用苍灵子动手，萧明君就会要了他们的命。
他忽然扑通一声跪在地上，迅速爬到陆南身边哭喊道。
“您是我爹，您真的是我爹，求您别走了，求您进去吧！”
萧明君正带着云美凤在二楼的展览区闲聊，一个拍卖行的工作人员飞速来到萧明君身边耳语几句。
萧明君脸色一边，急忙忙地撒开云美凤就要下楼。
云美凤连忙将她挽住，说道：“我扶你。”语气如女王般不容置疑。
萧明君点点头，和云美凤一起快速向一楼大厅走去。
刚下到一楼大厅，就看到一堆人堵在门口，苍灵子脸色铁青地数落着跪在地上的保安队长和赵进。
陆南扶着柳薇薇站在一旁，龙裔明和姜妍站在两人身边，几个人的脸色都不怎么好看。
萧明君脸色冰冷地来到门口，看着赵进冷声问道：“怎么回事？”
赵进吓得浑身一哆嗦，指着保安队长道：“是他告诉我他们是雌雄大盗，偷了邀请函想要混进来。”
保安队长立刻甩锅，指着胖黑俩保安道：“萧总，是这两个臭小子说他们是雌雄大盗，偷了邀请函想要混进来。”
黑保安吓得心脏都快蹦出来了，听到保安队正这么一说，连忙摇头道：“萧总，有个叫陆南的人告诉我们，雌雄大盗偷了他的邀请函，想要混进来偷东西。”
这话正着传一遍已经变了味，再反向传回去，那就彻彻底底地脱离了原版。
云美凤听到胖保安的话，看了一眼站在门外的陆南，道：“他就是陆南。”
云欢本来哆哆嗦嗦地站在云美凤身后，把脸深深埋了起来。
云美凤这么一动，顿时把他暴露出来，吓得他转身就往楼上走去，不过还是被眼尖的胖保安看到。
胖保安连忙指着云欢喊道：“就是他！就是他说自己叫陆南，还说邀请函被偷了，让我们把拿着邀请函的真陆南拦下来。”
云欢的衣服已经被冷汗浸透了，他假装没有听到，迈着艰涩的脚步继续往楼上走去。
“回来！”一句威严到不容置疑的声音传来。
云欢像是被施了定身咒一样，迈出去的一只脚停在半途中，迟迟没有落下。
云美凤直接走过去，一巴掌打在云欢的脸上，声音冷地几乎要把人冻成冰棍。
“给所有人道歉！”
云欢两排牙齿咬得咯咯作响，迈着沉重的步子来到门外，依次给萧明君、胖瘦保安、保安队长、赵进、苍灵子、柳薇薇和龙裔明道了歉。
最后，他来到陆南面前，低声道：“对不起。”
陆南摆摆手，用长辈的口吻说道：“算了算了，知错能改就好。”
云欢微微将脸抬起，目光阴毒地看了陆南一眼，直接冲出人群，消失在人来人往的街道上。
萧明君和云美凤来到陆南身边，苍灵子立刻引荐道：“明君，这位陆南就是我跟你提到的贵宾。”
陆南笑着跟萧明君打招呼：“萧姐好。”
萧明君略带尴尬地笑道：“你这声姐喊得可真是折煞我了。”
陆南嘿嘿一笑，说道：“各交各的，不耽误。美凤，你说对不对？”
云美凤嗔了陆南一眼，道：“大师说什么都是对的。”
萧明君一脸惊讶地看着云美凤，她可从来没有从这位“女皇帝”脸上看到过这种表情。
略作解释之后，萧明君才知道云美凤早就和陆南认识，而萧明君也大致说了陆南在火车上救了她的事情。
陆南用独家按摩手法帮柳薇薇治好了脚腕之后，众人这才一起走进了仙水阁。
在休息区一番闲聊之后，陆南才知道萧明君在萧城是位无人不知的大人物。
萧城虽然是历史悠久的名城，但论经济也只算是二三线的城市，萧家的势力在萧城算是一家独大，而萧明君的老公也是负责铁运的一把手。
这么想来，她出行选择坐火车，并且列车长都认识他也不足为奇了。
进入拍卖厅之后，陆南作为苍灵子隆重邀请的贵宾，被安排在了二楼的一个雅间里。
云美凤和萧明君在另外的雅间，柳薇薇和龙裔明本来只能在一楼大厅，因为沾了陆南的光，被萧明君邀请同她一起。
进入雅间，陆南看到已经有几个人提前坐在了里面。
靠门口的是一个带着墨镜，穿着锦缎长袍，留着一撮山羊胡的老头，要是再拿上一面“问卜算卦”的长幡，活脱脱就是个算命先生。

第180章千年桃木剑
倚窗而坐的是一个满脸皱纹的灰衣老婆婆，双眼深凹，嘴唇内抿，看上去没有一百也有八十了。老婆婆表面上看起来行将就木，不过从她手里的那根黄檀龙头杖可以看出，她的力气可比一般的小伙子要大的多。
经过苍灵子的介绍之后陆南得知，那个山羊胡老头儿叫吕先生，老婆婆叫何仙姑，两人都是702局玄部的成员。
陆南听到这两个人的名字，就忍不住想要发笑。
吕先生？何仙姑？这感情是八仙下凡啊。
其实陆南不知道的是，玄部还真有八个人合称八仙，这个吕先生和何仙姑就是其中之二。
这边跟陆南介绍完之后，那边吕先生和何仙姑看都不看陆南一眼，明显地看不起他。
苍灵子脸色有些尴尬，陆南却毫不在意地坐在另一边，苍灵子只好干笑两声跟着坐下。
很快，一个身材矮胖的中年人来到房间，跟苍灵子、吕先生以及何仙姑一一问好，三人也热情地回应。
到了陆南这里之后，他微微一怔，然后直接跳过陆南对姜妍笑道：“丫头，这次怎么有时间来捧你曹叔的场。”
姜妍小手挽着陆南的胳膊，率真地说道：“曹叔，我不是来捧你场的，我是来找前辈的。”
“前辈？”曹大金看了看姜妍身边的陆南问，“就是他？”
姜妍点点头道：“是的啊，前辈可厉害了呢。”
曹大金微微皱眉，不过还是礼貌性地跟陆南打了个招呼，然后去跟苍灵子他们聊天去了。
很快，第一件拍品出现了，是一把桃木剑。
主持人介绍到：“这把桃木剑是出自法器大师曹先生之手，取三百年桃木精心雕琢打造，剑身用星铁点缀组成一个驱魔阵法，不仅可以驱鬼降妖，还能够镇宅辟邪。起价一百万。”
看到这把桃木剑，何仙姑和吕先生俱是眼前一亮。
一般的桃树在十五到三十年后便开始衰老，然后渐渐死去。虽然民间有资料称桃木能活上两三百年，但是桃树多浆，极容易吸引虫子，所以百年以上的桃木已经是罕见，三百年更是可遇不可求。
吕先生微微点头道：“曹老弟对这把桃木剑下了不少功夫吧？”
“哪里哪里，这三百年的桃木也是偶然所得，至于那星铁还是一次外派任务时，和一只山魈大战一天一夜才取得的。”
这曹大金表面上一副谦虚的样子，字里行间无不在显摆这把桃木剑的价值很高。
姜妍看着桃木剑满心欢喜，她现在就缺一把趁手的法器，而这把桃木剑轻便小巧，正合她的心意。
陆南看得出姜妍想要拍这把桃木剑，连忙拉了拉她低声说道：“别拍，这么垃圾的桃木剑，碰上厉害点儿的红衣鬼就没什么用了。”
姜妍非常相信陆南，点点头放下了准备举起的手牌。
陆南那句话说的小声，却恰巧被曹大金听进耳朵里，顿时冷笑一声道。
“好大的口气，这把桃木剑放到702局，也有很多人抢着要，你敢说它是垃圾！”
陆南嘿嘿一笑，道：“抱歉，当我没说。”
一句道歉的话，在曹大金听来却是实打实的敷衍和不屑，一时间他的脸色更加难看了。
砰！
曹大金突然将手里的茶碗重重地砸在桌子上，茶水溅地到处都是。
“说便是说了，你若是能拿出更好的来，我就承认我这把桃木剑是垃圾！”
陆南挠了挠头笑道：“好吧，既然你这么说了，那我就不客气了。”
说完之后，陆南对着姜妍笑道：“丫头，你想要桃木剑是吧，我送你一把！”
系统，来一把桃木剑，要比台上那把好。
“请寄主不要拿那种垃圾跟本系统商店内的高档货相比，推荐千年桃木剑一把，消耗阴德三千五百点，确认兑换自动扣除，是否兑换？”
兑换！
一把崭新的桃木剑出现在陆南手中，表面雕刻着繁复精美的纹路，剑柄与剑身衔接处是一朵栩栩如生的荷花。
桃木剑的剑身镂空，内部闪烁着点点荧光，那是用上等火精铁布置的阵法。剑柄末端还镶嵌着一颗水滴形的淡蓝色宝石，那是可以遮掩自身生气的阴/水石，同时也能掩盖火精铁的阳气。
这把桃木剑出现的一刹那，房间里的几个人立刻将目光投了过来。
曹大金不由分说地将桃木剑抢在手中，左手颤抖着抚摸着剑身，激动地眼泪都快留下来了。
“火精铁、二十四阳断鬼阵、阴/水石……”
曹大金如数家珍地将千年桃木剑的宝贝之处一一道来，听得吕先生和何仙姑不断刷新表情的震惊程度。
“这是……”曹大金将剑放在眼前，仔细观察那些镂空和花纹，尤其是那朵荷花。
片刻之后，他的眼泪流了出来。
“居然是东海邱家的偷天法绘，而且用雕刻的形式附加在剑身上，妙哉！妙哉！”
在场的都是识货的人，邱家偷天法绘的名号他们当然听过。
吕先生一把将墨镜摘下，两颗没有瞳仁的眼珠死死盯着桃木剑，难以置信地道。
“邱家的偷天法绘不是已经失传了？这难道是绝品？”
何仙姑直接了当地伸出无根手指，道：“五千万，我买了！”
吕先生直接将何仙姑的手拍开，喊道：“我出六千万。”
曹大金激动地抓着桃木剑舍不得松手，听到吕先生和何仙姑喊价，连忙抬头道：“八千万！求求你了，卖给我吧！”
陆南简直要惊呆了，这桃木剑在他眼里也就比挥灵法剑强一点儿，对于现在的他来说早就不顶用了。没想到被自己淘汰的东西，到了这些人眼里居然这么值钱。
苍灵子抓住桃木剑，笑着将曹大金的手指一个一个掰开。
“陆老弟都说了，这是送给我们家姜妍的，你们都别想了。”
陆南点点头道：“没错，这个是送给姜妍的，就是不知道丫头你喜不喜欢。”
姜妍光是看这桃木剑的造型就两眼放光了，看到这些人的举动之后，自然知道这把桃木剑的价值如何，当即连连点头。
陆南将桃木剑交到姜妍手里的瞬间，系统提示声传来。

第181章骨灰盒都抢
“系统绑定物品不可转送他人，解除绑定须消耗同等兑换数量的阴德点，是否解绑？”
我擦！解绑还要再花三千？
陆南点开属性面板看了看。
姓名：陆南
官阶：鬼将
力量：35
精神：35
体质：35
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、符术（高）、风水术（中）、卦术（中）、阵法（初）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、小须弥钟、千年桃木剑
阴德：1026865268/1026865268
心法：蛰龙睡丹功
自从被扣了两百万阴德之后，陆南可都是一点阴德掰两半用。
现在既然答应把桃木剑送给姜妍，他当然不会吝啬这点阴德，当即把千年桃木剑解绑交到姜妍手里。
苍灵子满面红光，这千年桃木剑送给了姜妍也就等于送给了黄部。白得大几千万，他怎么能不高兴。
另外一边，吕先生、何仙姑和曹大金三人恼怒得直欲以头抢地，刚才抽什么风要看不起人家，态度好一点儿指不定这把桃木剑就是自己的了。
别说几千万，就是一个亿也成啊，毕竟那可是有钱都买不到的好东西。
原本不受待见的了陆南，现在成了包厢里最受欢迎的人物。
三个加起来快两百岁的人，一会儿端茶，一会儿递点心，曹大金甚至跑到陆南身后给陆南捶背，简直看傻了一旁的苍灵子和姜妍。
很快，台上的那把三百年桃木剑以三百二十万的价格被人拍下，稍作休息之后下一件拍品就被拿上台。
这是一枚戒指，陆南也没仔细听主持人的介绍，大致就是用某种稀罕金属打造，镶嵌了一颗非常珍贵的宝石，功能偏向于温补养生，提升阳气。
不说这戒指的功能，单就造型来看可要比那些奢侈品店里的还要精致，冲这个造型就对得起200万的底价了。
台下坐着一帮子有钱人家的太太，之前的桃木剑她们看都不带看一眼的，这戒指一上来立刻双眼放光。
一时间，那些贵太太的土豪老公也纷纷下血本争抢，两百万的底价生生被太高了四倍，最终被一个带着拇指粗大金链子的胖老板拍下。
陆南也是由衷地赞道：“造型很漂亮，功能也实用，很合那些阔太太的胃口。”
曹大金一听，脸上顿时笑开了花，这次倒真是谦虚地道：“哪里哪里，只是些小玩意儿。”
第三件拍品是个指盖大小的铃铛法器，造型别致美观，就算当成艺术品也是值得买的。
这个曹大金也的确会琢磨女人的心思，居然把铃铛做成了项链，立刻引来不少年轻女性的喜爱。
陆南看着心喜，想到方晴好看的锁骨上唯独缺了一件项链装饰，顿时有种想要拍下来的感觉。
曹大金看到陆南的表情，连忙从怀里掏出一个跟台上同款的铃铛。这一个比台上那个要更加精致，旁边还配了一个细长的小银筒，可以将任意符咒放在里面，辟邪或者养身。
其实陆南不知道的是，这个铃铛才是曹大金真正打造的精品，台上的那个不过是用边角料顺带做的次品罢了。
陆南看着递到眼前的小铃铛，顿时摆手道：“这怎么好意思……”
“前辈，您就收下吧，就当是我孝敬您的。”
曹大金肉疼地将铃铛项链交到陆南手里，偏偏还要装作云淡风轻的模样，甚至还叫了陆南一声前辈。这让周围的几个老年人暗暗发笑，同时也暗骂曹大金见缝插针讨好陆南。
陆南想了想，点点头将项链收下，这时外面的那条项链也被人以七百五十万的价格拍下。
其实这条项链要比之前的戒指好太多，只不过参与拍卖的大都是年轻的女性，不像之前的阔太太有土豪男人撑腰，七百五十万已经是非常高的价格了。
陆南虽然看得出手里的铃铛项链更加精致，却不知道其中相差究竟多大，只当是给方晴带上一件礼物。
陆南不是那种空手套白狼白要人家东西的人，当即说道：“既然收了你的礼物，那我也回送你一件吧，你想要什么？”
陆南这话说起来没毛病，但是在吕先生和何仙姑耳中听来，那可就太托大了。
问人家要什么，意思就是要啥你都有。这句话恐怕脸天部和地部的那些老妖怪都不敢说，这小子哪来的勇气。
曹大金嘿嘿一笑，搓着手道：“那怎么好意思呢。”
陆南摆手道：“我不喜欢欠别人的，你快说，过了这个村儿可就没这个店了。”
曹大金本来也就是客气客气，听到陆南这么一说连忙开口道：“不如前辈您送我一件有偷天法绘的器物？”
陆南立刻在心里问道：系统，还有没有带偷天法绘的器物？
“推荐寄主兑换八荒山海棺……”
停停停，这玩意儿一听就很贵，便宜点儿的有没有。
“嘁，那就小四方骨灰盒，兑换消耗阴德一千，确认自动扣除，是否兑换？”
我去，怎么都是装死人用的东西，有没有正常点儿的？
“万鬼翻天图，消耗阴德一百万，九龙闹海屏风，消耗阴德八十五万……”
停停停，就要那个骨灰盒吧。
陆南翻手将骨灰坛拿在手里，尴尬地笑道：“这个……我手里头实在没什么带偷天法绘的好东西，只有这个骨灰盒了，不如再看看别的东西？”
“不！不不不！”
曹大金瞪着骨灰盒的眼睛都直了，面部肌肉因为过于激动和兴奋正在不停颤抖着。
“这……这个真的可以给我吗？”
曹大金似乎有些不敢相信，想要伸手去接，却又怕是陆南跟他开玩笑。
陆南挠了挠头，问道：“你喜欢？”说着，把解绑过后的骨灰盒推了出去。
曹大金颤抖着双手接过来，轻轻用手摩挲着骨灰坛表面雕刻的纹理，眼泪唰唰地留了下来。
吕先生和何仙姑目光如电，看到骨灰盒的一刹那立刻瞪大了眼睛，齐齐想要上手去抢。
曹大金眼疾手快，连忙将骨灰盒抱在怀里，又哭又笑地说：“两位，淡定！”

第182章疯狂的骨灰盒
恨恨地瞪了曹大金一眼，吕先生将目光对准陆南，急切地说道：“陆老弟，我托大跟着苍灵子叫你一声陆老弟。这骨灰坛你还有没有，能不能卖我一个？”
何仙姑直接拄着龙头拐杖来到陆南身边，一双深凹的眼睛，对着陆南挤出}人的笑意，还有意无意地冲陆南抛了个媚眼，吓得陆南赶紧捂胸后撤。
“陆小弟，你看我这一把年纪，半截身子都要入土了，这骨灰盒不如卖给我怎么样？五千万货到付款，就当是可怜我这个老婆婆了。”
这何仙姑一大把年纪，为了一个骨灰盒居然把美人计和苦肉计一齐用上了。
苍灵子顿时以手扶额，真是太丢人了。
话说回来，苍灵子看着那骨灰盒也是眼馋的紧。
那绝版的偷天法绘，密密麻麻地布满了骨灰盒的五个面和盒盖，每一面所绘景物皆有不同。
四幅图案连起来正好是背山面水，玉带环腰的绝佳风水局，盒盖上是云涌鹤翔，日月同辉的立体雕刻。
之所以叫它小四方，是因为他本身就自成一方天地，偷天法绘以虚化实的大法力更是让雕刻的格局变成真正的格局。
只需要把骨灰装进盒子里，不论埋在哪都是风水宝地，若是能和大天地相得益彰，绝对福荫子孙，百世长兴啊。
“陆南，你……”
萧明君带着云美凤和柳薇薇来找陆南，打开门就看到吕何二人求陆南卖给他们骨灰盒的一幕，顿时惊讶的张大了嘴巴。
特别是何仙姑提出要用五千万买这小小的骨灰盒时，三人的下巴都要掉到地上去了。
陆南连哗地拎出两个骨灰盒放在桌上，笑道：“一手交钱一手交货，成交咯！”
吕先生和何仙姑问了陆南的银行卡号，然后打了个电话，几分钟之后陆南的手机短信就来了。
看着短信里的五和后面让人眼花的零，陆南简直笑歪了嘴，感觉自己跟活在梦里似的。
陆先生和何仙姑抱着骨灰盒开心地离开，这拍卖会上已经没有他们看得上的东西了。曹大金也迫不及待地想要研究骨灰盒上的偷天法绘，撂下拍卖会就走了。
萧明君、云美凤和柳薇薇三人顺势坐了下来，她们的来意是想让陆南帮忙长长眼，碍于曹大金在这儿不好意思开口，现在正好把目的说了出来。
陆南连声答应下来，曹大金的法器虽然没法和阴德商店里的高级货相比，但是放在平常人眼里也算不错了。
不多时，陆南就帮三人各自拍下一件随身携带的小玩意儿，既可以当成装饰，也能用来防身，价格还比较便宜。
这拍卖会除了法器之外，还有702局送来的一些灵宝和奇物，都是外派人员执行任务的时候偶然所得，或许会有好东西。
当曹大金的法器被拍卖完毕之后，一些珍稀的药材和灵草也被拿了上来，陆南拍下几株放在了息壤里让它们自由生长去了。
很快，最后一件压箱底的宝贝被端了出来。
当主持人掀开红布的一刹那，整个会场里的温度突然下降了好几度。
那是一个陶俑，高约四指，五官清晰可辩，脸上带着不怒自威的表情。
苍灵子见陆南对这陶俑有些注意，便开口解释道。
“这陶俑乃是地组的一位前辈托我拿来拍卖的，说是他在海外执行任务时偶然得到，因为不知道有什么用处就拿来充数了。陆老弟可知道这是什么东西？”
陆南摇摇头，道：“不太清楚，只是感觉有些眼熟。”
主持人刚刚介绍完一大段关于陶俑的历史，然后叫出了底价三十万，实打实地把这对陶俑当成古董来卖了。
按照现在的行情，这样一个陶俑别说三十万，就是三万估计也够呛卖出去。
喊完报价后，台下没有一个人回应，这让台上的主持人有些尴尬，心道这东西估计要流拍了。
陆南刚举手准备加价，另外一边的包厢里传来一个年轻男人的声音。
“三十五万。”
主持人松了口气，立刻询问：“有没有比三十五万价格更高的？”
在他看来，这东西有人要就不错了，肯定不会有人争抢。
就在这时，陆南喊道：“四十万。”
“五十万！”陆南这边话音刚落，那边立刻就追赶上来，看来对这东西势在必得。
陆南一咬牙：“一百万！”
台下顿时一片哗然。
这些有钱人既然来到这儿，要么本身对古董奇物就具备一定的鉴赏能力，要么就是带着军师来的，自然知道这陶俑不值得拍下。
现在听到有人居然花一百万买这么个玩意儿，顿时觉得有些难以理解。
其实陆南也不想买这么个鬼东西，但是刚才这东西被搬上台的时候，系统就给陆南下了任务，要求一定要得到这个陶俑。
“一百五十万！”
又是那个声音，陆南听上去有些熟悉，却一时想不起声音的主人是谁。
这边陆南还没开口，一旁的云美凤开口喊：“两百万！”
所有人都有些惊讶地看着云美凤，不知道她怎么也来横叉一杠。
云美凤脸色淡然地说道：“送给神医的礼物，当我感谢你的救命之恩。”
陆南有些意外地挑了挑眉毛，笑道：“美凤有心了。”
萧明君却若有所思地看了云美凤一眼，然后又看了看陆南，脸上出现一抹笑意。
之前那个年轻男人的声音再次响起。
“五百万。”
这次所有人都震惊了，从两百万直接到五百万，这人怕是要疯了吧。
云美凤也微微皱起了眉头，不过丝毫没有放弃。
“八……”
“八百万！”
云美凤还没出声，陆南就提前一步喊了出来，他可不想被人当成吃软饭的小白脸。
“一千万！”那个声音没有丝毫犹豫。
所有人的目光凑聚焦在头顶的两个包厢，心道坐在上面的人就是不一样，八百万买两个破娃娃，典型的人傻钱多。
柏天良脸色冰冷，这两个娃娃是白门清点名让他拍下来的，并且放话就是倾尽整个柏家都要拿下。

第183章天价陶俑
本来那片刻的冷场让他以为自己势在必得，但是那个女人好像是在跟自己过不去似的，非要跟自己抢。
由于陆南只喊了两次价，所以并没有太多人注意到他，柏天良也没有听出那个声音是陆南。
不过柏天良没听出来，不代表其他人没听出来，坐在同一个雅间的方玉和奚世霖就听出来了。
方玉嘴角微微翘起，喊了一句：“一千两百万。”
奚世霖放下了刚抬起半寸的手，不解地看着方玉。虽然他调查过陆南，但主要还是调查陆南和奚容之两人，并不知道方玉和陆南之间的事情。
奚容之临走前曾千叮咛万嘱咐，一定要跟陆南处好关系，说是这个人会成为他们奚家的保护伞。
他知道奚容之这么说一定有她的道理，也知道陆南的确有些本事，所以便把这句话牢记在心。没想到这刚准备出手，方玉就比他快了一步。
“丫头，你对这东西也有兴趣？”奚世霖问道。
方玉摇头笑道：“奚叔叔，我是帮一个朋友拍的，他貌似挺喜欢这东西的。”
奚世霖点点头没再说话，心里却不认为她说的朋友是陆南，毕竟刚才喊价的除了方玉还有三个人。
包厢里的陆南听到方玉的声音之后，顿时皱起眉头喃喃道：“她跟着掺和什么？”
而就在这时，奚世霖低沉的声音传了出去：“一千五百万。”
奚世霖话音刚落，又是一个熟悉的声音传来：“一千七百万。”
一开始方玉的声音，陆南还分辨得出来，可是后面这两个中年男人的声音，陆南听上去也只感觉熟悉，却无法确定身份。
嗡嗡嗡！
陆南裤兜里的手机震得大腿疼，他连忙拿出来看了看，发现有好几个人给自己发来微信。
奚世霖：小陆，是你在喊价？
方玉：你得罪奚家人了？奚家老大跟在我抢嗳！
齐天盛：兄弟放心，你救了我六个孩子，这东西我一定给你拿下！
陆南直接崩溃，这真是大水冲了龙王庙，感情他们几个都是在给自己拍这玩意儿。
陆南赶紧建了个群，把这些人连同云美凤全都拉进来。
略作解释之后，这些人才知道搞了个这么大的乌龙。
另外一边，柏天良在陆南第二次喊价的时候，也听出了陆南的声音，顿时气得眼珠子都要红了。
“两千万！”柏天良咬着牙喊道。
就是白门清不说话，他现在也准备倾尽整个柏家之力对抗陆南，报这血海深仇的第一步，从这里就要开始。
微信群里此刻异常热闹。
奚世霖：我怎么听着这声音那么像柏家那小子？
方玉：呵，他家都快破产了，他还这么败家？
齐天盛：上城的柏家，倒是听说过。
陆南：后面排队跟上，只要不超过一个亿就成，超过了就让给柏家那小子。
云美凤：我喊两千五百万。
陆南自然是不打算让这些人为自己买单，所以他的心里底线是一个亿，只要不超过这个数就行。
“两千五百万！”云美凤喊了出来。
“三千万！”柏天良再次加价。
现在整个拍卖会场的人已经被刷新三观，他们感觉那些包厢里的人彻底疯了。
三十万底价的东西，现在炒到了三千万，这不是疯了是什么。
“三千五百万！”
方玉眼睛都不眨地喊了出来，急的她身后的会计一脑门的冷汗，连忙跑出去给家主打电话去了。
“四千万！”柏天良接着喊。
“四千五百万！”齐天盛云淡风轻。
“五千万！”
柏天良用袖子擦了擦汗，如今柏家不比从前，五千万是他能拿出的最高数字，再多就要变卖家族的产业了。
“五千五百万！”奚世霖慵懒地开口。
柏天良没有说话，想要等其他人把价格稳定之后在考虑。
可奇怪的事情发生了，只要他停止加价，其他人也不再往上加。
可如果他继续加价，其他人一定会跟。
这摆明了是一堆人在整他一个人。
主持人的倒计时已经开始，根本不给他任何思考的时间。
“六千万！”柏天良的嘴唇都咬出血了。
他没有办法，白门清已经承诺要给他报仇，只要求他听话。只要能报仇，就是真把整个柏家押出去他也不在乎。
“六千五百万！”云美凤接了下来。
“七千万！”
柏天良身后的老管家老泪纵横地跪在地上，苦苦哀求。
“少爷，您这是何苦啊！白门清只不过口头给个承诺，不值得你为他散尽家财。咱们现在退出还来得及，守着家业足够您荣华富贵一辈子了。”
柏天良一把扇在老管家的脸上，双目赤红地道。
“我柏家的事，什么时候轮到你个外人插嘴。要么老老实实呆在这看着，要么有多远滚多远！”
老管家一脸震惊地看着柏天良，眼神中尽是绝望的神色。
他从柏天良的爷爷柏劲松当家开始，就是柏家的大管家，已经守着柏家整整三代人。
柏劲松都从没拿他当外人看，柏世耀对待他跟对待长辈一样，怎么到了柏天良这里自己就成了外人。
大战依旧在继续。
“九千五百万！”
当奚世霖喊出这个数字的时候，声音已经有些颤抖。
他也参加过不少的拍卖会，这可是第一次喊出接近一个亿的天价。他奚家虽说还拿得起这一个亿，而且陆南也说这钱不用他们付，可是这个数字喊出口时，心里还是有些震撼的。
陆南连忙在群里喊停，并且告诫其他人不管柏天良叫价多少，都不要再加了。
反正系统只是说要得到陶俑，没说要买到，他觉得没必要跟柏天良死磕到底。
只是陆南不知道的是，柏天良现在已经跟陆南死磕到底了。拍下这件东西之后，他柏家将会彻底在上城四大家族中除名。
“一个亿！”
喊出这句话之后，柏天良感觉浑身的力气都被抽空了，整个人瘫坐在椅子上。
此刻他心里只有一个想法，那就是千万不要再加价了！
正应了他的想法，果真没有人继续加价，三声槌响过后，主持人宣布这陶俑归他了。
就在这时，整个拍卖会突然间暗了下来，仿佛所有光线一瞬间被全部吸走。

第184章卞城王
两道诡异的气息悄无声息地从现场某个位置出现，而后向着拍卖台上迅速冲了过去。
陆南眉头一皱，立刻一个土遁来到拍卖台上，将陶俑握在手中。
下一刻，系统的声音在耳边响起。
叮……
“恭喜寄主完成任务，神秘的陶俑，获得十万阴德奖励，获得额外奖励阴官的馈赠。系统自动接触封……”
哟呵！原来摸一下就算完成任务，早知如此何必在那跟柏天良死磕。
陆南心里还没有吐槽完毕，那两道诡异的气息瞬间袭来，一股汹涌滂湃的森然鬼气在陆南面前爆发出来。
毫不犹豫地催动小须弥钟，同时阴阳眼大开，陆南总算是看到了这两道诡异气息的主人。
从穿着上看，这是一男一女两个人，面目似乎笼罩了一层迷雾，看不清长相。说是他们是人又感觉不像人，因为他们身上的鬼气超过陆南所见过的任何一只鬼物。
陆南忽然想起了保安队长口中的雌雄大盗，该不会就是他们俩吧。
小须弥钟瞬间碎裂，完全无法抵挡住这两人的攻击。
下一刻，那两股强大到恐怖的气息直接贴上了陆南的胸膛。
“喝！”
一声仿佛来自远古魔神的低喝声在陆南耳边响起，那两道鬼气在这一喝之下瞬间消散无踪，疑似雌雄大盗的两人瞬间抽身而逃，消失无踪。
天地间的一切都沉入了黑暗，可陆南却清晰地看到，一个威武凶煞的身影站在自己身边。
竖眉张口，头顶战盔，身穿铅甲，束腰勒带，足踏革靴，一双细长的眼睛正在打量着陆南。
陆南见到这身影的样貌之后，顿时惊骇得无以复加。
“你你你你你……你该不会是……”陆南说话的声音都在打哆嗦。
“吾乃阴司地府第六殿阎王卞城王，刚才是你这小鬼救了本王，是吗？”
这声音犹如滚滚天雷在陆南耳边炸响，陆南强忍眩晕说道。
“对对对对……对，没……没毛病！”
陆南的声音依旧颤抖，只不过这一次是兴奋的颤抖。
怪不得系统会发布这样的任务，感情这陶俑里头封着的是卞城王。
陆南心中暗喜，如果没记错的话，完成任务应该有一个奖励叫阴官的馈赠，不知道卞城王会给自己什么样的礼物。
上次秦广王一挥手一大把宝贝的情景还历历在目，这卞城王跟秦广王同为十殿阎王，出手应该不会太小气吧。
卞城王点点头，道：“既然是你救了本王，那么本王总得表示表示对不？”
陆南搓着手，假装推辞道：“那怎么好意思，您身为阎王，我救您那是应该的。”
卞城王突然放声笑道：“你这小鬼将还挺会说话，不过本王不喜欢背人情债，谢礼还是要给的。”
说完之后，卞城王抬起胳膊准备甩下去。
陆南的两只眼睛立刻开始放光，这个姿势他梦里梦到过无数次。
潇洒一甩，无数宝物落地，任君挑选，简直爽歪歪啊！
陆南等了半天，却迟迟不见卞城王的胳膊甩下去。悄悄抬头看了看他，发现他好像正在侧耳倾听着什么。
大哥！你别玩儿心跳了，我这儿姿势都准备好了，你不会不干了吧？
半分钟之后，卞城王微微点头，然后在陆南期盼的目光中，缓缓收回了胳膊。
“本王听说你跟秦广王结拜成兄弟了？他既然送了这么一份厚礼，我自然也不能比他小气。”
陆南强颜欢笑，问道：“这……啥意思？”
卞城王双手背在身后，笑着道：“意思就是，我也决定和你拜把子，以后你得管我叫哥了。”
陆南睁大眼睛看着卞城王。
这……我没听错吧？
阎王爷主动找我拜把子，这算是看得起我吧？
如果我拒绝，他会不会现在就拍死我？
嗯，很有可能不是拍死这么简单，一个不开心直接发配畜生道也说不准。
或者先丢进地狱混几百年出来，然后再丢进畜生道轮回个三生三世十里桃花。
看到陆南不说话，卞城王脸色微变，沉声道：“怎么？不乐意？”
陆南立刻瞪大了眼睛，一副不可思议的样子说道：“简直太乐意了！我这是高兴地……不知道该说什么了。”
紧接着，陆南连忙单膝跪地，抱拳道：“哥哥在上，请受小弟一拜。”
卞城王满意地点点头，笑道：“如此甚好！哥哥要回府了，小弟要不要跟我去下面喝杯茶？”
陆南连忙摆手道：“小弟还是改日再去拜访哥哥吧。”
汗啊！这几位阎王爷是不是都喜欢找人下去喝茶。
“哈哈哈。”卞城王大笑道：“那好，本王去也！”
说完之后，卞城王大手一挥，一座巍峨的大殿缓缓从地面浮出，卞城王大摇大摆地走了进去。
紧接着，大殿缓缓沉入地下，拍卖厅里也恢复了一丝光亮。
陆南见状，连忙一个土遁回了包厢。
片刻之后，拍卖厅里恢复如常，陶俑也安然无恙地放在拍卖台上。
所有人都松了一口，这价值上亿的陶俑要是被人给偷了，那可真是精彩了。
此时此刻，这些人似乎都忘记了，这陶俑原本的底价不过三十万而已。
主持人解释，刚才拍卖厅的电路出现问题，现在已经恢复正常了。
柏天良看到陶俑安然无恙，微微叹了口气。
他倒是希望陶俑出事，这样他既不用付一个亿去买这玩意儿，对白门清那边也有了交代。
东流岛上，白门清站在落地窗前看着一望无际的海面，握着电话的手微微有些发抖。
一阵诡异的东洋乐曲响起，他立刻划开手机的接听键。
“怎么样？”
“拍下了，花了一个亿。”
柏天良的声音从电话里传来，着重强调了一个亿。
“好，立刻送过来。”
挂断电话之后，柏天良突然将手机用力摔在地上，零件哗啦啦四处飞溅。
自从柏劲松和柏世耀死后，柏家下属的许多公司纷纷脱离自立门户，很多合作伙伴纷纷跟柏家断绝往来。
为了填补亏空，柏家的家产消耗大半，现在为了这么个破陶俑，他又变卖了一半的产业。
PS:感谢各位读者们的支持，小弟感激不尽，我这边有个交流群大家可以参与进来。
飞翔的菠菜：群号：1026865268

第185章黑龙白凤
他很清楚，从此刻开始柏家已经从失去了四大家族的地位，即便是上城的柳家现在也能稳压柏家一头了。
更让他感到气愤的是，白门清居然一丁点儿反应都没有，甚至还用命令的口气对他说话。
柏天良深吸一口气，收拾心情赶往东流岛。
他现在还不能和白门清撕破脸，因为只有白门清可以帮他报仇。
半日之后，柏天良便到达东流岛上白门清的别墅，亲手将一个木匣交到了白门清手里。
白门清双手略有些颤抖地将木匣打开，小心翼翼地捧出了那小巧的陶俑。
柏天良一直在悄悄注意白门清的神色，得到陶俑的他似乎心情大好，看得出这陶俑对他十分重要。
那么，现在是时候提报仇的事情了。
他的话刚到嘴边，却发现白门清的脸色变了。
只见他将陶俑递到眼前仔细看了看，随后又闭上眼睛似乎在感受着什么。
下一刻，他的脸色突然变得铁青，眼神中的寒意让人冷到骨子里。
“这陶俑在你之前还有谁接触过？”
白门清的声音犹如从九幽寒潭中发出，让柏天良浑身打了个哆嗦。
柏天良连忙摇头道：“除了拍卖会的主持人就只有我，我没敢让任何人碰。”
白门清眉头紧锁，用漆黑的眸子盯着柏天良的眼睛，冷声道：“想好再说！”
一字一顿，杀意从白门清的眼神中渗透出来。
柏天良知道，如果这个问题回答不好，白门清或许真的会杀了自己。
心思急转之下，他突然想到了一个人。
“在拍卖会上，陆南一直在跟我抢这玩意儿，直到价格抬到一个亿之后，他才退出。不过也就是那时候，拍卖厅里突然停电……”
柏天良的嘴角勾起一抹冷笑，既然白门清不愿意为他报仇，那么他只好顺势推一把。
果然，听到这个名字，白门清的手猛然用力，陶俑被捏成碎片散落一地。
柏天良抬起头看了白门清一眼，低声道：“表哥，那小子几次三番坏咱们好事，依我看……”
白门清突然抬手打断了他的话，沉声道：“你先出去！”
柏天良张了张嘴，最终恨恨地转身离去。
下一刻，两道人影缓缓从房间里浮现，一男一女，正是拍卖会上意图抢夺陶俑的雌雄大盗。
“黑龙白凤，你们怎么来了？”
白门清显然认识这两人。
黑龙撩起衣襟大喇喇坐在床上，带着一脸笑意说道：“白门清，你的胆子可真是够大，圣主的东西你也敢染指？”
白门清微微皱眉，紧接着面带笑容道：“首先，我不知道那是圣主想要的东西。其次，就算知道我还是会抢，谁叫我立功心切。”
白凤没有说话，只是微微哼了一声，让人感觉像是一块石头砸在胸口那般难受。
黑龙看一眼白凤，笑道：“惹白凤生气可不是什么好主意，不知道你这一屋子的孤魂野鬼够不够填饱她肚子的。”
白门清的脸色丝毫未变，淡淡的道：“拍卖会上你们出手了？”
黑龙点点头，道：“没错，不过被人抢先一步解开了封印。”
“这么说来是你们失手了。来找我有什么事情？”
“合作！你帮我们除掉那小子，我们不向圣主报告你意图私吞陶俑的事。”黑龙道。
“我没有义务帮你们做任何事，至于私吞陶俑的事，随便报告。”
黑龙脸色微变，一股森然的鬼气从他身上散发出来，瞬间笼罩整个房间。
与此同时，白门清身后的木架上，一排排木牌摇晃了起来，丝毫不弱于黑龙的鬼气从木牌中散发出来，与他分庭抗礼。
黑龙脸色略感意外，随即将鬼气收起，笑着道：“开个玩笑，别当真。这次来，其实是有别的事情找你。”
……
凤凰大街公寓，梁若男坐在陆南身边，双手抱着陆南的胳膊，脸上满是哀求之色。
“师父，求求你了！”梁若男第十八次说出这句话。
“不行！”陆南再一次拒绝。
上一次的鬼屋事件差点没要了她的命，现在居然还敢去什么凶宅，典型的nozuonodie。
“陆南同志，你不要太过分！”
梁若男忽然起身叉腰看着陆南，两条笔直的大长腿像圆规一样拄在陆南面前。
陆南眼睛一瞪，高声道。
“长本事了是吧？自己臭显摆，还把我拉上。现在又开始威逼利诱了，是吧？”
梁若男语气突然一软，笑着道。
“师父，我也不想麻烦你，只是万一出点儿事，那不是砸了您的招牌吗？”
陆南斜着眼睛看了一眼梁若男，道。
“我没啥招牌！”
梁若男秀拳攥得紧紧地，咬牙道。
“你要是不陪我去，我……我就告诉方晴，你当初要我脱衣服！”
噗！
陆南差点从沙发上跌下来。
他不在上城的这段时间，梁若男不知道怎么和方晴搭上了，而且还成了好朋友。
“当初我只不过是考验你，再说我啥也没看见啊！”
梁若男得意地笑道。
“女人可不会听你这么多解释的。”
“非去不可？”
“非去不可！”
陆南点点头，冷声道。
“最后一次！再有下次直接把你强了，看你还有没有脸打小报告。”
梁若男对陆南的荤话早就免疫了，自信满满地说道。
“我现在力气可大的很，到时候不知道谁强谁呢。”
陆南算了算时间，这丫头的吐纳术应该已经练满四十九天，现在的身体各方面的素质应该都得到了提升，难怪这么臭屁！
晚上九点钟，陆南和梁若男准时来到西城金街的百货商城楼下，两男一女已经提前在门口等着。
俩男的一个长发鹰钩鼻，眼神阴鸷，活像变态杀人狂，另一个油头粉面，紧身牛仔配宽大的碎花蝙蝠衫，一副花花公子的模样。
另外的那个女的脸长下巴尖，明显削了骨还填了下巴，穿着一身皮衣，像个小太妹。
陆南凑到梁若男耳边，低声道。
“你确定这是你警校的同学？”
梁若男笑道。
“当然了，只不过和我不在一个专业，他们当年在学校里可都是风云人物。”
PS：书友讨论群已开启，金牌捉鬼系统讨论群；群号码；1026865268

第186章教训黄毛
那三人见到梁若男和陆南之后，立刻走过来打招呼。
梁若男简单作了介绍，鹰钩鼻的那个叫段凌，花花公子叫陈维，小太妹叫黄筱利。
陆南一一点头微笑示意，三人皮笑肉不笑地敷衍着陆南。
最后，梁若男将陆南推到前面，笑道。
“隆重介绍，我师父陆南，精通奇门遁甲，五行八卦，天眼神算，捉鬼降妖，今天特地请来当咱们的平安符。”
段凌挠了挠他的鹰钩鼻子，嗤笑道。
“梁若男，你这师父看上去面黄肌瘦，衣不蔽体，有你说的那么神吗？”
黄筱利捂着嘴巴，笑得像是一条左右摇晃的黑长虫，边笑边说。
“段凌，你嘴上可积点德吧。我听说，人家世外高人都是不修边幅的，小心陆南师父打你小人。”
陈维文双手插兜，凑到梁若男身边使劲儿闻了一口，摇头道。
“哎呀，我闻到了奸情的味道。”
梁若男立刻揪着陈维文的耳朵，带着威胁的笑容问道。
“那你有没有闻到挨揍的味道？”
“哎呀，陆南小师父快来救我，你徒弟要杀人啦。”
陆南任由他们打闹了一会儿，才开口道：“时间还早，咱们是现在去凶宅，还是待会儿再过去。”
陈维文凑上来道：“天还没黑，现在去没什么意思。师父玩过联盟没，要不去撸两把？”
陆南眉毛一挑，似乎也挺久没撸了，表示自己没意见。
其他人也没什么意见，反正就是找个地方耗时间，去哪儿都一样。
百货大楼的楼下就有一家网吧，五人刷卡之后找了个五连坐。
“师父哪个区？”陈维文问道。
“郊区电十六。”
“巧了，我们也是！”
“走起走起！”
加了好友之后，陆南才发现这几个人的ID倒是别致。
段凌的ID：变态法医段子手
陈维文的ID：狗鼻痕检老陈醋
黄筱利的ID：蛇精网监小H文
陆南拍着大腿笑道。
“你们这ID是什么鬼，现在的撸友起名字都这么中二吗？”
段凌冷哼一声道。
“我们的世界，你不懂！”
陆南切了一句，转头看向梁若男。
“你怎么不上号？”
梁若男难为情地将游戏号登上，她的ID也映入陆南眼帘――胸煞街霸梁小男。
陈维文笑着解释道。
“我们在学校的时候，也算是风云人物呢，这ID的前四个字都是同学给起的外号。”
“呵，变态法医、狗鼻痕检、蛇精网监这我都能理解，特点加专长嘛。可是这个胸煞街霸是什么鬼？”陆南同学提出疑问。
黄筱利掩嘴狂笑道：“因为若男的专长就是打！擒拿、体能、格斗门门功课超A，所以大家都叫她街霸。至于胸煞，自己理解吧。”
“哈哈，这不就是传说中的胸.大无脑吗？”
陆南话音刚落，就感觉到两道冰锥子一样的目光投了过来，梁若男那厮正冷冷地盯着自己。
“好了好了，房间已开好，诸位赶紧上车！”陈维文高声喊道。
犹豫梁若男等级不够，众人只能打匹配赛。
技术最菜的梁若男愣是不愿辅助，选了一个诺手上单，跟狂战士对线。
结果开局五分钟，上路0-5大逆风，中路黄筱利狐狸打劫，也是被虐得血崩。
陆南一个风女辅助，能保住渣一样的段凌安心补刀已属不易，有心杀敌，无力回天。
最终水晶炸裂，两个鲜红的大字出现在屏幕上。
陈维文的键盘砸的啪啪响，却掩盖不住身后的嘲笑声。
一个染着黄毛，穿着耳钉的痞子男直接伏在梁若男坐的沙发上，将手放在梁若男的肩膀上，笑道。
“妹子，这些渣渣带不动你，哥哥可是一区王者，带你超神怎么样？”
梁若男脸色一变，冷冷地吐出几个字。
“把你的脏手拿开！”
黄毛不可思议地哟呵一声，笑道。
“够味儿，我喜欢！”
说着，那只咸猪手又往下滑了两厘米。
陈维文见状立刻站起来，抓住黄毛的手，冷笑道。
“不想死就快点儿滚！”
黄毛用力将陈维文的手甩开，冷笑道。
“让我滚？那得看我兄弟们愿不愿意。”
话音刚落，网吧里传来接连不断地刺啦声响，那是沙发和地面摩擦发出的声音。
只见整个网吧，百分之九十的座位上都站起了人，剩下的百分之十就是陆南他们五个。
黄毛饶有兴致地看着陈维文道。
“知道现在谁让谁滚了吗？”
陈维文脸色立马变得铁青，冷冷地吐出三个字。
“我们走！”
说完就准备离开。
黄毛突然抬脚踩在桌面上，拦住了陈维文的去路。
“男的滚，女的留下陪哥玩儿。”
网吧老板见势不对，连忙小跑过来笑着道。
“黄毛哥，今天的兄弟们上网免费，让他们几个走吧。都是出来玩儿的，别因为一点小事儿闹得不愉快。”
黄毛突然勾住胖老板的脖子，皮笑肉不笑地道。
“我黄毛办事，什么时候轮到你指手画脚了。”
“不不不，我哪敢指手画脚，只是想求黄毛哥给我个面子，让他们走吧。”
黄毛脸色一冷，突然一巴掌抽在胖老板脸上，冷声道。
“废话那么多！这金街是我黄毛的地盘，你他么有个屁的面子。”
说完之后，直接一脚将胖老板踢了出去。
“阿超，去把大门关上，然后把监控停了。”
一个身上画龙舔虎的干瘦男走了出来，带着胖老板去关了监控，然后把网吧大门锁上。
做完这些之后，黄毛指了指梁若男说道。
“这个是我的，另外一个赏你们了。”
说完就要去搂梁若男的脖子。
他的胳膊刚刚走到一半，就被脸色冰冷的陆南抓在手里，一扭一拽直接卸了下来。
黄毛口中的惨叫，变成了点燃战斗的号角，那一窝小弟立刻向着陆南他们冲了过来。
网吧老板想要报警，手机却被一旁的阿超夺去，摔了个粉碎。
似乎是不忍心看到接下来的一幕，网吧老板缓缓蹲下，缩进了吧台里头。
网吧里面积不小，但是桌椅摆放的十分密集，形成一个十分狭窄的通道。

第187章诡异的公车
这些混混虽然人多，但是没办法一下子全都涌进来，战斗力一下子缩减了大半。
段凌和陈维文怎么说也是警校出身，身手再差也比这些混混强得多。两人护在黄筱利面前，一时间倒也安然无恙。
至于梁若男，本来就是“街霸”级的人物，修行了吐纳术之后，战斗力更是飙升一大截。这样的混混，她一个人打二十个混混也不成问题。
混混一个接一个地倒下，被段凌和陈维文打趴下的还能站起来接着打，被陆南和梁若男打倒的只能躺在地上哼哼。
噼里啪啦、乒乒乓乓的声音渐渐停歇下来，网吧老板悄悄伸出半个脑袋往大厅里看去，顿时长大了嘴巴惊讶地说不出话。
黄毛和那些小弟全都顶着一张猪头脸蹲在地上，双腿还在瑟瑟发抖。
陆南手里拿着一根小竹竿，正在给他们上思想政治课，谁不老实就抽谁一下。
段凌和陈维文一人一个熊猫眼，一脸崇拜地看着陆南。
梁若男在陆南伸手，用小锤锤帮陆南按摩。
黄筱利走到老板面前，往门口指了指，道：“开门！”
陆南伸了个懒腰，长舒一口气道。
“今天就先到这儿吧，想玩的留下来继续玩，不想玩儿的可以走了。”
几十个人哭爹喊娘地冲向大门，估计一辈子都不想再来这家网吧玩儿了。
黄毛刚要起身，却被陈维文按住。
“这一块儿是你的地头，听说过凶宅吗？”
黄毛本一听凶宅两个字，原本就已经发软的身子直接瘫坐在地上，一脸惊恐地道。
“不不不，不……不知道。”
段凌直接一巴掌拍在黄毛头上。
“说实话！”
黄毛脸色变了又变，在段凌和陈维文的催促下才开口道。
“好好好，我说。这凶宅就在隔壁那条街上，以前是纺织厂的宿舍，自从纺织厂搬迁到开发区之后，那里栋楼就被人买下来改造成旅馆。就在开业的头一天，旅馆就发生了一场火灾，整栋楼的人都没出来。
这一块儿的人都知道，十一点以后，凶宅附近是禁入区域，就连车子都会绕道走。你们该不会是想去那儿吧？”
陈维文看了看段凌，互相点点头之后，让黄毛离开了。
陈维文看了看腕上的手表，笑着道。
“时间差不多了，咱们出发吧。”
几人起身往门口走去，陆南却靠在沙发上纹丝不动。
梁若男奇怪地看着陆南，问：“师父，怎么不走了？”
陆南饶有兴致地看着段凌和陈维文两人，笑道。
“你们去凶宅，真的只是为了猎奇？”
陈维文脸色一僵，随即笑道：“当然，我们就是闲的慌，想找点儿刺激。”
本来陆南还只是怀疑，见到陈维文的表情之后，便确定他们绝对有其他目的。
二十分钟之后，五个人晃荡着来到凶宅所在的街道，发现整条街上已经空无一人。
街道两旁的店铺全都大门紧锁，整条街上除了昏黄的路灯之外，再没有任何光源。
抬头向市中心看去，那些林立的高楼也消失在视线里，整条街似乎被一个看不见的罩子笼罩在里面。
梁若男突然抓住陆南的胳膊，声音有些颤抖地道。
“师父，我怎么感觉这地方有点邪门儿。”
陆南笑了笑，道。
“是挺邪门的。”
陈维文却笑着说道。
“这儿里凶宅还远着呢，哪儿就邪门了。你们别自己吓唬自己了。”
黄筱利看了看时间，道。
“还有半个小时就到十一点了，咱们先在这里休息一会儿。”
五人走到旁边的公交车停靠站，分坐在两条长凳上，静静地等待时间的流逝。
梁若男紧张地环顾四周，当眼睛瞥向来路的时候，突然间脸色变得惨白。
“师……师父，我怎么觉得路没了……”
陆南顺着梁若男手指的方向看去，来时的陆已经被黑暗彻底吞没。
他们拐进这条街走了二十米左右停下来的，街口处正对着一家二十四小时营业的便利店。
按理说，在这位置应该可以看到便利店的LED招牌，可是现在除了一团黑暗什么都没有。
陈维文也朝街口看了一眼，表情有些僵硬地说道。
“若男，你别自己吓自己……”
突然间，一阵滴滴声将他的话打断，一辆老旧的公交车缓缓从街口驶了进来。
公交车的前额处，写着777三个数字，代表这是777路公交车，看上去就是个诡异的数字。
梁若男咽了口唾沫，抓着陆南的双手更加用力。
“师父，咱们上城有777路车吗？”梁若男悄声问道。
陆南笑道：“或许有吧。”
车子缓缓停靠，车厢里除了司机之外就空无一人。
车门打开，一个有些谢顶的中年司机俯身看着陆南等人，笑着问道。
“年轻人，去哪儿啊？”
“君安旅社能到吗？”黄筱利回答道。
“哟，巧了。我刚好从哪儿过，上来吧！”
陆南微微皱眉，高声道。
“抱歉了师傅，我们没带零钱，自己走过去就成。”
司机师傅热情地说道。
“上来吧，反正也顺路。从这儿到君安旅社走路得十几分钟，我这一脚油门就到了。”
“那我们就不客气啦。”陈维文一马当先钻进车里。
段凌和黄筱利也跟着进去，陆南冷笑一声带着梁若男上了车。
上车之后，陆南才发现车厢里除了他们居然还有一个人，只不过那人坐在最后排的角落里，被阴影遮挡之后很难发现。
车子晃晃悠悠地启动了，陆南冷笑一声道。
“师傅，真不知道您哪儿来的自信，你这车就是十脚油门踩下去，也到不了君安旅社吧？”
师傅大笑一声，毫不掩饰地道。
“我不这么说，你们能上来吗？”
梁若男吓得连忙抱住陆南的胳膊，哆哆嗦嗦地问道。
“师傅，您这是啥意思？难不成你对我们有什么企图？”
司机师傅顿时失声笑道。
“小姑娘，你误会了。我是觉得这车里连个说话的人都没有，才想着找你们唠唠嗑。”
梁若男顿时松了一口气，拍着胸口笑道。
“原来如此，吓死我了。”

第188章大战魑魅
司机笑着道：“这就吓着你了？告诉你们，那君安旅社据说是大凶的地方，孤魂野鬼可多了。你们到了那里，才得小心别碰上什么不干净的东西。”
陆南笑道：“没事儿，我专治那些不干净的东西。”
师傅一听，立马来了兴致，问道：“你是干嘛的？”
陆南冷笑一声，突然喝道：“抓你的！”
一声响亮的刹车声划破夜空，所有人都没有注意到，公交车的速度不知不觉中竟然提到这么快。
拘魂锁链直接出手，将司机从驾驶位上拉了回来。
就在这时，那坐在最后排的人不知何时竟来到了梁若男身边，伸手扣向梁若男的脖子。
就在他的手即将碰触到梁若男的时候，一道道白森森的利齿穿透鬼物的胸膛，随后猛然绽开，鬼物立时消散无踪。
“灭杀红衣鬼，奖励阴德100点。”
陆南摸出一张金光灭魔符，直接贴在司机头顶。
一声惨叫之后，司机立时灰飞烟灭，又是一百阴德到手。
梁若男吓得脸色惨白，黄筱利也是浑身发抖。
陆南看向另外两人，陈维文目瞪口呆，惊慌失措，段凌却依旧一副棺材脸，不过从他苍白的脸色可以看出，刚才的确被吓到了。
五人匆匆忙忙地下了车，这凶宅是再不敢去了，纷纷决定原路返回。
顺着来时的陆走了十几分钟之后，没有看到这条街的出口，却看到了路边一个暗红色的招牌在夜幕下格外显眼。
“君安旅社？咱们怎么走到这儿了？”黄筱利尖叫道。
陆南冷笑道：“当然是有人不想让我们离开。”
陈维文面色惊恐地道：“谁不想让我们离开？”
陆南转身看着他，冷笑道：“当然是你……们！”
陈维文闻言脸色一变，紧接着皱眉道：“什么意思？”
陆南看着陈维文和段凌，摇头叹道：“意思是你们的演技逊爆了。”
陈维文用手挠了挠脑袋，段凌一巴掌把他的手拍了下来：“别装了！”
话音刚落，段凌的身影犹如水波般荡漾，转瞬间化作一个白衣短装的女人，只是面上如笼罩一团迷雾，看不清长相。
陈维文埋怨地看了白凤一眼，说：“要不是你演技太差，咱们还能多玩儿一会儿。”
说完之后，转身变作一名黑衣男子，也是看不清面孔。
黄筱利和梁若男见到这种诡异的场面，立刻吓得躲在陆南身后。
“雌雄大盗？”
黑衣男和白衣女脸上的迷雾，让陆南立刻识破了他们的身份。
“或者你可以叫我们另外一个名字，黑衣白凤！”黑衣男傲然地说道。
“啥？乌鸡白凤？”陆南掏了掏耳朵，一副没听清楚的样子。
“臭小子，找死！”
黑龙大喝一声，身影冲天而起，无数黑气从他体内钻出，在半空中化作一条黑龙。
这个时候，陆南眼前出现了黑龙的属性面板。
黑龙（魑）
等级：无
技能：驭梦术
危险等级：八星半
魑，山林异气所生，藏于山泽之中，其状若龙而无角，能幻万物。
与此同时，白凤的身影却如朝雾般渐渐散去，消失在陆南眼前。
在她消失的一刹那，阴阳眼准确地捕捉到了她的信息。
白凤（m）
等级：无
技能：不详
危险等级：八星半
m，老物精也，善于梦中害人。
陆南眉头紧锁，怪不得当时这俩货能瞬间把小须弥钟破掉，感情是传说中的老鬼怪。
早就听闻魑魅魍魉一词，其实魑、魅和魍魉是三种不同的鬼物精怪，他们唯一的共同点就是神秘莫测，诡谲多变。
当初万鬼壁画中，第十二波鬼物的BOSS不过是一只七星半的特殊类鬼物，饶是如此也让陆南拼尽了全力。
如今陆南学会了九字真言和九天雷剑决，倒是可以可他们拼一拼，只不过身后这两个拖油瓶肯定顾不上了。
现在半空中的黑龙虎视眈眈，好像随时都要攻击陆南，消失不见的白凤更是让人提心吊胆，不知道什么时候会突然出现捅刀子。
这俩人一个在明，一个在暗，配合相当默契，让人根本没办法放开手脚施展手段。
没办法了！
系统，兑换盘龙壁！
“盘龙壁兑换成功，消耗阴德十万点，初次使用无消耗，防御力增幅三倍，增幅时间一个时辰。”
唰地一声，陆南的阴德点数再次回到解放前，让陆南看着属性面板心疼不已。
姓名：陆南
官阶：鬼将
力量：35
精神：35
体质：35
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、符术（高）、风水术（中）、卦术（中）、阵法（初）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、盘龙壁
阴德：1026865268/1026865268
心法：蛰龙睡丹功
“盘龙壁！”
一块白色的圆形玉璧出现在陆南手中，入手温润光滑，看上去晶莹剔透，一道道白光在玉璧表面流转不息，似乎有一条白龙在上游走。
陆南将盘龙壁猛然丢入空中，玉璧果然化作一条玉龙在半空中游走，随后落到地面将两女围在中央。
就在这时，一大片白色雾气在玉龙周围出现，意图闯入盘龙壁布下的结界之中，却屡屡碰壁而回。
“临兵斗者皆阵列前行，诛邪！”
陆南双手迅速结印，一条长约丈许的金龙冲天而起扑向半空中的黑龙。
就这一下，陆南感觉自己体内的灵气少了三成。
黑龙也颇有傲骨，见到九字真言幻化的金龙飞来，不闪不避，迎头就撞了上去。
黑色雾气遇到金龙之后，犹如积雪碰到开水一般迅速消融，眨眼间便所剩无几。
不过陆南还没来得及开心，一股森然的鬼气突然从黑龙身上爆发开来，无数道鬼影从雾气中钻出，张牙舞爪地扑向金龙。
让陆南赶到意外的是，这些恶鬼等级虽然不高，但是相互之间的距离和位置似乎是遵循一定的规律，显然是在黑龙的控制下结成了某种阵法。
本来金龙可以瞬间秒杀这些鬼物，可阵法结成之后，鬼物竟然化作一张阴气沉沉的大网将金龙罩住。
突然间，一股冰冷的杀意从背后传来，陆南甚至来不及回头看一眼，立刻手上掐诀一个土遁消失在原地。

第189章梦中天地
再次出现时，陆南已经身处盘龙壁的围绕之中。
此时他才看到，一把由雾气凝成的鬼爪从刚才站立之处缓缓消散，很快便彻底消失不见。
黑龙好几次尝试攻击盘龙壁都无功而返，在盘龙壁的保护之下，他们倒是一时无忧。
只是刚才系统说，盘龙壁的三倍增幅只能持续一个小时，一小时之后是否还能挡得住魑魅二鬼的攻击那就不好说了。
陆南盘腿坐在地上，开始思考起当前的状况。
梁若男和黄筱利见状站在一旁，没有出声打扰。
现在首先要确定是的，这里是梦中的世界，还是真实的世界。
如果是真实的世界，那么四周很可能是被布下了阵法，如果是梦中的世界，那么想要出去就难了。
黑龙的技能叫驭梦术，而系统对白凤的介绍中说她善于梦中害人。陆南认为他们没有必要放着自己本身的能力不用，大费周章地搞幻阵，所以他们现在应当在两人制造的梦境里。
可惜的是，陆南现在已经没有多少阴德点了，即便知道身处梦中，也没有脱身的办法。
等等！
既然是梦，那么同样掌握了相同类型的技能之后，能不能从这里出去？
陆南从系统背包里翻出了《初级托梦术》，这本技能书是在方玉的梦境中杀了恶鬼陈生掉落的，因为觉得没什么用便一直搁置下来了。
陆南想了想，将吴发唤了出来，让他把初级托梦术学了。
梁若男和黄筱利见到身边突然多出来一个“人”，齐齐发出尖叫。
不过两人很快就发现，这个貌不惊人的男子似乎对陆南十分恭敬，这才稍稍放下心来。
叮……
“鬼奴吴发成功领悟技能初级托梦术。初级托梦术，可自由出入他人梦境，可使他人陷入梦境，要求被施术者卧于常睡之榻。”
“怎么样？”陆南问道。
吴发闭目感受了一会儿，确定地说道。
“没错了，这的确是在梦里。”
陆南脸色一喜，立刻问道。
“能出去吗？”
吴发立刻摇头。
“我的托梦术等级太低，只能做一些判断，没办法左右梦境。”
就在这时，天空中的黑龙大笑道。
“别再白费力气了，你们出不去的，乖乖留在这里等死吧！”
薄雾升起，无数鬼物影影绰绰地出现在白雾之中，向着盘龙壁缓缓移动。
让陆南吃惊的是，这些鬼物并不是梦境中的幻象，而是实实在在的厉鬼，因为他们的属性面板清晰地出现在陆南眼前。
吊死鬼
等级：红衣
技能：无
危险等级：三颗星
疾行鬼
等级：无
技能：神行术
危险等级：四星半
……
密密麻麻的属性面板浮现在陆南面前，各式各样的都有，简直像一支恶鬼军团了。
黑龙见状，在空中放肆大笑。
“臭小子，这些年老子吞的鬼没有一万也有八千，看你能撑到几时。”
这些恶鬼在黑龙的操纵下，按照一定的规律排列，陆南丢出去的符纸打在他们的身上，丝毫引不起半点波澜。
“别白费力气了，我这大阵可以集合万鬼之力抵御任何伤害。你每一次攻击的威力都会被分成一万分平摊到它们身上，就是再厉害的术法对他们都没用。”
就在这时，万鬼丛中两个惊慌的身影引起了陆南的注意。
黄筱利指着那两个人喊道。
“是段凌和陈维文，陆南，快救他们。”
陆南没有动，他不能确定这两个人是不是真的段凌和陈维文。
黑龙和白凤都是驾驭梦境的高手，如果这两个人是他们制造的幻像，自己此刻出去，绝对会被躲在暗处的白凤偷袭。
突然间，有几只鬼物似乎发现了这两个混进来的异物，立刻调转方向朝两人包围过去。
“啊！什么鬼东西，不要过来！”
“我的妈！我再也不去凶宅了，这辈子都不去了，呜呜呜……”
两人像是无头苍蝇似的乱撞，在这万鬼丛中来回穿行，吸引了越来越多鬼物的注意。
梁若男抓着陆南的胳膊摇晃不止，催促陆南赶紧去救他们。
陆南叹了口气，不管他们是真人还是幻觉，在不确定的情况下绝对不能放任不管。
“翠翠，火鬼，去把他们带回来！”
两鬼从盘龙壁中飞出，迅速向二人接近。
就在这时，薄雾涌动，凝结成一把利刃悄无声息地划向翠翠的后背。
翠翠立刻察觉，连忙用鬼齿盾护体。
下一刻，鬼齿盾化作碎片向四周飞溅，陆南见状立刻用阴司狱吏令将翠翠召回。再晚上一秒，第二把利刃就会将翠翠穿透。
这个时候，火鬼成功地到达两人身边，周身的火焰将雾气驱散。
就在这时，四周的薄雾突然向火鬼聚拢，不断消耗着他身上的火焰。
火鬼立刻将火焰转化，绿色的幽冥鬼火将自己和段陈二人包裹住。
那白色的雾气遇到幽冥火纷纷退散，似乎十分害怕这种火焰。
陆南心中一喜，想不到幽冥火居然能克制白凤。
他之所以躲在盘龙壁里不出去，就是担心这个神出鬼的精怪在暗地里捅刀子，既然他害怕火鬼，那事情就好办多了。
这个念头刚刚升起，火鬼那边再次生出变数。
被火鬼围住的段凌和陈维文，突然间仰面朝天，无数黑气从七窍中涌出，化作一条黑色魑龙张口将火鬼吞入腹中。
陆南的担心没有错，这两个人根本不是段凌和陈维文，而是黑龙幻化出来的。
陆南连忙抬头看向半空，原先的黑龙渐渐淡去，竟然只是一道幻影。
幽绿色的火焰在黑色烟雾中左突右撞，始终无法破开黑雾的束缚。
此刻，最前端的恶鬼已经开始抓向盘龙壁，围绕在陆南等人身边的白龙猛然张口，将接触到盘龙壁的恶鬼统统吞入腹中。
每当白龙吞噬一只恶鬼，它的身影就会黯淡一分。
照这个速度，根本撑不到一个小时，盘龙壁就会被攻破。
擦！小爷不发威你当我是病猫是吧！
系统，给爷来把剑，我要施展雷剑诀！
“给寄主一次重新组织语言的机会，您的称呼很可能会影响系统的判断。”
PS：书友讨论群已开启，金牌捉鬼系统书友群：群号码:1026865268。
非常欢迎进群讨论交流。
此外还请各位大大们帮忙点点推荐，本人在此跪谢了。

第190章引雷法剑
哈，尊贵的系统，给小的来把剑，OK吗？
“推荐寄主兑换引雷法剑，消耗阴德一万点，确认兑换自动扣除，是否兑换？”
陆南大手一挥，道。
“兑换！”
叮……
“成功兑换引雷法剑，消耗阴德一万点。”
系统提示声传来的那一刻，陆南看着自己的属性面板，想死的心都有了。
姓名：陆南
官阶：鬼将
力量：35
精神：35
体质：35
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、符术（高）、风水术（中）、卦术（中）、阵法（初）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、盘龙壁
阴德：5450/1026865268
心法：蛰龙睡丹功
阴德点已经很久没有掉落到这种地步了，看来大花这个月的狗粮要换了。
举剑指天，化悲愤为力量，陆南犹如天神附体般，神情庄严肃穆，不怒自威，口中疾声念咒。
“万灵归于汝，万气归于汝，天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，万物得一以生，引煌煌天雷之威……”
陆南咒语声刚起，这一方小天地中立刻风云变幻，空中云遮，地上雾掩，质感厚重的云层中雷光涌动。
手中的引雷法剑传出轻微的颤鸣，似乎在兴奋，在期待，在等候天雷的降临。
这引雷法剑顾名思义，便是用来引天雷的，和九天御雷神剑真诀相得益彰。
剑虽然是便宜货，但是只要用得好，威力绝对不差。
“召雷将，召雷兵，扬雷鼓，伐雷精，领天将，领天兵，发天鼓，扬天星，飞金精，执火轮，布巽牛斩妖精，崦呻敕，摄五雷疾速行！”
这一次，天空中没有出现太过夸张的异象，也没有出现九条雷龙，甚至引雷法剑依然还在陆南手中。
一道细长的天雷从云层中探出了头，流星般疾坠而下，没入陆南手中的引雷法剑中不见踪影。
一瞬间，陆南感觉引雷法剑比之前重了数倍，剑身抖动得更加剧烈，强悍的天雷之力几欲喷薄而出。
陆南上前一步踏出盘龙壁，手中的引雷法剑所到之处，百鬼退避。
他背倚盘龙壁防止白凤从身后偷袭，双手握住已达临界点的引雷法剑，大吼一声将法剑贯入地面。
一道雷网瞬间铺开，将方圆百米的鬼物笼罩其中。
惨叫声、哀鸣声、嘶吼声齐齐传来，万鬼合力组成大阵抵挡天雷之威。
“灭杀红衣鬼，奖励阴德100点。”
“灭杀黄业鬼，奖励阴德50点。”
“灭杀红衣鬼，奖励阴德500点。”
“灭杀疾行鬼，奖励阴德1000点，掉落物品鬼魂技能书，神行术。”
“灭杀……”
恶鬼一个接着一个的消失，天雷之威比陆南想象中的还要强，万鬼阵也并不是无消耗的，它的消耗就是组成这阵法的鬼魂。
燃烧鬼魂之力来抵御天雷的袭击，严格来说那些鬼魂并不是被天雷直接灭杀的，而是被当做燃料了。
好在它们被系统判定为被陆南所杀，不然就亏大发了。
陆南看着属性面板上阴德一栏的数字飞快上翻，乐的合不拢嘴。
这个黑龙，简直就是来送福利的。
当天雷消失之后，周遭的鬼物直接被消耗掉十分之一。
看上去虽然不起眼，但是折合成阴德点数足足有十万点左右。
黑龙一阵肉疼，看到陆南又要使用第二次雷诀，立刻将所有鬼物收回，合身向陆南扑了过去。
陆南收剑后退一步，回到盘龙壁的保护范围之内。黑龙迎头撞在盘龙壁上，险些被盘龙壁所化的白龙吞掉。
“臭小子，有种出来单挑，缩在龟壳里算什么本事！”
黑龙简直要气疯了，这滑头的小子身上奇怪的法门层出不穷，想要拿下它必须得花费不小的代价。
问题是，这值得吗？
薄雾渐渐散去，白凤也再次现出真身，站在黑龙身边说道。
“走！”
黑龙皱眉道。
“可是白门清那边怎么交代？”
“不交代！”
直截了当的三个字，一如她往常的风格。
两人纵身一跃，化作一黑一白两股气流遁入空中。
与此同时，四周景物如同镜子般布满了裂纹，看起来随时都有可能破碎。
知道两人要逃，陆南顿时冷笑连连。
想来就来，想走就走？你当小爷的梦是旅馆吗？
“临兵斗者皆阵列前行！我诛死你！”
手中的法印飞快变幻，诛邪金龙从陆南手中钻出，向着黑龙白凤追了过去。
这还不算完，陆南把引雷法剑当做标枪，用力投掷到出去。
待法剑飞到黑龙白凤头顶上的时候，口中立马疾念咒语。
一道天雷正好被法剑引下，直接劈在黑龙的身上。
“啊！臭小子，你给我等着！”
“哎呀，金龙大哥，别追了……”
声音逐渐消失，四周景物瞬间破碎开来。
盘龙壁中的三人感觉脚下一空，突然向下坠去。
金街百货大楼网吧。
陆南、梁若男和黄筱利同时惊醒过来。
陈维文总算松了口气，一脸奇怪地看着他们说道。
“你们三个什么情况，怎么突然就昏倒了，吓得我们差点叫救护车。”
陆南看了看四周，大厅里桌椅凌乱，鼻青脸肿的黄毛双手抱头蹲在地上，他的小弟们已经不在了。
陆南立刻查看属性面板。
姓名：陆南
官阶：鬼将
力量：35
精神：35
体质：35
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、符术（高）、风水术（中）、卦术（中）、阵法（初）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、盘龙壁、引雷法剑
阴德：1026865268/1026865268
心法：蛰龙睡丹功
引雷法剑还在，盘龙壁也在，奖励的阴德点数也在，刚才梦中的经历是真的。
黑龙白凤应该是在那些混混逃走之后下的手，也就是说，从陆南问黄毛知不知道凶宅的时候，他们三个已经是在梦里头了。
“我们昏迷了多久？”陆南问道。
陈维文看了看手机上的时间，说道。
“不到一分钟。”
梦里过了那么长时间，现实世界还不到一分钟，看来科学家说人的大脑几秒钟就可以合成一个梦境，的确有些道理。

第191章天价地摊货
梁若男伸了个懒腰，一脸慵懒地道。
“做了个好奇怪的梦。”
黄筱利也是打着呵欠道。
“我也是，做梦好累。”
当陈维文和段凌问道她们做了什么梦的时候，两人面面相觑，竟然都想不起来了。
陆南松了口气，心道忘记正好，不用费那么多口舌解释了。
见到陆南他们没事了，陈维文才走到黄毛面前问道。
“喂，知道这附近有个凶宅吗？”
黄毛脸皱得像茄子一样，连忙说道。
“大哥大姐，你们说的凶宅几年前就改建成小区了，而且那根本就不是什么凶宅，都是网上瞎传的。”
“真的？”
“我哪敢骗你们，不信你们可以在这条街打听打听。”
“擦！真扫兴，看来凶宅探险的计划泡汤了。”陈维文摊开手掌，一副无奈的样子。
凶宅没去成，五个人只好继续在网吧厮杀，圆满完成五连跪之后，各自回家。
还没进小区，梁若男就接到一个电话，中途脸色变了变，说了句“马上过去”就挂断了电话。
“师父，学校里报警说有人坠楼，我去看看。”
毕竟是自己学校，陆南还是忍不住问了句。
“什么情况？”
梁若男摇头道。
“不太清楚，说是大一新生，晚上睡觉的时候出的事，具体情况得去了才知道。”
陆南点点头道。
“那你小心点，有事打电话。”
回到公寓的时候，方晴已经躺在床上睡着了。月光透光窗帘的空隙洒落在她身上，让本就如玉般的肌肤散发出莹莹的光泽，让人忍不住想要啖上一口。
微微的鼾声从方晴口中传出，陆南刚才开门的声音也没能将她惊醒，看样子是累坏了。
陆南麻利地将身上的衣服褪下，躺在方晴身侧，一双魔爪悄悄探了出去。
双手从腰间拂过，攀上挺拔的双峰，双手带着火热的温度，将两团柔软握在手中。
一缕缕温热的能量通过双手传递到怀中玉人的体内，让那微弱的鼾声渐渐止息，取而代之的却是一声声低微的呻吟。
陆南的动作很轻，加上灵气的温养滋润，使得方晴虽然脸色潮红，却始终没有醒来，反而进入美梦之中。
陆南将盘龙壁丢出，撑出一个结界将卧室笼罩起来。
然后。
摄魂术，入梦！
梦中，依旧是在这个公寓的小卧室里，窗帘变成了喜庆的大红色，床的四周挂上了粉色的帷幔。
站在床边，看着躺在双上媚眼如丝的方晴，小腹燃气一股邪火。
陆南伸手将床上的璧人揽入怀中，嘴唇贴在对方耳边，低声说道。
“想我了没？”
温热的气息喷吐在方晴的耳上，立刻带起了一抹嫣红。
方晴玉颈微转，一双剪水的眸子看向陆南，唇齿轻启，呢喃声响。
“这里怎么变了？我在做梦吗？”
陆南邪魅地一笑，低声道。
“是个好梦。”
言毕，俯身将璧人压在身下，双唇贴上，不安分的大手悄悄探入衣襟。
片刻之后，陆南再也忍受不住美人的诱惑，方晴朦胧的双眼之中也充满了渴求。
轻轻地探过去，只差临门一脚，即使在梦中，陆南的心情也激动地不行。
突然间，一直不知道从哪儿跑来的大公鸡站在床头，对着沉浸在二人世界中的陆南放声啼鸣，好险没把他吓出毛病来。
睁开眼睛，阳光透过窗帘洒在床上，方晴睁开惺忪的睡眼，伸手在枕边的手机上摸了一下，那公鸡报晓的闹铃声才停了下来。
我去！
梦中才几分钟，外面居然天亮了？
哪个锤子说做梦只要两三秒，绝对的伪科学！
感觉到胸前的两只魔爪，方晴脸色微红。再想到刚才的梦境，她顿时把脸埋进了被子里。
片刻之后，方晴才用胳膊碰了碰陆南，低声道。
“我……我要上班了。”
陆南嘿嘿一笑，将手抽了回来，低声道。
“不急，闭上眼睛，我送你个礼物。”
方晴听话地将眼睛闭上，双手放在胸前，心跳有些加速。
片刻之后，她再次睁开眼睛，看到的是一条闪闪发亮的项链，项链上坠着的银色小铃在眼前左右摇晃。
“好漂亮！”
方晴的眼睛顿时被小铃铛吸引，满心欢喜地拿在手里看了半天。
欣赏了一会儿之后，她又一脸不舍地把项链递到陆南手上，摇头道。
“这么好看的项链，一定很贵吧？你……你拿去退了，我感觉也不是太喜欢。”
说这话的时候，眼睛还不时偷瞄项链，明显口是心非。
陆南笑道。
“地摊货，不贵。”
说完，直接把方晴的身子扳过去，亲手把项链带到她脖子上。
精巧的小铃挂在两根锁骨中央偏上的位置，恰到好处地将方晴胸前的空白点缀，纤细轻盈的银色链条挂在脖颈上，丝毫不显厚重。
“真美！”
陆南忍不住附身亲吻，惹得方晴又是脸色羞红。
难得起了个大早，陆南主动提出送方晴去上班，又是把方晴感动地不行。
半个小时后，陆南骑着方晴的小电驴，一路风驰电掣来到了南城区的绿鑫大厦。
小电驴刚刚停稳，一辆黑色轿车突然从左侧的停车位上加速倒车，向着方晴和陆南快速冲了过来。
本来轿车距离电动车也就两三米的距离，在这个速度下只要一两秒钟就会撞上来。
正准备下车的方晴看到这一幕，顿时吓得脸色发白，陆南直接丢下小电驴，转身将方晴抱起。
小轿车此时已经来到陆南身边，如无意外，陆南的双腿绝对会被撞残。
周围人的目光被方晴的惊呼声吸引，紧接着就看到这惊险的一幕，纷纷惊喊出声。
眼见车子将至，陆南直接抬脚踢轿车屁股上，硬生生抵住了它后退的趋势。
车子里传来砰地一声，因为车子急刹，车里的人被惯性压在车座靠背上，然后在反作用力下身体前倾撞在方向盘上。
啪！
车门打开，一个穿着粉色职业装，瘦的像麻杆一样的女人从驾驶座走了下来。
“怎么是她？”方晴皱起了眉头。

第192章打女人
这个女人叫宋茜，是老总的秘书，公司里的同事对她印象特别差，还有人告诫方晴要离他远一点儿。
宋茜捂着脑袋，怒气冲冲地来到方晴和陆南面前，直接破口大骂。
“你们没长眼睛吗？在这杵着当雕像是不是……”
骂完之后，她又回头看了一眼被陆南踩凹的车屁股，脸色顿时变得更加难看。
她陪那个矮冬瓜睡了三个月，满足他重重变态的要求，才换来的这部车。昨天才接到手，第一天上路居然就被这臭小子踢扁一块。
宋茜越想越生气，直接伸手推了一把。这一推没有推到陆南，却推到了陆南怀里的方晴，顺带着扭了方晴一把。
方晴的眉头因为疼痛皱了起来，显然这一推一扭用的力气不小。
“穷酸货，我刚买的车就被你踢坏了，你说怎么办吧？”
宋茜气急败坏，丝毫没有意识到刚才是她错把油门当刹车，差点撞了人。
一个矮胖的中年男人从副驾驶走出来，看到被踩坏的车屁股之后，脸色顿时变了变。
“这是你踩的？”
中年男人的一双小眼睛死死盯着陆南，眼睛贼光闪烁，写满了算计。
陆南将方晴放在地上，一脸无辜地道。
“你们可别诬陷好人，这车又不是纸做的，我一个普通人，哪能说踩坏就踩坏？”
“这……”男人顿时语塞。
宋茜看了一眼陆南和方晴身后的小电驴，心里顿时有了底气。
“我亲眼看到是你踩坏的，还敢赖账！我看是你们赔不起吧。”
方晴看着矮胖男人，有些尴尬地说道。
“刘总，刚才的确是车子先撞过来，陆南情急之下才……”
刘东海看了看方晴，眼前突然一亮，眯起眼睛笑道。
“你认识我？”
“我是公司刚入职的员工，大会上见过您。刘总，这车我们真不是故意……”
“算了！”方晴话没说完，刘东海直接摆手道，“不用赔了，你回头到我办公室来一下，说明情况就可以了。”
说话的时候，这位刘东海的眼睛不断地打量着方晴，猥琐的眼神充满了暗示。
方晴没有注意到刘东海的目光，听到不用赔偿，立刻松了口气。
刘东海身边的宋茜冷冷地看了看刘东海，又看了看方晴，怒意顿时爬到了脸上。
她好不容易才把这个刘东海钓到手，决不能让这棵摇钱树飞走，必须要好好羞辱这个方晴，让她知难而退才行。
想到这儿，她当即尖声喊道。
“不行！你们弄坏了我的车，必须得赔！”
方晴咬了咬嘴唇，点点头道。
“好，多少钱，我赔！”
宋茜冷笑一声，缓缓伸出三根手指。
方晴微微皱眉，显然觉得这个价位有些高了，只是多一事不如少一事，她还是咬着牙拿出手机说道。
“三千就三千，我转账给你。”
“切，你打发要饭的呢？我这可是新车，三万块，一个子儿都不能少！”
“三万？”方晴直接愣住。
她怎么也想不通，为什么明明是别人差点撞了她，现在她却要掏钱给别人，甚至还被人讹上了。
见到方晴不说话，宋茜露出一个得逞的眼神，立刻开口说道。
“你们要是没钱赔的话，也可以拿别的东西抵。”
方晴看了看自己，全身上下也没什么值钱的东西，不明白女人为什么要这么说。
见到方晴不领悟，宋茜直接上手往方晴脖子上抓去。
“这个项链我看着不错，把它给我咱们就两清。”
方晴连忙捂住项链连连后退，摇头道。
“不行！这个不能给你。”
“少废话！要么赔钱要么赔项链！”
宋茜双手拉扯着方晴的手，想要把项链抢过来。
刘东海站在一旁没有说话，他在等方晴向他求救，等到她崩溃的时候，提什么要求都不怕她不答应。
“放开你的脏手！”一声暴喝如炸雷般响起。
那个站在方晴身边，被众人忽略掉的男人，此刻目光如刀地盯着宋茜。
宋茜浑身一个机灵，紧接着上下打量一番陆南，顿时冷笑道。
“穷小子，你看见了吧？她脖子上这条项链少说也得上万，肯定不是你送的吧？她这样的淫.贱.荡.妇我见的多了，吃着碗里瞧着锅里，明面上是你女朋友，背地里不知道被多少男人睡过。”
砰！
陆南一脚踢在宋茜的肚子上，直接将她踹飞两三米。
一阵惊呼声响起，周围的人全都瞪大了眼睛看着陆南。
公司里的人都知道，这个女人明面上是刘东海的秘书，实际是他的情人。
她出了名的小肚鸡肠，睚眦必报，最见不得公司里有人长得比她好看，生怕别人把他的摇钱树给拐走了。
这几个月来，公司不少女员工都被她用各种手段逼走。
看到狼狈倒地的宋茜，周围顿时传来一阵幸灾乐祸的笑声。
“真别说，刚才那一脚看上去贼爽。”
“爽？惹了这位大仙儿，他们的好日子怕是要到头咯。”
“哎，现在可不是钱能解决的事儿了，我可听说这个女人有道上的背景。”
“……”
刘东海显然没想到陆南出手这么干脆，立刻脸色铁青地指着陆南喝道。
“臭小子，你敢动手？”
他倒是不在乎这女人的死活，不过陆南打了他女人就等于是打了他的脸，这是他不能忍的。
陆南冷冷地看了刘东海一眼，一股冰冷如山的气息立刻盖了过去，刘东海突然间感觉双腿一软，一个没站稳直接跪了下去。
宋茜挣扎着从地上爬起来，身上的粉色职业装沾满了灰尘，鞋子也飞出去一只，头发上漂亮的发饰散落一地，披头散发地狼狈至极。
她指着陆南尖声喊道。
“你……你竟然对女人动手……”
陆南冷笑一声，一把将方晴搂在怀里，用一副睥睨天下的姿态高声道。
“谁对我的女人动手，我就对谁动手，管你是男是女还是人妖！”
啪啪啪！
围观群众居然忍不住自发鼓掌。
“终于知道什么叫霸气侧漏了。”
“这人虽然穷，但是看上去是条汉子。”
“他的电驴要是换成四个轮的，我绝对倒追！”
“……”
陆南的话刚说完，警笛声立刻响了起来，不知道是谁报了警。

第193章证人
很快，一辆警车停在路边，从车上走下来两个警察。
看到警察之后，宋茜连忙指着陆南喊道。
“你们是警察？来得正好，这王八蛋打人，很多人都看到了，他们都能作证。”
“这位女同志，注意你的言辞。”一个警察当即训斥道。
接下来，一名警察留下来了解情况，另一名警察去向围观者取证。
吃瓜群众看到警察过来，顿时一哄而散，上班的上班，路过的路过。本来热闹的广场，瞬间空空如也，连鸽子都绕道飞走了。
见到这一幕的宋茜，气得高跟鞋都快踩断了。
她的眼神扫过方晴脖子上的项链，隐藏在眸子深处的贪婪和不甘全都翻涌上来。
第一眼看到方晴的时候，她就注意到这条项链了。这款项链她只见一个富家小姐带过，据说价值好几百万。
方晴脖子上的这条看起来比那条还要精美，就算不是真的，也绝对值不少钱。
“她偷了我的项链！”宋茜突然指着方晴说道。
警察立刻眉头一皱，问道。
“你不是说他打了你吗？怎么又变成偷东西了？”
宋茜柳眉一竖，冷笑道。
“女的偷项链，男的打人。这对狗男女坏到一窝去了，把他们俩都抓起来。”
刘东海好不容易缓过劲儿来，发现自己正跪在地上，顿时满脸羞恼。
听到宋茜和警察的对话，他立刻跑到警察面前说道。
“我可以作证！”
“你又是谁？”警察问道。
刘东海指了指宋茜和方晴说道。
“我是他们的上司。”
陆南懒得废话，看了一眼门头上的绿鑫科技四个大字，直接问道。
“如果我没记错，绿鑫科技是云氏集团旗下的公司吧？”
刘东海傲然地点点头，笑着道。
“没错，绿鑫是云氏集团的直属子公司。现在知道怕了？”
警察叔叔立刻斥道。
“干嘛呢？还聊上了是吧？全都跟我回局子，说清楚事儿再走！”
陆南笑道：“警察大哥，我看局子就不用去了，我打电话叫个证人过来，一切都清楚了。”
“证人？”警察看了陆南一眼，道，“什么证人？”
“云氏集团的总裁云美凤，我买这条项链的时候她也在场。”
“呵，吓唬谁呢！”宋茜白眼翻上天，扭着腰说道，“就你这穷酸样还敢说认识云总？牛皮吹破天了吧。”
刘东海也是一脸冷笑地看着陆南，一个骑电驴的穷小子说认识云美凤，傻子才会相信。
一听到云美凤，警察顿时脸色有些犹豫。虽然他们也不相信陆南能和云美凤扯上什么关系，不过不怕一万就怕万一。
想了想，得罪了云氏集团的总裁，对他们没有任何好处，便同意给陆南时间，让他找证人过来。
十几分钟以后，一辆法拉利F系风驰电掣地开了进来。
宋茜一脸羡慕地看着那辆价值三百多万的跑车，心中猜测开车的是哪位富家公子。
车子停在众人面前，一个威严如女王般的人物从车上走了下来，正是云美凤。
此刻，她穿着一身干练的职业装，头发梳成马尾扎在脑后，看上去少了一丝雍容华贵，却多了一些雷厉风行。
看到云美凤之后，刘东海和宋茜的脸瞬间变了颜色，不过心里依旧不相信云美凤是为了陆南而来。
“云总，您怎么来了？”刘东海连忙迎了上去，弯着腰谄笑道，“这不，公司员工闹了点小矛盾，警察正在调解，我先带您上楼歇……”
云美凤微微摆手，打断了刘东海的话，随手将钥匙丢给身旁的助理，径直来到陆南面前。
“电话里听到你说有急事，发生什么了？”云美凤对陆南和声说道。
陆南笑着看了宋茜和刘东海一眼我，无奈地道。
“你们公司的员工，说我偷了她的项链。我当时买这条项链的时候你也在场，这不，想找你来当个证人。”
云美凤看了看方晴脖子上的项链，自然认得出这是拍卖会上，曹大金送给陆南的那一条。
不知为何，看到被陆南搂在怀里的方晴之后，云美凤的心里竟然隐隐有些失落。
不过女王毕竟是女王，很快就调整了自己的情绪，点点头对警察说道。
“我可以证明，这条项链的确是他在拍卖会买下来的。”
云美凤的名字警察自然也是听说过，连她都出来作证了，他们还能说什么。
两人走到宋茜面前一通训斥，宋茜的脸一阵红一阵白，直到保证绝不再犯错误，才把两尊大神送走。
事到如今，她当然看得出来，云美凤和陆南的确有关系，而且关系还不浅。
她就是不明白，这是为什么！
一个骑着电驴送女朋友上班的穷酸潘浚怎么会跟大名鼎鼎的云氏集团老总认识，而且还很熟的样子。
把警察送走之后，云美凤转过身，面色平静地看着刘东海。
没有说话，一个字都没说，就这么静静地看着。
刘东海上身前倾，头颅低垂根本不敢去看云美凤的眼睛，额头上的冷汗一滴滴地砸到地面，扬起一缕浮灰飘到瑟瑟发抖的裤管上。
这情景就像班主任在训斥一个犯了错的小学生，只是用眼神就足够让小学生哭着喊着承认错误。
“云总，我……我……我错了！”
扑通！
刘东海第二次被人用眼神威慑到下跪。
宋茜见到刘东海这幅样子，顿时冷哼一声，转过身愤愤地离开。
云美凤淡淡地说了句：“站住！”
声音不大，没有任何情绪，但是那股威严却让人根本没办法违抗她的命令。
“从今天开始，你可以不用来上班了。”
“什么？”
宋茜身子一滞，半天没有回过神来。
刘东海直接骂道：“还杵在这儿干什么？当雕塑吗？赶紧滚！”
云美凤淡淡地看了刘东海一眼，说道。
“你也一样！”
说完之后，云美凤看都没看宋茜和刘东海一眼，转身对陆南笑道。
“怎么样？”
陆南直接竖起大拇指，说了一句：“霸气！”
绿鑫大厦二楼窗户里，几十双眼睛看着广场上不可思议的一幕，纷纷猜测云美凤和陆南的关系。

第194章梁若男坠楼
方晴对云美凤微微一笑，真心地说道。
“谢谢云总。”
云美凤同样对方晴抱以一笑，随后看着陆南说道。
“你应该谢他。”
陆南大手一挥笑道。
“都是自家姐妹，别谢来谢去的了。”
此话一出，云美凤顿时飘来一个大大的白眼。
方晴看了看陆南，又看了看云美凤，心里略微有些酸涩，不过很快便释然了。
从刀哥上门催债的那天开始，他就知道自己的男人和普通男人不一样，能成为他的女人已是最大的幸福，哪敢再奢求更多。
就在方晴走神的时候，云美凤轻轻挽起方晴的胳膊，模仿刘东海的语气道。
“我们要上班了，你还杵在这儿干嘛？当雕塑啊！”
“算我欠你个人情，改天请你吃饭。”陆南笑道。
“人情我记下了，吃饭就免了。”
冷冷地丢下这句话，云美凤挽着方晴转身向公司里走去。
陆南知道云美凤挽住方晴的手臂，是做给公司其他人看的，告诉他们方晴身后是有人撑腰的。
陆南有很多种方法解决这件事，之所以大动干戈请云美凤过来，也是这个意思。
毕竟方晴没有任何背景和靠山，天性单纯善良，想要在复杂的职场站稳脚跟十分不易。如今有了云美凤这棵大树，以后在公司里就算不能平步青云，起码也没人敢欺负她了。
陆南将小电驴停在车棚，直接坐车回了学校。
刚进学校大门，就感觉到气氛有些不正常，学生们三三两两凑到一起窃窃私语，不远处还有警察找学生了解情况。
陆南走到几个正在咬耳朵的女生身边，侧耳倾听他们讨论的内容。
“你们听说了吧？昨晚女生宿舍坠楼的事？”
“听说了，就在七号宿舍楼，据说是个大一新生。”
“我听说那栋楼以前死过人，后来因为闹鬼被学校给封了。”
“真的假的？”
“真的，我是听一个正在读研的学姐说的，那时候她就住在那栋宿舍。”
“……”
闹鬼？
想到梁若男昨晚接到的电话，陆南心里隐隐有些不好的预感。
他一边向女生宿舍楼走去，一边打电话给梁若男，但没有人接听。
“学长！”
一个熟悉的声音出现在身后，转身发现张萌萌正在小跑着赶过来。
陆南张萌萌笑了笑，说道。
“你来的正好，我问你件事情。”
张萌萌清澈的眼睛看着陆南，郑重地点头道。
“学长请问。”
“昨天晚上女生宿舍是不是有人坠楼？”陆南开门见山。
张萌萌闻言，眸子里出现一丝恐惧。
“没错，那个女生和我一个宿舍，昨晚我一直在医院里陪护。”
“你知道她为什么坠楼吗？”
张萌萌皱着眉头道。
“我只知道半夜里有人不停地敲门，孙媛媛开门之后就跟着敲门的人出去了。过了一会儿，我们就听到特别大的声音，才直到她坠楼了。”
陆南点点头，拍了拍她的肩膀道：“今天先别回宿舍，我有事先走了。”
说完之后，陆南立刻往女生宿舍赶去。
刚到宿舍楼下，陆南就看到几个警察正围在宿舍楼门口商量着什么。
在这些人里，没有梁若男的身影，不过和梁若男搭档的吴小兵倒是在这里。
陆南当时因为龙裔光的事进了局子，就是梁若男和吴小兵一起审的他。
陆南走到吴小兵身边，问道：“梁若男呢？”
“陆师父？”吴小兵立刻就认出了陆南，这段时间他也没少听梁若男提起这位师父。
“陆师父，师姐昨晚出警，到现在还没回来。”
“没回来？”陆南眉头紧锁，问，“进去找了吗？”
吴小兵点头道：“所有地方都找了，没有看到她。”
突然间，陆南的目光凝聚在吴小兵的肩膀上，那里有一片指甲盖大小的黄色纸片，边缘还有灼烧的痕迹。
吴小兵顺着陆南的目光看向肩膀，伸手将纸片拿了下来，皱眉道。
“真晦气，谁他么在学校里烧纸钱。”
陆南眉头紧锁，摇头道。
“这不是纸钱。”
吴小兵愣了愣，用手搓了搓纸片，点头道。
“的确不是，质量比纸钱好多了。”
“这是符纸，没有烧完的符纸。”
虽然只剩下一角，但是陆南还是通过残留的符威判断出这是一张离火符。
符纸燃烧的边缘还残留着一丝余温，说明这张离火符是刚刚才使用过。
两个月前，他亲手将一沓五行符交给梁若男。如果这张符是梁若男用的，那说明她现在还在宿舍楼里，而且遇到了危险。
想到这些，陆南立刻想要进入宿舍楼，不过立刻被几个警察拦了下来。
“站住，干嘛的？”
“滚开！有人在里面，必须马上上去救她！”
“我们已经检查过了，楼里一个人都没有。”
陆南哪儿还管得了那么多，直接就要动手。
就在这时，一阵惊呼声响起，所有人都抬头看向宿舍楼的楼顶。
陆南心里一紧，连忙抬头看向天台，穿着便装的梁若男正站在天台上，身子缓缓向前倾斜。
突然间，惊呼声再次响起，梁若男抬脚往前走了一步，直接从天台跌落下来。
“糙！”
陆南爆发出平生最快的速度，瞬间跨出四五米的距离冲到梁若男下坠的地方。
一股巨力猛然袭来，陆南感觉自己的两条胳膊像是被一座大山砸中，身子不由自主地往前倒去。
陆南立刻用双手护住梁若男的脑袋，抱着她打了好几个滚，撞飞两个垃圾桶之后才停了下来。
吴小兵和其他警察立刻围了上来，将梁若男扶起。
陆南两条胳膊都在发抖，原本比女生还要娇嫩的皮肤上，密密麻麻地全是伤口，还有一些碎石嵌入肉里，看上去恐怖至极。
“师父！”
梁若男嘶吼一声挣扎着想要站起来，不过试了几次都没成功，只好推开身边的同事，爬到陆南身边。
看到陆南血淋淋的双臂之后，先是一愣，然后哇地一声哭了出来。
“师父……对不起……对不起……呜呜呜……”
PS：感谢所有读者大大的打赏与推荐小弟感激不尽，我们现在也新建了一个书友群，想一起讨论的进来哦。
金牌捉鬼系统书友群：群号码：1026865268，小弟在群等你哦。

第195章会隐形的鬼
陆南见状连忙将他搂在怀里，不断轻拍她的后背安慰道。
“好了好了，我没事，真的没事，子弹我都不怕，这点儿小伤算什么。”
陆南心里也是捏了一把汗，要不是他的身体经过大幅度强化，刚才这两条胳膊直接就会被梁若男砸断。
至于胳膊上的伤，是因为在地上剐蹭导致的，看上去虽然恐怖，但只是伤到了皮肤。
看着怀里的泪人，陆南也是一阵心疼。从昨晚到现在她一直被困在宿舍楼里，靠着自己给她的符纸捱到现在，天知道她这短时间经历了什么。
吴小兵还是第一次看到这个蛮横师姐哭得稀里哗啦，一脸内疚地看着梁若男道。
“师姐，您别哭了，都是我不好。”
其他几个警察也是一脸内疚，他们只在宿舍楼内部搜索，却忽略了天台这么重要的地方。要是早一点发现梁若男在天台，也不会发生现在这一幕。
梁若男的身份在局里不算什么秘密，假如今天没有陆南在，后果简直不敢想象。
好不容易把梁若男安抚好，陆南这才对吴小兵说道。
“你们先带若男回去，这里的事先不要管了。”
吴小兵闻言一愣，脸上有些为难。
“可是这件案子……”
“我会给梁局长打电话，你们尽管走就是。”
陆南把梁若男的老爸都搬出来了，他们也没再说什么，把宿舍楼封锁之后，带着梁若男离开了。
拖着两条“残臂”来到医务室，一眼就看到正趴在桌子上玩手机的方玉。
“喂，医生，死人了管不管啊？”陆南有气无力地说道。
方玉转过头看到陆南先是笑了笑，看到两条血肉模糊的胳膊之后，顿时吓得脸色一白。
经过一番检查，发现只是皮外伤，她才松了口气。
“拍卖会一别，陆大师功力见长，这可是在练传说中的麒麟臂？”
方玉一边用镊子把嵌在皮里的碎石子拔出来，一边打趣道。
陆南顿时翻了个白眼。
“身为白衣天使，如此摧残一位重伤病人的精神真的好吗？”
“切，还重伤病人，就你这点儿伤我连消毒水都懒得上。”
口中这么说着，她还是仔仔细细地用棉签把消毒药水涂满了两条胳膊。
陆南稍稍直起身子，视线跳过方玉的衣领向更深处看去。
突然间，手臂上穿来一股钻心的疼，接着就发现方玉正皮笑肉不笑地看着自己。
“不想让我把消毒水换成硫酸，就给我老老实实地闭上眼睛。”
“小气鬼，看一眼又不会少块肉……哎哟……轻点……”
就在这时。
叮……
“悬赏任务发布，悬赏人枉死城居民田德顺，任务要求前往上城大学女生宿舍七号楼，超度女鬼田h。完成任务获得悬赏额五万阴德，失败扣除五万阴德。”
陆南愣了愣，这悬赏任务来得还真是是时候，他正准备去找这恶鬼算账，悬赏任务就来了。
梁若男用离火符都不能伤到那女鬼，显然女鬼能力不弱，极有可能是红衣以上。
这种厉鬼已经失去转世投胎的资格，即便陆南打开鬼门，她如果心生抗拒也是无法归入地府的。
陆南忍不住叹了口气，比起超度一只怨气深重的厉鬼，他宁愿去杀一百只十恶不赦的恶鬼。
从医务室出来之后，陆南径直走向学校的电子阅览室，呃，也就是校内网吧。
找了个拐角坐下之后，陆南直接黑进了学校的数据库，查找田h的资料。
奇怪的是，档案库里有田悦、田月和田跃，就是没有叫田h的。
系统给出的信息应该不会有错，看来田h的信息是被人抹去了。
既然找不到这个人的信息，那就只好当面跟她聊聊。如果能说服她自然最好，说服不了也得知道她为什么会变成厉鬼，方便对症下药。
出了网吧之后，陆南找了个阴暗的角落，直接用土遁溜进了七号宿舍楼里。
上次送张萌萌报道，也只是帮她把行李搬到宿舍门口，并没有进去。现在进来了，才发现这楼里头不是一般的阴冷。
墙壁和天花板都被重新粉刷过，不过依然能看到刚刚形成的水渍。
这些水渍并非潮湿引起的，而是被怨气侵蚀的结果。能在这么短的时间里影响到周围物体的变化，可见这鬼的怨气不是一般地重。
粗略看了一眼之后，陆南便确定女鬼不在这里，直接踏上台阶往二楼走去。
接着是三楼……四楼……五楼……直到踏上前往六楼的台阶之后，陆南才察觉到了一丝不同寻常的气息。
那股气息就停在陆南面前两米左右的地方，似乎是在等待陆南。
陆南暗笑一声，突然停下脚步，冷冷地开口道。
“你就是用这种方法，让那个女警察跳楼的吧？”
陆南话音刚落，四周的景物突然见开始扭曲变化。
很快，四周的楼梯和墙壁全都消失不见，陆南此刻正站在天台上。再往前走两笔，就会踏上天台边缘的围栏。
“不得不承认，你有些出乎我的意料，这鬼遮眼差点就把我骗过去了。”
陆南依旧目不转睛地盯着前方，一个身穿红色长裙的女鬼渐渐显出了身形。
田h
等级：红衣
技能：隐形
危险等级：三星半
三星半的女鬼，比当初的翠翠还要高上一星，如果陆南当初遇到的不是翠翠而是她的话，可能就没有现在的陆南了。
不过这种等级的鬼物对于现在的陆南来说，实在是看不上眼，要不是有悬赏任务约束，她现在已经被陆南打得灰飞烟灭了。
“有什么冤屈说来听听，难得我心情好，或许能帮帮你。”陆南盘腿坐下，好整以暇地看着田h。
“哈哈，帮我？等你变成鬼在来帮我吧！”
田h的眸子里突然翻涌出无边的恨意，原本明亮的天台上瞬间漆黑一片，四周的景物再次发生变幻。
一道道裂纹不断从天台上产生，向着四周飞快蔓延，整栋楼开始不断摇晃，好像随时都有可能垮塌。

第196章戏弄
陆南坐在原地纹丝不动，抱着膀子说道。
“这种程度的幻术就不要拿出来丢人现眼了。”
下一刻，四周再次恢复正常，田h的身影却消失不见。
陆南叹了口气，这隐形技能可谓是阴阳眼的克星，只要田h有心隐藏，即便是他的高级阴阳眼也看不到。
不过看不到不等于感觉不到，凭借超强的精神力，陆南完全可以依靠田h的精神波动来判断她的位置。
“是有人委托我来帮你的。”陆南对着空气说道。
“你以为我会信你？那些和尚道士哪一个不是说要帮我，可还不是把我封在了这个不见天日的地方。”
怪不得一直赖在这里不走，原来是有人把她封在这里。
“冤有头债有主，谁害得你你就找谁去，为什么对无辜的人下手？”陆南问道。
“我不好过，别人也不能好过。他们把我封在这里，我就要杀光这里的人。”
田h的音调陡然提高，声音像是利刃划过玻璃一样，听上去十分难受。
陆南心中一动，田h话里话外总是提到他们，这个他们应该就是指学院的那些领导。
陆南起身往楼下走去，既然跟田h的谈判失败，那就只能去找领导们了解情况了。
走出女生宿舍之后，陆南径直来到了校长室门外。
正准备敲门，就听到屋里传来一阵争吵。
总务处主任李利民愤怒地用手指敲着桌子说道。
“我就说不能开放这栋宿舍楼，现在好了，出事了吧！”
副校长徐孝忠叹了口气，道。
“六年过去了，一直都没什么事儿，谁能想到她还在那。”
新任的教导主任何梅冷笑一声，说道。
“呵，她要是会离开，当初犯得着请那些和尚道士来做法事？”
“好了，都少说两句！叫你们过来是商量对策的，不是让你们来吵架的。”这是校长陈宗林的声音。
陆南敲了敲门，屋里的声音戛然而止。
很快，李利民出现在门口，看了看陆南皱眉道：“干什么的？”
陆南嘿嘿一笑，道：“来帮你们抓鬼的！”
“抓什么鬼？”李利民语气更加不耐烦，“你哪个系的，班主任是谁？”
陆南笑了笑，低声道。
“我跟田h见过面。”
听到这一句话，李利民的脸色瞬间变了变，压低声音问道。
“你怎么知道田h？”
陆南没有回答，而是问道。
“现在我能进去了吗？”
李利民脸色难看地让到一边，待陆南进屋之后，立刻又把门关上了。
校长陈宗林显然对陆南还有印象，开口问道。
“你怎么来了？”
陆南嘿嘿一笑，说道。
“校长，上次要不是您大公无私，我说不定就要被开除了。这次来，是要报答您的。”
何梅扶了扶脸上的三角眼镜，脸色冷地像块冰，皱着眉头问道。
“说吧，你怎么知道田h的？”
陆南笑道：“田德顺告诉我的。”
听到田德顺这个名字，所有人的脸上都出现一丝惊恐。
陈宗林语气微冷，不悦地道。
“陆南，开玩笑要有个限度，田德顺都死了六年了，你怎么可能认识他。”
“校长，这您就别管了。一句话，我是来帮你们抓鬼的，不过前提是你们得把事情的来龙去脉告诉我。”
“出去！”何梅直接指着门口冷声说道。
陆南对何梅露出一个人畜无害的笑容，说道。
“何主任，您可要想好了。我要是走出这个门，您儿子神仙也难救了。”
何梅闻言脸色一滞，冷冷地看着陆南问。
“你什么意思？”
陆南盯着何梅的脸仔细看了几秒钟，笑着道。
“没错了，你命宫狭窄，劳碌操心，泪堂干枯低陷，伴有皱纹深痕，可见你子女得了重病。”
何梅脸色一冷，尖声喝道：“胡说八道！”
“你左眼头的黑痣是在你大儿子出生之后长出来的，对吧？”
“那又怎么样？”何梅冷笑道。
陆南点点头，道：“那就对了，我猜生病的应该是你的大儿子，而且是先天疾病，对吗？”
何梅突然间脸色苍白，嘴唇微微颤抖。
“你……你怎么知道？”
“子女宫有黑痣，代表儿女得了重病，黑痣在左宫代表是儿子，在眼头说明是长子。不过这些都不重要，我只问一句，如果我能治好你大儿子的病，你是不是能把关于田h的事情告诉我？”
何梅看了看陈宗林，后者又看了看其他人。
何梅的儿子他们都见过，的确是得了重病，而且是从娘胎里带出来的。
二十多岁的小伙子，从出生开始两条腿就没下过地，跑遍大江南北愣是查不出得的是什么病。
待所有人点头同意之后，陈宗林才开口道。
“如果你真能治好他儿子的病，那么我们会考虑把这件事告诉你。”
陆南点点头笑道：“一言为定。”
何梅虽然不相信陆南真有这么神，不过她这儿子病了这么多年，现在已经是奄奄一息，权当死马当活马医吧。
“走吧，我带你去我家。”何梅起身准备离开。
陆南抬手说道：“不用，在这里治就行了。”
“在这里？连人都没见到，你怎么治？”陈宗林皱眉道。
陆南指了指何梅，说道。
“他儿子的病根不在自己身上，而是在她身上。”
陈宗林等人面面相觑，不理解陆南是什么意思。
陆南走到何梅面前，伸手将她的下巴挑起。
这一举动，直接让屋子里的三个男人看不下去了。
“住手！”
“陆南，你好大的胆子！”
“臭小子，连教导主任都敢调戏，不想活了吗！”
陆南没有理会，而是伸手捏在何梅的脖子与头颅相接的凹窝处，一道黑线顺着何梅的脖子爬到了她的下巴底端。
何梅被陆南这么一捏，顿时有种想要呕吐的感觉。
片刻之后，何梅哇地吐出一口黑色粘稠的液体。
陆南连忙伸手将那液体接住，一团火焰从手心里钻出将那团液体烧了个精光。
看到这一幕，陈宗林和另外两位领导齐齐发出一声惊呼。
紧接着，陆南伸出两根手指呈剪刀状，在何梅腹部虚空剪了一刀。
“好了，你儿子应该没事了。”
“这……这就好了？”
何梅有些难以置信，不过那团黑色的东西的确让人感觉挺邪乎的。
李利民冷着脸说道。
“这算什么治病，你当我们是三岁小孩吗？”
就在这时，何梅的手机响起。
“妈，什么事？”
“小梅，你儿子能走路了！”
“妈，你说什么？”
“刚才小风躺在双上觉得难受想吐，可吐了半天也没吐出东西来。后来好像有阵风刮过似的，他突然就能下床走路了。”
PS：感谢书友的打赏和推荐，我努力补更了两章。
谢谢你们的支持，谢谢。

第197章能量守恒定律
何梅的手机声音很大，即便不开扩音，在座的人也听得清清楚楚。
一时间，这群加起来将近两百岁的大领导，纷纷用看神仙的眼神看着陆南。
“小陆，站着干什么，快坐下说话。”
“利民，把我柜子里的雨前龙井拿出来，给小陆沏杯茶。”
陈宗林热情地招呼着，哪还有一点校长的架子。
“这……究竟是怎么回事？”
何梅仍旧一脸不解，为什么明明是她儿子生了病，病因却在她自己身上。
陆南抿了一口茶，笑着解释道：“简单来说，一般人在胎儿阶段的时候，气运和命数是和母亲息息相关的，胎儿和母亲之间有一条看不见的线连接在一起。如果母亲出现疾病和意外，胎儿会受到极大影响，很可能会一损俱损。
我们把这条看不见的线称为灵脐，等于是另外一条脐带，只是看不见摸不着。一般情况下，在胎儿成形之后，灵脐会逐渐消失，胎儿和母亲的气运逐渐分离开来。这跟胎儿出生时，医生剪断脐带是一个道理，都是要让胎儿成为一个单独的个体。
但是您大儿子在出生的时候，不知道出了什么意外，这条灵脐并没有消失，而是一直和您连接在一起。这个时候，本来单独的两个个体，就会共享一份气运和命数。但是和怀胎时不同的是，你们不再是一荣俱荣，一损俱损，而是你荣他损，你损他荣。”
“小陆，你说得直白一点，我有点听不明白。”何梅道。
陆南点点头，道：“其实很简单，我们把好的运气和命数比作一种能量，这种能量是你们两个人共享的。根据能量守恒定律，你获得的能量多了，你儿子的能量就会少，你获得的能量少了，你儿子的就会多。
如果我没猜错的话，您这些年应该没怎么生过病，不论是职场还是婚姻生活都是一帆风顺。”
何梅毕竟是受过高等教育的人，用科学的能量守恒来解释，她很快就听明白了。
“没错，这些年我很少生病，事业也稳步提升，没遇到什么大挫折。所以你的意思是，我的身体越好，我儿子身体就越差，我的运气越好，我儿子的运气就会越差。”
陆南点头道：“大致就是这个意思了。”
何梅直接叹了口气，一脸悔恨地道。
“早知道当初我就去死，把那些个能量全都给我儿子。”
陆南连忙说道。
“幸亏你没那么做，你要是死了，这条未切断的灵脐会直接把您儿子一起带走，他的命也就没了。”
一旁的副校长徐孝忠恍然大悟，伸出剪刀手比着陆南之前的姿势说道。
“所以你刚才那一剪，就是把那条灵脐剪断，是吗？”
陆南打了个响指，笑道：“聪明！”
李丽敏问道：“那刚才那口黑血是怎么回事？”
“那是积累了很多年的病灶，因为何主任的儿子帮她承担了坏的能量，她这些病就隐而不发，全都淤积在身体里。一旦何主任的儿子殒命，这些病灶就会立刻反扑，到时候何主任也会没命。”
听到这里，何梅忍不住打了个寒颤。
医生说小风的状态最多也就能撑三五个月，如果今天没有碰到陆南，那么三五个月之后别说小风会没命，就是她自己也得驾鹤西去。
看来陆南不光是救了小风一命，也是救了她一命。
想到这，何梅直接跑到陆南身边，下跪谢恩这种事她有些做不来，干脆站到陆南身后给他按摩。
“陆南同学，你可真是神了，我……我真不知道该怎么感谢你。”
四十多岁的教导主任，一边给陆南捶背一边说着感谢的话，这要是让其他人看见，下巴都能掉地上。
偏偏这一幕真的被人看见了，门外的周盛刚刚来到校长室，透过窗帘缝隙看到这一幕，下巴就差点掉地上了。
咚咚咚！
校长室的门被敲响，周盛怒气冲冲地走进屋内，指着陆南道。
“校长，他怎么进来了？这件事跟他有什么关系？”
看到周盛进来，陈宗林朝他招手道。
“周主任，你来得正好，六年前的事情你最清楚，跟小陆好好说说吧。”
“校长，六年前的事可是咱们好不容易才压下来的，为什么要跟一个不良少年说这些。”
周盛恨陆南恨得牙痒痒，现在让他跟陆南和颜悦色地说这件事，他这心里特别不是滋味。
陈宗林脸色微冷，看着周盛说道。
“周主任，我的话是不是没用了。”
这一次，周盛也是硬气，直接哼了一声道。
“校长，如果没有一个合理的解释，我是不会将六年前的事情告诉他的。”
何梅跟周盛关系一向不错，只是这一次他也站在陆南这一边。
“周主任，陆南说他能解决这件事，我相信他，你就把当年的事情告诉他吧。”
“你们相信他是你们的事，我不相信！这小子邪乎得很，说不定是某些人派来的奸细。”
周盛是吃了秤砣铁了心，连校长的话他都不在乎，又怎么会听一个教导主任的劝。
看到周盛坚持，陈宗林叹了口气，道。
“既然如此，我就说说我知道的吧。”
陈宗林深深地叹了口气，痛苦、自责和羞愧的表情交织着在他脸上出现。
“哎，如果不是发生坠楼事件，这件事我一辈子都不愿再提起。”
根据陈宗林所说，事情发生在六年前，上城大学开学的前两天。
上城大学在国内也算是名校，每一年都会有很多学生挤破头想要进来。这其中，大部分的人都是凭真本事考进来的，不过也有极个别的人会另辟蹊径。
田h就是那一届被录取的学生，只不过中途发生了一些事，导致她最终没能踏入上城大学的校门。
当时学校已经把录取通知书全部寄出，田h也收到了她的通知书。可是临近开学的时候，上面的人突然打来电话，要求把田h的录取通知书撤回。
“撤回？为什么？”听到这儿，陆南忍不住问道。

第198章田h的故事
陈宗林苦笑一声，继续往下说。
“他们说登记员在输入名字的时候打错一个字，把田悦错误地输入成了田h，本来属于田悦的录取通知书最后寄到了田h手里。”
陈宗林在纸上写下田h和田悦，递给陆南看过，继续说道。
“后来我们查阅了这两个田h的资料，发现田h的成绩很明显高于我们学校的录取分数线，而那个田悦的成绩可以说是惨不忍睹。”
“我们当即向上级反应，说录取通知书没有弄错，可他们坚持说错了，还让我们不要管那么多。”
“这个时候，我们才知道这里面的猫腻，不过上头那位手眼通天的大人物我们得罪不起，只好打电话通知了田h，并且由我亲自去把录取通知书收回。”
“当我赶到田h家的时候，也是忍不住鼻子发酸。她家在农村，无父无母，和爷爷一起生活。为了筹集学费，他爷爷甚至把来年的种子都给卖了。”
“我当时动了恻隐之心，把这件事告诉了她，还自己掏腰包留了五千块钱，让他们爷孙好好生活。我让她努力学习，以她的成绩来年再考一次也不是难事，她当时也答应了。”
“可就在开学前两天，她竟然带着铺盖行李来到了学校找到我。那时候我才知道，她的学籍已经被人调走，没有复读的资格，只能来这里求我让她入学。”
“我虽然是校长，可也无能为力，只能让她回去等消息。直到现在我还记得她当时的眼神，那双绝望、不甘和隐忍着愤怒、仇恨的眼神，每天晚上都会出现在我的梦里，让我时刻饱受煎熬。”
说着说着，陈宗林竟然潸然落泪。
这件事就像他心里的伤疤，每回想一次都是把伤疤重新揭开，难怪他不想亲口说出这件事。
何梅脸色苍白，接过陈宗林的话继续说道。
“后来田h找到了我，因为我当时负责招生工作。可是上面施压我也没办法，当时又因为我儿子病重心情不好，就骂了她几句让她走了。”
总务主任人李利民叹了口气，说道。
“我当时负责学生宿舍的管理工作，当天晚上是我把田h安排到新生宿舍暂住。当时已经有学生提前到校，我害怕她到处乱说，把事情闹大影响学校的声誉，就把她锁在了宿舍里，本来是想着第二天送她回去，没想到当天晚上就出了事。”
陆南道：“恕我直言，你当时只是总宿管，学校的声誉问题应该还不在你的考虑范围之内吧？”
副校长徐孝忠一脸愧疚地道。
“是我让他那么做的，我也是为了学校着想，没想到她会想不开。哎，都怪我！”
“所以，她这是被你们给活活逼死的。”陆南长叹一声说道。
如果不是他们后来请人做法，把田h的怨魂封在了那栋宿舍里，这些伤害过她的人绝对活不到现在。
陆南把事情的前因后果在脑子里过了一遍，感觉整件事已经非常清晰。
田h被人冒名顶替失去上大学的资格，求助无门又遭人训斥和拘禁，心灰意冷之下跳楼身亡。死后怨气不散化作厉鬼在宿舍中作乱，后被道士作法镇压，封在这宿舍楼中。
陆南总感觉漏掉了什么，可是从头到尾过了一遍之后，发现事情发展非常合理。
突然间，陆南脑中灵光一闪，想到了一个人。
“田德顺是怎么死的？”陆南问道。
陈宗林道：“在田h被关进宿舍的当天，田德顺被发现死在了家里。临死前还留下遗书，说自己没本事让他孙女上大学，对不起田h死去的爸妈等等。这些也是我们后来把骨灰送回田h老家的时候才知道的。”
陆南点点头，道：“这就对了，只是上不了大学还不足以让田h怨气深重到如此地步，田德顺的死对田甜来说无异于雪上加霜，让她彻底沦为一只厉鬼。”
“田h死后发生了什么事，她害人了？”陆南道。
“她死后的第七天，那栋宿舍楼里再次出现坠楼事件，死的正是那个叫田悦的女生。和田悦一个宿舍的同学都说那晚见了鬼，无奈之下我们只好请人来做法。”陈宗林答道。
陆南点点头，既然知道了事情的来龙去脉，一切就都好办了。
回到公寓之后，陆南开始在阴德商店里翻腾起来。
找了半天，终于发现他想要的东西，一本《民间奇术杂谈（纸扎篇）》，兑换只需要五百点阴德。
书里面的东西并不算是正儿八经的法术，陆南也无法直接领悟学习，只能自己一点点的翻看琢磨。
花了一下午的时间将整本书翻了个遍，陆南心里也有了些底气。
晚上十点，陆南刚准备出门就碰上了梁若男。
这妮子的精神状态不错，在看到陆南的双臂的确没什么毛病之后，心里最后一块石头也落下了。
陆南简单地跟她说了下田h的事情，没想到她听说要超度田h，死活都要跟着去。
白天刚出了那档子事，陆南说什么也不答应，最终经不起梁若男的软磨硬泡，才答应她带她去，前提是绝对不能进入宿舍楼里。
二十分钟后，陆南和梁若男来到学校，陈宗林等人已经在校长室等候多时。
梁若男虽然在上城大学进修了一段时间，不过跟这些领导没什么接触，她出事的时候这些人也不在场，所以在场除了陆南没人知道她警察的身份。
面对他们询问的目光，陆南只是简单地介绍了一句：“我徒弟。”
“让你们准备的东西呢？”陆南随即问道。
徐孝忠连忙从桌子底下抬出一大包东西，其他人也各自交给陆南一个袋子。
陆南将大包打开之后一一盘点，白纸、竹篾、颜料、胶水、剪刀、刻刀、纸笔一样不少。
将竹篾取出，用刻刀在上面仔仔细细地刻上一些纹路，然后分成五份放在地上。
陆南拿起其中的一份，迅速扎成一个人形骨架，然后将白纸裁剪上色糊在骨架上，利用胶水固定，再拿出颜料和笔精心绘制头脸。

第199章民间纸扎术
没过多久，一个纸扎人在陆南手底下诞生，和真人大小相同，有鼻子有眼儿，虽然做不上以假乱真，但也算得上细致。
其实真正的纸扎匠做出的纸扎完全可以以假乱真，只不过工艺、工具和材料也要复杂的多。陆南只是临时抱佛脚，能做到这种程度也算不错了。
一口气做完了五个纸扎人，陆南挥笔在这些纸扎人的背上，写下在场这五个人的生辰八字和姓名，再取各人的一缕头发站在上面。
最后，陆南把他们带来的衣服套在纸扎人的身上，才算是大功告成。
五个纸扎人靠在墙上，在白炽灯的映照下看上去有些}人。
紧接着，陆南看着五人郑重地说道。
“接下来，我会取你们的一口阳气灌入纸人口中。待会儿不论发生什么事，你们都不能张口说话。一旦你们开口说话，纸人就会原形毕露。”
周盛冷笑一声，不屑地说了一句。
“装神弄鬼，你这些纸糊的破烂一眼就能看出是假的，哪用我们开口。”
陈宗林和何梅齐齐瞪了周盛一眼，周盛这才闭上嘴巴，眼神中依旧充斥着不屑。
其他人虽然嘴上不说，但是心里头也不相信这纸人能代替真人。只是陆南白天隔空治病的那一手的确震撼了他们，现在虽然不信，但依旧怀有一丝期待。
陆南没有理会他们，直接拿出五张黄符纸，纳入五人的一口阳气，然后将纸塞进纸扎人的口中。
接下来，陆南一秒变神汉，开始摇头晃脑地喃喃念咒：
“纸人，纸人，还未开光便是纸，开光以后变神通，女是汤三娘，男是武吉，三十六枝竹节化作三十六根骨节，节节都是身、都是人，开你身开你面，开你耳空听分明，左耳听阴府，右耳听阳间，你与上城陈宗林同名同姓，同年同月……”
“……开你手提入钱财，开你脚担出凶灾，某名灾殃担离开，担出外方退凶灾，若是要刑刑大山，要克克大海，若要煞煞大树，无刑无克无杀就庇佑。吾奉太上老君令，神兵火急如律令！”
冗长的咒语念完之后，密封的屋子里一股微风平地起，在陈宗林脚下盘旋了一圈飞入了陈宗林对应的纸人身上。
紧接着，屋子里的几个人纷纷瞪大了眼睛，因为他们看到属于陈宗林的那个纸人居然动了。
不知道是幻觉，还是咒语的作用，这纸扎完全没有了纸扎的痕迹，看上去和活人差不多，只是皮肤要比真正的陈宗林光滑，面色有些发红。
陆南满意地看着自己的杰作，毕竟这是头一次制作，能达到这种效果已经不错了。
最惊讶的莫过于周盛，在看到纸人起身的那一刻，差点张嘴喊了出来，想到陆南之前的告诫之后，才硬生生地将那声惊呼憋了回去。
接下来，陆南如法炮制，纸扎人一个接着一个地从地上站起来，木然地站在陆南身边。
“好了，你们在这里等着我，我不回来不能张口，否则必定前功尽弃。”陆南再次告诫。
梁若男本想跟着陆南出去，陆南立刻瞪了她一眼说。
“你在这看着他们。”
梁若男瘪了瘪嘴，老老实实地留下来，眼睛眨都不眨地盯着五人。
可怜五个加起来两百多岁的人，像是犯错的学生一样，被一个小姑娘盯着看，心里总感觉有些怪怪的。
现在已经接近十二点了，校园里空荡荡的没什么人，陆南毫不避讳地带着五个纸扎人往女生宿舍走去。
宿舍楼的大门被一把U形锁锁住，陆南瞅着四下无人，双手握住U形锁两端用力一掰，锁身应声而断。
走进宿舍之后，那股阴冷依旧盘桓在四面八方，陆南感觉道一双隐藏在暗处的眼睛正在盯着自己，不用猜也知道是田h。
“田h，我已经知道你的事情了，出来谈谈吧！”陆南高声喊道。
半晌之后，一个声音从陆南身后出现。
“你都知道了？那你准备怎么办？”
陆南冲门外招了招手，五个纸扎人从门外依次走了进来，站在陆南身边。
“他们当年一念之差做错了事，让你含恨而终，今天我特地带他们来跟你赔罪。”
陆南话音刚落，一道红影出现在陆南面前，他怨恨的双眼血泪翻涌，从五个纸扎人面前一一走过，目光最终停在了周盛面前。
“啊！”
一声饱含痛苦和仇怨的声音响起。
田h的双手飞快地划过五个纸扎人的身体，残肢断臂四下飞溅，却没有一滴鲜血流出。
好在田h并没有注意到这些，直到将这些纸扎人全部撕成碎片之后，她的情绪才渐渐平复下来。
与此同时，办公室里的陈宗林、何梅、徐孝忠、李利民和周盛五个人，突然感觉到心里没来由地一空。
紧接着，一种四肢被撕裂，五脏六腑被人生生挖出的感觉侵袭全身，虽然没有疼痛，但是那种血肉被人生生撕裂的感觉异常真实。
五个人连忙检查自己的身体，发现完好无损之后，才放下心来。
陆南看着田h发泄完，也是松了一口气。
没等她他开口说话，田h的身影却再次消失不见。
陆南佯装愤怒开口说道。
“他们好心来跟你谢罪，你居然杀了他们，真当我不存在吗？”
“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
凄厉的笑声从四面八方传出，浓重的怨气潮水般席卷而来。
陆南眉头紧锁，按理说她杀了这些人，心中的怨气就算不能完全消散，起码也会降低许多，可结果完全背道而驰。
“哼！敬酒不吃吃罚酒！”
陆南冷哼一声，拘魂锁链脱手而出，在空荡荡的大厅里盘旋几周，将一道红色的影子捆缚起来，带到了陆南面前。
田h的身影时隐时现，脸上的两行血泪清晰可辩，那双眸子的怨恨丝毫不减。
“给你最后一次机会，你到底想要什么？”
陆南将一丝灵气蕴藏在喉间发出，让他的声音如天雷般滚滚而下，将田h的鬼体震得虚弱许多。
“我要杀人！我要杀了他！”

第200章入梦探因
陆南敏锐地捕捉到了田h话语中的关键字，立刻问道。
“他是谁？他对你做了什么？”
听到陆南的话之后，田h的脸色一变，猛然间扬天发出一声凄厉的怒吼，身上的红衣无风自动，漆黑的长发乱舞飞扬，苍白的脸色缓缓蒙上一层诡异的青光。
陆南见状大惊，这他么是要晋升为摄青鬼的节奏。
他娘的，陈宗林他们肯定没有说出全部的真相，真让田h晋升到摄青鬼，超度她的难度绝对会提升百倍。
陆南心思急转，连忙怒喝一声。
“田德顺还在下面等着和你团聚，你真要把自己折腾到万劫不复才甘心吗？”
话音刚落，田h身子一滞，情绪渐渐平静下来，脸色也恢复到了之前的苍白。
一滴清泪从田h眼眶中缓缓流出，化作一颗晶莹剔透的结晶落到地上。
“爷爷……呜呜呜……爷爷……啊……”
一声痛苦的尖叫过后，田h的身影再次消失不见，四周的怨气也如潮水般迅速退回，消失无踪。
见到田h又躲了起来，陆南忍不住叹了口气，看来事情没有他想象的那么简单。
将地上的结晶捡起来，系统的提示声响起。
“获得特殊材料，女鬼的眼泪。”
将女鬼的眼泪收到系统背包，陆南走出了宿舍的大门。
来到办公室之后，陆南直接将一包残肢断臂扔到办公桌上，吓得屋子里的人尖叫着跳开。
等到看清那些不过是纸扎人的碎片时，才纷纷拍着胸口说吓死了。
陆南冷着脸坐在沙发上，看都不看他们一眼。
陈宗林走到陆南身边，小心翼翼地问道。
“小陆，事情解决了？”
“呵！”陆南皮笑肉不笑地看着他道，“解决不了。”
周盛立刻冷笑一声。
“神神叨叨搞了半天，还不是屁用没有。”
陆南直接把吴发从阴司狱吏令里拽出来，然后一张见鬼符贴在周盛脑门儿上。
周盛瞬间脸色刷白，一双眼珠子瞪成了灯泡，嗷一嗓子过后晕死过去。
其他人全都面面相觑，只有梁若男认识那张见鬼符，猜到发生了什么。
陈宗林连忙将周盛扶起来，看着陆南问道：“这……”
“受到惊吓暂时昏迷而已，没事。”陆南淡淡地说道。
知道周盛没事，陈宗林也不再管他，而是小心地坐到陆南身边问。
“小陆，你说解决不了是什么意思？”
陆南冷笑。
“我好心好意帮你们驱鬼，结果你们还藏着掖着，好险没把我害死。我可提前跟你们说好，万一这女鬼哪天从楼里跑出来作妖，别说我没帮过你们。”
陆南的话的确起到了一些震慑的效果，何梅叹了口气说道。
“我们跟你说的都是实话，也没有丝毫的隐瞒。只是有些事情只有周盛才知道，但是他对于那天的事从来都是绝口不提，连我们问他他都不说。”
徐孝忠也点头说道。
“田h坠楼的那天，周盛负责值夜，他是第一个到达现场的人。”
哦？
陆南眉角一跳，重新把田h当年的遭遇捋了一遍，终于知道遗漏了什么。
陈宗林、何梅、李利民、徐孝忠四个人中，三个人和田h有过直接的接触，徐孝忠虽然没有接触田h，但是把田h锁在宿舍楼里是他的主意。
田h对这些人有怨恨可以理解，但是整件事情中没有周盛的参与，只是在田h坠楼之后，周盛才跟田h有过接触，这完全不能成为田h杀他的理由。
回忆刚才田h对五个纸扎人动手的时候，代表周盛的那个纸扎人被撕得最碎，这绝对不是巧合。
陆南看了梁若男一眼，后者微微点头。
两人的想法不谋而合，当年的田h很有可能不是自杀坠楼，而是被人杀害的。
陆南看了一眼地上的周盛，嘴角勾起一丝邪笑。
“今晚把七号楼看好，别让人进去，不出意外的话，明天这件事就能解决了。”
说完之后，陆南起身带着梁若男离开了。
除了学校大门，梁若男才开口说道。
“这件事没有表面上那么简单，明天我去翻一下六年前的档案，看看能不能找到什么线索。”
陆南笑着摇了摇头，上面有大人物把这件事压了下来，下面还有小人物在遮遮掩掩，所以他并不指望在警察局的档案里能找到有用的线索。
这些话他没有跟梁若男说出来，因为他知道梁若男对于案件的执着，不想打击她的积极性。
至于事情的真相，陆南自然有他的办法查清楚。
揉了揉有些发胀的脑袋，陆南忍不住叹了口气。
他宁愿去和黑龙白凤大战十场，也不想处理一件这种伤脑筋的冤假错案。
回到公寓之后的陆南，换了一身暗色的衣服，借着夜色的掩饰再次出门。
周盛家住在学校对面的学苑小区，他这一来一回已经过去半个多小时，周盛应该已经被送回了自己家。
站在周盛家门口，陆南将阴司狱吏令唤出，把吴发放了出来。
确定周盛在家并且已经睡着之后，陆南直接穿墙而过，来到周盛的卧室里。
“吴发。”陆南轻唤一声。
吴发立刻给了陆南一个OK的手势，接着迅速爬上周盛的床，将身子压在周盛的身上。
随着吴发的身影缓缓沉入周盛的身体，周盛的脸部肌肉顿时抖动一下，眼球开始飞快转动。
见吴发已经成功将周盛拉进梦境，陆南顿时暗喝一声。
摄魂术，入梦！
眼前景物变幻，陆南再次站在了七号宿舍楼门前。
天空中一阵惊雷划过，大雨倾盆而下，将整座学校笼罩在珠帘之中。
一个披着雨衣的人鬼鬼祟祟地来到宿舍楼前，拿出一大串钥匙将楼门打开。
吴发不知何时出现在陆南身边，指着那个人影道。
“他就是白天被我吓晕的人。”
陆南冷笑一声，低声道：“果然是他！”
待周盛进入宿舍之后，陆南和吴发连忙跟了进去。
根据陈宗林所说，田h坠楼的时间是在开学前的两天，那个时候应该没有多少新生来报道。高年级的学生比大一新生推迟一周开学，所以整栋楼里几乎没什么人。
突然间，一声尖叫划破夜空，紧接着一声炸雷响起，瞬间将尖叫声湮没。

第201章怨气散尽
陆南和吴发顺着声音来到四楼的一扇房门外，外面的锁已经被人打开，里面被门栓卡死。
两人直接穿墙而过来到屋内，紧接着就看到令人发指的一幕。
周盛骑在一个女生的身上，一只手捂住了女生的嘴，另一只手正在疯狂撕扯她身上的衣服。
一道电光划过，瞬间的明亮让陆南看清了周盛身下的人，正是死去的田h。
怒火腾地燃了起来，不过陆南还是努力克制住了自己，他知道这只是梦境，即使在梦里救了田h也无济于事。
伸手将吴发的脑袋拧了个一百八十度，陆南自己也闭上了眼睛，不过那响亮的巴掌声，脑袋被人狠狠磕在地上发出的声音，以及田h无助的哭喊声还是清晰地传入耳朵里。
终于，一切的声音都消失了，包括田h的呼吸声。
鲜血将田h的头发浸湿，将她身下的衣服染成了红色，一双没有焦距的眼睛带着无边的恨意，死死地盯着眼前的周盛。
感觉到身下的人没有了动静，周盛只是愣了愣，便再次抽动身体继续他的兽行。
终于，一切都尘埃落定。
周盛重新将衣服穿在田h的身上，然后将她的尸体拖到窗边狠狠推了下去。
鲜血混合着雨水四散开去，像极了一朵怒放的曼陀罗。
大雨没有丝毫停歇，任它如何冲刷，也无法让那件被鲜血染红的衣服褪色半分。
周盛将宿舍里的血迹清理干净之后，再次回到值班室换上了一身干净的衣服。
片刻的失神过后，他来到田h的尸体旁边，打电话报了警。
梦境戛然而止，陆南和吴发从周盛的梦境里退了出来。
当年绝望和无助的可怜女孩，已经变成了人见人憎的恶鬼，而那个禽兽不如的男人，披着人皮行走在阳光下。
陆南双手握拳，指节已经攥得发白，他恨不得现在就把眼前这个畜生杀死。
不！不能冲动，现在还不是惩治他的时候。
陆南深吸一口气总算将翻涌的情绪压制住。
就在陆南准备离开的时候，睡梦中的周盛翻了个身，一个厚重的黑色牛皮笔记本从枕下掉落到床边。
陆南伸手将牛皮本捡起，翻开几页之后，脸上顿时露出了笑意。
滴答！
一丝清凉划过脸颊，将沉睡中的周盛唤醒。
揉了揉有些发疼的脑袋，周盛睁开惺忪的睡眼，渐渐看清了周围的环境。
粉刷一新却满是水渍的墙面，天花板上凝结的水珠有规律地落下，空无一人的宿舍里，两层的铁架床分开两边靠墙伫立着。
稍稍移动酸疼的手臂，一缕柔软钻进掌心，捏在手中仔细看了看，应该是一缕头发。
突然间，那缕头发仿佛活了过来，毒蛇般缠上周盛的手腕，顺着手臂迅速蔓延的脖子上。
直到此时，他才猛然警觉自己不在家里，也不在校长室，而是在学生宿舍。
想要出声，可是发丝迅速勒住了他的脖子，让他只能张嘴却发不出任何声音。
双眼瞬间被惊恐覆盖，一道闪电划过，借着瞬间的明亮，他看到了面前被鲜血染红的衣裳，还有缠绕着自己的、正在滴血的头发。
那些头发像是一双有力的大手，将周盛的脖子一点一点地扳了过来。
咯……咯……
脖子上传来两声脆响，就在周盛以为自己的脖子快要断掉的时候，那股力量终于停止增加。
一股冰冷的气息从后颈传来，紧接着一张苍白的面孔绕过周盛的脖子，缓缓移动到他的视线中。
看到那张梦中出现过无数次的面孔，周盛的身体瞬间僵硬，双眼圆瞪几乎突出眼眶，鲜红的血丝彰显出眼神里的难以置信和惊恐万分。
“这不是真的……我一定是在做梦……对，这一定是个梦！”
周盛脖子上的发丝稍稍松懈，让他勉强可以发出声音。
一道惊雷划过长空，将周盛惊恐的脸彻底照亮，大雨倾盆而下，仿佛又回到了六年前的那一晚。只不过角色却倒置了过来，施加罪恶的人，变成了承受恶果的人。
一道血泪从田h眼中流淌，滔天的恨意从他眸子里散发出来。
她血唇轻启，声音寒冷而诡异。
“周盛，当年你做那些事的时候，可曾想过会有这么一天？”
“对……对不起，放……放了我，求求你！”
周盛努力喘息着，泪水从他脸上滑落，却不是因为悔恨，而是因为恐惧。
黑发将周盛抬起，缓缓移动到窗外。
一声尖叫被滚滚雷声淹没，肮脏的驱壳坠落，任雨水如何冲刷，也无法洗净那满身的泥泞和罪恶。
窗台边，陆南看着在大雨中微微颤动的身体，叹了口气道。
“跟我走吧。”
田h冷冷地看着周生仍在颤抖的身体，面无表情地道。
“他还活着。”
一条漆黑的锁链钻出窗台，将一个模糊的影子从周盛的身体中拉扯出来。
陆南的嘴角微微勾起，轻声道。
“他阳寿未尽，命不该绝，不过下半生将会永远生活在地狱里，你可满意？”
田h合上双眼微微点头，身上的血衣渐渐褪去了颜色，脸上的苍白也消失不见，取而代之的是散发着莹光的洁白。
此刻的田h，全然没有之前的可怖模样，看上去只是个十七八岁的稚嫩女孩儿。
随着怨气的消散，空气中的阴冷也消失不见，夏日雨夜独有的潮湿闷热席卷而来。
陆南长舒一口气，笑道。
“去吧，田德顺已经在下面等你很久了。”
古朴巍峨的鬼门缓缓升起，大门敞开，一个佝偻的身影站在门内向着田h微笑。
田h缓缓走向鬼门，在即将踏入的时候，突然回过头看向陆南。
“谢谢你。”
“甭客气。以后下面如果有人欺负你，报我的名字，我和阎王是兄弟。”
“可是……我还不知道你的名字。”田h甜甜地笑道。
“陆南，陆地的陆，南方的南。”
……
大雨下了一整夜。
直到第二天早上，周盛才被人发现晕死在墙角下奄奄一息，浑身上下已经被泡的发白。

第202章装病
警察局里，看了一整晚卷宗的梁若男，起身伸了个懒腰，然后将桌面上的资料整理好，准备装进档案袋里。
当她将档案袋拿起的时候，入手的厚重感顿时引起了她的注意，她并不记得档案袋里有这样一份资料。
很快，一个黑色牛皮封面的笔记本被她取出，翻开之后才发现那是一本日记。
扉页上写着日记主人的名字，周盛。
缓缓将日记翻开，最开始的一篇是六年前写的，时间是凶案发生之后的第三天。
“第三天，每一天都在噩梦中惊醒，但是我不后悔，她的脸蛋儿是那么美，皮肤白皙，是我见过的最纯洁的女子。从我在宿舍楼下见到她的第一眼，就决定要让她完全属于我……”
每一篇的开头都是以噩梦开始，而后便是一些令人通体恶寒的变态描述，就是这些东西支撑着他度过夜夜噩梦缠身的六年时间。
从警察局回来之后，陆南躺在床上，看了看属性面板。
姓名：陆南
官阶：鬼将
力量：35
精神：35
体质：35
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、符术（高）、风水术（中）、卦术（中）、阵法（初）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、盘龙壁、引雷法剑
阴德：1026865268/1026865268
心法：蛰龙睡丹功
看着到账的五万阴德，陆南心中感慨万千。
这个阴官还真不是好当的，断案伸冤这种事比抓鬼打架累多了。
不过当田h浑身怨气褪去，踏入鬼门的那一刻，他瞬间感觉自己的身影高大了许多，一种成就感油然而生。
就在他准备关掉属性面板的时候，突然发现面板左下角出现一排文字。
七月十五中元节，阴司地府鬼门开，倒计时：6天20时48分36秒。
中元节？
陆南看着那排血色倒计时，不明白系统为何将它重点显示出来。难道中元节那天会发生什么事情？
或许中元节对于冥界来说，相当于阳间的春节，所以单独给出倒计时吧。
关掉属性面板，陆南合上眼睛，沉淀心神，缓缓进入睡梦之中。
第二天一早，陆南就去把陈宗林等人找来，带着他们到七号宿舍楼捉鬼。
因为周盛前一晚出事，这些人开始都是有些抗拒的，陆南最后威逼利诱才将他们折腾了过去。
之所以这么做，是因为陆南要让他们亲眼看到厉鬼被捉，否则凭自己红口白牙一句话，很难让人信服。
来到出事的宿舍之后，翠翠长发遮面冒充田h出现在众人面前，然后主奴二人表演了一场精彩的天师大战猛鬼的戏码。
陈宗林等人亲眼看到翠翠被陆南收了之后，悬着的心才算是放了下来，心里已经把陆南当成不折不扣的大仙儿了。
其实陆南这么做，还有另一层用意。
系统任务随时可能会发布，现在有学校的大/BOSS撑腰，他就能放心地翘课去造福群众了。
下午，梁若男带人来学校，向校领导告知田h坠楼案的真相。
陈宗林等人听完之后痛心疾首，当即决定周盛的恶行公之于众，这也是他们能为田h做的最后一点事情了。
田h的事情告一段落，陆南也准备好好休息了。
只是天不遂人愿，刚走出学校大门，就见到衣着轻便的武玮楠雄赳赳气昂昂地迎面走来。
“陆南，你来得正好，学生会接新缺人手，我正准备打电话给你。”
这位黑金刚的眼睛里闪烁着惊喜的光芒，拉着陆南重新走进学校大门。
陆南同志是一百个不乐意，哭丧着脸道。
“武大会长，大三的不是不用参与迎新吗？”
武玮楠顿时眼睛一瞪，伸手拍了一记陆南的肩膀，不满地说道。
“怎么说也是一起并肩战斗过的战友，这点儿小忙都不帮？”
她说的并肩战斗，无非是暑假前在瑶池酒吧的那次。当时陆南为了装逼，还用了一张黄师傅的神临玉牌，伴着《男儿当自强》的歌声把邹凯那群人一顿乱揍。
“会长大人，我身体不好你也知道，去年迎新我还中暑进了医院。”陆南嘿嘿笑道。
武玮楠嗤笑一声，指着自己道。
“你当我傻啊？一个人能打几十个，你告诉我你身体不好？”
顶着三十几度的高温，坐在薄如纸的遮阳棚下，看着那些青春稚嫩的面孔从自己面前走过，还得不厌其烦地回答那些天真的问题，比如说：
学长，请问商管系怎么走？
学长，交费处在哪儿？
学长，我要先报名还是先缴费？
……
一想到这些，陆南忍不住扶墙而立，如林黛玉一般病喘轻咳，用虚弱如风中残烛的声音说道。
“咳咳……会长，我觉得我身体有些不适，感冒、发烧、腹泻不止，看来是帮不了你了。”
说着，偷偷运转灵气，让体温迅速升高，脸色却苍白地没有一丁点儿血色。
武玮楠一脸怀疑地看着陆南，伸出粗糙的大手贴在陆南的额头上。
辏
武玮楠被烫的尖叫一声，连忙把手拿下来，接着就发现手心里通红一片，要是再晚一点儿绝对要起泡了。
我擦！用力过猛，温度略高。
武玮楠看了一眼被烫红的手，然后用看着绝症病人一样的目光看着陆南，一脸同情加可惜地道。
“哎，你回去好好休息吧。”
陆南点点头，刚走出两步，武玮楠又冲他喊了一句。
“有啥想吃的就吃点，别心疼钱，不够我借给你。”
陆南一个重心不稳，差点摔倒。
尼玛，这是几个意思？
回过头，对武玮楠露出一个感激的笑容。
“好的，谢谢会长。”
刚走到路边，一辆拉风的红色小跑停在了路边，柳薇薇带着一副大墨镜从副驾走了下来。
“陆南？你这是怎么了，脸色好差。”
柳薇薇拿掉眼镜看着陆南，关心地问道。
与此同时，陆南看到周围拉着行李箱的大一新生纷纷停下脚步，目光投向柳薇薇。
“没事，可能是天太热。你怎么来了？”
说话的时候，陆南故意往柳薇薇身边靠了靠，伸出扶在柳薇薇身后的车顶，从远处看姿势略显暧昧。

第203章余鸿焱
呵，一群无知的少年，柳大校花已经被我内定，闲杂人等速速退开。
“会长打电话让我过来的，说是大二人员不够，让我来帮忙接新生。”
柳薇薇倒是没注意到陆南的小动作，笑着说道。
就在这时，一个拉着银色拉杆箱，一头蓬松短发的小鲜肉走了过来。
走近之后，才发现这位小鲜肉的皮肤异常白皙，比起被丹药改造过的陆南也丝毫不差。脸部线条如同在美玉上刻出来的一般，清晰明朗却丝毫不显僵硬突兀，唇红齿白，鼻尖微翘，眸子清亮如宝石，笑起来腮边还有两个浅浅的酒窝，活像画里走出来的仙童。
“学姐您好，我叫余鸿焱。翠华摇摇行复止，西出都门百余里的余；鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文的鸿；隔岸火焱三四点，不知谁照夜滩鱼的焱。大一新生，商管系，巨蟹座，爱好古诗词……”
“停停停！这位同学，你的个人资料等着填入学档案的时候再背，找我们你有什么事？”陆南连忙将他打断。
无视陆南威胁的眼神，这位初来乍到的小鲜肉笑着对柳薇薇说道。
“学姐，方便的话能带我去一趟报到处吗？”
“进门直走，右拐到头，第三间办公室。不用谢，去吧！”陆南直接说道。
柳薇薇嗔了陆南一眼，然后脸色淡然地看向余鸿焱说道。
“报道有很多流程要走，我带你去办吧。”说完之后，抬脚向学校大门走去。
余鸿焱连忙跟上，视线和陆南不经意地交汇，立刻露出一个得意的眼神。
“狼子野心，昭然若揭！”
陆南低喃一句，准备跟上去当护花使者。
就在这时，系统下达了新的任务。
叮……
“悬赏任务发布，悬赏人酆都城居民杜远庆，任务要求五点之前到达上城北郊天仓村外，保护杜平凡。完成任务获得悬赏额五万阴德，失败扣除五万阴德。”
看了看时间，已经三点十分，天仓村在大藏山以北，时间有些紧迫。
就在这时，梁若男也从学校里走出来，询问陆南日记本的事情。
陆南直接拦了一辆出租车，说道：“回头再说。”
梁若男见陆南上车，连忙跟着钻了进去。
陆南见状，沉声道。
“我有正事要办，你先回去！”
梁若男一点儿下车的意思都没有，反倒阴阳怪气地说道。
“虽然你是我师父，但是如果你犯了事儿，我一样不放过。”
司机师傅问了句：“你们走不走，不走我去拉别人了？”
“天仓村！”
陆南报出地名之后，转过头对后座的梁若男说道。
“你个死丫头是在怀疑你师父我吗？真是不孝！告诉你，因果循环，报应不爽，周盛坠楼是因果导致，跟别人没有一丁点儿关系。”
梁若男嘿嘿一笑，说：“我哪儿敢怀疑师父您。对了，咱们这是去哪儿？”
“去一个荒郊野岭的小山村救个人，听说哪里以前死过很多人，据说还有人见到从枯井里爬出来的尸体……”
陆南说了一大堆恐怖电影里的经典恐怖情节，希望能让她知难而退。
谁知道这厮一听说救人，顿时就来劲了，说什么也不愿意下车。
陆南无奈，只好随她了。
一个小时后，出租车开出了北城区，继续行驶十多分钟之后，司机将车停在路边。
“小伙子，顺着这条道儿往下走个十多里地，看到的第一个村子就是天仓村。”师傅伸手指着路边的一个乡间小路说道。
陆南看了看那条路，宽不到一米，两边全是灌木，车子的确不能再往里开了。
师徒二人沿着乡间小道走了半个小时，远远就看到一个规模不小的村子。
一阵悲戚的唢呐声隐约从村子里传来，看样子村里有人家正在办白事。
“师父，办事人多，正好可以去打听打听那个杜平凡家住哪。”梁若男说道。
陆南点点头，两人循着唢呐声往前走。
“这位兄弟，慢走一步。”
旁边的灌木丛中突然窜出一个人，看上去二十出头，身材干瘦，皮肤略黑，一双眼睛倒是炯炯有神。
他的身上穿这件宽大的道袍，不过型号明显和他的体型不符，活像一只穿着袍子的大马猴。
他手忙脚乱地将裤子提好，不好意思地对梁若男笑了笑，然后快步走到陆南面前。
“兄弟，我看你印堂发黑，空有血光之灾，不如我于你算上一卦……哎哎，别走啊！”
“不好意思，赶时间！”陆南拉着偷笑不止的梁若男往前走。
要是平时，陆南说不定还会跟他“探讨”一下，现在距离任务规定的时间还有二十分钟，他可没工夫在这里跟他瞎扯淡。
“我没骗你，你真有事儿……”那人连忙扯着陆南的胳膊，对他说道。
“我的确有事儿，所以麻烦你不要再来烦我，否则这荒郊野岭的我把你绑上一夜，也没人会知道。”
陆南有些不耐烦，如果他再纠缠不休，说不准陆南真能把他绑了丢进灌木丛里。
“你去打听打听，我杜平凡在这十里八村儿的名声……”
陆南突然停下脚步，看着面前的干瘦男子问道。
“你是杜平凡？”
杜平凡闻言，立刻整了整身上的道袍，挺胸收腹做出一副仙风道骨的模样。
“不才正是……”
“糟了！”陆南看着杜平凡的面相脸色猛地一变，连忙说道，“你印堂发黑，迁移宫晦暗无光，恐怕会惹上阴灵灾祸。说实话，你准备去干嘛的？”
杜平凡挠了挠头道：“去帮村里人做法事，喏，就是那户正在办白事的人家。”
陆南打开阴阳眼，想着村里办白事的那户人家遥望，一股阴气盘桓在上空经久不散，显然有非凡的鬼物出现。
陆南连忙拉着杜平凡的手往回走，边走边道。
“今天你哪儿也别去，跟着我，否则我不敢保证你能活过今晚。”
“Stop！”杜平凡挠着脑袋数道，“这剧本不对啊，明明是我给你看相，怎么反过来变成你帮我避灾了。”
“少废话，跟我走就对了！”

第204章斗法
陆南也是庆幸在半路上碰到了这个杜平凡，否则以他脑门上的黑气来看，进村必死！
“要走你自己走，一场法事两千，别耽误我挣钱。”
杜平凡大袖一挥，将陆南的手甩开，然后看着梁若男说道。
“妹子，我劝你别和这家伙走太近，小心引火烧身。”
梁若男立刻白了他一眼，道。
“你还是担心一下自己吧，我师父说你有事那肯定有事。”
杜平凡看了陆南一眼，切了一声之后，便迈开八字步往村子的方向走去。
陆南直接大喊一声：“杜平凡，看着我！”
杜平凡条件反射地回头看向陆南。
视线相对的一刹那，陆南立刻发动摄魂术，紧接着就看到杜平凡的眼睛里闪过一丝青光。
下一刻，两人齐齐向后退了一步。
杜平凡脸色一变，眉头深深皱起，警惕地看着陆南问道。
“你究竟是谁？”
“杜远庆让我来救你的！”
陆南面色平静如水，心里却已经翻起惊涛，自己的摄魂术还是第一次失去作用。
经过刚才瞬间的交锋，系统捕捉到杜平凡的精神值接近三十，虽然没有陆南的强大，但是足够抵挡摄魂术的攻击。
很明显，这个杜平凡并不是招摇撞骗的神棍，而是有些真本事在身的。
听到杜远庆这个名字，杜平凡脸色明显发生了变化，冷声问道。
“他什么时候让你来救我的？”
“一个半钟头之前，确切地说是一小时三十三分钟之前。”
杜平凡闻言，脸色比之前又冷了三分，笑着道。
“说谎也要用点儿脑子，我老爹已经死了十几年，阴魂早就归入阴司。如今鬼门关未开，他是怎么通知你的？”
“你可以不信我，但总得相信它吧？”
陆南将系统背包里的信物取出，扔给了杜平凡。
那是一张发黄的符纸，一看就是初学者画的，线条歪歪扭扭，笔法中还出现了诸多错误，连形似都算不上，更没有丝毫的符威。
看到符纸之后，杜平凡顿时脸色暴怒。
“混蛋，这符纸你从哪儿得来的？”
陆南笑道：“这你就别问了，现在你该相信我了吧？”
杜平凡点点头，一边将符纸放进口袋，一边冷笑着说道。
“我信你……我信你个锤子！”
突然间，杜平凡从道袍的口袋里掏出一大把白色的纸人，向着天空抛撒出去。
纸人巴掌大小，四肢分明，头身处被剪出镂空的符文，看上去颇为诡异。
陆南连忙将梁若男推开，直接将火鬼召出，向着那些纸人飞去。
梁若男躲在一旁，悄悄拿出一张见鬼符，按照陆南教给她的咒语轻声念出。
“天清地明，阴浊阳轻，开我法眼，阴阳分明，急急如太皇元降敕令！”
见到火鬼之后，杜平凡冷笑道：“果然是邪派中人，竟然养鬼为奴，就不怕恶魂噬主吗？”
“不劳挂心！”陆南风轻云淡地说道。
火鬼一出，立刻扑向空中的纸人，那些纸人却极赋灵性，见到火鬼扑来纷纷躲开。
杜平凡一脸不屑地看着火鬼道。
“区区一只火鬼也敢拿出来丢人现眼，看我分分钟灭了它！”
说完之后，他立刻挤出一点中指血弹入空中，红色的血珠顿时化作细不可查的血丝附着在纸人身上。
“裁纸为人，滴血附灵，活！”
随着一个“活”字落音，那些纸人纷纷化作穿着红衣的孩童，手牵手围绕着火鬼跑圈。
陆南看了一眼，内九外十八，一共二十七个孩童围绕着火鬼转圈，组成一个阵法将火鬼困在其中。
下一刻，杜平凡从道袍里摸出一大把铜钱，朝着那些纸人幻化的孩童撒去。
每一枚铜钱精准地落在一个孩童的眉心，方孔正对中央的火鬼，火鬼身上的火焰瞬间被压下。
“再过一炷香的时间，这只火鬼就会灰飞烟灭，你还不准备说出自己的身份吗？”杜平凡道。
陆南掸了掸身上的灰尘，淡淡地道：“火鬼，别玩儿了。”
听到陆南的话，杜平凡脸上顿时浮现出不屑之色。
他这纸人附灵乃是家族秘传的奇术，对付阴邪鬼物有奇效，诛杀一只普普通通的火鬼根本不在话下。
他却不知道，陆南的火鬼可不是普普通通的火鬼，而是有着幽冥火的火鬼。
一蓬幽绿色的火焰冲天而起，杜平凡脸上的笑容瞬间僵硬。
绿色的幽冥鬼火瞬间爆发开来，那些孩童立时化作纸人原形，继而被幽冥火彻底吞没。
陆南将火鬼召回到身边，看着杜平凡笑道。
“继续，随便你使什么招，我都不动手。”
“你小子别狂，看看谁能笑到最后！”
说完之后，杜平凡立刻拿出一张白纸对折，然后撕成一个纸人。
他将一滴中指血滴在纸人身上，口中默默念咒，随后降纸人抛出。
只见纸人见风即涨，化作一个两米多高的巨人，弯腰搬起路边的一块大石头，向着陆南砸了过去。
一道红色的身影突然出现在陆南面前，鬼齿盾瞬间张开，密密麻麻的森白鬼齿整齐地排列成一个圆形盾牌。
巨石砸在鬼齿盾上，直接被弹得倒飞而回砸在纸人身上，将纸人牢牢压在下面。
纸人挣扎几次无果，直接缩回原状，这法术竟然被陆南轻轻松松地破了。
杜平凡牙齿咬得咯咯响，大喊一声：“再来！”
这一次，他直接拿出一叠白纸，从口袋里摸出一把红色剪刀，三下五除二地剪出了几十只纸燕。
这些纸燕哗啦啦从杜平凡的手中飞出，铺天盖地向着陆南飞去。
“这些纸燕无孔不入，而且被我附了火灵，不怕你的幽冥火，看你还有什么办法！”
陆南依旧一脸的云淡风轻，这一次他没有让火鬼阻拦，也没让翠翠使用鬼齿盾，直接将溺死鬼招了出来。
一道大浪打过去，漫天的纸燕直接变成水燕，灌了水的翅膀抬都抬不起来。
杜平凡一脸惊骇地看着陆南，牙关颤抖着说道。
“好……好一个厉害的邪修！”

第205章提成另算（9更大爆发求打赏）
陆南好整以暇地看着他，笑道：“还玩儿吗？我可还没玩儿够呢。”
言语间，蛮赢、吴发、陈大勺、凯丽统统被召了出来，一字排开站在陆南身后。
见到这种阵仗，杜平凡总算知道他和陆南完全不是一个等级的，直接仰天悲呼。
“天要亡我！”
陆南本来还想把阴兵召出吓唬吓唬他，不过看他这模样似乎没有那个必要了。
自从晋升到鬼将之后，他的阴兵召唤名额达到了五十个，要是五十个阴兵全都站在陆南身后，还不直接把他吓破胆。
梁若男见胜负已分，立刻跑到陆南身边喊道。
“师父威武！”
陆南见目的已经达成，陆南挥手将这些鬼奴全部收起，抬脚向杜平凡走去。
看着不断接近的陆南，杜平凡咬牙说道。
“士可杀不可辱，给我个痛快吧！”
“我要杀你还用等到现在？”陆南笑道。
杜平凡不解地看着陆南问道。
“不杀我你来找我干嘛的？”
陆南顿时翻了个白眼，揪着他的耳朵吼道。
“老子是来救你的！”
梁若男举手说道：“我以人民警察的名义担保，他说的是真的。”
陆南指了指村子里上空，那里的阴气比刚才浓郁地多，几乎把村子上空染成了墨色。
“看到了吗？那么重的怨气，恐怕是有人在准备聚纳阴灵的大阵，以你那点儿微末道行，你觉得能活着出来吗？”
“你稍等！”
杜平凡突然将道袍掀开，陆南这才发现，他这道袍里头挂着大大小小几十个布兜，里面放了各种各样的工具和纸张，光是剪刀就有十多把。
他抽出一把黑色剪刀和一张白纸，一边剪一边喃喃念咒。
几秒钟之后，一副纸眼镜从他手中诞生。
带上眼镜看向村子上空，他的脸色才猛然一变，额头上唰唰往下冒冷汗。
梁若男看着杜平凡的眼镜，顿时觉得还是陆南比较厉害。
用陆南给他的黄符，只要拿出来念念咒就能见鬼，哪用得着这么麻烦。
陆南叹了口气，道：“我刚才看你的面相，已经到了死气冲堂的地步，要是我再晚来一步，神仙都救不了你了。”
“那现在呢？”
杜平凡拿下眼镜，将脸凑到陆南面前问道。
陆南仔细看了看，点点头道：“好多了。”
杜平凡一听，顿时苦着脸道。
“兄弟，好多了是几个意思？就是我还是有可能会死呗。”
陆南笑道：“我要是出手，你就能活，我不帮你，你绝对会死。不信你看！”
杜平凡顺着陆南手指的方向看去，果然见到那些黑气正在缓缓向这边移动，而杜平凡身上的死气隐隐和那些黑气相呼应。
“你到底得罪了什么人，让人家要费那么大功夫对付你？”陆南问道。
杜平凡苦笑道：“这件事咱回头慢慢说，您老先把那黑疙瘩解决了行吗？”
陆南暗笑一声，佯装愁苦叹道。
“没想到害你的人修为如此之高，想要解决这阴煞必得耗我阳寿，只是你我非亲非故……”
杜平凡立刻哭丧着脸说道：“师父，您一定得救救我啊！”
陆南叹了一口气，说：“要我出手也行，可是我也不能白干不是？”
“懂！”
杜平凡二话不说，直接将脚上的山寨耐克脱下来，从里头抠出来几张大红钞票，又从道袍的夹层里摸出一大把零钱。
就在他解开裤腰带，准备往里伸手的时候，陆南连忙挡住梁若男的眼睛。
“得得得，你打住！我不是问你要钱。”
杜平凡愣了愣，哭丧着脸道。
“可是我除了钱也没别的啊，这些吃饭的家伙你总不能给我拿走吧？”
“除了钱你还有人啊！”陆南冲他眨了眨眼。
突然间，梁若男和杜平凡齐齐看向陆南，一个眼神为难加羞涩，一个眼神愤怒加失望。
“陆南，你……你居然是弯的！”梁若男咬着嘴唇，一脸的委屈和失落。
杜平凡干笑两声说道：“我……我从来没做过这个，不知道……”
陆南险些被气昏过去，给了他俩一人一个脑瓜崩。
“想什么呢！我的意思是说，让你杜平凡以后跟我混，有我一口饭吃，就有你一口汤喝。”
疫鬼事件发生的时候，陆南就觉得凭白门清和李家的实力，不可能策划出那么庞大的事件。
当日黑龙白凤袭击他的时候，无意间又提到了白门清的名字，可见他们之间存在某种关系。
陆南隐约感觉到这些事情的背后，有一个庞大的势力在操控。
虽然这些只是猜测，但是他不能坐以待毙，必须要未雨绸缪。
退一万步说，就算没有什么危险势力存在，身边有个几个可靠的帮手也是必需的。起码在自己分身乏术的时候，能够帮自己分担一下事情。
比如上次邱天被马老二绑架，而他必须要赶到东流岛，最后只能请奚容之帮忙去解救邱天。
杜平凡这个人虽然长得猥琐了点，但是他性格耿直，不是那种有城府的人，而且手上也有点儿本事，是非常合适的人选。
“怎么样？”陆南又问了一遍。
杜平凡皱着眉头思索良久，然后一脸严肃地看着陆南。
“三千底薪，提成另算！”
噗！梁若男一口老血差点喷出，这家伙还真是好糊弄。
陆南笑着伸出手，道：“成交！”
杜平凡脸色一喜，握住了陆南的手。
陆南站起身，双手交错变幻，飞快地捏出九个手印。
“临兵斗者皆阵列前行，诛邪！”
一条金龙冲天而起，半空中的阴煞之气转瞬间被金龙驱散。
杜平凡一脸震惊地看着半空中的金龙，心中久久不能平静。
如果说他刚才见到的鬼奴算是邪法，那么这绝对是正的不能再正的正道法术。
至此，他心里对陆南的最后一丝芥蒂也烟消云散。
梁若男更是一脸崇拜地看着陆南，呆呆地问道。
“师父，我以后也能放龙吗？”
陆南拍了拍她的肩膀，笑道。
“那是自然，以你的资质，在入土为安之前，勉强能达到为师的一成效果。”
“死陆南，你敢取笑我！”
“警花大人，我一介小民怎么敢取笑你？”
“这还差不多。”梁若男满意地道。
PS：9更大爆发，跪求诸位大大订阅，打赏支持一波！另公布一个本书唯一官方书友群：1026865268，菠菜和已经进群的众多兄弟们，在里面恭候大家光临，为本书后续情节发展提供宝贵意见，当然，我们更可以在里面聊天打屁，消遣时光！

第206章百鬼哭丧
陆南嘿嘿一笑，说道：“我说实话而已。”
“陆南，我跟你拼了……别跑……杜平凡，放纸人抓他！”
杜平凡挠了挠头，道：“不行，他现在是我老板。”
好不容易将梁若男安抚下来，陆南看着杜平凡，沉声道。
“说正事。那个想要害你的人一定在附近，他的阵法被强行功破，身体必遭反噬。咱们循着逸散的阴气找找看，应该不难找到他。”
杜平凡脸色有些灰暗，苦笑一声道：“算了。”
“算了？”陆南有些诧异，“现在是拿下他的最好时机。你确定要放弃这个机会？”
杜平凡点点头，没有说话。
陆南虽然不知道杜平凡为什么放过那人，但既然他坚持，陆南也不再多问。
“你以后小心一点，如果需要我帮忙尽管说话。”
杜平凡点点头，没再说话。
天仓村一处破旧的宅院里，一个全身裹在黑袍里的人猛然吐出一口鲜血，而后低声呢喃。
“必死之局，想不到竟有贵人助你破开一线生机，下一次不会那么走运了。”
说完之后，黑袍人踉踉跄跄地离开了宅院。
回到市区之后，系统方才提示陆南任务完成，看来杜平凡的危机是彻底解除了。
陆南看了看属性面板，五万阴德到账，照这个情况来看，升级指日可待啦。
姓名：陆南
官阶：鬼将
力量：35
精神：35
体质：35
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、符术（高）、风水术（中）、卦术（中）、阵法（初）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、盘龙壁、引雷法剑
阴德：1026865268/1026865268
心法：蛰龙睡丹功
回到南城之后，陆南将杜平凡暂时安置在公寓里。
刚进公寓，杜平凡就忍不住闭上眼睛深吸一口气，然后循着气味来到客厅的小茶几前，盯着那一盘灵果口水直下三千尺。
杜平凡四下看了看，发现陆南和梁若男正在聊天，忍不住用手指轻轻扣下一点果肉。
这还没放到嘴里，阳台上突然传来动静，一只黑色土狗直接冲了过来，将杜平凡扑倒在地，一双眼睛凶光外放地看着杜平凡。
“哥哥哥哥哥……救……救救救救我！”杜平凡吓得脸色苍白。
陆南见状，忍不住笑道：“大花，他我的客人。”
大花看了一眼杜平凡，伸出舌头对着他的手指头一卷，将果肉卷到了自己嘴里，这才放开杜平凡，扭着屁股趴在阳台继续晒太阳去了。
将梁若男送到对面之后，陆南回到屋子里，突然感觉这巴掌大的地方挤两个大男人，真的有点不习惯。
再说还有大花这条土狗在这儿，过阵子他还准备把大黄也接过来，方晴偶尔也会过来住，地方完全不够用啊。
陆南琢磨着是时候换个大点儿的房子了。
拍卖会上卖给吕先生和何仙姑一人一个骨灰盒，现在卡里有一个亿的资产，在上城这块地方，几乎可以随便挑着买了。当然了，奚家山庄那种肯定是买不起的。
夜里，陆南好不容易在杜平凡震天响的呼噜声中入睡，紧接着就被一阵敲门声吵醒。
打开门之后，发现门外空无一人，只有两个血红色的纸人静静地躺在门外。
将纸人捡起之后，入手有些潮湿，轻轻一捏，还能捏出汁液。
陆南捏着纸人走到沙发前，用脚踢了踢杜平凡。
杜平凡睁开惺忪的睡眼，迷迷糊糊地喊道。
“哥，你又整什么幺蛾子，斗法我可不干。”
说完，身子一歪又准备睡下。
陆南连忙把他抓起来，将两个纸人举到杜平凡面前，问。
“斗你妹的法，这俩纸娃子是你掉的吧？吵死了！”
杜平凡接过纸人看了一眼，突然间眼睛瞪得像灯泡一样，连忙将纸人扔了出去。
“哥，这玩意儿哪儿来的？”
陆南指了指门口道：“门外头捡的，这不是你的东西？”
杜平凡脸色一变，头摇地像拨浪鼓一样。
“肯定不是我的啊！我没有红色的纸人。完了完了，这可怎么办？”
“什么怎么办？这纸人是干嘛用的，说清楚点。”陆南皱眉道。
杜平凡苦着脸道。
“哥，是我害了你。这俩纸人是百鬼哭丧的施法媒介，只要摸过纸人，三日之内百鬼夜夜哭丧，每夜收一魂，三日必死！”
“收魂？”陆南冷笑，“凭这两个破纸片就想收老子的魂，我倒要看看到底是谁哭谁笑。”
杜平凡摇头道。
“这是我家传的法术，本来是用来招魂的，被改造之后就变成了勾魂，威力也强了十倍不止。”
“你家传的？”陆南敏锐地捕捉到他话里的重点，“你家传的法术怎么会用在你身上？”
“啊？这……”杜平凡支支吾吾，说不出话来。
陆南见状，直接把盘龙壁扔了出来，仅将卧室护住。
“你想好了告诉我一声，我先睡了。”
本来陆南对杜平凡的这些恩怨纠葛没有兴趣，不过现在人家都找上门儿来了，陆南当然不能忍了。不然以后天天有人敲门，还用不用睡觉了。
杜平凡看到盘龙壁之后，顿时双眼放光，这样的奇宝时间也难能寻得几件出来，有了它别说百鬼哭丧，就是千鬼哭丧也不怕了。
“哥，我能跟你一起睡么？”杜平凡用哀求的目光看向陆南。
就在这时，一阵凄凄的哭声从门外响起，声音呜咽，悲戚苍凉，时不时还夹杂着陆南和杜平凡的名字，在这深夜听得人头皮发麻。
陆南对杜平凡摇了摇手，笑道：“大兄弟晚安，啥时候想通了告诉我一声，我先睡了。”
“哥哥哥，我错了。我现在就告诉你，你让我进去睡行不？”
陆南笑了笑，说道。
“这才对嘛！既然是兄弟，就该有福共享有难同当，你等着。”
说完之后，陆南直接走到门口。
“不能开门！”杜平凡连忙喊道。
陆南充耳不闻，直接把房门打开。
一股阴风吹了进来，柳薇薇穿着一件正在滴水的红色纱裙，双眸氤氲地看着陆南。

第207章兄弟相残
看着面前楚楚可怜的柳薇薇，陆南没有露出一丝怜香惜玉的表情，只是皮笑肉不笑地问道。
“哟，这不是柳大校花吗？什么风把您吹来了？”
柳薇薇抱胳膊，表情凄然地说。
“陆南，我有话给你说，让我进去吧。”
啪！
陆南直接往柳薇薇脑门儿上拍了一记，一张天雷符贴在了她的脑袋上。
柳薇薇一脸委屈地看着陆南，噘着嘴说道：“陆南，你这是干嘛？”
陆南嘿嘿一笑，摸了摸柳薇薇的脑袋，说：“不干嘛，我就是想念首诗给你听。”
“诗？什么诗？”柳薇薇笑着问道。
“咳咳！你听好了啊。”陆南清了清嗓子，开始念道，“敕令九天，天雷诛邪，万鬼伏灭，急急如律令！”
一道雷光乍现，“柳薇薇”突然惨叫一声浑身开始冒烟，身影扭曲变化之后，俨然是一只舌头伸出三寸长，面色紫红，眼球爆出的吊死鬼。
吊死鬼的模样一闪即逝，再次变回柳薇薇的模样。
“陆南，你这是什么诗，我怎么听不懂？”
“哟呵！道行不浅，一张天雷符还整不死你是吧？非要灰飞烟灭是吧？”
陆南冷笑着点点头，摸出了一张金光灭魔符。
“要不要试试这个？我保证你三百六十度无死角灰飞烟灭。”
说着，作势就要念咒。
吊死鬼见状连忙现了真形，尖叫着逃走。
将门关上之后，又是一阵哭声传来，只不过这次不是低声呜咽，而是嚎啕大哭。
嗷一嗓子出来之后，陆南手里的金光灭魔符差点都没拿稳。
难怪这百鬼哭丧能每夜摄人一魂，这一整夜哭下来，是个人都得神经衰弱。
陆南直接让翠翠守在门外，看见哭的就打，打到滚蛋为止。
“说说吧，想要你命的人是谁？”
杜平凡听了听，门外果然没有动静了，这才松了口气，说道。
“想要杀我的人，是我哥杜超卓。”
兄弟相残？这戏码可真够狗血的。
陆南没有说话，示意杜平凡继续说下去。
“我们祖上是楚荆巫族的后代，这手剪纸附灵的巫族术法是祖上传下来的唯一手艺。”
“可能在很多人的认识里，一听到巫术就觉得是不好的东西，就好像一听到蛊术、降头这些就觉得是邪术。”
“其实不然。巫术本是用来禳谢祈福的，我们家也世代遵循这个原则，利用剪纸巫术帮助乡邻驱灾避难，祈福开运。”
陆南点头表示赞同。
正如蛊术和降头同样是巫术的一种，蛊术可以用来治病、酿酒，好的降头术也可以让人获得好运气，让夫妻感情和睦。
可惜在发展的过程中，有些心术不正的人将其改造之后用来害人。久而久之，用它们来害人的占了大多数，才成为当下人心目中的邪术。
杜平凡仿佛陷入了回忆，脸上出现一丝无奈和苦痛。
“我们家三代单传，哥哥是被收养的，不过父亲并没有亏待他半分，反而对我要求严厉苛刻，动辄打骂。那时候，我和哥哥的感情很好。”
“当父亲传授我们剪纸术的时候，哥哥的天分非常高，几乎是一学就会，而我做一百遍可能都没有他做一遍来得好。”
“本来父亲非常看好哥哥的，可是有一天，父亲发现哥哥居然用剪纸术捉弄同村的孩子，甚至用来报复那些欺负过他的人。哥哥被父亲训斥一通之后，也老实了许多，再也没有乱用过剪纸术。”
“本来我们都以为哥哥已经改过自新，可是有一天父亲发现哥哥在后山挖婴儿的尸体，逼问之下才知道哥哥竟然偷偷改造了剪纸术，想要利用婴灵提高剪纸术的威力。”
“父亲既震惊于哥哥的天分，又震惊于他的心术不正。从那时开始，他就不再让哥哥再碰剪纸术，反而悉心教导培养我，还告诫我不要向哥哥学习。”
“哥哥并不知道自己错在哪里，只是觉得父亲偏心。他认为父亲觉得他不是亲生的，所以才找借口不让他学剪纸术。”
“几天之后，哥哥离家出走了，还把剪纸术的秘册也偷走了。好在他得到的只是副本，正本被父亲随身携带。父亲魂归阴府之后，就把秘册传给了我。”
陆南点点头，道：“所以你哥找你，是要拿走那本秘册？”
杜平凡点点头，道。
“父亲临终前叮嘱我，秘册绝对不能交给他。一是怕他学得越好，祸害越大；二是因为秘册上除了剪纸术之外，还有和剪纸术相辅相成的附灵术秘法。只有秘册在身，才能真正使用剪纸附灵的法术。”
正说着，杜平凡为难地看了看陆南，说道。
“哥，我只能告诉你这么多了，不过我说的每一句都是实话，我可以对灯发誓！”
“得得得，我相信你！”
“真的？”
“你都对灯发誓了，我能不相信吗？再说了，咱们是兄弟，我相信你不会骗我的。”
现在有些人把对灯发誓当成一种玩笑话，其实在这一行里对灯发誓算是非常重的誓言。
灯属火，火属阳，阳主寿，正所谓人死如灯灭，说是对灯发誓，其实是在用自己的阳寿发誓。
陆南手一挥，将盘龙壁的范围扩大，整间屋子都被笼罩在里面。
外面的哭声像是被盘龙壁隔绝了一般，再也无法穿透进来。
第二天一早，陆南就把杜平凡拽了起来。
两人刷了牙，胡乱地擦了擦脸，直接坐车去了市中心。
杜平凡打了个哈欠，问道：“哥，咱们这是去干嘛？”
陆南一边翻着手机，一边说道：“买房子。”
“买房？为啥啊？”
陆南直接给了杜平凡一个白眼，道。
“你说为啥？当然是养你啊！难不成你想睡一辈子沙发？”
说完之后，继续翻看手机。
过了一会儿，陆南感觉耳边传来一声抽泣，转过头发现杜平凡正泪眼朦胧地看着自己。
“哥，你太仗义了！从来没有人对我这么好，救了我的命，给我发工资，还给我买新房子住。我要是个女的，一定以身相许！”
“呃……”就你这模样，还是算了吧。

第208章买房子
陆南稍稍往旁边挪了挪，避开他灼热的目光，笑道。
“放心！有哥一口饭吃，就有你一口汤喝，跟这哥前途无量。”
半个小时之后，出租车停在市中心的一家二手房交易中心门外。
之所以选择二手房，是因为买下之后可以立刻入住，免去了装修的麻烦。
再则根据陆南昨晚做的功课来看，目前上城新开发的房源多数都在比较偏远的外环和开发区，不符合陆南的要求。
陆南提前查阅了这家名为宜居好房的二手房交易公司的资料，据说是上城最大的高档二手房交易中心，这里的二手房源多是高档小区的住宅和别墅。
虽然心里已经做好了准备，可刚一进门，陆南和杜平凡还是被眼前的场面给震撼到了。
整整一层楼，接近五千平米的面积，熙熙攘攘全是人，要不是这高档的装修在支撑，陆南还以为自己走进菜市场了。
十几个置业顾问站在门口的缓冲区，但凡有新的客户走进来，这些人立马一拥而上，端茶倒水，柔肩捶背，恨不得当祖宗供起来。
直到客户指定哪个人为自己服务，其他人才会一哄而散，继续等待下一位客户。
陆南亲眼看到一个带着大金链子的中年男人走进去，几十个置业顾问将他团团围住，奉上早就准备好的茶水点心，甚至还有人变魔术似的拿出一块洁白的毛巾，抱着中年男人的脚开始擦鞋。
“啧啧啧，这服务简直了！”杜平凡一脸懵逼地说道。
陆南挺了挺胸膛，拽着还在发愣的杜平凡走进大厅，特意放慢了脚步，准备感受一下贵宾级的待遇。
三分钟过去了，脑袋顶上的冷气吹得杜平凡开始打哆嗦，也没见有哪个人主动上来接待。
“咳咳！”
陆南使劲儿咳了两声，四下看了看，发现那些置业顾问好像看不到他们似的，即便看到也会很快把脸扭开。
就在这时，陆南看到站在最后面的一个女性置业顾问往前走了一步，似乎想要过来接待。
旁边的同事立刻拉了她一把，说道。
“你想干嘛？别忘了，咱们面对的是高端客户。你瞧这俩人，就差在脸上写个穷字给你看了。”
虽然这女的说话的时候压低了声音，但是还是足够让在场的人听得清清楚楚。
那个坐在陆南不远处，正在享受贵宾级服务的暴发户，突然大声笑道。
“哈哈，这就是有钱和没钱的区别。小伙子，这里可不是穷人该来的地方。”
杜平凡一听，立刻走过去，指着暴发户的鼻子说道。
“你说谁呢？”
暴发户瞅了杜平凡一眼，然后立刻将目光转到一边，感觉多看一眼都会玷污他充满铜臭的眼睛。
“我说你们这儿是不是闹鬼啊？”暴发户意有所指地问道。
那个正在擦鞋的置业顾问连忙抬头道。
“当然不是，我们这儿人气这么旺，人气旺的地儿怎么可能会闹鬼，您说是吧？”
暴发户指着杜平凡说。
“不是闹鬼，怎么还进来个道士？”
杜平凡敞开胳膊看了看自己，一脸不悦地道。
“谁规定道士就不能买房子了？”
陆南拍了拍杜平凡的肩膀，笑着道。
“行了，今天活该咱不招人待见，谁让咱没往脖子上挂一条上了金漆的铁链子呢。”
杜平凡也是憨厚，挠了挠后脑勺道。
“铁链子？那不是拴狗的吗？咱带那东西干嘛？”
陆南忍不住噗嗤一声笑了出来，无形补刀，最为致命啊！
暴发户一听，立刻拍着椅子坐起来，指着杜平凡喊道。
“臭小子，你说谁是狗？”
杜平凡还是一脸呆萌地说。
“我说带铁链子的是狗，你激动啥？”
陆南连忙跟进，笑着说道。
“是啊，我们说的是带铁链子的，你带的又不是铁链子。”
说完，陆南的目光还特意在暴发户的脖子上溜了一圈。
暴发户条件反射地拿手挡住他的链子，带着有些不自然的表情说道。
“当然，我带的当然不是铁链子。”
说完之后，他指定那个给他擦了十分钟皮鞋的置业顾问为他服务，起身匆匆走向看房区域。
陆南的眼神在这些置业顾问的身上转了一圈，这些人纷纷将目光看向别处，只有之前想要走上来的那个女孩没有躲避，反倒冲陆南笑了笑。
陆南伸手指了指她，说道：“就你了，带我们进去转转。”
其他人纷纷幸灾乐祸地看着女孩，自己心里却松了一口气，万幸这个穷小子选的不是自己。
这里的房源非常齐全，所以但凡来这儿的客户，随便看看也得一两个钟头，碰上墨迹的得耗上半天。
要是最后没能促成交易，等于是白白浪费了大把时间。对他们这个行业来说，时间那就是金钱，出力不赚钱的事儿能不干就不干。
被指定的那个女孩走到陆南跟前，虽然脸上挂着职业性的微笑，腰杆也挺得笔直，不过陆南还是能从她的眼神中看到一丝不自信。
女孩的身材微胖，脸上没有化妆，和其他浓妆淡抹，身材标志的置业顾问相比，的确没有优势。
陆南扫了一眼她胸前的工作牌，淡淡地念了出来：“江小绵。”
这个名字让陆南想到了另外一个人，梁若男的同学江小柔，细看之下，发现这个江小绵和江小柔的五官倒是有几分相似。
女孩儿双手抱着iPad，微笑着说道。
“先生您好，我是您的置业顾问江小绵，请问先生贵姓？”
陆南笑了笑，道：“陆南。”
江小绵一边领着陆南走进看房区，一边问道。
“请问先生您对于房源有什么要求吗？”
陆南想了想，说道。
“别墅，最好是独栋，面积不用太大，两三百平米就好。”
陆南话音刚落，江小绵一个踉跄，差点没抱稳手里的iPad，尴尬地笑道。
“先生，这样的房源倒是有很多，只不过大都集中在市中心，价格可能较高。”
陆南想了想，微微皱眉。
市中心距离学校比较远，来回不方便，他理想的位置是在南城区偏北，靠近市中心的区域。

第209章现在签合同
江小绵见到陆南皱眉，以为是陆南对价格比较介意，连忙说道。
“当然了，其他地方的房源也有一些，比如北城区的环山路附近就有几套房源，虽然比较偏远，但是价格相对便宜，而且周围比较安静。”
呵呵，北城环山路，已经是妥妥的郊区，再往北就是圣安公墓，能不安静吗？
陆南摇了摇头，道：“有没有南城区的房源，最好离市中心和上大都不远的。”
江小绵手指飞快地在iPad上翻动，然后眉头微皱，说道。
“有倒是有，不过我不太建议您买这栋房。”
陆南有些不解，问道。
“怎么？很贵吗？”
江小绵摇头道：“价格倒是不贵，甚至还比同等档次的房源更便宜，只不过……”
江小绵顿了顿，咬牙道：“总之，您还是不要买那栋房子。”
陆南心里奇怪，拿起江小绵手里的iPad看了看，地址在南城区的朝阳路中段。
那里算是南城的老城区，商业设施虽然老旧，但也算完善，四周大路少，环境也不错。
房子距离市中心不到半小时车程，距离学校更近，走路只需要半个小时，位置相当好。
陆南点开实景图相册，发现这是两层挑高别墅，每一层标注的面积大约两百平米。别墅还自带一个大院子，院子呈环绕状，将别墅包围起来，四边都留有空地。
这一点是陆南最满意的，他准备在新房四周布下几个阵法，四周留空更方便布阵。
院子一侧开辟出一个花园，里面种植着不少的花草，还放置了两座假山，环境十分优雅，可见之前的屋主是个非常享受生活的人。另外一侧是一排车库，应该可以很宽松地停下七八辆轿车。
陆南又向后翻动，发现屋子里面的装修非常新，似乎装修好之后就没怎么住人。
江小绵弱弱地问了一句：“我再给您看看别的房源？”
陆南将iPad还给江小绵，笑道：“不用了，就这栋。”
江小绵眼神有些犹豫，咬牙道。
“我还是建议您再看看别的吧，这栋房子真的……”
“江小绵！”
一个声音突然从江小绵身后传来。
销售经理朱潜走到江小绵身边，隐晦地瞪了她一眼，笑着问道。
“客户选好房子了吗？”
江小绵点点头，把到了嘴边的话咽了回去，缓缓将iPad递到朱潜面前。
朱潜只是看了一眼，连忙对陆南竖起大拇指，笑着道。
“先生真是好眼光，这栋房子今天才在我们这里登记，就被您给发现了。”
陆南早就注意到，从陆南开始看这套房子的时候，朱潜就一直在盯着这边。
从江小绵的眼神和言语中，陆南知道这栋房子肯定有问题，而且上面的看房记录已经有上百条，绝对不是今天才登记的。
陆南不动声色地笑着道。
“嗯，不知道价格怎么算啊？”
朱潜连忙走到陆南身边，在屏幕上打出一串数字，低声道。
“现在西郊的房子都快赶上这个价了，千载难逢的好机会。屋主刚从国外回来，还不清楚上城的行情，等他反应过来，绝对要狠涨的。”
朱潜报出的价格确实很低，正如朱潜所说，连西郊的房子都快赶上这个价了。
所以，这房子绝对有问题！
陆南才不会相信屋主从国外回来，不懂行情这种鬼话。
“怎么样？满意的话现在就交押金吧？”朱潜有些着急地催促道。
陆南微微皱眉，说道。
“可是我还没去现场看房……”
“先定下来，免得被人抢先一步，您说是吧？”
说话时，朱潜的眼珠子里，露出狐狸一样的光芒。
陆南脸色有些为难，摇头道。
“不妥，我觉得还是看看比较放心！”
听到这话，一旁的江小绵这才松了口气，小声地说了一句。
“看了之后，打死你都不会买了。”
朱潜立刻瞪了一眼江小绵，陆南却假装没有听到，至于杜平凡心思全然不在这上面，根本没注意他们的谈话。
朱潜见陆南没什么反应，这才松了口气，喊江小绵过来。
“江小绵，你联系一下屋主，看看能不能把价格再降一些。”
朱潜这是铁了心不让陆南去看房，直接从价格上入手。
江小绵见到朱潜的狡诈做派，心里有些不满，直接开口说道。
“屋主刚才打来电话，说着急用钱，价格最低可以降到……”
朱潜听着江小绵的回答，眼神里出现一丝赞赏之色，心道这丫头果然开窍了。
很快，江小绵将一串数字递到陆南眼前，比之前的价格还要低三成。
朱潜见到那一串数字，一个没站稳差点摔了跟头。
这个江小绵怎么就那么实在，直接把到底价报了出来。
这房子铁定是成交不了的，即便是先交了定金，客户肯定也会去看看房子，再决定是否交易。
这栋房子登记了三年，前后上百个客户去看过房，每一次去看房的人都是躺着出来的。
朱潜也没指望能把房子卖出去，他打的是那定金的主意。
交了定金之后再反悔，定金是无法退还的，就是退也不能全退。
江小绵报的这个价格，是个人都能看出这房子有问题，朱潜的大脑飞快转动，想着怎么能把事情圆过去。
江小绵对陆南使了个眼色，意思是我都这么明显了，你该看出这房子不能买了吧？
“这价格勉强可以接受。”陆南看着屏幕上的价格点点头，道。
江小绵愣了愣，问道：“陆先生，您……”
“您运气真好！”死而复生的朱潜立刻打断江小绵，笑道，“那现在可以交定金了吗？”
陆南突然皱起眉头，问道。
“我觉得定金就不用交了。”
朱潜闻言，脸色顿时一变，指着陆南吼道。
“你耍我是吧！”
果然，世界上哪有那么多二愣子，这么低的价格是个人都能看出来有问题。
陆南没有理会朱潜，而是看向江小绵，笑着道。
“可以现在就签合同吗？”
“不买你签个屁的合……同，陆先生，你刚才说什么？”
朱潜的脸像是变戏法似的的，从暴怒到疑惑，再到惊愕，最后是狂喜！

第210章一千五百万
“陆先生，您的意思是说，您要直接买下这房子？”朱潜再次向陆南确认。
陆南点点头，笑着说道。
“有问题吗？今天不行的话可以改天，我这两天都有时间。”
朱潜连忙摆手道。
“没没没，一点儿问题都没有！咱们直接绿色通道，先签约再交钱，保证钱到我帐上，房到您手中。”
“朱经理，我还有个小小的要求。”陆南看了一眼江小柔说道。
朱潜一听，心立刻提到嗓子眼儿上，果然没有这么简单。
陆南指了指江小绵，笑着说道。
“这位美女服务非常好，我相当满意，这单业绩算她的。”
朱潜悬着的心再次放下，立刻点头道。
“您放心，这单业绩我保证没人敢跟她抢，就连我都不行。”
这栋三年没卖出去的房子，放在他手里那就是个污点。他今年有两次晋升的机会，就是因为这个污点，才让他所有努力功亏一篑。
总而言之，这房子一天卖不出去，他一天别想往上爬。只要这套房能卖出去，别说业绩给江小绵，就是当场发奖金都行！
办好前置的手续，陆南被江小绵领到了交费区，好巧不巧地又碰到之前带假链子的装逼暴发户。
暴发户看了陆南一眼，嘴角微微下撇，明显地不屑。
“哟，穷小子能在这儿买到一套房，也真是不容易。来来来，让我看看买的是北郊外环的，还是西郊城乡结合部的？”
说完之后，还装模作样地问身边的置业顾问。
“我的房子在什么地方来着？”
“张老板，您的房子在北城区的蓝湖绿景小区，开车到中城区只需要四十分钟，那个小区里住的都是像您这样的大老板。您的房子在十四楼，四室两厅两卫，三面采光，双室朝阳，不论楼层还是户型都是最佳。”
那位浓妆艳抹的置业顾问如数家珍地说完房子的优点，随后还刻意用挑衅的目光看了江小绵一眼，显然两人之前就有些过节。
江小绵看着那位张有财和他的置业顾问冷嘲热讽的样子，心里相当不痛快，险些没忍住把手里的iPad拍在他们脸上。
显摆完的朱潜没再看陆南一眼，而是直接拿出一张卡片，交给收费人员。
收费人员划卡之后，带着职业性的微笑说道。
“张先生，您的五万元定金暂时由我们保管，等您到银行签订按揭合约的时候，五万元会直接转到银行，抵扣您的首付款。您的业务已经办理完成，如果有疑问可随时和您的置业顾问联系。”
张有财把银行卡放进包里，皱眉道。
“那个，你们的定金怎么收的来着？”
置业顾问连忙回答：“按照成交额的百分之二收取，也就是说您的房子总价是二百五十万。”
噗！
听到这个数字，陆南顿时忍不住笑了出来。
江小绵愣了愣，随即领会到这个数字的深意，也是忍俊不禁。
张有财狠狠瞪了置业顾问一眼，然后翘着二郎腿坐在椅子上，好整以暇地看着陆南交费办手续。
工作人员接过陆南递来的资料，表情微微一愣，随后带着礼貌性的微笑向陆南确认信息。
“陆先生，根据合同显示，您购买的位于朝阳路中段的别墅，总价一千五百四十七万三千六百零三元，付款方式为一次行结清，对吗？”
“切，才一千五……”
张有财说到一半，突然愣住。
他脸部的肌肉微微颤抖，转过僵硬的脖子看向身边的置业顾问。
“你听到了吗？多少？”
置业顾问脸色有些僵硬，过了半晌才喃喃道。
“好……好像是……一千……五百万。”
砰！
张有财突然从椅子上滑落，一屁股坐在地上。
江小绵捂着嘴偷笑不止，心里头突然觉得一阵敞亮，腰杆比之前挺得更直了，以至于她胸的两团雄伟几欲裂衣而出。
杜平凡也不知道什么时候回过神的，听到工作人员报的数字之后，顿时皱眉道。
“哥，这么大的房子，就咱俩人住会不会太空旷了。”
张有财好不容易平复心情坐到椅子上，听到这句话之后再次跌落下来。
陆南笑道：“没事，房子大了空气好。”
张有财扶了扶有些发蒙的脑袋，在置业顾问的搀扶下灰溜溜地离开了大厅。
不得不说，这里的办事效率还是很高的，当场交了钱之后，陆南就拿到了房子的钥匙。
江小绵领着陆南和杜平凡走出看房大厅，再次来到了门口的接待区。
那些仍旧等在门口的置业顾问看到三人出来，脸上纷纷挂上一抹嘲笑。
陆南刻意放缓脚步，提高音量对江小绵说道。
“江小姐，刚才多亏了你，要不然这么好的房子，哪能轮得到我。”
江小绵立刻领会到陆南的用意，礼貌地笑道。
“陆先生，一千五百万的房子您直接全额付款，我这点小优小惠算得了什么。”
嘶！
空气突然安静。
一个不信邪的置业顾问直接走到江小绵面前，夺过她手中的购房登记册，一串大写的数字上盖着鲜红的印章。
江小绵笑了笑，昂首阔步地把陆南送出了大门。
“江小姐，不用送了，你去忙吧。”陆南道。
江小绵欲言又止，最终面露难色地道。
“陆先生，我建议您住进去之前，先找个法师看一看。”
陆南指了指身边的杜平凡，笑道。
“放心，法师这有现成的。”
江小绵看了看杜平凡，顿时摇了摇头，叹了口气。
“那好吧，总之您万事小心。”
跟江小绵告别之后，陆南和杜平凡直接坐车去了新房。
倒不是因为迫不及待地参观新家，只是陆南想要看一看，这房子里到底有什么猫腻。
朝阳路中段是南城的老城区，这里基本没有三层以上的建筑，地面是青石铺就。
因为道路狭窄，少有车从这里经过，故而在这闹市之中，也算是难得的一方净土。
在这群老旧建筑中央，一座带院的独栋别墅显得有些鹤立鸡群，这里就是陆南的新宅子。

第211章家庭动物园
走进院子之后，一种不同寻常的气息扑面而来，让陆南感觉通体舒泰，好像沐浴在汤池之中。
闭上眼睛仔细感受了一番，陆南的嘴角微微翘起，脸上出现一丝激动和兴奋的神色，紧接着又是满脸疑惑。
啪！
“哎呀！”
杜平凡突然捂着脑袋惨叫一声，紧接着警惕地看向四周，大声喊道。
“谁？是谁在装神弄鬼，快出来！”
突然间，一座假山旁的矮草丛里，飞出一个黑乎乎的东西，不偏不倚地砸在了杜平凡的屁股上。
“哎哟！”
杜平凡捂着屁股跳了起来，连忙看向拿出草丛，不过什么也没看到。
“邪了门了！”杜平凡挠了挠脑袋，不解地环顾四周。
破空声再次响起，陆南突然转身抓住了一个飞来的物体，摊开手一看发现是颗松子。
抬头看向假山，一个小脑袋突然缩进假山后面不见了踪影。
杜平凡也看到那个黑乎乎的小脑袋，立刻冲到假山后面，只是眼前除了一丛酢浆草和几株叫不出名字的花草之外，别无他物。
杜平凡不死心地伸手往酢浆草从下面摸索，突然间他的手中好像攥住了什么活物，立刻使劲儿往外拔。
扑通一声，杜平凡用力过猛坐在地上，那草下面的东西也被他拽了出来。
陆南见状，连忙冲杜平凡喊道：“扔掉！”
杜平凡仰面朝天，还没来得及看手中的东西。听陆南这么一喊，他才下意识地往手里看去。
这一看，顿时吓出一身的冷汗，手里头攥着的居然是一条黑白相间，长约米许的花蛇。从外貌特种来看，这是传说中剧毒无比的银环蛇。
杜平凡直接撒手将蛇扔出，可银环蛇提早一步咬在了杜平凡的手背上，身子像是一条丝带挂在杜平凡手上不断舞动。
陆南立刻一个箭步冲上去，伸手捏住银环蛇的咽喉，逼迫它张开口放开了杜平凡的手。
杜平凡看着自己手背上的两个小牙洞，吓得脸色发白，口中不断喃喃。
“完了完了，这下死定了，这可是最毒的银环蛇，怎么办怎么办……”
陆南直接伸手在杜平凡胳膊上点了几下，紧接着握住被蛇咬伤的地方轻轻揉捏，一缕黑色的毒血被他用灵气抽出。
杜平凡见状，这才松了一口气，接着感激地看了陆南一眼。
银环蛇被陆南捏住咽喉，嘴巴长得大大的，尾巴不断扫动，任他如何挣扎都无济于事。
啪！
又是一棵松子袭来，正中陆南的后脑勺。
紧接着，一个个小巧的脑袋从假山、墙头、草丛和别墅的窗台屋顶露出，居然是一只只斑纹松鼠，看样子刚才袭击陆南和杜平凡的也是它们。
此刻，他们一手拿着一枚松果，右手从松果上摘下一枚松子，虎视眈眈地看着陆南。
突然间，一直体型稍大的松鼠伸手朝陆南一指，发出一声嘶叫。
下一刻，所有松鼠同时朝陆南丢出松子。
松子如雨般落下，力道比起一个正常孩子还要大，击打在身上还是挺疼的。
杜平凡本来做好了防御的姿态，可紧接着就发现所有松鼠的攻击目标都是陆南。
松了口气之后，他便从地上抓起一把松子，坐在地上一边磕松子一边看陆南被砸。
嘶嘶！
大松鼠发出命令，所有松鼠立刻停手。
陆南停下辗转腾挪的身体，看了看手臂和肩头，已经被打出几个红点。
大松鼠站在别墅二楼的屋檐上，指了指陆南手里的银环蛇。
“你让我放了他？”陆南问道。
大松鼠点点头，随后再次举起手，其他松手立刻举起手里的松子，准备下一轮攻击。
这意思很明显，如果陆南不放蛇，他们就要继续扔松子。
陆南心中惊奇不已，这别墅的院子里居然隐藏着这么多松鼠，而且它们的智商明显比外面的松鼠要高出很多。
再说松鼠居然要救蛇，这两种动物之间有这么深厚的情谊吗？还是说世道变了？
这蛇自然是不能放的，否则以后家里来客人了，不小心被它咬一口，那还了得。
当下，陆南开始暗暗警惕着那些小东西的攻击，闲来无事正好活动活动筋骨。
就在陆南所有注意力都集中在小松鼠身上的时候，三个毛茸茸的小东西突然从四周的旮旯里钻了出来。
这小东西的体型跟小猫差不多大，毛发细长，背部黑白相间，脸长得有些像老鼠，又像是黄鼠狼。
见到这东西之后，杜平凡吓得退出去老远，陆南则一脸莫名地看着杜平凡，难道这毛茸茸的小东西有毒？
“哥，快躲开！这些是臭鼬，会放屁！”杜平凡冲陆南喊道。
陆南忍不住笑道：“不就放个屁吗？还能熏死我不成？”
话音刚落，陆南就后悔了。
三只臭鼬齐齐转身对准陆南，喷射出一股烟雾状的液体。
几乎是瞬间，陆南就感觉到一股恶臭袭来，紧接着双眼感觉到一股酸痒，眼泪不断流出，视觉也暂时消失。
“我擦！什么鬼东西！”
紧接着，几声响亮的吱吱声传来，从声音上可以分辨出应该是某种灵长类动物。
紧接着，陆南的手臂被一个毛茸茸的拳头击中，还有几个小爪子不断抓挠着捏住银环蛇的手臂。
陆南一把将银环蛇丢开，然后按照记忆中的路线，跑到不远处的一个小水池里冲洗眼睛。
好在他体质强悍，眼睛里的不适感很快消退，只是空气中的臭味依然浓郁。
陆南立刻丢出一张巽风符，口中大喝：
巽风茫茫雷兴起，冯夷鼓舞怒不停，关伯撼动天地昏，飞沙走石穿山林，急急如律令！
一股大风平地而起，将庭院中的恶臭尽数吹散，陆南紧接着又画了一张净身符，将身上的臭气尽数洗去。
再看向院中的时候，哪里还有什么动物的痕迹，就连地上的松子也被捡的干干净净。如果不是杜平凡之前磕的那些松子壳还在地上，陆南还以为刚才发生的一切都是幻觉。
现在陆南总算知道这房子到底有什么问题了，这特么哪儿是房子，分明是个野生动物园。连银环蛇这种剧毒蛇类都有，谁敢放心地住在这儿。

第212章获得认可
这些小东西还是要解决的，否则难保以后半夜里，被窝里会不会爬出什么奇怪的东西。
硬来肯定不行，他们只要往巢穴里一躲，陆南除非绝地三尺，否则很难全部找出来。
既然这些东西有灵智，那应该可以用更好的方式来结局，比如和谈。
想了想，陆南从息壤里摘下一堆鲜果，堆在了院子中央。
果香飘散，灵气十足，四周的草丛、假山甚至水池里都开始不安分起来。
没过多久，一只巴掌大的小猴子从假山上冒出头来，接着绕着假山爬下，绕到陆南伸手，然后蹑手蹑脚地走向那堆灵果。
陆南自然知道那小猴正在靠近，不过他假装不知道，闭上眼睛原地打坐，并且示意杜平凡跟着做。
很快，小猴来到那堆灵果旁边，悄悄伸手摸起一颗朱红色的果子，然后迅速逃离。
下一刻，一个个小巧的身影从藏身处走出，一边警惕地看着陆南和杜平凡，一边蹑手蹑脚地靠近那堆灵果。
陆南将眼睛微微睁开一条缝隙，眼前的景象又让他吃了一惊。
只见院子里密密麻麻全是动物，除了刚才碰到的松鼠、猴子和蛇之外，还有兔子、青蛙、小型蜥蜴等等，甚至小池塘里的锦鲤也高高跃出水面，看着那些灵果干着急。
这小小的院落里头，居然隐藏着这么多的动物，而且个个灵性十足，简直堪称奇境。
那堆灵果很快就被分刮一空，陆南又是从系统空间中兑换了一堆出来。
这一次，陆南并没有闭上眼睛，而是拖着下巴看向那些小心翼翼的贪心鬼。
起初它们还有些担心，不敢上前，陆南直接拿起一颗灵果，抛向一只挂在假山上的猴子。其他动物见状，这才纷纷走过来，各自领取。
杜平凡看着陆南一堆又一堆地将灵果拿出，心头都快滴出血了，即便不是他的，也让他感觉心疼得紧。
除此之外，他还震惊于陆南这隔空取物的本事。没错，在他看来，陆南这是在隔空取物，否则上哪儿凭空变出这么多的灵果灵草。
终于，当院子里的动物们全都分到灵果之后，陆南又走到池塘边，取出几颗晶莹剔透的莲子丢进水池。
突然间，陆南感觉肩头略微沉了一下，转过头发现是刚才的那只小猴子。
它伸出手正准备去摸陆南的头发，对上陆南的目光中会后，动作立刻停滞，直到陆南给了它一个鼓励的眼神之后，它才将手伸到陆南头上，轻轻捏下一枚挂在上面的松子。
陆南伸手抚了抚小猴子的脑袋，笑道。
“我还以为买了这房子是赚了，谁知道碰上你们，真是亏大发了。”
这话陆南说的不假，那一堆灵果要是折换成现金的话，怕是最少也要上亿了。
很快，那些得到了陆南好处的小家伙纷纷钻进藏身的地方，再次出来的时候，各自都带着一些东西。
晶莹剔透的骨头、颜色斑斓的石头、某种植物的根茎、褪下的蛇皮……
很快，陆南面前就放了一小堆奇奇怪怪的物品。
陆南笑了笑，看样子自己已经获得这些家伙的认同，以后应该能安心住在这里了。
在这个时代，天地间的灵气非常稀薄，而且掺杂了大量杂质。陆南修炼的时候，明显可以感觉灵气吸纳的速度非常缓慢，和功法中记载的效果有很大偏差。
刚才进来院子的时候，陆南立刻就感觉到这里灵气异常充沛且纯净，这应该就是能够吸引这么多的动物在这里安家落户的原因所在。
杜平凡凑到陆南身边，小声地说道。
“哥，咱们要怎么处理这些家伙？”
陆南笑道。
“当然是把他们留下了。这些动物和寻常的不同，它们灵性十足，有他们帮忙看家护院比那些现代高科技稳妥得多。”
杜平凡瘪了瘪嘴，没有说话，很明显刚才银环蛇那一口给他心里留下了不小的阴影。
陆南之所以把他们留下，也是有另一方面的考虑，这些动物已经有了些修行，灵智也有了不同程度的开化，贸然赶他们走，以后肯定会有麻烦找上门吗。
虽然陆南买了宅子，理应成为它的主人，但这不过是人类社会的规则罢了。
土地是所有生灵共有的，按照先来后到，它们才是土著，陆南只是外来户。
再者说，这片地方这么奇妙，肯定隐藏着不少秘密。想要弄清这块土地的秘密，也还得从这些生灵身上下手。
最重要的一点，陆南觉得这些动物还挺可爱的，他是真心喜欢它们，想让他们留下来做个伴儿。
在这喧嚣的都市里，能够享受到如此本原的大自然气息的地方，恐怕独此一家了。
那些动物和陆南熟悉之后，也不再躲躲藏藏，而是在院子里各自忙碌起来。
陆南惊奇地发现，一只灰色的兔子手里拿着大剪刀在修剪花草。松鼠们则轮流端坐在墙角的大树上四处眺望，似乎是在放哨。锦鲤们将小池塘里的落叶推到池塘边，由猴子捞起来埋在泥土里。
这些动物各司其职，已经形成一定的规则，难怪这院子那么久没人住，依然整洁如新。
见到这一幕之后，杜平凡也闭上了嘴巴，有了他们也以后连佣人都不用请，能省不少钱呢。
陆南心满意足地点点头，举步向别墅的房门走去。
站在门前的陆南，刚准备伸手去推门，就发现裤管被拽住。
低头看去，发现几只小松鼠和小猴子正抓着他的裤子，飞快地摇头。
陆南蹲下身子，将那只小猴子捧在掌心，问道。
“你们不想让我进去？”
小猴子连连点头。
陆南想了想，又问。
“为什么不能进去？”
小猴子用手张牙舞爪地比划一番，最后还冲陆南做了个大鬼脸，又摆出吃东西的样子。
陆南皱眉道。
“你是说这里面有怪物，会吃人？”
小猴子再次点头。
陆南笑了笑，说道。
“没关系，怪物想吃人，我专门吃怪物。”
陆南将小猴子放下，然后将别墅的大门推开。
下一刻，陆南感觉到一股不同寻常的气息扑面而来，非鬼非妖亦非人，倒是带着些山林里的土腥味儿。

第213章庙鬼
在陆南开门的一瞬间，外面的动物们飞快地放下手里的活计，钻回了各自的藏身之处。
杜平凡被银环蛇一口咬怕了，生怕屋子里再钻出什么奇奇怪怪的东西，索性站在门外，等陆南确认安全之后再进去。
就在陆南进门的一瞬间，大门咣一声紧紧关闭。
陆南看都没看一眼，这样的小把戏已经不能让他的表情产生一丝涟漪。
进门是个面积相当大的大厅，占了整个一楼一半的面积，左侧是厨房和餐厅，右侧是通往二楼的旋转楼梯，大厅里的装修色调以白色为主，简约大方，跟陆南在图片上看到的一样。
客厅的正后方有两间小房间，门朝两侧开，应该是存放食物或者供佣人休息的地方。
厨房门前的走廊深处有一个门，看样子是通向地下室的。那股奇怪的气息就是从那门里传出来的。
陆南顺着走廊来到通往地下室的门前，看到门上面悬挂着一面桃符，只是上面布满裂痕，似乎随时都有可能碎裂开来。
陆南刚要伸手开门，门却自动打开。
一声低微的呻吟声从门内传来，紧接着从门里头伸出一条手臂。
手臂无力地躺在地上，手指微微收拢，似乎手臂的主人受了重伤，或是非常虚弱，无力将手臂抬起。
陆南微微皱眉，伸手将门拉开一道缝隙，光芒顺着门缝照进去，一张欲睡未睡的面孔映入陆南眼帘。
这是一张女人的脸，不过不年轻也不漂亮，皮肤黝黑，脸盘过分饱满，眼睛狭长，嘴巴极小，鼻子只是微微从脸上凸起。
“救……救救我……”
看到陆南之后，那张虚弱到昏昏欲睡的脸突然间绽放出一丝光彩，连忙求救。
陆南蹲下来，用膝盖顶住门，笑道：“你要我怎么救你？”
女人用祈求的目光看着陆南，用虚弱的声音说。
“把门打开，让我出去就行了。”
陆南没有说话，而是取出一章引火符，弹进了门后面的楼梯通道。
火焰瞬间将通道照亮，一根根森森白骨映入陆南眼帘，细看之下并没有人骨，全都是动物的骨头。
陆南在开门的一瞬间，就闻到了一股骨骼腐朽的味道，心里算是有了准备，不过看到门内的场面之后，脸上仍是不由得变得难看起来。
见到自己的恶行被发现，女人也不再伪装，而是起身站在门内，一张小嘴嘬在一起笑了起来，狭长的眼睛里露出点点寒光。
与此同时，女人的信息出现在陆南眼前。
庙鬼
等级：无
技能：无
危险等级：五颗星
庙鬼，庙中泥胚所化鬼怪。
看到庙鬼二字，让陆南想到自己曾经看到的一篇故事。
说是古时候有个秀才叫王启，在书房休息的时候，突然有一个妇人推门进来，并且宽衣解带勾引王启。只不过女人长得又黑又丑，王启实在难以接受，就拒绝了她。
这女人也是坚持不懈，每天想方设法地讨好王启，各种送上门。
古人找对象也是看脸的，王启对这丑妇一点儿感觉都没有，始终不愿意和她欢好。
女人最后恼羞成怒，哭天抢地了一阵子之后，说王启既然这么无情无义，那不如一起死了算了。于是拉着王启上吊、跳河各种寻死，不过旁人只看得见王启看不见女人，都说王启疯了。
有一天，一个武士出现在王启家里，拿着一条锁链把女人套住，并且拉扯到院子里。
女人这才现出原形，居然是城隍庙里的一尊泥胎所化。
故事里的女人和陆南眼前的女人一样，都属于庙鬼。
陆南本以为外面的那些灵物是不喜外人，才想方设法驱赶，现在看来它们应该是不想有人遭这庙鬼的毒手。
让陆南不解的是，这别墅非寺非庙，怎么会出现这样的稀罕鬼物。
“庙鬼？”陆南声音冷清地道。
“呵，知道的倒是不少。”
庙鬼的声音有些奇特，不清亮、不低沉也不嘶哑，像是风吹入陶罐里发出的呜呜声。
陆南抬起眼皮看了一眼门上的桃符，叹了口气说道。
“这桃符也不是寻常物件，又被这里的灵气天天温养着，竟然还能被你渐渐腐蚀，看样子你的本事不一般啊。”
“知道就好，乖乖把桃符拿掉，我可以饶你一命。否则等我亲自出手摘下桃符，你可是要当我的补品。”
庙鬼如同石像般站立，说话的时候不作任何动作，甚至连肩膀都不晃一下。
陆南又将门拉开了一点，将女人的全貌暴露出来，叹了口气说道。
“还真像传说中的一样，长得那么丑。”
“你什么意思？”女人暴怒。
陆南耸了耸肩，道。
“字面意思。”
话音刚落，拘魂锁链飞出，将女人缠了个结实。
庙鬼挣了挣，发现那锁链不但没有被挣开，反而越来越紧。
“你要干什么？”庙鬼这才慌了神，一脸惊恐地问道。
陆南笑了笑，道。
“三个问题，回答得好，放你一条生路。回答不好，你知道后果！”
庙鬼连连点头说道。
“我一定老实交代，争取宽大处理，重新做人！”
陆南点点头，伸出一伸手指，道。
“第一个问题，你为什么会在这里？”
庙鬼立刻答道。
“这里早年间曾经是山神庙，我是庙里的一尊泥胚。后来山神庙被拆，我被埋在地下，久而久之就变成了现在这样。”
陆南想了想，上城北边的确有几座山，上城本身就是建在山脚下，所以有一座山神庙倒也正常，这一点庙鬼应该没说谎。
陆南又伸出一根手指，道。
“第二个问题，我刚才看过了，这里风水只能说一般，绝对不是什么洞天仙府一类的地方。可是为什么这里的灵气和外面不一样？”
“我……我不知道，我从诞生之后就一直被关在这里，外面的灵气是什么样子，我不晓得。”
庙鬼说这话的时候，眼神左右摇摆，飘忽不定，而且不敢直视陆南的眼睛，显然话里有诈。
陆南伸手将门上的桃符摘下，笑着道。
“你说我要是把这桃符挂在你脖子上，会有什么后果？”

第214章免费保姆
庙鬼一听，身子筛糠似的抖了起来，连忙说道。
“别别别！我是真不知道原因，不过据我所知，当年山神庙被推倒之后，山神像直接被埋在了地下。有可能是山神保佑，才让这块地方变得不一样。”
庙鬼的话里显然还有隐瞒，不过陆南也没打算逼她劝说出来，以后有的是时间慢慢审问她。
“第三个问题，能吃苦吗？”
“啥？”庙鬼不明所以地看着陆南。
“回答问题！”陆南立刻瞪了庙鬼一眼，作势要把桃符拍过去。
庙鬼连忙闭上眼睛连连点头。
“能能能！啥苦都能吃！”
陆南点点头，说道：“行，以后你就在这里老实呆着，当保姆。”
“保姆？什么意思？”
“就是下人，每天帮我打扫房间，洗衣服做饭，懂了吗？”
庙鬼心中呜呼哀哉，我堂堂土地庙的泥灵，居然要沦落到当下人的地步。
只是人在屋檐下不得不低头，庙鬼长叹一声，点点头道。
“明白。”
陆南点点头，屈指将一颗养魂丹弹进庙鬼口中。
庙鬼被陆南的举动吓了一跳，以为陆南喂给她的是什么驱邪灭灵的东西，连忙往外吐。
不过一口泥水刚到嘴边，顿时就愣住了，然后立马咽了回去，满脸回味无穷的表情。
“干得好，每天都有。干不好，这桃符就贴你脸上。”陆南撂下一句话，转身往外头走去。
每天一颗，早说啊！
别说吃苦，就是吃土我也愿意。
下午陆南简单收拾了一下，正式搬到新家。
凤凰大街公寓的东西全都是雪姐的，陆南自己的东西其实并没有多少，所以也没费多少工夫。
杜平凡站在别墅门口，脸色挣扎，进也不是不进也不是。
整栋别墅上上下下几百口子，只有他和陆南是人，园丁和保安是动物，保姆是只灵鬼，这房子住的咋就那么奇怪呢。
白天被银环蛇咬了一口，进屋的时候还被庙鬼吓了一跳，杜平凡的心理阴影面积呈N次方增长。
好说歹说被陆南劝了进去，住了两天之后，也就慢慢习惯下来了。
这两天的时间，陆南把别墅附近走了个遍，发现挨着别墅南北两侧和后方的三坐老屋也在灵气充沛的范围之内。
第三天一早，陆南直接坐车去了市中心。
杜平凡学了陆南教给他的吐纳术，这几天正在疯狂打坐，陆南便没带着他一起。
宜居好房接待区内，江小绵一脸担忧地看了看门外，似乎在等待某个人，一连好几个客户进来她都没心思去接。
这都第三天了，那个人怎么还不过来，难不成出事了？
她心里清楚，那栋房子根本不能住人的。
三年的时间里，有不下百人去看过那套房，每一次刚进院子就会发生一些莫名其妙的现象，甚至还有人被蛇咬伤过。
公司里也派人去检查和清理过，不过那些人进去之后，也会遇到相同的情况。
所有人都知道，那栋房子所在的地方是个不详之地，甚至还有人说是鬼宅。
当然，也没少请道士和尚去看过，大部分跟之前的人一样被吓出来。其中几个有点本事的，能安然穿过院子走进屋，不过进屋之后更吓得屁滚尿流。
一个脸上像是刷了白漆一样的置业顾问刚把客户送走，就扭着腰走到江小绵身边，斜着眼睛笑道。
“哟，这不是咱们的销冠吗，签了个大单就是不一样，一般的客户都入不了您的法眼了。”
江小绵看了她一眼，正是那天跟在暴发户身边的同事卢娜。
“卢娜，你黄瓜吃多了开缝大是吧，抽什么风？”说话的是江小绵的好姐妹姚婷。
卢娜刚要发作，想了想又恢复了一副皮笑肉不笑的表情，阴阳怪气地说道。
“我再抽风也不会把鬼宅卖给客户。我猜最多两天，人家就会拿着合同来退房，到时候看谁脸上难看。”
卢娜话音刚落，眼睛撇过门外，顿时笑了起来。
“哈哈，真是说曹操曹操到，销冠大小姐，快去接待你的老客户吧。”
江小绵和姚婷也看到了正在走来的陆南，姚婷立刻拉了拉江小绵的袖子，低声道。
“合同签过了，只要房屋质量没有问题，他没有理由退房。你就咬死不松口，反正鬼宅这种事情法院也不会相信的。”
江小绵叹了口气，没有说什么。
除了卢娜之外，很多人都知道江小绵把一栋鬼宅卖出去了。
她们虽然嘴上不说，但是心里一直等着看江小绵的笑话，特别是几个有势力竞争销售冠军的人，对江小绵更是怀恨在心。
陆南刚进门，江小绵就快步赢了上去，对陆南鞠了一躬，说道。
“对不起，陆先生，如果那栋房子您不满意，我可以帮您和经理沟通，取消之前的合同。只是如果房屋质量没有问题的话，您可能需要付一笔违约金，我……我会尽力帮您……”
“房子我很满意，干嘛要退？”陆南笑道。
卢娜一脸诧异地看着陆南，快步走过来说道。
“你傻了吗？那可是鬼宅，你嫌命长啊！”
卢娜的话音刚落，朱潜黑着脸走过来，冷声道。
“卢娜，你今天很闲是吧？”
卢娜身子一抖，转身对朱潜露出一个艰涩的笑容，连声道。
“对不起，朱经理，我这就去干活儿。”
朱潜来到陆南面前，笑道。
“陆先生，房子还满意吧？”
陆南点点头，道：“非常满意，就是觉得有点儿小，所以准备过来再买几套。”
刚走出没两步的卢娜身子一滞，难以置信地看着陆南。
三秒钟之后，她风一般地回到陆南面前，双手拉了拉领子，笑着道。
“不知道陆先生喜欢什么样的房子，我给您介绍一下？”
陆南一脸莫名地看着卢娜，道：“我是来找江小绵的，你哪位？”
朱潜冷着脸看着卢娜，那意思很明显是让她离开。
卢娜狠狠瞪了江小绵一眼，这才转身离开。
江小绵满脸的问号，忍不住又问了一遍。
“陆先生，您确定那房子住的习惯？”
陆南点点头，道：“非常习惯，有什么问题吗？”
“没……一点儿问题都没有，看来您和那房子有缘啊！”朱潜连忙笑道。
陆南点点头，道：“那就好。是这样的，我那栋别墅周围有几栋老房，看上去很久没有人住了，所以来这里看看它们有没有在售。”

第215章再买三套
江小绵飞快地调出一张图片，是一张放大的实景地图，中央就是陆南新买的宅子。
“陆先生，不知道您想买哪一栋，绿色标注的都是目前都是在售状态。”
“这栋……这栋……还有这栋！”
陆南指的，正是别墅周围的那三处房子。
朱潜的眼睛都快眯成一条缝了，因为闹鬼的别墅，连带着周围几处房源都不太好卖，陆南点的这三栋房子，也是挂了很久都没卖掉的，他巴不得赶紧有人把他们买走。
朱潜立刻竖起拇指，笑道。
“陆先生真是慧眼识珠，那块地势特好，闹中取静，您选的三栋房子，也是我们这儿人气最旺的，前两天还有人去看房来着。”
陆南点头道：“既然如此，赶紧办手续吧。”
江小绵叹了口气，问道：“您要先去看房吗？”
陆南大手一挥，说道：“不用看了，直接签合同。”
一旁的卢娜看得眼睛都红了，刚才明明是他先注意到陆南的，只不过误以为陆南是来退房的，所以才推给了江小绵。
本来还想着这才是月初，努努力兴许还能超过江小绵，拿个销冠。
现在好了，又来三套，江小绵妥妥地坐稳了销售冠军这把宝座。
其他人也是暗自后悔，没有先下手为强。有这三套房子压阵，这个月的业绩考核完全不用动担心了。
现在看着陆南和江小绵离去的背影，除了眼馋什么也做不了。
因为一次性买了三套，手续也比之前繁复得多。等一切办妥之后时间已经是中午，陆南只好就近找了个餐馆解决温饱问题。
进了餐馆之后，发现这小餐厅生意还挺火爆，陆南眼疾手快地把最后一张桌子占据，开始翻开菜单悠哉地点菜。
江小绵将陆南送走之后，回到更衣室把职业装换下，跟姚婷一起出了门。
路上，姚婷还不忘打趣江小绵。
“小妞，你可以啊！这才来第二个月，就稳坐销冠宝座了。”
江小绵叹了口气，捂着心口无奈地笑道。
“我这脆弱的良心，正在接受无情地鞭挞，只能求老天保佑我这位大金主不要住出什么毛病来。”
姚婷噗嗤笑道。
“你啊，就是太单纯太善良。咱们做的可是抢钱的行业，哪容你想那么多乱七八糟的事情。”
说话间，两人来到了常去的那家餐馆，放眼望去，满满都是人，已经没有座位了。
江小绵叹了口气，道。
“走吧，在这儿不晓得等到什么时候呢。”
姚婷刚要点头，就发现有张桌子只有一个人，细看之下才发现是陆南。
“走，咱们去拼个桌。”
姚婷不由分说地拉着江小绵来到陆南面前，笑道。
“帅哥，请问这里有人坐吗？”
陆南抬头，看到是江小绵和姚婷，摇头道。
“没人，一起吧。”
江小绵瞪了姚婷一眼，坐下之后脱口问道。
“陆先生，您怎么会在这儿？”
陆南奇怪地看了她一眼，问。
“我来吃饭，有什么问题吗？”
江小绵尴尬地笑了笑，说道。
“没，只是觉得以您的身份，不会来这种小地方吃饭的。”
陆南摸了摸后脑勺，笑道。
“我就一学生，哪有什么身份，你想多了。”
江小绵心里嘀咕，什么样的学生能眼睛都不眨地花一千多万买栋别墅，除非是富二代那种。
再次仔细打量一番陆南，江小绵依旧觉得陆南和富二代这个词不沾边，倒像是突然继承了巨额遗产的私生子。
往往这种流落在民间受尽白眼的私生子，突然得到一大笔遗产，都会很快误入歧途。
回想陆南买豪宅的举动，江小绵觉得，陆南怕是已经开始踏上这条不归路了。
想到这些，江小绵悠悠地叹了口气。
陆南正准备享用刚送上来的鱼香肉丝盖饭，就见到江小绵看着自己叹气，顿时皱起了眉头。
姚婷碰了碰江小绵的胳膊，在她耳边低声道。
“江小姐，麻烦你矜持点，看人看得魂儿都丢了。”
江小绵顿时脸一红，瞪了姚婷一眼，然后拿过菜单开始点菜。
“老板，西红柿炒蛋盖浇饭，不要蛋不要油，米饭三分之一。”
噗！
陆南一口米饭喷了出来，忍不住笑道。
“江小姐，你这是什么新鲜吃法儿？”
姚婷凑过去小声道。
“小绵在瘦身，半年都没沾油腥了，陆先生可别刺激她。”
陆南抬起头，仔仔细细地看了江小绵一会儿，连连摇头叹气。
“江小姐，你这么减肥没用的。”
姚婷吓得脸都白了，肥这个字可是江小绵的禁忌，不论和什么字搭配，都不能提。
果然，江小绵脸色一黯，低着头一言不发地拨动手机。
陆南没在意江小绵的脸色，继续说道。
“如果我没猜错的话，你以前应该比现在胖的多，能瘦到这种地步证明你还是蛮有毅力的。只是减肥到了这个程度，毅力已经没有用了。”
啪！
江小绵的手机屏幕被摁出了一条裂缝，姚婷在一旁疯狂地给陆南使眼色，示意他别再说了。
别人不知道她可是最清楚的，江小绵看上去像小绵羊一样乖巧善良，但是一旦碰触她的禁忌，那可是要暴走的。
江小绵此刻的情绪的确已经接近暴走的边缘，如果不是因为陆南是她的客户，这桌子怕是早就被她掀了。
陆南见到江小绵的低着头一言不发，也没怎么在意，继续说道。
“之所以你现在瘦不下来，是因为多年来摄入的食物中含有大量的杂质，你可以理解为毒素。这些毒素长期淤积在你的身体里，是导致你肥胖的根源。”
听到陆南的话，江小绵的情绪突然平复下来。
她抬起头仔细看着陆南，眉头微微皱起，似乎是在努力回忆着什么。
陆南没有停下他的话，继续说道。
“所以想要继续瘦下去，我建议你多吃一些润肠通便的东西，最好是配合一些针灸和按摩，将体内的毒素分离排除。”
就在这时，江小绵突然一拍桌子，指着陆南喊了一句。
“是你！”
.

第216章婚姻交易
姚婷被江小绵吓了一跳，两只手搭在江小绵的肩膀上，低声道。
“小绵，你冷静一点，这个可是你的金主，咱忍住昂！”
江小绵一双眼睛死死盯着陆南，对于姚婷的话充耳不闻。
突然间，她展开一个如百花绽放般灿烂的微笑，虽然不怎么真诚，但还挺好看。
“如果我没猜错的话，你就是在临海第四医院力战五院联合的陆神医吧？”
陆南挑战临海四院的事情也算是风靡一时，江小绵恰好看了当时的现场直播。
她之前没有认出陆南，但刚才听陆南说的头头是道，脑子里突然闪过那个不修边幅的身影。将那个人的样貌和打扮跟之前的陆南相比对，妥妥的同一个人啊。
姚婷和江小绵当初是一起看的直播，听江小绵这么一说，立刻就认出了陆南，惊讶地长大了嘴巴。
江小绵的动静太大，已经引来不少人的目光。
陆南连忙对她作了个噤声的手势，然后笑道。
“低调点，我不喜欢被人关注。”
江小绵连忙学着陆南，把手指放在唇边，连连点头。
等到周围的人把目光收回之后，江小绵才压低声音说道。
“陆先生，我知道您医术高明，能不能请您帮我去瞧个病人？”
“病人？”陆南皱着眉头看了江小绵一眼。
江小绵尴尬地笑了笑，说。
“我知道，我们之间只是销售员和客户的关系，跟您提这个请求有些唐突。不过那个人真的很可怜，所以请您一定要救救他。”
姚婷听到江小绵的话，立刻感激地看了她一眼。
陆南点点头，道。
“我可以去看看，不过不保证一定可以治好。”陆南说道。
姚婷闻言，立刻起身对陆南鞠了一个躬，感激地说道。
“谢谢您，您的医术那么厉害，一定能治好他的。”
陆南看了看姚婷，又看了看江小绵，立刻就明白怎么回事了。
吃完午饭之后，江小绵和姚婷请了半天的假，直接去了姚婷家里。
路上陆南得知，生病的人是姚婷的哥哥，曾经在李氏集团工作。李氏集团被查封之后，他哥哥就下岗在家，没过多久就患上了怪病。
上城附近大大小小的医院也都跑遍了，家里的积蓄也花了个空，最后别说治好，就是病因都没能查出来。
一听到李氏集团，陆南就感觉这件事可能没有那么简单。
前段时间的疫鬼事件让陆南记忆尤深，而得了怪病的姚磊又和李氏集团有关系，这让陆南不得不多想。
刚来到姚婷家门口，就听到里面传来一声怒吼。
“滚！有多远滚多远，我就是病死，都不会让我妹妹嫁给你！”
伴随怒吼声的，还有一声长长的叹息，和一个妇人抽泣的声音。
姚婷脸色一阵发白，站在门外半天都没开门。
屋子里，一个三十多岁的中年男人站在客厅中央，男人穿着一身西装，油腻的啤酒肚高高隆起，脑袋上所剩无几的头发整齐地梳向一侧，满口的大黄牙还残缺不全。
男人没有理会从卧室里传来的谩骂，指了指桌子上的一摞钞票，对坐在沙发上的一对中年夫妇说道。
“姚叔姚婶，自从姚磊生病，我可没少帮你们吧？现在只要您二老同意让姚婷嫁给我，这二十万现金就当是我提前给你们的彩礼钱。”
说着，他又指了指身后一个拎着药箱的中年人，笑道。
“孙长寿先生的名字，你们应该听说过吧，那可是中医界的泰斗。这位张医生就是他的徒弟，也是我的表叔。只要你们同意让姚婷嫁给我，我表叔立马就去给姚磊看诊，诊金全部由我来承担。
退一步说，就算是看不好，我和姚婷也会让他下半辈子衣食无忧，绝不让他当你们家的累赘。我这么做，已经算是仁至义尽了，您二老好好考虑一下吧。”
说完之后，他不急不躁地站在原地，等待姚丰年夫妇的答复。
姚婷深吸一口气，一言不发地将门打开，看着客厅中央的中年人冷声道。
“刘家亮，谁让你进来的！”
刘家亮看到姚婷之后，立马用手捋了捋脑袋上稀疏的毛发，眯着眼睛笑道。
“婷婷，你怎么回来了？正好，你也劝劝姚叔和姚婶，咱们今天就把合同签了，然后定个日子。”
“滚！立刻从我家滚出去！”姚婷拿起门口的扫把，指着刘家亮。
刘家亮往后退了一步，连忙冲姚丰年喊道。
“姚叔，我表叔时间很宝贵，今天是看在我的面子上才来这么一趟，错过了可就没下次了。”
姚丰年脸色挣扎地看了姚婷一眼，动了动嘴唇，最终也没张口说出一个字来。
这二十万对于现在的他们来说，真的太重要了，没有这二十万，姚磊都未必能撑过今年。可如果答应了刘家亮的条件，那无异于把姚婷推到了火坑里。这手心手背都是肉，他实在没办法做出个选择。
终于，姚丰年心疼地看着自己的女儿，问。
“姚婷，你怎么想的？”
姚婷急的快要哭出来了，连忙说道。
“爸，我宁可死都不会嫁给他的。”
姚丰年叹了口气，看向刘家亮，苦笑道。
“家亮，你也听到了，婷婷不愿意，我们也不会逼他。你还是回去吧。”
刘家亮见到自己的计划落空，立刻换了副面孔，冷笑道。
“好，这可是你们说的。等到以后你们哭着喊着来求我的时候，别怪我无情无义。”
说完之后，他似乎还不解气，看了姚婷身后的陆南一眼，一脸不屑地道。
“姚婷，这就是你新找的男朋友吧？一身的穷酸味儿，跟你们一家子还真配！”
姚婷闻言，立刻扬起扫把作势朝刘家亮脸上扫去。
“闭上你的臭嘴！陆先生是我请来给哥哥看病的，你赶紧带着你那位表叔有多远滚多远吧。”
“看病？”刘家亮看了陆南一眼，然后捂着肚子笑道，“姚婷，你可别逗我了？这小子要是能看好你哥的病，我立刻把这药箱子吃了。”

第217章生死簿数据异常
陆南觉得这是人家的家事，所以从进门开始就没说话。
可他不说话，总有人夹枪带棒地找茬，这就不能忍了。
“死秃子，我要是你，就赶紧把药箱放水里泡一泡，免得待会咬起来崩牙。”
刘家亮的顿时暴怒，他最讨厌别人嘲笑他头发少，陆南这是直接挑战他的底线。
“臭小子，你叫谁死秃子呢？”
“谁秃叫谁！”
刘家亮指着陆南的手指不断颤抖，他怒极反笑，说道。
“好，好，好。我看看你到底有多大本事，今天你要是治好了那个废人，老子喊你一声爹。你要是治不好，就给老子跪下来喊爷爷。”
砰！
哗啦！
卧室里穿啦一阵稀里哗啦的声音，很明显是刘家亮口中废人两个字刺激到了姚磊。
姚婷和姚父姚母的脸色也变得难看起来，自己的至亲被别人喊成废人，任谁心里都不舒服，即便这是事实。
陆南点点头，笑道。
“我要是治好了，你不用喊我，喊姚婷一声娘就行了，不过姚婷认不认你这儿子我说了可不算。”
噗！
江小绵非常不合时宜地笑了出来，姚婷本来冰冷的脸也险些没绷住。
“臭小子，你你找死是吧！”
刘家亮撸起袖子作势要打陆南，姚婷见状连忙提起扫把挡在陆南面前，横眉看着刘家亮。
刘家亮冷笑着点头道。
“好，表叔，咱不跟他们动手，咱就等着看这小子怎么把那个废人治好。”
说完之后，刘家亮趴在他表叔耳边问道。
“表叔，那小子的病你能治吗？”
那位姓张的医生冷笑一声，低声说道。
“我刚才给他把过脉了，这种病闻所未闻，见所未见，绝症！”
刘家亮点点头，松了口气，笑道。
“那我就放心了，待会儿一定要让这小子跪在我面前喊爷爷。”
话不多说，陆南直接跟着姚婷走到卧室。
刚进门，就看到狭小的卧室里放着一张一米二的小床，地面上一个瓷碗已经四分五裂，白色的瓷片崩了满地都是。
小床上躺着一个看上去二十五六岁的年轻男子，因为过于消瘦，看上去已经有些脱相。
在陆南打量姚磊的时候，姚磊同样也在打量着他。
本来带着些希冀的目光，在看到陆南之后，顿时出现一丝失望。
他们在外面说的话，姚磊听得清清楚楚。本来他以为陆南一定是个名医或者世外高人，可没想到居然是一个比他还小的年轻小伙子。
不知不觉间，他已经把陆南当成了一个初入医道的年轻先生，因为年龄小而有了几分情况和自负，所以刚才忍不住和刘家亮怼了几句。
只是不管怎么样，人家既然好心好意来看病，甭管治得好治不好，那都是一片心意。
“小先生，真是麻烦你了。”
姚磊一边说话，一边强撑着身子坐起来，姚立刻忙跑过去帮忙。
陆南笑道。
“医者父母心，不麻烦。”
陆南走到床边仔细看了看姚磊的面部，顿时皱起了眉头。
跟在后面的刘家亮看到陆南的表情之后，心里忍不住偷笑，很明显他觉得陆南根本就没什么真本事。
陆南拉过旁边的板凳坐下，然后开始为姚磊把脉，随后眉头皱得更深了。
等到陆南把完脉之后，姚磊想要开口说什么，陆南立刻举起手打断他。
“你的生日是什么时候？”
姚磊微微皱眉，虽然不知道陆南问这个干什么，但还是老老实实地告诉了他。
紧接着，陆南闭上眼睛，好像是进入了冥想的状态，事实上他的心神已经沉入了系统空间里。
陆南在系统空间中调出了生死簿，找到了姚磊的数据，点开之后，姚磊的详细资料出现。
姓名：姚磊
性别：男
生于：1992年04月19日8时18分（壬申年甲辰日乙丑月庚辰时）
卒于：2067年11月23日……
看到这里，陆南顿时皱起眉头。
按照他的估计，姚磊能活过今年就算不错了，可是生死簿上为什么显示他还有五十年寿命。
突然间，系统提示声传来。
“检测到生死簿数据异常，启动全面检测，请稍后。”
几分钟之后。
“数据更新已完成，阳寿总值减少两千七百五十六年，是否查看异常数据。”
在陆南确认查看之后，一大串数字出现在陆南面前，全都是一些人名和生卒时间，
这种情况，陆南在第一次得到生死簿的时候出现过一次，那个时候是因为岳家人私自篡改生死簿导致的，异常的数据也全都是岳家人。
这一次的情况跟上一次非常相像，只不过这次名单上的人比之前多了好几倍，而且非常杂乱。
陆南再次查看了姚磊的资料，不过这一次却发生了变化，他的卒年比刚才足足提前了五十年。
也就是说，他的寿命缩短了五十年，如果没有人帮他化解，再过两个多月就是他的死期。
难怪！
难怪陆南刚才为姚磊把脉的时候，发现他的身体机能像是一个行将就木的老人，身上所有脏器都已经衰竭，原来是被人偷去了大部分的寿命。
陆南越想越觉得不可思议，如果说岳家可以更改人的寿命，那是因为他们有生死簿在手。
可是现在生死簿在他自己身上，为什么还有人能够更改上面这些人的寿命。
陆南想到了姚婷在路上说的话，姚磊生病之前曾在李氏集团工作过。
联想到李氏集团之前做的那些事，陆南几乎可以断定这件事和李氏集团，甚至和白门清有着密切的关系。
突然间，陆南想起了岳家的灭门惨案。
当初他猜测是有人觊觎生死簿，所以制造了这一事件，只是生死簿没有丢失，陆南就以为凶手没有得逞。
可是现在看来，事情似乎没有他想象的那么简单，即便当初凶手没有得到生死簿，也一定有所收获。
对了，当初生死簿的数据恢复之后，似乎还结余了几百年的阳寿。既然如此，应该可以划给姚磊几十年吧。
陆南在哪里闭目不语，其他人却在焦急等待。

第218章一句话治好病
不知不觉间，十几分钟过去了。
刘家亮看了一眼仍在“闭目养神”的陆南，阴阳怪气地道。
“哟，这是要睡着了吧？告诉你，别指望装神弄鬼拖延时间，老子有的是时间在这儿陪你耗。”
陆南将缓缓睁开眼睛，冲姚磊笑了笑，道。
“行了，你的病好了。回头注意温养身子，进补要循序渐进，个把月应该就能活蹦乱跳了。”
听到陆南的话之后，所有人都愣住了。
当然，惊讶归惊讶，没有人会相信陆南说的话。
他干什么了？
先是看了姚磊一眼，然后把脉，接着就在闭目养神。
十几分钟之后睁开眼睛，告诉所有人，我面前这个家伙的不治之症已经被我治好了。
鬼才信他说的话！
刘家亮指着陆南笑道。
“你自己傻.逼也就算了，居然把我们也当成傻.逼？这废人在床上躺了两个月，医生都判他死刑了，你一句话就把他治好了？你当我们三岁小孩儿吗？”
不光是刘家亮这么想，其他人心里也是这么想的。
跑了那么多医院，看了那么多医生，人家连病因都没有查出来，到你这儿就不药而愈了。
这世界上有这么神奇的事情吗？
还真有！
本来姚磊也是不相信陆南说的话，可是陆南话音刚落，他就感觉到自己的身体和之前不一样了。
原来瘫软无力的身子开始有了些力气，呼吸也比刚才顺畅地多。
他不信邪地举起手臂，用力挥舞两下，明显感觉到已经恢复正常。虽然没有生病之前有力，但应该是长期卧床的结果，稍微锻炼一下就能恢复。
姚婷狠狠瞪了刘家亮一眼，接着跑到姚磊身边问道：“哥，你感觉怎么样了？”
她虽然不相信陆南有这么神，但是床上的人是自己亲哥哥，她心里自然还是抱有一丝希望。
姚磊连忙抓住姚婷的手，兴奋地说道：“快扶我下床。”
“下床？”姚婷不可思议地看着自己的哥哥，“你两个月之前就没法下床了，你……”
姚磊太兴奋了，他根本顾不上跟姚婷解释，直接掀开毯子，自己走下了床。
在满屋子不可思议的目光中，姚磊没有依靠任何人，稳稳地站在地上。
随后，他缓慢地迈出了步子，然后越走越快，虽然步履有些不稳，但这是他两个月没有走动的原因。
“这……”
刘家亮像是看鬼一样地看着姚磊，连忙抓着身边的张医生问道：“你看到他刚才是怎么治的病吗？”
张医生脸上的震惊比刘家亮还要强烈，他推开刘家亮，扑到姚磊身边，抓起他的手认真仔细地把脉。
片刻之后，他脸色苍白地瘫坐在地上。
在姚婷来之前，他为姚磊把过一次脉，姚磊那时的脉象像是一个八十岁的垂死老人。
现在他的脉象稳健有力，完全就是一个身强体壮的年轻小伙子。
也就是说，陆南的一句话，真的治好了姚磊的病。
这简直打破了他对中医，甚至医道的认知。
刘家亮一脸焦急地抓着张医生的肩膀，问：“表叔，怎么样了？”
张医生面无表情地点点头，喃喃道：“治好了！”
听到这句话，姚婷突然转身抱住陆南，激动地不断上下跳动。
“陆南，谢谢你，太谢谢你了！”
她胸前的两只兔子，调皮地在陆南的身上碰撞摩擦。
陆南被蹭得心猿意马，眼看要撑开了天幕，连忙把姚婷推开，深吸一口气道。
“举手之劳，只要你哥哥没事就好。”
“陆南……陆南……陆南……”张医生口中不断喃喃着重复陆南的名字。
突然间，他猛地抬头看向陆南，问：“你是陆南？你就是师父说的那个陆南。”
陆南想了想，貌似刘家亮说过，他这个表叔是孙长寿的弟子。
“对，我就是陆南。”
刘家亮顿时苦笑一声，说道：“原来师父说的都是真的，您果然是一位神医。”
门口的姚父姚母见状，普通一声跪在地上，泪眼婆娑地道。
“小神医，您真是我们家的恩人，是我们家的贵人啊！”
陆南连忙走过去将他们扶起来，笑着道。
“您不用客气。好人有好报，一定是你们平常做得好事多，所以才得了福报。”
“是是是！我们以后一定每天行善积德，感谢老天爷的保佑。”
刘家亮狠狠地瞪了陆南一眼，拉起张医生往外面走去。
陆南提前一步挡在门外，好整以暇地看着刘家亮，笑着说。
“刘大老板，你似乎忘了一件事情？”
刘家亮眼睛一翻，嚷道：“什么事？我怎么不记得了？”
“当然是跪下认娘，之前可是说好的。喔，对了，好像后来还加了三个响头。”
江小绵在一旁提醒：“还要把药箱吃掉。”
“对对对，我把这茬儿忘了。”陆南拍着脑袋笑道。
刘家亮铁青地看着陆南道：“臭小子，你别得寸进尺，得罪了我对你没好处！”
就在这时，张医生突然一巴掌拍在刘家亮的头上，大声吼道。
“臭小子，让你跪你就跪，哪儿那么多废话！”
“表……表叔，我……”刘家亮诧异地看着自己这位表叔，想不明白他为什么胳膊肘往外拐。
姚婷见状，连忙摇手，小声地说道。
“不……不用了，他愿意拜，我还不乐意收呢。”
如此，刘家亮才跟着张医生悻悻地离开。
等姚家人的情绪平静下来之后，陆南才开口问姚磊。
“当初和你在李氏集团一同工作的人，有没有和你得了同样怪病的？”
姚磊仔细思考了一会儿，才说道。
“自从得了这怪病之后，我几乎没有跟以前的同事联系过。不过听你这么一说，我也觉得有点奇怪。”
“怎么？”陆南问道。
姚磊道：“我有几个处的不错的同事，以前经常来我家找我喝酒，自从我得病之后他们再也没有来过。本来我以为他们是知道我生病的消息，怕我找他们借钱，现在想想才觉得有些不对劲儿。”

第219章探查皮革厂
陆南点点头，笑道：“你也别多想，我就是随口问问。”
接着跟姚磊聊了一会儿，旁敲侧击地打听了一些情况之后，陆南便起身准备离开。
姚丰年从客厅走进来，递给陆南一个信封。
“小神医，我知道这三千块钱拿不出手，更没办法报答您救了我儿子的恩情。您先拿着，等那小子好利索了，我让他去给您做牛做马报答你。”
陆南想了想，从里面数了五张票子，其他的则递还给姚丰年。
“我的诊金就这么多，剩下的您收好，留着给姚磊买些温补的东西。”
说完之后，陆南转身离开了姚家。
给杜平凡打了个电话之后，陆南直接坐车去了李氏集团旗下的皮革厂，那里是姚磊之前工作的地方。
车子一路向西，过了护城河之后，再顺河而下来到下游，没过多久就到了。
在李氏皮革厂门口下了车，发现杜平凡已经提前一步来到了。
“哥，咱来这鸟不拉屎的地方干啥？”杜平凡跑过来问道。
陆南道：“怕你练功练得走火入魔，让你出来放放风。”
鼠疫事件事件之后，这家皮革厂就被查封了，门上至今还贴着法院的封条。
陆南透过门缝看了看里面，枯枝残叶掉落满地，看样子的确很久没人来过了。
陆南四下看了看，目光忽然定格在门口的监控探头上面。
如果不是陆南眼力好，还真不一定能发现，监控探头上亮着红灯，这代表监控正常运作。
一个封了两个月的工厂，监控还在正常运作，这可不是什么正常的事情。
同一时刻，皮革厂的监控室内，一个穿着黑色背心的纹身男看着左手边的一个屏幕，眉头缓缓皱起。
一个长相稚嫩的年轻人眼睛一眨不眨地盯着摄像头，给人的感觉像是在看屏幕面前的人。
纹身男拿起手边的对讲机正准备说话，突然感觉摄像头里的人，眼睛里好像闪过一抹绿光。
下一刻，纹身男手脚麻利地将监控全部关闭，接着躺在椅子上沉沉睡去。
杜平凡一脸奇怪地看着陆南，问道：“哥，你看啥呢？”
陆南笑道：“没事，清理一些小麻烦。”
杜平凡顿时切了一声道：“什么麻烦看一眼就没了。”
陆南抓住杜平凡的肩膀，左手掐了个法诀。
下一刻，两人已经来到了皮革厂内部。
杜平凡双眼火热地看着陆南道：“哥，你刚才用的是啥法术？缩地术？还是瞬移？”
陆南没有搭理他，从系统空间里兑换了两张隐身符，并且把其中一张解除绑定交给杜平凡。这么做也是以防万一，就怕皮革厂里有暗哨，发现陆南他们的行踪。
现在陆南学过的初级、中级和高级符术，其实都是小乘符咒。隐身符算是比较高级的符咒，目前只能从系统兑换，陆南也只是在刺杀马老二的时候用过一次。
等哪天陆南学会上乘符术的时候，或许就能学到这张符的制作方法了。
两人把隐身符贴在身上之后，便大摇大摆地在皮革厂里头逛了起来。
杜平凡一脸心疼地看着自己身上的隐身符，低声说道。
“哥，你可真败家，这隐身符可是稀罕玩意儿，黑市上十几万一张呢。”
陆南恨铁不成钢地看了杜平凡一眼道：“跟我混能不能有点儿出息，这样的破符你个我想要多少就有多少。”
不得不说，李梁栋的家底还是挺厚实的，这皮革厂几乎是马明亮服装厂的两倍还大，而且这还只是李家其中一处产业。
毫不夸张地说，如果不是因为李氏兄弟自作孽，李家绝对会比现在的柳家发展好得多。
隐身符的持续时间只有十分钟，两人要打探完整个场子，少说也需要一个小时。
十分钟之后，就在陆南准备用第二章隐身符的时候，杜平凡连忙拦住他。
“哥，你把你想找的东西告诉我，我来帮你找，这隐身符咱能不用就不用了成吗？”
陆南略作思考之后，点头同意。
这隐身符虽然是物美价廉，不过一下子用十几张也有点吃不消，杜平凡既然有办法，让他试试也不错。
“你帮我找找看，这里头有没有暗道或者地下室之类的地方。”陆南道。
杜平凡拉着陆南来到一个隐蔽的角落里，从他那花花绿绿的道袍口袋里摸出一把剪刀和一叠白纸，快速剪出了二十七个纸鸟。
杜平凡将纸鸟放在地上，口中默念咒语。
片刻之后，那些纸鸟纷纷扑闪着翅膀飞了起来。
陆南本来还担心纸鸟太过怪异，被人发现会出问题，不过很快他就打消了这个想法。
因为这些纸鸟在腾空的过程中，居然变成了一只只白鸽，看上去跟真的鸽子一模一样。
陆南知道，这大概就是附灵的作用，也是杜平凡的哥哥杜超卓一直想要得到的秘法。
陆南甚至猜测，杜平凡的精神力之所以那么强悍，也是因为这附灵的奇术。
十几分钟之后，那些放出的纸灵开始陆续飞了回来。
它们在杜平凡耳边张了张嘴，然后落在杜平凡手中再次化作一片白纸。
“怎么样了？”陆南问道。
杜平凡摇了摇头，道：“再等等。”
很快，杜平凡手里已经落下二十六片纸鸟，只有一只还没飞回来。
突然间，杜平凡脸色一变，沉声道：“被发现了。”
话音方落，大门咣当一声被人踢开，十几个手里拿着钢管砍刀的人冲了进来。
“人在这儿，抓住他！”
杜平凡低声道：“哥，你先走，我拦住他们。”
说完之后，发现身边没有人应声，转过头才发现身边哪儿还有陆南的影子。
“我去！”
杜平凡直接跳了起来，紧接着一群人将他团团围住。
为首的一个老者，穿着一身破烂的蓝色袍子，花白的头发散落脑后，一只眼珠子通体翠绿如翡翠，手里还拿着一串拇指大的骷髅串成的手串。
老者将一张纸片丢到杜平凡面前，冷笑道：“剪纸术，我倒也认识一个人，会这门奇术，你比他差远了。”

第220章诡异的炼丹炉
杜平凡悄悄将手伸进布兜，握住一大把纸人，紧张地问道。
“你们想干什么？”
老者冷笑道：“这个问题应该是我问你才对吧？”
杜平凡悄悄从背后抽出手，准备硬拼。
突然间，一个微弱的声音在他耳边响起。
“别转头，别出声。不要反抗，跟着他们走。”
杜平凡虽然耿直，但是不傻，立刻举起双手，示意自己已经放弃抵抗。
老者满意地点点头，挥手道：“带走！”
陆南一路隐身跟在他们身后，穿过半个厂区之后来到一个车间。
接着，老者将一半留在车间周围看守，另一半人压着杜平凡来到某台大型机器前，打开一个暗门之后钻了进去。
走过一个条向下向下延伸的阶梯之后，转过一个拐角，一扇铁门映入眼帘。
老者再次留下大半人在楼梯中警戒，剩下的两个人押着杜平凡走进了铁门。
铁门里面是一个偌大的地下广场，四周挂着一圈探照灯，将广场照的犹如白昼。
广场的地面用一种不知名的石头整体打磨而成，上面雕刻着许多符文。
陆南学过阵法，看得出这是某种阵法，而且是非常复杂的阵法，具体是干什么用的就不得而知了。
广场中央放着一个两人高的炼丹炉，模样跟《西游记》里太上老君的那个长得差不多。
不同的是，这个丹炉的四面各牵出一条锁链，锁链末端是四个形态各异的小鬼。小鬼双手放在肩膀一侧，手中握着锁链，做出往前拉的动作。
丹炉底下没有炉火，而是一个直径半米左右的圆形洞口，里面翻滚着一些暗红色的液体。从空气中的血腥味儿判断，那些液体应该是人或动物的鲜血。
这些鲜血的来源，是广场外围的九个巨大圆鼎，此时正不断有人把各种残肢和内脏丢进鼎中。
每当丢进去一块，鼎里就会立刻响起一阵咀嚼的声音，随后鲜血从下方的孔洞中流到地面的凹槽里，再顺着那些凿刻出的纹路流向中央的血池。
每一个圆鼎周围都有两个人把守，一个负责往里面塞内脏，另一个负责警戒。
从他们身上散发出的气息来看，应该都不是普通人，陆南不敢过分靠近以免暴露。
中央的炼丹炉旁边围绕着两男一女三个人，而且都是陆南见过的，黑龙、白凤和白门清。
他们三个人各自端坐在一个小鬼面前，剩下的那个位置，应该就是这个绿眼老者的。
见到绿眼老者向他们走来，黑龙开口道：“人抓到了吗？”
绿眼老者冷笑一声，道：“一个小毛贼罢了，喏，在那边儿站着呢。”
三个人同时看向杜平凡，随后又各自转过头去松了一口气，似乎是在担心来的是另外一个人。
黑龙摆摆手，道：“直接剥了皮，丢进阳鼎就是，不用再往牢房里送了。”
白凤微微皱眉，冷冰冰地说道：“这个人，不普通。”
绿眼老者点头说道：“的确，我是循着一只纸灵找到他的。”
“纸灵？”黑龙顿时饶有兴致地看着杜平凡，笑道，“我听说杜超卓有个弟弟，得了家里剪纸附灵的真传，该不会就是他吧？”
“说不定真是，杜超卓那小子最近好像也来上城了，听说就是为了他弟弟来的。”老者笑道。
白门清笑了笑，道：“这世间会剪纸术的不少，可说到附灵，真没有几个人会。”
白门清的意思很明显，这个愣头小子就是杜超卓的弟弟不会有错。
黑龙立刻邪异地笑道：“檀老，你说咱们把这小子送给杜超卓，他会不会记咱们一个人情？”
绿眼老者，也就是黑龙口中的檀老笑了笑，点头道：“不错，那小子最近从圣主……”
“咳……咳……”
黑龙用力咳了两声，似乎在提醒檀老说错了话。
檀老脸色微微一变，干笑两声道：“那小子最近得了不少好东西，咱们趁机讹他一笔倒也不错。”
虽然隔得远，不过以陆南的耳力想要听清他们的对话，一点难度都没有。
圣主这两个字立刻引起了他的注意，看来这个圣主应该是他们这帮人的首领，很有可能疫鬼事件就是这个圣主在背后策划的。
广场四周是一圈铁门，跟陆南在李梁正别墅的地牢中看到的铁门一模一样，应该也是用来关押犯人的。
接下来，看押杜平凡的人，在檀老的示意下，将杜平凡关进了其中一个铁牢，然后低着头退出了地下大厅。
本该被现场剥皮挖心的杜平凡，反倒因为他那个处心积虑想要害他的哥哥，暂时保住了性命。
几人似乎有更重要的事情要做，并没有着急审问杜平凡。
檀老坐在了最后的那个小鬼雕像的面前，闭上眼睛，与其他三人一起低声念咒。
紧接着，陆南就发现广场地面的凹槽中，血液流动的速度比之前加快了许多，那炼丹炉地下的血池，也开始翻滚起来。
猩红色的雾气从血池中袅袅升起，钻入了炼丹炉的炉门之中。
一声声诡异的凄叫声隐约从丹炉中传来，像是野猫的嘶叫，又像是婴儿的啼哭，其中还掺杂着一些其他的声音，只是太过杂乱分辨不清。
炼丹炉边的四个人都不是什么好惹的主儿，陆南也就没有靠近，而是摸到那些铁门外。
每一扇铁门上方，都有一个长约半尺，宽约两寸的方形小口，陆南透过小口往里面看去，发现每一个牢房里，都关着四到五个人。
突然间，陆南想到了一件可怕的事情。
当初他跟江小绵，还有梁若男一起去鬼屋寻找失踪案的线索，发现王富和王贵两兄弟是失踪案的直接凶手。
后来有人半夜里去摸陆南的底儿，身上还带着和那两兄弟同样能控制式神的铜铃。
陆南用摄魂术让那四个人说出了实情，说是白门清派他们来的。
当时陆南就怀疑，鬼屋失踪案和白门清有直接关系，只不过王贵把所有罪名担了下来，让白门清逃过一劫。
现在看来，他们的计划很可能从那个时候开始，就已经启动了。
PS：各位书友你们好，万分感谢你们的推荐与打赏，咱们书友群已经建立好几天了，我们在期待你的加入，探讨剧情聊天打屁哦。群号1026865268

第221章坑李家祖宗
第一张隐身符即将失效，陆南紧接着催动第二张，然后挨个查看铁门中的人。
直到陆南看向第四个牢房时，一个熟悉的身影映入眼帘，居然是李梁栋的儿子李佑宇。
世事无常，谁能料到李家三兄弟成了白门清的走狗，最后身陷囹圄不得搭救，仅剩的一根独苗还被白门清抓来这里当肥料。
不过李佑宇这家伙本身也不是什么好货色，算是间接害死郝菲菲的凶手之一，陆南对他实在没什么好感。他如今沦落到这种下场，也算是报应到了。
就在这时。
叮……
“悬赏任务发布，悬赏人鬼界堡居民李开疆，任务要求救出皮革厂地牢内被困之人李佑宇。完成获得奖励悬赏额五万阴德，失败扣除五万阴德。经过系统计算，任务目标与寄主存在敌对关系，故寄主有权拒绝接受任务。”
存在敌对关系，有权拒绝？
这个李开疆应该是李佑宇的先辈，甚至极有可能是他爷爷，现在李家三兄弟生死未可知，李哲宇和李怀宇又已经殒命。如果李佑宇也死了，那李家可就真真正正的绝后了。
不论如何，这里的人陆南是全都要救出去的，不差李佑宇这一个，还能顺便赚十万阴德，何乐而不为。
就在陆南刚要点接受的时候，脑袋里灵光一闪，连忙问系统。
系统，如果我拒绝了，悬赏人还能继续向我求助吗？
“可以，但必须增加悬赏额才能再次提交悬赏任务。”
陆南仿佛从系统的语气中，听到了一丝阴险的笑意。
拒绝执行悬赏任务！
“已拒绝，悬赏任务未生效。”
叮……
“悬赏任务发布，悬赏人鬼界堡居民李开疆，任务要求救出被困皮革厂地牢内被困之人李佑宇。完成获得奖励悬赏额十万阴德，失败扣除十万阴德。经过系统计算，任务目标与寄主存在敌对关系，故寄主有权拒绝接受任务。”
果然，看来李家这位老爷子在下面混得不错，阴德点不少呀。
系统，再给我拒绝！
“已拒绝，悬赏任务未生效。”
叮……
“悬赏任务发布，悬赏人鬼界堡居民李开疆……”
拒绝拒绝。
叮……
拒绝！
叮……
拒绝！
“友情提示，系统已经拒绝五次悬赏任务。再次拒绝，本次悬赏任务将会彻底取消。悬赏任务发布，悬赏人鬼界堡居民李开疆……完成获得奖励悬赏额三十万阴德，失败扣除三十万阴德。是否接受本次悬赏任务？”
接受！
“已接受，悬赏任务生效。”
哈哈！干完这一票妥妥的升级，只是任务难度略高啊。
不提白门清和檀老，光是黑龙白凤二人，完全可以和陆南拼个不相上下。
上一次，黑龙如果不计损失和陆南死磕到底，结果谁胜谁负还未可知。
陆南在心中默默比对敌我双方的实力，最终得到的结果是不可硬拼，只能智取。
牢房内的杜平凡，脑中仍旧漂浮着那些残肢内脏被丢入鼎中的画面，拳头攥得咯咯响。
他看着身边那些衣衫不整，失魂落魄的室友，低声道。
“你们放心，我一定会把你们全都救出去的。”
一开始，没人搭理他，毕竟连他自己都自身难保了，哪有精力去救别人。
半晌之后，才有一个老人长叹一声，道。
“小伙子，到了这里的人，就没有哪个能出去的。可怜我那外孙女，还在家里等着我回去呢。”
其他人闻言，脸色更加灰暗，一时间牢房里的人呜咽的呜咽，抹眼泪的抹眼泪，气氛更加愁闷阴郁。
突然间，杜平凡感觉自己的肩膀被人拍了一下，回头却没看到半个人影，心中已经猜到是陆南来了。
“跟我走。”陆南在杜平凡耳边低声道。
杜平凡听到陆南的声音，心中顿时放下一块石头。
他刚才是真害怕陆南会一走了之，把他扔在这儿不管。
“我走了，他们怎么办？”杜平凡问道。
其他人抬起眼睛看了杜平凡一眼，眼神里透露着诧异或苦笑，看来是把他当成疯子了。
毕竟这里的人，很大一部分都是精神上有问题的流浪汉，而且杜平凡的这一身扮相，也挺像一个精神病患者。
陆南低声说道：“先出去，我有办法。”
下一刻，杜平凡的身影从牢房中消失不见。
其他人见状，差点把眼睛揉烂，都以为自己是见鬼了。
另外一间牢房里，遍体鳞伤的李佑宇靠在墙上，看着黑色的天花板，双眼之中满是仇恨和怨憎。
“白门清，陆南，有朝一日我从这里出去，一定要你们碎尸万段，不得好死！”
他挥拳猛地砸在身后的铁壁上，声音在这狭小的囚牢中异常响亮。
“他妈的，活腻味了是不是！”
一个正在闭目休息的大块头，猛然睁开眼睛看向李佑宇，眼神中的暴躁和怒火似乎要将李佑宇吞噬。
李佑宇吓得噤若寒蝉，连忙将身子蜷缩起来，颤抖着哀求道。
“我……我错了，别打我……别打我……啊……”
大汉对着李佑宇拳打脚踢，似乎想要将心中的愤怒、狂躁和怨恨全都发泄出来。
牢房里的其他几个人显然和大汉是一伙的，见到大汉动手，纷纷起身朝李佑宇走来。
一声声惨叫在牢房中回响，直到李佑宇被打地口吐血沫时，守在门外的人才用钢管敲了敲牢房门，示意他们安静。
陆南早就来到牢房里了，只是听到李佑宇说要把自己碎尸万段，便停下来看了会儿戏。
这一顿拳脚，权当是为郝菲菲的死赎了一些罪孽吧。
几人停手好一会儿，李佑宇仍然蜷缩在地上瑟瑟发抖，口中不断说着求饶的话。
很显然，他在这间牢房里，成为了其他人的出气筒，被打骂是常有的事情。
陆南走到李佑宇身边，在他耳边低声说道。
“你不是要让我碎尸万段，不得好死吗？看样子，我得好好考虑要不要救你出去呢。”
耳边传来的声音让李佑宇猛然一愣，他眼神中瞬间闪过一丝怨恨，紧接着便消失不见，取而代之的是一脸的哀求。
“求求你，救救我……救……救救我！”

第222章诱敌
大汉并不知道陆南的存在，冷笑道：“救你？神仙也救不了你了！咱们都得死，哈哈哈，一个都活不了！”
大汉从那小窗里看到过血腥的场景，显然已经知道了自己的命运。现在他每天能做的，就是一边折磨李佑宇发泄自己，一边等待着死亡的降临。
突然间，李佑宇的身子瞬间坠入地面不见了踪影。
大汉连忙揉了揉眼睛，满脸的难以置信，口中喃喃。
“他娘的，真有神仙？”
其他人一脸懵逼，以为是李佑宇的祈祷起了作用，连忙屈起膝盖砸在地上，上半身挺的比电线杆还直，眼睛微闭双手合十。上一刻还是以多欺少的恶汉，转眼变成了虔诚祝祷的信徒。
李佑宇只感觉自己的肩头一紧，像是被人抓在手里。
下一刻，视线就被黑暗所覆盖，皮肤上传来奇妙的触感，鼻翼里似乎钻进了泥土的腥味。
还没来得及弄清楚怎么回事，他就发现自己已经来到了皮革厂外面。
李佑宇的第一反应就是闭上眼睛，伸手挡住刺眼的阳光。稍微适应之后，才缓缓睁开眼，抬起头看向站在自己面前的人。
洁白的衬衫，破洞牛仔裤，一双发黄的回力鞋，乱糟糟的头发，脸上带着吊儿郎当不可一世的浅笑。
这张脸，他一辈子都不会忘记！
“真的是你！”
李哲宇大叫着从地上爬起来冲向陆南，犹如奄奄一息的困兽绝地反击，眼神里的仇恨怨念疯狂蔓延，眼中的血丝高高凸起几欲爆开。
陆南冷笑一声，居高临下地看了李哲宇一眼。
没有使用摄魂术，只是单纯的一眼，李哲宇顿时如泄了气的皮球一般，还未扑到陆南面前，就再次瘫软下来。
“留点儿力气逃命吧，把你送到这儿已经是我的底线了。”陆南面无表情地说道。
李佑宇狠狠看了陆南一眼，爬起来跌跌撞撞地向外逃去。
陆南知道，今天放他走了，以后恐怕又是个麻烦。
哎，反正老子现在的麻烦够多的，也不差他一个，随他去吧。
杜平凡走过来，问道：“哥，需要我做什么？”
陆南笑了笑，道：“你的拿手好戏，剪纸附灵。甭管是人还是狗，有多少剪多少，最好再弄两个大家伙出来。”
“明白。”
隐藏着密实入口的车间里，近二十个人分散在车间各处，手里拿着钢管或者开刃的刀具，守在各自的位置警惕地看着四周。
突然间，一阵杂乱的脚步声从外面传来，似乎有很多人正在往这边赶来。
车间里的人立刻警惕起来，秒秒钟就来到了门口。
紧接着，二三十个脸色苍白的粗壮汉子聚集在了车间门外，和车间里的守卫对峙起来。
躲在暗处的杜平凡，猛然将一个从其他房间顺来的玻璃杯摔在地上。
一声稀里哗啦的响声，仿佛是点燃火药的引星，两边的人叫喊着碰撞在一起。
杜平凡的这些纸灵比活人强悍的多，简直是刀砍不烂，枪打不穿，就算打穿了站起来还能再战。
躲在一边的陆南也是看得暗暗称奇，这附灵的巫术果然神奇。他记得自己从系统中兑换《民间奇术杂谈（纸扎篇）》的时候，还看到了其他的书目，其中就有专门记载附灵的一本，有空一定要兑换过来看一看。
一个守卫捂着脑袋上的血口子退到一边，掏出对讲机喊道：“通知檀老大，外面有情况。”
陆南一早就出现在守卫身后，等他报完了信，才一个脑瓜崩将他弹晕了过去。
很快，檀老匆匆带人出来，脸色铁青地看着面前的纸灵，冷声道。
“真他么烦，刚抓了一个又来一个！”
杜平凡站在远处，对着檀老做了个鬼脸，嘿嘿笑道。
“哪有那么多个，从头到尾就我一个！老不死的想抓我，下辈子吧。”
说完之后，杜平凡也不管身后的那些纸灵，掉头就往大门外跑去。
“臭小子，找死！”
檀老气得后脑勺都在冒烟，大喝一声踏了出去，一阵阵风雷之声从脚边响起，显然是动用了什么了不得的身形法术。
杜平凡按照陆南的指示，打算悠哉地带着檀老跑。哪知道一回头就发现檀老犹如一头迅豹，带着一道风雷声追了过来，眨眼间距离自己已经不足五米。
杜平凡吓出了一身冷汗，连忙火力全开往前跑。
他一边跑一边从道袍里掏出两张黄纸，也不知黄纸是什么材质做成的，合在手中用力一搓，便如雪花般散开。
杜平凡默念咒语，暗掐法诀，就见那些雪花样的黄纸居然变成了一只只活蜜蜂，嗡嗡着朝檀老扑去。
檀老脸色大骇，连忙从手串上摘下一颗骷髅，用力一捏化作粉末漂浮在身体四周。
他随之伸出食指，将尖锐的指甲从那颗翠绿的眼珠中抠出一滴鲜血。
鲜血沾着那些骨粉粉末，立刻生出点点磷光，随后犹如星火燎原般四散开来，将所有蜜蜂一火烧尽。
不过这一连串的动作，让他的身形停滞了数秒，那讯如风雷的身法也被打断，几秒钟的时间足够杜平凡跑出老远。
檀老再次从手串上摘下一颗骷髅，用力捏碎之后拍入那颗翠绿的眼珠之中。
下一刻，一道虚影从那可眼球中急射而出，眨眼间已来到杜平凡的背后。
杜平凡回头一看心中大骇，一颗硕大的兽头张开血盆大嘴向自己吞了过来。
千钧一发之际，一排鬼齿凭空出现在他身后，将那虚影幻化的兽头拦下。
咔咔！
鬼齿应声而断，那血口也随之化成粉末消散。
面泛青光的翠翠站在杜平凡身后，陆南也揭下隐身符出现在翠翠身边，好整以暇地看着檀老。
见到陆南之后，檀老感觉到情况不妙想要退走。
只是他刚刚转身，就看到两个巨大的纸人手举巨石朝他砸了过来。
一阵风雷声响起，檀老身形如电般躲开巨石，却感觉身后一团炙热袭来，想也不想地将手串抛向身后，转身就是一口舌尖血喷了出去。
下一刻，手串化作十六只虚幻的兽影将火鬼拦下。

第223章毕竟曾是男一
檀老再次从眼球中抠出一滴鲜血丢入那兽影之中，原本虚幻的兽影身体竟然变得凝实起来，森然的邪灵之气从兽影身上散发出来。
陆南暗道，这古怪的老头既然能和黑龙白凤平起平坐，手底下果然是有些本事的。
然而仅他一人，又如何能敌得过陆南。
九字真言早已蓄势待发，在邪灵之气将将扩散开的时候，一条金龙犹如天降神光坠入兽影群中。
一番搅荡之后，兽影纷纷碎裂开来，再次化作骨粉飘逝无踪。
檀老嘴角溢出一丝鲜血，转身欲往来路逃去，只要等到白门清和黑龙白凤前来支援，陆南必死无疑。
就在檀老脚下风雷之声再起准备逃离的时候，一道流瀑从天而降将他的身影瞬间淹。
水流激荡之间，那奇怪的风雷身法瞬间被打乱了节奏，还未展开便已去势。
溺死鬼从水瀑之中钻出，双手死死扣住檀老的脚腕。杜平凡也丢出两条带状纸片，化作两条手腕粗的灵蛇，将檀老从头到脚死死缠住。
火鬼脚下窜出跳到火焰冲天而起，在半空中蜷起身子化作一颗碧绿的火球，旋转着檀老砸去。
檀老见状脸色大骇，奈何双手双脚被死死捆缚，根本使不出任何动作。
只见他脸部的肌肉像是一条条游走的泥鳅，骤然一缩之后，那颗碧绿的眼球顿时从眼眶中飞射而出，子弹般向着来路冲去。
火鬼轰然落下，溺死鬼立刻收身而退，檀老和灵蛇瞬间被火焰湮灭，眨眼间连渣都不剩一丝。
那颗飞出去的碧绿眼球在中途迅速膨胀，随后破裂开来，血水洒落一地。一个光溜溜的身影从眼球中落下，向车间的方向飞快冲去。
那颗碧眼妖珠是檀老最大的依仗，一身的术法大半都来自于它。
现在他被陆南逼得不得不舍弃妖珠，使用这招金蝉脱壳逃生，此番就算保住了性命，恐怕也难再得到重用。
檀老心中怒火升腾，暗暗记下陆南的脸，大声怒喝：“小杂种，日后若再遇见，老夫定要将你剥皮生撕，让豺狼恶狗日日啃噬。”
车间已经近在眼前，檀老还没来得及高兴，身子忽然被一串冰冷的黑色锁链套住，紧接着两侧景物飞快倒退，眨眼间他再次回到陆南面前。
陆南手中牵着拘魂锁链，一脚踏在檀老的身上，掏了掏耳朵问道。
“你刚才说什么？我好像没听清楚。”
檀老吓得魂不附体，连忙挤出一个笑容说道。
“我什么也没说，只求小前辈饶我一命，我上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的孩儿……”
啪！
陆南一巴掌拍在他脑袋上，说道：“你都多大了，还嗷嗷待哺的孩儿，蒙我是吧？”
“不敢不敢！”檀老头摇得像拨浪鼓一样。
陆南一巴掌将檀老的嘴巴排开，紧接着丢进去一颗黑色的药丸。
猝不及防之下，药丸直接从檀老的喉咙里掉了进去，一股酸臭味儿在口腔中弥漫开来。
待陆南将拘魂锁链收起之后，檀老连忙俯身干呕。
“你……你给我吃了什么？”
陆南阴笑道：“九虫钻心丹，丹药中饱含九种毒虫，没有我的解药，二十四小时之后你就会肠穿肚烂暴毙而亡。”
“疯子！魔鬼！”檀老一边干呕，一边嘶吼道。
陆南让杜平凡先带檀老回别墅，他还要继续解决这里的事情。
地下广场中，黑龙皱眉道：“檀老去了那么久还没回来，会不会出事了？”
白门清眉头微皱，点头道：“你出去看一下，这九阴摄阳阵需要四个人共同压阵，效果才能发挥到最大。现在正是关键的时刻，不能出现任何差池。”
黑龙冷哼一声，显然不满意白门清命令一样的语气，不过他是知道轻重的人，这阵法需要白门清操控，白凤又使唤不动，只能由他去查看。
从车间里出来之后，出现在黑龙眼前的是躺了一地的守卫，但是并没有看到檀老的身影。
心中隐隐觉得不妙，他立刻在四周查探起来，很快就发现了碧眼妖珠破碎后洒落的血水。
黑龙知道这碧眼妖珠是檀老的保命法宝，现在既然被他用掉了，而且人还没有回来，那多半是凶多吉少了。
在黑龙查探的同时，监控室里被摄魂术催眠的人也醒了过来。
他连忙看向眼前的监控画面，发现之前在监控里发现的年轻人还在大门外，只不过他此刻嘴角挂着血，脸色苍白地躺在门外，看上去像是受了重伤。
黑龙正准备回地下室找白门清和白凤商量，脚下一个人腰间的对讲机响了起来。
“这里是监控室，发现可疑人物，发现可疑人物……”
黑龙将对讲机拿起，按键之后问道：“人在哪？”
“就在大门外，好像受了重伤。不好，他要走了！”
黑龙脸色一愣，立刻向工厂大门外赶去。
陆南背对着摄像头，做出一副努力想要站起来的样子，眼睛却一直在注视着大门里面的动静。
就在他费劲九牛二虎之力站起来之后，一个黑影从大门里面冲了出来。
陆南立刻转身看向摄像头，眼中绿光再次闪烁。监控室里的兄弟手脚麻利地将设备关闭之后，再次沉沉睡去。
“小子，我们不去找你，你反倒自己找上门来了。”黑龙站在陆南身后不远处，冷笑道。
他比檀老聪明得多，知道陆南手段颇多，生怕这是个陷阱，所以没有立刻冲上去将陆南拿下。如果陆南真的受了重伤，那么早一会儿晚一会儿都一样，反正也跑不了。
他现在要做的，就是确认陆南是不是真的受了伤，以及周围有没有人埋伏。
陆南见到黑龙之后脸色一阵苍白，脸部的肌肉也开始微微颤抖，眼神中带着惊恐的神色。
当然，这些都是演出来的，毕竟曾经是男一，演戏这种事难不住陆南。
陆南注意到，黑龙站的位置很微妙，往前一步可以攻击自己，往后退一步就能立刻关门后撤。
很明显，黑龙并没有完全相信他受了重伤，现在跟他在这废话，一定是在探听虚实。

第224章天谴古卷
“咳……咳，上次你们两个人都没拿下我，这次只有你一个，你觉得有胜算吗？”
陆南脸色苍白地说完这句话，忍不住鼓起嘴巴，一丝鲜血从唇角溢出。
这些鲜血当然是他提前准备好的。
系统空间里有一种灵草名为血染秋霜，茎中存有汁液，颜色血红，气微腥，霜降时节枯萎，汁液落于霜面，所以有了这个名字。
这种汁液不论是颜色还是气味都跟血液都没什么区别，除非放在嘴里品尝，否则很难分辨清楚。
黑龙见到陆南吐出的鲜血，表情果然有些放松，只不过眼神中仍然带着一丝警惕。
他稍稍上前一步，冷笑道：“要是正常状态下的你，我还真不敢硬拼，不过现在的你还剩几分力气跟我打？”
陆南捂着胸口冷哼一声，道：“你大可以出手试试。”
黑龙背在身后的拳头缓缓攥了起来，脚步缓慢地走向陆南。
就在这时，陆南突然手中掐了个诀，身子从原地消失不见，眨眼间出现在数十米之外的空地上去。
黑龙脸色一变，心道陆南要逃，立刻腾空而起，化作一条由烟雾凝成的黑龙向陆南冲了过去。
陆南跌跌撞撞地往远处逃去，回头看了黑龙一眼，脚步顿时加快几分。
紧接着，他一个不小心跌倒在地，黑龙恰在此时从空中俯冲而下，眨眼间就已经来到陆南身前。
陆南嘴角突然勾起一抹邪异的笑，就地一个驴打滚滚了出去。
黑龙在看到陆南脸上的笑容时，便心道不妙想要收势而退。
就在这时，陆南伸出双指指向黑龙所在之处，大喝一声：“起！”
三条白龙骤然从地面钻出，环绕着黑龙迅速飞舞，将黑龙困在一张白色光幕之内。
黑龙立刻向着光幕冲去，然而他刚刚接触光幕，一颗硕大的白色龙头就张口向他咬了过去。
黑龙收势不及，被白龙吞下一缕黑气，当他再次化作人形时，肩膀上已经少了块血肉。
“臭小子，你耍我！”黑龙捂着肩头怒道。
“兵法有云，兵不厌诈。我的演技可还行啊？”陆南嘿嘿一笑，说道。
“混蛋，有种放我出去单挑，老子让你一百招！”
“切，这么大年纪了还冒充中二少年，你害不害臊？”
突然间，黑龙的双脚开始雾化，那些飘散的雾气飘散之后，很快被白色的光幕消弭。
黑龙脸色大惊，连忙喊道：“你这是什么鬼东西？”
陆南叹了口气，道：“这可是专门为你准备的九龙吞魂大阵，只要被困在里面，大阵会不断消磨你的魂魄，让你永世不得超生。”
黑龙闻言脸色顺便变得苍白，他本就是山林雾气化作的精怪，身体就是魂魄，魂魄就是身体，真要被消磨干净了，那是真真儿的渣都不剩。
这个九龙吞魂大阵他也听说过，但也仅仅是听说过罢了，据说这个阵法已经失传N年，陆南怎么可能会布这个阵！
黑龙盘膝而坐，双手插花般交织舞动，一道道虚幻的影子从他体内飞出，组成一个个怪异的阵型不断撞击大阵。
结果那些影子只要接触到光幕，就会瞬间被白龙吞噬，根本没有丝毫的作用。
叮……
“灭杀红衣鬼，奖励阴德100点。”
“灭杀黑影鬼，奖励阴德20点，掉落物品鬼指甲。”
“灭杀红衣鬼，奖励阴德100点。”
……
一会儿的功夫，阴德已经飙升十万多了。
这个黑龙对陆南来说，简直就是个无敌印钞机。
刚刚花五万阴德点兑换的三元销魔阵的本钱赚回来，还顺带多赚了好几万的阴德。
没错，陆南兑换的根本不是什么九龙吞魂大阵，而是效用相似但效力弱许多的三元销魔阵。
那个九龙吞魂大阵的确存在，不过兑换需要花费三十万阴德，陆南可舍不得。
何况有盘龙壁压阵，可以让三元销魔阵的效果提升两倍以上，对付黑龙应该够了。
片刻的功夫，黑龙已经丢出去上前阴魂，不过盘龙壁上连一丝涟漪都没被激起。
此时，黑龙心中已经信了大半，这阵法恐怕真是传说中的九龙吞魂大阵。
知道自己释放再多的阴魂攻击阵法也没有用，黑龙干脆收了法术，朝陆南吼叫起来。
“臭小子，快给我解开这个破阵！”
“你那么厉害，自己解咯。”陆南懒洋洋地看了黑龙一眼说道。
黑龙的两只脚掌已经被销去大半，三元销魔阵组成的光幕也略微黯淡了一分。
陆南脸上依旧挂着轻松的笑容，心中却暗暗着急。
他还是高估了三元销魔阵的威力，或者说是低估了黑龙的实力。
果然，活了那么久的老妖怪，不可能随随便便就被陆南灭杀的。
照这个情况来来，恐怕黑龙的小腿雾化消散之后，这三元销魔阵的能量就会耗尽了。
现在黑龙正在着急上火，还没有发现阵法的效力减弱。如果不及时解决，等他破阵而出想要逃走的时候，陆南未必能拦得住他。
系统，我的阴司狱吏令可以收服像黑龙这样的精怪吗？
“阴司狱吏令只可摄取阴灵之物，魑为山林异气所化之精怪，不可收取。”
那有没有什么东西能让他乖乖听话？
“阴德商店暂未解锁此类道具。”
就在陆南发愁的时候，黑龙的脸色变了又变，挣扎了片刻之后，开口道。
“你放了我，作为条件，我可以答应你三个要求。”
陆南眉毛一挑，笑道：“我凭什么相信你？”
黑龙直接从怀里掏出一张兽皮一样的东西，丢给了陆南。
“这是一份天谴古卷，用你能理解的话来说，就是一份契约。签下它之后，我便不能违背契约的内容，一旦违背立刻就会遭到天谴覆灭，魂飞魄散。”
陆南用脚尖踢开地上的天谴古卷，发现上面书写着密密麻麻的蝌蚪状文字，这种文字陆南从没有见过，猜测应该是规则之类的内容。
系统，这个什么天谴古卷有问题吗？是不是真的？
“没问题，是真的！”
系统冷冰冰地回答道，似乎只要不是找它兑换物品，它的态度就不怎么热情。

第225章带兵鬼将
陆南将天谴古卷捡起，通过系统知道了它的用法。
“好，既然如此，我就答应你。这第一个要求，就是我要你为我做事，不能违背我的意志。。”
陆南也是抱着侥幸的心里试一试，不过黑龙应该不会答应这个要求，毕竟答应了这一条，剩下的两条也就没有存在的意义了。
果然，黑龙冷哼一声说道：“这个不行，我之前已经和别人立下过不可违背的誓言，这条和那条有冲突，如果违背会直接灰飞烟灭。”
陆南耸了耸肩，点头道：“好吧，这第一条改成永远不准对我动杀心。”
黑龙再次摇头，道：“不可能，我恨不得现在就杀了你。不过我可以答应你，永远不对你动手，也不会派别人去杀你，行了嘛？”
陆南想了想，点头道：“也行。”
说完之后，他咬破手指在卷轴的空白处添上这一条。
“第二条，告诉我你们来上城的目的是什么？”
黑龙脸色变了变，最终还是咬牙道：“好，等契约签订之后，我会告诉你。”
陆南写下契约内容之后，再次开口说道：“第三条，把你收的那些阴魂交给我。”
“臭小子，你别太过分！”黑龙突然抓狂怒吼。
他可没有阴司狱吏令这种东西，想要收摄阴魂比陆南要困难地多。这些阴魂是他花了几百年的时间积攒而来的，要是没有了它们，黑龙等于直接被剥夺了九成的实力。
陆南看黑龙的样子就知道他肯定不会答应，于是试探性地问道：“七成？”
“想都别想！”黑龙闭目而坐。
“一半？”
“除非我死！”黑龙冷冷地道。
陆南挠了挠头，叹道：“那一千总可以吧？”
黑龙这才睁开眼睛，冷声道：“签契约吧！”
陆南飞快地写下这一条，然后又补充了一句，契约生效之后会立刻放黑龙离开。
随后，他将契约再次丢给黑龙，后者确认无误之后，直接分离一股黑气送到契约之中。
契约化作点点荧光消散，不过陆南的脑海中可以感知到契约之力的存在，只要有朝一日黑龙违背了今天的约定，必定会遭受天谴灰飞烟灭。
陆南大手一挥，一道白光落钻进他手中，正是盘龙壁。
紧接着，四周的土地下飘出屡屡白烟，代表布阵的符咒已经失效。
黑龙掸了掸身上的灰尘，狠狠瞪了陆南一眼就要离开。
“哎哎哎，别慌走啊！”
说着，陆南朝黑龙伸出了手。
黑龙冷哼一声，直接从口中吐出一颗黑色的珠子，语气硬邦邦地说道。
“这是一千阴魂。”
陆南将珠子收下之后，问道：“你们来这里的目的？”
黑龙忽然笑了笑，开口道：“帮助白门清完成他的任务！”
“那白门清的任务是什么？”陆南问道。
黑龙双手一摊，笑道：“我怎么知道！”
“我去！你这是摆了我一道啊！”陆南瞪着眼睛看着黑龙。
黑龙本来因为得意而笑眯眯的脸，突然间变得狰狞起来，扯开嗓子冲陆南吼道。
“你他么摆了老子那么大一道，还不兴我摆你一道。”
说完之后，气冲冲地往回走去。
突然间，毫无征兆的一道天雷落下，正好劈在黑龙脚边，吓得黑龙脸色一阵发白。
陆南用手指敲了敲太阳穴，示意黑龙仔细看看脑子里的契约。
黑龙脸色一变，连忙喊道：“我说！我这就说！”
陆南笑道：“跟我玩儿这种文字游戏，你当我十几年汉语语法白学了。”
陆南在天谴古卷上写的是“说出你们来上城的目的”。注意，这里用的是你们，而不是你。所以黑龙不光要说出他来上城的目的，连带着白门清，白凤、檀老等人的目的都要说出来。
由此可见，学好汉语是多么重要啊。
黑龙牙齿咬得咯咯作响，几乎是从牙缝里挤出了几句话。
“其一，利用九阴摄阳阵，扰乱上城阴阳气脉，使其变成绝阴之地，等鬼门大开之时，以此为契机将整个上城变为连接阴阳两界的通道。其二，以丹炉压阵，聚集阴阳二气炼制增寿丹。”
这两点黑龙都说的有些不明不白，例如为何要把上城变成连接阴阳两界的通道，以及炼制增寿丹的最终目的是什么。
不过当陆南询问黑龙更详细的内容时，黑龙却打死也不肯透露半句，否则就算是违背了之前的誓言。
再说，陆南和他之间的契约效力也仅此而已，他也没有必要再回答陆南多余的问题。
不管怎么样，陆南总算知道了一些事情，一千阴魂到手，还少了黑龙这个威胁，已经赚的盆钵满溢了。
黑龙离开之后，陆南打开阴司大门，把这一千阴魂送回地府，阴德才涨了五万多。
可见黑龙刚才给他的这一千阴魂，全都是次等货色。
好在刚才黑龙破阵的时候，还给陆南送了十万左右的阴德，加上这五万，拢共赚了十五万阴德。
陆南正要打开属性面板的时候，系统再次传来了好消息。
“悬赏任务完成，获得奖励三十万阴德。”
看来李佑宇已经脱离了威胁，系统判定任务完成了。
陆南心里乐开了花，连忙打开属性面板查看。
姓名：陆南
官阶：鬼将
力量：35
精神：35
体质：35
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、符术（高）、风水术（中）、卦术（中）、阵法（初）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、盘龙壁、引雷法剑
阴德：1026865268/1026865268
心法：吐纳术（圆满）、蛰龙睡丹功
叮……
“寄主目前累积阴德1026865268点，满足升级条件，升级后官阶为带兵鬼将，升级消耗阴德1026865268点，是否升级？”
不升级还等什么，升级！
“升级成功，自动扣除阴德1026865268点，寄主目前等级为带兵鬼将，全属性增加5点，阴兵召唤增加至500，阴德商店开启新的兑换权限，基础法术等级上限提升……”
从鬼将升级到带兵鬼将，系统又开放了很多新的权限。
PS：感谢给各书友大大的推荐与打赏，你们的每一次支持都是我更加努力的动力，有你们的陪伴我不在孤单，为此我会打磨出更精致的作品呈现给你们。
书友群已经好多人书友了，您要加入我们嘛？群号：1026865268。
飞菠菜和群里的很多菠菜都在等待您的加入哦，我们可以在一起探讨剧情聊天打屁哦嘿嘿。

第226章将计就计
全属性增加五点是意料之中的，阴兵召唤名额提升到500倒是有些出乎意料。
以前陆南觉得这些阴兵的实力和红衣鬼相当，对于他来说并没有多大用处，但是他现在已经接触到阵法，若是拿阴兵布阵的话，效果自然不一样了。
最激动人心的莫过于基础法术等级上限提升，也就是说陆南的高级阴阳眼、高级摄魂术、高级符术这三种基本法术又可以提升一个等级了。
除此之外，还有其他的一些新功能，陆南也没有时间一一查看了。
陆南打开属性面板，发现了一些不同之处。
姓名：陆南
官阶：带兵鬼将
力量：40
精神：40
体质：40
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、符术（高）、风水术（中）、卦术（中）、阵法（初）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、盘龙壁、引雷法剑
阴德：1026865268/1026865268
心法：蛰龙睡丹功
七月十五中元节，阴司地府鬼门开，倒计时：4天10时08分06秒。
以往陆南打开属性面板的时候，若是阴德足够，三项基础法术会显示出淡淡的光芒，一看就知道是可以提升等级的。
这一次，除了符术之外，其他两项都没有出现光芒，也就是说并不满足升级条件。
难道提升一个大境界，需要非常逆天的阴德点数？
试着升级阴阳眼，系统立刻提示道。
“不满足提升条件，须体质大于50点，精神大于50点，消耗阴德10万点。请寄主努力提升基础属性，满足条件后再尝试升级。”
原来提升境界除了需要阴德足够之外，对于属性同样有要求。
陆南接着查看了升级摄魂术的条件，竟然需要精神值80以上，简直逆天了！
好在符术的升级条件没有那么苛刻，只需要精神值40以上就够了，陆南刚刚好满足条件。
陆南直接将符术升级，毕竟接下来会有一场大战，他必须要保证自己有足够的战斗力。
十万阴德化作一道白光消逝，符术已经提升到了新的境界。
出乎陆南意料的是，升级后的符术并没有增加新的符咒。
陆南脸上，大写的懵逼！
系统，难道你不应该出来解释一下，这是怎么回事吗？
“嘁，区区十万阴德，只是让你触摸到学习上乘符的门槛罢了。”
喂喂喂，你敬业一点好不好，至少告诉我怎么才能学到上乘符咒吧？
“既然你诚心诚意地发问了，那本系统就大发慈悲地告诉你。
获得上乘符咒有三种途径。第一，阴德商店里开启了新的兑换权限，可以花费阴德点数兑换；第二，已学习的小乘符咒，部分可以花费阴德点数升级为上乘符咒；第三，世界那么大，你自己找去啊！”
陆南直接朝系统比了个中指，然后开始翻腾起阴德商店。大战在即，枪自然得擦亮点。
几分钟之后，陆南心满意足地从系统空间中退出，而他的阴德点也用去了一半，只剩十万了。
黑龙离开之后，并没有再回到地下广场。
如果回去，白门清必定要问起他在外面有无发现。
他若说有，就等于变相地违背了和陆南的约定，借白门清的手对付陆南。若说没有，便是违背了之前的誓言。
白凤见黑龙久为归来，主动请缨出去查看，白门清需要主持大阵抽不开身，只能点头叮嘱她小心一些。
走出车间之后，白凤看到地上躺着的守卫以及不远处的血水，若有所思地看了看大门的方向之后，转身朝相反的方向离去。
陆南原路返回，跨过地上的守卫进入车间，然后打开密道的门钻了进去。
用摄魂术搞定楼梯上的人之后，陆南直接推开了尽头的那扇铁门。
出乎他的意料，黑龙白凤并不在广场，炼丹炉旁只坐着白门清一个人。
守在广场上的那些守卫，立刻将陆南围了起来，陆南仍旧是一个眼神，便将他们全都搞定。
整个广场上，只剩下白门清和守在圆鼎旁边的人。
“我说过，我会一直盯着你。”陆南看着白门清说道。
白门清脸色平静，似乎早已经猜到陆南会来。
“圣主看上的人，果然不一样。”白门清笑道。
陆南微微皱眉，问道：“你们口中的圣主是谁？”
白门清没有回答，而是从口袋里摸出一叠黑色的符纸，符之上用暗紫色的线条勾勒出邪异的图案。
“如果你以为把那三个废物支走，就能从这里得到你想要的，就太天真了。从一开始我也没指望那三个废物能帮上什么忙。”
说话的同时，他将那些符纸整整齐齐地摆在面前，动作有条不紊。
现在陆南几乎可以肯定，白门清一直都知道外面发生了什么，他只是将计就计罢了。
“你是故意支走檀老和黑龙白凤的？”陆南问道。
白门清脸上出现一丝笑意，道：“你还不算太笨。”
“为什么？”
白门清冷笑道：“等你快死的时候，我会告诉你答案的。”
说完之后，他手中突然捏了个法诀，面前的九张黑符突然浮空，围绕着他飞速旋转起来。
陆南微微皱眉，立刻向白门清冲了过去，想要打断他施术。
就在这时，守在巨鼎边的守卫突然间从各个方向冲了过来。
陆南心中惊讶，以他现在的速度，不敢说快如风雷，但是也绝对超出正常人两倍以上。
可是这些守卫的速度竟然丝毫不比他差，甚至还要快上一线，硬生生将他从半途中拦下。
没有丝毫停滞，那些来到陆南面前的人直接向着陆南挥出拳头，拳风中夹杂的阴戾气息，引起了陆南的注意。
果然有鬼！
陆南跺脚弹起飞到空中，那些守卫纷纷抬头看向陆南。
这一刻，陆南眼中摄魂术的光芒亮起，随后一个后空翻落地。
那些守卫只是停滞了一瞬，紧接着便齐齐转身向着陆南再次冲了过去。
摄魂术竟然对他们不起作用，这让陆南感觉有些头疼。
PS：非常感谢一直陪伴我的朋友你们就是我的亲人，为了感谢亲人的关爱今天特此加更两章。
还请各位亲友们以后多多推荐多多打赏哦。

第227章不一样的鬼物
陆南立刻抽出引雷法剑，直接割破手指，一边飞快后退一边在剑上画符。
此符名为天罡破邪符，由退邪符演化而来，算是最基本的上乘符咒。
将天罡破邪符加持在引雷剑上之后，陆南又引罡气入剑，威力立马倍增。
一个守卫红着眼睛冲了过来，陆南直接提剑拍在守卫胸口，就见一道虚影直接被震除了守卫的身体。
陆南一脚将守卫踢开，随后如法炮制，法剑每命中一人，虽然不见血光，但必有一个虚影被打出体外。
眨眼间，十八个壮硕的守卫统统被陆南掀飞到一边，躺在地上动弹不得。
此刻陆南的面前，站着十八只形态各异的阴魂，每一只都面目丑陋。其中一只浑身上下长满了眼睛的鬼物尤其}人，绝对是密集恐惧症患者的噩梦。
突然间，一只下半身全都是血，后背上还趴着一只婴儿的鬼物冲向陆南。
陆南阴阳眼早已大开，这些鬼物的信息在他面前无所遁形。这半身鬼名为产女，是一只来自东洋的鬼物。
产女冲到半途中，突然抬起下身将一大蓬鲜血洒向陆南。
陆南怪叫一声连忙闪身躲开，同时将引雷法剑丢出，正中产鬼胸口。
产鬼发出一声凄厉的惨叫，身体如同被火焰从内部焚烧一样，化作飞灰消散。
只是她背上的婴儿却躲过一劫，趁机扑向陆南。
陆南罡气外放，伸手直接抓向那产女的鬼仔，刚入手就感觉手臂一沉，想不到这小东西竟然极重。
陆南直接暗喝一声，罡气喷薄而出，直接将小鬼震了出去。
与此同时，他将拘魂锁链抛出，卷起落在地上的引雷法剑扫荡一圈，将想要靠近的鬼物再次逼退。
下一刻，陆南猛地跺脚向后滑去，暂时拉开与那些鬼物之间的距离。
就在这时，一条黑色手臂突然从陆南身后的影子中钻出，锋利的指甲悄无声息地抓向陆南的后心口。
陆南随即察觉，腰部猛然发力，生生将身子扭转了一个方向，躲开那鬼手的袭击。
然而还没站稳身子，一颗头颅凌空向他飞了过来，细看之下才发现那头颅的脖子下方伸出一根红线连接着不远处的身体。
陆南瞥了一眼便知晓这鬼物名为辘轳首，传说中的长颈恶鬼，起源于华夏，却在东洋混出了名气。
辘轳首转瞬即至，陆南牵动手中拘魂锁链将引雷法剑召回手中，手腕灵巧地一翻，法剑将那根连接头颅与身体的线切断。
辘轳首顿时尖叫一声飞快退回，再次落回到身体之上。
就在此时，无数黑色发丝如瀑布一般朝陆南席卷而来，这发丝的主人便是名为千鬼姬的一种鬼物，只有一颗头颅，身体由头发织成。
据说千鬼姬的满头黑发之下隐藏着无数被他害死的少女的脸，也有人称之为发鬼，同样是东洋妖怪。
看到那些头发之后，陆南立刻祭出一张南明离火符，同样是上乘符咒，乃是离火符进阶来的。
符咒燃起，化作一条火龙呼啸着卷向那些黑色发丝。
下一刻，漫天黑发化作一条火焰长河在空中翻涌，千鬼姬顿时发出一声惊恐凄厉的尖叫。
突然间，半空中下气一阵大雨，顷刻间浇灭了半空中的火焰，救了那千鬼姬一命。
这严丝合缝的地下广场居然下起了雨，而且还能将离火浇灭，更诡异的是在大雨落地之前便消失不见。
陆南在重重鬼影中扫了一眼，立刻就发现了大雨的来源，正是手执油伞，一身血衣的雨鬼。
因为此鬼物的鬼相为女性，更多的人喜欢称之为雨女，甚至有人将她和华夏的巫山神女归为一类，简直是无稽之谈。
不得不说，这个雨女的长相在这群奇形怪状的鬼物中，算是最为正常的一个，能力也是其中拔尖的存在，危险等级足足达到了七颗星。
陆南没有时间思考太多，因为半空中尚未消散的雨水突然势头一变，化作一根根尖锐的冰锥向着陆南射去。
四周的空气瞬间降低几十度，要不是陆南身体素质强悍，恐怕瞬间就被冻僵了。
雨女身边，一个身穿白衣，面白如雪的女鬼脸上勾勒出一个狡黠的笑容。
雪女
等级：无
技能：冰雪术
危险等级：七星半
陆南也是暗暗心惊，这个雪女的危险等级居然比雨女还要高出一线，达到了七星半。
这两个女人加在一起，直接打出了一加一大于二的效果。
那些细小的冰锥如同暴雨梨花针一般向着陆南射去，白门清抬起眼睛看了一眼，忍不住露出一丝笑意。
就在这时，一条白龙毫无征兆地出现在陆南身边，游走间为陆南周身布下一层光幕，将所有冰锥拦下。
雪女脸上的笑容瞬间僵硬，陆南却来不及出声反讥，因为那些鬼物的攻击一波接着一波的袭来。
威胁最大的是那只藏在影子里的鬼，即便陆南躲在盘龙壁的庇护之下，那只鬼也能从影子里钻出来偷袭陆南。
直到现在，陆南仍旧没有看到它究竟属于哪种鬼物。
陆南开始庆幸之前鬼屋失踪案的时候，没上门去找白门清的麻烦，否则以他那时的能力，面对这其中的一两个鬼物，就可能有去无回。
陆南五张黄符拍在身后的影子上，口中疾速念道：“五星镇彩，光照玄冥。千神万圣，护我真灵。巨天猛兽，制伏五兵。五天魔鬼，亡灭身形。所到之处，万神逢迎。急急如律令！”
一道道金光纵横交织，将那一小片黑影笼罩起来。
“呵，玩群殴是吧？行，那就看看谁的小弟多！”
阴司狱吏令握在手中，火鬼、溺死鬼、翠翠三员摄青大将首当其冲站在陆南面前，吴发、凯丽、陈大勺三名红衣厉鬼站在陆南身边，唯独蛮赢作为后勤力量被陆南保留在阴司狱吏令之中。
见到正在施法的白门清见状，脸色也是微微一变，随后嗤笑道。
“六对十八，看来还是我的人多。”
陆南嘴角翘起，微微一笑道：“是吗？你再看看！”

第228章邪鼎藏尸
话音刚落，陆南身后的地域突然变得漆黑一片，紧接着一个个阴兵从地下爬了出来，每一个都披甲戴胄，手持各种各样的武器，浑身阴气缭绕，面目肃杀阴冷。
不多时，足足五百阴兵全部出动，排列整齐地围住了半个广场。
白门清脸色大变，双手捏诀的速度又快了一分，口中也开始喃喃念咒，不再分心与陆南对话。
他心里本来还抱着一丝希望，希望他这十八个式神足够将陆南拦住，他也就不用施展接下来消耗巨大的术法，现在看来这个希望注定落空了。
其实陆南只需要一个九字真言就足够把那些式神打趴下了，只是他不知道白门清接下来要使什么歪招，还是保存实力比较好。
陆南的鬼奴和阴兵朝着那些乱七八糟的式神一哄而上，虽然阴兵的实力不如那些式神强大，但是蚂蚁多了也能咬死大象。
几乎是瞬间，那些式神只有被动挨打的份，最后纷纷忍受不住重新回到白门清身边。
本来打算趁机对白门清动手的陆南，也是在即将到达的时候，被那些式神拦了下来。
就在这时，白门清的手势突然停下。下一刻，他面前的九张黑色符纸瞬间被一团妖异的火焰吞噬。
与此同时，那九个圆鼎中发出或哭，或笑，或愤怒，或咆哮的声音，整个地下广场突然散发出一股浓重的血腥味。
九道血柱从鼎口冲出，一股森然的气息骤然间降临，那些阴兵在没有得到陆南号令的情况下，纷纷沉入地面消失不见。
陆南见状，心中隐隐感觉到有些不妙，挥手将所有鬼奴收回。
直到此时，白门清的脸上才终于露出一丝轻松的笑容。
突然间，其中一道血柱中伸出一条干枯的手臂，抓在圆鼎的边缘。
紧接着，另外一个圆鼎中同样伸出一条手臂，和刚才那条正好一左一右。
然后，其他的巨鼎接二连三地出现一些身体的部位，这些部位组合在一起，刚好可以拼成一副躯体。
最先出现的那条手臂突然抬起，手心对准了陆南。
下一刻，陆南惊恐地发现自己的身体仿佛被一股无形的力量束缚，完全失去了行动能力。
白门清依旧坐在原地，从他额头上的青筋可以看出，催动这大阵中的怪物，让他也不少受。
“哈哈，这才是真正的力量。”白门清的癫狂地笑着，丝毫不在意嘴角溢出的鲜血。
陆南的身体被那手掌缓缓拉扯着移动，回想之前看到的青筋，这手掌多半是要将他“吃”掉。
“警告，寄主正在遭受不明鬼物袭击，危险等级十颗星！”
“警告，寄主正在遭受不明鬼物袭击，危险等级十颗星！”
“警告，寄主正在遭受不明鬼屋袭击，危险等级十颗星！”
……
系统不断重复着危险警告，让陆南根本静不下心来思考脱身的办法。
擦！现在警告有个屁用，早干嘛去了？还不快想想脱身的办法。
“根据寄主目前状况及剩余阴德点，系统目前暂无合适推荐。”
我嘞个擦！没办法就给老子闭嘴！
不知不觉间，距离那条手臂还剩下不足十米的距离，陆南第一次感觉自己距离死亡那么近。
全身上下被禁锢，力量被封禁，就连说话都办不到，符咒、法诀统统试不出来，一股绝望感从心底蔓延出来。
另外一边，白门清身边的那些式神也没有逃脱噩运，比陆南更加快速地被其他几部分躯体摄走。
白门清一连吐出好几口鲜血，不知道是因为式神被毁遭受了反噬，还是因为操控这股庞大的力量使他的身体到达临界。
就在陆南以为必死无疑的时候，另一股力量再次加持在他身上，不过并不是天降神兵来拯救他，而是消化了式神之后的另一只手掌想要争夺陆南。
两股力量的加持下，陆南甚至感觉自己连呼吸都变得困难起来。
两股力量僵持不下，陆南的身体被暂时定格在原地。
忽然间，第三道力量袭来，一只大脚对准了陆南，同样开始争抢他。
紧接着，第四道、第五道……八股力量同时拉扯着陆南的身体，陆南感觉自己的三魂七魄都快要被扯散了。
渐渐的，似乎另外那条手臂占据了上风，开始将陆南的身子缓缓拉扯着向后移动。
这股力量带着陆南移动百米之后，其他七股力量也不甘示弱，纷纷将力量提升三分，情况再次僵持起来。
身体各个部件之间起了内讧，这是白门清没有预料到的。
如果一直这么下去，不等陆南被吞噬，他自己就会先倒下。
咬了咬牙，白门清努力撑起身子再次捏起手印，任凭七窍不断往外流血，他也顾不得去管。
手印飞快变化着，一直没有动静的第九道血柱中，缓缓亮起两团朦胧的光亮。
陆南的视线正好和鼎中的光亮相对，果断察觉到那是一对眼睛，看来第九个鼎中藏着的，正是这幅躯体的头颅。
这双眼睛一出现，那八股力量纷纷减弱了大半，也让几乎被撕裂的陆南有了一丝喘息的机会。
陆南立刻唤出盘龙壁围绕在身边，光幕出现之后，陆南终于松了一口气。
然而这一口气尚未完全吐出，身边的光幕像是玻璃一样，出现了一道裂缝。
不过眨眼的时间，盘龙壁表面的裂缝已经像蜘蛛网一样密密麻麻。
陆南双手迅速捏决，在盘龙壁彻底碎裂之前，终于将九个手印完成。
“临兵斗者皆阵列前行！”
金龙刚一出现，盘龙壁彻底碎裂，那条白龙瞬间被这几股力量撕扯成碎片，消散的无踪无影。
陆南知道，这十万阴德兑换的法宝算是彻底报废了。
一声龙吟响彻当场，陆南并没有让他去攻击那些残躯，而是围绕在身边帮自己抵消那些强大的力量。
他从一开始就看出来了，这个阵法是由白门清操控，因此他不可能离开那个位置。
如果杀了白门清，那么这个阵法应该也就不攻自破了。
当然了，还有另外一种可能，那就是杀了白门清，阵法将会彻底失控，到时候可能会面临更大的危险。

第229章借力
不管了，横竖都是死，死马当活马医吧。
金龙的身躯以肉眼可见的速度迅速消散，而陆南现在才跑出一半的距离。
没办法，之前被那几道力量撕扯，身体几乎像是散架了一样，现在能爬起来已经是在靠他的毅力支撑。
看到不断接近的陆南，白门清脸色大变，突然间停下手中的动作。
与此同时，那双眼睛再次隐没与血柱之中，霸道的八股力量再次袭来，瞬间将金龙撕得粉碎。
在金龙彻底消失之前，陆南已经再次施展出九字真言。
这一次，他没再用九字真言保护自己，而是攻击那个最初想要吞噬自己的手臂。
陆南已经在心中计算过了，九字真言对抗巅峰状态的八股力量，最多只能抵挡三秒钟。但是以他现在的身体状况，三秒钟之内绝对不可能来到白门清的身边。
唯一的机会，就是寄希望于股来自于右臂的力量，那股力量比其他力量都要强上一分，如果没有这条左臂的制约，应该将陆南迅速拉到广场中央的白门清身边。
金龙呼啸着向那条左臂冲了出去，在其他八股力量尚未反应过来之前，轰然撞在那血柱上。
血柱顿时出现了轻微的震动，那条左臂也稍稍往回缩了缩，没有对陆南释放力量。
就在这时，另外的七股力量从各个方向袭来，其中最强的一股力量将陆南不断拉向广场中央。
白门清看着不断接近的陆南，连忙再次抬起手想要结印，依靠那颗头颅掣肘其他几股力量。
不过陆南哪会给他机会，在白门清看向他的一刹那，摄魂术立刻发动。
白门清双眼罩上一层茫然，手上的动作立刻停了下来，然后突然起身往旁边迈了一步。
就在这时，九道血柱突然开始剧烈颤抖起来，血水仿佛沸腾了一样几欲破散。
白门清猛然回过神来，连忙收脚坐回原处，手中法诀变幻，再次将阵法稳住。
陆南低估了白门清的精神力，没有料到摄魂术对他的影响只有那么短短的一瞬。
刚才的摄魂术也是陆南白门清对视的时候，突发奇想试了一试。虽然失败，陆南也并没有灰心，因为他已经被那股力量拉到了白门清身边。
一道金光闪过，陆南的身上已经穿上一套金光闪闪的甲衣，这是他刚刚花五万阴德从系统中兑换的金甲法衣。虽然价格只有盘龙壁的一半，但在个体防御方面，金甲法衣更加出色。
刚刚把金甲穿在身上不到三秒钟，陆南就听到上面传来开裂的声音，显然这玩意儿也撑不了多久。不过这已经不重要了，因为他已经牢牢抓住了白门清的肩膀。
白门清脸色巨变，连忙喊道：“快放开！不然大家都要死！”
陆南冷笑道：“收了阵法，咱们都不用死！”
咔！咔！
陆南身上的金甲法衣不断裂开，蛛网般的裂缝遍布其上，随时都有可能崩坏。
白门清也看得出来，陆南之所以能不受那些力量的影响，全靠身上这件金甲。等到金甲破碎，残躯的力量肯定会再次让陆南移位，而被陆南抓住的自己也会被一同移开。
到那时阵法不攻自破，残躯将彻底失去束缚，到最后肯定是同归于尽的下场。
“好，你放开我，我这就停下阵法！”白门清立刻喊道。
陆南直接将引雷法剑横在白门清的脖子上，冷声道：“快！”
白门清双手刚要结印，陆南身上的金甲突然碎裂开来，化作点点金星消散。
白门清脸色大变，因为引雷法剑直接贴上了他的脖子，冰凉的剑刃将他脖子上的皮肤压下。千钧一发之际，陆南终于将手腕扭转过来，白门清这才保下一条命。
命是保住了没错，但是能保住多久就不一定了。
白门清因为强行催动阵法中的大法术，身体已经接近油尽灯枯，现在被陆南扣住脖子，让那些本来加诸在陆南身上的力量，连带着让他自己也开始移动。
白门清努力控制自己的身子不发生偏移，双手翻花似的快速打出手印，那些血色光柱缓缓向下落去，残躯也开始往血柱回缩。
陆南总算是松了口气，不过眼睛仍旧注视着白门清的一举一动，防止他又耍什么花招。
砰！
一声枪响从广场边缘的门口传来，紧接着一抹鲜艳的红色在白门清胸口飞快蔓延开来。
陆南连忙看向门口，一个背影出现在陆南的视线中，而后大门关闭，凶手也消失不见。
白门清的身子缓缓向一侧歪倒，口中呛出大口大口的鲜血。
紧接着，那九道血柱再次腾飞而起，残肢断臂也纷纷从血柱中伸出。
陆南连忙再次兑换了一身金甲法衣，然后将白门清的身子一把拉开，坐在丹炉前方。
那一枪正中白门清的心脏，想要活命根本不可能。
既然如此，那就让他发挥最大的价值。
陆南连忙将白门清的身子扳过来，眼中绿光再次闪烁，想要摄取白门清的记忆，找到操控阵法的方法。
可惜陆南忘了，摄魂术在短时间内，无法作用于同一人。他刚刚才对白门清使用了摄魂术，现在再次使用，明显已经没有效果了。
试了几次之后，陆南终于选择放弃，因为白门清已经彻底没了气息，摄魂术不会对对一个死人起作用。
紧接着，一道光影从白门清的身体中分离出去，连同身体一起被血柱迅速摄去。
东城区最年轻的老大，柏家背后的掌舵人，就这样落得个形神俱灭的下场。
陆南本以为坐在阵眼上就能够相安无事，可事实证明没有那么简单。
那些力量虽然没再加诸到陆南身上，但是陆南却感觉自己体内的灵气正在疯狂地被阵法抽取出去。
使用两次九字真言，他的灵气只剩下五成左右，照这个速度，最多几分钟就会消耗一空。
而如果灵气被消耗干净，接下来消耗的恐怕就是生命了。
陆南也想过使用顿时直接逃走，可是如果他就这么走了，那么四周牢房里的人恐怕没有一个能活命。

第230章魃
这个怪物的身体被分成九块还有这样大的威力，如果合为一体，天知道会强大到什么地步。
陆南现在也懂得一些阵法，从坐在这开始，他就感觉到这个阵法的复杂程度简直难以想象，集合了聚灵、纳音、覆阳、遮息、封印等至少十种作用。
也就是说，这个阵法将被肢解的大魔王封印在里面，而且还是两重封印。
阵法失效一旦，大魔王会立刻破封而出，万一他的身体再次聚合在一起，绝对是一场难以想象的灾难。
到那个时候，别说是这个牢房，就是整个上城恐怕都会遭到覆灭。
陆南虽然不知道702局的老妖怪有多厉害，但是他可以肯定，整个黄部的人加起来，都不够这大魔头一巴掌拍的。
可恶的是，陆南两次兑换金甲法衣，已经将阴德消耗一空，现在什么东西都兑换不了。
一种深深的无力感从心底生出，他突然发现自己以前太过依赖系统。每一次都是遇到危险恶时候，才会主动向系统寻求帮助，以至于自己本身的实力一直在被动提升。
不知不觉间，陆南体内的灵气已经被消耗了一半，如果再想不出办法就要被吸成人干了。
算了，你想出来老子就让你出来，大不了同归于尽，总好过坐在这里被吸成人干。
就在陆南准备起身的时候，视线落在面前的丹炉上，听黑龙说这丹炉里炼的是什么增寿丹，原料是活人的阳寿。
反正也要死了，那就再做件好事，决不让这增寿丹练成。
陆南直接起身，一脚将丹炉踹倒，一滩黑色的液体从丹炉里喷洒出来。
与此同时，九道血柱轰然崩塌，洒下漫天血雨。
视线被猩红的血雨遮挡，一股恐怖到令人窒息的气息从血雨中传来。
血雨落尽，一个浑身干枯的苍白身影出现在广场中央。
此“人”浑身上下瘦成皮包骨头，肤色苍白如纸，像是被抽干了鲜血。
他站在广场中央的血池旁，一双干枯的眸子里出现抑制不住的兴奋。
突然间，他猛然将头扎进那血池之中，接着就是咕嘟咕嘟的声音从血池里传来。
与此同时，那“人”的属性也出现在了陆南面前。
魃
等级：？？？
技能：？？？
危险等级：？？？？？？？？？
尸入异地，足月为白僵，喜精血，饱食数月化黑僵，十年为跳尸，一跃而数丈，百年成飞尸，可破空而行，千年为魃，能幻众生相，可灾天下。
我擦！
一连串的问号让陆南瞬间懵逼，不过魃这个名字他可是如雷贯耳，更多的时候人们称之为旱魃。
系统给出的注释翻译过来就是，若是尸体被埋进了养尸地，一个月之后就会变成白僵。白僵吸食精血修炼，几个月就能变成黑僵。黑僵修炼十年或者几十年，就会变成跳尸，一跳就是几十米。
跳尸修炼个上百年，就能变成飞尸，那时候就能上天入地了。修炼千年的飞尸，才能化为魃，可以变幻成各种模样，甚至能引发天下间的灾难。
陆南估计，以他现在的水平，对付个跳尸应该没什么问题，遇到飞尸，能自保就不错了。如果遇到魃，大概就只有等死了。
陆南不喜欢等死，所以他得趁着这个旱魃大快朵颐的时候逃跑。
旱魃的屁股正对陆南高高撅起，陆南悄悄挪动脚步，面对旱魃往后面退去。
就在他快要退到门口的时候，那正在喝血的旱魃突然伸出一条苍白的手臂对准陆南。
紧接着，陆南就感觉自己的身子和之前一样动弹不得。
看了看自己的属性面板，陆南的心更凉了。
姓名：陆南
官阶：带兵鬼将
力量：40
精神：40
体质：40
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、上乘符术、风水术（中）、卦术（中）、阵法（初）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、引雷法剑、金甲法衣
阴德：3760/1026865268
心法：蛰龙睡丹功
只剩下这么点阴德，勉强够兑换一个骨灰盒把自己装起来。
不，兑换骨灰盒都没用，待会儿肯定会被这只旱魃吃得渣都不剩。
广场凹槽里的符文飞速退回，那血池中的血液正在飞速减少，旱魃的身体也不再像之前那样干枯苍白，但是比起正常人类的身体还差得远。
这时候，陆南才发现这个旱魃似乎是个女人。
别误会，咱不流氓，非礼勿视，再说旱魃是背对着咱，胸不胸的真没看见。只不过从这个角度，可以明显看到旱魃没有龙根，很明显是个女旱魃。
旱魃的五指微曲，陆南的身子被一股无形的力量牵引，直接飞到旱魃脚边。
随后旱魃便放开了对陆南的控制，反正再给陆南两条腿他也跑不掉。
那一大滩黑色药液全被陆南压在身下，一股怪异的味道钻进陆南的鼻子里。
陆南感觉自己的身子好像压到了什么东西，硌得难受，便伸手往身子下面摸去。
拿到眼前看了看，是一块黑色的石板，应该是刚才跟着药液从丹炉里飞出来的。
陆南看到这石板，忽然觉得有些眼熟。
仔细看过才发现，这块石板的材质跟当初承载生死簿的石板是一样的。
就在这时，系统的声音从耳边传来。
“恭喜寄主获得道具判官笔，完成隐藏任务崔钰的信物，使用判官笔、生死簿可召唤阴律司判官崔钰一次。”
我擦！山重水复疑无路，柳暗花明又一村，这判官笔来得真他么是及时雨啊！
看旱魃这胃口，估计这血池里的血是满足不了她的，难保她喝完之后不会把陆南也给吸了。
眼下有了崔判官这张王牌，兴许能逃出去呢。
判官笔的出现，也解开了陆南的一些疑问。
诸如为什么阵法里有两重封印？这两重封印里，有一重是镇压旱魃，另一重是为了封印这判官笔的。
为什么白门清他们在没有生死簿的情况下，还能够挪走别人的阳寿？自然是依靠这判官笔，再加上一些歪门邪道的术法。

第231章美人江艳
终于，那一池鲜血见了底，旱魃也将头从血池里抬起。
依然干瘦的身体缓缓转过，所有一切暴露在陆南面前。
这一看，陆南顿时觉得有些惊艳，虽然脸部依然瘦削，眼眶仍有些凹陷，但是已然能够看出这是一个绝世的美人。
美中不足的便是胸前耷拉下来的两坨囊状物，以及清晰可辩的两排肋骨。
当那双绿色的眸子与陆南对视的时候，陆南突然感觉自己的眼前被层层迷雾遮掩，雾中一道绝美的身影裹着红纱婷婷袅袅地走来。
口干舌燥，血脉喷张，邪火升腾，这是陆南此刻最深切的感觉。
这一双眼睛似乎蕴含着无上的魔力，仿佛只要被她看上一眼便会感觉无上荣耀，甚至会向前追溯几生几世，回想自己做过什么竟值得她看上这一眼。
突然间，陆南双眼中绿光自然开始闪烁，摄魂术竟然主动与这魅惑的妖瞳对抗起来。
陆南的意识渐渐从迷雾中抽离，眼前再次看到了真相，依然是那张绝美的脸，以及仍然干瘪的身躯。
那双妖瞳之中微微闪烁出一丝惊讶的光芒，然而很快便又烟消云散，转瞬间只剩下无尽的淡漠和冷清。
旱魃将视线从陆南脸上移开，转而将目光对准备之前被陆南打昏的守卫。
她微微抬手，守卫的身体便自动飞到手中。
轻轻划开手中人的脖颈，鲜血仿佛朝拜的血色百鸟，纷纷飘飞到她的掌心，迅速渗入。
一个个干瘪的尸体被她丢弃在脚边，陆南并没有阻拦，一是徒劳，二是这些守卫罪有应得。
十八具尸体散落在她身边，她的身影也逐渐饱满充盈。
这个时候，陆南才知道什么叫做真正的美。
不，美这个字已经无法形容眼前的人，或许需要一些其他更加宏伟的字眼。
仙姿玉貌？国色天香？倾国倾城？
足够宏伟，却又不够细致，但陆南做不到细致的描述，因为他无法记住她的模样。
她给人的感觉就是，不论你喜欢什么样的，她就是那样的。
天生妖瞳，不死不灭，修炼千年，绝世容颜，陆南本以为抵挡了她的妖瞳魅惑便能守心定神，却发现自己沦陷更深。
最后一具守卫的尸体被她扔下之后，她的目光又转向了那些铜浇铁柱的牢房。
陆南目光一凛，从那些纷乱的念头中暂时抽离，准备随时召唤判官崔钰。
所幸，旱魃将目光收回，似乎并不打算对那些人动手。
她淡淡地看了陆南一眼，后者脑海中立刻出现了一个声音，冷漠而又孤寂。
“衣服。”
陆南怔了怔，以为是系统在跟自己说话，不过这声音似乎比系统还要没有感情。
直到那声音再次响起，陆南才猛然反应过来，面前的旱魃是在用意念跟自己交流。
他连忙从系统空间中兑换了一件女性的紫缎法衣，交给了旱魃。
穿上之后，宽大的法衣堪堪只到她的小腿，露出两根雪藕玉髓般的脚腕。
所幸她并没有在意这些，赤着脚迈出步子，与陆南擦身而过向门外走去。
陆南不知道自己发了什么神经，忽然转身问了句：“你叫什么？”
陆南知道她是旱魃，但这是他的身份，并不是她的名字。
旱魃只能够回答她是什么，而不能回答她叫什么。
旱魃的脚步顿了顿，一个声音在陆南脑海中响起。
“江艳。”
“江有窈窕，水生艳滨。彼美灵献，可以寤神。”陆南喃喃。
再次抬头去看时，江艳已经离开。
从守卫的尸体上搜出了牢房的钥匙，打开门发现那些被囚禁的人正在沉沉地睡着。
一一叫醒之后，陆南才发现他们对刚才的事情一无所知，心中猜测这应该是江艳搞的鬼，她似乎不想让人知道她的存在。
如此也好，陆南也不用跟这些人解释太多，更不必用摄魂术为他们洗脑了。
刚走出皮革厂的大门，就看到杜平凡下车了急匆匆地往这边赶来。
“你怎么来了？”陆南问道。
杜平凡看到陆南没事，立刻松了一口气，道：“我听那老家伙说这里封印着一个大魔头，还说你必死无疑，所以赶来支援你。”
杜平凡口中的老家伙，自然是被他绑到别墅去的檀老。
陆南叹了口气道：“还真是个大魔头，祸国殃民级别的。”
说完之后，陆南问道：“檀老怎么样了？”
杜平凡笑道：“放心，有保姆看着他，翻不出什么浪花。”
陆南点点头，檀老元气大伤，有庙鬼看着他完全不用担心。
两人回到别墅，还没进院子就听到一阵鬼哭狼嚎的声音。
对视一眼之后，陆南立刻冲进别墅大厅，发现声音是从庙鬼的房间里传出来的。
悄悄将门扣开一条缝隙，两个“门外汉”看到手脚被缚、衣衫不整的檀老一脸的生无可恋，口直不断喊着要自杀的话。
身边的庙鬼一边扣起衣服，一边用细长开缝的小眼色眯眯地看着他，表情说不出的满足。
“你放心，我会对你负责人的。”
“你杀了我吧？”檀老缓缓闭上眼睛，眼角留下两行屈辱的泪水。
庙鬼用黝黑的手指挑着檀老的脖颈，嗔怪道：“讨厌，刚才你可不是这个样子的。”
“若不是我元气大伤，怎能中了你的鬼遮眼！”檀老悲呼。
“……”
两人的动作和对话，已然将事实彻底呈现。
杜平凡脑补了一下刚才的画面，顿时脸一黑，双手合十胡乱地喊着佛号。
陆南悄悄将门关上，然后默念清心咒，将杂念逐出脑海。
躺在大厅的沙发上，心神沉入系统查看生死簿的数据，在判官笔拿到手中之后，生死簿上的异常数据就已经恢复。
那些用判官笔勾走的阳寿，也全部回到了那些人手上，可惜这一次陆南没有收到系统任务，算是白打工了。
本来还剩下三千多的阴德，给江艳兑换紫缎法衣又花去一千。
现在阴德对陆南来说就是存款，存款没了虽然不至于饿死，但这心里总是发慌。

第232章鹤发童颜
“哥。”杜平凡不知道什么时候凑了过来，忸怩道，“哥，我接了个私活儿，你看我能不能……”
“什么私活儿？”
陆南一听就来兴致了，有鬼就有阴德，说不准还能触发个系统任务什么的，总好过呆在家什么也不干。
杜平凡挠了挠脑袋，笑道：“小活儿，有个老太太中了邪，她家里人请我去给看看。”
陆南立刻从沙发上弹了起来，笑道：“我跟你一起去。”
“这……哥你别担心，我搞得定。”杜平凡一脸防备地看着陆南。
陆南笑道：“放心，有鬼交给我，有钱全是你的，我就是无聊想出去转转。”
杜平凡这才放下心来，开开心心地笑着说：“那成，咱现在就走，天黑之前还能赶回来吃完饭。”
上城北郊的和平村是上城有名的小康村，伫立于大藏山北面，紧挨着大海。
俗话说靠山吃山，靠水吃水，和平村依靠着得天独厚的地理条件，成功自主开发除了一条发展旅游产业致富的新道路。
陆南虽然在上城呆了两年时间，不过这还是第一次来和平村。
刚进村子，陆南就被震撼到了。
家家户户都是标准的三层带院子的小洋房，宽阔平整的水泥大陆纵横交错，两旁绿化带里种满了火棘，每隔五米就有一颗流苏树，复古的欧式风格路灯整齐地排列在马路两侧。
杜平凡口中那位中邪的老太太叫闫君兰，儿子叫安振山，家里是开度假村的。
两人才走到安振山家大门口，就看到一群人围在外面，努力伸着脖子往院子里瞅去。
隔着人群都能听到院子里传来一串喝骂声，一会儿骂村东头的张寡妇不知廉耻，跟隔壁老王头搞到一块儿去了，一会儿又是村口刘家小子偷了度假山庄的鸡。
这不，张寡妇正在洗衣服，听别人说了之后，拎着棒槌就追到老太太家里来了。
“借过借过！”
“让一让，哎，别挤，让让！”
陆南和杜平凡俩人好不容易穿过人群挤进大门，就看到当院里头被人扔了一地的臭鸡蛋和烂菜叶子，甚至还有装着黄色液体的矿泉水瓶。
刺鼻的味道从院子里传来，不过丝毫没有影响门外看那些看热闹的村民的兴致。
一个花白头发的瞎眼老太太，脸朝大门端坐在院子正中央，口中喋喋不休地咒骂。
院子一角，手里拎着棒槌的中年妇人一副要跟老太太拼命的表情，一对中年夫妇死死把他摁在墙脚，口中不住道歉。
“老太婆，我看你年龄大让着你，你倒蹬鼻子上脸了。今天不给你开个天窗，老娘就不叫张素梅！”
张寡妇披散着头发，五官都气得变了形，显然这老太太之前骂她的话不太好听。
“素梅，我娘中了邪，你别跟她一般见识，有气你冲我撒，他一把年纪经不起你这一棒槌。”中年男人在一旁劝道。
就在这时，老太太浑身一哆嗦，突然抬手指向门外的一个五十多岁的老头骂道。
“天杀的胡老三，你在外面嫖也就算了，居然把小姐领到家里头，老娘才走半年你就忍不住了是吧？你个不要脸的老混蛋，你们胡家祖宗的脸都被你丢到粪池子里了……”
胡老三本来一脸笑嘻嘻地看热闹，听到这话顿时脸色一阵臊红。
周围的人也立刻将目光转移到胡老三身上，后者立刻蹦了起来，一阵风似的冲进院子。
安振山连忙放开张寡妇去拦胡老三，那边安振山的老婆没拦住张寡妇，一不留神让她挣脱开来。
不得不说，家里没了男人的女人，发起狠来比男人还可怕。
这张寡妇踏踏踏几步跑到老太太面前，手里的棒槌高高扬起，眼看就要落下。
就在这时，一声断喝从门外传来：“滚！”
这一声喝，震得所有人是头皮发麻，张寡妇身子一颤，眼睛一翻昏了过去。她手里的棒槌滑落，直直地朝老太太老带上坠去。
陆南双腿猛然发力，身子倏然消失。
下一刻，他已经出现在老太太身边，伸手接住了几乎触到老太太脑袋的棒槌。
这个时候，那些人才终于回过神来，看着陆南手里的棒槌，一阵唏嘘。
“咳咳！”
两声轻咳声传来，那些堵在大门口的村民纷纷转过身，看一看究竟是何方神圣，只是喝了一声就把张寡妇给震晕了。
这一回头，所有人齐齐发出一声惊叹。
肤如凝脂，貌若潘安，满头银发一丝不苟地挽于头顶，银冠玉簪加固，一身白色道袍纤尘不染，简直像是从神话剧里走出来的人。
陆南以前经常听人用鹤发童颜来形容一个人，每次都是嗤之以鼻，今天算是真正见识到了。
安振山连忙来到那人面前，做了个四不像的抱拳礼，堆了满脸的笑容说道。
“这位……神仙，谢谢您刚才出手救了我家老娘。”
道士手抱太极施礼道：“贫道鹿真，途经此处见到有妖邪作祟，欲伤人性命，故而出声喝退，不足挂齿。”
就在这时，杜平凡也来到安振山面前，伸手拍了拍安振山的肩膀，笑道。
“曾先生，我是杜平凡，之前你给我打过电话的。”
安振山上下打量了杜平凡一眼，随口敷衍了一句：“原来是杜先生。”
一听说是先生，村民们的目光纷纷转移目光看向杜平凡，这一看之下顿时连连摇头。
一方剑眉星目、白衣银冠恍如仙人下凡，一方破烂道袍、猥琐面向，活像江湖骗子，只需一眼高下立判。
陆南丢了手里的棒槌来到杜平凡身边。
安振山连忙笑道：“谢谢这位小兄弟出手。”
杜平凡敲了敲陆南的胸口笑道：“这位是我师兄，这次跟我一起来帮老太太驱邪的。”
“哦哦哦，原来也是位先生。”
脸上虽然带着客气的神色，眼神却丝毫没有在陆南身上停留。
鹿真看了一眼杜平凡，又看了一眼陆南，眼神中顿时飘起一丝不屑。
“施主，既然令堂暂时无碍，贫道就先行告辞了。”鹿真再次施礼道。

第233章辟邪符
安振山一听暂时两个字，心里顿时就慌了，连忙将鹿真拦住，笑道。
“道长快留步，我母亲这段时间总是犯病，这虽然会儿好了，指不定待会儿醒了又会犯病。能不能劳烦道长给看一看？”
鹿真看了看陆南和杜平凡，迟疑道：“这……不好吧？”
“没什么不好的，道长只管开个价，只要不是太离谱，我安某人都能接受。”安振山客气地笑道。
鹿真摇头道：“身为修道之人，斩妖除魔是吾辈的责任，钱财就不必了。”
安振山一听，顿时笑道：“道长真乃高德之人，快里面请。”
杜平凡见状，立刻就不高兴了，连忙开口说道：“安先生，你这是什么意思？”
安振山斜着眼睛看了一眼陆南和杜平凡，语气冷淡地说道。
“两位先生，辛苦你们跑一趟，路费我报销，两位请回吧。”
杜平凡顿时冷哼道：“安先生，你这是用人朝前，不用人朝后啊。”
安振海脸色一冷，皮笑肉不笑地说道：“我是个生意人，做不做生意，和谁做生意是我的自由，难不成你们还要赖上我？”
“你……”
陆南连忙打断杜平凡的话，笑着说：“安老板说的对极了。依我看路费就免了，您让我们留下来看一看，跟这位道长学习学习就行了。”
安振山冷淡地点点头，便没再管陆南和杜平凡两人。
等到安振山和鹿真走远一些之后，杜平凡才闷闷不乐地说道。
“哥，这姓安的真是个势利眼，我咽不下这口气。”
陆南抱着胳膊笑道：“别担心，这单生意是谁的还说不准呢。”
“哥你啥意思？”杜平凡连忙问道。
“等会就知道了，保证让你只赚不亏。”
说完之后，陆南开启了闭目养神模式，体内灵气暗暗流转。
白天在李氏皮革厂消耗太大，现在体内的灵气也才恢复到四成，陆南不得不抓紧一切时间休养生息。
另外一边，鹿真被安振山赢到院子里，连忙捂起了鼻子，眉头也皱了起来。
安振山尴尬地说道：“我老娘发起病来胡言乱语，跟鬼上身了似的逮谁骂谁，昨天得罪了村里的无赖，这才招来了报复。”
鹿真点点头，拿出一条白巾裹在手上，伸手摸了摸老太太的脖子。
就在这时，老太太突然间醒了过来，一双浑浊的眼睛死死盯着鹿真。
鹿真被老太太的反应吓了一跳，立刻喊了一句：“孽畜，还不快滚！”
老太太微微转头，将手放在耳朵上，大声喊道：“你说什么？”
安振山一听这声音，就知道老太太已经恢复正常了，因为她在骂人的时候，无论是语气还是声音都不是自己的，很容易分辨出来。
鹿真脸色有些尴尬，干咳两声道：“呃……刚才那孽畜还想要上老太太的身，被我吓走了。”
安振山用略带怀疑的目光看了鹿真一眼，不过想到他一开始那声断喝的确起了作用，便将这份怀疑打消了。
“道长，我娘是不是冲撞了什么东西？”安振山问道。
鹿真点点头，说道：“如果我没猜错的话，你娘发病之前是不是去过坟地？”
安振山想了想，点头道：“确实，前段时间是我爹的忌日，我们全家人一起去了村北边儿的老林地。”
“老林地？”
“哦，就是坟地，我们村儿死了人都埋那块儿。”安振山解释道。
鹿真点头道：“这就对了，老人家通常阳火较弱，令堂年事已高，去了那种地方很容易惹上阴魂缠身。”
“您的意思是说我娘他被鬼给缠上了？”安振山道。
鹿真点点头，笃定地说道：“没错。”
安振山一听，顿时慌了神，连忙道：“那……那怎么办？还请道长救救我娘。”
鹿真大手一挥，笑道：“放心好了，既然我刚才允了你，就一定帮令堂把那些阴魂赶走。”
就在这时，老太太突然从椅子上坐了起来。
鹿真见状，连忙掏出一张黄符派在老太太脑门儿上。
“哎哟。”
老太太急促地喊了一声，伸手将脑袋上的黄符摘了下来，用手搓了搓手里的黄符，皱眉道。
“振山，这是什么啊？”
安振山看了看那张黄符，然后将疑惑地目光转移到了鹿真脸上。
鹿真挺了挺身子，干咳两声道：“这是一道避邪的符咒，放在身上可以暂时防止令堂被鬼物缠身。”
安振山点点头，在他老娘耳边大声喊道：“娘，这是道长给的护身符，你可得放好了。”
老太太点点头，嘴里咕哝道：“直接给我不就完了，还往我脑门子上拍个啥子嘛。”
老太太将符叠好之后塞进口袋里，然后说道：“翠霞，扶我去趟茅房。”
安振山的媳妇连忙答应一声，扶着老太太去茅房了。
杜平凡忍不住笑了出来，低声道：“这伙计是来搞笑的吧？辟邪的符往人家脑门儿上拍什么？”
“那不是辟邪的符，他大概以为老太太鬼上身，所以才把符拍人家脑门上。”陆南说道。
杜平凡一听，又忍不住乐了。
“老人家去个茅房，他就以为人家是鬼上身了，胆子这么小，怎么混这一行儿。”
陆南脸上也带着一丝笑意，那道符倒是货真价实，不过的确不是辟邪的，而是用来驱鬼的退邪符。
这退邪符陆南不光用过很多次，自己也画过不少次，自然熟悉地很。
老太太回来之后，就一直坐在院子里，手里拿着个大蒲扇慢悠悠地晃着。
半个钟头过去了，老太太也没在发病，围观的村民也都走了个精光，只有陆南和杜平凡还在院子里看戏。
安振山终于忍不住问了一句：“道长，咱们得等到什么时候？”
鹿真本来是想等老太太再犯病的时候，把上了她身的阴魂揪出来，只是没有想到这些阴魂倒是聪敏的很，迟迟没再露面。
思考片刻之后，鹿真也觉得这样下去不是个办法，便咬牙说道：“去准备东西，我要开坛做法。”

第234章开坛做法
“好，道长需要什么东西尽管说，我这就去准备。”安振山连忙应道。
“朱砂、黄纸、香炉、桌案、香烛、红绳……”
安振山的办事效率不是一般的快，一个电话打出去，半小时不到那些东西就被人送来了。
陆南又见那鹿真直接从随身携带的布兜里，掏出一大堆乱七八糟的东西，什么令牌、法印、令旗、三清灵、法螺、如意、金钱剑……
杜平凡一脸吃惊地看着那些眼花缭乱的法器，心道这家伙真不是倒卖法器的二道贩子吗？
陆南也是有些惊讶，不过让他惊讶的点是，鹿真的那些法器全是正牌货，虽然没法跟系统里的高级货相比，但是比曹大金的法器要优质地多。
在正常人眼里，这些法器可能就是一堆破烂，但是放在懂行的人眼里，每一件都是价值几百上千万的宝贝。
当然，法器这东西也不是谁用都一样的，全看使用者的修为如何。
一听说要开坛做法，那些村民们立刻又汇聚到安振山家里。
许多人冲着新鲜也伸手帮忙，没过多久便竖起了一个规规矩矩的法坛。
鹿真在安振山家里又是沐浴更衣，又是焚香静心，拖拖踏踏又是半个小时过去了。
终于，换了一身黄色道袍的鹿真，手里端着桃木剑站在法坛前方，神情庄重，目如灿星。
突然间，他手中桃木剑对着案上两根红烛凌空一划，红烛立刻窜起两团半尺高的火焰。
“好！”
围观的村民见到这神奇的一幕，纷纷鼓掌叫好。
杜平凡不屑地道：“切，这就叫好？”
陆南盯着鹿真的步法，发现他的罡步踏得一丝不差，剑势也有板有眼，法坛也布置地丝毫不差，很明显是某个名门大派的弟子。
只不过，就算是名门大派的弟子，身上也没有带那么多精品法器的，除非掌门人是他爹。
鹿真一套天罡步法走完之后，突然执剑往桌案上一拍，左边一叠黄纸立刻弹起半尺高。
紧接着，桃木剑轻轻一挑将黄纸翻了九十度，在黄纸散落之前，桃木剑猛然贯穿而入，将黄纸穿在剑上。
剑上的黄纸哗地一声燃了起来，鹿真手腕一抖，烧着的黄纸撒的满天都是。
接下来他如法炮制，将右边的黄纸也引燃洒下。
下一刻，两簇烛焰突然间再次窜出老高，颜色也变成了诡异的青绿色。
鹿真紧接着开口念道：“青烛起，招阴灵，冥钱起，百鬼行！”
突然间，鹿真端起桌上的一坛法水喝下一口，然后直接朝正对法坛坐着的老太太喷了出去。
“阴/水落，三灯停，鬼路开，魂不宁！敕令百鬼招来！”
鹿真话音刚落，院子里突然刮起一阵阴风，将纸钱的余烬高高扬起，周遭的人纷纷眯起眼睛。
就在这时，一声痛苦的喊叫声传来，老太体的脸色突然变得苍白，表情好像极为痛苦。
鹿真见状，立刻一跃而起，在空中翻了个跟头落到老天太面前，手持一张黄符往老太太的脑门拍去。
他的手刚刚走到一半，手中黄符突然燃了起来，老太太突然瞪大了眼睛，浑浊的双眸死死盯着鹿真。
鹿真的手微微一抖，立刻咬破手指在桃木剑上画符，只是符还没有画完，老太太突然从椅子上站了起来，直接抓住了鹿真的脖子。
这老太太也不知哪儿来那么大的力气，将鹿真缓缓提了起来，脚尖已经离开了地面。
老太太的手不断收紧，鹿真的脸色从白到红，从红到紫，舌头从嘴里伸出了大半截，两条腿不断地踢打老太太。
“救……救……救……”
救命两个字在鹿真嗓子里打转，就是吐不出来，原本清澈的眸子已经被恐惧填满。
周遭的村民看到老太太的恐怖模样，早就吓得躲到一边去了，只有安振山扑了过来，一边恳求老太太放手，一边去抠老天太手指。
这老太太平常走路都要人扶，可这会儿手上的力气大得惊人，枯瘦的手指像是钢箍一样死死套住鹿真的脖子。
病没好可以接着治，邪祟没驱成也能再请高人来，要是这道士的命没了，那他老娘可是犯了大罪了。
陆南碰了碰杜平凡的胳膊，笑道：“该咱们上场了。”
杜平凡欢呼一声，直接冲进院子里，人还没来到老太太身边，一把纸人已经洒了出去。
那些纸人仿佛活了一样，飞到老太太身边围成两个圈，然后朝相反的方向不断旋转起来。
那些村民见到杜平凡这一手，顿时发出一声惊叹，这可比隔空点蜡烛神奇多了。
老太太身子一颤，手上立刻松了三分力，不过这仍旧解决不了鹿真的危机。
周遭的村民一脸担忧地看着那个银发道士，想要上前，又害怕老太太身上的鬼。
这鬼要是被收了倒还好，要是没有被收，回头再来找他们麻烦可就不好了。
杜平凡见到自己的纸人没能镇住阴魂，连忙咬破指尖抛出一滴鲜血，口中喝道。
“滴血附灵，活！”
话音刚落，那些纸人猛然扩大一圈，紧接着化作一个个白白胖胖的孩童，一边笑一边围着老太太走着跳着转圈。
老太太顿时如遭雷击，同时松开手，后退一步坐在椅子上。
一道影子从老太太身上飞速遁走，陆南直接将拘魂锁链抛了出去，转瞬间将那道影子扯了回来。
田仲光
等级：黄业
技能：无
危险等级：一星半
陆南直接将一张显形符拍在鬼物田仲光的身上，他的身影立刻出现在众人面前。
此刻的田仲光，整张脸皮彻底烂掉，两颗眼珠子吊在外面，脑袋上还在往外冒着血，看样子像是被重型车辆碾压头部致死的。
周围的人猛一下子看到一个鬼出现在陆南脚下，又是这幅}人的模样，顿时吓得魂不附体，尖叫着躲开老远。
安振山抱起老天太就往屋里跑去，吩咐他老婆照顾好老太太，这才跑进院子，远远地看着陆南和他脚下的鬼。

第235章黄皮子搞鬼
陆南抽起鞋底朝田仲光脑门上拍了一记，训斥道：“把你这该死的鬼相收起来，死那么难看还好意思拿出来，丢不丢人！”
“是是是，大人我错了。”
田仲光一边点头，一边将那副吓死人不偿命的鬼样子收了起来。
经过刚才强烈的视觉冲击之后，再去看恢复成正常样貌的田仲光，村民们便感觉没有那么恐怖了，即便田仲光已然是一只鬼。
“哟，这不是老田头吗？”
“还真是老田头，听说去年出车祸死了。”
“……”
陆南看这安振山问道：“你认识这人吗？”
安振山点头道：“认识，也是俺们村的，家里就他一个人。去年出了车祸死了，被埋进老林地，跟我爹的坟离得倒是不远。”
陆南看着田仲光问道：“你为什么要缠着老太太不放？”
田仲光憋着嘴道：“那老太婆前些日子去上坟，从我坟头上踩了几脚，走的时候连张纸都没给我留下，我一时气不过就来找她闹闹。”
陆南直接又是一鞋子，冷笑道：“从你坟头踩几脚你就能折腾人家那么长时间，我看你是又缺钱花了吧！”
田仲光嘿嘿一笑，说道：“什么都瞒不过大人您。”
陆南看了安振山一眼，笑道：“安老板，一只鬼两万，成不？”
安振山小鸡啄米似的点头道：“成成成！”
杜平凡听到两万这个数字，激动地手一哆嗦。
他之前跟安老板谈好的价钱是两千，陆南这一句话就翻了十倍啊。
陆南点点头，将田仲光暂时收在阴司狱吏令里，回头直接引渡到地府。
趁着他们说话的功夫，鹿真总算是缓过劲儿来了，只不过脖子上的两条紫痕一时半会儿是褪不下去了。
鹿真喘着大气来到陆南面前，看到他脚下的鬼物之后，立刻说道：“不是他，还有……”
陆南一把捂住他的嘴巴，笑道：“安老板，这一只解决了，咱们接着解决下一只吧。”
“下一只？”安振山听得有些蒙了。
陆南点头道：“根据我初步估算，你老娘的身体里最起码还藏着十来只呢。”
安振山一脸懵逼地看着陆南，然后又转头看向了鹿真。
鹿真立刻冲安振山点点头，表示陆南说的是真的。
安振山一听，顿时扑通一声跪在地上，甩起脖子把脑门往地上砸。
“求先生一定得救救我娘啊！”
陆南点点头，笑道：“没问题，只不过我们可不比鹿真道长正气浩然，两袖清风。我们两兄弟是生意人，价钱合适我们才会做。刚才说的价钱你能接受吧？”
“没问题，求先生赶紧出手吧！”安振山急不可耐地道。
陆南立刻起身招呼道：“杜平凡，你守在外面，别让那些鬼逃了。跑一只扣一个月的工资。”
杜平凡立刻站起身子，敬了个四不像的军礼，高声喊道：“保证完成任务！”
鹿真突然扯住陆南的一副，脸色惊恐地摇头道：“千万别去，有个大家伙在里面。”
陆南挑了挑眉毛，道：“哦？有多大？”
“总之很恐怖，而且绝对不是鬼魂之类的东西。”
鹿真一脸认真加天真地看着陆南，哪还有之前仙风道骨的样子。
就在这时，安振山他老婆的尖叫声从屋子里传来了。
陆南立刻睁开了鹿真的手，冲进了屋子里。
只见老太太披头散发地坐在沙发上，脸上泛着青光，脸上的表情飞速变化着，双手双脚互相踢打。
陆南打了个响指，一叠退邪符出现在手中，手腕一抖将退邪符往老太太身上送去。
同样是退邪符，使用效果却是因人而异的。
鹿真的退邪符还没近身就已经失效，陆南的退邪符则畅通无阻地打在老太太身上。
下一刻，一连串的影子从老太太身体里钻了出来，满屋子乱飞乱窜。
陆南直接将拘魂锁链挥出，将那些阴魂全都绑了起来，扔到了院子里。
紧接着，陆南冷笑一声，将引雷法剑拿在手中，直接拍在老太太胸口。
罡气顺着法剑打在老太太身上，一声如婴儿啼哭一样的叫声从老太太口中发出。
“还不出来吗？”陆南将法剑抵在老天太喉间，冷喝道。
“你杀了我，这老太婆也会死，只要我不出来，看你能怎么办！”一个尖利的声音从老太太口中传出。
“找死！”
陆南脸色一冷，直接抽出一张天罡退邪符，往老太太身上拍去。
老太太惊恐地看着陆南手中的天罡退邪符，突然间眼睛一闭晕倒在沙发上。
与此同时，一团黄色的影子从老太太身子里头钻了出来，迅速窜出了客厅大门。
就在那黄影刚刚冲进院子的时候，一只丹顶白鹤从空中急速下落，将那团黄影牢牢抓住。
杜平凡嘿嘿一笑，跳到白鹤旁边，笑道：“一个月的工资保住了。”
陆南来到院子里，看着正在不断挣扎的小东西，笑道。
“我说是什么庞然大物，原来是只还没修炼成形的黄皮子。”
鹿真听得脸色臊红，哼了一声转身离开，再留下来可真是自取其辱了。
“是你迷惑了老太太，让他惹上那些阴魂的吧？”陆南问道。
“神仙饶命，我再也不敢了！”黄皮子双手作揖，泪眼婆娑地哀求陆南。
“刚才不是还挺横，说打死都不出来的吗？现在知道求饶了？”陆南笑道。
“大仙，我也是有苦衷的。”黄皮子道。
陆南坐在地上，好整以暇地看着它道：“什么苦衷，说来听听。”
黄皮子立刻哭诉道：“我本是在这大藏山修炼的黄仙，虽然道行浅薄，但是一直以来都广施善行，为这一代的村民治病保家。”
杜平凡顿时戳了戳它，笑道：“你可别往自己脸上贴金了，就你这点道行也敢说自己是黄仙。”
黄皮子不满地看了杜平凡一眼，继续说道：“半年前，这个姓安的突然决定要盖度假村，地址正好在我家。我多次警告他都置之不理，后来不光把我家捣毁，还埋死了我刚出世的孩子。”

第236章一只鬼两万
陆南看了一眼安振山，问：“它说的是真的？”
安振山一脸尴尬地道：“讲真，这黄皮子洞那么小，一铲子下去也就没了，施工的时候谁也不会在意有没有压死几只小黄皮子。施工期间的确出了点怪事，不过都不严重，我们也就没在意。”
那黄皮子突然声嘶力竭地喊道：“我那是不忍心害人性命，不然你以为你那个度假村能盖得起来？”
陆南叹了口气，道：“我帮你找一个更好的地方安家，你放了安老板他们一家子，怎么样？”
陆南自然是想把这黄皮子安排到别墅里，毕竟他身负血仇都不肯伤人性命，也算是难得的善良。
黄皮子把小脑袋摇得飞快，盯着安振山喊道：“难道我那些孩子就这么白白死了？”
“你现在就是把他杀了，你的孩子也活不过来了。再这么作下去，就不怕影响修行吗？”
陆南的语气越来越冷，明显有些威胁的意味在里面了。
黄皮子垂下脑袋，思索半天之后，终于是点点头同意了。
安振山这才松了口气，悬着的心总算是放下了。
陆南轻轻弹了一下黄皮子的脑袋，笑道：“好了，让外面那位也进来吧。”
陆南话音刚落，大门旁边的一堆杂物下面钻出了一个小小的身影，便应该是这只黄皮子的老婆了。
待纸灵将黄皮子松开之后，这夫妻俩顺着陆南的胳膊一左一右爬上了肩膀。
“安老板，事情也了了，我们哥俩儿也得回去了，你看……”
“稍待，稍待！”
安振山连忙跑到屋子里，取出了两万块钱，千恩万谢地递到陆南手里。
陆南掂了掂手里的票子，摇头道：“不对，不对啊。”
安振山惶恐地问：“先生，哪里不对了？”
陆南让杜平凡剪了个通阴眼镜给安振山带上。
带上眼镜之后的安振山，看到满院子的鬼物，顿时吓得两腿发软。
“这……这……”
陆南伸出手指数了数，笑道：“这里是十一只，加上刚才的老田头是十二只。这两只黄皮子就当是我免费送的，一共二十四万。”
“二十四万？”
安振山傻眼了，他不明白为什么说好的两万变成了二十四万。
陆南高声说道：“一只鬼两万，十二只可不就是二十四万。价钱可是说好的，你也同意了，在场的人都可以作证啊。”
那些人有不少都被安振山家的老太太骂过，顿时附和道：“没错，之前说的的确是一只鬼两万，不是一共两万。”
陆南嘿嘿笑道：“安老板，你那么大的老板，这点儿小钱应该不会放在心上吧。我们兄弟俩又不是仙风道骨的神仙，也是要吃喝的。”
“没错，超度这些阴魂，可要费不少功夫呢。要是安老板舍不得，我们只好把他们放了。”杜平凡很合时宜地插话。
“别别别！”安振山吓得手都开始打哆嗦了，连忙说道：“二十四万就二十四万，我这就转给你们。”
询问了杜平凡的银行卡号之后，安振山飞速拿出手机操作了一会儿，最后手指发颤地按下了确认键。
诚如陆南所说，安振山身为和平村数一数二的小富翁，的确不差这二十四万，但是认识他的人都知道他有多抠门儿。
抠门儿到什么程度？画张饼都能撕两半吃的那种。
见到安振山一脸肉疼的模样，村民们没来由的觉得心里一阵舒畅，纷纷不约而同地为陆南鼓掌。
回去的路上，杜平凡抱着手机看着银行卡里的余额，嘴巴差点咧到耳后根。
“哥，您可真厉害，我这还是第一次做这么大的生意呢。二十万在我老家够盖一栋两层小楼了。”
陆南不以为意，老子卖两个骨灰盒就挣了一个亿，这点小钱真是看不到眼里。
“哥，今天你出力大，咱俩三七，我三你七怎么样？”
陆南笑道：“既然说了全都是你的，那就真是你的，我不要。”
“哥敞亮，跟哥混，有肉吃，也有汤喝！”杜平凡喜滋滋地说道。
两人回到朝阳路的时候，天色已经有些昏暗了。
朝阳路在上城也算是有些名气，因为上城最大的古玩交易市场就在这里。
陆南和杜平凡下了车，正准备进巷子的时候，偶然看到街边有一家名为古香居的古玩店。
陆南想着应该给房子里添置点儿东西，提升一下逼格，便喊上杜平凡一起走了进去。
刚进店，就看到一个身材干瘦的少年抱着一个罐子，正在和店老板讨价还价。
“老板，这瓶子从我爷爷那辈儿开始就在我们家了，就算不是古董也有些年份了，您看这价格能不能再高点儿？”
古香居老板付松博伸出三根手指，道：“我跟你说的是到底的价，陶罐这种东西本来就不值钱，你这又是近代仿制的赝品，要不是看工艺还不错，白送给我我都不要，三百不能再多了。”
“可是老板，我等着这钱救我爷爷的命，你就再加点吧。”少年苦苦哀求。
付松博直接把少年往外面推，不耐烦地道：“走走走，不卖拉倒，别耽误我做生意。”
“老板，一千行不行？”少年一边往后推，一边说道。
付松博停下了手，摇头道：“最多四百。”
“八百？”少年试探着问道。
付松博瞪了少年一眼，道：“小子，我看你可怜才给你加了一百，你可别得寸进尺。”
少年急的眼泪都快出来了，连忙哀求道：“老板，您多少再加点吧。”
付松博眼珠一转，叹了口气说：“得得得，再加五十。卖就卖，不卖拉倒，别再跟我嗦了。”
少年好像下了很大的决心，咬牙道：“成交！”
少年拿了钱之后，眼睛里顿时闪过一抹狡黠，喃喃道：“想不到这腌咸菜的破罐子还值点儿钱……”
少年走后，付松博小心翼翼地掸了掸陶罐上的灰尘，然后将陶罐摆在了一个显眼的位置。
这陶罐虽然是仿制的赝品，不过造型非常精美，表面彩绘纹路大气精美，卖个两千块钱还是不成问题的。
万一遇到个门外汉，当成真品卖出去也不是不可能，那时候别说两千，两万都不成问题。

第237章买了个陶罐
陆南看到那陶罐的时候，就感觉和他那别墅的装修非常合拍，只是碍于先来后到，陆南才没有去抢老板的生意。
他是想着，等老板把罐子买下来，自己再加点钱买走就是。可作为一个门外汉，他还是低估了这一行的水深。
等老板把陶罐摆出来之后，陆南径直走了过去，用手轻轻摸了摸陶罐表面，顿时感觉到一丝异样的触感。
“不买勿动，摔碎了你们赔不起。”
付松博瞥了一眼陆南和杜平凡，眼神里满是不屑。这样的土包子他见得多了，以为自己有点儿本事，就想着出来淘点东西，转手再卖个好价钱，不过往往到最后都会血本无归。
杜平凡性格耿直，听到付松博语气中的不屑和鄙视，立刻喊道。
“不就四百多块钱吗？跟谁买不起似的。”
他也听到了那个少年和付松博的对话，心里自然把这罐子的价值和四百五画上等号。殊不知在这一行，东西只要转手，之前的价格就已经作废了。
果然，付松博冷笑着看了陆南一眼，道：“四百五？你说什么梦话呢？我这罐子这个数！”
说着，付松博伸出两根手指。
杜平凡皱眉道：“两千？”
“切！”付松博斜着眼睛说道，“两千只够买个把儿，土包子！”
杜平凡顿时指着罐子喊道：“这破玩意儿要两万？想钱想疯了吧！俺家腌咸菜的坛子都比这好看。”
说着，杜平凡抽了抽鼻子，凑到罐子边儿上问了问，立刻大笑着说道。
“哈哈，还真是腌咸菜的，里头的酸萝卜味儿还没散干净呢。”
“去去去！爱买不买，别耽误我做生意。”
陆南走上来说道：“老板，你也甭以为我们不懂行，这坛……陶罐我们是真心想买，也就是放家里当个装饰，你给个实诚价。”
听陆南这么说，付松博脸色稍霁，伸出一根手指。
陆南微微摇了摇头，笑道：“我们还是去别家看看吧。”
陆南虽然不懂陶器，但是他懂得看人。这陶罐摆在那么显眼的位置，店里来来往往那么多客人都是看了一眼，便将目光转向别处，足以证明这个陶罐实在没什么出彩的地方。
当然，只是表面上没有什么出彩的地方，但是里头可就不一定了。
陆南说完话之后，就拉着杜平凡往店外头走，付松博连忙将陆南拦了下来，笑着道。
“行，看你也是真心想买，我权当交个朋友，这个数卖给你了。”付松博做了个八的手势，意思是八千块。
陆南依旧摇了摇头，他不是舍不得这八千块钱，而是不想被人当冤大头宰。
见到陆南仍不满意，付松博干脆说道：“那你开个价，合适我就卖给你了。”
陆南想了想，伸出三根手指。
付松博顿时一拍大腿，做出个快要哭了的表情。
“哎哟，小兄弟你这是不让人活了啊。”
话是这么说，付松博这心里却是要乐开了花。这四百五收的罐子，他寻思着能卖两千都不错了，没想到碰上个冤大头，开口就是三千。
付松博心痛地伸出五根手指，说道：“这个价，不能再低了。”
说着，朝不远处的几个人使了个眼色。
这些人都是他店里的托儿，碰到犹豫不决的顾客，这些人就会以旁观者的身份旁敲侧击地怂恿人家买下来。赚了钱之后，付松博再每人分给他们几十到几百不等的劳务费。
这样的事情虽然不光彩，但是这几年他凭着这个套路捞了不少钱。
“小兄弟，五千块钱买这个陶罐，你算是赚着咯。”
“哎呀，这是真品吧？我就是没带钱，不然两万我都买。”
“好东西，真是好东西啊。”
陆南暗笑，他刚才看付松博的眼神，就知道这些人是干什么的了。
此时，他也不点破，而是坚持自己的价格，卖不卖随你。
不知不觉中，主动权已经掌握在了陆南手中。
最后，付松博把价钱降到三千五，陆南装作咬牙跺脚地把陶罐买了下来。
钱转给付松博之后，陶罐也到了陆南手上。
就在陆南抱着罐子准备出门的时候，迎面进来一个中年人，一眼就盯上了陆南手里的陶罐。
“小兄弟，你这陶罐能给我看看吗？”中年人客气地问道。
陆南点点头，把陶罐交到中年人手上。
杜平凡在一旁紧张地说道：“小心着点儿，三千多呢。”
中年人一听，脸上露出一个笑容，然后低头仔仔细细地看了起来。
其他人则是看着杜平凡暗暗摇头，仅从他刚才那句话，就知道这是个彻彻底底的门外汉。
自己的宝贝，不论真假，那价格都是不能随便告诉别人的，特别是那人对你这东西还特别感兴趣。
看了一会儿之后，中年人笑道：“小兄弟，不知道这陶罐可否割爱让给我？”
“对不起，这位大叔，我这罐子不卖。”陆南毫不犹豫地说道。
中年人笑道：“我出两万买你这罐子，怎么样？”
“什么？”
付松博彻底傻眼了，他在这一行摸爬滚打十几年，自诩也算是个中老手，这陶罐他绝对不会看错的，的的确确是赝品。
这种造型的陶罐，就是真品也不过价值两万左右，赝品的做得再好也不可能超过真品吧？
陆南依旧摇头道：“这罐子我真不卖。”
杜平凡偷偷拧了一下陆南的腰，低声道：“你傻了，三千五买的罐子，转手就能挣一万多，你咋不卖呢？”
店里的许多顾客都被吸引过来，听到两万这个价格，也是纷纷劝道。
“小兄弟，两万你赚大了。”
“是啊，看得出这位老哥是真喜欢，不然到哪儿都没有两万这个价儿。”
“差不多就得了，年轻人不要太贪心啊。”
付松博已经把中年人也拉近冤大头的行列，既然是冤大头，那谁宰不是宰。
“这位先生，既然小兄弟不愿割爱，你可以看看小店的其他东西。我这店里还有许多陶罐，全都是真品。”付松博把一张笑脸递了过去。

第238章青花瓷罐
中年人根本不搭理付松博，依旧看着陆南笑道。
“小兄弟，我也不瞒你。你这陶罐造型有偏差，表面粗糙，的的确确是赝品没错，不过罐身的彩绘却是出自大家之手。所以这东西虽然是赝品，但是价值跟真品近乎相当，两万算是到顶的价格了。”
“真的不好意思，我不卖这个陶罐是有原因的，不论您出再多的钱我都不卖。”
中年人微微皱眉问道：“可否说说是什么原因？”
陆南略作思索之后，叹了口气道：“算了，本来跟你说不着，不过告诉你也不碍事。根据我的猜测，这个陶罐很可能不是赝品，甚至很可能不是陶罐。”
“这是什么意思？”中年人皱眉道。
他专心钻研陶器和瓷器多年，这十年来从未看走眼过，这明明就是个仿制的陶罐，绝对不会有错。
陆南也是懒得解释，直接拿出随身携带的指甲刀，用上面的小矬子在陶罐上面磨了起来。
中年人见状，顿时大惊失色，问道：“你这是干什么？”
陆南笑道：“待会儿你就知道了。”
中年人半信半疑地拿开手，一脸心疼地看着陆南把精美的彩绘磨去了一大块。
几分钟之后，陶器表面被陆南清理了一大块，露出了青色和白色的内层。
“这……这……这是……”
中年人颤抖着将表面的陶灰擦去，看着里面的青白色内层，满脸激动地说道。
“这是青花……没错，这是青花罐！这细腻的纹理，这鲜明的层次，这……”
中年人突然将身子往后仰了仰，看了看这青花的整体造型，喃喃道。
“难怪造型那么怪，原来这里头装着的是青花瓷罐。”
所有人都被这一幕吸引过来，青花瓷如今可是风头正盛，头几年一个雍正年间的青花淡描双勾竹纹梅瓶，以1150万的价格成交。
在场这些人不敢说自己是专家，但是也都是摸爬多年的业内人士，这种规格和器形的青花瓷很少见，如果是真品绝对在百万以上。
百万也只是个保守估计，千万也不是没有可能，据近几年的交易记录显示，最贵的一件青花瓷价值七千万美刀。
这件青花瓷要说是赝品，估计没什么人会相信了，毕竟谁会闲着没事把一件赝品伪装地那么好。
付松博的眼珠子都快瞪出来了，血丝飞快在他眼球上蔓延，传说中的眼红大概就是这么来的吧。
这青花瓷本该是他的，可是自己居然以三千五百块的价格卖了出去，他心里这个悔啊。
“我出一百倍的价格把这罐子买回来！”付松博咬着牙说道。
陆南淡淡地瞥了他一眼，嗤笑道：“你说什么梦话呢？”
其他人也是暗自悔恨，为什么没有把目光在那件陶罐上多停留一秒，说不准就能发现什么端倪，说不准这件青花就是自己的。
可是已经发生的事情没有什么说不准的，这件青花现在陆南手里，那就是他的。
陆南本来不打算把这件青花完全暴露出来，不过耐不住众人期盼的眼神，不得不小心翼翼地磨开表面的陶质层。
耗费了足足一个小时的时间，整个青花罐终于呈现在众人眼前。
中年人双目几乎含泪，双手忍不住摩挲，他知道这青花罐他这辈子注定只能看一看了，因为他买不起！
半晌之后，中年人定了定心神，递给陆南一张名片，说道。
“小兄弟，我叫耿昌，如果有兴趣参加鉴宝节目的话，可以打上面的电话联系我。”
听到耿昌这个名字，所有人都惊呆了，这可是国家级的瓷器研究专家，多档鉴宝节目的坐镇嘉宾，在业内对于陶器和瓷器的研究，他说第二没人敢说自己是第一。
刚才大家的注意力都在这罐子上，再加上耿昌在节目里都带着妆，所以才没认出来。现在仔细看看，可不就是他！
陆南将名片接了过来，礼貌性地看了一眼就塞进了口袋里，他可不打算参加这劳什子鉴宝节目。
陆南对于古董是一窍不通，他买下这个罐子也不是为了收藏或者转手卖钱，而是因为这个罐子里有古怪。
在一群人艳羡的目光中，陆南抱着青花瓷罐走出了古香居的大门。
付松博对店里的伙计使了个颜色，伙计立刻跟了上去。
杜平凡忍不住对陆南竖起大拇指说道：“哥，刚才那群人眼瞪得跟铜铃似的，这破罐子真有那么值钱？”
陆南笑道：“多了不敢说，几百万应该是没问题的。”
陆南虽然不懂青花，但是从耿昌的眼神中能看出，这东西转手卖个几百万绝对不成问题。
杜平凡竖着大拇指对陆南说道：“哥，你可真牛。我觉得驱个邪挣二十多万已经是天价了，没想到你买个罐子就能挣几百万。”
陆南走后，付松博连忙拽着耿昌问道：“耿专家，您说个透底儿的话，那件青花究竟值多少钱。”
耿昌叹了口气，然后伸出一根手指。
接着什么话也没说，转身离开了古香居。
“什么意思？一百万？”
“呵呵，你信吗？但凡耿昌看上的东西，倾家荡产他也要买。”
“可是他刚才没买啊！”
这句话一说出来，所有人都愣住了，包括说话的人自己也愣住了。
耿昌这些年参加鉴宝栏目，那可是赚的盆钵满盈，再加上他本身家底后也厚实，要说拿不出一百万根本没人信。
现在的问题是，他有没有一千万？这直接关系到那一根手指后面有几个零。
伙计出了古香居的大门之后，远远地跟在陆南是身后穿街过巷。
很快，伙计发现陆南和杜平凡拐进了另一条巷子，然后连忙跟了上去。
可等他也拐进巷子之后，眼前哪还有陆南跟杜平凡的影子。
突然间，他感觉自己的肩膀被人拍了拍，后脖子上好像有人在吹气。
“你在找我们吗？”
声音突然从耳边响起，伙计猛然转身，看到了两张腐烂生蛆的脸，正是刚才买走青花瓷罐的人。

第239章迷魂阵
不出意料地，伙计直接眼睛一翻，晕了过去。
杜平凡不知道陆南会摄魂术，摸着脑瓜子道：“这家伙胆子也太小了吧。”
陆南笑道：“心里有鬼，胆子当然大不起来。”
说完之后，转身朝别墅的方向走去。
刚来到别墅大门外，陆南就看到穿着一身白色唐装的苍灵子，正在大门外左右徘徊。
苍灵子眉头微皱，先是往左走了两步，摇了摇头，又往右走了两步，仍就摇了摇头。
陆南看得好笑，知道苍灵子被困在了别墅外面的幻阵里，现在应该是在寻找破阵的方法。
陆南在别墅最外层布下的是最低级的迷魂阵，只不过布阵用的不是符咒，而是从系统中兑换的朔光石。
朔光石本身就具有迷乱方向的作用，所以即便有人懂得穿过迷魂阵的方法，也会因为被朔光石影响而选择错误的方向。
“奇哉，奇哉！”
苍灵子没有因为被困在迷魂阵里生出烦躁的情绪，反而一脸感兴趣的模样，颇有一种不破迷魂终不还的感觉。
杜平凡眉头高高隆起，一脸警惕地看着苍灵子说道：“哥，那个鬼鬼祟祟的老头儿是干嘛的？该不会是小偷吧？”
噗！
陆南忍不住笑了出来，要是被苍灵子知道他堂堂702局的部长被人当成小偷，不知道会是什么表情。
“是我的一个老朋友，我请他来的。”陆南道。
又等了一会儿，陆南实在没耐性了，带着杜平凡走了过去。
苍灵子见到陆南之后，立刻施了一礼，迫不及待地说道。
“陆老弟，想不到你的阵法造诣如此之深，明明是最简单的迷魂阵，为何我总是走不出去？”
陆南笑着跟苍灵子解释了一番，苍灵子顿时恍然大悟，若有所思地说。
“原来特殊之处在这布阵之物上，以朔光石来影响入阵人的感知，即便知晓破阵之法，若是不了解朔光石的摆放方向，也是徒劳。果真是妙啊！”
陆南将一块黑色的石头丢给苍灵子，道：“这是晦光石，可以屏蔽朔光石的效果。”
果然，拿着晦光石的苍灵子只是简单的几步，就进入了别墅大门。
陆南暗暗点头，这迷魂阵虽然普通，但是想要破解也得费些功夫，这苍灵子简单几步就走了出去，可见阵法造诣非常之高。
这一步踏入，苍灵子的嘴巴顿时变成了O形，那样子比中了几千万大奖还要震惊。
“这……这里的灵气……纯净、浓郁，简直是修炼之人的圣地。陆老弟，这是何故？”
陆南笑道：“这块地方一直都这样，我也是碰巧买了这里的房子。”
苍灵子脸上一脸羡慕，忍不住低声自语道：“真是块宝地啊。”
“不知道陆老弟花了多少钱买下这里。”
杜平凡一脸得意地说道：“整整一千五百万。”
苍灵子嘿嘿一笑，露出一个奸猾的表情，说道。
“陆老弟，我出价十倍买你这块地方，怎么样？”
陆南给了苍灵子一个敷衍的笑容道：“老哥，你就别来蒙我了，就是出价一百倍这房子我也不会卖的。”
苍灵子老脸一红，不再提这件事。
陆南把肩膀上的两只黄皮子放在地上，笑道：“怎么样？对这里还满意吗？”
那两只黄皮子早就双眼放光了，要不是碍于外人在这儿，不敢贸然开口说话，早就高兴地欢呼雀跃了。
“满意，满意，简直太满意了！多谢恩公收留我夫妻二人。”黄三十三连忙附在地上拜谢陆南。
黄三十三是这只公黄皮子的名字。
陆南拍了拍手，朗声道：“都出来给新朋友打个招呼。”
一时间，各个角落里钻出了各种各样的小动物。
苍灵子心中大骇，这些小东西个个灵性十足，显然都是修炼出了灵智的。
它们虽然比这两只黄仙还差得远，但是在这种灵气充沛的地方修炼，少则十年，多则百年，必定能够成为镇守一方的保家小仙。
化商、通幽、参法、渡劫、化形，这是目前对于土仙修炼等级的划分。
化商，便是开了灵智，懂得思考，听得懂人说话，这院子里的生灵最差的也到了这个等级。
通幽，可观阴阳，相当于开了阴阳眼，能看到鬼物邪灵，这院子里也有到达这个等级的，不过屈指可数。
参法，修炼中感悟天地，学会了一些法术，那两只黄皮子就是这个阶段。到了这个阶段，才能勉强能称之为小仙。
接下来，就是漫长的渡劫，这个劫不一定是天劫，也有可能是人劫或其他。
比如黄皮子家破儿亡，就可以当成是人引发的劫难，如果它们盛怒之下杀了人，这劫就是没能渡过去，想要修成正果大抵不可能了。
这个阶段是一个分叉口，安然渡了劫就能往仙的方向修炼，否则就成了妖。
渡劫之后，就开始最重要的化形这个环节，土仙化形是循序渐进的过程，像是生物进化一样，没什么风险。
这也是为什么有些修为不高的保家仙，虽然已经化形为人，但身材面貌还残留着曾经的影子。
要是成了妖就不一样了，几道天雷砸下来，撑过去就能化形成为人的模样，撑不过去就是灰飞烟灭，能成功渡劫的概率恐怕连百分之一都不到。
当然了，像奚容之和毛小仙那种，渡劫失败又侥幸没死的，还是免不了要再渡一次，直到灰飞烟灭或者成功渡劫。
陆南拿出一大堆灵果随意地摊在地上，任由这些小东西拿取。
黄三十三夫妻俩看了看陆南，偏着脑袋露出询问的目光。
陆南冲他们点点头，笑道：“各取所需，不要贪心就行了。”
黄三十三飞快地拿了两个类似梨子的灵果，夫妻俩一人一个吃了起来。
苍灵子见到陆南这手笔，也是忍不住倒吸一口凉气。
这些灵果虽然不如百年琉璃果那种珍贵，但是在当前这个灵气稀薄的时代也是非常稀罕的。
在他们局里，这些果子都是拿来奖励那些有功劳的部下，而且一次最多一两颗。

第240章最高机密
苍灵子感叹道：“陆老弟果然是大手笔，这些栖息在这里的生灵得了这分福泽，以后少不得要报答你的。”
在他看来，陆南之所以花这么大的血本，肯定是想要种个因果，等以后这些土仙修炼有成，必然会将这份因果还给陆南。
陆南却随口说道：“报答什么的就算了，这里本来就是他们先占的，权当是感谢他们的收留吧。”
苍灵子顿时撇嘴，暗道你这逼装的清新脱俗，我服！
陆南蹲在黄皮子面前说道：“以后你们俩教他们好好修炼，打赏少不了。”
俩黄皮子立刻对陆南作揖，说道：“恩公放心，这点小事包在我们身上了。”
进了别墅大厅之后，庙鬼穿着一身黑色保姆装，系着白色花边围裙，站在客厅里恭敬地问道。
“先生，晚上想吃点儿什么？是干炒黄土还是黑泥}？”
说话的时候，庙鬼的眸子里带着掩不住的笑意，显然心情不错。
陆南还没说话，苍灵子突然间抽出一张黄符站在陆南面前，一脸严肃地说道。
“陆老弟小心，此人身上气息有异，绝非人类！”
陆南轻轻拉了拉苍灵子的衣袖，笑道：“苍部长别紧张，这是庙鬼，因为我这房子正好缺个保姆，就让她先做着了。”
“哦？”
苍灵子闻言，脸色微微有些发烫，刚才他的确有些紧张过头了。
人家陆南是什么人，一个雷诀灭杀万鬼，他都能看出来庙鬼不是人，陆南怎么可能看不出来。
坐下之后，陆南把庙鬼打发了之后，才开口对苍灵子说道。
“这次请苍部长来，是有些事情想要向您请教。”
苍灵子听到这个您字，立马惶恐地说道：“陆老弟请讲。”
“你知道圣主吗？”
陆南话音未落，苍灵子嚯地从沙发上弹了起来，瞪大了眼睛道：“你从哪儿听到这个名字的？”
陆南没想到苍灵子的反应这么强烈，皱眉道：“这个圣主到底是什么人？”
苍灵子没有回答陆南的问题，而是紧张地看着陆南说道：“你先回答我的问题。”
陆南将有关白门清、疫鬼事件、黑龙白凤以及九阴摄阳阵的事情，从头到尾跟苍灵子说了一遍。
苍灵子听完之后，迈着步子在客厅里来回走动，喃喃道：“不可能，这不可能啊！”
就在这时，一个身影跌跌撞撞地从保姆房里冲了出来。
“陆南，你没死就好，快把解药给我，我要离开这个鬼地方。”檀老一边整理着凌乱的衣衫一边说道。
苍灵子见到檀老之后，顿时皱起眉头，问道：“邪派的？”
檀老也注意到了苍灵子，同样皱眉道：“你是谁？”
陆南看了一眼檀老说道：“这就是我刚才说的檀老，为圣主卖命的。”
苍灵子上下打量了一番檀老，然后转身对陆南抱拳道：“陆老弟，我有个不情之请，这个人能不能让我带回去。”
陆南点点头，道：“可以是可以，不过我有些事情需要先问问他。”
苍灵子摆手道：“我知道你想问什么，不过关于圣主的事他不会透露任何信息给你。”
“那倒未必，我有办法让他开口说。”陆南笑道。
苍灵子摇头道：“你不明白，就算是强行侵入他的识海，也没办法得到关于圣主的半点消息。”
“这是为什么？”
陆南脸上的笑容也收了起来，他本来打算如果撬不开檀老的嘴，就用摄魂术强行搜取记忆。
苍灵子道：“因为一些失传的法术，可以让一些秘密永远不会流传出去。”
“既然如此，那你要这个人有什么用？”陆南问道。
“我想把他带回去，让天组的大能试一试，看看有没有办法解开这个法术。”苍灵子道。
陆南想了想，问：“关于圣主，你们702局都知道些什么？”
苍灵子苦笑道：“抱歉，这个属于我们的最高机密。”
陆南点点头，道：“了解。”
“那这个人我可以带走吗？”苍灵子急切地问道。
陆南想了想，道：“我听说苍部长对阵法有些研究……”
“略懂而已，回头我给陆老弟寄一些我的研究心得，请陆老弟指点一二，如何？”
苍灵子摸爬滚打这么多年，早就修成人精了，陆南一开口他就知道是什么意思。
陆南笑道：“指点不敢，共同学习，共同进步哈。”
他这么说等于是变相的同意了。
苍灵子当即对他施了个大礼，说道：“我代表702局感谢陆老弟了。”
陆南倒是觉得这生意他是赚了，毕竟这个檀老对他来说屁用没有，但是苍灵子的阵法心得是可遇不可求的。
他虽然有系统，可以兑换一些阵法阵图，不过这些东西没有任何注解，只能靠自己钻研。
就算有些阵法能直接灌输到脑子里，拿来就会用，但是其中的衍生变化以及跟其他阵法的组合，是需要后天慢慢学习和钻研的。
对于圣主，他也只是好奇而已，其实这个人是谁跟他一点儿关系也没有，毕竟那个圣主并没有针对他本人做什么出格的事情，反倒是他一次次破坏了那位圣主的好事。
既然现在702局对这件事感兴趣，他也乐得把这个烂摊子交给他们。
檀老在一边听着，脸色是越来越难看，感情这俩人把自己当成货物拿来交易了。听那个苍灵子的话，似乎要把自己当成小白鼠，拿回去做实验。
“你们够了！是可忍孰不可忍，我今天就来在这儿了，哪儿都不会去的。”
说完之后，檀老席地而坐，抱臂胸前，一副死猪不怕开水烫的样子。
苍灵子笑了笑，嘴唇微微蠕动，一条小指粗细的绳子从他袖中飞了出去。
金晃晃的绳子速度几块，在檀老还没反应过来的时候，就已经把他捆了个结实。
更加奇异的是，这条绳子在将檀老绑好之后，闪烁几次便消失不见了，不过从檀老僵硬地上身来看，绳子依然在他身上。
“这是什么法器，挺不错的啊。”陆南问道。

第241章狙击
苍灵子解释道：“这是我们特调局开发的小玩意儿，算不得什么法器。”
说完之后，他从另一侧袖子里拿出一根同样的绳子送给了陆南。
“你想干什么？快把老子放开！”檀老一边挣扎一边声嘶力竭地喊着。
苍灵子快速点在檀老身上的几处穴位上，总算是让他安静了下来。
婉拒了陆南的晚餐邀请，苍灵子带着檀老急匆匆地离开了别墅。
告别苍灵子之后，陆南回到别墅大厅，摸着桌子上的青花瓷罐，眉头忍不住皱了起来。
他能很明显地从青花瓷罐上感觉到异常波动，但是里里外外把整个瓷罐查了个遍，也没能发现什么玄机。
无奈之下，只能先把它放到一边，留待以后慢慢研究。
看了看时间，方晴应该快要下班了，陆南换了身衣服衣服出门，准备带她来看看新家。
刚到绿鑫大厦楼下，就看到方晴骑着小电驴从车棚里晃晃悠悠地出来了。
看到陆南之后，方晴立刻开心地冲他招手，然后一拧油门来到陆南面前。
“你怎么来了？”方晴有些小激动地说道。
“当然是来接你下班，顺便带你去看看新家。”
“新家？”方晴好奇地问道，“你买房子了？”
陆南点点头，笑道：“嗯，之前的那个太小了，我换了个大点儿的。”
半个小时之后，方晴站在别墅前愣住了，半晌之后才艰涩地说道：“这叫大点儿？”
陆南摸了摸鼻子，笑道：“是稍微大了一点儿。”
刚进别墅，大花不知道从哪里窜了出来，摇着尾巴朝方晴迎了上来。
陆南笑骂道：“你个死狗，之前家里来人也没看你那么兴奋，一来漂亮妹子来就开始儿摇尾乞怜装可爱。”
“这一点随你，哈哈。”方晴摸着大花的脑袋笑道。
这一次，陆南没让院子里那些小动物出来跟方晴打招呼，毕竟方晴是个普通人，万一吓着她就不好了。
“啊，好漂亮！”方晴跑到小池塘旁边，看着池塘里的锦鲤惊奇地道，“是我眼花了吗？我怎么感觉它们在对我笑。”
陆南送了耸肩，笑道：“大概是他们觉得你长得好看，所以对你有好感。”
方晴的脸微微一红，低声道：“真的好看吗？”
陆南一把将方晴拽到怀里，笑着说道：“好看，特别是这幅娇羞的样子，更好看。”
突然间，陆南的心脏没来由地一缩，几乎是瞬间，陆南将方晴压倒在地上。
就在这时，一颗子弹擦着陆南的头皮飞过，打进了池塘边的鹅卵石里。
整个鹅卵石立刻碎成好几块，那颗子弹却去势不减，直接钻进地下好几公分。
陆南心中大骇，刚才要不是自己反应及时，这颗子弹绝对会正中大脑。
他在别墅周围布下的阵法，能挡人、能挡鬼，唯独不能挡子弹。
陆南虽然身体素质非人的强悍，甚至能够肉身挡子弹，但是这颗子弹的威力超出他的想象，他不认为自己能够挡下来。
方晴吓得脸色苍白，刚才那颗子弹要是命中，自己身边的男人绝对会头破血流。
陆南立刻唤出翠翠护在自己身边，然后将方晴送进大厅。
紧接着他再次回到院子里，朝一个方向看了过去。
那是紧挨着老城区的一栋大厦，根据子弹射击的方向来判断，那个狙击手一定藏在那栋大厦里面。
此刻，俊兴大厦三十三层男厕所外，一个正在维修的路障挡在男厕门口。
男厕所里，一个身穿黑衣、金发碧眼的男人，正眉头紧锁地靠在窗户下面的墙壁上。
理查德怎么也想不通，目标在毫无防备下，为什么会突然作出闪躲的动作。而且根据他的经验判断，只要子弹离膛，目标即便察觉，身体也绝对来不及作出任何反应。
作为一个杀手他深知一个道理，如果没有一击击杀目标，接下来要做的是立刻撤退。
只不过他不甘心，出道十年零失误的记录是他的金字招牌，也是他的价格比别人贵上十倍的原因。如果这次失败的消息传出去，以后他不光会被同行笑话，佣金也会呈直线下降。
深呼吸，调整心态，理查德再次将黑洞洞的枪口伸出窗台，眼睛贴上狙击镜向院子里看去。
出乎意料的是，目标还在院子里。
这可真新鲜，明知道有人再用狙击枪对着自己，居然还敢大摇大摆地站在院子里等着别人打第二枪。
突然间，他想起了这个国家有一句老话，叫虚则实之实则虚之，难不成他是故意的？
刚才他在没有防备的情况下，都能躲开那一发子弹，现在有了防备，这第二发子弹的命中率应该会更低吧？
理查德额头上已经冒出了冷汗，他在犹豫要不要开第二枪，如果这一枪没能将那家伙的脑袋打穿，他自己的位置很可能就会暴露。
心中默默计算这栋大厦到目标所在别墅之间的距离，以及两地之间以最快速度抵达需要多长时间，然后将这个时间和自己从这栋大厦撤退的时间相比对。
最终，理查德得出一个结论，他有充足的时间撤退。
枪口已经瞄准目标，将风速、风向、空气湿度以及其他细微的因素计算在内，略微调整瞄准的方向。
陆南将池塘边被子弹命中的那一块土地扒开，露出了镶嵌在泥土里的子弹，根据弹头所指的方向逆推，狙击手应该在那栋大厦的三十二到三十四层之间。
陆南转身看向杀手可能藏身的几个窗口，体质的增强同样强化了陆南的五感，他的目光很快就定格在了三十三层的那个窗户上。
刚刚将角度调整至最佳，理查德却从狙击镜中看到陆南的目光向他投射过来，刚好与他的目光碰撞在一起。
理查德的心头一颤，本能地告诉自己这不可能，这么远的距离已经超出人类视觉的极限，他不可能看到自己的。
下一刻，似乎是在印证他心里的想法，陆南的眼睛很自然地看向别处。

第242章喂招
理查德顿时松了一口气，心道虚惊一场。
好在角度没有变化，目标也没有移动，这一次决不能失手！
手指扣下扳机，理查德几乎可以看到陆南的脑浆溅射的结果。
可突然间，他的脸色变得非常难看，双眼中充满了难以置信的神色。
前一秒那人还站在院子中央当自己的活靶子，下一秒居然凭空消失了。
理查德将眼睛贴在狙击镜上，仔细观察院子里每一个角落，确认目标不在院子里的任何地方。
“你在找我吗？”陆南站在理查德身后，饶有兴致地笑道。
理查德心中一惊，毫不犹豫地转身将枪口对准了陆南。
“是你？”
当他发现身后的人正是自己刚刚狙击的目标时，眼睛里充满了难以置信的神色。
陆南看了一眼理查德手中的狙击枪，脸色淡然地说道：“我们有仇？”
理查德摇头，用流利的中文说道：“没有。”
陆南点点头，道：“所以你是个杀手，有人派你来杀我？”
理查德没有说话，而是悄悄将手伸向小腿。在狭窄的地方使用狙击枪绝不是明智的选择，万一把墙壁打穿，很容易将自己暴露。
“如果我问你，是谁雇你来杀我的，你肯定不会说的，对吧？”陆南问道。
理查德冷笑道：“与其在我身上浪费时间，不如想一想自己究竟得罪了什么不该得罪的人。”
陆南叹了口气道：“我已经把门外的维修标志挪开了，这个厕所应该很快就会来人。你的时间不多了。”
陆南不想动用摄魂术，一旦动用，眼前的这个杀手轻则痴呆，重则脑死亡，所以他还是给了理查德一次机会。
理查德冷笑道：“在那之前，只要把你解决掉就行了。”
话音刚落，理查德突然将狙击枪丢到一边，同时从小腿处摸出一把匕首朝陆南扑了过去。
陆南嘴角噙着一丝冷笑，站在原地一动不动，待理查德来到面前的时候，才突然伸手抓住理查德的手腕，用力一拧想要制服理查德。
理查德的眼神惊讶却不慌乱，他的身子奇怪的一扭，将陆南手上的力道卸下大半，同时侧身用肩膀撞进陆南的怀里。
陆南胸口向内一收，身子自然向后仰了仰，将理查德合身一撞的力量卸去，同时抓着理查德的手上再次用力。
理查德感觉到手腕上传来的力量，心中惊讶的同时，另一只手迅速握拳向陆南软肋勾去。
陆南卸了手上的力道，将全部力量集中于腰部，扭身躲过理查德这一拳。
短短半分钟的时间，两人你来我往过了不下几十招。
不得不承认，这个理查德比他曾经遇到的任何一个人都强，不论是身体素质还是战斗经验都远超之前的福伯，这是常年徘徊在生死边缘锻炼的结果。
理查德心里更是惊讶万分，面前这个看上去弱不禁风的年轻人，力量、速度、反应能力都在自己之上，如果不是实战经验比较欠缺，恐怕自己早就落败了。
他哪里知道，陆南这是在试他的水，否则他的手腕早就被陆南捏碎了。
经过一番过招之后，系统已经将理查德的身体数据传送给了陆南。
理查德
力量：16
精神：11
体质：14
这个数据放在陆南面前完全不够看，但是在普通人当中，绝对是超出极限的存在了。特别是那16点的力量值，没有经过丹药和功法的加持，依靠单纯的肉体锻炼提升到这个地步，简直就是匪夷所思。
两个人在狭窄的卫生间里辗转腾挪，渐渐来到了卫生间的门口。
突然间，理查德被抓住手腕的那只手猛然松开，手中匕首落地之前被另一只手抄起，然后迅速刺向陆南腰间。
陆南知道，就算他站着不动让理查德砍，理查德也未必砍得动，不过他还是扭身躲开了，因为他也想要试一试自己的真实水平。
理查德见陆南躲过，脸色并不意外，也没有继续追击，而是手指灵活地一绕，将匕首从正握变为反握，向着陆南的胳膊扎去。
原来如此，刚才腰间的那一匕首只是佯攻，真正的目的是想让我放开他的手。
陆南大脑飞速转动，计算着如果不放开理查德的手腕，自己有没有可能躲开这一击，不过很快他就发现，他不得不放手。
理查德将自己的手解救出来之后，没有继续追击陆南，而是立刻后退到窗边。
理查德身材高大，窗台下方边缘刚刚到达他的大腿根部。只见他突然间向后一仰，身子顿时从窗外坠落。
陆南被吓了一跳，这可是三十三楼，就是他从这儿掉下去也绝对活不成。
可没等陆南赶上去查看，就看到一个拳头大小的黑疙瘩从窗户外面飞了进来。
我擦！
陆南连忙土遁消失在原地，紧接着那黑疙瘩突然爆炸开来，整个卫生间里瞬间变得一片狼藉。
身为一个杀手，即便不能杀掉目标，也必须要保证自己逃离的后路。
理查德作为一个经验丰富的老牌杀手，自然懂得这个道理，所以在他准备对陆南动手的时候，就提前将后路准备好了。
顺着钢丝滑落到一楼，理查德麻利地解下腰间的坠滑设备。
狙击点是他提前选好的，不仅能保证在狙击陆南的时候没有任何视觉死角，同时也能保证在他逃离的时候不会被人发现。
此刻，理查德所在的位置正好是在大厦的阴面，四周极少有人经过，往南三十米就是一大片老房子。房子与房子之间相隔着复杂的巷子，只要钻进巷子里就安全了。
四周没人发现，理查德毫无阻碍地进了巷子，然后从一个垃圾箱李翻出了提前放在里面的塑料袋。
打开之后，理查德换上了塑料袋里的衣服，再将一个单反挂在脖子上，摇身一变成了个来旅游的外国友人。
陆南揣着一张隐身符站在巷子里，看到理查德所做的一切，心中不得不感慨术业有专攻。
理查德看了看四下无人，这才拿出手机拨了一个电话。

第243章还是熟悉的味道
陆南看了一眼他的手机，明显是经过改造的，估计还配备了防窃听之类的装置。
在手机上按下一长串数字之后，那边传来一个声音，声音竟然也是经过变声的，想要听出是谁是不可能的。
“任务失败了，目标不是一般人。”
“继续！我必须要他死！”
“可以，不过佣金要加一倍。”
“没问题，我给你加两倍，把他身边那个女人一并杀了。”
“可以！他的房子我进不去，想办法把他约出来。”
挂掉电话之后，理查德抱着相机朝巷子外面走去。
在经过陆南身边的时候，他的眉头突然皱了皱，鼻翼微微颤动，脸向着陆南贴过来，右手已经搭上了腰间的匕首。
就在这时，一个中年妇女拎着一袋酸臭的垃圾走进巷子。
这味道，绝对是放了七天七夜的老坛酸菜面，否则不会散发出如此浓郁而切正宗的味道。
这种味道，陆南在盛祺峰的别墅曾经有幸闻到过一次，还是原来的配方，还是熟悉的味道。
理查德顿时捂着鼻子远远逃开了，再也没往巷子里看一眼。
从巷子里出来之后，陆南拨通了黄筱利的电话。
“哟，陆师父今天怎么想起来给我打电话了？请我吃饭需要预约的喔。”
“那现在预约，什么时候能排上号？”陆南笑道。
“说不准，今天肯定不行，要加班。”
“行，那就改天。现在有没有时间，有事请你帮忙。”陆南道。
“说吧，我可以把我半个小时的晚餐时间贡献给你。”
“帮我查个号码，很可能是经过加密处理的，我手头没没电脑，查不了。”
“OK！”
挂断电话，陆南眼睛里闪烁出前所未有的凶戾，很显然这次他是真的动了怒。
如果对方只是针对他自己倒没什么，但如果想要对他身边的人下手，陆南绝对不能容忍。
上一次马老二绑了邱天来威胁他，他便让马老二去精神病院度过下半生。
这一次，理查德的雇主直接要方晴的命，陆南觉得精神病院应该不适合他了。
回到别墅之后，方晴像是一直受惊的小兔子一样，泪眼汪汪地抱着膝盖坐在沙发上。
见到陆南进来，她顿时光着脚扑了过来，确认陆南身上没有受伤，这才松了口气。
陆南拍了拍方晴的头，笑道：“放心，我不会有事的，你也不会有事的。”
“嗯！”方晴点点头，将脸紧紧贴在陆南的脖子上，尚未干涸的泪痕也顺带着沾了上去。
“好了，快去洗把脸，马上要开饭了。”陆南柔声说道。
方晴点点头，听话地走去洗手间。
杜平凡趁机凑过来道：“哥，你可真行，嫂子长得那么漂亮，都能看上你。”
“我去，你什么意思？”
“不不，我的意思是说，嫂子长那么漂亮，怎么就跟了你。呸呸呸，也不对……”
陆南顿时翻了个白眼，道：“得得得，说不好就别勉强自己了，我懂你的意思。”
“哈，反正哥是真厉害。”
突然间，杜平凡收敛了笑容，一脸严肃地问：“哥，我听嫂子说有人要杀你，刚才子弹都打进院子了。咋回事儿？”
陆南摆手道：“跳梁小丑罢了，你别管了。”
关于杀手背后的雇主是谁，陆南心里已经有几个人选，李佑宇、柏天良、云欢都有嫌疑。
陆南和李家算是结了铁梁子，虽然一切都是他们咎由自取，不过李家人显然已经把所有事情都算在了陆南头上。李佑宇身为李家仅存的人，雇个杀手报仇再正常不过了。
至于柏天良，更是恨陆南入骨，两人之间说是血海深仇也不为过。柏家之所以落到这般天地，多半也归咎到了陆南身上，所以他的嫌疑比李佑宇更大。
倒是那个云欢，严格来说陆南和他并没有什么大仇大恨，无非就是拍卖会的时候让他出了点丑，当然也是他自找的。按理说，这点事情应该不至于让他花钱请杀手，不过人心叵测，谁又能说得准。
至于黑龙白凤和杜超卓，这三个人应该是不可能的。
黑龙白凤想要对付自己，也应该是用什么秘术秘法，或是请来邪修大能，绝对不会请俗世的杀手。
杜超卓的主要目标是杜平凡，所以没道理对陆南下死手，而且他应该和黑龙白凤一样，应该不会堕落到雇杀手的地步。
晚饭的时候，庙鬼准备的是西餐，虽然全是按菜谱做的，而且是第一次下厨，不过绝对算得上色香味俱全。
不得不说，这庙鬼虽然长得不怎么样，但是对于厨艺的领悟能力堪称绝佳。
方晴吃得高兴，把白天的事情暂时放在了脑后。方晴一开心，陆南也就开心，直接赏了庙鬼几颗养魂丹。
吃完饭之后，陆南把方晴留在了别墅，并且让她明天请一天假。
方晴想到白天的事情，知道陆南这是在关心她，便依言照做了。
电话响起，陆南起身走到院子里接通。
“陆南，这次你可真得请我吃饭。为了帮你破解这个号码，我可是连上头给我的工作都推到一边了。”黄筱利的声音从电话里传来。
“号码的主人是谁？”陆南知道，黄雅莉既然这么说肯定是查到了。
“柏天良。”
“多谢，改天请你吃饭。”
果然不出陆南所料，雇主正是嫌疑最大的柏天良。
“呵，还真是个不到黄河不死心的家伙。”陆南低声笑道。
柏家别墅内，老管家将一碗热腾腾的白粥端到柏天良面前，关切地看着柏天良说道。
“少爷，这几天您喝太多酒了，喝口粥暖暖胃吧。”
柏天良甩手将老管家手里的白粥扫了出去，粥碗落地瞬间四分五裂，热腾腾的白粥也撒地满地都是。
老管家用袖子遮住被烫红的手背，一脸担忧地看着这位新的当家人。
“废物！都他妈是废物！什么狗屁第一杀手，什么十年没有失手，杀个人都那么费劲。”
柏天良突然拽住老管家的领子，一脸狰狞地吼道：“老子花三千万买条人命，他妈的还敢跟老子讨价还价。”

第244章引蛇出洞
老管家闻言脸色一变，三千万恐怕又得卖掉不少的产业吧，再这么卖下去，柏家恐怕要被这位少爷败光了。只是他还不知道，三千万不过是最初的价格，现在的价格是九千万，两条人命。
柏天良松开手将衰老瘦弱的管家丢了出去，随手拿起桌上的半瓶红酒仰头灌了一口。
老管家飞快地将摔碎的碗收拾起来，准备退出门去。
突然间，柏天良好像想起了什么，看着老管家说道：“曹管家，我记得你有个外孙跟南城区的二把手挺熟的？”
老管家的手微微一颤，挤出一丝笑容说道：“少爷，毕竟是外孙，不怎么往来。”
“是吗？”柏天良冷笑着看着老管家。
……
夜幕笼罩大地，本该是春宵苦短，陆南却不得不以凉水澡来让自己冷静下来。
自觉从临江回来之后，已经发生了太多的事情，可仔细算来也只是这三五天的事情，方晴家的亲戚还没走。
好不容易等方晴睡着了，陆南正准备去梦中跟她约会，电话却不合时宜地震动了起来。
“南哥，我是阿龙。”
“知道你是阿龙，有屁快放！”陆南被打扰了好兴致，心情非常地不爽。
“哈，是这样的。我有个小弟跟白门清家的人沾点儿亲戚，他刚才得到消息，说白门清想在明天的开工仪式上对老大不利。”
“你确定是白门清？”陆南问道。
阿龙听出了陆南语气中的怀疑，连忙说道：“确定是他。那小弟跟我很多年了，不可能骗我的。”
“你想让我做什么？”陆南道。
“南哥，我知道你本事大，所以想请您明天跟老大一起参加开工仪式。本来想让老大亲自给你打电话的，不过老大说他不怕白门清，也不想劳烦你，所以我只好自作主张了。”
“行，地址发给我，我明天会过去的。”
“得嘞，谢谢南哥。”
挂掉电话之后，陆南不禁陷入沉思。
阿龙说白门清明天会对刀哥不利，这显然是不可能的事情。
白门清今天下午的时候刚被大阵吞噬，连魂魄都没留下，但是阿龙说他小弟是刚刚才得到消息，时间上对不上号。
最大的可能是，某些人还不知道白门清已死的事情，利用白门清和刀哥之间的矛盾撒了个谎，借此达到某种目的。
至于这个目的，稍微推敲一下不难猜出，是想引陆南出来。
现在这个档口，最想要让陆南现身的，恐怕只有柏天良了。
陆南的别墅周围被他布下层层阵法，平常人根本就进不来，想要杀他要么隔空狙击，要么就是让他从别墅里出来。
既然狙击这一招已经试过并且失败了，那么这第二招引蛇出洞自然也就开始了。
现在陆南怀疑的是，阿龙口中的那个小弟究竟是确有其人，还是阿龙杜撰出来的。
如果确有其人倒还好，如果是阿龙杜撰出来的，那么阿龙就非常危险了。
摇了摇脑袋，陆南不再去想这些事情，反正到了明天一切都会真相大白。
至于今天，应该不会发生什么事情，否则阿龙也不会给陆南打这个电话了。
翌日清晨，陆南告别了仍在睡梦中的方晴，走出了别墅。
临行前，他交代杜平凡和庙鬼，无论如何都要保护好方晴，并且叮嘱他们千万不能让方晴走出屋子。
阿龙口中的开工仪式，说的是南城的一块新地要开工动土的奠基仪式。
刀哥作为南城老大，自然是被当做重量级嘉宾邀请参与，而这块地是由柏氏集团负责开发建设的。
目前上城的经济中心正在逐渐向南城偏移，柏家身为上城的四大家族之一，不可能会忽略掉南城这块蛋糕，所以老早就将这块地拍了下来，准备建一个商业中心。
一旦这个商业中心抢先建成，也就等于固定了南城的基本格局，这绝对能分到最肥最大的一块肉。
本来以柏家曾经的财力，完全能够独自包揽这块地的建设项目，但是如今柏家败落，只能邀请上城的其他家族入股，共同分享这块肥肉。
原本柏天良是这个项目最大的股东，不过由于上次在拍卖会上跟陆南抢陶俑，让他又将这个项目卖出去大半，现在他也只能算是一个小股东。
柏天良自然不在意这块地究竟由谁开发，也不在乎最终能获得多少利益，他一心想的是让陆南尽早去死。
因为有阿龙的暗中指引，陆南来到开工仪式现场的时间，刚好跟刀哥到达的时间一致。
看到陆南之后，刀哥立刻就明白了。
瞪了阿龙一眼之后，刀哥快步走到陆南身边，拍着陆南的肩膀笑道。
“兄弟，你怎么也来了？”
陆南笑道：“好歹我也是上城小有名气的人物，一个开工仪式我还不能来了？”
“能来，能来！哈哈哈！”刀哥爽朗地笑道。
两人一同踏上红地毯来到舞台的附近，四周已经站了不少人。刀哥刚进来没多久，身边就围上了不少想要套近乎的人。
陆南很自觉地退了出去，并且给阿龙使了个眼色，后者紧跟着来到陆南身边。
陆南看了一眼阿龙，笑道：“好久不见，最近怎么样？”
阿龙有些受宠若惊地笑道：“还好，现在没了那么多打打杀杀，日子过得也是轻松快活。”
“那就好。”陆南点点头，接着道，“对了，你说你手下的小弟得到的那个消息，那小弟今天来了吗？”
阿龙立刻从身后捞出一个染着白发的青年，笑道：“就是他。”
“小六，还不赶紧叫南哥。”阿龙立刻瞪了有些紧张的小六一眼。
那个叫小六的年轻人也是见过陆南的，连忙低头喊道：“南哥好。”
陆南嗯了一声，问道：“小六，你说白门清想要对刀哥不利，那你知不知道他们要怎么动手？”
小六左右晃了晃眼珠子，摇头道：“这个不知道，反……反正就是要在今天动手。”
陆南点点头，笑道：“好，你们忙去吧，我随便转转。”

第245章刀哥发威
接着，陆南端起一杯橙汁走到被一堆人簇拥着的柳薇薇身边。
“这位美女，有没有兴趣喝一杯？”
那些簇拥着柳薇薇的人顿时皱起了眉头，心道是哪家的公子哥这么大胆，居然敢对柳薇薇使用这么轻佻的称呼。
要知道这柳家现在可是如日中天，上城除了三大家族之外，就属他们实力最强，甚至有人断言柳家很可能替代柏家成为上城四大家族之一。
一圈人转过头去，这才发现说话的哪是什么公子哥，分明就是个穷小子。这廉价的白麻布衬衫和过时的牛仔裤，再加上一双发黄的回力鞋，不像是来参加奠基仪式的，倒像是来这儿干活的工人。
“臭小子，美女也是你能随便叫的？你知道你面前这位女士是谁吗？”一个双眼上吊的年轻人语带嘲讽地说道。
这吊梢眼青年名叫卢俊平，卢家在上城也算是小有名气，不过比起柳家还是差上一线。
这个项目他们家也投了钱，今天他表面上是代表家族出席奠基仪式，其实主要目的是要结交柳家这样的家族，日后好在上城获得更大的发展空间。
陆南故作不解地道：“我又没叫你，你哔哔什么玩意儿？”
“臭小子，你再说一遍！”
眼看那卢俊平马上就要发作，柳薇薇连忙走过来，笑道：“陆南，你怎么也来了？”
说着，将手里的杯子跟陆南的杯子轻轻碰了一下，然后抿了一小口。
“柳小姐，你认识这个穷小子？”那个卢俊平有些不信地问道。
柳薇薇笑道：“好朋友。”
陆南连忙补了一句：“也可能是未来的男朋友。”
柳薇薇立刻瞪了陆南一眼，眼睛里却没有丝毫的怒气，反倒像是嗔怪。
刚才围着柳薇薇的那些人顿时傻眼了，他们卑躬屈膝地跟在柳薇薇屁股后面转了半天，都没能看到柳薇薇一个笑脸，甚至都没从她脸上看到有任何表情变化。
可是这个穷小子一来，柳薇薇不光冲他笑，主动找她说话，现在还用这么暧昧的眼神看着他。
没错，在他们的眼中，柳薇薇刚才的眼神就是暧昧。
“呵，就你这穷小子也想当柳小姐男朋友，我劝你把腿翘起来撒跑年，看看自己究竟是个什么东西。”
“这个问题我还真不知道该怎么回答，倒是你看上去像是个东西！”陆南笑道。
“滚你M的，我才不是东西……”
卢俊平话没说完，周围的人顿时哄然大笑。
卢俊平这才反应过来，立刻怒视陆南喊道：“糙，你耍我？”
卢俊平看了看四周，立刻冲旁边的保安招了招手。
“你们是怎么回事！随便什么东西都能混进来，要你们有什么用？”
保安看了陆南一眼，又看了看不远处被众人簇拥的刀哥，顿时一脸的为难。
他固然觉得陆南的穿着打扮跟这个场合格格不入，但刚才他亲眼看到陆南和刀哥一起进的场，而且两人有说有笑好像十分要好的样子，自然是不敢阻拦的。
保安虽然不认识刀哥，但是看到刀哥脸上的凶相，就知道不是好惹的主儿。
“我让你撵人，你东张西望看什么呢！”卢俊平拧着保安的耳朵喊道。
保安的耳朵被卢俊平活活拧了两圈，口中连声喊疼。
待卢俊平将手放开之后，他才指了指正往这边走来的刀哥说道。
“这位先生是和那位先生一起来的，我……”
卢俊平看了一眼刀哥，脸上顿时出现不屑的神色，粗糙的脸盘上长着一条刀疤，身上的西服一看就是便宜货，松垮垮的不合体型，身后跟着两个吊儿郎当的随从，像是从影视城招来的群众演员。
卢俊平一脚将保安踢出去老远，口中喊道：“谁他妈带这小子来的，一起给我轰出去。”
说完之后，还斜着眼睛看了刀哥一眼，一脸不屑地道：“真是蛇鼠一窝，这南城果然是土鳖的聚集地。”
刀哥本来离陆南就不远，加上卢俊平的声音又大，所以这边的事情被他听得一清二楚。
见到刀哥一脸杀气的地走了过来，陆南和柳薇薇不约而同地用同情的目光看向卢俊平。
“南城是土鳖的聚集地？”刀哥走到卢俊平面前皮笑肉不笑地问道。
刚才离得远没有感觉，现在刀哥就在面前，卢俊平顿时感觉浑身上下有种不自在的感觉。
作为上城二等势力的家族，卢俊平自认为上城中年以上的有钱人他都认识，这个刀哥绝对不在此列。
想到这儿，卢俊平心里有了些底气，看着刀哥讥笑道：“没错，不要告诉我你不是南城的，反正不管你是不是南城的，都改变不了你土鳖的身份！”
啪！
刀哥一巴掌扇在了卢俊平的脸上。
刀哥在道上摸爬滚打多年，字典里从来就没有留手两个字，他这一巴掌肯定是用了最大的力气。
卢俊平的身子登时打了旋儿，然后跌跌撞撞地倒在地上，脸上五个鲜红的指印像是热铁烙上去的。
哗！一口血水从被卢俊平吐了出来，里面还混合着两颗后槽牙。
“老杂毛，你敢打我……”
啪！
又是一巴掌，这一次是另外一半脸。
卢俊平感觉耳朵都在嗡嗡作响，右侧的两颗槽牙也从嘴里掉了出来。
这一次，卢俊平看向刀哥的目光总算是变了，愤怒、怨恨、阴毒，更多的是惊恐。
“来……来人，把这个人给老子抓起来，老子要扒了他的皮！”
卢俊生疯了一样地叫喊，可是四周没有一个人理会他。
有几个跟卢俊生关系不错的才俊想要上去说话，立刻被旁边年龄稍长的人拦住了。
低声耳语之后，那几人脸色顿时一变，立在一旁不再说话，甚至还用一种罪有应得的目光看着卢俊平。
卢俊平茫然地看着四周，他不明白这是为什么。
他们卢家虽然比不上三大家族，但是在上城也算是有头有脸的存在，就算是柳家都不敢对自己拳脚相加，可为什么这个人动手打自己，却没有人敢出手帮忙。

第246章看我兄弟的意思
阿龙冷笑着看了卢俊平一眼，低声道：“刀哥，要不要处理掉？”
刀哥微微抬手，道：“看我兄弟的意思。”
“南哥，你的意思？”阿龙看着陆南问道。
听到刀哥这两个字，卢俊平的大脑突然间一片空白。他早就听人说过，南城区的刀哥心狠手辣，脸上带着一条标志性的疤痕。为什么早没想到这个人会是刀哥！
他突然感觉刀哥那两巴掌抽的太轻了，他恨不得刚才自己被抽得半死，也比在这里听他们商量自己的死活来得痛快。
在上城这个地方，东南西北四个城区的道上大哥，甭管有钱没钱，那是绝对不能惹的主儿。否则别说他一个小小的卢家，就算是四大家族也甭想在上城安生地待下去。
“刀哥……刀哥我错了，您大人有大量别跟我计较，我……就就是个混蛋，我不是东西！”
卢俊平一边狠狠地扇着自己的嘴巴子，一边哭着求刀哥放了他。
刀哥将目光看向陆南，很明显是在询问陆南的意思。
卢俊平连忙爬到陆南的面前，双手扒着陆南的腿哭喊。
“南哥，是我有眼不识泰山，您就当我刚才说的话全是放屁，您把我也当成屁给放了吧。”
陆南微微皱眉，对旁边的保安说道：“把他扔出去吧，不要妨碍开工仪式进行。”
“好嘞！”保安立刻答应一声，麻利地将卢俊平往外面拖去。
卢俊平如获大赦般高声哭喊道：“谢谢……谢谢南哥，谢谢刀哥……谢谢……”
角落里的柏天良冷眼看着刚才发生的一切，脸上的嫉恨又浓了三分，不过一想到陆南马上就要死了，他的心里又舒服了许多。
龙裔明从人群中走出来，对着陆南笑道：“大师，您果然走到哪儿都是焦点啊。”
陆南回想最近几次与龙裔明见面的情景，临江医院的挑战赛、萧城拍卖会被拦在门外，还有这一次跟卢俊平发生摩擦，好像自己到哪儿都会出点儿乱子。
陆南表示自己很无辜，没有一次是他主动招惹别人的，全是别人闲着没事儿干来找他的晦气，他也没办法啊。
陆南无奈地耸了耸肩，笑道：“大概我自带嘲讽光环吧。”
柳薇薇走过来淡然地开口道：“龙少，萧城一别好久不见，这次的项目龙家也有参与？”
她在面对陆南以外的男人时一向淡漠，龙裔明也不是第一次见她，自然也不会在意。
龙裔明笑道：“百分之三十，算是我们家在上城的第一笔大生意。”
“龙少过谦了，以龙家的实力，就算接下整个项目，也不过是九牛一毛的事情。”柳薇薇露出一个礼貌的浅笑，算是迈出了友好的一步。
龙裔明平素看上去玩心未退，但身为家族子弟，做生意和交际是与生俱来的本能，是以当即领会到柳薇薇的示好，开口道。
“柳家现在在上城可谓如日中天，据说将会成为上城的第四大家族，希望以后我们两家能够有更多的合作机会。”
“求之不得。”柳薇薇轻轻举起手中的杯子。
陆南见这两人聊起了生意上的事，当即走到一边去找刀哥聊天去了。
刀哥在听从了陆南的意见之后，发展方向也和之前不同。之前他是向光明街上的娱乐场所收保护费，现在变成了直接要干股，算是南城区的夜店大佬。
而且未来凡是南城新开发的项目，全部都有他的股份，他负责在需要的时候提供保护力量，以及协调南城各方势力之间的关系。
这样做虽然有些换汤不换药的意思，但是相比之前已经好太多了，毕竟他这一道的性质摆在那，想要立刻走上正规途径也不现实。
陆南将自己的一些建议和想法跟刀哥沟通之后，带着刀哥来到一个僻静的地方，低声道。
“白门清已经死了。”
刀哥脸色一变，皱眉道：“不能吧。阿龙昨天晚上告诉我……”
“嘘，消息千真万确，信我就好。”陆南沉声道。
刀哥重重地点头，道：“我当然相信你，但是阿龙跟了我这么多年，不可能骗我。”
“我也相信阿龙，不过阿龙的消息也是听他手下人说的。”
陆南没有点透，虽然他怀疑阿龙的那个小弟有问题，不过事关人家兄弟感情，陆南也不想说得太直白。
刀哥是个粗中有细的人，陆南这么一说他立刻就明白了，当即忍不住要去盘问小六。
陆南连忙将他拦了下来，低声道：“这里人多眼杂，回去你慢慢盘问也不迟，或许那个小六有什么苦衷。”
刀哥点点头，忽然间好像想到了什么，不解地问道：“可是他撒谎骗我的目的是什么？不可能是为了吓唬我吧？”
陆南苦笑道：“如果我猜的没错，应该是为了我。”
“什么意思？”
陆南摇头道：“回头再跟你解释，总之这里不怎么安全，你最好先带阿龙他们回去。”
“不安全？兄弟你是不是惹到什么人了，告诉刀哥，哥帮你砍了他们。”刀哥拍着胸口说道。
陆南摇头道：“小事，我自己可以解决。倒是现在白门清已死的消息还没传出去，东城那边群龙无首，肯定一片混乱，这两天是你统一东南两城区的最好时机。”
刀哥突然一拍脑袋，兴奋地道：“对啊，我怎么没想到。西城离得远也就算了，等北城那老家伙反应过来，东城肯定不能是我一个人的了。”
“多亏兄弟你提醒，我还有事先走了，兄弟如果有麻烦尽管来找我。”刀哥撂下这句话之后，急急忙忙地带着手下离开了。
柏天良作为这次奠基仪式的主办人，象征性地挽留刀哥两句，便任由他离开了。
柏天良的目标是陆南，刀哥在这儿反而会让事情变得复杂，所以他巴不得让刀哥现在就走。
刚才陆南和卢俊平之间的事情，众人仍是历历在目，不少人有意想要跟陆南攀谈，却先后碍于龙裔明、柳薇薇和刀哥在他身边，没有机会。
现在陆南孤身一人，这些人终于忍不住一拥而上，把陆南围了过来。

第247章目标和雇主
陆南没有拒人于千里之外，而是将这些人全部加了微信，然后编辑动态准备发个广告。
专业算卦、测字、解梦、起名、改名、择吉日、看风水、抓鬼、驱邪，另治疗各类疑难杂症，质高价优，童叟无欺。
编写完文字之后，陆南还在下面贴了两张自拍，只是拍照技术着实算不上好。
因为陆南在学校里一向没什么存在感，所以微信里除了邱天之外再没有其他同学，因此也不用刻意屏蔽谁。
刚把动态发出去，立刻就收到好几个秒赞，紧接着就刷出了几条评论。
梁若男：师父威武！
往事不堪回首：搞什么？算命的？
回忆往事：已删，勿念！
是雨是泪是风是叹：我是无神论者，撒有哪啦。
侯焕华：上面几位仁兄，麻烦看看点赞的都是谁？
这些新增评论除了梁若男以外，都是刚刚添加了陆南的人发布的。
前三个人看到动态之后立刻将陆南当成了神棍，大概刀哥也只是因为卢俊平出言不逊才教训他的，陆南只是顺带沾了光罢了。
只有第四个人眼尖注意到了上面的点赞栏。
之前三个人看到这条评论之后，这才看了一眼上面的点赞区。
这一看，差点吓得把手机丢出去，奚世霖、云美凤、龙瑞林、柳怀山……全都是响当当的人物。
这些人也只是有其中一两个大佬的微信，还是加了之后从来不敢打扰的那种。
几个人凑到一起互相对照之后，顿时意识到陆南的好友列表有么多强大，上城最顶尖的几个大佬几乎都在他好友里。
管他是神仙还是妖怪，去他的无神论，只要能牵上这根线，搭上这座桥，让老子喊他爹都行。
陆南眉头紧锁地看着那些评论，看样子自己是被嫌弃了。
罢了，看来这些人跟老子没缘分，删了吧！
另外一边，刚才说错话的几个人迅速把评论撤回，在试图向陆南发送消息道歉的时候，才发现陆南已经把他们删除了。
此时他们的心情，只能用悔恨交加、欲哭无泪八个字形容。
就在他们考虑要不要厚着脸皮去求陆南重新添加好友的时候，开工仪式正式开始了。
几位重要的领导人依次登台演讲，接下来一帮子西装革履的人来到一个大院坑旁边。
圆坑的央埋着一块奠基石，上面写着奠基二字以及商业中心的名称。
十几个人依次排开，围着圆坑站立，手中各持一把扎着红绸的铁锹。
柏天良就站在陆南的对面，用阴鸷的目光看着陆南。
当陆南的目光与之相接的时候，柏天良冲陆南露出一个非常得意的笑容，然后对陆南作出一个再见的口型。
鞭炮声响起，所有人齐齐挥动手中的铁锹向圆坑中填土，唯有陆南与柏天良没动。
陆南突然间冲柏天良笑了，同样对他做出一个再见的口型，紧接着转过头看向一个方向，目光所指是五百米外一个五层高的小楼。
突然间，一蓬血花炸开，一个身影犹如被风吹断的朽树缓缓倾倒在地，仅剩的一只眼睛定格着难以置信的神色。
现场一片混乱，穿着旗袍的礼仪小姐四散奔逃，西装革履的商界精英们纷纷退到一边。
理查德将狙击枪收回，点上一根香烟用力吸了一口，烟雾混合着胸腔中的郁气缓缓吐出。
他的嘴角露出一丝笑容，任务虽然发生一些小波折，不过总算是完成了。
他特意选择了这个不起眼的低矮建筑，前方遮挡物众多，但是从这个窗口到奠基石四周的视线刚好没有被遮挡。
绝对没有人会想到，他会选择这样一个地方进行狙击，并且他与目标之间只有五百米的距离，比上次足足缩短三分之二，就算是诸神信使赫尔墨斯也无法躲过这一枪。
再次狠抽一口烟，然后将烟蒂熄灭，双手揉了揉太阳穴缓解紧张过度的情绪。
回想刚才的一幕着实惊险，鞭炮炸裂产生的烟幕成功地为子弹做了掩护，同时也阻挡了他的视线，让他险些将雇主当成目标击杀。
如果犯了这么大的错误，他可以彻底和杀手生涯说再见了。
呵呵，开什么玩笑，现在才是他的黄金时期，怎么可能会告别杀手生涯。
雇主……目标……目标……雇主！
突然间，理查德猛然睁大了双眼，连忙将狙击枪再次端起，通过狙击镜看向早已一片混乱的现场。
目标依然站在原地，一脸笑意地看着狙击镜背后的自己，眼睛里似乎还残留着一丝诡异的绿光。
该死，目标没有死，那么刚才死的是谁？
理查德连忙将狙击镜转向躺在地上的那人，虽然左脸已经被子弹轰出一个碗大的的洞，但是从仅存的右半边脸依然可以辨认出，那正是他的雇主！
颤抖着从上衣口袋中掏出一根烟，擦了几次火机却怎么也点不着。
一股凉意从脖颈处传来，理查德猛然转头看去，却发现身后空无一物。
从口袋里掏出一张纸条，看着上面的地址，理查德眼神中出现一丝狠戾。
陆南冷眼看着柏天良的尸体，暗暗掐了一个法诀，将一团白色的影子摄入手中。
翠翠出现在陆南身后，低声道：“他去了别墅。”
陆南点点头，将翠翠收回阴司狱吏令，然后悄悄退出混乱的现场，往家里赶去。
当陆南赶到的时候，别墅四周已经被火光吞噬。
隐藏在人群中的理查德，看着爆炸后的火光和浓烟，脸上终于露出一丝得意的笑容。
突然间，一场大雨落下，将火光和浓烟统统浇灌、冲刷地干干净净。
出乎所有人的意料，被火焰和浓烟吞噬的别墅竟然丝毫未损，甚至连院子里的花草、别墅四周的围栏、围栏附近的石块也没有被火焰灼烧过的痕迹。
唯一能证明刚才发生过剧烈爆炸的，是别墅周围的三栋老房表面焦黑的痕迹，以及小面积坍塌的墙面。
这三栋房子是陆南刚刚买下来的，还没来得及布置阵法。

第248章无限循环
理查德的笑容瞬间凝滞，他难以置信地看着眼前的一切。
定向爆破是他的强项，那些炸药的威力足以将整栋别墅夷为平地，可眼前安然无恙的别墅又如何解释？
突然间，理查德感觉人群中出现一道锐利的目光，下一刻他就发现陆南正在用阴冷的目光盯着他。
压了压头上的棒球帽，理查德迅速离开了人群，向着马路的方向走去。
转过两个拐角，从第三个巷子出去就是大路，这个时间段人流量不好，只要上了大路就安全了。
理查德一边走一边默默计算路径，很快就看到了近在眼前的朝阳路。
他没有丝毫停歇地往前走，当迈出巷子踏上人行道的那一刻，他心里的大石头总算放了下来。
可这块石头还没落地，一块更大更沉的石头堵在了他的胸口，因为他发现整条朝阳路上没有一个人影。
眼前熟悉的街道和店铺跟他记忆中的定位点完全一致，可为什么所有人都像人间蒸发了一样？
消防车停在路边，消防员快步来到别墅前，查勘现场没留下什么隐患之后便离开了。
人群已经散去，唯独一个金发碧眼的身影仍旧在别墅四周转来转去，表情时而沉思，时而惊恐，时而不解。
陆南丢给溺死鬼一颗养魂丹，将他召回了阴司狱吏令中，举步进入了别墅。
方晴从屋子里冲了出来，抱着陆南笑道：“你回来啦？”
陆南见方晴没受什么惊吓，这才放心地点头道：“回来了。”
“你都不知道，刚才好大的爆炸声，吓死我了。杜平凡说是谁家煤气罐爆炸了，这老城区的隐患就是多，你以后可得小心点。”
陆南点头道：“放心，只要待在房子里，就是原子弹炸了都伤不了你。”
“你就牛吧！”方晴娇俏地翻了个白眼。
方晴看了一眼仍旧在门外晃荡的理查德，问道：“他是你的朋友吗？为什么不进来？”
陆南冷笑一声，道：“他做了点儿对不起我的事，让他在外面好好反省一下，不用管他。”
方晴虽然觉得事情没那么简单，不过她相信自己的男人做事有他的道理，便哦了一声不再过问。
另外一边，理查德顺着朝阳路大街往前走，却发现这根本就是一条没有尽头的路，两边的景物像是循环播放的录音带，不断地重复着出现。
更加诡异的是，他从道路两侧的任何一个巷子走进去，最终出现在眼前的仍是目标住的别墅。可是只要他推开别墅的大门走进去，出现在眼前的就会是朝阳路大街。
仿佛是陷入了一个死循环，将他心里的恐惧无限放大，这种感觉比行走在一望无际的沙漠中更令人绝望。
直到此时他才意识到，接下这个任务是他一生中最错误的决定。
吃了午饭，方晴就提出要结束假期去公司上班。
用她的话说就是，不想让人家以为自己有后台就肆无忌惮，要用实力证明自己。
陆南也没有拦她，反正柏天良和理查德这两个威胁都解决了，暂时应该不会有什么危险了。
方晴走后，杜平凡看了一眼院子外面的理查德，问道：“哥，你打算要困他到什么时候？”
陆南冷笑道：“困到我开心的时候。”
傍晚的时候，陆南收到了苍灵子寄来的三大本书册，里面除了各种阵图之外，还有他多年来钻研阵法的心得体会。
陆南一下午的时间全都泡在这些阵图里，配合苍灵子的注解，许多艰涩难懂的地方陆南轻易地就能理解，说是事半功倍也不为过。
饶是如此，他也才参透了三张阵图而已。
临近晚饭的时候，陆南才不舍地将书本合上，喃喃道：“看来想要将这三大本学完，没个一年半载恐怕是不行的。”
得亏陆南这话没有让苍灵子听到，否则他绝对会被打击地体无完肤。
这可是苍灵子一辈子的研究成果，而且他在阵法方面的天赋在整个702局都极负盛名。要是陆南只花一年半载就能将这些研究透彻，可想而知对他的打击有多大。
闲来无事，陆南打开属性面板看了看。
姓名：陆南
官阶：带兵鬼将
力量：40
精神：40
体质：40
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、上乘符术、风水术（中）、卦术（中）、阵法（初）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、引雷法剑、金甲法衣
阴德：3260/1026865268
心法：蛰龙睡丹功
七月十五中元节，阴司地府鬼门开，倒计时：3天5时47分03秒。
看着左下角的这排血色倒计时，陆南心中隐隐不安，总觉得中元节那天肯定会发生什么事情。
看着自己所剩无几的阴德点，再看看那排}人的倒计时，心里没有一点儿底气。
想了想，陆南决定给苍灵子打个电话，问问他最近上城有没有什么行动，他想要友情参与一下。
苍灵子听说陆南主动要求参加他们的行动，当然是求之不得。
毫不夸张地说，他们的外勤人员每一次执行任务的时候，都是做好了牺牲准备的。如果队伍里有陆南这样的高人在，安全系数自然呈指数上升。
苍灵子在工作台翻找片刻之后，他立刻给拨通了电话。
“陆老弟，距离你最近的任务地点在上城东南方向的离河河畔，细节我待会儿让人给你发过去。”
“可以，麻烦苍部长了！”
“陆老弟哪里的话，以后还想友情客串，随时联系我。”苍灵子巴不得陆南能多麻烦他几次。
挂断电话之后，陆南在院子里逗了一会儿大花，然后又去看了看理查德的情况。
这家伙的体力还真是不错，毅力更加不错，从上午被困在迷魂阵里之后，就一直在试图走出去，脚下就没停过。
吃饭的时候，陆南随手将半个馒头扔在了理查德脚边。
正在迷魂阵里绕来绕去的理查德，五脏庙早就开始敲锣打鼓，见到地上有半块馒头，立刻捡了起来。

第249章四个菜鸡
只是他并没有立刻就把馒头送到嘴里，而是揣进了兜里。
在没有确认馒头是不是有毒的时候，他不会贸然将它放进自己的嘴里，因为吃下馒头之后活下来的概率只有百分之五十。
当然，如果现在他已经饿到不吃就会死的地步，会毫不犹豫地把这块馒头吞下去，因为如果吃下去有百分之五十的概率或者，不吃就会百分之百的概率死掉。
陆南看着理查德暗暗点头，这家伙的确是一个优秀的雇佣杀手，专业的技能、强健的体魄、灵敏的应变、缜密的心思、冷静的头脑、过人的身手，这些素质他全都具备。
只可惜，他这次遇到的是陆南，如果是其他人，甚至是檀老这种都有可能会死在他的狙击枪下。
跟那边的人约定了时间之后，陆南画了一些符装在身上，十点钟准时向今晚的任务地点出发。
上城西南角的离河连接着护城河，算是护城河的上游部分。河岸两侧是绵延几公里的树林，因为地处两城交界，开发存在一些问题，所以这片树林得以保留下来。
今天的任务地点就在离河河畔，据说附近有邪派修士在这里偷炼邪术，已经害死好几个人了。
陆南来到集合地点的时候，702局的人已经提前到达了。
这次来的人有四个，两男两女，没有一个是陆南认识的，应该不属于姜妍和殷嵩他们那个小组。
四人看到陆南之后，眼神中都有些惊讶，因为部长说今天会有个前辈来帮助他们，可是看陆南的样子跟他们年纪差不多，怎么也不像是前辈。
陆南见到四人之后，立刻露出一口大白牙，笑着跟他们打招呼。
一个嘴角有痣，背上背着一把长剑的男生，看着陆南皱眉道：“你是陆南？”
“没错，就是我。”陆南道。
有痣男用不屑的目光打量着陆南，完全不相信这样一个吊儿郎当的人会是什么前辈。
“出自何门何派啊？”有痣男又问道。
陆南嘿嘿一笑，道：“无门无派，自学成才。”
“切，原来是乡下的土先生。”
有痣男越发肯定是苍灵子弄错了，这样的样貌和出身，怎么也不可能是什么前辈。
另外一个名叫一念的光头男生倒还算和气，跟陆南一一介绍了在场的人。
嘴角有痣的男子名叫洛星辰，扎着又黑又粗的大辫子的女生叫秋葵，另一个丹凤眼的妹子叫叶萱。
陆南打量了一番这四个人，顿时暗暗摇头。
四个人里，除了那个叫一念光头男生还不错，其他三个都是刚入门的级别，比起姜妍都有一段差距。
这个苍灵子搞什么鬼，派这么四个菜鸡来抓什么邪修，这不是让他们送死嘛。
真要碰上什么厉害的邪修，也就那个一念勉强能抵挡一下，洛星辰、秋葵和叶萱估计连跑都跑不掉。
他不知道的是，今天这个任务本来因为缺少人手要取消的，因为陆南想要客串，这才安排了四个实习生跟陆南一起出任务。
陆南看向一念，发现他周身隐有佛光流转，开口问道：“你是佛门的人？”
一念也没有向陆南行合十礼，而是随意地挠了挠头，憨笑道：“从小寺庙里长大，算是俗家弟子。”
秋葵双手捋着自己的麻花辫子，看着陆南笑道：“听部长说来帮我们的是个前辈，你今年多大啊？”
陆南神秘地笑道：“你看我像多大，我就是多大。”
叶萱顿时白了陆南一眼，一双丹凤眼流露出跟洛星辰同样的不屑。
她看着陆南趾高气昂地问道：“说说，你都会些什么本事？”
陆南想了想，说道：“我会算命，会画符，还会养鬼。”
“养鬼？”洛星辰顿时冷哼一声道，“那不是邪派人才会做的事情吗？”
“当然不是，邪派人养鬼多数是拘人生魂，用人血或怨气培养，我可不干那些事儿。”陆南一本正经地解释道。
秋葵微微点头说道：“我倒是听我爷爷提起过，民间的确有些奇人擅长与鬼物沟通，通过付给它们报酬，让它们为自己做事。这算不得邪派法术，只能说是公平交易。”
洛星辰冷笑道：“说来说去还是个山野先生。”
一念沉声道：“好了，现在距离子时还早，先找个地方先坐一会儿吧。”
洛星辰立刻上前一步，用手背拍了拍陆南的胸口说道：“待会跟在我们后面别乱跑，不然打起来我们可顾不上你。”
说完之后，擦着陆南的身子走了过去。
一念冲陆南不好意思地笑了笑，说道：“洛星辰是金山派剑宗弟子，难免有些高傲，你不要介意。”
陆南摆手道：“放心，我怎么会跟小孩子一般见识。”
陆南被姜妍一口一个前辈叫的多了，对这个称呼也适应了，跟洛星辰他们在一起也觉得他们都是些孩子。
盛夏天气炎热，不过这河边的树林倒是异常清爽，几人找了个相对干净的地方坐下之后，开始各忙各的事情。
大半夜的时间，几个大活人坐在这儿，互相没点儿交流，总感觉怪怪的。
秋葵首先打破了沉闷的气氛，开口说道：“你们说以前的人可真怪，为什么给这条河起名叫离河，一听就让人想起了分离、离别这样的字眼。”
一阵凉风吹过，没有人搭理她，一念在闭目养神，洛星辰和叶萱在玩手机，一时间气氛再次陷入尴尬。
陆南见状，笑了笑说道：“这你们就有所不知了，我在这儿上了两年的学，多少听过一些本地的传说。我从一个说书老人口中，听过这条离河的由来，你们要听吗？”
一听说要讲故事，两个女孩儿顿时来了兴趣，一念也睁开眼睛看向陆南。
洛星辰则嗤笑一声道：“原来还是个学生。”
陆南自动忽略了洛星辰，开始讲述那个关于离河的传说。
“很久很久以前，天帝的某位女儿下凡到离河洗澡，偶然遇到一个寒门书生来河边洗砚台，正巧被看了个精光。”
“我怎么觉得这剧情有点熟悉？”叶萱说道。

第250章离河传说
陆南笑道：“传说嘛，总是有些相似的地方，不打紧。”
秋葵倒是有些感兴趣的样子，催促陆南继续往下说。
陆南点点头继续讲道：“仙女和书生在这样的情况下见面，真是尴尬他妈抱着尴尬哭，尴尬死了！
出乎意料的是，他们经过最初的尴尬之后竟然互生情愫，这大概就是所谓的一见钟情吧。
从那以后，这位天帝的女儿便时常下凡与书生私会。只是天上一日地下一年，每次仙女下凡，书生在人间已经独自煎熬了一年半载。
几次之后，仙女意识到这样也不是个办法，因为即便书生可以一直等着她，也熬不过这人间的岁月春秋啊。你们说对吧？”
陆南讲故事的同时还不忘互动，只是除了秋葵之外没人搭理他，不过陆南从他们的眼神中看得出，这个故事已经成功地将他们带入进来。
“看着书生一天天老去，仙女再也坐不住了。经过一番深思熟虑之后，她决定从天帝那里偷来长生不老的神药，只要书生吃了神药就可以像神仙一样不老不死。
天帝是何许人也，这仙女偷走神药的时候，他立刻察觉并让人把仙女捉了回来。
仙女以为天帝疼爱她，便将下凡私会情郎的事情告知天帝，并且祈求天帝成全他们。
这一下可不得了，天帝差点气得脑淤血……”
噗嗤！
秋葵忍不住笑道：“人家可是天帝，怎么可能会脑淤血。”
一念却不解地问道：“天帝为什么那么生气？”
“为啥生气？因为在他眼里，自己的女儿跟凡间的男人私定终身，那就相当于一个人跟一只猴子结了婚，简直是天大的笑话。
天帝说，我不能忍，你俩想要在一起，除非我死了。
仙女一哭二闹三上吊，天帝就是不为所动。仙女绝望之下，动手抢了神药跳下凡间，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势把药喂给了书生。
下凡来追的天兵天将见到神药已经被吃掉，只能将两人捉回去让天帝问罪。
天帝觉得丢脸啊，心里这个气啊！一怒之下他把两人赶下凡间，而且剥夺了神力，只留下了长生不老的身躯。
这还不够，他还圈出一块地把两人分别丢在两边，中间划出一道宽阔的大河，让两人永远都不能在一起。
这下仙女和书生傻眼了，明知道河对岸就是自己的爱人却无法相见。最可怜的是，两人都是不老不死，这样的煎熬是永无止尽的。
这俩人也是真爱对方，为了能在一起试验了各种方法，什么造船造桥造风筝，甭管你造什么天帝都一口气给你吹没咯。
两人甚至想要学习精卫填海，想要用石头填平这条大河。可惜这是天帝用法力开辟的天河，寻常的石头丢进去就化了。
最后，这两个人不知道是不是受了哪吒三太子的启发，居然开始削自己的肉往河里扔。
你这水能化了石头，可化不了这不老不死的神仙肉身，反正肉没了还能再长，总有一天能把河填平。
这一对痴男怨女可劲儿地削，可劲儿地填，不知道过了多少年，终于填得差不多了。”
“他们在一起了？如果是这个结局，这故事未免也太无趣了。”洛星辰道。
陆南一瞪眼睛，说道：“当然不是！虽说是神仙的身子，可也顶不住他们这么造啊。
这俩人还没来得及过河，就油尽灯枯地死在了岸边，到死都没能见上一面。
天帝本来想着，等这俩人想通了，不再惦记对方的时候，他就把闺女接回来，让书生该回哪儿回哪儿去。可他没想到这俩人这么执着，为了能够在一起居然牺牲到了这样的地步。
天帝也是追悔莫及，最后只能将两人的尸骨合葬在了这条河的下面。
因为这条河承载了太多太久的离别，后来的人们就管它叫离河。”
秋葵抽了抽鼻子，道：“真可怜，那个天帝也太可恶了。”
叶萱却哼了一声说道：“早知道那么辛苦，还不如一开始就殉情自杀。”
洛星辰皱眉道：“我如果是那书生，就努力修成正果，飞升之后就可以堂堂正正地在一起了。”
一念难得双手合十，叹道：“色即是空，空即是色，若他们心中有佛，便不会受这诸般困扰。”
“和尚，你自己还没正儿八经地遁入空门，居然好意思说这话？”叶萱饶有兴致地看着一念说道。
一念顿时尴尬地笑了笑，说：“师父说我还有段尘缘未了，不然我早就是正式弟子了。”
陆南见到自己胡编乱凑的故事让气氛活跃了起来，心里也是有些小小的得意。看样子以后不去明阳桥白摊算命，去老城的天桥底下说书也不错。
就在几人相互打趣对方的时候，一道微不可闻的破水声突然出现，紧接着一道黑影从河面窜出，落到对面的河岸之后不见踪影。
洛星辰、秋葵、叶萱三人没有丝毫察觉，唯有一念皱起眉头朝河边看了看，眼神中带着些许疑惑。
陆南抬手打断了他们的交流，低声说道：“有情况。”
洛星辰满脸质疑地看着陆南，冷笑道：“情况？什么情况，我们怎么没发现。”
“那是你蠢！”陆南毫不客气地说道。
玩笑归玩笑，该干正事儿的时候陆南可不会含糊。
洛星辰刚要发作，一念立刻打断他道：“听他的，我也觉得刚才有些动静。”
一念的实力是四人中最强的，这一次带队的也是他。陆南的话洛星辰可以不理，但是一念的话他必须听。
秋葵和叶萱瞬间进入备战状态，光是这一点他们俩就比洛星辰强得多。
叶萱低声问道：“目标在哪？”
陆南指了指河对岸。
洛星辰立刻说道：“对岸？这怎么可能！”
“为什么不可能？”陆南奇怪地看着他。
叶萱解释道：“因为上面给的资料显示，所有出事的人都集中在我们这一侧的河岸上，这也是我们选择在这里集合的原因。”
陆南道：“资料只是参考，执行任务的时候应该随机应变，这一点还用我说吗？”
“可是通往对岸的桥梁要往北走五六里，时间肯定来不及。”秋葵说道。

第251章雾中的村庄
陆南无语，他怀疑这些究竟是不是702局的人，一条小小的河流都能把他们拦住，他自己至少有五种办法可以安然无恙地过这条河。
“拿着这张符，跟我过河！”
陆南拿出五张避水符，交给他们一人一张。
洛星辰接过避水符，不屑地道：“我说你有什么独门绝技呢，原来是避水符。”
他嘴上虽这么说，心里还是有些惊讶的，毕竟他自己出自名门大派，自然看得出陆南拿的避水符是最正宗，也是效果最好的一种。
利用避水符，五人轻松地到达了对岸，只是那黑影的早就跑得无影无踪，陆南只能在地面上仔细寻找黑影的留下的痕迹。
洛星辰冷笑道：“这位先生，请问你说的情况是什么？我们怎么没看到？”说先生的时候，他还特意加重语气，明显带着嘲笑。
“那是你蠢！”陆南冷声道。
“你说谁蠢？”洛星辰脸色明显变得非常难看。
他以前在门派里，那些长老哪一个不是夸他天资聪颖，众师兄弟也从没人敢给他脸色看。可是到了这里，陆南居然连续两次说他蠢，这让他感觉陆南有意针对他。
眼看洛星辰又要发作，一念和秋葵连忙在一旁全说，唯有叶萱冷眼旁观，根本不在乎这些。
就在他们争执的片刻功夫里，陆南已经翻开附近的草叶，发现了一片湿润的泥土。
顺着泥土延伸的方向寻去，很快就能看到一排湿脚印，只不过这脚印偏小，而且五趾分开得不明显，不像是人的脚印。
在陆南的提醒下，其他人也发现了地上的奇怪脚印，洛星辰哼了一声没再说什么。
秋葵问道：“这是什么东西的脚印？”
“现在还不清楚，得看过才知道。”陆南低声道，“跟着脚印走，不要出声。”
走了大约五百米之后，脚印的痕迹已经消失，不过几人已经远远地看到一个隐藏在迷雾中的村庄。
一念疑道：“为什么我们查看地图的时候，没有发现这有个村子。”
“你们的地图应该是实时地图，这个村子外有阵法作掩护，你们自然看不到。”陆南说道。
“你懂阵法？”叶萱眉毛微微一挑，问道。
陆南点点头道：“略懂。”
洛星辰冷声道：“既然知道那妖物进了村子，咱们赶紧出发吧，免得去晚了再让那妖物伤了无辜人的性命。”
说完之后，他抽出背上的长剑向着村子迅速走去。
“等等！”
陆南立刻出声阻止，洛星辰却恍若未闻。
不仅如此，叶萱看了陆南一眼，也跟着洛星辰向村子接近。
秋葵一脸紧张地看着陆南问道：“咱们现在怎么办？”
陆南不能不管这俩人的死活，咬牙道：“跟上去！”
几人离得远时，看到村庄四周仅被一层薄雾笼罩，可现在进来了才发现雾气反而比之前浓郁许多。
洛星辰用了一张巽风符想把雾气驱散，不过大风过后雾气除了翻滚得更加浓烈之外，没有产生其他的变化。
这种结果陆南早就料到，因为这雾气本来就不是真实的雾气，而是村子外面的迷阵生出的障眼法。
洛星辰见巽风符无效，便引燃两张引火符拿来照明。陆南察觉之后，一把将引火符打落。
“糙，你脑子没毛病吧？在这里头点火，不是摆明告诉人家雾里有人嘛！”
这一次洛星辰可终于忍不住了，他用力拍开陆南的手，怒道：“老子想怎么样就怎么样，你丫儿管得着吗？小爷我不跟胆小鬼一起走，各位自便！”
说完之后，他转身朝另一个方向走去，叶萱见状又是立刻跟了上去。
一念唤了洛星辰几声，后者没有答应，无奈之下只好跟上去。
他是毕竟队长，要对其他人负责，而且严格来说他们四人才是一条战线的，陆南只是个临时工罢了。
秋葵看了陆南一眼，说了一句对不起之后也跟了上去。
这一次陆南没有跟上去，他是来帮忙执行任务顺便挣点外快的，可不是来帮苍灵子带孩子的。
刚才洛星辰私自行动，把大家带到了大雾里，已经犯下了致命的错误。
陆南可以容忍他一次，但是绝不会意纵容第二次，或走或留是他们自己的选择。
引火符的光亮很快消失在茫茫大雾之中，陆南叹了口气，独自向另一个方向走去。
这个迷雾阵比起陆南的迷魂阵还不如，陆南很轻易就走了出来。
出现在眼前的是一个静谧的村庄，房屋都是用和着秸秆的黄泥砌成的，木质的房门和窗棂散发出淡淡的腐朽气息。
陆南没有想到，在上城的边缘居然存在着一个这样老旧的村庄，即便在陆南的老家也已经极少见到这样的泥土房。
房屋整齐排列，中间用一条条横竖交叉的黄土路分开，路面平整且长满杂草，显然许久没有人从这里走过。
陆南抬起头看向天空，发现高悬的明月似乎比平日里看到的略微大了一圈。
转念一想，月亮偶尔大上一些或小上一些，在科学上也是解释得通的。
顺着村路走到第一户人家的门外，陆南看到紧闭的大门已经发黑腐朽，显然已经很久没有人住。伸手轻轻触摸大门，一层腐朽的木屑立刻脱落下来。
这户人家门前，一条湿淋淋的水草悬挂在门框上，在月光的映照下出现莹莹的光泽。水草散发出淡淡的腥味，很明显是刚刚从河里捞出来的。
陆南顺着道路来到第二户人家门前，发现依然如此，一直到这条路上的最后一户人家，都被人系上了那种不知名的水草。
就在陆南准备继续向村子内部查看的时候，一声尖叫突然从某个方向传来。他立刻将手中的水草放下，立刻向着尖叫声传来的方向赶去。
穿过两栋房屋之间狭窄的缝隙之后，陆南来到了声音发出的地方，可是四周空空如也，似乎根本没有人来过。
陆南矮身仔细查看，才发现两条长长的痕迹从陆南脚下向远处延伸，所指之处是村子后面的一个巨大的黄土丘。

第252章月光下的奇景
突然间，一个黑影从一片黑暗中窜了出来，向着陆南迅速接近。
陆南连忙唤出拘魂锁链将那黑影卷到身前，这才发现黑影竟然是秋葵。
“发生什么事了？”陆南将拘魂锁链收起，连忙问道。
秋葵定了定心神，指着她逃出的方向说道：“村子里有怪物，它在袭击我们，洛星辰在大雾里就失踪了。叶萱带着我们逃出阵法来到村子里，没想到又撞上那怪物，一念和叶萱都被抓走了。”
“看清楚怪物的样子了吗？”陆南问道。
秋葵点点头说道：“像人又不是人，身形佝偻，头发很长，身上披着长长的水草，好像没有眼睛。”
陆南顿时皱起了眉头，这样的怪物他从来没有听说过，问过阴司狱吏令中的几个鬼物，他们也不知道那是什么东西。
陆南看向那个黄土丘，刚才发现的痕迹指向的就是那里，一念他们应该是被抓到土丘上面去了。
“跟在我身后，不要出声。”
陆南吩咐一句，带着秋葵向那个黄土丘走去。
从他们所在的地方到达土丘也就百多米的路程，所以两人很快就来到土丘下方。
这时，秋葵拉了拉陆南的衣服，指着天空道：“好美。”
“美？”
陆南皱眉往天上看去，发现空中的那轮圆月比之前大了好几圈，而且好像也比之前近了很多。
如果刚才的月亮像是脸盆大小，那么现在绝对已经超过一件房屋了，恐怕就算是科学也无法解释这种现象。
“先别管，上去看看再说。”
陆南吩咐了一句，开始向土丘上爬去。
接下来陆南每往上走一步，就会发现月亮明显会比之前长大一圈。
当他和秋葵来到土丘顶部的时候，那一轮圆月几乎占据了视线所能看到的整片天空，甚至好像举起手就能够触摸到一样。
月光如水般倾斜下来，将整个村庄笼罩起来。陆南站在土丘边缘向下看去，发现整个村子呈圆形围绕着土丘建造。
村庄四周的雾气，在月光的映照下，像是一口巨大的白玉碗，将空中的月光全都接住。
土丘的顶部平整地像是一个平台，中央伫立着一根长长的木杆，木杆顶部是一个白中带着翠绿的玉盆，盆里传出一声高过一声的婴儿啼哭。
随着那哭声逐渐嘹亮，空中的月光也在随之越来越凝聚，最后化作一道银色的流瀑垂下，落入木杆顶部的玉盆之中。
很快，玉盆似乎难以承载那么多月液，月液便顺着玉盆的边缘流出落到这土丘上。
借着明亮的月光，陆南看到了不远处被捆住的一念、洛星辰和叶萱三人。
陆南和秋葵连忙走过去，为最近的洛星辰解开捆缚他的水草，紧接着就发现手中水草沾染了从玉盆中流出的月光之后，正在发生着奇妙的变化。
水草放入融化了一样，化作一抹翠色融入月光里。月光流过他的手掌，手掌竟然变得愈加白嫩，而且是白嫩到通透的那种，紧接着手掌竟然有些想要缩小的趋势。
陆南连忙将手抽了回来，再去看尚未来得及解开水草的一念和叶萱，竟然已经变作七八岁的孩子模样。
陆南见状立刻抽出引雷法剑，将他们身上残留的水草全部斩断，他们身上的变化才终于停下，只是并没有恢复到原本的样子。
秋葵惊讶地捂着小嘴，眼前这一幕已经超出了她的认知。不过这还只是个开始，接下来更加神奇的事情出现了。
那些月光最终从土丘上流入到村子里，将房屋和地面全都覆盖，那些房屋门前的水草在月光中仿佛融化了一样，化作翠绿色的光芒随着月光将整个村庄笼罩。
凡是受到水草影响的房屋，竟然在以极快的速度褪去表面腐朽的痕迹，那些已经腐朽发黑的门窗也再次恢复了鲜红的颜色。
洛星辰看着空中的玉盆，脸上散发出冰冷的寒意。
“妖物，竟然敢当着我的面修炼邪术，我倒要看看你究竟是个什么东西！”
说着，他抽出长剑想着那脆弱的木杆走去。
陆南见状，立刻拦在他面前，问道：“你要干什么？”
“滚开！只要砍断那根柱子，就能知道那里面到底是什么妖物了。”
洛星辰眼神之中充满了威胁的意味，似乎陆南再不让开他就要对陆南动手。
“妖物？你脑子秀逗了吗？”陆南一脸恨铁不成钢的样子说道，“妖物身上会带着妖气，你感觉到妖气了吗？”
“说不定这个妖物会隐藏妖气。”洛星辰明显有些强词夺理。
陆南好气又好笑地道：“那你告诉我，什么样的妖物能有这么大能耐。”
“你又不是妖物，你怎么不知道他们有这能耐？”洛星辰冷声道。
“你也不是我，你怎么知道我不知道妖物有什么能耐？”
“你……”
洛星辰刚要说话，四周却再次出现变化。
这土丘居然开始缓缓向下坠去，很快就成为了一个广场的模样，广场的中央就是那木杆。
此刻，这广场上居然全部都是白骨，整整齐齐地排列起来，足有上千。
混合了神秘水草的月光覆盖在这些白骨上，这些白骨居然变得越发洁白，紧接着身体表面也开始出现血肉皮肤，片刻之后就变成了一个个活生生的人。
那些“复活”的人纷纷从地上起身，各自返回家中，孩子们则三五成群地聚在一起打闹。
本来寂静颓败的村庄，立刻变得生气勃勃。
看着眼前这完全无法用科学解释的一幕，所有人都震惊了。
“这是时光倒流吗？”秋葵喃喃道。
没有人回答她，因为他们心中也有着和秋葵一样的疑问。
洛星辰也不再想着去砍断那木杆，而是看着面前奇异的景象发呆。
很快，月光已经蔓延到他们的脚下，陆南拿出几块晦光石让他们放在身上，这才得以避开那月光的侵袭。
握住晦光石之后的一念和叶萱，立刻恢复了原来的样子。

第253章鲛人
陆南见到这一幕，心里隐隐有了一些猜测，眼前这些奇异的景象应该只是某种特殊的幻象，并不是时光倒流。
突然间，一声凄厉的婴儿啼哭声从头顶响起，一个物体从天而降落到陆南面前。
陆南眼疾手快地将其接住，这才发现居然是之前木杆上的那只玉盆，盆中还卧着一个不到三尺的怪异生物。
这生物身上披着一件水草做成的衣服，皮肤呈银白色，仔细观察会发现，这银白色的皮肤是因为身体表面覆盖着一层极为细密的鳞片所致。
怪物的上半身非常像人，占了总体长的三分之一，下半身则是一条长长的尾巴，末端生长着鳍，腰部两侧伸出两只短小的腿，脚掌却异常宽大，趾间有蹼相连。
这怪物现在双眼无力地睁开又合拢，隐约可见它的眼睛是纯粹的黑色，若是放在黑暗处去看，的确像是没有眼睛。
此刻这小东西的身体不断颤抖，没有被鳞片覆盖的面部，布满了紫青色的纹路，应该是中毒所致。
在怪物落下的同时，村庄里的异象纷纷消失，周遭的房屋破败依旧，他们依然站在那高高隆起的土丘上，村庄四周仍被迷雾所笼罩。
秋葵看着玉盆中的怪物问道：“这是什么？好漂亮啊！”
洛星辰冷笑道：“再漂亮也是妖物，还是让我一剑了结了它，免得生出祸端。”
“你是不是猪？”陆南听着洛星辰的语气，就感觉这货已经中二到无可救药。
洛星辰脸色瞬间铁青，拔剑对着陆南冷声道：“你再说一遍！”
“我说你是不是猪？真不知道你在金山派到底学了些什么。你仔细看看，这东西是不是妖？”
陆南一点儿也不给他面子，像这种人如果不让他之外人外有人天外有天的道理，以后绝对会死得很快。
洛星辰虽然不爽陆南，但是仔细看过之后，发现这怪物的确不属于他所知的任何一种妖物，而且浑身上下也没有一丝一毫妖气的痕迹。
叶萱冷笑道：“未必只有妖物才会害人，最近这一代有好几个人遇害，难保不是它干的。”
陆南看着在玉盆中惶恐不安的小东西，脑海中突然闪过一种生物。
在华夏最古老的博物志中曾经有过记载，“伯虑国、离耳国、雕题国、北朐国，皆郁水南。离耳，锼离其耳分令下垂以为饰，即儋耳也，在朱崖海渚中；雕题，黥涅其面，画体为鳞采，即鲛人也”，其中的鲛人就是人头鱼身，长着四只脚的样子。
这个玉盆里的东西，难道是传说中的鲛人？
要是以前，陆南对自己这个想法嗤之以鼻，毕竟鲛人是存在于传说中的物种，不过现在他却觉得这个说法很可信。
他记得曾经在一些科学论坛上看到过一片帖子，说是某地发现人鱼，并且附上人鱼干尸的照片。
当时他觉得那篇帖子不过是为了赚取流量杜撰出来的，上面的鲛人尸体也是人工合成的，现在看来这个鲛人的样子和那帖子里的非常接近。
洛星辰看着玉盆中的鲛人，冷笑道：“我提议，咱们立刻把这怪物杀了，以免他再祸害无辜的人。”
“我同意。”叶萱立刻说道，“咱们完成了这次的任务，就是特调局的正式成员了。”
一念皱眉道：“事情还没有弄清楚，还是不要滋生无端的杀孽为好。”
秋葵紧跟着说道：“我们的任务是抓住邪修，可这个小东西并不是邪修啊。”
“肯定是上面的人弄错了，把这个怪物当成了邪修。总之，宁杀错也不要放过！”
洛星辰正说着，手已经向着玉盆中的鲛人伸了过去。
陆南脸色一冷，抬脚将他踢了出去。
洛星辰狼狈地从地上爬起来，举起手中的剑向着陆南冲了过去。
“混蛋，从小到大我爹都没有打过我，你居然敢踢我！”
陆南不屑地看着他，眼神犹如寒冰刀剑一般向他投掷过去。
一瞬间，洛星辰感觉自己像是坠入了万丈寒渊，身体僵硬地动也动不了。
“宁杀错，不放过？这就是你的行为准则？”陆南眼神冰冷地看着洛星辰问道。
洛星辰脸色惊恐地看着指着陆南，刚才的精神威压强大到让他生不出半丝抵抗的勇气。
“你……你究竟是谁？”
陆南笑了笑，道：“行不更名坐不改姓，陆南。”
就在这时，一阵说话声从远方传来。
“快，别让它逃了！”
“放心，它中了毒跑不掉的。”
声音离得尚远，一念他们听不到，陆南却听得清清楚楚。
说话的人明显是冲着这玉盆中的鲛人来的，刚才鲛人跌落应该也是中了他们的埋伏。
“有人来了，走！”陆南道。
“什么人？”一念问道。
陆南摇头道：“还不知道，不过他们速度很快，不是普通人。”
“肯定是邪修，来得正好！”洛星辰笑道，“胆小鬼，要逃命你自己去吧，我们可是带着任务来的。”
一念点点头，道：“如果是邪修，当然要拿下，如果是普通人，我们也不必害怕。”
陆南是真的心累，他本意是让他们先走，自己留下来会一会那两人，现在自己反倒成了胆小鬼。
“行，我是胆小鬼，祝你们一切安好，不用送了。”说着陆南直接往土丘下走去。
“等等！把你手里的东西放下。”叶萱冷笑道。
洛星辰皱眉道：“要那个累赘干什么？”
叶萱道：“如果邪修是冲这东西来的，东西不在我们手上，他们很可能会直接逃走。”
陆南点点头，笑道：“也对，如果他们真是冲着这东西来的，说不定你们打不过的时候把东西交出去还能换条活路。”
“你……”
叶萱心里的确有这个打算，不过现在被陆南说出来，顿时感觉脸上无光。
“把东西放下！”洛星辰抬了抬手里的剑，说道。
陆南点点头，笑道：“行，我也想看看这东西能换你们几条命。”
说完之后，他将玉盆连同鲛人一起放在地上，转身离开。

第254章邪修兄弟
当然，陆南并没有真的离开，而是找了个位置偏僻的房子隐蔽了身形。毕竟这几个人是苍灵子交到他手上的，他们要是死了跟苍灵子也没法交代。
让他大跌眼镜的是，那四个蠢蛋竟然真的站在那儿一动不动，等着对方上门。
都说知己知彼方能百战不殆，在不清楚敌人实力的时候，至少知道隐藏自己暗中观察。
就算没有这个意识，难道他们不知道要出其不意攻其不备吗？
现在他总算知道苍灵子打的是什么主意了，摆明了就是让自己帮他带学徒，而且是一群气死人不偿命的学徒。
罢了，让他们吃点苦头也好，否则下次还会犯同样的错误。
很快，两道人影从陆南所在的房屋旁边掠过，一股血腥味和鬼气混合的味道从他们身上散发出来，应该是邪修没错了。
很快，两个邪修来到那处土丘上。
两人见到一念他们，明显有些意外。
“哥哥，想不到有人居然抢在了咱们前面。”
“哼，杀了就是。”
洛星辰长剑对着两人一指，沉声道：“你们是邪派的人？”
“知道就好，赶紧把身后的东西交给我们，我会让你们死得轻松一点。”
“找死！”
洛星辰突然执剑朝两人冲去，其中一名邪修突然拿出一枚婴儿头骨对准洛星辰。
洛星辰心知对方想要施展邪术，直接端剑挑向那颗头骨，然而长剑还未触及头骨，头骨却抢先被邪修抛起，于空中化成粉末洒下。
洛星辰见头骨炸裂，以为是邪修法术失效，立刻持剑再次跟上。
然而他手中的剑刚刚举起，就发现身子突然僵硬起来，好像浑身上下的肌肉都变成了石头。
站在他身后的一念等人猜到是头骨的粉末落在他身上导致，顿时做出反应。
一念立刻结了一个药师琉璃光王如来法定界印，以左手掌心向上，以左膝拖住，右手重叠在左手之上，两拇指指尖相抵。
“南无薄伽伐帝、@杀社、窭噜薜琉璃……”
声音在佛光加持之下，化作实体梵文从一念口中飞出，径直打入洛星辰体内，洛星辰的脸色这才稍微有些好转。
“佛门的？”
年龄稍长的邪修眉头微周，对另一人使了个眼色，两人分别攻向一念和洛星辰。
叶萱刚才见到洛星辰身上发生的诡异变化，吓得直接抱起玉盆往后退去，此刻他们身边只有秋葵一个人。
这小姑娘平时娇娇弱弱，此刻居然出乎陆南意料的勇敢，直接挡在他们两人面前，一把将绑扎鞭子的红绳扯下。
下一刻，她那浓密修长的黑发无风自动，一股森然的鬼气从她身上爆发出来。
“滚！一声低沉的冷喝从秋葵口中发出。
两个邪修身子一震，顿时向后面倒退了两步，紧接着像是发现了宝贝一样看着秋葵。
洛星辰见状，脸色眉头顿时皱了起来，冷冷地吐出几个字：“人不人鬼不鬼，倒更像是个邪修。”
他这一句话被秋葵听在耳中，脸色突然变得苍白，紧接着飘在脑后的长发落下，嘴角缓缓溢出一丝鲜血。
她第一时间将头发重新扎了起来，然后看着两个邪修说道：“你们别再往前走了，不然我就不客气了。”
邪修兄弟没有被秋葵吓到，他们看得出刚才那片刻的威势已经是秋葵的极限。
“哥哥，想不到能在这里碰到鬼王炉鼎，听说与鬼王炉鼎和合双修，可以纳取鬼王之力，看来这一趟真是来对了。”邪修弟弟邪笑道。
邪修哥哥冷笑道：“女娃让开，我们可舍不得伤了你。”
见到秋葵不为所动，他直接从腰间解下一条长鞭，对着秋葵轻轻一甩，将她弹到一边。
紧接着长鞭再动，直接卷起洛星辰的脖子，也将他甩飞出去。
一念见状，双手立刻结金刚拳印，向着邪修扑了过去。
可不待他近身，那条黑色长鞭直接抽在他的手腕上，啪啪两声之后，一念双腕立刻多出两道血痕，双手无力地垂下。
最后，两人将目光对准了正要逃走的叶萱。
“弟弟，和尚和拿剑的小子交给你了。”
说完之后，邪修哥哥手中长鞭一甩，向叶萱走去。
叶萱连忙将鲛人从玉盆里拿出来，双手高高举起，颤抖着说道：“别过来，否则我我立刻把它摔死！”
邪修哥哥一脸好笑地看着叶萱，说道：“随你的便，反正是不是活的都无所谓。”
叶萱脸色变了变，又往后退了两步说道：“活的更好不是吗？放了我，我现在就把它交给你。”
邪修哥哥思索片刻，点点头道：“可以。”
叶萱脸色一喜，将鲛人缓缓放在地上，然后转身就向后方跑去。
邪修弟弟走到洛星辰面前，将他身边的长剑拿在手中看了看，脸上出现一丝惊讶。
“金山派的？”
洛星辰本来惊恐万状，此时看到那邪修脸上的惊讶神色，顿时冷笑道。
“没错，我爹是金山派的掌教，你最好让我安然无恙地离开，否则我爹一定不会放过你的。”
邪修闻言，点点头道：“你倒是提醒了我。”
洛星辰脸色一喜，道：“算你……”
话没说完，邪修弟弟突然伸手掐住了他的脖子，嘴角带着森然的笑意，说道。
“你倒是提醒了我，待会儿得把尸体处理干净。”
“不……不不，你不能杀我，我爹是金山派掌……呃！”
洛星辰的话被那只冰冷的手卡在喉咙里。
感觉着脖子上不断加深的力道，洛星辰眼神中充满了恐惧，他努力从牙缝里挤出两个字。
“救……救……命……”
邪修弟弟笑道：“救命？你告诉我现在还有谁能救你，啊？金山派掌教的儿子！”
“不巧，我好像能救他。”陆南将一念扶起，身后在他手腕上点了两下，淡淡地说道。
这群家伙被教训地差不多了，应该也能长点儿记性了，他自然也是时候登场了。
邪修弟弟听到陆南的声音，脸色骤然一变，立刻转头看向陆南。

第255章叶萱中毒
当看到陆南的样貌之后，他紧张的表情立刻消失不见。本以为有人能悄无声息地接近应该是个高手，不过现在看来又是一个送死的。
“你和他们是一道儿的？自己选个死法，不麻烦的话我可以满足你。”邪修弟弟笑着说道。
“救……我……”洛星辰的脸色已经变成了酱紫色，双眼无助地看向陆南。
陆南看着洛星辰问道：“知错了吗？”
洛星辰有心回答，可已经没有力气发出任何声音，只能上下晃动眼球回答陆南。
陆南点点头，道：“知道能改，善莫大焉。”
话音刚落，陆南的身影突然消失不见。
下一刻，他已经出现在洛星辰身边，右手捏住了邪修弟弟的手腕。
咔！
一声脆响传来，那邪修弟弟顿时惨叫一声，另一只手将一颗婴儿头骨捏碎拍向陆南。
一念见状脸色大变，连忙提醒道：“小心，那骨头古怪地很！”
陆南冷笑一声，早已蓄势待发的巽风符立刻发动，一股大风平地而起，将所有骨粉尽数吹向邪修本人。
紧接着，陆南抬起一脚踹在邪修的肚子上。
这一脚毫不留情，邪修的腹部顿时凹陷下去，背部赫然出现一个鞋子轮廓，骨骼断裂声随之响起。
一阵噼里啪啦过后，邪修的身子无力地瘫软在地上。
陆南这才将那邪修的手腕放开，然后拍了拍手，似乎做了一件非常微不足道的事情。
“混蛋，我要你死！”另一个邪修见到自己的弟弟被陆南杀掉，立刻放下手中的玉盆，向着陆南冲了过去。
陆南出现的时候他便知晓，不过见到陆南的年龄与其他几人一样，便错以为他的实力也跟其他人相同。
他哪里会想到，陆南仅仅是几个喘息的功夫，就将他的亲弟弟给杀了。
那邪修在冲向陆南的途中，直接将鞭子卡在胳膊上用力一扯，胳膊上的皮肉顿时被他磨开，鲜血染红了整条长鞭。
紧接着，那长鞭上突然爆发出一阵森然鬼气，无数的婴儿啼哭声从鞭子中传出。
见到这一幕，陆南脸色顿时变得难看起来，那条长鞭明显是用婴儿魂魄炼制出的邪器。
那些被炼入器中的魂魄，将会永世不得超生，日夜承受煎熬，以此增加怨念强化邪器。
这兄弟二人，一个用婴儿尸骨制毒，一个用婴儿魂魄炼器，在陆南心里已经被列入必死的名单。
长鞭带着腥风袭来，那些婴儿的阴魂受到邪修血液的刺激，纷纷从鞭上飞出向陆南扑过来。
陆南叹了口气，暗道一声得罪，双手法诀变幻不息，九字真言从口中吐出，每一字都如山般沉重，如潮般汹涌。
九字九印结成，金龙腾空而起，将半空中的婴魂尽数吞灭，紧接着又绕鞭而上，直接将邪修吞入口中。
一念难以置信地看着金龙消散的地方，双腿一软忍不住跪在地上唱了一声佛号。
陆南看了看身边的三个人，一念双腕骨折，洛星辰身上的邪毒已经被一念用佛门秘法化解，身体并无大碍，唯独秋葵身上的鬼气难以压制，随时都有面临崩溃的危险。
陆南用罡气帮秋葵强行压下体内蠢蠢欲动的鬼王，然后把两个邪修身上的物品搜刮干净，这才带着他们往来路走去。
行至河边的时候，一个正在瑟瑟发抖的身影蜷缩在河岸上，身上布满了恐怖的紫青色脉络，跟鲛人的情况如出一辙。
“叶萱？”
秋葵惊呼一声连忙跑过去想要扶她。
“别动她！”陆南立刻喝道。
秋葵立刻将手收了回来，问道：“她这是怎么了？”
“中毒！”陆南淡淡地说了一句。
很明显，叶萱是因为刚才用手直接触碰了鲛人，导致毒素蔓延到她的身上。
那邪修应该也认为她必死无疑，才开口答应放她走，她竟然天真的以为自己真的能逃出生天。
陆南从系统空间兑换了一口冰棺，用罡气护住全身之后，才动手将她放了进去。
所幸这口冰棺只需要三百阴德即可兑换，否则陆南绝对会找苍灵子那老东西赔偿损失。
半个小时之后，杜平凡开着一辆小型货车过来了。
“哥，你可真闹腾，这大半夜的我差点把人家大门砸了才把车租来。”
驾驶室的车门打开，杜平凡人还没下来，声音就先传了出来。
“少废话，赶紧帮忙抬棺材！”陆南不耐烦地说道。
“棺材？”杜平凡下车之后，顿时狼狈不堪的一念等人，还有躺在棺材里的叶萱。
“哥，你们这大半夜的，感情是去刨人家祖坟了啊？”
陆南瞪了他一眼，没好气地说道：“咋恁多废话！赶紧干活！”
一个小时之后，货车总算是跌跌撞撞地停在别墅门外。
一念、洛星辰和秋葵刚下车就捂着嘴跑到一边吐了起来，半天都回不过劲儿来。
陆南看了一眼满头大汗的杜平凡，问道：“你确定你的驾照不是买来的？”
杜平凡嘿嘿一笑，说道：“绝对不是，我准备下个月就考来着。”
“糙！”
陆南看了一眼还在别墅外面转悠的理查德冷笑一声，然后带着众人走进院子。
秋葵一脸震惊地看着面前的三层建筑，感慨道：“前辈，你果然是隐形的富豪啊。”
自从他们被陆南救下之后，便再也不会质疑陆南的身份了，对陆南的称呼也变成了前辈。
洛星辰则是一脸痴迷地用力吸了一口气，叹道：“这里的灵气比我们金山派的还要浓郁和纯净，简直是修炼圣地。”
一念蹲在小池塘边看着那几条锦鲤，眼神中满是惊讶之色。
如果说他们之前对陆南的前辈身份还有些质疑，在进了院子之后这些质疑已经彻底消散了。
他们觉得陆南一定是隐藏在俗世中的高人，有些高人修炼到一定的程度，的确是可以让自己的面貌发生变化的。比如局里天部的某位老妖怪，就长了一副正太脸，绝对的小鲜肉。
陆南将冰棺打开，把玉盆连同鲛人抱了出来。

第256章舍身祛毒
鲛人的生命力出乎意料的顽强，除了比较虚弱之外，看上去没有生命危险，甚至身上的中毒症状有了减轻的迹象。
再看叶萱，身上的紫青纹路已经密集到几乎覆盖全身，若是再不施救，怕是随时都有生命危险。
“前辈，她不会死吧？”秋葵眼眶含泪地看着叶萱，哽咽着说道。
陆南叹了口气，这个傻姑娘还在为叶萱担心，好像忘了刚才叶萱抛下他们独自逃命的事了。
陆南将叶萱从冰棺里抬出，然后送到了卧室，并将所有人都驱赶出去。
看着面前凸凹有致的身体，陆南咬牙将她身上的衣服撕开，心中告诫自己全都是为了救人。
当看到叶萱的身体之后，陆南还是忍不住愣住了，叶萱没救长得极美，用红楼中形容凤姐的一句话就是“一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，粉面含春威不漏，丹唇未启笑先闻”。
这前三句形容他算丝毫不差，唯独最后一句丹唇未启笑先闻，稍稍有些偏差，因为他从遇到叶萱开始就没见她正儿八经地笑过，全是一脸冷笑。
叶萱的身材不如方玉雄壮，不如柳薇薇颀长，也不如奚容之比例完美，但那蜂腰与丰臀之间如宝瓶般的玲珑曲线，也独具风情。
甩了甩脑袋，摒去心杂念，陆南心中默念道家清心诀：
清心如水，清水即心。微风无起，波澜不惊，幽篁独坐，长啸鸣琴。禅寂入定，毒龙遁形。我心无窍，天道酬勤。我义凛然，鬼魅皆惊。我情豪溢，天地归心。我志扬迈，水起风生！天高地阔，流水行云。清新治本，直道谋身。至性至善，大道天成！
一遍清心诀念下来之后，陆南的双眼再次恢复澄澈，
他从系统背包里拿出之前兑换的银针，飞速地在叶萱心口附近扎下三针，灵气透过银针深入叶萱体内穴位，然后由经脉运送至心脏处。
灵气丝丝缕缕灌注，柔和地将毒气向外围推送，顺着经脉挤牙膏一样向外逼退。
每当毒气走过一个关卡之后，陆南立刻以银针封穴，然后用灵气阻挡毒气回流。
叶萱的身体上很快被布满了银针，而陆南要将灵气分散成数十股，为叶萱的设下兼顾的屏障，另外还要控制其余的灵气跟愈发浓郁的毒气做对抗。
也亏得是在这里施针，若是换到别处，恐怕他早就油尽灯枯了。
最终，所有毒气都被陆南驱赶至叶萱的指尖，而叶萱身上的紫青色斑纹也已经消退一空。
接下来要做的就是用银针刺入叶萱双手指尖，挤出两滴毒血，祛毒就算是完成了。
谁料就在这个时候，叶萱因为体内毒素被排出而清醒过来，见到眼前的陆南，又感觉到身上的清凉，顿时尖叫一声扎挣扎想要坐起来。
“别动！”
陆南立刻出声提醒，可惜为时已晚，叶萱本就是有些武学底子的，动作异常迅速，双手也发自本能遮挡住私密处。
她这一动，不仅让陆南的灵气陷入紊而乱无法持续灌入，就连她身上的银针都被扫下不少。
本来已经到了指尖的毒气立刻如潮水般倒卷而回，瞬间冲破层层阻碍，直接攻向心口的位置。
紫青色的恐怖脉络迅速爬满叶萱的身体，此时她才猛然惊觉，陆南这是在为她祛毒，并不是想对她不轨。
看着那些犹如毒蛇盘攀附而上的脉络，叶萱顿时脸色惊恐地看着陆南，喃喃道：“救我……求你，救救我……”
陆南一边稳住自己体内紊乱的灵气，一边点头安慰叶萱：“放心，我会救你。你别激动，不然会加快毒气攻心的速度。”
叶萱不断深呼吸，告诉自己不要激动，可是到了这种时候情绪哪还能由得了自己。
一阵晕眩感突然传来，她的身体再次瘫软下来，不过因为身上还有陆南的银针封穴，那些毒气的反扑还没有完全得逞，她的意识也还没有散去。
好不容易将体内紊乱的灵气抚平，陆南这才将叶萱扶起，然后盘腿坐在面前，与叶萱双掌相抵。
就在这时，蛮赢主动现身出现在陆南身边，抱拳道：“主人，此法太过危险，请三思而后行。”
陆南的医术全都是来源于蛮赢，蛮赢自然知道陆南此刻要做什么。
陆南笑道：“放心，没把握的事我不会做。”
说完之后，开始将灵气度入叶萱身体里，双掌一送一收，在叶萱体内游走不息。
很快，那些紫青色脉络从叶萱身上缓缓褪去，转而出现在了陆南身上。
叶萱见状，自然知道陆南是在将她体内的毒素全都转移到自己身上，心中顿时感觉被狠狠触动。
当叶萱的身体完全恢复正常之后，陆南才将手放开，低声说道：“柜子里有我的衣服，穿上之后出去吧。”
叶萱将衣服穿上之后，担忧地看着陆南问道：“你，没事吧？”
“没事，出去吧。”
说完，陆南缓缓闭上眼睛。
刚才蛮赢和陆南的对话叶萱全都听到了，她知道陆南这句“没事”多半是安慰她的。
她想要说些什么，不过看到陆南开始闭目疗伤，张了张嘴又没说出，只能先退了出去。
叶萱离开之后，陆南才重新睁开眼睛，对蛮赢说道：“为我施针，我要把这毒中的精血炼化。”
这毒是那邪修取先天精血混合其他毒物炼制，虽然剧毒无比却也未尝不是一种机遇，只是想要单纯地炼化先天精血而又不受毒物侵蚀，极其困难，也极其危险。
若不是刚才叶萱突然醒来打断了治疗，他决计不会这样铤而走险。
别墅大厅里，其他人见到叶萱平安无事地走出来，纷纷松了一口气，不过也仅此而已。毕竟叶萱用鲛人换取活命的机会，丢下他们独自逃走这件事做得的确让人寒心。
“我哥呢？”杜平凡问道。
叶萱脸色一白，将陆南为他疗伤的过程说了一遍。当然，脱衣服这件事她并没有说出来。

第257章跟纸人过招
听完之后，所有人的心都被触动了，尤其是洛星辰，嘴唇都咬出血了。
“都是你，如果你不逃走，前辈也不可能为了救你中毒。”洛星辰将怒气全都发到叶萱头上，这也是他第一次称呼陆南为前辈。
叶萱脸色一冷，说道：“如果不是你处处针对，前辈也不可能跟我们分道扬镳，我们所有人都不会受伤，事情的根源全在于你。”
要是陆南骂她，她绝不吭声，但是叶星辰不可以。她的家世背景丝毫不比洛星辰差，而且事情的责任也不全在她，她自然不甘忍受洛星辰的责骂。
一夜无话，除了杜平凡这个没心没肺的之外，其他人都没能睡着觉。
翌日清晨，苍灵子急匆匆地来到，一念已经在电话里将事情都告诉了他。
这四个实习生中，一念、洛星辰和叶萱都是各大势力推送给702局，想要让他们下山历练一番的，既要保证他们的安全，还得达到历练的目的。
苍灵子正在头疼该怎么派给他们任务的时候，恰好陆南主动要求帮他分担任务。
他对陆南的实力是一万个放心，所以才把这四人派给了陆南，只是没想到事情居然会如此波折。
他暗暗下定决心，如果陆南说一个不字，他立刻让这四个人该回哪儿回哪儿去。管他得罪人不得罪人，陆南可比金山派什么的重要太多了。
房间里，陆南经过一夜的努力总算是将所有毒素全都排出，那些精血也被他完美地融合在骨骼和血肉中了。
打开属性面板，陆南发现自己的属性值发生了一些变化。
姓名：陆南
官阶：带兵鬼将
力量：41
精神：40
体质：42
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、上乘符术、风水术（中）、卦术（中）、阵法（初）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、引雷法剑、金甲法衣
阴德：3260/1026865268
心法：蛰龙睡丹功
七月十五中元节，阴司地府鬼门开，倒计时：2天15时30分07秒。
身体融合精血之后，直接让他的体质提升了两点，力量也随之提升一点。
从系统中退出之后，陆南这才发现身上的衣服已经化作满地的碎屑，屋子里也弥漫着一股浓郁的恶臭，想必是被自己驱逐出体内的毒素所致。
用巽风符将屋子里的气味清理之后，陆南才去浴室洗了个澡，穿上衣服走出房门。
刚下楼，就看到苍灵子正冷着脸数落着一念他们四个人，陆南一边用毛巾擦着头发，一边走了过去。
叶萱看到陆南下来，立刻跑过去问道：“你没事了？”
陆南点点头，笑道：“小小的血毒而已，拿来我当饮料喝都没问题。”
听到陆南的话，叶萱紧绷的神经终于放松下来，微微点头之后，一言不发地坐回到沙发上。
苍灵子见陆南有开玩笑的心思，知道他应该没什么大碍了，悬着的心也放了下来。
“陆老弟，这次给你添了不少麻烦，这四个家伙我回头一定好好管教。”
陆南摆摆手，老气横秋地说道：“都是年轻人，年轻气盛一些也没什么，只要没有害人之心就还是好同志。”
苍灵子用不知道从哪折来的一根小木条敲了敲桌子，喝道：“都站起来，让你们陆前辈点评一下你们这次的表现。”
苍灵子是702局的部长，身份显赫，他们哪敢不从，立马齐刷刷地站起来准备听陆南训话。
陆南知道这是苍灵子在为他立威，也是给他一个出气的机会。
陆南现在倒还是不怎么生气了，因为他发现这些人虽然跟自己年龄相当，但心性却仍旧跟孩子一样。想来是因为他们常年待在各自门派中，从来没有接触过世俗社会导致的。
既然是孩子，也没那么多的气要生了。
陆南清了清嗓子，笑道：“呐，既然苍部长让我点评，那我就简单地说两句。”
他走到洛星辰面前，叹了口气道：“洛星辰，你太自负。我对金山派并不太熟悉，也不知道你究竟学了金山派的多少本事，但是我相信我的眼睛和直觉，在这四个人当中你的修为和实力是垫底的。”
洛星辰嘴上没有说什么，但是眉头已经皱了起来。如果说陆南的实力能碾压他，他无话可说，但要说他的实力在四人中垫底，他心里绝不服气。
“你不信？”陆南问道。
洛星辰把头转了过去，虽然没说话，但是眼神已经告诉陆南答案了。
杜平凡伸着懒腰走下楼，见到满屋子的人之后，笑着问了声早。
陆南笑了笑，对杜平凡招了招手道：“平凡，拉一个纸人出来，跟他们过两招。”
“啥？”杜平凡不解地看着陆南，接着挠了挠头笑道：“这不好吧，万一伤了他们……”
“喂，你少瞧不起人了，区区一个民间的纸人术也妄想能伤了我，可笑！”洛星辰抱着膀子，一脸桀骜地说道。
杜平凡一听就不乐意了，看着洛星辰说道：“民间怎么了？纸人术又怎么了？”
洛星辰冷笑道：“民间的那些半吊子术法怎么可能跟玄门正宗法术相比，我们玄门的法术可都是祖师爷世代传下来的，是能够向天地神灵借势的大法。民间那些偏门土法子，也就治一治孤魂野鬼什么的奏效，碰上厉害的一准儿没什么用。”
苍灵子冲陆南无奈地笑了笑，低声道：“这孩子自小到大都被他爹灌输这种思想，想扭转过来可是要费些功夫的。”
陆南却笑道：“没关系，揍一顿就改了。”
不用陆南安排，杜平凡和洛星辰两人就自发地走到院子里，开始了异常玄门正宗法术和民间偏门秘术之间的较量。
苍灵子见状，有些担忧地说道：“这……不好吧。你这院子……”
“没事的，由他们去。”陆南笑道。
他一点儿也不担心这俩人会毁了他的小院，那层层阵法可不是白布置的。

第258章训话
杜平凡从兜里掏出一张白纸，然后用一把金剪刀剪出一个纸人。
纸人附灵之后，顿时化作一个身着金甲的士兵，看上起神采奕奕，武威不凡。
陆南看到金甲士兵也有些惊讶，看样子杜平凡这两天日以继夜的修炼，倒是真出了些成果。
洛星辰一手执剑，另一手持五行符，不屑地看着纸人化身的金甲士兵。
“纸做的东西，再好看也还是纸，看我怎么将它打回原形。”
说完之后，他口中默念咒语，将一张离火符在剑上一划而过。
离火符化作的火焰竟然附着在剑上没有散去，这倒是让陆南有些意外。
洛星辰手执长剑向着金甲士兵抢攻过去，长剑被他舞出九道赤焰剑影分别刺向金甲士兵身上九处要害。
一阵金铁交鸣声响起，长剑砍在金甲士兵身上竟然毫无用处，反观金甲士兵伸手将长剑捏在手中用力一甩，将剑从洛星辰手中抽了出来。
紧接着它抬起一脚踢在洛星辰的胸口，将他踢得倒飞两米。
洛星辰想要起身再战，胸口处传来的闷痛让他不得不放弃。
陆南走过去，在他胸口拍了两下，用灵气将他胸中的血气疏散，他的脸色这才好转过来。
苍灵子双眼热切地看着杜平凡，接着问道：“陆老弟，这为小兄弟使得可是剪纸附灵的法术？”
“没错。”陆南笑道。
“此等人才若是能入我702局该有多好。”
苍灵子看似自言自语，实际上眼睛一直瞟着陆南，明显是说给陆南听的。
陆南哪能不知道他的意思，当即笑道：“苍部长可以自己去问他，若是他同意我也没有意见。”
陆南这句话倒是真心的，毕竟他是把杜平凡当成兄弟对待的，自然会尊重杜平凡自己的意见。
苍灵子也不客气，立刻走到杜平凡身边表明心意。
杜平凡挠了挠头问道：“702局是什么？我进去能当官吗？”
苍灵子笑道：“比当官还有权势，702局的人到了地方，连市局都得听你安排。”
“有那么厉害？”杜平凡看了看陆南。
陆南点点头，笑道：“毫不夸张。”
“俺们村儿出了个镇长，那都好大威风，要是进了这什么局，那我岂不是更威风。”杜平凡挠着头傻笑道。
陆南笑道：“你想去就去，为国家做贡献也是好事一件。”
陆南这么做，其实也是为了杜平凡着想。
杜平凡的那位哥哥一直在想着法子害他，陆南也不能一辈子看着他，若是有702局的庇佑，也能让他获得长久的安稳。
苍灵子和杜平凡算是一拍即合，两人当场就把这件事定了下来。
“苍部长，我这也算是为国家输送人才了，不知道有什么奖励没有？”陆南问道。
苍灵子想了想，笑道：“不如你也假如我们702局，我给你个副部长当一当？”
陆南立刻摆手道：“还是算了，我这个人自由惯了，再说咱平头百姓一样能为国家做贡献不是吗？”
洛星辰一言不发地站在一边，心里对民间先生的偏见已经有了一些松动，但是对于陆南说他是四人中最弱的，他还是不服气。
可接下来，陆南让一念、叶萱和秋葵挨个跟金甲士兵过招，结果他们在金甲士兵手下支撑的时间都比他长，便也由不得他不服气了。
回到大厅之后，陆南继续充当教官，挨个训话。
他来到秋葵面前，摇头道：“你很勇敢，但是心态太差，别人随便一句话就能扰乱你的心境，让你遭受反噬。要是当时你能够心沉如水，那两个邪修说不定还真能被你吓住。”
秋葵瘪了瘪嘴，点头道：“我一定努力改正自己的缺点。”
“改正缺点也得找到根本的症结，你当时之所以心态崩溃都是因为你太过自卑。如果你自己都不承认你自己，又怎么能奢望别人承认你。”陆南叹道。
秋葵脸色有些苍白，低声道：“因为我身体里住着一只鬼，所以从小别人都说我是怪物，局里的人也都不怎么喜欢我，说我像邪派的人。”
陆南叹了口气，道：“既然你能进入702局，就说明苍部长是认同你的，连他都认同你了，你还管别人做什么。”
秋葵看了一眼苍灵子，后者冲她点点头。
秋葵的脸上绽开一个发自内心的笑容，连忙鞠躬道：“谢谢前辈，谢谢部长，我以后一定努力，再也不管别人说什么了。”
陆南点点头，递给他一盒养魂丹，道：“你现在修为不够，强行使用鬼王之力身体必然会产生巨大损耗。这养魂丹在必要的时候可以帮到你，等你修行到一定程度的时候，就不再需要它了。”
苍灵子眼前一亮，连忙催促秋葵道：“还不快谢谢你陆前辈，这可是好东西。”
秋葵虽然没听说过养魂丹，但是看到苍灵子的样子便知道这是不可多得的宝物，连忙收下并且真诚地跟陆南道了谢。
接着，陆南又走到一念面前，摇头道：“你实力不错，也有着一颗保护别人的心，可是你身为队长没有一丁点儿的魄力，老是被队员牵着鼻子走，那要你这个队长还有什么用。”
“还有你。”陆南看着叶萱道，“在明知道力量悬殊的情况下，为了保命舍弃一些东西……”
“我错了！”
叶萱的眼睛已经氤氲起来，经过陆南以身犯险为她祛毒之后，她的世界观也发生了翻天覆地的变化。
“先听我说完。”陆南叹了口气，道：“在明知力量悬殊的情况下，为了保命舍弃一些东西是很正常的，如果是我也会那么做，毕竟命都没了要东西有什么用。”
叶萱愣了愣，用不解的眼神看着陆南。
陆南接着冷哼一声道：“可当时你也应该利用那个鲛人，保住全队人员的性命，而不是自己逃走。即便不看队员之间的情谊，也要考虑利益最大化。想想看，如果不是我们碰巧发现了你，你身边又没有一个人在，有可能会活到现在吗？”

第259章赝品字画
苍灵子也是听得暗暗点头，虽然陆南的思想比较独特，但是说的话句句在理，让人无从反驳。
陆南思索片刻之后，感觉没有什么遗漏的地方，才点点头道：“就说这么多吧，回去之后好好反省，下一次再犯同样的错误，可不一定有人能救你们了。”
几人又闲聊一会儿之后，苍灵子带着四个实习生和杜平凡起身跟陆南告辞。
“陆老弟，以后若是有时间，希望多多支持我们702局的工作啊。”苍灵子笑道。
陆南立刻白了他一眼，道：“不会有下次了，这一次就够我心累的了，还把我兄弟也赔了进去。”
苍灵子从怀里摸出一个小册子，悄悄塞给陆南，低声道：“这是我珍藏的几个阵图和一些心得。”
陆南眼前一亮，心道好你个老家伙，居然还留了一手。
他将小册子揣进兜里，拍了拍苍灵子的肩膀笑道：“放心，有需要跟我说，谁让咱们是朋友。”
苍灵子他们离开之后，理查德也从别墅后面再次绕到了门口。
陆南丢给了他半个馒头之后，独自走出别墅，准备去附近的商场逛一逛，买两身衣服。
他本来衣服就不多，被叶萱穿走一套，祛毒时毁了一套，现在已经没有可以替换的了。
刚走上大路，一个惊喜的声音从身后传来。
“陆南？”
转过头，意外的发现方玉和一男一女两个不认识的人站在他身后。
“方玉？你怎么会在这儿？”陆南道。
方玉道：“我这两个朋友第一次来上城，他们对古玩感兴趣，我就带他们来这儿了。”
陆南看向方玉身边的两人，年龄大约在二十六七岁左右，男的器宇轩昂，女的也气质极佳，两人手挽手显然是一对儿。从他们的穿着和气质来看，显然不是普通人。
“给你介绍一下，这位是曾庆斌，我们家的合作伙伴，也是我的好朋友，旁边这位美女是她爱人黎思敏。”方玉笑着道。
陆南朝曾庆斌伸出手，笑道：“你好，我叫陆南，方玉的男朋友。”
“要死啊！谁是你女朋友。”方玉立刻瞪了陆南一眼，喊道。
曾庆斌握住陆南的手，低声道：“兄弟，男朋友这种事，我建议你还是慎重考虑一下。”
“曾庆斌你什么意思？”方玉冲曾庆斌喊道。
接着，她又跑到黎思敏身边撒娇道：“嫂子，你也不管管他。”
“好，回去让他好看！”黎思敏笑道。
“不知道兄弟对字画可有研究？”曾庆斌笑道。
方玉和黎思敏看了对方一眼，顿时无奈地叹了口气。
曾庆斌这个人什么都好，唯独有爱炫耀这一个缺点，偏偏他又喜欢古玩字画这些东西，得了点儿好东西就忍不住拿出来到处显摆。
陆南刚要说自己不懂，曾庆斌哪里肯给他机会，立刻将夹在胳膊里的一卷画打开，展现在陆南面前。
画卷长约100cm宽约55cm，为三尺长边的规格，画中是一幅《雪岭山村图》，末尾题字的印章显示画的作者叫宋秋山。
这个人陆南倒是听说过，是一个近代著名画家，据说活着的时候一幅画能卖上几十万。
自从他去世之后，他的作品价格更是一路猛涨，现如今已经被炒到百万以上了。
当然，市场价格并不能代表一件作品真正的价值，在喜欢它的人心里甚至是无价之宝。
碰巧曾庆斌对这位名家的作品十分欣赏，所以每到一个城市必然要去当地的古玩市场逛一逛，主要目的就是去寻找宋秋山的画作。
曾庆斌兴奋地指着《雪岭山村图》对陆南道：“你看，这画中的雪岭棱角分明，不似寻常山水画中的山岭那般柔和远淡，岭上的雪松枝叶枝节分明，描绘细致入微，山村在群山万树中若隐若现，颇具神韵，绝对是宋秋山的真迹。”
陆南顺着曾庆斌的话将整幅图看了一遍，虽然他欣赏不出这画好在哪儿，但是总觉得画上有些怪异的地方。
陆南仔仔细细重新观察了画上的每一个细节，最终将目光定格在了最后的印章上面。
这整幅画墨色偏淡，看上去也算是老物件，但是那枚印章却异常鲜亮，让人感觉有些突兀。
陆南凑近那印章仔细闻了闻，一股淡淡的油墨味从上面散发出来，明显才盖上不久。
他又仔细看了看，发现鲜艳的印章下面还残留着淡淡的红色痕迹，应该是被掩盖在下面的另一枚印章。
陆南摇了摇头，道：“曾哥，你这画有些问题。”
“问题？什么问题？”曾庆斌神色紧张地问道。
陆南将他的发现告诉了曾庆斌，曾庆斌仔细观察了一会儿，脸色猛地一变。
“那混蛋老板竟然骗我！”
陆南问道：“这幅画是在哪儿买的？”
曾庆斌看了一眼不远处的古香居，叹了口气道：“算了，也是我轻信了旁人的话，没看仔细就买了，怨不得别人。”
陆南一听就知道曾庆斌上了付松博的当。
他当初买陶罐的时候就怀疑旁边的几个人是托，后来路过这家店两次，每一次都能看到那几个人在里面闲逛，心里就明白了。
“这幅画多少钱买的？”陆南问道。
曾庆斌苦笑道：“八十八万，我还以为自己捡了个便宜呢。”
一旁的黎思敏白了他一眼笑道：“好了，一幅画罢了，又不值什么钱，再说你以前也没少被人骗。”
陆南听得暗暗咂舌，即便他自己现在有上亿的身家，要让他花八十多万买张废纸，他也能心疼半天。这八十八万到了人家口中，就变成不值什么钱了。
曾庆斌点点头道：“算了，就当买了个教训吧。”
说完，他作势就要把画扔进一旁的垃圾箱里。
陆南连忙拦住他，笑道：“曾哥，你要真是看走了眼，我也不说什么。只是他古香居的老板我之前也打过交道，做生意一向是半哄半骗，那些在旁边瞎掺和的人都是他请的托儿。”
“什么？当时有好几个人跟我竞价，他们都是托？”曾庆斌的脸色瞬间就变了。

第260章以彼之道还施彼身
陆南笑道：“多半是了。不信你回去看看，那些人还在呢。”
“居然还有这样做生意的，这也太卑鄙了！”曾庆斌想想就气不打一处来。
他可以容忍自己看走眼，但是绝对不能容忍别人骗他，尤其是合伙骗他，好像自己被一群人耍的团团转。
陆南想了想，笑道：“曾哥，想不想把画卖出去？我保证价格比你买它的时候还要高。”
曾庆斌叹了口气道：“算了，我自己上当就算了，不能让别人再上我的当。”
“如果不是别人，是卖给你画的人呢？”陆南笑道。
曾庆斌眼睛一亮，问：“你有办法？”
陆南点点头道：“办法是有，不过需要你们的配合。”
四人在古玩街逛了一圈之后便分道而行，曾庆斌带着黎思敏和方玉回到了古香居。
付松博见到曾庆斌，心头立刻紧张起来，连忙起身招呼道：“曾老板，您怎么又回来了？画有什么问题吗？”
曾庆斌拍了拍腋下的画卷，笑道：“没问题，一点儿问题都没有！”
付松博这才松了一口气，道：“那就好，那您来是……”
“我来看看你这有没有别的好东西了。跟你说，这画我已经找朋友看过了，他说这的确是宋秋山的真迹，而且是他的遗作。要是拿到拍卖场走一遭，怕是不止这个数。”曾庆斌伸出五根手指，神秘地笑了笑。
一旁的黎思敏立刻拽了拽他的胳膊，对他摇了摇头，接着附在他耳边低声说道。
“宋峰不是不让你说的吗？你怎么又没忍住！”
她这话虽然压低了声音，但是却正好让旁边的付松博听见。
付松博脸色顿时变了又变，宋峰这个人可是很有名的，不仅是为书画家、书画鉴赏家，而且还是宋秋山的亲孙子，稍微有些见识的人都知道他的名字。
如果连宋峰都说这是真迹，那这幅画一定就是真迹了。
付松博再次打量了一番曾庆斌和黎思敏，发现这两人衣着华贵、气度不凡，倒也不是没可能认识宋峰。
难道这幅《雪岭山村图》真是宋秋山的遗作？可卖画的人亲口说的，这画只是一件临摹的赝品。
他自己也找几个懂画的朋友看过，说这幅画虽然风格和笔法跟宋秋山很相似，但是却没有蕴含那种锋芒毕露的感觉，绝对不是宋秋山的作品。
就在这时，方玉也在旁说道：“早知道这是宋秋山老先生的遗作，怎么着我也不能把它让给你。我听说宋秋山老先生晚年的作品都在一场大火中消失，现存的一两幅也被人收在家里，这恐怕是最后一幅还流在市面上的作品了。”
付松博心中一动，立刻笑着道：“曾先生，这幅画能不能再让我看一眼，毕竟在我这儿那么久了，真卖出去了还真有点儿舍不得。”
曾庆斌点点头道：“看看可以，不过可别打什么歪主意，画既然卖给我了，就是我的了。”
付松博刚把画摊开，还没来得及仔细看，门外顿时响起一个惊呼声。
陆南带着一脸的惊喜从外面走了进来，直接奔着付松博走了过去。
“这……这幅画……”陆南看着付松博手中的话，惊讶地半天说不出话来。
付松博看到是陆南，顿时皱起眉头，上次青花瓷罐的事他可一直惦记着呢。
转念一想，陆南也的确有几分真本事。
当时连耿昌这样的国宝级专家都没看出来陶罐上的猫腻，陆南却只是摸了一下就知道了。
既然如此，倒不如请他看一看这画是真是假。
就在付松博思索着，该如何开口询问陆南而又不得罪曾庆斌的时候，陆南开口说话了。
“付老板，这幅画我要了，多少钱？”
付松博连忙摆手，道：“这……”
“五百万？可以！”陆南立刻把卡拿了出来。
曾庆斌连忙将画从付松博手里夺了回来，警惕地看着陆南道：“这位兄弟，真不好意思，这画已经被我买下来了。”
陆南脸色顿时一阵黯淡，喃喃道：“可惜了，这可是宋秋山老先生的遗作，听说外头有人出上千万要买呢。”
陆南说话的时候是站在付松博身边的，所以他将这句话听得清清楚楚，但是五步之外的曾庆斌三人却没有半点反应，看来是没有听到。
陆南咬了咬牙，看着曾庆斌道：“这位兄弟，你开个价吧。多少钱才肯把这幅画卖给我？”
曾庆斌想了想，道：“我这幅画放到拍卖行绝对不少于五百万，你想要的话也就这个价吧。”
陆南眼前一亮，立刻笑道：“没问题，我这就让人把钱打给你，麻烦付老板帮我们做个见证人。”
付松博心中一颤，五百万收，一千万卖出去，这转把手就赚五百万，这样的机会他怎么可能错过。
他心知这画到了陆南手里，决计没有再吐出来的可能，立刻开口道：“我出五百五十万，不知道曾先生能否割爱，将这幅画再卖给我？”
曾庆斌微微皱眉道：“老板，你这画卖给我的时候才八十八万，怎么现在要花五百多万再买回去？”
付松博笑道：“实不相瞒，这幅画是朋友托我帮他卖的，只是他当时走得急，没告诉我这画值多少钱。要是让我朋友知道我低价把他的画买了，指定要跟我拼命。”
陆南却一脸着急地道：“你直接给你朋友钱就是了，还要这画做什么。”
付松博早已想好了说辞：“我朋友刚刚给我发来消息，说这幅画他不卖了，要留下来自己收藏。所以我只能在把它买回来，否则跟我朋友没法儿交代。”
“你一直站在这儿，我怎么没看到你朋友跟你打电话？”陆南不依不饶地道。
付松博将手机在陆南眼前飞快地晃了一圈，笑道：“这不，发的是微信。”
他刚才趁陆南跟曾庆斌说话的功夫，飞快地上网查了查，发现的确有人在古玩论坛上发帖，要出一千万购买宋秋山的遗作。
陆南没再管付松博，转而对曾庆斌说道：“六百万，卖给我！”

第261章栽了的付松博
付松博还要再喊价，曾庆斌突然摆手道：“算了，你们也别争了。我一向是个重情重义的人，也最佩服对朋友守信义的人，这幅画我决定卖给老板。对不住了，小兄弟。”
付松博一听，连忙笑道：“多谢曾先生，我替我那位朋友谢谢您了。”
说完，他还得意地看了陆南一眼。
陆南脸色一冷，重重地哼了一声，拂袖而去。
付松博以前所未有的速度把钱打进了付松博的账户里，生怕迟了他会变卦。
曾庆斌见钱到账，便把画交给了付松博，转身离开了古香居。
付松博千恩万谢地送走了曾庆斌他们，双手颤抖着将画捧在手里，像是抱着一个刚出生的孩子，激动万分又小心翼翼。
过了一会儿，他让店伙计出门看看曾庆斌走远了没。
在得到肯定的答案之后，他才将手机拿出来，飞快地找出那个帖子，拨通了上面的电话。
“喂，您好，这里是娇娥养生会所，请问您需要什么服务？”
曾庆斌愣了愣，怎么是个会所电话，而起这个会所的名字听着还有些耳熟？
转念一想，可能买画的人是会所的老板也说不准。
“你好，我找你们老板。”
“我就是老板，不过价格比较贵哦。”
“我手里有宋秋山老先生的遗作。”宋秋山道。
“什么鬼，打错了吧？”
刚说完，就砰地一声挂断了电话。
店伙计凑到付松博身边，看了一天手机屏上的电话号码，顿时捂着嘴偷笑。
付松博立马瞪了他一眼，问：“笑什么笑？”
店伙计指了指门外的红漆柱子，说道：“老板，没想到您也去过娇娥，我咋从来没碰到过你。”
“什么玩意儿？”
付松博莫名其妙地看了门边的柱子，上面又被人贴上了几张小广告。
他走过去看了看，一张粉红色的不干胶上写着娇娥养生会所几个字，下面还有一排小字：梦幻按摩188元、樱花保健288元、诱惑之旅588元……再往下是一排电话号码，居然和论坛帖子上的那个电话一模一样。
付松博有些蒙了，一个开三流会所的老板，能拿得出一千万买宋秋山的遗作吗？
他飞快地将帖子翻出来，发现发帖时间是在半个小时之前，发帖人是一个没有等级的新注册用户。
“栽了！”
付松博只来得及说出这两个字，就眼睛一闭晕了过去。
另外一边，陆南和曾庆斌几人来到了一家饭店坐下。
曾庆斌忍不住拍着大腿笑道：“陆南，真有你的，这一招以彼之道还施彼身玩儿地漂亮。”
“多亏了你跟嫂子演技在线，不然想骗过付松博那奸商还真有点儿难。”陆南笑道。
方玉立刻举手说道：“还有我，陆南你说，我演的怎么样？”
看到方玉威胁的目光，陆南立刻竖起大拇指道：“影后！给我签个名儿怎么样？”
陆南满意地点点头，道：“五百块签一次，想要签名的抓紧时间，以后可不止这个价儿了啊。”
玩笑一番之后，曾庆斌拿出手机询问陆南的银行卡号，要将那五百万转给陆南。
陆南笑道：“曾哥这就见外了，这画是你的，卖的钱当然也是你的，我不过是出个主意客串演出罢了。”
“这怎么行……”
“就这么定了，要是曾哥你觉得不好意思，那这顿饭由你来请客好了。”
曾庆斌点点头道：“既然如此我也不客气了，不过吃饭归吃饭，人情归人情。我这次来可带了不少好货，待会咱们去翠皇楼转转，兄弟你从里头随便挑上两块，怎么样？”
“曾哥说的货是指什么？”陆南问。
曾庆斌看了看方玉，问：“他不知道你们家是干什么的吗？”
方玉笑道：“我没跟他说过。”
曾庆斌用惊异的眼神看了陆南一眼，道：“那你知道她是谁吗？”
“方玉，我们学校的医务室的护士。”陆南毫不犹豫地回答道。
曾庆斌顿时摇了摇头叹道：“方玉，遇到这样的男人就赶紧嫁了吧。”
方玉俏脸一红，立刻瞪了曾庆斌一眼道：“本小姐才看不上这个大色狼呢。”
陆南摸了摸鼻子，笑道：“我哪里色了？那次在宾馆可是你误会好人，我挨了你两次防狼喷雾都没说什么呢。”
“宾馆？”曾庆斌和黎思敏对视相视而笑。
方玉连忙解释道：“不是你们想的那样，我们分房睡的。”
“分房睡？”曾庆斌和黎思敏再次相视而笑。
方玉满脑门儿的黑线，这怎么还越描越黑了。
陆南连忙打断他们说道：“所以说，方玉家究竟是干什么的？”
“摆地摊的。”方玉没好气地说道。
曾庆斌连忙补充道：“摆地摊起家，现在可是上城最大的玉器商，貌似还是你们上城的四大家族之一。”
噗！
陆南知道方玉家有钱，从逛商场购物的时候就知道了，可没想到她居然是方家的人。
陆南之前还以为上城四大家族中，唯有方家的人他还没打过交道，没想到他老早就跟方家大小姐认识了。
“我们方家跟曾家相比可就差远了，你们可是京城有名的大家族，随便一个分公司的盈利都抵得上我们整个集团的了。”方玉见自己老底被揭，立刻不甘示弱地揭了曾庆斌的家底儿。
“好了好了，你们俩就别再互相伤害了，赶紧吃饭吧。”黎思敏笑着说道。
陆南心道，你们这哪儿是互相伤害，我看是互相吹捧才对吧。
饭后，几人直接开车去了上城的翡翠交易市场。
到地儿之后，陆南才知道什么叫壮观。
一个跟足球场差不多大小的广场上，一个个摊位鳞次栉比，有专门售卖玉器的区域，也有专门出售毛料的区域。
现在正值中午，在这样相对偏僻的地方人员应当更加稀少，但是眼前的广场上人群熙熙攘攘，比农村赶大集还要热闹。
这些还只是冰山一角，在广场左右两侧还有像是菜市场一样的半封闭式篷房，里面的空间比广场大得多。

第262章方玉的前男友
视线穿过广场，后面是三幢古色古香的中式楼阁，中间高两侧低，中间由拱形天桥连成一体，可以让人自由在三幢楼阁之间穿梭。
中间那一幢九层高的古楼上方，横着一块巨大的匾额，上面写着三个苍绿色大字――翠皇楼。
根据不远处的平面图上可以看出，在这三幢楼阁后方还有好一大片类似厂房的建筑。
经过方玉的介绍陆南才知道，那三幢楼阁和后方的玉石加工厂全都是方家产业，而这个交易市场也是方家一手打造出来的。
陆南看着篷房两侧密密麻麻的店铺问道：“你们就不怕这些店铺把你们的生意全抢了？”
方玉笑道：“当然不怕，这里现在已经成为了周边几个城市最大的翡翠交易市场，每天从各地专门来这里采购的人不知道有多少，我们方家再大也不可能全都吃得完。而且……”
方玉神秘地笑了笑，道：“而且这个市场上的玉器店百分之九十都是我们家旗下的，上城七成的店铺也是我们家的。”
“我去，你们这是要垄断的节奏啊！”
陆南是真的被吓到了，垄断一个城市的市场该有多恐怖，难怪方家不靠其他产业也能位列四大家族。
“也不算垄断啦，剩下那百分之二三十的店铺都是我叔叔伯伯他们私人名下的，不属于我们家族产业。”方玉一脸认真地说道。
陆南差点被方玉这句话噎死，如果说占领百分之七十以上的市场还不算垄断，那他们一家子可是占领了几乎百分之百的市场，这才是正儿八经的垄断。
“大小姐，你知道什么叫低调吗？”陆南无奈地笑道。
方玉一脸得意地道：“我堂堂方家大小姐，到大学医务室做个小护士，这还不够低调啊？”
“方玉，快带我们去见识见识你们家的翠皇楼，我可听说这是请当代建筑大师乔梁设计监造的，而且内部装修是唐风公子设计的，想来一定非比寻常。”曾庆斌笑道。
听到唐风这两个字，方玉的眉头微微皱起，随后引着几人朝翠皇楼走去。
踏入广场之后，陆南顿时感觉到广场的灵气比寻常地方要浓郁不少，仔细感受之下发现这些灵气竟然都来源于四周的翡翠和原石。
随手拿起两块原石放在手中细细感受，发现这两块原石虽然大小相当，但是其中蕴含的灵气差距很大。
这个差距自然是在陆南的认识里，这多亏了他修炼的是蛰龙睡丹功这样高级的心法，再加上他的精神属性达到了远超常人的四十点。
若是换了寻常修士，可能连这原石中的灵气都未必感觉得到，即使能感觉到灵气，也绝对分不出其中的细微差距。
陆南摊开手掌从这些原石上方缓缓移动，一块灵气远超其他的原石被陆南挑了出来。
曾庆斌看着陆南手中那块毫不起眼的原石，皱眉道：“陆南，你这块原石石衣满包，丝毫不挂绿，而且块头太小，出绿概率很小。”
陆南笑了笑，说道：“我觉得和这块石头挺有缘分的，买来玩玩吧。”
“老板，这个怎么卖？”陆南问道。
那老板刚才听到曾庆斌的一番点评，就知道他是个中行家，也没敢黑陆南，直接以八千块的价格卖给了陆南。
“方玉，你也在这儿？”
听到这个声音的一瞬间，方玉的眉头立刻皱了起来。
陆南循着声音传来的方向看去，发现一个穿着酒红色西装，长发成辫扎在脑后的年轻男人正在快步向这边走来。
在唐风身边还跟着一个西装革履的中年人，眼神扫过周围的原石时，脸上微微露出不屑的神色。
唐风的视线落到曾庆斌身上，眼神透露出一丝惊讶，笑道：“曾少，您也在这儿？”
曾庆斌笑道：“这不是我二叔从缅甸那边弄了批货，我也顺道来这儿看看老朋友。”
“唐风，你来这儿干嘛？”方玉问道。
听到唐风这两个字，陆南感觉好像在哪儿听过，他看了身边的曾庆斌一眼，这才想起他刚才提到翠皇楼的内部设计就是由一个叫唐风公子的人完成的，看来就是他了。
唐风来到方玉身边，笑道：“我听说你的癔症治好了，是真的吗？”
“你他妈才有癔症，你全家都有癔症！”
方玉这猝不及防的一句粗口，让陆南和曾庆斌夫妇都吃了一惊，毕竟她平常虽然大大咧咧，但极少用脏话骂人。
唐风倒像是意料之中一样，带着一脸让人看不穿的笑容说道：“好了，既然你的癔症治好了，那咱们俩复合吧？”
“唐风，你脑子被门挤了吗？”方玉浑身颤抖着说道。
唐风不解地看着方玉说道：“怎么了？当初咱俩分手的时候你可不是这么说的，你说你会等到我回来的那一天。看，我这不是回来了！”
“那时候是我瞎了眼！”方玉皮笑肉不笑地说道，“而且本姑娘现在可是有男朋友的人，请唐少爷自重一点。”
说完，方玉很自然地搂住了陆南的胳膊，半个身子靠在陆南身上，脸上还露出甜蜜的笑容。
唐风冷笑一声道：“方玉，你想找挡箭牌也找个像样点儿的，看他这穿着打扮，应该是你家工人吧？”
陆南嘴角一瞥，突然伸手搂住了方玉的腰，还用力向里勒了勒，手上传来的温柔触感真心让人迷醉。
“工人怎么了？工人就不能当大小姐的男朋友了？”陆南朝唐风翻了个白眼说道。
唐风看到陆南的动作，脸色顿时变得难看起来。
“放开她！”
陆南笑道：“我搂我女朋友，关你屁事，你哪位？”
“我是他前男友！”
唐风这句话刚出口，周围的人顿时用一种奚落的眼神看着他，人家两口子搂搂抱抱，关你一个前男友什么事。
唐风话刚出口就感觉到不妙，紧接着他的视线落到了陆南手中的原石上，脸上顿时露出不屑的神色。
“穷人就是穷人，跑到这种地方妄想一夜暴富，也不看看自己有没有那个命。小子，那块破石头多少钱买的？五千？一万？”

第263章小试牛刀
陆南笑了笑，道：“我买我的石头，关你屁事。”
“你！”
唐风被陆南用同样的话堵了两次，脸上哪还挂得住。
这个时候，卖给陆南石头的摊贩才有机会开口问道：“先生，您要现场解石吗？”
“解吧。”陆南说道。
唐风本来要离开，一听说陆南要解石，便留下来准备奚落他一番。
这个时候，那个中年人也回到了唐风身边。
唐风立刻问道：“张师傅，依你看那块石头出绿的可能性有多大？”
张炳元摇了摇头，道：“可能性几乎为零。”
这位张炳元是唐家的一名原石鉴定师，从事这一样二十多年，经验非常丰富，由他鉴定的原石，出绿的概率在百分之六十以上。
一阵刺耳的声音响起，随着磨轮缓慢伸出，一阵白眼迅速冒出。
唐风看着那白烟冷笑道：“傻一个，这东西要是能出绿我直播吃翔！”
他的话音刚落，白烟中突然窜出一抹绿色。
“我擦！出绿了，这么快就出了。”
“暴涨啊！”
很快，那块不起眼的石头，此刻已经被大片绿色代替。
陆南笑道：“唐大少，你刚才说什么？我耳背没听清楚。”
唐风黑着脸冷哼一声，带着张炳元往翠皇楼走去。
“小兄弟，我出一百万买你这块料子怎么样？”一个中年人凑过来问道。
“老宋，你别在那诓人家了，就这品相和块头，起码三百万。小兄弟，三百万卖给我了。”又有一个人说道。
陆南看了身边的曾庆斌一眼，后者笑道：“五百万左右吧。”
方玉晃了晃陆南的胳膊，笑道：“陆南，这料子卖给我好不好。”
陆南拍了一把方玉的屁股，笑道：“什么卖不卖的，你是我女朋友，想要我就送给你了。”
说这话的时候，陆南故意提高了音量。
还没走远的唐风脸色铁青地回头看了陆南一眼，然后加速向翠皇楼走去。
待方玉让人把料子搬走之后，几人继续往翠皇楼走去。
刚才离得尚远，陆南已经觉得这翠皇楼威武雄壮，等到离得近了才发现这九层的建筑竟然足有寻常二三十层的大楼那么高，而且整个楼体每一处细节都雕绘地细致入微，可见设计这栋楼的人也是费劲了心思。
走进去之后，陆南才发现这翠皇楼的内部装修也极具风格，隔断和柜具全是深色实木打造，和翡翠的颜色对比明显，气到了极佳的衬托作用。
四周的墙面上点缀着大气的山水画作，同样是以浓墨重彩的深色调为主，以免过多地将来人的目光吸引而忽视了大厅中的玉石。
一楼大厅的商品多数作为展示陈列在四周，中间则是专门用来接待顾客的地方，真正想来买东西的，会被接待员引领到上面几层。
陆南注意到，在大厅左侧休憩有一个直径约两米的人工水池，水池的水流是从外面引进的活水，十几条色彩鲜艳的锦鲤在池水中悠哉地游来游去，看上去颇为别致。
最引人瞩目的是，水池一圈用大块原石围成，中央放置着一块约一人高的原石作为假山。
这些原始表面全都大面积铺绿，在灯光的映照下晶莹剔透，按照专业人士的眼光来判断，应当属于极品一类的，若是解开是极可能出绿的。想来方家人把他们放在这儿也是为了彰显身份。
只是陆南用手轻轻擦过之后，却发现这些原石里灵气微乎其微，包括中央最大块的假山也是如此。
方玉得意地说道：“这几块原石可是我们的镇店之宝，我爸花了大价钱把它们买下来，不过没舍得开，就放在这儿装点门面了。”
陆南问道：“你爸花多少钱买下来的？”
方玉想了想道：“这几块加在一起差不多要一个亿吧，光中间那个就花了五千万。”
“还好你爸没开，不然估计眼泪能填满这个池子。”陆南笑道。
方玉微微皱眉，一脸不信地道：“你怎么知道我爸就一定会亏？”
陆南耸了耸肩，笑道：“当我没说。”
“说什么啊？”一个中气十足的声音突然从身后传来。
方玉立刻转身向着说话的人跑了过去，笑道：“爸爸，你怎么下来了？”
“我听说你带男朋友回来了，这不就迫不及待地下来看看我女儿眼光怎么样。”方牧天宠溺地看着自家女儿说道。
“男朋友？”方玉看了一眼方牧天身边的唐风，立刻就明白了，肯定是唐风打的小报告。
唐风看了一眼陆南，然后笑着说道：“方玉，还不赶紧带你的新男朋友来，让伯父看一看。”
他一直觉得方玉不可能看得上陆南那种人，所以刚才旁敲侧击地跟方牧天打听。
果然不出他所料，方牧天根本就不知道方玉交男朋友的事情，所以要么这个方玉这个男朋友是假的，要么就是方玉根本不敢让方牧天知道她交了个穷小子当男朋友。
当然，他更愿意相信前一个猜测，所以当时就将这件事告诉了方牧天。
方玉皱着眉头看了一眼唐风，后者给了方玉一个冷笑，一双狭长的眸子闪烁着得意的光芒，似乎在对方玉说：看你们还怎么往下演。
方玉走到陆南身边，嗫嗫嚅嚅地道：“爸，这……这是陆南，我……我的救命恩人。”
“哦？”
方牧天这才注意到陆南的存在，从上到下地将陆南打量了一番，眼神虽然没有轻视和不屑，但也谈不上感兴趣，完全就像是再看一个路人。
“就是他治好了你的病？”方牧天问道。
方玉点点头，道：“没错，就是他！”
方牧天将目光转向陆南，问道：“小伙子，你是做什么的？父母是做什么的？”
“吹牛不一直是你的强项吗？往好了说。”方玉嘴唇微动，在陆南身边低声提醒。
陆南笑了笑，道：“方叔叔，我是上城大学的学生，无父无母。”
方牧天点点头，又问：“那你家是哪里的啊？”
“博城，湖山村。方叔叔应该没有听过，我们村子一直以来几乎是与世隔绝的状态。”陆南礼貌地回答道。

第264章疯狂采购
“嗯，家里还有什么人？”方牧天又问。
方玉手心都开始冒汗了，自己老爸这摆明是要翻人家户口本的节奏，问那么多无非就是想要了解清楚陆南的家世。
陆南依然彬彬有礼地回道：“我从小跟爷爷相依为命，家里除了爷爷之外没别人了。”
“那你爷爷是干什么的啊？”方牧天丝毫不觉失礼，继续问道。
“年轻的时候是木匠，现在颐养天年，什么也不干了。”
说实话，陆南对于老酒鬼的木匠身份还是持怀疑态度的。
在他印象中老酒鬼每次背着做活儿的箱子出门，不到半天就会回来，而且一般好几天才出门一次。这样好吃懒做的木匠没饿死就不错了，但陆南从小到大也算是衣食无忧。
方牧天又问道：“你以后有什么打算，我指的是毕业之后。”
陆南想了想，笑道：“我准备开个清洁公司什么的，专门帮人家清理一些不干净的东西。”
他口中的清洁公司自然不是寻常那种，但是其他人可不一定能领会陆南的意思。
果然，方牧天听到这句话之后，立刻就皱起了眉头。
唐风顿时大笑道：“清洁公司？哈哈哈，亏你想得出来，方玉的男朋友果然不是一般人，这志向可不是一般的远大。”
方牧天哼了一声，他本来觉得陆南还比较诚实，若是他有什么大志向，未来自己或许也能帮他一把。毕竟他就方玉这么一个女儿，而且从小命运坎坷，若是方玉真的喜欢一个人，他也不会过多干涉。
可是没想到陆南的志向居然只是开个清洁公司，在他看来，用人穷志短这四个字来形容陆南再贴切不过了。
就在这时，一旁的曾庆斌开口道：“方叔叔，其实陆南的本事可比你想象的要多，今天上午他不仅帮我挽回了几十万的损失，并且还倒赚了近五百万。”
“哦？真的吗？来，坐下跟我说说是怎么回事。”
方牧天这才提起一丝兴趣，若是这个人有赚钱的本事，倒也能再考虑考虑。
几人来到池塘旁边的接待区坐下，方玉一五一十地将白天的事情告诉了方牧天。
方牧天听完之后，顿时摇头道：“小聪明罢了，对付那些不轨之人还行，放在正规的生意场上，这种手段是绝对用不得的。”
接下来，方牧天没再跟陆南有任何交流，而是跟曾庆斌与黎思敏夫妻俩聊起了生意上的事情。
陆南见状，跟方牧天告罪一声，准备再出去转转，顺便买上一些原石。
他买原石的目的并不是为了赌石赚钱，而是想要用他们来布阵。
他之前布阵的材料都是从系统兑换，虽然需要的阴德点数不算多，但是累积下来也不是小数目。
相比之下，一些蕴含着丰富灵气的原石是最好的替代品，而且是用钱就能买到的东西。
陆南现在的行为准则是，能用钱来摆平的事情，就坚决不要浪费阴德。
方玉见陆南离开，刚要起身跟上去，方牧天便脸色一沉，训斥道：“姑娘家别总出去瞎跑，坐在这儿陪我们说说话。”
方玉瘪了瘪嘴，再次坐回沙发上，一双眼睛却不时往外面瞟去。
陆南悠哉地在广场上转了半天，每路过一个摊位都会将上面的原石挨个摸一次，碰着灵气充沛的就会买下来，让人单独放到一边。
好在这些原石大部分品相都不怎么样，所以价格不算太高，每块按照大小不同价格在两千到两万之间浮动。
饶是如此，一圈逛下来之后陆南也花出去接近百万资金了。
广场上逛完之后，陆南又去四周的篷房下面去看，这里两侧的店铺卖的是雕刻后的成品，摆在门外的则是毛料。
陆南搜刮了两条篷房街道之后，又带着满满两大/麻袋原石回到广场，一股脑地全都倒在他存放原石的空地上。
此时，陆南面前的原石已经堆成一座小山，在这井然有序的广场上看起来突兀而又壮观。
陆南的疯狂行径也引来了不少人的注目，不过当他们发现陆南只买石不解石之后，心里装满了疑问。
于是，有很多人开始跟在陆南身后，想要看看他究竟要做什么。
一个小时过去了，陆南又买了近五十万的原石。
当他把手里的两包原石倒在自己那块地头上之后，发现四周好像没有多余的地方摆放了，算了算面前的原石刚好可以装满两辆小型货车，似乎也差不多够用了，这才作罢。
此时，陆南身后已经跟了一大票不明真相的吃瓜群众。
“小伙子，你这是搞批发啊！”
“这哪儿是搞批发，我看倒像是盖房子。”
周围顿时传来一阵哄然大笑，一个花白头发的老头儿走上前仔细看了看那些原石，顿时摇头道。
“小伙子，你亏大了。以我多年的经验判断，你这些石头能出绿的可能性太低了。”
陆南半开玩笑地说道：“大爷，我这是全面撒网，重点捕捞。再说了，你多年的经验也没让你成大富豪，你咋知道我这些料子不好。”
老头儿被陆南说的没话可接，红着脸退到一边了。
这时，下面的人又开始起哄。
“小伙子，买了这么多，不解几块看看吗？”
“是啊，解开看看就知道料子好不好了。”
陆南摆手道：“我又不是买来卖钱的，不解。”
周围的人听了陆南的话面面相觑，纷纷开口道。
“不卖你买来干嘛的？”
“没错啊，难不成你真是买回去盖房子的啊？那你这房子可金贵咯。”
周围的人闻言，再次传来一阵笑声。
“小伙子，解两块看看吧。”
“没错，反正这么多，解两块吧。”
那些人跟了陆南半天，自然不甘心就这么离开，当然也不排除他们在等着看陆南笑话。
众人的呼声越来越高，还不断有不明真相的新人加入进来，跟着其他人起哄，一时间人群越聚越多。
翠皇楼大厅里，唐风颇有深意地看着方牧天笑道。
“方叔，我们唐家在京城的名气您应该也知道，想要跟我们合作的人很多，时不待人，我希望您好好考虑一下我的提议。”

第265章极品品相
方牧天眉头紧锁，微微摇头道：“很多供货商跟我们合作已经十几年了，而且合约还都没有到期，要是我现在跟你签了独家供货的合同，方家和他们都会遭受很大的损失。”
唐风笑道：“方叔，您的损失我们会补偿给你。至于其他供货商，他们自然有自己的渠道，您是不是为他们考虑地太多了？”
方牧天皱着眉头道：“这件事容我想想再说吧。”
说完之后，方牧天转了转有些僵硬的脖子，无意间看到大厅里的接待员全都在伸着脑袋往外面看，就连接待经理也是如此。
方牧天立刻起身走过去，问道：“发生什么事了？”
接待经理指了指广场上某处，说道：“方总，听说有人一口气买了几百块毛料，现在都快堆成一座山了。”
“哦？”方牧天顿时来了兴趣，“带我去看看。”
方玉立刻跟上去道：“爸，我跟你们一起去。”
方牧天走后，曾庆斌冷笑道：“唐少不好好做你的设计师，现在跑过来跟我们抢饭碗，是唐家的石头卖不出去了吗？”
“上来就要求垄断，唐家的胃口似乎有些太大了。”黎思敏也帮自己丈夫说话。
“这就不劳两位关心了，我听说上次曾家供给博城的货有水分，好像赔了不少钱吧？”唐风皮笑肉不笑地说道。
曾庆斌脸色一变，想起半年前给博城王家送去的一批毛料，被检查出来有人工制作的假货混在其中。
他们曾家从来不作假，而且那批货在发出之前他亲自检查过，可偏偏运到地方之后就出现了问题，为此他们赔了一大笔钱，而且还失去了这个合作伙伴。
当时赔钱的时候就说好了，这件事决不能外泄，两边还签了保密合约，唐风又是如何得知的。
黎思敏低声提醒曾庆斌：“王家现在的供货商是唐家。”
“是你？”曾庆斌立刻起身，愤怒地盯着唐风。
唐风耸了耸肩，道：“曾少可别冤枉好人，说话做事要有证据，不然小心我告你诽谤。哈哈哈！”
说完之后，唐风笑着走出了大厅，他也向看看究竟是那么有魄力，一口气买了那么多的毛料。
出了大厅之后，唐风看了一眼不远处方牧天的背影，冷声道：“这个老狐狸不会那么容易答应的，看来还是要先搞定方玉才行。”
他身边的张炳元点头道：“姓方的是个爱女如命的人，如果少爷和方玉小姐能够在一起，方家的独家供货权是手到擒来的事。”
“贱女人，之前在京城的时候想甩都甩不掉，现在又跟老子甩起脸子来了，早晚把她办了！”唐风看着方玉的背影阴狠地说道。
就在众人强烈要求陆南解石的时候，方牧天和方玉也来到陆南跟前。
方玉一脸震惊地看着小山一样高的原石，道：“陆南你疯了吧？买这么多石头回去盖房子啊？”
陆南笑道：“没事儿，反正不贵，这么一大堆还不到两百万。”
方牧天摇头叹道：“的确不贵，但肯定血本无归。”
他虽然不赌石，但是在这一行干了那么多年，经验也是非常丰富，所以只看了一眼就得出了和大多数人相同的结论。
“不打紧，反正我也没准备拿来卖钱。”陆南道。
“这么一车破烂，居然还有人拿来当宝，果然是想钱想疯了。”唐风不知何时来到现场，一脸嘲讽地说道。
陆南连看都不看唐风一眼，看着方玉问道：“亲爱的，你们这儿有车吗？我想把这些石头运回去。”
方玉俏脸一红，点头道：“应该有，现在就要吗？”
唐风冷笑道：“这些东西运回去恐怕都不值路费钱。”
陆南依旧选择忽视唐风，看着方玉道：“现在也行，放在这儿不安全。”
噗！
“就你这堆破烂，白送都未必有人肯要。”唐风笑的唾沫星子差点喷了出来。
陆南还是装作没听到唐风说话，而是对方玉说道：“不然你挑两块拿走，就当是车费了。”
方玉有心想要气一气唐风，立刻笑着说道：“亲爱的，我要那块最大的，好不好啊？”
“你喜欢就好。”陆南笑道。
唐风的脸色越来越难看，这家伙先是三番两次忽视自己的存在，现在又跟方玉打情骂俏，摆明是故意针对他。
想到他还要靠方玉来打开通方家这条路，唐风立刻高声说道：“张师傅，让人把我车里的宝贝抬过来。差点儿忘了，那可是我要送给方叔叔和方玉的大礼。”
这东西的确是家族让他拿来打通跟方家的关系的，只是他自以为能够和方玉重归于好，不需要那东西也能打通方家这条路，所以才想着私自扣下来。
那边张炳元去唐风车里取宝贝去了，这边方玉已经打电话叫来了两辆小货车，并且安排人把石头搬上车。
很快，张炳元再次返回广场，身后还跟着四个壮汉。那四人手里抬着一个实木托盘，托盘里放着一块极大的原石。
原石表面清脆透亮，纹理清晰绿中带黄，阳光打在石头表面，顿时让人感觉整块石头晶莹剔透，好像光芒能透过石头的一侧直接穿透到另外一侧。
周围的人见到那原石之后，顿时发出一阵惊呼声，紧接着开始空前热烈地讨论起来。
“我赌石十几年，还是第一次见到品相这么好的石头。”
“看这品相，怕是满绿吧？”
“我要是能分一小块这辈子也就不愁吃穿了。”
唐风听着周围人的赞赏，一脸春风得意。
“方叔叔，这块料子可还入你法眼？”唐风笑道。
方牧天点点头道：“我曾经在拍卖会上见过一块品相极其相似的料子，那块料子当时的成交价格是八千万欧元。”
方牧天这一句话，顿时让人群里再次炸开了锅。
“八千万欧元，只是原石就八千万欧元？”
“我也看过那个新闻，听说开出了满绿，估算下来成品能卖二十亿呢。”
“天，还真有这样的料子。”

第266章比石
方牧天叹道：“唐贤侄，无功不受禄，这料子太过贵重，我不会收的。”
这一声叹表明他心中多少有些不舍，毕竟这样极品的料子毕生难见几次。
唐风笑道：“方叔叔这就见外了，您也知道我对方玉的心意，要是以后我和方玉能走到一起，这块料子权当是孝敬您老的一点心意了。”
他这话已经说的非常明显，只要方玉肯嫁给他，这块极品原石就拱手相送。
就在这时，陆南走过去在那块石头上摸了一把。
“臭小子，拿开你的脏手，碰坏了赔得起吗？”张炳元立刻呵斥道。
陆南看了他一眼，淡淡地道：“瞧把你紧张的，一块破石头罢了，白送我我都不要。”
“破石头？这块料子扣下一小片都比你这座石头山值钱。”唐风顿时冷笑道。
陆南看向方牧天笑道：“方叔叔，我看您看是从我这些石头里挑几件吧。别看它们长得不怎么样，但是随便一个都比那大块头值钱。”
“小子，你牛逼吹大了吧？”唐风笑道，“这块原石可是请业内六位以上的高手看过，包括黄轩黄老也做出了肯定。你那堆破石头能和它比？”
一听到黄轩，周围的人再次炸开了锅。
这黄轩可是赌石界的神话，听说年轻的时候就是因为赌中了一块上好的料子发家致富，从那以后就很少接触这一行了。
他偶尔也会帮别人看料，不过只帮看不帮选，也就是你买好了他帮你看，但是他绝对不会告诉你哪块有哪块没有。
要是这块石头真的请黄轩看过，那多半不会有什么差错了。
陆南一脸同情地看着唐风，不知道等他解石之后又会是什么样的表情。
唐风看到陆南的眼神，心里头一万个不舒服。
他本来是打算刺激陆南，最好让陆南出点丑，现在目的没有达到，自然不肯罢休。
突然间，他眼睛一亮，笑道：“小子，既然你口口声声说我这料子不好，那敢不敢跟我打个赌？”
“打赌？打什么赌？”陆南饶有兴致的看着唐风说道。
唐风本以为陆南不会同意，不过看到陆南感兴趣的样子，顿时笑道。
“别说我欺负你，我只用这一块，跟你这两车石头赌，价值高者就算赢家。输的那个人要答应赢得那个人一件事，怎么样？”唐风十分自信地说道。
曾庆斌和黎思敏也已经来到现场，刚好听到唐风提出的赌约，立刻说道：“陆南，他这块料绝非凡品，别上了他的当。”
陆南发现曾庆斌说话的时候，眼睛却死死盯着那块大石头，眼神中隐含着恨意。
略一思索，陆南便觉得这块石头的来历恐怕跟曾庆斌有关，于是问道：“曾哥认得这块料？”
曾庆斌冷哼一声道：“怎么可能不认得，这块料是我们曾家开采出来的，却被人用奸计骗了去。”
唐风听到曾庆斌的话，顿时笑道：“曾少，你这话说的可就不地道了。明明是你们家的鉴定师眼拙，才让我捡了这个漏，怎么能说是我用奸计骗走的？”
曾庆斌脸色铁青，黎思敏跟陆南解释道。
“我们家的鉴定师被唐风收买，给了我们错误的判断，让庆斌低价把这块原石卖了出去。我们后来才知道，买家是唐风的人，从这块石王出现的时候唐风就盯上了，一切都是他的阴谋。”
“这个人阴险狡诈，心机深重，陆南你千万别上他的当，这个赌局指不定又是他的什么阴谋。”曾庆斌说道。
陆南笑道：“不怕，不能赢的局，有阴谋也没用。”
唐风见陆南久未回应，讥笑道：“怎么不说话了，认怂了？”
陆南没有直接回答唐风，而是对方玉道：“随便挑一块，跟他那大块头比一比。”
唐风脸上一喜，知道陆南这算是答应了。
方玉却惊讶地看向陆南，问道：“让我选？”
“嗯。”陆南点点头，“相信自己，挑吧。”
方玉看到陆南笃定的眼神之后，点点头道：“那好，要是输了可别怪我啊。”
说完之后，她随手指了一块中等个头的原石道：“就这块吧。”
曾庆斌和方牧天看到方玉挑的那块原石，顿时皱起眉头。
陆南则是眉头一挑，脸上露出一抹笑意，因为方玉随手选中的这块原石算是这一整车里，灵气最为充沛的一颗了。
唐风笑道：“你可想好了，只用一块跟我比？”
“一块就够了。”陆南笑道。
唐风冷笑一声，大手一挥道：“解石！”
很快，两台解石机被推了过来，陆南和唐风的原石同时开始解石。
众人的目光一下子汇集到了唐风的那块石王上面，他们都很好奇这石王究竟能解出什么样的翡翠。
刺耳的声音响起，两道白烟瞬间迸射出来，首先出绿的是陆南这边的原石。
见到出绿之后，众人这才把目光转移过去。
看着原石一点点被磨开，随着解石的师傅将一盆凉水泼上去之后，一块晶莹剔透的翠绿色翡翠出现在众人面前。
“涨了，大涨了，满绿啊！”
“我的天，这是……这是帝王绿！”
“运气真好，这样的石头也能开出帝王绿。”
方牧天见到那块帝王绿，眼前一亮，对着方玉笑道：“眼光不错。”
“哪有什么眼光，我就是随便指了一块。”方玉实话实说。
曾庆斌笑道：“运气也是实力的一种。看这品相，怎么也值千万了吧。”
“最少千万，只是跟那块石王比起来，可能还差上许多。”方牧天说道。
本来还有些兴奋的曾庆斌等人，听到方牧天的话，眉头再次皱了起来。
白烟仍旧在滋滋往外冒，石王很快就被一切为二，到最后也没能看到有一丝绿色出现。
这个时候，唐风的脸上终于挂不住了。
看着死气沉沉的灰白石块，唐风喝道：“再切！”
这块原石块头极大，就算是第二刀才出绿，也应该足够胜出了。
只是这第一刀没出绿，第二刀的概率就更低了。

第267章又是帝王绿
随着刺耳的声音再次响起，周围的也再次陷入热烈的讨论中。
“你们感觉能出吗？”
“应该可以吧，毕竟连黄老都亲口承认过，不可能会砸吧？”
“可能是下刀的位置巧了，应该不会跑空，再等等看。”
这个时候，所有人心里都还是抱着一丝期望的。
可随着原石变成三块、四块之后，看到那深灰色的切口已然没有一丝绿意，他们才终于意识到，传说中的黄轩这次也看走了眼。
唐风的脸又青又红，他死死捏着拳头，咬牙道：“再切！”
其实大家都知道，这块石头就是再切成十八块，也没什么可能出绿了，即便是出了，也肯定比不过陆南那块。
解石的师傅看了方牧天一眼，在征求他的意见，因为他们这里的规矩是，两刀之后不见绿，就不能再切了。
方牧天看了一眼唐风咬牙切齿的样子，似乎不把这块“石王”切碎绝不肯罢休，点点头示意师傅继续切。
那两个解石师傅退了下去，又请了两个师傅接着切，直到那四块原石被切成了几十个小块之后，唐风终于无力地瘫坐下来。
他看了看自己这边的一堆破石头，又看了看陆南那边一大块的翠绿，眼中的怒火瞬间就烧了起来。
他并不在乎损失了多少钱，而是在乎这一场赌局和自己的脸面。
曾庆斌强忍笑意，叹了口气道：“唐少，你们家送出去的礼物可真是够贵重的，幸亏方叔没接你这大礼，不然以后可真不知道该怎么还你这份情了。”
“曾庆斌，你少说风凉话。你别忘了，这块石头可是你们家采的。”唐风冷声道。
曾庆斌耸了耸肩，笑道：“得亏我们家有几个不错的鉴定师傅，让我把这块石头当破烂处理掉了，没想到进了唐少的手，反倒被当成了宝贝。”
“你！”唐风的脸憋得通红，却说不出反驳的话。
这本来是他给曾家下的套，现在反倒成了羞辱自己的工具，一切的源头都是那个穷小子。
他看向陆南，眼睛里的怒火几乎要把陆南烧成灰烬。
陆南笑道：“唐少爷，服不服？”
唐风冷哼一声，指着曾庆斌和方玉道：“我不服，这肯定是你们串通好了的。”
“唐少既然不服，那我再给你一个机会，从这两车原石里再挑一块出来，要是不出绿就算你唐大少爷赢了。怎么样？”陆南好整以暇地道。
唐风盯着陆南看了半天，发现居然看不透这个人，随即冷哼一声道：“你们要是串通好的，不管挑几次结果都一样。”
“唐大少如果不相信我，这次由你来挑，怎么样？”陆南笑道。
他这句话一说出来，曾庆斌立刻扯了他一把，沉声道：“你疯了吗？那个张炳元可是个辨石的高手，你怎么能让他们挑？”
“不怕，信我就好！”陆南冲曾庆斌眨了眨眼，道。
唐风一听说由他来选，顿时冷笑道：“臭小子，这次你要是输了，本少爷的要求就是打断你的狗腿!”
方牧天微微哼了一声，语气微冷地道：“年轻人不知道天高地厚，太过狂妄，吃亏的在后头呢。”
他这句话虽然是面对陆南说的，但是眼睛却微微偏向唐风，也不知道他说的到底是谁。
陆南笑道：“赢了再说，快挑吧。”
唐风拍了拍屁股上的灰尘，跟张炳元使了个眼色，两人一同走向那两辆小货车。
张炳元看着车上的原石，额头上顿时隆起了小山丘。
以专业的眼光来看，陆南挑的这辆车原石，从外表上根本分辨不出到底能不能出绿。
唐风刚才说这是陆南和曾庆斌他们串通好的，说实话张炳元心里是不信的，因为就这些其貌不扬的石块，就连黄轩来了恐怕都毫无头绪。
方玉双手抱在胸前，一脸鄙视地看着唐风，低声说道：“说了让他选，居然还带了个人一起选，真不要脸。”
陆南斜着眼睛朝方玉看了一眼，不过因为方玉站在一个台阶上面，陆南的视线刚好落在她胸前的沟壑里。
这一刻，他才明白了一句话，越是雄壮的山峰，就越会生出幽深的峡谷。
相比于给人强烈视觉震撼的山峰，陆南觉得那神秘不可见底的峡谷倒也格外的吸引人。
方玉隐约感觉自己的胸口处似乎有些异样，转过头才发现陆南正色眯眯地盯着自己的事业线。
刚要发作，那边响起了唐风的声音。
“我挑好了。”
唐风的手里拿着一块黑不溜秋的石头，只有拳头大小。
陆南看了一眼唐风手中的原石，意味深长地笑道：“眼光不错。”
原石很快被送上了解石机，唐风一脸忐忑地看着那块貌不惊人的黑疙瘩，对一旁的张炳元道。
“张师傅，确定这块石头没问题吧？”
“以我多年经验判断，这石头出绿的可能近乎为零。”
张炳元话说的虽然满，但心里同样是忐忑不已，因为在赌石这一行，除了假货之外，没有不可能出货的原石，只是概率高低的差别。
往往那种最不可能出绿的原石，一旦出绿便是极品，不过他不相信这样的极小概率事件会发生在陆南身上。
解石的师傅看了一眼这一小块原石，又看向陆南问道：“怎么解？”
“擦吧！”曾庆斌代替陆南回答道。
陆南不懂得这里面的条条道道，也没说什么，点头示意师傅照曾庆斌的话做。
唐风冷笑道：“这破石头还要擦？真不知道哪来儿的自信。”
解石师傅虽然同意唐风的话，不过还是按照曾庆斌的要求开始解石。
随着锯条飞速旋转，一抹绿色的烟雾出现在众人面前。
这一刻，唐风的脸色变得更加难看了。
张炳元脑门上的冷汗唰地流下来，低着头不敢去看唐风的眼睛。
片刻之后，一块晶莹剔透的绿疙瘩呈现在众人的面前，对着太阳看上去，里面竟然不见半点瑕疵。
“我的天，又是帝王绿，这是什么狗屎运！”
“这一块块头不大，但是成色比之前那块大的更好，简直是完美。”

第268章跪下求婚
周围的人议论纷纷，各种嫉妒和羡慕的眼神纷纷朝陆南投了过来。
方牧天看着陆南深思起来，如果说一块是运气还能理解，可连续两块帝王绿，这真的是运气使然吗？
这一刻，他对眼前这个“人穷志短”的学生，开始有了不一样的看法。
唐风脸色红的跟酱肘子似的，他不信邪地看着陆南车上的那些原石，厉声道：“我不服！”
“还不服？”陆南笑道，“行，再解最后一块，我让你心服口服。”
唐风二话不说，随便朝车上一指，说道：“这块！”
他身后的大汉立刻走上去，随便从唐风手指的地方搬了一块下来。
白雾飞溅，片刻之后一抹赤红夹杂在白雾中出现了。
见到这一幕，现场顿时响起一阵惊呼声。
“天，红雾，是红雾。”
“看颜色还不是一般的红翡，像是鸡冠红。”
“鸡冠红，那是可遇不可求的东西啊。”
不光是那些吃瓜群众震惊了，就连方牧天、曾庆斌、唐风以及张炳元这些业内人士也彻底震惊了。
三块原石，出了两块帝王绿和一块鸡冠红，这要是运气使然，那这运气也太逆天了。
“不用再解了。”方牧天出声说道。
没有人提出意见，不是因为方牧天的身份，而是因为真没有必要再解了。
结果已经非常明显，唐风输了，输的非常彻底。
“作弊！肯定是作弊！”
唐风已经恼怒到神志不清，他指着方牧天喊道：“你跟他们串通好了是不是？要不然怎么可能随便一块都能出！”
方牧天顿时冷哼一声，一双眸子带着寒意看向唐风。
“唐少，既然你不信任我方牧天，我们之间的合作也就不用再考虑了，请回吧！”
“方牧天，敢拒绝我们唐家的合作，你别后悔！”唐风咬牙切齿地道。
张炳元见到唐风失言，连忙低声提醒：“少爷，您别冲动，别忘了家主交代给您的任务。”
唐风突然一巴掌扇在张炳元的脸上，指着他的鼻子骂道。
“狗东西，什么时候轮到你对我指手画脚了。你他么不是号称高手吗？老子的假石王你说是真的，老子让你挑坏的你他么挑了个帝王绿。你和他们是不是一伙儿的！”
张炳元的脸一阵红一阵白，他虽然依附于唐氏门下，但好歹在圈子里也是头有脸的人物，要不是因为唐家在京城的势力，他早就跟唐风翻脸对骂了。
“我方牧天做事从不后悔，不劳唐少……和唐家挂心了。”
方牧天说完之后，又走到陆南面前，笑着道：“陆南是吧？能不能打个商量？”
陆南笑道：“方叔是想要我这两车货？”
方牧天一开口，他就知道他的目的是什么了。
现在盯着这辆车货的可不止方牧天一个，满场的人全都眼睛通红地盯着车上那些原石。
连续三块极品，这已经不是运气可以解释的事情了，这个陆南绝对是高手中的高手，这一车原石绝对是一笔难以想象的财富。
“你开个价，这两车货就别带走了。”方牧天笑道。
曾庆斌看着那两车货也是眼热的厉害，奈何方牧天先开口了，他也不好再去争抢。
陆南知道，发生这档子事儿之后，不知道有多少双眼睛会盯着这些石头，能不能把它们安全运回去都是两说，倒不如给了方牧天这个人情。
反正想要的话，他随时可以再去买，即使在这里买不到，也能去别的地方买。
“方叔叔，我对这行一窍不通，既然您想要，那就当是我送给你您的礼物吧。”陆南笑道。
“送……你确定？”方牧天眼神惊异的看着陆南。
陆南笑道：“反正也没花多少钱。”
“你是方玉的朋友，身为长辈我也不坑你，如果你这两车料子出绿的概率在百分之六十以上，那么这些原石的价值绝对超过两亿，这是最保守的估计。”方牧天道。
周围的吃瓜群众听了之后，纷纷惊呼出声。
来这里赌石人的也都不是一般人，但是听到两亿这个数字还是差点惊掉了下巴。
陆南笑道：“本来我买这些东西也不是拿来卖的，值多少钱对我没有什么意义。”
方牧天一拍大腿笑道：“好！既然如此，那我也不跟你客气，不过我这个人做生意不喜欢担太多人情，这车原石我还出两亿买你的。”
“既然方叔叔坚持，我就恭敬不如从命了。”陆南笑道。
陆南心里清楚的很，即便是方牧天花了两亿买下这些原石，他还是会承陆南的人情，因为这些原石百分之百会出货，而且品质绝不会太差。
这边和陆南谈妥，那边方牧天就已经喊人把两辆车开走，免得周围的这帮饿狼控制不住自己，再整出事儿来。
唐风训完了张炳元之后，狠狠瞪了陆南一眼，咬牙切齿地道：“陆南，你给我等着！”
说完，带着张炳元和四个大汉准备离开。
“这就走了？难不成唐少要赖账？”陆南笑道。
方牧天见状，直接转身离开，接下来的事情他就不适合在现场围观了。
唐风脸上一红，他刚才的确想要了赖账来着，毕竟他是唐家少爷，也是小有名气的设计师，万一陆南提出让他难堪的要求，他一世英名可就毁于一旦了。
“我唐风从不赖账。说吧，要我做什么？”他转过身用阴毒的眼神看着陆南道。
陆南想了想，还真不知道要提什么要求，于是对方玉说道：“你想让他做什么？”
方玉闻言眼睛一亮，问道：“我可以提吗？”
“当然。”陆南道。
方玉兴奋地走到唐风身边，带着一脸的笑意说道：“我要你跪在地上想我求婚！”
“你说什么？”唐风一脸疑惑地看着方玉。
方玉翻了个白眼道：“你聋了？我让你跪下跟我求婚！”
唐风脸上一喜，心道这贱女人果然还是放不下我，这是找机会要跟我复合啊。
本以为得罪了方牧天，这次合作的事情指定会泡汤，他甚至都做好了回去接受家族的惩罚的准备。谁能想到这个贱女人居然要复合，而且上来就是让自己求婚，这是有多迫不及待啊。

第269章勾金玄玉
唐风上下打量了方玉一番，发现这个女人的身材比之前要更好了，尤其是胸前那两团东西，看上去饱满雄壮，简直是极品。
看她迫不及待的样子，自己如果要求跟她上床的话，她应该会毫不犹豫地答应吧。
想到这些，唐风的下身开始火热起来，连忙单膝跪地笑道：“小玉，我就知道你还忘不了我。”
方玉看着唐风的膝盖皱眉道：“这么没诚意，看来你不怎么情愿啊。”
唐风咬了咬牙，把另一条腿也放了下来，变成了双膝跪地的姿势。
方玉满意地点点头，接着一脸兴奋地道：“好了，开始吧。”
不明真相的吃瓜群众们见即将上演当众求婚的戏码，据说是男主人公还是个名人，纷纷举起手机准备拍摄。
唐风整了整衣服和发型，仰起头露出一个自认为优雅的笑容。
“想好台词啊。”方玉提醒道。
唐风暗暗咬牙，整理了一套自己骗小女生的台词，用神情的口吻开始告白。
“从我看到你的那一刻起，我的心跳就告诉我你是我今生要等待的人。你不知道你的影子有多么调皮，总在我眼前晃动，让我不能有一刻安宁。从早上睁开惺忪睡眼的那一刻起，到枕着你的名字进入梦乡，你的影子一直在我眼前晃动……”
“……即使你青丝变成白发，我伟岸的身躯不再挺拔，即使你温柔的脸庞已被岁月所刻画，就算我的双腿不再迈得动轻快的步伐，我依然希望能与你在夕阳下携手。小玉，嫁给我吧？”
说完之后，唐风用询问的目光看向方玉，却发现方玉的嘴角噙着一丝冷笑，眼神里丝毫没有被感动的意思。
突然间，方玉抬手给了唐风一巴掌，力道不大但是响亮。
“唐风，你哪儿来的脸跟我求婚的？就你这幅德行还想追我，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！
我告诉你，在本小姐眼里你就是垃圾，不，垃圾都不如！本小姐见了垃圾，或许还会出于公德心捡起来丢进垃圾箱，但是把你放进垃圾箱里，我都认为是对垃圾箱的玷污。
现在、立刻、马上从我眼前消失，滚吧！”
剧情反转太快，唐风蒙了，吃瓜群众们也蒙了。
唯有方玉一脸的畅快，似乎把心里多年来的郁闷一口气全都吐了出来。
“贱人，你耍我！”
唐风站起来就向方玉扑去，陆南闪身将方玉搂在怀里躲开，然后抬脚将唐风踢了出去。
“表白不成就恼羞成怒了？”陆南笑道。
唐风狼狈地从地上爬起来，指着方玉和陆南道：“狗男女，你们商量好的是不是？”
陆南看着怀里的方玉，无奈地说道：“看样子我被你连累了啊。”
方玉小脸红扑扑的，吐了吐舌头道：“我请你吃饭补偿你行吗？”
“光吃饭可不够！”陆南邪笑道。
唐风见那两个人开始耳鬓厮磨起来，顿时气不打一处来。
张炳元连忙拉住他说道：“少爷，君子报仇十年不晚，这里人多眼杂，别再丢人现眼了。”
他心里巴不得唐风继续丢人现眼，只是事情闹大的话他也脱不了干系，这才出声劝道。
唐风看了看四周高高举起的手机，知道张炳元的话没错，再呆下去只会越来越丢人。
狠狠地瞪了陆南和方玉一眼之后，唐风咬着牙快速离开了广场。
周围的人群见到原石没了，热闹也没了，便各自离开该干嘛干嘛去了。
曾庆斌走过来，对方玉伸出大拇指道：“我墙都不扶，就服你。我敢打包票，明天唐风求婚被拒的新闻绝对会上头条。”
黎思敏却有些担忧地看着方玉和陆南说：“唐风这个人心胸狭隘，睚眦必报，你们要小心一些。这儿虽然不是京城，但是唐家的势力不容小觑。”
说完，她又看向陆南说道：“陆南，尤其是你，更要小心谨慎。方家在上城算是地头蛇，唐风或许不敢乱来，但是他肯定会把怒气全都发泄到你身上。”
黎思敏的一番话，让方玉脸上的笑容凝滞下来。
她刚才只顾着自己爽，没有想到这么多，现在看来陆南的处境比她想象的更危险。
陆南看到方玉担忧和内疚的眼神，顿时笑道：“没你们想象的那么严重，我也不是任人揉捏的软柿子，姓唐的来了指不定谁吃亏呢。再说了，人生在世哪有一帆风顺的，要是没几个人跟自己对着干，这日子过的多无聊。”
“哟，没想到兄弟还有这般见地，佩服啊！”曾庆斌学着古人抱拳道。
“哪里哪里！曾兄过奖了！”陆南同样抱拳回道。
两人滑稽的对话成功地将气氛缓解，方玉的脸上也恢复了一些笑容。
曾庆斌看着陆南道：“我的货也该到了，挑两块去？”
陆南知道他要还自己白天的人情，也没推辞。
进了仓库，一团浓郁的绿色顿时跃入陆南眼帘，源头正是角落里的一块不起眼的黑色原石。
这绿色不是别的东西，正是高度浓郁的灵气，浓郁到陆南凭肉眼就能非常明显地看到。
陆南径直走了过去，将那块拳头大小的黑色原石拿在手中，耳边立刻传来了系统的声音。
“恭喜寄主获得稀有材料，勾金玄玉。”
一听到稀有材料这几个字，陆南顿时就笑了。
上一次获得的稀有材料神雷精铁，卖给系统的价格是十万阴德，若是从系统购买，价格应该在二十万阴德左右，足可见稀有材料的珍贵程度。
陆南试着将勾金玄玉放入回收系统，系统给出的价格是十二万阴德，竟然比神雷精铁还要贵上一些。
陆南拿着勾金玄玉走到曾庆斌面前，笑道：“就要这块吧？”
“就这个？”曾庆斌皱眉道。
陆南点头道：“就这个了。”
“你千万别帮我省啊，反正这批货回头全都变成方家的了，你再挑两块也没关系。”曾庆斌冲陆南挤了挤眼笑道。
“不必了，这一块就够了。”陆南道。
PS：感谢各位读者的支持，小弟感激不尽，我会努力码子，将最好的故事呈现在您眼前。
还请各位大大们多多打赏，多多推荐。

第270章方玉的初恋往事
曾庆斌见陆南坚持，也不再多说。
从仓库里出去之后，方玉似乎有话想要跟陆南说，看着他欲言又止。
黎思敏笑道：“我们去找方叔商量一下合作的事情。”说完，拉着一脸莫名的曾庆斌离开了。
方玉跟陆南两人肩并肩走出了广场，顺着小路一直来到附近的河边。
“你是想跟我说你和唐风的事？”陆南开口打破了沉闷的气氛。
方玉苦笑道：“这是一个傻瓜和渣男的故事，你要听吗？”
“洗耳恭听。”陆南笑道。
他今天看到方玉的疯狂行径就感到奇怪，这个女人平时虽然大大咧咧，但不是没有分寸的人。
她今天对唐风的侮辱，可以说把唐风从头到脚得罪透了，这样做甚至对她的家族都会产生一定的影响。
由此可见，当年唐风一定把方玉伤得不轻，否则她不会这么不计后果地报复。
方玉轻轻抚顺裙子坐在河边，看着潺潺的流水，像是呢喃，又像是在对陆南诉说。
“我中邪的事你也知道，当初为了治疗这个怪病，家里人将我送到京城求医，也是那个时候我认识了唐风。”
“当时我们住在同一层的VIP病房，他就在我隔壁的房间，据说是因为打架斗殴受的伤。因为都是做玉石生意的，再加上离得近，一来二去也就熟悉了。”
“那时候我还算是单纯……”
“现在依然单纯！”陆南插了句话。
方玉给了陆南一个娇嗔的白眼，继续说道：“他是学艺术的，家世又好，再加上又善于伪装，给人的感觉像是一个世家出来的浪子、文艺青年，总之就是那种披着羊皮的狼。他追求我，我就答应了。”
“那段时间我们也算是无话不谈，确切的说是我对他毫无隐瞒，包括我中邪的事也跟他说了。有天晚上，他偷偷溜进我的房间，想要跟我……你懂。好在那天夜里我因为被梦里的陈生折磨，夜里不断惊叫、说胡话，把他吓得不轻，才没有让他得逞。”
“从那以后跟我的联系就越来越少，直到后来他出院了，而我也因为治疗一直没有效果准备返回上城。就在离开的前一天，我去找他，他说正在和朋友在外面玩儿，问我去不去。我当时没多想，直接按照他说的地址找了过去。”
“到了之后才发现他跟几个京城的大少爷在一起，身边围着一群女人。我见到这种情景，当然气得不行，他把我拉到外面解释说都是因为应酬。我当时心里应该是有他的，也就没再跟他继续较真。”
“后来我喝多了，告诉他我会在上城等他等等，算是告白吧。从酒吧出来之后，我就被人带上了车，我本来以为是他，可到了酒店之后才发现带我走的人根本不是他，而是另外一个人。”
说到这里，方玉双手环住肩膀，身子开始微微发抖。
陆南叹了口气，将肩膀凑了过去，说道：“不想说就别说了。”
她的确想要就此打住不再往下说，可是当她的头缓缓靠在陆南肩膀上的时候，那些愤怒、屈辱的情绪瞬间烟消云散。
不知道为什么，她就是想让陆南知道她的过去，即便这些过去会有不完美的地方，但她也不愿意隐瞒这个男人。
她知道如果这次不说，以后可能再也没有勇气提起这件事了。
“那个人就是当晚跟唐风一起喝酒的人，而他竟然是在唐风的默许下将我带走的。”
“当时我并不知道这些，心里还在期盼着唐风来救我。就在我最无助的时候，房门被人敲响，我以为会是唐风，可是门被打开之后，才发现居然是跟唐风一起喝酒的另外几个人。”
“从他们的对话中，我知道了一切，也看清了唐风的真面目。当时我感觉很愤怒，很无助，也很心痛，脑子里像是开了泄洪闸一样，所有的负面情绪像潮水一样汹涌而来，将我的理智彻底冲散。”
“我不知道究竟发生了什么，但是当我醒来的时候，发现那几个人全都遍体鳞伤地躺在地上，我也没有被他们……伤害。”
“后来我逃走了，不过身上的证件和钱包全都没了。没办法，我只好就近找了一家玉器店，想着提我爸爸的名字或许有人可以帮我。也是那个时候，碰到了曾庆斌和嫂子。”
“我心情不好，又害怕家里人发现我的心事，所以不敢回去。他们收留了我很长的时间，而且对我很好，即便发现我的怪病，也没有说过半句让我离开的话，甚至还把我当成家人一样对待。”
“后来我回到上城之后，病情开始不断加重，每一晚都不能住在重复的地方。”
“因为担心我爸我妈看出我的心事，我去了上城大学当实习护士，一直到现在。”
陆南叹了口气，道：“我后悔了。”
“后悔什么？后悔认识我吗？”方玉将头从陆南肩膀上拿开，眼神慌乱地看着他。
陆南用手点了点方玉的脑门，笑道：“你想多了。我是后悔把整唐风的机会交给你。要是我早知道这件事，今天他能带着完整的身子回去我都不姓陆。”
方玉松了一口气，笑道：“有时候觉得你是恶魔，可有时候觉得你又像个天使，真让人看不透你。”
“这有什么看不透的。”陆南笑道，“面对敌人的时候，我的确是恶魔，但是面对女人跟朋友的时候，我就是天使。”
方玉张了张嘴，想要问一句“我算是女人，还是朋友”。
就在这时，电话铃声响起。
拿出手机看了看，是方牧天打来的。
“小玉，你在哪？”
“爸，我在河边，怎么了？”
“晚上我要摆宴会，你带着陆南一起过来，如果你有事的话，那就把陆南带过来再去忙你的事。”方牧天道。
方玉无奈地看了陆南一眼，对着电话说道：“爸，我到底是不是你亲闺女？”
方牧天笑道：“总之你的任务就一个，无论如何也要把陆南带来，我可要好好感谢他。”

第271章外环路堵车
方玉挂了电话，起身笑道：“走吧，我爸让我请你过去，说好设宴好好款待你呢。”
两人回到翠皇楼之后，方牧天已经在大厅等待多时了。
见到陆南进来，方牧天立刻走道陆南面前，握着陆南的手笑道：“陆南，你可真是个神人，这一下我占了你的大便宜了，哈哈！”
陆南自然知道他指的是那两车原石，当即笑道：“方叔叔说笑，以后若是有用得上的地方，尽管开口。”
方牧天摇头笑道：“即便你是神人，我也不敢总是劳你大驾。行有行规，赌石之所以如此吸引人，也全在一个赌字，有输有赢才有乐趣。我虽然是卖玉的，但也不能破坏这个规矩，否则得一时之利却会失了长远啊。”
“既然如此，那我以后若是在外面碰着好料子，帮方叔带两块回来，算是我孝敬您的心意，这总行吧？”陆南冲方牧天眨了眨眼，狡猾地笑道。
方牧天眉头一挑，立刻对着陆南露出一个会心的笑容，低声道：“孺子可教，哈哈哈！”
曾庆斌和黎思敏也走上前来，几人闲聊几句之后，这才准备出发到预先定好的酒店。
车子缓缓使出交易广场，顺着公路向市中心行驶过去。
陆南、曾庆斌、黎思敏和方玉坐在一辆车上，开车的人是曾庆斌，陆南坐副驾，两女坐在后排。方牧天带着助理坐在前面一辆车里，由专门的司机开车。
考虑到现在是晚高峰时段，几人避开了主干道，从外环绕了远路。
外环路上车辆稀少，两辆车速度飞快。
行至一处隧道的时候，隧道里的照明灯似乎是坏了，整个隧道一片漆黑。
突然间，一声急促的刹车声从前方响起，曾庆斌和陆南也紧跟着将车刹住，下车上前查看。
司机小张站在方牧天那辆车的前头，打着手电筒四处找了一圈，然后一脸疑惑地喃喃道。
“怎么没有了，难道是我眼花了？”
“怎么回事？”方牧天问道。
小张紧张地道：“方总，刚才有辆车突然冲出来。”
“车？”方牧天冷声问道，“车呢？”
小张一脸委屈地道：“刚刚就在前面。”
陆南见方牧天要发火，连忙笑道：“方叔，赶路要紧。”
方牧天看了小张一眼，摆手道：“行了，上车吧！”
出了隧道之后，路上的车渐渐多了起来。
在一个红路灯路口，前面的车已经排成了长龙缓慢挪动着。
方牧天皱眉道：“外环路什么时候那么热闹了？”
司机小张也很迷茫，想要原路返回换条道儿走，发现后面也挤满了车。
没办法，两辆车只能被夹在车龙中间，顺着大部队往前缓慢挪动。
“你们上城还真是个繁华的地方，这外环路上也这么堵？”曾庆斌一脸奇怪地问道。
方玉皱眉道：“平时不是这样的，今天不知道是怎么了。”
陆南看了看四周那些车，呵，全是名牌，随便拎一辆出来都是百万以上级别的。
虽说这附近似乎有一个高档住宅区，豪车多一点也是可以理解的，但是多到把外环路堵起来，那就有些过分夸张了。
突然间，前方传来砰地一声，几人连忙打开窗户往外面看去，发现不远处两辆车因为距离过近追尾了。
“得，这下彻底歇菜了。”曾庆斌手刹一拉，双手离开方向盘伸了个懒腰说道。
两女也是皱起了眉头，本来就够堵的，现在前边儿又出了意外，这下不知道要堵到什么时候。
前面方牧天和助理下了车，向着出事的地方走去。
曾庆斌见状，对陆南说道：“咱们也去看看吧。”
说完，他下了车，让黎思敏暂时接替了司机的位置。
两人跟上方牧天他们之后，一同走过四辆车的距离，来到了两车追尾的地方。
“哟，这撞的可不轻，恐怕一时半会儿走不了了。”司机小张说道。
曾庆斌见牵扯的后备箱盖子都被顶翻了，有些疑惑地道：“也没听着多大动静，怎么撞得这么严重。”
这个时候，那两辆车的车主正在你一句我一句地争论着，前面的说后面的刹车不稳，后面的说前面的往后溜车。
两人争得面红耳赤，看着差点就要打起来，周围看热闹的人连忙把他们劝说。
“大好的日子，别因为这点儿小事儿坏了心情。”
“就是，大家能走一条道而也是缘分，别整的不愉快。”
“对对对，和气生财，和气生财。”一个皮肤雪白，身材圆滚的中年胖子笑着劝道。
突然间，方牧天看着那个中年胖子的背影，脸上出现一丝疑惑。
“康达，你看那个人像不像是尚翡楼的和老板？”方牧天问身边的助理。
助理康达看着那胖子的背影，也是怔了怔，紧接着笑道：“老板，您是看错了吧。那和老板三年前就出车祸死了，怎么可能会是他。”
方牧天点点头道：“也对，可能是长得比较像吧。”
陆南看着周围发生的一切，感觉有些不对劲儿，这个不对劲儿指的并不是这里豪车太多，亦或是堵得太厉害，而是气氛上有些不对劲儿。
怎么说呢，明明是九月份的炎热天气，现在的气温正常在三十三度以上。
在这样的温度下，在外面站上一会儿绝对会汗流浃背。可纵观全场，四周站着的人没有一个脑门上出汗的。
陆南摸了摸身旁一辆车的发动机盖上，也没有感觉到一丝温度。
他的阴阳眼一直都是开着的，可是周围的人看上去也没什么不一样的地方。
陆南敲了敲旁边的车窗，玻璃缓缓被摇下，一个面色惨白如纸的人出现在陆南的视线里。
陆南眉头微动，问道：“老兄，敢问今儿个是什么日子，怎么那么多人？”
那人看了看陆南，没有说话。
陆南又走到另外一辆车旁边，敲开驾驶座的窗户，依然是一个脸色惨白的驾驶员将车窗摇下。
只不过这个驾驶员腮帮的位置有两团明显的红晕，像是涂了胭脂一样红。

第272章黄泉路
陆南再次问了他那个问题，依然没有得到回答。
他没再问别的人，而是直接走到那两辆车相撞的位置，伸手摸了摸被撞坏的车身，脸色顿时变了变。
紧接着，他来到曾庆斌和方牧天身边，低声道：“回去，带上方玉他们赶紧离开这里。”
“离开？这光景出不来进不去，这地段儿前不着村后不着店，怎么离开？”曾庆斌道。
方牧天叹了口气，说：“算了，往前走走，过了这段儿应该就到中湖路了，我打电话让车来接。”
说完，他拿出手机准备打电话，这一看却发现手机一点儿信号也没有。
他看了看前边的胖子，正抱着电话叽里呱啦说个没完，以为是自己手机坏了。
“康达，你给老李打个电话，让他从家里带两辆车到前边儿路口等咱们。”
康达应了一声，拿出电话拨了个号码，不过很快就发现他的手机同样没有信号。
曾庆斌也看了看自己的手机，也是一样。
“陆南，你的手机有信号吗？”曾庆斌问道。
陆南摇了摇头，指了指十米外的路牌说道：“你们看这条路是外环路吗？”
其他人全都抬头往那路牌看去，红色的路牌上赫然写着三个惨白的大字“黄泉路”。
康达噗嗤一声笑了出来，说：“谁那么无聊乱改路名。还黄泉路，那下面是不是就奈何桥了。”
“奈何桥远着呢，前头是望乡台。”那胖子挂了电话刚好听到小张的话，转过头对着他笑道。
方牧天看到胖子的脸，顿时吓得脸都绿了，指着胖子喊道：“和顺水？”
胖子看着方牧天想了一会儿，突然惊喜地喊道：“方牧天！”
和顺水快步朝方牧天走过去，方牧天却吓得连连后退，康达则双腿不断打颤感觉快要尿了的样子。
曾庆斌连忙走过去扶住方牧天，问：“方叔，这个人是谁，你怎么那么怕他？”
在他的认识里，方牧天身为上城四大家族的族长之一，在这个城市几乎可以横着走了，怎么可能还会惧怕哪个人。
紧接着，方牧天的一句话解开了曾庆斌的疑问。
“和顺水，你不是死了吗？”
他这句话刚说出来，和顺水顿时就愣住了，皱眉道：“你什么意思？难不成……”
和顺水突然睁大了眼睛看向方牧天。
紧接着，他快速来到方牧天身边，低声道：“你没死？”
“和顺水，你究竟是人是鬼？”
方牧天强作镇定，不过从他脑门上的冷汗可以看出，他心里紧张坏了。
和顺水粮忙对方牧天做了个“嘘”的手势，然后压低声音说道：“我当然是鬼，你怎么会到这儿来？”
“这儿不是外环路？”方牧天问道。
“屁！”和顺水四下看了看，发现没人注意他们，这才小声说道：“路牌上不是写着呢，这是黄泉路！”
曾庆斌看了看和顺水，又看了看方牧天，一脸不解地问道：“谁能告诉我这是什么情况？”
“还能是什么情况？咱们被人摆了一道，现在踏上黄泉路了。”陆南冷笑道。
见曾庆斌还是一脸不解的样子，陆南对和顺水说道：“把你的鬼相给他看看。”
“你是谁？”和顺水皱着问道。
陆南将阴司狱吏令召出，放在手中把玩，和顺水身子一颤，差点就要跪下。
陆南连忙扶住和顺水，笑道：“和老板，按我说的做就行。”
和顺水连连点头，然后伸手在脸上一抹，一个严重变形的脑袋出现在众人的视线里。
那光秃秃的脑袋上方凹下去一大块，脑浆和鲜血从里面缓缓流出，盖得满脸都是，脖子处的皮被扯开，软踏踏地搭在锁骨的位置，里头白花花的脂肪层清晰可见。
见到这一幕，曾庆斌直接瘫坐在地上。
方牧天咽了口唾沫，脸色煞白。
康达直接转过身，扶着一辆价值四百万的劳斯莱斯吐了起来，紧接着车身被他按住的地方凹下去一块，吓得康达连忙把手抽了回来。
陆南心里了然，这些动辄价值百万以上的豪车就是用纸扎的，像康达这样的生魂还带着阳气，很容易就能毁掉这看似豪华的轿车。
这也解释了，为什么两辆车撞地那么严重，却没听到多大动静。
纸做的车撞在一起，动静大了才怪呢。
陆南见他们已经认清了现实，这才让和顺水收了鬼相，然后问他现在是什么情况。
和顺水恭敬地回道：“这不是再过两天就是中元节，鬼门要开了，我们想着早点儿回阳间，所以提前来这儿排队。”
提到中元节，陆南立刻打开属性面板看了看。
姓名：陆南
官阶：带兵鬼将
力量：41
精神：40
体质：42
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、上乘符术、风水术（中）、卦术（中）、阵法（初）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、引雷法剑、金甲法衣
阴德：3260/1026865268
心法：蛰龙睡丹功
七月十五中元节，阴司地府鬼门开，倒计时：2天5时17分13秒。
和顺水紧张地看着陆南道：“大……大人，我能走了吗？”
陆南又问：“我们有办法回去吗？”
“大人你这可难住我了，我就是一个小屁民，这样的事我哪懂得。”和顺水苦笑道。
陆南点点头，示意他可以离开了。
和顺水立刻向自己的车跑去，一边跑一边还回头对方牧天说道：“方总，我先走了，有空找你喝茶去。”
方牧天刚刚缓和下来的脸色，瞬间又是一白。
突然间，方牧天好像想起了什么，看着陆南问道：“刚才姓和为什么叫你大人？”
陆南道：“我会点儿通阴抓鬼的本事，他大概是怕我才那么叫我的吧。”
“你还有这本事？那能不能带我们回去？”方牧天立刻道。
陆南苦笑道：“我试一试吧。”
叮……
“触发系统任务，还阳之路，让生魂还阳，每成功还阳一人，奖励五万阴德。”
想不到久违的系统任务，居然在这种情况下触发了。

第273章车祸
几人回到车里，费了好大功夫才让方玉和黎思敏相信了这一切，随后一行人来到远离大路的地方。
陆南抱着试一试的心态，召唤鬼门关的大门。
出乎意料的是，竟然成功了。
透过大门往外面看去，恰好是刚才路过的隧道里的场景。
隧道里的灯光已经恢复正常，两辆撞的惨不忍睹的轿车横在路中间。
此刻，警察和医护人员已经到达了现场，一个浑身是血的人从车里被抬了出来。
方牧天一脸震惊地看着那个躺在担架上的人，难以置信地道：“那……那不是我吗？”
紧接着，第二个、第三个……其他人也被医护人员从车里依次抬了出来。
康达难以置信地看着门外，脑袋上正在冒血的他的身体，喃喃道：“我死了？”
陆南皱眉道：“应该没有。试试看能不能进去。”
康达半信半疑地将脚探了出去，紧接着身子好像被什么东西拉扯一样，直接吸进门内。
下一刻，陆南就看到门外的康达缓缓睁开眼睛，捂着脑袋正开始痛苦地哀嚎。
陆南心中一喜，果然可以！
紧接着，司机小张也走了出去。
下一刻，隧道里昏迷的小张咳出两口通红的鲜血，也缓缓睁开了眼睛。
紧随其后，方玉、黎思敏、曾庆斌、方牧天四人依次走了出去。
见到他们安然无恙，陆南这才松了口气，举步走向大门。
当他迈入大门的一刹那，一股洪水般的巨力猛然将他弹开，紧接着大门迅速升入空中消失不见。
醒来之后的方玉，发现除了头上有些淤青之外，身体并没有大碍。
她连忙看向四周，其他人也都醒转过来，而且身体上没有太过严重的伤势。
紧接着，她看向四周，却没有找到陆南的身影。
就在这时，处理事故的交警大声喊道：“再来两个人，帮忙把他弄出来！”
方玉连忙从地上爬起来，跑到已经完全被挤成一团的轿车旁边，紧接着就看到一个浑身血肉模糊的人横亘在驾驶座和副驾驶之间。
这人脸上虽然被鲜血覆盖，但是方玉还是一眼就认出了他。
突然间，一段回忆出现在方玉的脑海中，那是出事之前的一段记忆。
一辆卡车逆向行驶，并且没有开车灯，方牧天的车避让不及立刻转向刹车，车尾部与飞速驶来的卡车相撞，倒无大碍。
紧接着，后方的曾庆斌刹车不及，与逆行的卡车迎面相撞。
卡车和轿车的速度本就极快，两车迎面相撞，速度相加之下更加恐怖。
不出意外的话，轿车里的人绝无生还的可能。
千钧一发之际，陆南突然扑到驾驶座上的曾庆斌身上，用身体将曾庆斌和后座的方玉、黎思敏护住。
当两车撞上的一刹那，陆南用身体生生顶住了卡车巨大的冲击力。饶是陆南体质强悍，也无法承受如此巨大的力量。
好在，因为他的缓冲，将其他三个人成功救了下来。
剧烈的撞击加上车厢严重变形，直接将陆南的身体从中折断，方向盘因为变形飞出，下方的转向立柱直接贯穿了陆南的胸口，变速杆也从陆南的腰间穿入，变形的车厢将陆南的左肩和头部死死卡住。
此刻，陆南的身体呈现诡异的弯曲状态，大片的鲜血从伤口中流出，看上去跟死人没什么区别了。
“陆……陆南……啊……啊……”
方玉先是喃喃地喊着陆南的名字，紧接着瘫坐在地上，泪水不断从脸上滑落，随后双手突然抓住自己的头发，口中发出一声高出一声的悲恸尖叫。
方牧天见到方玉抱头痛哭，以为她出了什么事，连忙跑过来查看。
当他看到车厢里的惨状之后，顿时闭上了眼睛，将方玉死死抱在怀里。
其他人也纷纷挣脱医护人员跑了过来，当看到陆南的尸体之后，无一不是脸色苍白，表情悲痛。
出事之前的那一段记忆，从他们的脑海中浮现，和陆南同坐一辆车的曾庆斌和黎思敏感触尤其强烈。
如果不是陆南，他们恐怕已经死在车厢里了。
不远处，一辆卡车侧翻躺在路中央，车厢里空无一人，甚至没有任何血迹。
陆南看着鬼门关中的画面，眉头已经凝成了麻花。
他陆续试了多次，发现根本没有办法穿过这道门，后来干脆将门打开，当成实时影像来看。
当他看到车厢里的自己时，也吓了一大跳，紧接着一段出事之前的记忆涌向脑海。
看到方玉悲痛的样子，他才知道，原来自己在她心中的分量那么重。
真正让他拧起眉毛的是那辆卡车，整辆车锈迹斑斑，看上去十分陈旧，没有车牌，看上去似乎是报废车辆。
最奇怪的是车厢里空无一人，甚至连一丝一毫的血迹都看不到，这显然不合常理。
假设这只是一起单纯的车祸，卡车司机肇事后逃逸，那么他们七个人同时被送上黄泉路该如何解释？
陆南可以肯定，这一定是有人故意为之，只是不知道那人想要针对的究竟是谁。
李佑宇？
他没有那个本事。
黑龙有天谴古卷制约，也不可能会加害陆南，白凤跟陆南并无深仇大恨，而且她看上去也不像是主动找茬的人。
如果是杜超卓倒还有些可能，他本身就身怀奇术，剪个纸人往车厢里一丢，就可以造成肇事逃逸的假象，然后布置法术将他们送入阴间，也不是不可能。
只不过，杜超卓的目标是杜平凡，跟他没什么太大的仇怨。就算是因为自己帮杜平凡破过他的邪阵，他因此怀恨在心想要报仇，也没必要这样大费周章，牵连这么多人。
最重要的一点是，当时方牧天的车是在他们前面的，如果不是小张反应快，最危险的应该是方牧天，而不是后面的陆南等人。
想来想去，陆南觉得对方的目标很有可能根本不是他，而是方牧天。
他们那种大家族，得罪了一些人很正常，要是对方跟邪派的人有联系，难保不会找些邪修暗中加害。
当然，这一切都是猜测，究竟是什么还得回去调查之后才知道。

第274章阿傍之子
不知不觉间，陆南的视线又落在了车厢里，那具扭曲变形的“尸体”上。
系统，你说我现在是不是死了？
“寄主本来就是阴官，生死并没有太大意义。”
系统没有给出肯定的回答，说的话反倒像是在安慰陆南。
系统，你说我还能再还阳吗？
“经过检测，寄主的身体并没有完全死亡，只要寄主完成任务，自然能够还阳。”
任务？
对啊！
系统任务叫还阳之路，陆南本以为任务要求是让方牧天他们还阳吗，可他刚刚才发现任务还没有完成，奖励也没有发放。
擦，这个任务的意思是要让我自救吗？
陆南想了想，既然来到了阴间的地头，自然得去找两位哥哥去了。
好在陆南自从得到系统之后，没少做功课，对于阴间的布局大致也从古籍上看到过。
从黄泉路到酆都城，一路上要经过望乡台、恶狗岭、金鸡山、野鬼村、迷魂殿，这中间每一站都有其特殊的功能作用，而且不可能越过哪一站直接到达酆都城。
十位阎罗王所在的阎罗殿就在酆都城，如果陆南一站站地走下去，不晓得猴年马月才能到达。
想了想，陆南决定直接走到鬼门关，找守城门的去通报，或者直接让秦广王和卞城王来找他。
陆南本以为这阴间应该是鬼气森森，浓雾密布，古香古色的建筑掩藏于雾中，周遭不时传来阵阵阴惨惨的鬼嚎，到处都是脚上带着锁链的阴魂在鬼差的催促下赶路。
可是真正一路走下去，才发现阴间里和阳间没什么两样，马路是宽阔平整的，路两边也有山川河泽，偶尔也能看到现代化的楼阁。
也许正是因为如此，陆南他们在阴差阳错地踏上阴间路之后，才没有发现什么不妥。
走到一个路口，陆南随手敲了敲身旁一辆加长版BMW的窗户。
车窗摇下之后，一个风情万种的女人斜倚在副驾驶的窗户上，媚眼如丝地看着陆南。
陆南眼前一亮，笑道：“美女，请问这里距离鬼门关还有多远？”
女人用手指撩了撩耳边的发丝，鲜艳的红色指甲将她的皮肤衬地雪白发亮。
“不远，差不多三千里吧。”女人笑着说道。
三千里？
陆南差点载个跟头。
难怪这些等着去阳间的鬼魂都开着车，这要是走到鬼门关，怕是腿都要断掉咯。
紧接着露出一个招牌似的笑容，问：“有捷径吗？”
女人指了指左侧的一条大路，道：“那条路是阴官专用，从那里到鬼门关只需要半天的路程。”
陆南接着问道：“要是有阴官带路，你能从那条路上走吗？”
女人笑道：“你要是有阴官令牌，我现在都能带你过去。”
陆南将阴司狱吏令放在女人眼前晃了晃，道：“这个行吗？”
女人脸色微微一变，然后仔细盯着陆南的脸看了一会儿，才点头道：“上车吧。”
陆南刚打开车门，一个面容阴鸷的男子来到了陆南面前，冷笑道。
“阁下是哪里来的，没听说过陌生人的车不要随便坐吗？”
女人看了男子一眼，立刻脸色一寒，道：“耶罗，怎么到哪儿都有你？”
那个叫耶罗的男子看向女人的时候，立刻换上一副笑脸。
“阿犁，我可是一路为你保驾护航来的，跟我回去吧。”
女人皱眉道：“说了多少遍了，叫我缃犁，我跟你没那么熟。”
耶罗也不在乎女人的态度，依旧好声好气地道：“好，缃犁，你跟我回去行吗？这鬼门关两天之后才会开，你在这儿干等着也没用。”
“你有什么资格管我！”缃犁一甩头上的卷发，对陆南说道，“帅哥，上车！”
耶罗立刻用威胁的目光看向陆南，冷声道：“你敢！”
陆南冲耶罗笑了笑，将车门完全拉开，作势要进去。
耶罗立刻伸手摁住车门，用威胁的目光看着陆南。
与此同时，他的脑门中央缓缓钻出一根牛角一样的东西。
周围的车见到耶罗头上的独角之后，纷纷向四周退去，就算是将后面的车撞翻也不管。
很快，耶罗原本白皙的脸渐渐罩上一层漆黑的颜色，那双眼眸却越发明亮起来，头上的黑发也缓缓伸长，颜色也由黑转成了白色。
“吾乃阴差耶罗，入阴司三百二十七年，三百年前入选为阴司差吏，现任察查司领卒鬼差一职。”
看着这犹如超级赛亚人变身一样的耶罗，陆南嘴角顿时流出一抹不屑的笑意。
“原来是鬼差大人，真的好牛哔喔！”陆南笑道。
耶罗漆黑的脸上露出一丝得意的神色，冷笑道。
“知道就好。小子，我不管你是哪里来的野鬼，现在立刻从哪儿来的滚回哪儿去！否则我让你后悔做鬼。”
陆南脸上依旧带着灿烂的笑容，道：“如你所愿。”
说完之后，他伸手在耶罗的胳膊上轻轻一谈，耶罗的胳膊顿时吃痛松开了车门。
陆南紧接着坐了进去，顺手将车门带上。
“找死！”
耶罗冷喝一声，突然抓向车门，五根手指硬生生抠了进来。
哞！
一声牛s从耶罗口中响起，整个车子都在不断摇动。
“耶罗，你疯了吗？”缃犁尖叫道。
下一刻，车门被耶罗整个抓了下来，紧接着他三下五除二将车子撕得粉碎。
这是，耶罗直接身后向陆南抓了过去，口中还喝道：“逆我者死！”
陆南抓住耶罗递过来的手腕，然后抬脚踢在他的腋下。
耶罗只感觉自己像是被一座山砸中，浑身上下的鬼气剧烈震荡起来，身子被这一脚直接踢飞十几米。
他从地上爬起来，气得鼻子里都开始往外冒烟。
“混蛋，你敢踢我！你知不知道我是谁？”
“鬼差？”陆南问道。
站在陆南身边的缃犁开口说道：“他是鬼帅阿傍的儿子，酆都的混世魔王。”
“阿傍？传说中的牛头？”陆南问道。
缃犁失声笑道：“你也是鬼差，难道不知道牛头阿傍？”
陆南笑道：“我不是本地人，来这儿旅游的。”

第275章鞭笞耶罗
“旅游……”缃犁一脸懵逼地看着陆南。
耶罗气急败坏地指着陆南吼道：“不准你跟她说话。”
紧接着，他朝不远处的几个手下吼道：“你们几个是死人吗？还不把他给我抓起来！”
陆南看了看那几人，身上穿着黑色的制服，上臂处贴着被锁链缠绕的枷锁标志，他们每人手上都拿着一根黑色的锁链，正是地府鬼差的标配，拘魂锁链，只是看起来比陆南的要黯淡粗糙许多。
那几个人将手中的锁链高高抛向空中，手持锁链的一端不断摇动，长长的锁链将四周的一干阴魂抽的皮开肉绽，随后才用力向陆南甩了过来。
陆南见状，立刻扶住缃犁向后飘去，只是那拘魂锁链太长，难免又将周围的无辜阴魂扫伤一片。
四周观望的阴魂们顿时向后退去，为陆南和耶罗等人留出更大的空间，否则被那拘魂锁链碰着，一个不小心就是魂飞魄散的下场。
缃犁见状，立刻气得脸色苍白，冲耶罗喝道：“耶罗，管管你手下的人，他们哪里惹到你了。”
“缃犁，老老实实跟我回去，否则就把周围这些人全都绑起来送进油锅地狱。”耶罗大笑着说道。
“耶罗，你就不怕我把这些事告诉陆大人？”缃犁皱眉道。
耶罗突然笑道：“陆大人知道了，顶多罚我两年禁闭，到时候我让他把你也关进去，到时候我想怎么样就怎么样，哈哈哈，你敢吗？”
说完之后，他不知道从哪儿抽出一条黑色的长鞭，凌空向不远处的鬼群抽去，一时间惨叫声、哀嚎声不断响起。
“你……”
缃犁气得浑身发抖，最后只能憋出两个字：“混蛋！”
“跟我回去，否则我下一鞭子抽的就是你身边的那个。”耶罗得意地看着缃犁说道。
“你不能打他！”缃犁脸色一变，连忙喊道。
“老子打得就是他！”
说话的同时，耶罗手中的鞭子已经朝陆南甩了过来，就凭陆南刚才踢他那一脚，他也绝不可能放过陆南。
缃犁见状，突然将准备反击的陆南扑到在地，躲开了这一鞭。
她刚才只是看了一眼陆南的阴司狱吏令，以为陆南只是普通的鬼差，自然不敢让陆南得罪耶罗。
殊不知，陆南虽然拿的是最简单的鬼差令牌，但是官阶已经是带兵鬼将。
另外一边，耶罗看到缃犁伏在陆南身上的暧昧动作，本就漆黑的脸色比之前又黑了三分。
他手中长鞭再次甩出，这一次却是直接对准的缃犁。
陆南伸手轻拍地面，带着缃犁凌空而起滚动几圈，躲开耶罗的长鞭，随后伸手抓住尚未手势的鞭子用力一拉，将耶罗扯得向这边飞了过来。
紧接着，陆南将缃犁放下，整个人凌空飞起，将尚在空中的耶罗一脚踹飞。
不等耶罗落地，陆南立刻唤出拘魂锁链，将空中的耶罗卷起。
只见他手腕一抖，拘魂锁链如波浪板起伏，将耶罗狠狠拍在地上。
“混蛋，你也是鬼差？”耶罗眼神阴毒地看着陆南，嘴角露出一丝冷笑。
陆南耸了耸肩，笑道：“算是吧。”
耶罗冷笑道：“一个小小的鬼差竟然敢打我！我要让你下十八层地狱，永世不得超……”
他话未说完，陆南已经再次抖动拘魂锁链，将他的身子高高扬起。
接着，陆南将手中的鞭子抛向空中，伸手攥住鞭子的把手，朝着耶罗用力抽了过去。
一声惨叫响起，耶罗的身上顿时开了一道口子，鬼气从伤口中翻滚而出。
“知错吗？”陆南看着惨叫不止的耶罗笑着问道。
耶罗双目赤红，突然翻身而起，身上的肌肉如小山般隆起，竟然硬生生地将拘魂锁链撑开了一大圈。
“怎么可能？”
耶罗看着身上的拘魂锁链没有崩断，眼神中满是不可思议。
他可是鬼帅阿傍的儿子，普通的拘魂锁链不可能绑得住他。
突然间，双腿肌肉再次隆起，身子化作一道黑影向陆南冲了过来。
好快！
陆南心中一惊。
此刻耶罗的速度已经和巅峰时刻的他相差无几。
可惜相差无几到底还是差了一些，陆南一个侧身轻松躲过耶罗的冲击，随后瞅准时机一脚踢在他的软肋上。
只见一个黑白交杂的影子炮弹般飞了出去，落地后翻滚了十几圈才停下。
耶罗脸色阴狠地看着陆南，用力嘶吼道：“敢不敢告诉我你的名字？”
“在下陆南，陆地的陆，南方的南。”
说完之后，陆南再次扬起鞭子抽在耶罗的脸上，笑问：“知错吗？”
耶罗惨叫一声，浑身不断抽搐。
“陆南，我记住你了！你等着，我一定让我爹杀了你！”
陆南再次扬鞭抽在耶罗的身上，依旧带着人畜无害的笑容，问道：“知错吗？”
“有种你打死我，否则老子跟你没完！”耶罗身上的异变已经褪去，恢复了最开始的模样，不过脸上的阴狠仍旧没有丝毫改变。
陆南再次扬起鞭子，一旁的缃犁连忙喊道：“算了，陆南，咱们走吧！”
陆南笑了笑，手中的鞭子果断落下，依旧是那句：“知错吗？”
啪！
“知错吗？”
啪！
“知错吗？”
啪！
……
耶罗浑身上下遍布着伤口，鬼气不断从他身上被抽离出去。
缃犁连忙抱住陆南的手臂，道：“陆南，这是拷魂鞭，再打下去他会元神破散的。”
“他不会。”陆南笑道，“七十二鞭之后才能伤到元神，现在只不过十三鞭，还有六十五鞭，可以慢慢来。”
耶罗本来还打算再撑两下，然后佯装昏迷逃过这一劫，可陆南的话将他的幻想彻底粉碎。
这拷魂鞭他再清楚不过，从挥出第一鞭开始，一鞭会比一鞭重，每增加一鞭，痛苦都是之前的十倍。
这十三鞭已经接近耶罗的极限了，要是再抽下去，可就是真真正正的痛入骨髓。
眼看陆南再次扬起手，耶罗连忙喊道：“我错啦！”
啪！
陆南手中的鞭子再次落下，笑着问道：“错哪儿了？”
“我不该对你动手，跟你作对。”耶罗低声说道。
陆南又是一鞭子下去，道：“大点声！”
PS：感谢各位读者大大们票票和打赏，小弟在此跪谢了。
另外，咱们书友群已经有很多读者了，我很期待您的到来，一起探讨交流。
群号：1026865268

第276章神仙劫
耶罗惨叫一声，扯着嗓子喊道：“我不该跟你作对，不该对你动手。”
陆南点点头，紧接着又是一鞭子下去，道：“接着说！”
耶罗惨叫一声之后，哭喊道：“我不该横行霸道，伤及无辜。”
陆南扬手又是一鞭，道：“还有呢？”
“我不该用伤害别人威胁缃犁跟我回去。”
“还有不该纵容手下作恶，不该仗势欺人为所欲为！”
陆南直接一鞭子抽在耶罗的屁股上，一道大口子从他屁股上裂开，一股鬼气蒸腾而起。
紧接着，陆南走到耶罗身边，揪着他的后领子将他拽起，冷声道：“上车！”
“啊……上车？”耶罗一脸不解地看着陆南。
紧接着他的视线落到了被自己撕碎的那辆车上，立刻会意。
“我明白了，我这就送大人出去！”
刚到车边，他手下的那帮小弟立刻围了上来。
“滚开，都给老子滚回去好好反省。”耶罗立刻冲他们吼道。
陆南带着缃犁上车之后，便没有跟她再做什么交流，耶罗见状脸色也好看了一些，发动车子向那条鬼差专用道路拐去。
周围的人见状，连忙将车子开到一边，为他们让出一条道。
一路上，耶罗旁敲侧击地询问陆南现在在哪儿部门，为什么以前没见过陆南。
陆南也不隐瞒，告诉他自己是从阳间下来的阴差。
耶罗眼角顿时闪过一丝冷意，脸上却依旧笑着道：“原来陆大人是阳间鬼差，这么说应该是归城隍或者土地管辖了？”
“土地？现在还有土地吗？”陆南疑惑地问道。
倒是一旁的缃犁扑哧笑道：“五十年前的那场浩劫之后，别说土地，就连妖魔鬼怪都很少在人间出现了。”
“那原来的那些土地呢？”陆南问道。
缃犁想了想，道：“大概是消亡了吧。土地和城隍不同，严格来说不属于阴司管辖，又不在仙班正神之列，全靠人间香火维系。若是断了香火，他们应该也就不再存在了。”
陆南心中感慨，想不到在华夏传说中存在了几千年的神灵，竟然在时代变迁的洪流中消失无踪。
耶罗倒是对缃犁贼心不死，一边开着车一边柔声说道：“缃犁，你到了阳间可千万要小心，今年不同往年，指不定会出什么乱子呢。”
这句话本来是耶罗叮嘱缃犁的，可是听到陆南耳中却有些不同寻常。
“今年不同往年是什么意思？”陆南问道。
耶罗哼了一声，道：“没什么意思。”
他心里对陆南恨得要死，会说才怪，反正他现在是司机，陆南也不能拿他怎么样。
缃犁却不以为意地笑道：“还不是传说中五十年一次的神仙劫，不过现在地上的神仙都快死光了，哪儿还有什么劫难。”
“神仙劫？那是什么？”陆南问道。
“妖有妖劫，鬼有鬼劫，人有人劫，仙自然也有仙劫咯。”
缃犁靠在车窗边，任由窗外的风将卷发吹得四散，看向远处的眸子里，隐含着一丝难以捉摸的光彩。
“那神仙劫是什么样子？”陆南想了想，问道。
缃犁道：“每次都不同，有自然灾害，有人为灾难，有天降神雷，还有大魔……啊……”
车身猛然一晃，缃犁突然尖叫一声靠在陆南身上，口中的话也戛然而止。
耶罗用力咳了两声，用冰冷的眼神看了一眼缃犁和陆南，说道：“路不太好走，坐稳了。”
缃犁眼角噙着一丝玩味的笑容，对陆南说道：“想知道关于这次神仙劫的事，你可以去找他。”
缃犁微微挺身，将嘴唇靠近陆南耳边，低声说了什么。
耶罗气得又是一个急刹车，将两人重新分开。
三个人跌跌撞撞地行了半日，总算是远远地看到一座巍峨壮观的巨大城门出现在远方。
这大门和陆南召出的鬼门外形相似，只是那砖瓦细节更加清晰，颜色更加深沉，规格更加庞大，气势更加恢弘。
陆南敲了敲驾驶座的椅背，对耶罗道：“让守门的放我们出去。”
耶罗冷笑一声，说道：“守城的和我不是一个系统，我管不住他们。”
下一刻，一条黑乎乎的东西伸到耶罗面前，正是那条拷魂鞭。
耶罗脸色一变，咬牙道：“守门的恶鬼有神通，要是他们认为你有资格出去，便不会拦你。”
陆南这才将鞭子收起，打开了车门。
下车之后，陆南才发现这城楼下并没有想象中的大门，而是覆盖了一面类似镜子的屏障。
这镜子里外场景是一样的，只是阴间这一边天色明亮，阳间那一边正值深夜。
在门前道路两侧，各有八个百米高的大鬼看守，全都目如铜铃，青面獠牙，面目凶恶丑陋。若是细看便会发现，他们的眸子里全都闪烁着绿色的光芒。
这种光芒陆南再熟悉不过，正是摄魂术的光芒，不过十六只大鬼的摄魂术显然等级极高，陆南甚至有种自己扒光了被人直视的感觉。
好在这种感觉只是一闪而逝，系统似乎自动为其屏蔽了这些摄人的绿光。
缃犁迈着轻快的步子，在宽阔的大路上蹦蹦跳跳地行走着，很快就跑到数十米开外了。
陆南刚要去追，却感觉衣服被人抓住。
转过头，发现耶罗正在用一种诡异的眼神看着自己。
“陆南。”耶罗口中突然发出了不属于他的声音。
陆南皱眉道：“你不是耶罗？”
耶罗突然笑了笑，道：“鬼门大开，勿信人言。”
“你是谁？”
耶罗刚要开口，两旁的恶鬼眼中绿芒猛然大放，齐齐哼了一声。
耶罗脸色突然苍白，随即晕倒在地。
下一刻，一只大鬼将耶罗捏起，抬手将其扔向来时的方向。
陆南看了一眼快要走到门前的缃犁，快步追了过去。
所幸这些大鬼没有为难陆南和缃犁，两人畅通无阻地出了鬼门关。
迈出大门的一刹那，陆南突然感觉自己的身体变地轻飘飘地。
在昏黄灯光的映照下，他发现自己再次回到了之前出事的隧道，站的位置也是昏迷之前所在的地方。

第277章南城二院
此刻已是深夜，隧道里空无一人，车辆的残骸也已经被清理干净，地面上还残留着一些没有洗刷干净的血迹。
鬼门关并不是通向某个固定的地点，似乎每一个人出来之后的位置都是不同的。
陆南看了看四周，发现缃犁并不在这，不过他也没怎么放在心上，当务之急是赶紧找到自己的身体还阳。
想了想，距离这里最近的一家医院应该是西城区二院，辨认了方向之后，陆南立刻向隧道外走去。
刚走出没几步，陆南就看到隧道一侧的地面上，残留着一些黑色的灰烬。
矮身查看之后，发现其中还有一片尚未燃尽的纸片，以及化作焦炭的细长竹篾，看上去像是烧给死人的纸扎。
那片纸扎残片有两种颜色，三分之二的面积是黑色，剩下的三分之一是红色，看上去像是轿车的尾灯。
陆南轻轻吹了一口阴风，那些灰烬立刻飞扬起来，露出了底下没有充分燃烧的纸张残片。
经过仔细辨认之后，陆南确定这纸扎正是仿照方牧天的那两辆车做的。
这么看来，这起车祸的确不是意外，而是有人提前安排好了一切。
紧接着，陆南发现不远处残留着一个颜色极浅的脚印。
距离这个脚印一米之外的地方，是一个相同的脚印，只是颜色更淡。
陆南推测，这是有人用脚将余烬踩灭之后，鞋底沾上黑色灰烬，离开时踏在地面上留下的脚印。
从脚印的大小和形状来判断，这应该是一个女人的脚。两个脚印之间相隔至少一米，说明这人一步就能走出五十公分，看来是个大个子。
在上城这个神奇的地方，似乎大个子女人并不少见，至少陆南认识的那几位美女中，几乎没有低于一米七的。
陆南四下查找一番，确认没有什么遗漏的线索之后，这才起身向医院走去。
所幸陆南变成鬼之后，身体的属性并没有发生变化，此刻走起路来健步如飞，速度极快。
不多时，南城二院的大门出现在陆南的视线中。
修葺一新的大门外，停满了各式各样的名贵轿车，除了专供救护车进出的道路之外，四周没有一处空闲的地方。
这些车牌几乎每一个都是“666”“888”“999”之类的后缀，随便拿一个放在大街上，都是引人注目的对象。
就在这时，一辆黑色轿车直接停到门口。
两个保安本来正要训斥这辆占用应急车道的轿车，不过看到那一串“1111”的车牌号之后，还是老老实实地闭上了嘴巴。
车门打开，云美凤和苍灵子等人神色慌张地从车上走了下来，向医院里急匆匆的赶去。
他们走后，司机将车倒了出去，停在距离较远的停车坪上。
门岗室里，年轻保安看着云美凤的背影道：“这不是云氏集团的董事长吗？她居然也来了！咱院里到底来了啥了不得的大人物？”
“听说是在龙山隧道那边出了车祸，被紧急送来的。来的时候据说身子都能往后打对折了，就那都没断气。”另外一个年纪稍长的中年保安说道。
“龙山隧道？那不是外环路吗？平常车流很少，怎么会撞地那么严重？”年轻保安又道。
“谁知道呢，听说是一辆重型大卡超速逆行。”
“那段路是大车禁行路段吗，怎么会有重型货车从那儿走？”年轻保安惊讶地问道。
“哎，谁知道呢，看样子也是该着他倒霉。”中年保安叹了口气说道。
年轻保安啐了一口，道：“指不定是伤天害理的恶事干多了，老天爷派来收拾他的。”
“嘘，小点声！”中年保安连忙做了个噤声的动作。
“切，怕什么？他还能变成鬼找我不成？”年轻保安一脸不屑地道。
“什么鬼不鬼的！我是怕给人听到要了你的小命，这种大人物咱可惹不起。”中年保安瞪了小保安一眼说道。
“嘿嘿，行了，你快去巡逻吧！”
“得，我去了，你在这儿看着点。”中年保安拿着手电筒走了出去。
年轻保安看了一眼身后的急救室，冷笑道：“有钱了不起？有钱能买命吗？最好赶紧死！”
突然间，门岗室虚掩着的门被风吹开，一股冷风钻进了门岗室内，吹得年轻保安浑身一哆嗦。
他走过去将门关上，自言自语道：“奇了怪了，大九月的天，风怎么那么凉？”
说着，他走过去把门关上。
突然间，一声轻微的电流声划过，门岗室里的灯灭了。
紧接着，一个浑身是血，腰部后折九十度的扭曲人体出现在他面前。
“妈呀！”
一声尖叫之后，年轻保安脸色一白，晕了过去。
一阵阴风吹过，门再次被吹开。
手术室外的走廊里站满了人，全都三五成群地各自守在一处。
柳薇薇和柳怀山是一拨，方牧天父女和曾庆斌夫妇俩是一拨，梁若男和方晴站在一起，旁边还跟着刚到上城就听到消息赶来的邱天，龙裔明带着龙五站在梁若男他们不远处。
这几波人相互之间偶有交流，大部分的时间都在沉默地等待。
方晴的眼泪像是断了线的珠子一样，啪嗒啪嗒往下掉，从她来到医院之后一直保持着这个状态。
梁若男眼眶微红，开始还在一旁轻声安慰她，后来干脆自己也跟着哭了起来。
另外一边的方玉脸色苍白，整个人像是丢了魂儿一样一言不发，甚至连动作都没有丝毫的改变。
南城二院的院长正在跟方牧天说着什么，无非是尽一切力量抢救等等的话。
这个时候，一个浑身是血的恶汉，气势汹汹地从电梯里走出来，身后跟着两个同样满身鲜血的年轻人。
来到走廊之后，他站在楼道里瞅了一圈，喊了一声：“院长在哪？”
院长见到那人满身是血的样子，身后还跟着两个小弟和一个女人，以为又是西城的地痞流氓打架斗殴受了伤，来找医生免费处理伤口。
现在这走廊里站着的，可都是上城的风云人物，随便哪一个跺跺脚都能让上城抖一抖。

第278章女王的气场
现在这些大人物个个都像炸弹，要是那几个地痞流氓要是惹恼了他们，自己赔了命事小，可别连累他跟着受牵连。
想到这儿，他立刻冲来人喊道：“闲杂人等立刻滚出去，看病的急诊一楼大厅挂号缴费，别在这大呼小叫。”
刀哥刚从东流岛端了白门清的老巢，就听到陆南出事的消息，脸都没洗就赶了过来，现在他的情绪几乎处于爆炸的边缘。
阿龙生怕他做出什么失去理智的事情，连忙走出来，问：“你是谁？”
院长瞪了阿龙一眼，冷声道：“我就是院长！你们没听到我说话吗，滚出去！”
阿龙直接一巴掌扇在他脸上，问道：“你知道你在跟谁说话吗？”
刀哥三步并作两步走到院长面前，伸手抓住他的领子问：“里面的人怎么样了？”
院长心里一惊，小心翼翼地问道：“您是？”
“刀哥问你话呢，快说！”
院长虽然不认识刀哥，但是看着走廊里的这些人也知道，这次来的肯定也不是一般人，于是连忙应道。
“还没脱离危险，不过我们一定会尽最大的努力抢救……”
“尽最大的努力？我兄弟要是死在这，老子就屠了这里！”刀哥面容狰狞地冲院长吼道。
“是是是，我知道，知道了！”
柳薇薇脸色憔悴地走路过来，对院长说道：“你先去忙吧，有情况随时通知我们。”
刀哥这才将他扔到地上，冷声道：“滚吧！”
“到底怎么回事？陆南怎么会被车撞？”雪姐开口问道。
柳薇薇不认识雪姐，但认识刀哥。
她摇了摇头，道：“我也是听到消息刚刚赶到。”
方牧天走过来，脸色沉重的道：“陆南出事的时候和我们在一起……”
他话没说完，刀哥已经伸手拽住了他的衣服，脸色狰狞地问：“那为什么你没事？”
方家的人见状，立刻冲了过来，阿龙和另外一个小弟立刻挡在他们面前，气氛一下子变得紧张起来。
就在这时，电梯门再次打开，云美凤、苍灵子，以及一个穿着白袍的鹤发老者走了进来。
见到现场的情况之后，云美凤顿时脸色冰冷地开口道：“不管你们有什么仇怨，现在都给我放下，不要打扰陆南接受手术。”
刀哥冷冷地看了方牧天一眼，这才将手松开，阿龙和那个小弟也回到他身后。
龙牧天胡乱地拽了拽胸口的衣服，冲云美凤点点头，算是打了招呼。
云美凤对苍灵子点点头，后者走到院长面前道：“我从京城带了专家，他要立刻参与手术。”
院长闻言，连忙笑道：“没问题，我这就去安排。”说完，还松了一口气。
他松气的原因不是因为陆南有可能得救，而是因为即便陆南死了他也可以推脱责任，至少能推脱一部分责任。
在他看来，陆南受了那么重的伤，没有当场断气已经算是奇迹，根本不可能救活。
陆南被推进手术室没多久，他就已经跟医生交代了，就算是断气也要在里头守着尸体，否则这些人一定会把医院给拆了。
鹤发老者摆手道：“不用安排了，直接进去。”
院长愣了愣，看着鹤发老者身上的衣服，想要提醒他换消毒衣，不过没等他说话，鹤发老者已经提着药箱走了进去。
苍灵子走到方牧天身边，道：“说说事情的经过。”
方牧天点点头，开始跟云美凤一五一十地讲述当时的情况，其他人也围了过来，一言不发地倾听。
“我们从交易中心出来……后来，我们所有人陷入昏迷，醒来时警察和救护车已经赶到了，我们几个人都安然无恙，陆南为了保护其他人，用身体生生抵住了卡车冲击的力道，自己却受了重伤。”
苍灵子叹道：“若是这样，我倒是理解他为什么会受伤了。”
对于陆南的实力他再清楚不过，如果陆南不管其他人，完全可以逃脱。
“可惜卡车司机肇事后逃逸了，现在还没有找到。”方牧天脸色灰暗地说道。
云美凤皱起眉头，道：“那边应该是重型车辆禁行的路段，怎么会突然冒出一辆逆行的卡车？”
方牧天摇头道：“这也是我疑惑的地方，感觉那辆车好像就是冲我们直接撞过来的。而且当时隧道里漆黑一片，卡车还没有开灯。”
“所以你怀疑是有人刻意安排的？”云美凤问道。
方牧天点点头，道：“还有一件古怪的事情，我觉得和这件事应该有些关联。”
“古怪的事？”苍灵子道，“说说看。”
“在我们昏迷的这段时间，做了一个梦，而且我们每个人都做了这个梦……”
方牧天将梦境里的事情说了一边，最后说道：“直到现在我都不知道，这到底是梦还是真实发生的事情。”
“我认为，这应该是真……”
苍灵子话音未落，手术室门口突然传来一阵骚动。
众人连忙看过去，发现手术室的门被缓缓打开，陆南躺在活动病床上被推了出来。
苍灵子对走在前面的鹤发老者抱拳道：“师兄……”
“跟我没关系，我刚进去他就醒来了。”鹤发老者打断了苍灵子的话。
院长见到陆南活着被推出手术室，眼珠子都瞪掉了，不过紧接着又松了一口气。
好在救活了，不然他这南城二院恐怕是要从上城消失了。
众人见到陆南出来，一窝蜂地围了上去，陆南看到那么多人头在眼前晃荡，眼睛一闭又晕了过去。
云美凤立刻喝道：“都散开。”
女王的气场非比寻常，所有人都乖乖地退到一边，由护士推着陆南进了特护病房。
当陆南再次醒来的时候，天色已经大亮，大部分人已经离开，只有方晴和方玉还留在病房里。
陆南看着哭成泪人的方晴，柔声道：“别哭了，我没事了。”
方晴用袖子擦了擦眼泪，道：“饿了吧？”
陆南摸了摸空荡荡的肚子，笑道：“还真有点儿。”
“我给你盛碗粥。”方晴连忙打开小桌上的保温饭盒。
坐在角落的方玉看了看方晴，又看了看陆南，脸色黯然地转身想要退出去。

第279章回春甘露
方晴刚好看到这一幕，立刻起身走过去拉住了方玉，然后把她推到陆南面前。
“你昏迷的时候，方玉一直守在这里，眼睛都哭肿了，还不赶紧安慰安慰人家。”
陆南看着方玉苍白憔悴的脸颊，柔声道：“怎么瘦了这么多。”
方玉眼神微微一动，刚要说话，就看到陆南正在盯着她胸前的伟岸。
“可不能瘦，再瘦就下垂了。”陆南笑着说道。
方玉气立刻呼呼地瞪了陆南一眼，道：“半条命都没了，还这么贫！”
方晴将手里的饭盒递给方玉，笑道：“我去喊医生，你先喂他喝粥。”
方玉回头看了一眼方晴的背影，张了张嘴，问：“她是你女朋友吧？”
陆南点点头，道：“没错。”
“真漂亮。”方玉苦涩地笑道。
“那当然，跟你有的一拼了。”
说完，陆南又朝方玉胸口瞟了一眼，说：“当然了，某些地方比你差一点。”
方玉立刻野蛮地将勺子塞进陆南嘴里，道：“食不言寝不语！”
喝下一口温热的白粥之后，陆南顿时一脸享受地道：“不错，够力道！正好我身边还缺个端茶递水的丫头，我看你就挺合适。”
“切，谁去给你当丫头，姑奶奶就是入了宫，那也是当皇后的命！”方玉挺了挺胸膛说道。
“哈哈，皇后姐姐，妹妹在这里给你请安？”方晴不知道什么时候出现在门外，掩嘴笑道。
方玉顿时俏脸一红，低头道：“方晴你别误会，我……”
“方玉。”
方晴打断方玉的话，走过来拉住她的手，对她露出一个真诚的笑容，道：“你今年多大？”
方玉不知道方晴为什么要问，不过还是回答道：“二十二。”
方晴笑道：“我二十一，看来我要叫你姐姐了。”
“你……”
方玉眼眶微红地看着方晴，想要说些什么，干涩的喉咙却突然发不出声音。
陆南看着姐妹情深的两人，喊道：“喂，你们男人快饿死了，饿死啦！”
方玉再次将手里的勺子塞进陆南嘴里，看着方晴笑道：“谢谢。”
一碗白粥喝完之后，陆南感觉身子渐渐有了下力气。
这个时候，敲门声响起，苍灵子和鹤发老者走了进来。
方玉和方晴懂事地从房里退了出去，把空间让给他们。
“陆老弟，感觉如何？”苍灵子笑着问道。
陆南试着活动几下身子，才发现自己除了胸口和腰间还有点疼，身子基本上没什么问题了。
“我怎么好得这么快？”陆南一脸惊喜地看着苍灵子。
苍灵子指着身边的鹤发老者笑道：“多亏了我师兄青灵子，为了给你疗伤，人家家底儿都耗干了。要是没有我师兄的回春甘露，没有三五个月你别想下床走路。”
陆南闻言，连忙苍灵子身边的鹤发老者抱拳道：“多谢前辈出手相救。”
青灵子冷冷地抱拳回了个礼，道：“前辈不敢当，你既与我师弟兄弟相称，也叫我师兄即可。”
顿了顿，青灵子又说道：“其实我也没有帮上太多的忙。你的体质极佳，恢复速度惊人，我也仅仅是耗费了一些药液罢了。”
说到这里，青灵子感觉一阵肉疼。
那可是门中最后一壶回春甘露，医治寻常伤者只需要一滴，就能让加速伤势复原，可陆南直接吸干了他整整一壶。
陆南伸手从床边的小桌上拿起一个袋子，随后将心神沉入系统空间，把息壤中已经成熟的天才地宝摘下大半，丢进袋子里。
接着，他将满满当当一口袋灵果仙草递给青灵子，笑道：“我也不知道该怎么报答你，这些小小的心意希望师兄不要嫌弃。”
青灵子瞪大了眼睛看向那白色的塑料袋，又惊又喜地连声说道：“不嫌弃不嫌弃，陆师弟你太客气了，其实也就是举手之劳。”
说完，他小心翼翼地接过袋子，然后从怀里拿出一块方巾将袋子裹住，为的是防止灵气外泄。
“师兄，我没骗你吧，人陆南就不是小气的人儿。”苍灵子在青灵子耳边低声道。
青灵子连连点头，笑道：“啥也别说了，回头我拿一坛百花玉露酒，咱们陪陆南好好喝一场。”
“两坛！”苍灵子道。
青灵子重重地点头，大笑道：“好，两坛就两坛。”
区区两坛百花玉露酒算什么，这些东西可是一千坛百花玉露酒都换不来的。谁让这个时代灵气匮乏，很多天才地宝都已经绝迹。
就这包东西拿出去，说是能引起一场腥风血雨也不为过。
等青灵子将拿包东西打包好之后，苍灵子正色道：“陆老弟，你觉得这次意外，是巧合还是人为？”
陆南也收起了笑脸，皱眉道：“是人为，但我认为不是针对我。”
苍灵子点头道：“这两天我派人调查过了，那个方家不简单。”
“方牧天？”
“是那个方家，但跟方牧天没有关系。”苍灵子道。
“方牧天是方家的家主，跟他没有关系，那跟谁有关系？”陆南不解。
苍灵子看了看门外，确定没有人之后，才开口道：“方牧天的夫人，不是普通人。”
“方玉她妈？”
陆南感觉有些头大了，怎么这件事跟方玉的母亲扯上关系了。
按理说方牧天是她男人，方玉是她的女儿，她没道理对他们下手啊。
苍灵子似乎猜到陆南在想什么，连忙解释道：“凶手不是她，不过事情却是因她而起。”
青灵子轻咳两声，看了苍灵子一眼，似乎觉得苍灵子说的有些多了。
苍灵子笑了笑道：“这件事跟你无关，我也就随口说说，你别太在意。”
要是早十分钟说这件事，可能跟陆南关系还不算大，不过现在不同了，丈母娘的事他能不管吗？
苍灵子和青灵子没有耽搁太久便离开了，梁若男和韩军紧跟着进来了。
“师父，你没死真是太好了。”梁若男笑道。
陆南顿时翻了个白眼，道：“有你这么安慰人的吗？”
韩军朝陆南点点头，算是打了招呼。
询问了陆南的身体状况之后，他开口表明了来意。

第280章分析案情
“我们怀疑这是一起人为的事故，所以来跟你了解一些情况。”
说话的时候，韩军的脸色明显不太好看。
陆南不解地问：“我是在西城区出的事，这案子应该不归你们管吧？”
韩军一脸无奈地看了梁若男一眼，后者立刻邀功似的说道。
“师父，我给我爸打电话，让他把案子转给我们局了。”
陆南这才知道为什么韩军脸色不太好了，梁若男这完全是没事给他找麻烦。
梁若男将削好的苹果递给陆南，一脸正气地道：“师父放心，我一定把凶手找出来，为你报仇。”
陆南苦笑两声，给了韩军一个抱歉的眼神。
韩军叹了口气，道：“既然我们已经接手了这个案子，就要好好查下去，你说说当时的情况吧。”
陆南点点头，事情从头到尾跟韩军说了一遍，不过隐去了黄泉路的那部分。
韩军见梁若男一门心思扑在陆南身上，无奈地拿起记录本，亲自为陆南录了口供。
说完整件事之后，陆南问道：“卡车司机找到了吗？”
韩军摇头道：“找到就好办了。我们查遍了附近的所有监控，别说卡车司机，就是卡车都没出现过。”
“没错，我们把隧道两侧所有路口的监控查了个遍，就是没有发现那辆卡车经过的画面。那段路一侧是山壁，一侧是陡坡，卡车不可能从两侧进入，就像是凭空出现的一样。”梁若男说道。
陆南想了想，问道：“上城的报废车辆一般都怎么处理？”
韩军毫不犹豫地答道：“先是集中送到报废车停车场，然后由有资质的收购商统一回收处理。”
突然间，韩军眼前一亮，笑道：“我怎么没想到，如果去查报废车停车场的监控录像，或许会有发现。”
说完之后，韩军迫不及待地拉着梁若男离开了病房。
其实陆南并不认为韩军能查到什么线索，毕竟这不是寻常人做的案子，他们用寻常的方式去查，能够得到的信息十分有限。
他之所以提示韩军，也是心里有些愧疚，毕竟梁若男是因为想要帮他伸张正义，才主动要求揽下这个案子的。
不管怎么说，依着线索去查，比无头苍蝇一样乱撞好得多。
一上午的时间，之前出现在走廊里的人，陆续来到病房看望陆南。
什么牦牛壮骨粉、燕窝薏米粥、脑黄金等等，各种乱七八糟的保健品堆满了病房。
远在临江的盛祺峰和齐天盛也不知道从哪儿得到的消息，人虽然没能来到，不过给陆南发了个大大的红包。
刚刚把最后一波人送走，陆南的手机又响了起来。
这手机也是顽强，它主人受了那么重的上，它反倒是屁事儿没有。
划开解锁图案，将视频接通，面前出现的是孟寒烟的俏脸。
“未来老婆，你这问候来得有点儿晚啊。”陆南酸溜溜地说道。
孟寒烟一脸问号：“什么问候？”
“呃……算了，没事。”陆南叹了口气，感情是自己自作多情了。
“李导让我通知你一声，过段时间有个宣传活动要在京城举办，你作为男一号必须要参加。”孟寒烟说道。
“万一我有事怎么办？”
“没有万一，必须得来！这是李导原话。”孟寒烟道。
“好吧，活动定在什么时候？”陆南问道。
“具体时间我会再通知你。”
“寒烟，好了吗？”朱蒂的声音从视频里传来。
孟寒烟连忙回头朝门外应了一句：“马上来。”
“我要录节目了，先这样，拜拜。”
说完之后，孟寒烟迅速挂断了视频通话。
朱蒂悄悄从门外溜进来，走到孟寒烟身后突然拍了下她的肩膀。
“啊！死丫头，吓死我了！”孟寒烟捂着小心脏说道。
朱蒂看了一眼孟寒烟的手机，面带笑意地道：“这么点儿小事交给我就行了，我们的大明星怎么还亲自通知人家？”
“死丫头，敢偷听我打电话！”
“不止偷听，还偷看了。顺带一提，刚才你是开的视频，不是打电话哦。”
“死丫头站住，看我不好好收拾你……”
西城二院，陆南放下手机，总算得了点儿空闲时间。
他将心神沉入系统，发现任务奖励的阴德已经到账。
姓名：陆南
官阶：带兵鬼将
力量：42
精神：41
体质：43
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、上乘符术、风水术（中）、卦术（中）、阵法（初）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、引雷法剑、金甲法衣
阴德：1026865268/1026865268
心法：蛰龙睡丹功
七月十五中元节，阴司地府鬼门开，倒计时：1天12时05分27秒。
除了三十五万点阴德之外，陆南发现自己的属性又提升了一点，想来是得益于青灵子口中的回春甘露。
真实原因并非如此。
陆南不知道的是，他之前服用过的丹药和灵果，一部分药效和灵气被他当时吸收，另一部分却残留在了他的体内。
这一次受伤，算是一次破而后立的过程。
他的身体在修复的同时，也将那些残留的药效和灵气充分溶解吸收，从而让他的属性获得了提升。
这个过程中，回春甘露只是起到了催化剂的作用，并不是使他属性提升的根本原因。
吃过午饭之后，陆南把方晴劝去上班了，一来是因为他的身体已经无碍，的确不需要那么多人照顾，二来是他想要单独向方玉了解一些事情。
陆南很清楚方晴的性格，看上去柔弱，其实自尊心非常强，而努力工作是她证明自己的一种方式。
所以，要是陆南松口让她去工作，她多半不会拒绝的。
方晴经过一番检查之后，看到陆南的确没事，这才依依不舍地离开。
送走方晴之后，方玉坐在床边开始给陆南剥桔子。
陆南张嘴吃了一瓣之后，开口问道：“方叔叔和其他人怎么样了？”
方玉道：“只有小张脑袋上缝了几针，其他人都没什么大碍。”
“嗯，这几天让阿姨好好照顾他，别让他去工作了。”陆南看似随意地说道。
方玉的动作一滞，低声道：“我妈她……不在家里。”

第281章奇异空间
“方玉，我希望你能对我敞开心扉，如果有什么麻烦，我一定会为你解决。”陆南目光灼灼地看着方玉。
方玉将头埋下，肩膀微微有些耸/动。
半晌之后，她抬起头低声道：“明天我带你去见我妈。”
陆南点点头，伸手将她脸上的泪痕拂去。
第二天一早，陆南和方玉一起办理了出院手续。
走出医院的大门，跟方玉一起上了车，向方玉母亲所在的地方行去。
车子从西城出发开往南城，穿过十几条大路和隐蔽的巷子之后来到东城，又经过各种拐拐绕绕到北城，接着来到了中心城区，最后开进一个正在施工的隐蔽小路。
陆南一路上都在观察，发现车子每一次转角时，转角处一定是一家玉器店，而且是方家旗下的玉器店。
如果将这些玉器店的位置在地图上标注出来的话，便可以发现这是一个相当复杂的阵法，为这些阵法提供能量的，正是店内蕴含灵气的翡翠玉器。
这些玉器因为不断销售与上新，所以保持了整个阵法的能量供给，得以让阵法一直延续下去。
“这条道路只有我和父亲两个人知道，我也不知道为什么一定要走这么复杂的道路，只知道走错任何一条路，最后都无法到达母亲所在的地方。”方玉道。
“你们家店铺的选址由谁决定的？”陆南问道。
方玉道：“现在都是由公司的市场部们选定的，以前的老牌店铺全是我妈选的址，我爸全听我妈的。”
“我看有些店铺的生意不怎么好，为什么你们没有考虑关掉另选其他地方？”陆南试探着问道。
方玉笑道：“这个我就不知道了，家里的生意我很少过问。我倒是听父亲说过一次，市场部的经理想要撤销一些老店，但是被我爸狠狠训斥了一通之后，再也没敢提这件事。”
苍灵子说方牧天是普通人，并且直言方玉的母亲不是普通人，所以这阵法应该是方玉的母亲布置的。
从方玉的话中可以知道，方牧天对这件事情是知情的，他应该也猜得到车祸的事情和方玉的母亲有关系。
既然如此，他当时没有把方玉母亲的事情说出来，是为了掩盖什么呢？难道车祸事件的凶手是方玉他妈？
这个念头只是出现了一瞬间，就立刻被陆南否决了。
车祸发生的时候，如果不是他拼死将卡车拦住，车里所有人都会死，包括方玉在内。
俗话说虎毒不食子，方玉他妈就算不管方牧天的死活，也不可能不管方玉的死活。
“想什么呢？”方玉转过头看了一眼陆南，笑着道，“第一次见丈母娘紧张了？”
“你看我像是会紧张的人？”陆南反问道。
方玉目视前方摇头道：“我看不像，你的脸皮都快修炼成精了，会紧张才怪呢。”
“嘿嘿，这你可就说错了，我在有些场合还是比较羞涩的。不如你现在跟我说说关于你妈的事情，我好知道回头该跟她聊点什么。”陆南笑道。
方玉脸色有些黯淡，说道：“我很小的时候我妈就生病了，每次来的时候也跟她少有交流，所以……我也不是很清楚。”
陆南之所以旁敲侧击地问这些，就是想要知道方玉对车祸的事情知不知情，或者有没有什么猜测。
现在看来，她对她母亲的事情一无所知，自然也不会明白车祸中的蹊跷之处。
“没关系，别忘了我是医生，或许我能帮阿姨把病治好。”陆南笑道。
方玉闻言，眸子里也恢复了一些神采，笑道：“谢谢你，陆南。”
道路两旁的树木飞快倒退，远处的景物让陆南感到惊奇万分。
这里可是市中心，即便是从小路经过，视线中应该也是高楼林立，可现在目光所及没有一座楼房，全是连绵不绝的大山。
“很神奇对吧？我第一次来的时候和你一样。”
“的确很神奇，感觉像是进入了另一个世界。”
方玉缓缓将车子拐到一条小路上，一大片樱花树出现在道路尽头。
“樱花的花期不是早就过去了吗？怎么现在还会有正在开放的花树？”陆南问道。
方玉笑着道：“我问过爸爸，他说这是他引进的特殊品种，可以一年四季开放。”
陆南顿时无奈地笑了笑，这丫头也真是好骗。
车子驶入樱花林中，微风拂过，黛粉的花瓣如霏雪般婉转而下，让视线迷乱在这漫天花雾之中。
方玉把车停靠在路边，拉着陆南的手走进樱花丛林的深处，一座精致的古式庄园在樱花的掩映下，出现在陆南的视线中。
方玉穿着鹅黄色的长裙，在樱花的映衬下清新动人，脸上的阴霾也一扫而空，笑容在雪白的脸颊上跳跃起来。
“好美！”陆南呆呆地看着方玉，一脸痴笑地道。
“你是说花儿美还是人美？”方玉调皮地冲陆南眨了眨眼睛，问道。
陆南两步冲到方玉身边，将她拦腰抱在怀里，笑道：“花美！”
方玉闻言，立刻俏脸一皱，想要挣脱那双手臂。
“人更美！”陆南将嘴唇贴在方玉耳边低声道。
前一刻的方玉，还是条活蹦乱跳的小泥鳅，在听到陆南的这句话之后，顿时温顺地像只猫咪。
她轻轻勾住陆南的脖子，在陆南脸上呷了一口，笑道：“算你反应快，这次就放过你了。”
突然间，一道鬼气毫无征兆地出现在陆南身后。
陆南立刻唤出引雷法剑，转身向身后指去，剑尖刚好抵在一个丰脸细长眼的男子喉间。
男子微笑着看向陆南和方玉，表情丝毫没有喉间的法剑出现丝毫波动。
方晴连忙把陆南的手臂按了下去，责怪道：“陆南你干什么，这是我母亲的护工倪槐。”
倪槐？
稍微变一下就是泥鬼，跟陆南家里那个庙鬼长得像是一个娘的，分明就是同一类的鬼物。
阴阳眼中，倪槐的属性已经出现，跟陆南猜测的完全一致。
泥鬼
等级：无
技能：未知
危险等级：七颗星

第282章方玉的母亲
危险度七颗星的大鬼，居然是方玉母亲的护工，这方玉的母亲究竟是何方神圣。
“小姐，夫人请你们过去。”倪槐带着温暖的笑容说道。
“嗯，走吧。”方晴从陆南怀里跳下，俏脸红扑扑地说道。
很快，庄园的完整外貌出现在陆南面前，两人一鬼沿着灰墙绿瓦的围墙走到大门处。
门口两个石狮子相对而立，当陆南从石狮中间走过的时候，隐约感觉这两只狮子的头颅微微动了动。
进入朱红色的大门之后，面前一个偌大的庭院，庭院正中摆放着一个半人高的香炉，香炉中烟雾袅袅升起，缭绕升腾。
穿过庭院一侧的回廊，陆南等人来到了一个花园里，眼前草木葱郁，百花争奇斗艳，鸟兽蜂蝶在园中恣意游荡，从外面引入的泉水叮咚流淌，鱼虾清晰可见，俨然一副人间仙境的样子。
穿过花园之后，方才来到一个平日居住的小院，院子里一个端庄的妇人坐在圆形石桌旁，慈爱地看着正在进门的方玉。
妇人看上去年约四十，眼角有几丝褶皱，鬓角处的长发已近斑白，不过给人的感觉仍是极美。
这种美并不是像云美凤那种惊艳的美，而是让人看一眼就觉得亲切、温暖，忍不住想要投入她的怀抱。如果不是她的年纪和容貌摆在那里，倒是适合用慈祥这个词来形容。
“妈，你醒了？”方玉惊喜地跑过去，拉着妇人的手笑道。
“睡了那么多年，也该醒了。”妇人伸手轻轻抚摸着方玉的头发，笑道。
“爸爸知道你醒来了吗？”方玉问道。
妇人微微摇头，道：“刚醒来，还没来得及通知他。”
“他知道的话，一定会很高兴。”
方玉一脸幸福地享受着母亲的抚摸，这种场景在她的记忆中极少出现，因为她的母亲大部分时间都在沉睡，极少会醒来。
“还不给妈介绍介绍你的朋友？”妇人温和地说道。
陆南走上来，对妇人恭敬地行了一礼，道：“阿姨，您好，我叫陆南。”
妇人点点头，笑道：“果然不是一般人，把小玉托付给你我也放心了。”
“妈。”方玉撒娇地喊了一声。
妇人笑着拍了拍方玉的手背，柔声道：“小玉，你先跟倪槐出去，我跟陆南说几句话。”
方玉虽然不舍，但还是乖巧地点点头，低声道：“妈，他这个人有时候没正形，你可不准为难他。”
“傻丫头，还没嫁出去呢，胳膊肘就开始往外拐了。”妇人笑着点了点方玉的脑袋。
待和倪槐出去之后，妇人招呼陆南坐下，然后开口道：“我叫翡翠，没有姓氏，就叫翡翠。”
陆南有些不解地看着妇人，不明白为什么她要着重跟自己介绍她的名字。
翡翠？
方家一开始就是摆摊卖翡翠原石起家的，现在做的也一直都是翡翠生意，难道和她有关系？
这第一句话只是引起了陆南的一些臆测，但是她紧接着说出的第二句话，让陆南彻底震惊了。
“我的房子，住着还舒服吗？”翡翠看着陆南笑道。
“你是说，我买下的那栋别墅是你的房子？”陆南一脸惊呆地看着翡翠。
翡翠无奈地笑了笑，道：“曾经是我的，不过现在是你的房子了。”
“那您是？”陆南试探着问道。
翡翠苦笑两声，叹道：“以前是什么都不重要了，现在我就是一个生命垂危的妇人罢了。”
翡翠不愿说，陆南也没有继续追问，不过他的心中已经有了大致的答案。
“我知道你有事情想问我，问罢。”翡翠说道。
“车祸的事您知道吗？”陆南问道。
翡翠点点头道：“那些人对牧天和小玉下手，是为了逼我现身。只是当我收到消息的时候，他们已经被你救出来了。”
“你是不是鬼门关跟我说话的那个人？”陆南看着她问道。
“鬼门关？”翡翠不解地看向陆南。
陆南见她的表情不像是装出来的，料想鬼门关前利用耶罗跟自己对话的应该不是他。
“没事，是我认错人了。”陆南笑道。
“对了，那些想要抓你的是什么人？”陆南接着问道。
翡翠摇头道：“不知道，不过我曾经从他们口中听到过一个名字，似乎是他们的首领。”
陆南心中一动，问：“圣主？”
翡翠微微点头，道：“没错。”
“他们找你的目的是什么？”陆南问道。
翡翠皱起眉头，说：“五十年一次的神劫，他们想要利用这个机会……”
“啊！”
方玉的尖叫声突然从花园里传来。
陆南连忙起身向院子里跑去，不过翡翠比他更快身形，身形化作一道残影直接消失在陆南的视线中。
当陆南赶到花园之后，方玉倒在地上昏迷不醒，身边躺着一个碎裂开的泥偶，却不见翡翠的踪迹。
陆南直接将一颗养魂丹弹入泥偶口中，问道：“发生什么了？”
倪槐的脸从泥偶头颅上浮现，焦急地说道：“快去救主人！”
“照顾好方玉。”
说完之后，陆南手中捏了一个法诀，直接遁到山庄大门外。
一团黑雾包裹着翡翠的身体正在向樱花丛林中飞去，不是黑龙还能是谁。
陆南刚要去追，一团白色的雾气突然从脚下升起，眼前的景物在雾气的遮掩下变得朦胧扭曲。
与此同时，陆南感觉双腿好像陷入泥沼一样，想要移动半步都费力。
引雷法剑瞬间唤出，陆南持剑划向四周的雾气，然而眼前的景象犹如一块幕布一样被划开，幕布后又是另一番景象。
没有樱花丛林，没有古式庄园，也没有白雾遮掩，而是回到了西城二院的病房里。
方玉看着陆南笑道：“你怎么下床了？”
方晴也走过来将他重新按在床上，佯怒说道：“快躺好，不躺三天不准下床走路。”
陆南冷哼一声，摄魂术发动，幻境不攻自破。
周遭的一切景象再次扭曲变幻，化作白色雾气将陆南包裹起来。
阴司狱吏令在手，火鬼围绕着陆南飞快旋转，长长的火舌将迅速将雾气驱散。

第283章偏不让走
很快，一个穿着白衣，蒙着面纱的身影出现在陆南面前。
“白凤！”陆南冷声道。
陆南看向天空，黑龙的身影已经化作一个黑点。
陆南将溺死鬼也唤了出来，对两鬼下令道：“追上他！”
陆南一声令下，火鬼和溺死鬼化作水瀑和火舌飞如空中，向着黑龙追了出去。
两鬼刚刚飞出，樱花丛中突然卷起一阵狂风，漫天樱花夹杂着黄白纸片被吹到空中。
那些纸片在樱花的掩护下，迅速摆成一个诡异的阵型将两鬼围在其中，一股庞然的阴气从阵中散发出来。
樱花丛中，一个穿着黑袍，带着斗笠的人手上蘸着鲜血，飞快地在纸上画着什么。
鲜血沾在纸上，如同刻刀般将纸张切分开来，化作一个个恶鬼形状。
紧接着，那空中的阵型中突然响起阵阵恶鬼呼嚎的声音，一道道黑影从阵中钻进，附在周遭的那些恶鬼纸灵上。
“杜超卓！”陆南看到那些纸人的瞬间，就知道了斗笠人的身份。
“临，兵……”
九字真言念到一半，白凤的身影猛然化作烟雾散落在地，接着消失无踪。
“斗，者……”
一道凉意从后背传来，陆南暗骂一声，立刻向前倒去躲开白凤的偷袭，九字真言也被迫中段。
奶奶个腿的，为什么牛逼的技能吟唱时间都这么长！
白凤一击之后，身影再次消散。
陆南立刻将金甲法衣罩在身上，警惕地看着四周。可半晌之后，也没等到白凤再次袭击。
就在陆南手捏法诀，准备再次施展九字真言的时候，两团雾气一前一后出现在陆南身边，两把匕首从雾气中钻出，刺向陆南心口和后颈。
陆南不确定金甲法衣能否挡得住白凤的攻击，不得已再次收起法诀回防。
下一刻，雾气再次消散，周围再次恢复了平静。
陆南也看出来了，这白凤的目的根本就不是杀他，而是干扰他施法，拖延时间。
陆南看了一眼远处的战场，一群面貌丑陋的恶鬼围着火鬼和溺死鬼，两鬼已经完全落入下风。
陆南手捏法诀，一个土遁来到百米之外，向着黑龙消失的方向追去。
可白凤如影随形地出现在陆南面前，手心钻出两团白雾幻化成匕首，一双冰冷的眸子死死盯着陆南。
一声巨响从陆南身后传出，溺死鬼化身的瀑布倾泻而下，落地之后显出本相，只是身影比之前虚幻了许多。
紧接着天空中猛然传来一声爆裂声，火鬼的身体化作点点绿焰飘落，半空中火焰汇聚成一团无力地落在溺死鬼的身边。
陆南连忙将两鬼收入阴司狱吏令中休养，看着白凤冷声道：“你们的目的是什么？”
白凤一言不发地盯着陆南，杜超卓身后跟着蝗群般的纸人站在陆南身后。
突然间，犹如瓷器碎裂的声音响起，天空中骤然出现一条巨大的裂缝。
紧接着，这些裂缝越来越多，地面如同地震一般开始裂开。
一团白雾出现在杜超卓身边，凝聚成白凤的身影。
杜超卓看着天空中的裂缝道：“黑龙已经得手，空间快崩塌了，撤！”
说话的同时，他身后的那些纸人全都汇聚到他脚下，如同一团云雾般将他托起，向着空中迅速飞去。
“糙，想来就来想走就走？”
陆南大骂一声，手中拘魂锁链迅速飞出，直接穿过纸人缠住了杜超卓的脚腕。
“给老子回来！”
说话的同时，手腕一抖，直接将杜超卓扯了回来。
白凤见状，身影化作白雾消散。
陆南冷笑一声，猛然转身，将引雷法剑扫向身后。
刚刚从雾气中探出的手臂被引雷法剑切中，白雾中传来一声闷哼，紧接着再次消散。
陆南鼻翼颤动，猛然朝一个方向丢出南明离火符。
符纸瞬间燃烧成一团，紧接着爆裂开来，火焰将周围十数米的范围覆盖。
一道白色的身影从火光中冲天而起，在半空中化作雾气消散。
另外一边，杜超卓用手指划开心口，挤出几滴鲜血抛向四周。
那些纸人如同嗜血的小鬼，尖笑着将鲜血吞噬，随后纷纷扑向拘魂锁链。
纸人触碰到拘魂锁链之后，迅速化作灰烬消散，不过拘魂锁链上也会出现一道微不可察的裂缝。
随着裂缝来越积越多，拘魂锁链猛然崩断，此时恰好是白凤从火光中逃走的时刻。
“老子偏不让你们走！”
陆南大喝一声，猛然将引雷法剑抛向空中，凝聚精神以前所未有的速度掐诀念咒。
霎时间，雷云四起，一道道雷光在天空中涌动。
杜超卓看了一眼阴沉的天空，顿时骂了声娘，紧接着纵身跃入空中，白凤瞬间化作一团白雾将其裹住，朝着黑龙离开的方向遁去。
就在这时，陆南法术完成，一道惊雷从云层中猛然落下，经过引雷法剑的加持之后，化作道道雷蛇四散开来，将半空中的杜超卓和白凤击落。
就在这时，四周的空间终于彻底破碎，眼前瞬间被无尽的黑暗笼罩。
下一刻，一丝刺眼的光亮划破黑暗，陆南连忙闭上眼睛。
当他的眼睛再次睁开的时候，发现自己竟然躺在自家的别墅大厅，白凤、杜超卓和方玉也都在，只是全都在昏迷状态。
陆南撑着身子想要站起来，却感觉手心传来一阵刺痛，低头去看才发现身子底下散落着一堆青白色的碎片，正是他那件古董青花瓷罐。
庙鬼一脸懵逼地看着陆南，喃喃道：“主人，你们怎么从咱家罐子里蹦出来了。”
“罐子？”
陆南看了一眼身子底下的青花瓷罐脆片，心中顿时了然。
原来方玉的母亲所在的世界，就隐藏在这个青花瓷罐里，难怪他一直觉得这罐子有些古怪。
陆南起身看了看杜超卓和白凤，两人身上的衣服焦黑一片，显然被天雷伤的不轻。尤其是杜超卓，整张脸都成了包公，身上的皮肤散发出阵阵焦糊味。
陆南现将方晴放到沙发上，然后走到白凤身边，伸手向她脸上的面纱抓去。

第284章诅咒草人
就在陆南即将揭开面纱的一瞬间，白凤的眼睛突然睁开，眼神中出现一丝从未有过的慌乱。
陆南立刻抓住她的面纱用力扯下，不过在面纱揭开的一瞬间，白凤的身体已经化作白雾消散。
下一刻，庭院上空的阵法传来一丝波动。
陆南知道，白凤已经从这里逃了出去。
拿出苍灵子给的绳索，将杜超卓五花大绑之后丢到院子里。确认他不会死掉之后，陆南才向院子一角的冰棺走去。
这冰棺也不知道是用什么品种的冰块打造，放了两天竟然没有一丁点儿融化的迹象。
打开冰棺之后，那玉盆还在里头，里面的鲛人却不见了踪影。
难道已经离开了？
陆南四下看了看，发现小池塘的水面上浮着一个圆滚滚的肚皮，那小东西正躺在水里晒太阳。
陆南从小池塘里舀了一盆水，浇在杜超卓脸上。
杜超卓身子一颤，缓缓睁开眼睛。
“你好！”陆南冲杜超卓招招手，笑道。
“是你！你要干什么？”杜超卓本能想要起身，却发现身子早就被绑的结结实实，眼神中掠过一丝慌乱。
“问你几个问题，老实回答能活，答错死！”陆南眼中闪过一抹阴狠。
“什么问题！”
说话的同时，杜超卓的眼睛左右乱瞟，似乎在寻找逃生的机会。
“你们为什么要抓方玉的母亲？”陆南问道。
“为了报仇，她得罪过我们！”杜超卓说道。
陆南冷笑一声，拿出一个制作精良的草人，接着从杜超卓头上揪下一缕头发。
“这是什么东西？”杜超卓一脸警惕地看着陆南。
“让你老实回答问题的东西。”
说话的同时，陆南将杜超卓的头发用红绳绑住，从草人后背塞了进去，然后将红绳另一端系在了杜超卓的中指上。
紧接着，陆南按照诅咒草人说明书上的咒语，默默念了起来。
咒语完成之后，那根红绳立刻消失不见。
紧接着，陆南拿出配套的一根黑色细针，笑道：“再问你一遍，为什么要抓方玉的母亲。”
杜超卓紧张地看了一眼陆南手中的草人，咽了口唾沫道：“他的罪过我们，所以我们想要报仇。”
陆南叹了口气，捏起细针扎在草人的手心。
杜超卓顿时惨叫一声，冷汗唰地从额头上冒出，身子都在微微颤抖。
陆南用人畜无害地笑容看着杜超卓，说：“这诅咒草人直接和你的魂魄相连，我每一针下去，都是刺在你的灵魂上。再给你一次机会，重新组织你的语言。”
杜超卓脸色阴狠地道：“混蛋，我什么都不会告诉你的。”
“很抱歉，答错了！”
说完，陆南将针扎在草人的头顶。
杜超卓感觉自己的脑子像是被电锯劈开一样，那是一种直接撕扯灵魂的痛楚。
“说！”
陆南的脸色开始变冷，方玉的母亲被抓走生死未卜，他没有那么多的耐心跟杜超卓耗在这儿。
杜超卓好不容易缓过神来，脸色一横正要骂陆南两句，却看到陆南手中的细针已经抵在草人心口的位置。
“别，我说！那个女人是上城地界内的石灵山神，掌握着上城龙脉的秘密。”
山神！
难怪她说这房子以前是她的，山神庙可不就是她的房子。
陆南停下手中的动作，问道：“你们想要利用龙脉做什么？”
杜超卓摇头道：“我不能告诉你，否则……”
陆南冷笑一声，直接将针扎进草人的心口。
杜超卓身子突然一僵，紧接着开始剧烈颤抖起来，撕心裂肺的叫声从他口中传出。
疼痛过去之后，他才有气无力地道：“龙脉有阴阳，若是利用得当，可以改变上城阴阳气脉。鬼门打开的时候，地府阴气会灌入阳间，若是没有龙脉压制，上城将会彻底沦为鬼域。”
“为什么要让上城沦为鬼域？”陆南问道。
“让上城沦为鬼蜮并不是最终目的，只有上城沦为鬼域之后，才会吸引各方阴魂聚集。当阴气突破临界之后，阴阳两界的屏障会被打破，上城将会成为连通阴阳两界的通道。”
陆南记得，上次的九阴摄阳大阵也是为了逆转阴阳，让上城成为阴阳两界的永久通道，只是最后被陆南破坏了，用来布阵的旱魃也被陆南放了出来。
看样子他们还是不死心，旱魃找不到，现在又另辟蹊径，想要利用龙脉做文章。
“你们为什么要连通阴阳两界？”陆南问道。
杜超卓无力地摇头道：“不知道，我们只是听令行事，他不会跟我们说为什么。”
“他是指圣主？”陆南问道。
杜超卓无力地点点头。
“圣主究竟是谁？你对他了解多少？”陆南试探着问道。
杜超卓脸上突然露出一个怪异的笑容，喃喃道：“圣主是神，是神……”
陆南翻了个白眼道：“最后一个问题，那个石灵被你们抓哪儿去了。”
“在……”
话没说完，杜超卓脑袋一歪再次昏迷过去。
“喂喂喂，我问题还没问完，你别晕啊！”陆南用力拍了拍杜超卓的脸，喊道。
见杜超卓没有一点儿反应，陆南又给他洗了个凉水澡，不过这货依然没有半点反应。
陆南看着杜超卓微微颤动的眉毛，冷笑道：“装死是吧？好，让我想想这一针扎哪儿。”
杜超卓的额头上落下一滴液体，腿肚子开始不断打颤。
陆南看了一眼，笑道：“手、脚、头、心、喉……每一个地方好像都很疼喔。”
杜超卓的喉结滚动，忍不住咽了口唾沫，同时将浑身的肌肉紧绷，以防止接下来的刺痛。
突然间，一声惨绝人寰的叫声从杜超卓口中传出，他的下身不断颤抖，脸上的青筋高高隆起，牙齿都快被咬碎了。
陆南将扎在草人两腿之间的细针拔出，笑道：“不想让我在同样的位置再扎一次，就老老实实回答问题。”
“上城大学……后山……防空洞……”
陆南再次将细针扎入之前的位置，冷声道：“说实话！”
“啊……我说的就是实话……啊……啊……”
杜超卓惨叫两声之后，眼睛一翻晕了过去。

第285章军训少年
陆南撑开他的眼睛看了看，确认这次是真的晕过去了。
陆南立刻给苍灵子打了个电话，跟他说了现在的情况。
好在苍灵子还没离开上城，半个钟头之后就赶了过来。
陆南将杜超卓扔到苍灵子脚底下，道：“圣主的人，杜平凡的哥哥，你带回去处理吧。”
苍灵子看了看杜超卓，点头道：“好。石灵那边你准备怎么办？”
陆南眼睛一瞪，道：“当然是去救了。”这可是丈母娘，不救也得救啊！
苍灵子顿时皱眉道：“他们计划周详，你此行可是九死一生啊！”
“我知道，不然叫你来干嘛？”陆南翻了个白眼道，“这可是你们702局的活儿，这么大的事儿，你们该不会让我一个平头百姓去办吧？”
苍灵子顿时干笑两声，道：“自然不能，自然不能。我刚才已经跟局里通报，他们派来的人应该已经在路上了。”
正说着，几个穿着各异的人来到别墅外。
“来了，来了！”苍灵子看着门外的人笑道。
陆南向门外看去，门外的三个陆南竟然都认识。
何仙姑和吕先生在萧城买拍会上见过，旁边的林宗在上城护城河畔有过一面之缘。
“小猴儿！”陆南冲身后喊了一声。
一只金黄色的猴子从假山后面窜了出来，跳到陆南肩膀上，两只小手在陆南头发里拨弄起来。
陆南把穿了绳子的晦光石系在小猴脖子上，吩咐道：“去把外面的人接进来。”
小猴顺着陆南的身子爬了下来，迅速跑向门外。
很快，四个人被小猴领了进来。
何仙姑和吕先生热情地跟陆南打招呼，林宗不冷不热地抱了个拳。
陆南皱眉道：“苍部长，这一次只有咱们五个人去？”
苍灵子点头道：“时间仓促，目前在上城附近的就我们几个。”
林宗冷笑道：“你若是怕，就留在这里好了。”
“林宗！”苍灵子呵斥一声。
陆南摆了摆手，转身回到大厅，嘱咐庙鬼好好照顾方玉，然后跟苍灵子等人一道往上城大学赶去。
上城大学后山的防空洞已经废弃多年，周边的路已经无法通往那里，必须从上城大学宿舍楼后方的树林进入才能到达。
上城大学门口，一个急匆匆的身影从学校里跑了出来。
紧接着，两辆面包车停在了路边，十几个人从面包车里鱼贯而出，每人背后都背着一个羽毛球带。
“你们可算来了，那小子现在后山，跟我走！”那个急匆匆的身影带着一帮子人，浩浩荡荡地往后山的方向走去。
旁边的吕先生看着那群人，摇头道：“印堂发黑，死气盖顶，这群人要遭殃。”
陆南自然也看得出这群人凶兆缠身，皱眉道：“反正顺路，跟上去看看。”
这些人一直穿过校园，来到后山的树林里，然后将背后的羽毛球袋打开，从里面抽出了各式各样的棍棒。
树林虽然大，但是树木都不算粗壮，地面也没有什么能够遮挡身形的东西。这群人四下看了看，发现没有人之后，便拎着手里的器械往防空洞的方向走去。
“不能让他们近防空洞！”陆南道。
苍灵子点点头，对林宗说道：“你想办法把他们拦下来，我们先进去查探。”
“我？”
林宗看了看陆南，又看了看苍灵子，很明显是在质疑，为什么不让陆南去。
苍灵子刚要呵斥林宗，陆南摇手道：“算了，我来拦住他们。你们先去，我随后就到。”
苍灵子想了想，点头道：“小心行事，我们在洞口等你。”
苍灵子他们离开之后，陆南上前几步，冲那群人喊道：“喂，你们在找谁？”
一群人立刻停下脚步，转过头看着陆南。
一个看上去像是领头人的瘦高青年，冲陆南喊道：“干嘛的？”
“你们要找的人不在防空洞，在那儿！”陆南随手指了一个方向说道。
那群人立刻向陆南手指的方向看去，就见到一个隆起的小土堆后面，一堆杂草正在不断晃动。
“妈的，走！”
领头的人喊了一声，这些人立刻向那堆杂草跑了过去。
紧接着，一个穿着军训服装的学生从杂草堆里跳了出来，狠狠地瞪了陆南一眼，飞快向远处跑去。
陆南哑然失笑，他只是随手指了个方向，没想到还真有人藏在那边。
看这群人的架势，不把前头那小子打残是收不住手的。
陆南想了想，怎么说也算是自己害了他，不能放着不管。
叹了口气之后，他从地上捡起一块石头，朝着那个领头的年轻人扔了过去。
石头不偏不倚正好砸中了那人的脑袋，一声“哎呦”从他口中传出，紧接着所有人都停下脚步，将目光转向陆南。
“臭小子，你找死是不是！”领头的人捂着脑袋喊道。
旁边穿着格子衬衫的人连忙说道：“哥，这小子交给我，你们去追前面那个。”
领头的瘦高青年点头道：“我要他断一手一脚。”
“没问题！”格子衬衫笑道。
瘦高青年点了几个人，朝刚军训少年追了上去。
陆南再次从地上捡起一块石头，手腕一抖又砸中了那个领头人的脑袋。
瘦高青年一脸怒气地转过身，抬起手里的棒球棍指着陆南吼道：“给我弄死他！”
陆南拍了拍手上的灰尘，朝那群人走了过去。
就在他准备动手的时候，一个人影飞快地冲了过来，揪着跑在最后面的人一通暴打。
陆南眼神中出现一丝惊异，笑道：“你小子还挺够义气。”
那群人立刻分成两拨，一波将后面的人围了起来，一波冲向了陆南。
陆南的身影像是穿花蝴蝶般在人群中山洞，每经过一个人就伸手在他们身上的麻穴上点一下。
片刻之后，七八个冲向陆南的人全都倒在地上动弹不得。
陆南看向另外一边，不良青年的阵营已经被撂倒两个人，剩下的六个人手中的武器也已经被卸下。
陆南有些惊异地看了他一眼，颇感兴趣地问了一句：“武术？”

第286章奇怪的血迹
军训少年一拳击中一名不良青年的肩膀，拳头贴在肩膀上的时候力道并不大，但是短暂的延迟之后，不良少年肩膀一震惨叫着向后退去。
军训少年这才得空说了一句：“短打九路！”
陆南点点头，笑道：“有点儿意思。”
突然间，一个不良青年趁少年攻击同伴的间隙，举起手中的短棍向少年头顶山磕去。
少年互文耳边劲风，立刻举臂护在顶门，短棍落在少年胳膊上，竟然咔地一声从中而断。
少年屈膝矮身，扭身躲开其他人，来到刚才袭击他的人身后，蹬足抓肩猛然发力，一招力转青熊将人击倒，接着腾空跳起，屈肘抵在倒地之人的小腹。
那人顿时蜷起身子，浑身颤抖，并且张开嘴巴不住干呕。
“你这招偏了两寸，应当击打在脐上七寸的鸠尾穴，这样才能震动内脏造成滞血，让他失去行动能力。”陆南在一旁说道。
少年冷哼一声喊道：“要你管！”
说话的同时，少年扬臂转身躲开一根钢管，然后反手将冲来的那人抓住，前踏一步将叫抵在那人小腿，另一只手抓住那人头发。两手合力一拉一腿，交叉的腿部为支点将人绊倒，随后屈指扣在对方喉结旁边一寸半的人迎穴上。
倒地之人顿时脸色一白，刚刚仰起的上半身再次跌落回去。
陆南笑道：“这一次穴位拿捏地准了，可惜力道点儿轻，这个人不出半分钟还能再爬起来。”
“闭嘴！”少年立马红着脸冲陆南吼了一声。
就这么一分神的功夫，他的背部就挨了一记闷棍，身子重心不稳向前颠了两步。
不待身子站稳，小腿处又被人敲了一棍，少年立刻矮身躲开从四方挥来的棍棒，就地一个前滚翻撞在击打他小腿的那人下身，合着全身的力道将人撞倒在地，然后立刻用拳峰打在对方外膝眼下三寸的足三里。
这一击之后，倒地之人顿感双腿麻木，两条腿开始不听使唤了。
“这次不错。”陆南点头道。
见少年对付这几个人没什么问题，陆南也不再留在下，而是向防空洞走去。
少年见状立刻喊道：“你叫什么？”
陆南头也不回地摇了摇手，道：“陆南，陆地的陆，南方的南。”
“我叫王子祯，大一新生。”少年的声音从身后传来。
陆南笑了笑，继续向树林深处走去。
这片树林位于学校男生宿舍楼的后方，只要穿过一个隐蔽的小门就能到达。
这种隐秘安静的地方，一向是情侣们的最爱。
单纯的情侣们在树林边缘牵牵手，抱一抱，有想法的就会往深处走一走，找一个风水宝地……咳，懂就好。
久而久之，这片树林的树枝上挂满了颜色各异的防弹衣。于是乎，这小树林也有了一个别具特色的名字，彩虹林。
彩虹林其实只是整片树林的边缘地带，属于上城大学的尚未开发的土地，树木也是近些年才种植的。
穿过彩虹林之后是一个更加幽深的树林，林中的树木比彩虹林的粗壮许多，枝叶也更加茂密。阳光被层层叠叠的枝叶遮挡，让整个树林看上去幽暗阴晦。
空气中飘过一丝淡淡的血腥味，陆南心头顿时升起一丝不妙的感觉。
突然间，一阵脚步声从身后传来。
陆南心生警觉，立刻攀上身边的一棵大树。
不多时，一个慌张的身影映入眼帘。
陆南从树上跳下，落在王子祯身后，抬手挡住王子祯挥来的拳头。
“你怎么来了？”陆南按下王子祯的手臂问道。
王子祯见到是陆南，立刻松了一口气道：“那伙人来了很多帮手，我打不过只能往这边逃。”
陆南皱眉道：“这里不安全，你最好赶紧离开。”
“有什么不安全的？”王子祯问道。
“没时间跟你解释，总之想活命就别再往前走了。”
说完，陆南转身继续往前走。
王子祯跟在陆南身后问道：“你要去防空洞吗？”
“你也知道防空洞？”陆南有些惊讶地看着王子祯。
这防空洞废弃多年，几乎被人忘却。学校里的老生大部分都不知道它的存在，一个只来了两三天的大一新生怎么会知道。
王子祯笑道：“开学第一天就去了，那里安静，是个练功的好地方。”
“今天去了吗？”陆南问道。
王子祯挠头道：“刚才还去了。就是因为在里面撞见了那群人的秘密，所以才被追到这儿来的。”
“秘密？什么秘密？”陆南问道。
王子祯仔细想了想，说：“他们抓了个女人进了防空洞。我想救，可是他们人多，只好先逃出来想要报警，没想到被堵在小树林里了。”
“那你报警了吗？”陆南连忙问道。
王子祯摇头道：“没有，电话打不出去。”
“行，我知道了，你回去吧。”陆南边走边道。
王子祯立马不乐意了，亦步亦趋地跟在陆南身后说道：“我要回去救那个女人，行侠仗义是江湖儿女的本色。”
陆南顿时无奈地看了他一眼，心道这哪儿来的中二少年。
“我知道你觉得我中二，不过没关系，我是立志要做一个暖男的。”
“什么鬼？中二跟暖男有什么关系？”陆南疑惑。
“我爸常说这个社会没了以前的侠义精神，太冷了。他让我坚持江湖儿女的本色，发挥自己的光和热温暖世人，这不就是暖男嘛？”
王子祯一脸无语地看着陆南，那眼神很明显是在质疑陆南的智商。
陆南不可理解地看着王子祯，叹了口气道：“真是三年一代沟，看来我真的老了。”
王子祯依旧紧跟在陆南身后，没有一丁点儿离开的样子。
陆南也没再驱赶，心想到了防空洞，他如果坚持要进去，直接打晕丢到一边就好了。
血腥味越来越浓，陆南的心也越来越沉重，害怕是苍灵子他们出了事。
十几分钟之后，一大摊血迹出现在陆南和王子祯的视线中。
血迹呈暗红色，离近之后可以闻道一股呛人的臭味儿。

第287章进入防空洞
王子祯捂着鼻子问道：“这是什么味儿？这么臭！”
“尸臭。”陆南淡淡地开口道。
“这儿连尸体都没有，哪儿来的尸臭？”王子祯问道。
“尸臭的源头不在这里，在那边！”陆南指向树木掩映下的一个半圆形洞口。
“防空洞？”王子祯认得那洞口，几十分钟之前他才从那里面出来。
“你到别处躲一躲，这洞里头已经不安全了。”陆南皱眉道。
王子祯的眼神出现一丝犹豫，他虽然出身武术世家，但是从未经历过生死之事。
这地面上的血迹，以及那莫名的尸臭，都让他的心里产生一些恐惧。
思考片刻之后，他咬牙道：“不成！我要和你一起进去。江湖儿女知恩图报，你刚才救了我，我不能让你独自一人涉险。”
陆南看着这个中二病少年，背后的手已经攥起了拳头，正在考虑着要不要把他打晕。
就在这时，身后传来了声音。
“找仔细点，一定要把那小子揪出来！”
“你们几个往防空洞那边看看……”
王子祯脸色一变，说道：“林子里到处是他们的人，咱们先进洞躲一会。”
陆南想了想，就算用土遁术，也得费些功夫才能把王子祯带到安全地带。再说苍灵子他们应该已经进洞了，不能再因为别的事情耽误时间。
他叹了口气，对王子祯打了个手势，两人一起往防空洞赶去。
来到防空洞外，那股尸臭味儿越发浓烈，陆南不得不暂时封闭了自己的嗅觉，王子祯也拿出一块擦汗的方巾遮住口鼻。
黑黝黝的洞口中除了尸臭，还有一股阴冷刺骨的气息，洞口外同样散落着几滩血迹，依旧没有尸体。
王子祯看着那些血迹，脸色有些发白，问：“这么多血，正常人早该死了吧？”
“或许尸体已经被处理掉了，又或者被什么怪物吃掉了也说不准。”陆南道。
“啊？”王子祯有些被吓到了，向后退了两步，半只脚踩到了血泊上。
陆南看道他的样子，顿时笑了出来，道：“逗你的。怕了？”
王子祯瞪了陆南一眼，道：“我横行卢西十七年，什么血雨腥风没见过，什么大风大浪没经过，几滩血迹怎么可能吓住我？”
“行了，牛是无辜的，别再折磨它了。进去吧。”
说完，陆南抬脚走进防空洞里。
王子祯本想反驳陆南两句，见到陆南的身影消失在阴影中，连忙跟了上去。
几分钟之后，几个人影从树林里钻出。
一个小个子青年蹲下身，看着前方不远处的半个带血的脚印，皱眉道：“哥，他们进去了！”
“你守在这等后面的兄弟过来，只要那俩人出来，立刻抓住。”瘦高青年道。
“好，我知道了。”那人答道。
瘦高青年扬手道：“其他人跟我进去追！”
防空洞内的路径比陆南想象的复杂得多，不光岔路极多，而且还有阶梯通更深处。
好在防空洞的顶部，每隔五米左右就有一盏灯，光线虽然不强，但总归能让人看清道路。
陆南和王子祯走到第一个转角处的时候，王子祯指着地面上的一滩血迹说道。
“这里就是我撞见他们的地方。当时有好几个人抓着一个女孩子，我以为他们要在这里把那女孩儿……那个了，所以才对他们出手。”
他紧接着叹了口气，道：“可惜，他们在洞口还有好几个人守着，那些人听到动静之后赶了过来，我只能自己先逃走了。”
“你刚才说那些人抓走的是个女孩儿？”陆南问道。
王子祯点头道：“没错，而且是个很漂亮的女孩儿，看上去跟我差不多大。”
陆南本以为那些人抓走的会是翡翠，不过现在看来事情没有他想想的那么简单。
陆南看了一眼地上的血水，突然间发现一件事情。
这一路上他们已经看到好几处血迹，可是也仅仅只有血迹，血迹的旁边没有脚印。
这说明血迹的主人并非受伤后自己逃走，很可能是被人直接抓走的。
这一路上都没有看到符灰，也没有感觉到有施法后残留的气息，说明苍灵子他们没有经历战斗。
既然如此，这些血迹应该不是他们的。除非他们被人一招秒，不过这种可能性是极小的。
空气中的尸臭味越来越浓，陆南心里的担忧也越来越重。
苍灵子他们没有在防空洞外等陆南，很可能是因为发现了什么东西，才提前进入防空洞的。那东西，会不会跟那些血迹，以及这尸臭味有关？
算了，先找到苍灵子他们再说。
陆南立刻将阴兵全部召出，下令道：“去找，有情况立刻通知我。”
阴兵得令之后，迅速散开，想着不同的岔路寻去。
王子祯用看神经病人一样的眼神，看着陆南道：“你刚才跟谁说话呢？”
“跟鬼！信吗？”陆南笑道。
王子祯刚要说话，发现面前的陆南脸色猛然一变。
紧接着，他看到陆南不知道从那儿抽出一把宝剑，朝着自己头顶劈了过去，速度之快甚至让他来不及躲避。
陆南手中引雷法剑贴着王子祯的头顶划过，将那张已经贴在王子祯头皮上的大嘴立刻缩了回去。
王子祯这才意识到自己的头顶有东西，第一时间矮身向前翻滚，然后蹲在地上看向自己刚才战力的地方。
这一看之下，顿时吓得脸色惨白。
只见天花板上“躺”着一滩白花花的软肉，那软肉上生着十来个脑袋，有男有女，每一个都在痛苦地扭动着。
这些脑袋中，最大的一个比脸盆还要大上一圈，其中嘴巴就占了整张脸的一半，一口锋利的牙齿从口中生长出来，上面还挂着一些碎肉。
那丑陋的嘴巴里，传出一声犹如哮喘病人抽气的声音。
刚才出现在王子祯头顶上的，就是这张嘴巴，如果不是陆南发现及时，现在他的脑袋恐怕也已经出现在那滩软肉上了。
“这是什么鬼东西？”王子祯惊恐地喊道。
“鬼！”陆南皱眉道。

第288章傀尸鬼
鬼物的属性已经出现在陆南的眼前。
傀尸鬼
等级：无
技能：裂变
危险程度：七颗星
危险等级七颗星，自带技能裂变，看样子是被人放在这儿守门的。
陆南看了一眼傀尸鬼身上的那些脑袋，没有苍灵子他们四人的，稍稍松了口气。
王子祯脸色苍白地指着那些头颅道：“刚才绑走的那个女孩的人也在里面。”
陆南沉声道：“退后！”
王子祯吞了吞口水，道：“你小心！”
陆南拎起引雷法剑，飞身冲向傀尸鬼，罡气附在法剑上，直接扫在那颗最大的头颅上。
傀尸鬼口中再次发出诡异的抽气声，一大滩白花花的肉从他口中吐了出去。
陆南立刻引出火鬼的幽冥火罩在身上，那些软肉接触到绿色的幽冥火，顿时将其扑灭，一道刺骨的寒意穿过陆南的皮肤，迅速渗入肌肉骨骼。
陆南脸色大变，连忙催动灵气将那股寒意驱逐，紧接着手中的引雷法剑从那头颅上切过。
一道切口出现在傀尸鬼的脑袋上，不过随着引雷法剑的抽离，那切口瞬间闭合，恢复如初。
紧接着，一条猩红的舌头如弹簧般从傀尸鬼口中弹出，向着陆南的脸部射来。
陆南连忙扭身，利用腰部的力量，生生将身体在半空中转了一圈躲开长舌，接着一脚踏在防空洞的顶部，借力倒飞而回，落在地面。
躲在后面的王子祯，看得眼花缭乱，尤其是陆南身上的那团火焰，简直不科学。
傀尸鬼见陆南退走，立刻将身子与洞顶分离，轰然坠落下来。
那些白花花的软肉犹如软泥一样向中间聚拢，堆成一座三米高的肉山，将整个通道塞得满满当当。
那些脑袋挂在肉山表面，依旧痛苦地扭动着。正中央是傀尸鬼自己的脑袋，此刻正咧开一张大嘴，对陆南露出一个森然的笑容。
防空洞外，十来个人守在洞口，不时有人抬手看时间，然后一脸焦急地看向防空洞内。
一个肥胖的中年人走到防空洞前，探头朝里面看去。
“糙，怎么那么臭！”一个花臂青年熄灭手里的烟蒂，捏着鼻子朝中年人喊道，“干什么的？”
中年人看了那些人一眼，眯起一双小眼睛笑道：“请问刚才是不是有人进去了？”
花臂青年上下打量了中年胖子一番，问：“你是谁？”
中年胖子笑道：“我啊，来找人的。”
花臂青年松了口气，道：“赶紧滚，这里没有你要找的人。”
中年胖子摇了摇头，笑道：“那可得看了才知道。”
话音刚落，他脚下的地面突然动了起来，一层薄薄的软肉在他身边迅速聚集成一座肉山，几颗脑袋从里面挤了出来。
花臂青年初见肉山吓得脸色苍白，当看到那些头颅之后，表情顿时从惊恐转为暴怒。
“小风、阿民、冯达、小马……”
其他人也是表情震怒，纷纷站了起来将中年胖子和肉山围住。
“CNM！老子杀了你！”
花臂青年拎起手里的棒球棍朝中年胖子冲了过去，其他人紧随其后。
中年胖子脸上依旧一副笑眯眯的表情，只见他出肥胖的手掌在肉山上轻轻拍了拍，那肉山突然间炸裂开来，分散成一坨坨的软肉糊在这些人的身上。
下一刻，一声声惨叫传来，花臂青年和他的同伴的身体如同被抽去了骨头一样，化作一滩软肉落在地上，和之前糊在他们身上的软肉渐渐融成一团。
紧接着，那些软肉如同活物一般向中年胖子脚下聚拢，片刻之后再次化作肉山，只是比之前要大了一圈。
中年胖子再次拍了拍肉山，肉山如同流水般倒下，再次变成薄薄的一层肉膜，附在中年胖子脚下。
待中年胖子和傀尸鬼进入防空洞之后，地面上又多出了十几滩血迹。
防空洞里，陆南已经将金甲法衣穿在身上，不断躲避着从傀尸鬼口中吐出的软肉。
王子祯已经被陆南“劝退”，待在这防空洞里的危险系数，已经远远高于面对那些不良青年。
陆南身边的地面和墙壁上到处都是散落的软肉，陆南一边躲避着从肉山上喷出来的软肉，一边还要躲避身边那些碎肉的偷袭。
渐渐地，陆南身边密密麻麻地布满了肉块，连落脚的空间都显得局促起来。
突然见，肉山上的脑袋齐齐露出一个诡异的笑容。
下一刻，地面上的那些软肉突然间游走起来，将陆南围地密不透风。
擦！
这笨重的傀尸鬼居然有这么重的心机，出乎了陆南的意料。
现在这些软肉已经合拢成球将陆南包裹在里面，那边的傀尸鬼身子如水般摊在地上，向这边游了过来。
陆南立刻用罡气护住全身，同时挥动引雷法剑，想要将肉球划开一道缺口。
可惜法剑前一秒划开的缺口，后一秒便紧跟着闭合。当法剑从肉壁上抽出的时候，缺口也完全合拢。
这时，那傀尸鬼的本体来已经来到两人肉球的旁边，身上的软肉疯狂地向肉球上灌输。
肉壁越来越厚，渐渐出现了向内合拢的趋势，这节奏是要直接将陆南挤化了。
一颗颗痛苦扭曲的脸从肉壁上浮现，看着陆南露出嘲笑的表情，痛苦和嘲笑两种表情混合着出现在一张脸上，看起来要多别扭有多别扭。
“别挣扎了，乖乖受死吧。”
“对啊，变得跟我们一样，哈哈哈！”
“快来，和我们融为一体吧！”
“看看，好软，好有弹性，你难道不羡慕我们吗？”
那些脸轮番着对陆南说话，声音在脑子里盘桓着久不退去，让陆南感觉心烦意乱。
“羡慕你妈劈，都给老子闭嘴！”
陆南突然大吼一声，双眼绿光大作，脑子里的声音瞬间消散，那些脸上的表情则被彻底的痛苦所取代。
“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行，给老子破！”
九字真言脱口而出，陆南手上法诀不断变幻。
术成之后，一条金龙凭空出现在陆南身边，凡是触碰到金龙的软肉，如同积雪被浇上开水一样纷纷消融。

第289章傀尸鬼的主人
眨眼间，傀尸鬼的身子已经被融出一个大洞，陆南见状立刻从洞中跳出。
金龙仍在傀尸鬼体内翻腾，傀尸鬼那颗硕大的脑袋痛苦地扭动，口中发出一阵阵抽气似的怪叫声。
就在这时，傀尸鬼突然间将身子爆裂开来，一滩滩软肉四处飞溅。
金龙紧跟着向一方的软肉追击而去，不过四分五裂的傀尸鬼各自向一个方向奔逃，金龙终究没能在能量耗尽之前将它们全部消灭。
陆南叹了口气，今天已经使用一次九天御雷神剑真诀，现在又动用一次九字真言，接下来的战斗恐怕不太容易咯。
突然间，一个慌张的身影向陆南迅速靠近，居然是王子祯。这货又折回来了？
“你又来干嘛？”陆南没好气地问道。
王子祯累的上气不接下气，指着身后道：“他们……他们来了……”
陆南的脸色立刻沉了下来，一个王子祯就够他头疼的了，现在又来一群人，摆明了添乱啊。
傀尸鬼没有被陆南完全消灭，依然有可能卷土重来，而且这山洞里的危险肯定不止傀尸鬼一样。
从刚才傀尸鬼身上的那些脑袋来看，这些人同样是傀尸鬼的目标。加之在学校门口的时候，陆南就看到他们印堂黑得流油，死兆临头。现在如果放任他们进来，绝对是九死一生的下场。
陆南记得刚才的傀尸鬼有一部分就是往这边逃走的，如果他们现在追上来，刚好能跟傀尸鬼撞个正着。
陆南转身说道：“走！”
王子祯连忙问道：“干啥去？”
“傀尸鬼往那个方向逃走了，得回去救他们。”陆南面无表情地说道。
王子祯立刻抱拳道：“少侠果真侠义之士！”
“侠义你妹，抱紧我！”
“啥？”王子祯愣了愣。
陆南不耐烦地看了王子祯一眼，直接抓住他的领子，身子化作一道闪电向着来路冲了过去。
当陆南来到那群人面前的时候，傀尸鬼的残肉已经顺着墙壁爬到了他们头顶。
陆南见状，立刻喊道：“闪开！”
领头的瘦高青年见到陆南和王子祯出现，连忙大喊一声：“上！”
一群人立刻向着陆南和王子祯二人冲了过来。
就在这时，洞顶上的傀尸鬼残躯瞬间弹射下来，目标所指正是瘦高青年。
陆南见状，连忙将引雷法剑反向投出，剑柄撞在瘦高青年的身上将其击飞。
就在这时，一摊软肉啪地落在瘦高青年之前站立的地方，扑空之后迅速游向旁边一人身上。
下一刻，一声惨叫那人口中发出。
只见傀尸鬼瞬间将惨叫之人包裹住，眨眼间将其吞噬，地上只留下了一摊血水。
傀尸鬼的身子在吞噬一人之后扩大了几分，再次分成两股向其他人冲去。
众人见到刚才那一幕，哪还敢再停留半秒，纷纷惊叫着往回逃去。
陆南直接丢出两张南明离火符，将傀尸鬼分裂的两团软肉吞噬，紧接着又召出火鬼使用幽冥火包裹住软肉。
只见软肉中浮起一张张痛苦的脸，在烈火的灼烧下哀嚎尖叫。
片刻之后，那些脸陆续被火焰烧成灰烬。
最终，傀尸鬼的头颅也出现在火焰中，承受着幽冥鬼火的灼烧。
突然间，一阵嘈杂的声音传来，那些逃走的人竟然又折了回来。
紧接着一滩软肉从拐角处游出，将跑在最后面的那人吞噬。
火焰中的傀尸鬼见状，迅速蹿向那团软肉，然后一头扎了进去。
火鬼立刻抽身而退，来到陆南身边，身上的绿色火焰褪去，变回本来的颜色。
看到火鬼身上黯淡的火焰，陆南知道她今天是无力再战了，喂了两颗养魂丹之后，便将她唤回阴司狱吏令中休养。
瘦高青年带着仅剩的三个弟兄，来到陆南面前两米处站定。
他身边的一个小弟低声问道：“哥，咱们往哪儿边逃？”
瘦高青年看了陆南一眼，道：“我还是喜欢和人打交道。”
说完之后，他迈开步子向陆南和王子祯这边跑了过来。
陆南看着不断靠近的傀尸鬼，眉头立刻拧了起来。
傀尸鬼
等级：无
技能：裂变
危险程度：七星半
不知道是这只傀尸鬼本就比之前那个厉害，还是因为融合了之前那只之后，实力变强了。
总之，这只傀尸鬼的危险程度比刚才那只更高。
最重要的是，这只傀尸鬼的主人也跟在身边。
中年胖子站在傀尸鬼化成的肉山旁边，不急不缓地迈着步子向陆南走来。
“有两下子，居然差点灭了我的傀尸鬼。你和那几个老东西是一伙儿的？”中年胖子眯起眼睛笑着问道。
陆南心中一动，听中年胖子的意思是，他已经见过苍灵子他们了。
陆南看了一眼傀尸鬼身上的几十个脑袋，没有发现苍灵子他们的，心里才松了口气。
“你是圣主的人？”陆南直接问道。
中年胖子有些惊异地看了陆南一眼，笑道：“连圣主的名字都知道，看来你果真和他们是一伙儿的。”
“石灵呢？”陆南问道。
中年胖子笑道：“你知道的还挺多。咦，你该不会就是那个让白凤吃亏，还抓走了杜超卓的小子吧？”
“哟，被你猜对了。”
陆南将手背在身后，被王子祯等人打了个手势，示意他们离开。
王子祯和瘦高青年看了对方一眼，齐齐哼了一声，转身向防空洞的深处走去。
中年胖子见到王子祯和瘦高青年离开，脸色顿时一冷。
“一个也别想走！”
说话的同时，他伸手在傀尸鬼的身上拍了一记。
下一刻，那肉山一样的傀尸鬼立刻瘫软在地，向着陆南等人游去。
傀尸鬼的速度极快，几乎是眨眼间就来到陆南和身后几人的脚下。
紧接着，地面上的软肉突然卷了起来，想要将这些人包裹起来。
就在这时，一抹嫣红出现在王子祯等人身边，森白的利齿层层交叠，将王子祯和瘦高青年那波人围地密不透风。
陆南则接着软肉的掩护，伸手按在旁边的墙壁上，身影从原地消失不见。
软肉瞬间扑在鬼齿盾上，将鬼齿盾连同翠翠和那些人一同包裹了起来。

第290章灭杀傀尸鬼
中年胖子见到傀尸鬼攻击得手，脸上顿时露出一抹不屑的笑容。
“还以为能干掉傀尸鬼的人有多厉害，原来也不过如此啊。”中年胖子假模假样地叹了口气，说道。
话音刚落，中年胖子脸上的笑容突然凝固，一只修长白皙的大手扣住了他的脖子。
紧接着，陆南手中攥着的黄符腾地燃烧起来，火焰瞬间将中年胖子的身体吞噬。
中年胖子连惨叫都没来得及发出，肥硕的身躯便如同黄油一样，在火焰中彻底融化。
与此同时，远处的傀尸鬼忽然瘫软下来，身体迅速消融，最终化作一大滩血水。
此时，翠翠的鬼齿盾已经被溶地只剩下薄薄的一层骨片。若是陆南再晚半秒，这软肉怕是已经将这些人全都吞噬了。
陆南撩起上衣将额头的冷汗擦去，喃喃道：“好险。”
这傀尸鬼的确厉害，实力绝对不止七星的水平，否则也不会逼得陆南用出九字真言。
陆南刚才就在想，系统计算的结果是七星的危险程度，但是傀尸鬼的实力远超于此，这说明什么？
说明傀尸鬼身上，一定有着一个巨大的弱点，大到足以致命的弱点。
在和之前的傀尸鬼战斗的时候，陆南发现傀尸鬼的身上几乎没有弱点，这绝对不合常理。
这傀尸鬼的名字里，带了一个傀儡的傀字，但它的能力和技能跟这个字似乎没有什么关联。
当中年胖子出现之后，陆南没有从他身上感觉到一丝活人的生气。
之前在黄泉路上，因为陆南自己本身就是灵体状态，所以没有察觉道周围的“人”是鬼。
可在阳间，陆南若是人鬼都分不清的话，那他的高级阴阳眼可真是白开了。
看穿中年胖子的秘密之后，陆南顿时明白了一切。
这软肉一样的傀尸鬼并非真正的傀尸鬼，顶多算是傀尸鬼分化出的傀儡。
真正的傀尸鬼，正是中年胖子本人！
这傀尸鬼最大的弱点，不在那些傀儡身上，而在傀尸鬼的本体上。
叮……
“恭喜寄主，灭杀傀尸鬼，奖励阴德5000点，掉落鬼魂技能书，裂变。”
裂变，这个技能的效果是将自身分裂成若干部分。
对于翠翠这种固形的鬼物来说，裂变没有太大的作用，倒是火鬼和溺死鬼这种可以转化形态的鬼物，学习之后应该能增加不少的战斗力。
考虑到火鬼今天连战两场，险些油尽灯枯，陆南便将裂变给了火鬼，算是奖励或者补偿吧。
将技能书吸收学习之后，火鬼的属性也发生了变化。
火鬼
等级：无
技能：幽冥火、裂变
综合实力：七星半
陆南看着火鬼的属性面板，小心脏激动地砰砰跳，只是多学了一个技能，这战斗力直接达到了七星半。
鬼魂技能书不禁包含了鬼物的技能，还承载着鬼物的能量精华。
学习了技能书的同时，也能够让鬼物本身的实力获得进一步提升。
如果说之前溺死鬼还与火鬼一较高下，翠翠也只是差了一线，那么现在火鬼的实力已经稳压另外两鬼一头，成为了陆南手下的第一战将。
陆南将翠翠召回阴司狱吏令，紧接着发现王子祯和瘦高青年大眼瞪小眼，开始对峙起来。
“都别在这杵着了，哪儿来的回哪儿去，别耽误我办正事。”陆南喊道。
瘦高青年冷哼一声，带着身后的三个人准备离开。
王子祯突然挡在瘦高青年面前，问道：“被你们抓走的女孩呢？”
王子祯这么一说，陆南也想起了这档子事儿，用询问的目光看向瘦高青年。
瘦高青年咬了咬牙，对身后的三人说道：“你们先走吧。”
三人用担忧的目光看着瘦高青年，后者冷声道：“让你们走没听见吗？”
“哥，那你小心一点。”其中一个人说道。
瘦高青年点点头，目送三人离开之后，才开口说道：“我带你们去找她。”
陆南和王子祯跟着瘦高青年在洞里穿梭了十几分钟，最后停在一闪铁门外。
瘦高青年拿出钥匙将铁门打开，然后推门走了进去。
房间里坐着一个十七八岁的女孩儿，手脚都被锁链绑住。
女孩儿低着头，长发将她的脸遮挡住，不过女孩儿身上的皮肤异常光亮白皙，白皙到通透。
令人惊异的是，女孩儿身上正散发着淡淡的白光，白光每闪烁一次，女孩儿的身体就颤抖一次，好像在承受着巨大的痛苦。
“她是我妹妹。”
瘦高青年一句话，让陆南和王子祯陷入惊讶。
“她是你妹妹，为什么你还要把她抓到这儿来？”王子祯问道。
瘦高青年点了根烟，狠狠抽了一口之后说道。
“她和我没有血缘关系，我们从小一起在孤儿院长大，感情比亲生兄妹还要好。她从没有庆祝过生日，因为每年到她生日的这一天，他都会变成现在这个样子。孤儿院里的人都叫她怪物，说她会吃人，只有我知道她有多善良。”
瘦高青年拿出手机看了一眼时间，继续说道：“她六岁生日那天，孤儿院失火，烧死了几个孩子。大家都以为是她带来的噩运，其实是有几个孩子说她是害人的女巫，想要烧死她，结果失手点着了房子，反倒害死了自己。”
“她十二岁那年，孤儿院新盖的大楼坍塌，院长和所有阿姨全部被埋。所有人都将责任怪在她头上，但是没人知道那栋大楼的承建商偷工减料，她为了救人自己也差点死在里面。”
瘦高青年猛吸一口烟，继续说道：“今天是她的十八岁生日。从三天前，她的情绪开始变得非常不稳定，精神也出现一些问题，总说有人要杀她，让我们把她藏起来。”
“所以你们把她藏在了这儿？”陆南问道。
瘦高青年点点头道：“这里是我们的秘密基地，很少有人知道，即便知道也不会有人来，因为传言这里以前闹鬼。我们认为这里是最安全的地方。”
陆南冷笑道：“你们可真会选地方。”
瘦高青年看了一眼王子祯道：“我们进来的时候被他看到了，因为怕他报警，就打算先把他绑起来，等过了今天再把放了。”
PS：各位读者大大你们好，感谢你们对我的支持与，感谢你们的票票，打赏，我今后会更加努力。
今天因外面有事，晚更了会，请体谅。

第291章你妹不是人
“原来是这样，不好意思啊！”王子祯说道。
瘦高青年突然抓住王子祯的衣领，怒道：“如果不是为了抓你，我的那些兄弟也不会死！老子现在就杀了你！”
说话同时，瘦高青年直接掐住了王子祯的脖子，表情狰狞可怖。
“他不来你的兄弟一样会死，连你和你妹妹也活不了。”陆南淡淡地道。
瘦高青年卸去手上的力气，不过双手仍然握在王子祯的脖子上。
他看着陆南问道：“你什么意思？”
“如果我没猜错的话，那胖子应该是冲你妹妹来的。”陆南说道。
“我妹妹？为什么……”
陆南突然出声打断了瘦高青年的话，因为他散出去的阴兵们已经陆续回来了。
“有消息的留下，没消息的可以回去了。”陆南可没时间听他们挨个汇报工作。
下一刻，五百阴兵全都钻回了地下
看着空荡荡的房间，陆南竟然有些失神。
NND！五百阴兵搜遍防空洞每一个角落，竟然没能找到翡翠和黑龙白凤那些人的踪迹。
难不成杜超卓那混蛋说谎！
陆南突然想起，在鬼门关前，那个人利用耶罗告诫自己的一句话――“鬼门大开，勿信人言”。
勿信人言，难道指的就是杜超卓？
陆南打开属性面板，最后一排的血色倒计时颜色已经红的发黑，上面写着：七月十五中元节，阴司地府鬼门开倒计时0天08时09分57秒。
“小子，你说他们是冲我妹妹来的，到底怎么回事？”瘦高青年问道。
“因为你这位妹妹不是人！”陆南看着被锁链困住的女孩儿说道。
“你他么才不是人！”
瘦高青年放开王子祯向陆南冲了过去，扬起拳头就要挥向陆南。
“哥哥！”女孩儿突然抬头喊了瘦高青年一声。
瘦高青年停下动作，来到女孩儿面前，柔声道：“妹妹，你清醒了？”
“你知道我是谁？”女孩儿看向陆南，眼睛异常的清澈。
陆南笑道：“你的气息和我今天要找的人很像，但是又有区别。”
“如果你知道我是谁，请告诉我好吗？”女孩儿说道。
“如果你肯配合我，我或许能知道你是谁。”陆南道。
瘦高青年立刻喊道：“不行，谁知道你有没有什么其他目的。”
女孩儿低下头想了一会儿，点头道：“可以，你需要我做什么？”
“让我进入你的思想！”陆南道。
瘦高青年立刻冲到女孩儿身边，迅速将她身上的锁链解开，然后将她背在身上往外面走去。
“白芷，既然你现在好了，哥这就带你离开这里。我们离开上城，再也不回来了。”瘦高青年喃喃道。
白芷的身体似乎很虚弱，没有挣扎，静静地伏在瘦高青年的背上。
在即将走出门的时候，白芷脸色突然见出现一丝异样，紧接着拍了拍瘦高男子的肩膀，示意他停下。
待白芷和瘦高青年离开之后，陆南也抬脚向外面走去。
王子祯立刻问道：“你去哪？”
“找人。”陆南淡淡地说了一句。
就在这时，门外突然传来一声尖叫，以及瘦高青年的怒骂声。
陆南的心猛地一沉，闪身来到门外，就看到瘦高青年躺在不远处，胸口的血洞正在不断往外冒血。
“救……她……”
瘦高青年张了张嘴，只说出两个字，祈求的表情凝固在脸上，瞳孔开始扩散。
王子祯也听到动静跑了出来，见到躺在血泊中的瘦高青年，脸色瞬间变得苍白。
陆南伸手将瘦高青年的眼睛抚上，低声道：“放心，我会把她救回来。”
出了彩虹林，陆南手机上收到了苍灵子的信息。
“大藏山，速来！”
陆南直接一个土遁消失在原地，再次出现时已经是在校门外的角落里。
走到路边的时候刚好碰到了从车上下来的柳薇薇。
不等柳薇薇跟打招呼，陆南立刻走上去道：“急事，带我去一趟大藏山。”
柳薇薇惊诧地看了陆南一眼，没有多问，直接示意陆南上车。
柳薇薇的家在半山别墅群，半山别墅所在的位置就在大藏山山腰靠下的位置，柳薇薇也算是轻车熟路。
车子平稳地开了一会儿之后，柳薇薇才得空问陆南出了什么事。
“方玉的母亲被人抓到大藏山。”陆南说道。
柳薇薇脸色变了变，问：“报警了吗？”
陆南摇头道：“没有用，这件事一般人解决不了。”
柳薇薇担忧道：“方玉现在怎么样了？”
“现在我家，暂时没什么事。”陆南应道。
大藏山属于上城北郊，位于小藏山东面，与小藏山相邻。
这座山说大不算大，说小也不算小，如果有心要藏几个人的话，的确不容易找到。
陆南给苍灵子打了几个电话，都没有接听，这让陆南的心里再次紧张起来。
“柳薇薇，最近你家附近有没有出现过什么奇怪的人？”
陆南随口问了一句，心里其实没有抱太大期望。
柳薇薇认真地想了一会儿，说道：“如果说奇怪的人，最近我还真见过一次。”
“什么时候？”陆南连忙问道。
“就是迎新生的那一天，我从家里出来的时候，见到过一群装束奇怪的人。当时我还感觉挺新鲜，一群中老年人居然也玩cosplay。对了，当时我还拍了一张照片。”
柳薇薇趁着红灯的间隙，从手机里翻出一张照片，递给了陆南。
陆南看到照片之后，瞳孔猛然一缩，照片里的人虽然只有背影，但是那熟悉的一黑一白两道身影，陆南绝对不会认错。
“他们往去了哪儿？”陆南问道。
柳薇薇摇头道：“这个我没在意，不过去小区的监控室查一查，或许能知道他们大概的方向。”
事不宜迟，陆南直接跟着柳薇薇到了半山别墅群，然后来到了监控室内。
监控室的保安显然是认识柳薇薇的，说明来意之后，保安便将当天的监控录像全部调了出来，然后退出了保安室。
很快，陆南就从监控录像中，看到了一群穿着打扮怪异的人，从衣着来看正是黑龙白凤那拨人。

第292章勿信人言
半山别墅是上车最大的富人区，监控探头布满小区内外，所以陆南顺着一路上的监控轻易追踪到了他们行走的方向。
“看样子他们是去了大藏山的山顶。”柳薇薇说道。
陆南点点头道：“我现在就过去，你最好不要待在家里，这里可能不太安全。”
柳薇薇笑道：“放心，我本来就是要去学校的。”
陆南看了一眼柳薇薇的手机，笑道：“新买的手机？”
柳薇薇笑道：“嗯。”
走到小区门口的时候，陆南想了想，说道：“学校的是忙完的话，你去陪陪方玉吧。”
柳薇薇点头道：“嗯，学校里的事情不要紧，我直接去你家找她吧。”
“对了。朝阳路北段在修路，你去的时候从玄武大街走，别忘了。”陆南又说道。
“知道了，你快去吧！”柳薇薇道。
陆南的脚步没有动，他看着柳薇薇继续说道：“巷子口有个古香居，我之前在那儿买了个青花瓷罐，不过昨天不小心摔碎了。你要是有时间的话，顺道帮我问问能不能修补。”
柳薇薇顿时翻了个白眼道：“真把我当你家佣人了？”
“我哪敢？”陆南若有所思地看着柳薇薇，笑道：“最近你和方玉联系过吗？”
柳薇薇摇头道：“前两天不是在医院见过，但是她情绪低落，我们没有说话。”
陆南点点头，脸上的笑容已经有些冷意。
“如果没有交谈，你怎么知道我家在哪儿的？”
柳薇薇听到陆南的愣了愣，不解地道：“你这是什么意思？我怎么会不知道你家在哪？”
“那你说说看，我家在哪儿？”陆南冷笑一声，问道。
“朝阳路老城区的别墅，不是吗？”
“我不记得我跟你说过我搬家的事，你到底是谁？”陆南收起脸上的笑容，冷声道。
柳薇薇先是不解地看着陆南，发现陆南的脸色没有丝毫缓和之后，才缓缓露出一个笑容，问道：“你是什么时候看出来的？”
“柳薇薇不会在手机上贴那么LOW的贴纸，她也没那么爱笑。长相、神态、语气，甚至连行为举止都可以模仿，但是性格是每个人独有的。”陆南道。
鬼门大开，勿信人言！
如果不是上了杜超卓一次当，陆南可能真被眼前这个柳薇薇骗过去了。
“你倒是比我想象的聪明些。”
眼前的人伸手在脸上轻轻一抹，变成了白凤的模样。
陆南冷声道：“果然是你。”
白凤的身影化作烟雾消散，声音从四面八方传来。
“大局已定，不要再做无谓的挣扎了。”
“为什么把我引到这里来。”陆南问道。
没有人回答陆南，白凤的气息也已经消散。
突然间，陆南的手机响起，是方玉打来的。
“你们是谁？”方玉的声音从电话里传来。
“跟我们走！”这是一个陌生男人的声音。
“不要碰我，滚开……啊……放开我！”
一阵稀里哗啦的声音传来，像是玻璃破碎的声音，接着一片沉寂。
陆南的心沉了下来，居然有人破开了他别墅外的阵法，将方玉抓走了。
就在他准备挂上电话的时候，庙鬼的声音从电话里传来。
“主人，你在吗？”
“说！发生什么事了？”
“刚才有一群人冲进来，把方玉小姐带走了。他们不是普通人，我不敢轻举妄动。”庙鬼道。
“跟上他们，随时想我报告他们的位置，千万别被他们发现了。”陆南道。
庙鬼道：“我知道了。”
电话挂上之后，立刻又响了起来。
“陆南，你在哪儿？”
“我在大藏山脚下，你们在哪儿？”陆南道。
“我们在防空洞，你去大藏山干什么？”苍灵子问道。
“不是你让我到大藏山来的？”
“怎么可能，我刚才打你的电话一直打不通。算了，你现在赶紧过来，鬼门关要提前开启了！”
“糙！”
陆南忍不住爆了句粗口，看来从一开始他就被人玩儿了。
白凤很可能一直都跟在他们身边，只是这女人擅长隐匿踪迹，又能让人不知不觉间陷入幻境当中。
如果她真的搞出什么大动静，陆南绝对能够察觉到幻术，并且利用摄魂术破开。
可她只是在手机上做了手脚，在树林里让所有人的手机看起来打不出电话，然后制造一个小幻境，让手机显示的是苍灵子发给他的信息。
陆南立刻翻开手机，发现苍灵子之前发来的信息不见了，反倒是多了一串他的未接来电。
白凤幻化成柳薇薇的样子，把他接到了大藏山拖延时间，目的之一是调虎离山，让她的同伴有足够的时间破解阵法，抓走方玉。
另一个目的应该就是为了将他引开，好提前打开鬼门关，完成他们的计划。
至于那些人为什么要抓走方玉，现在陆南还不知道，不过肯定跟他们的计划有关联。
陆南再次想起了那句话，鬼门大开，勿信人言，原来如此！
这半山别墅虽然是富人区，但是极少有出租车经过，陆南立刻给柳薇薇打了个电话。
不多时，柳薇薇开着车从小区里出来，淡淡地说了一句：“快上车！”
陆南确认，这才是真正的柳薇薇。
上车之后，柳薇薇并没有问什么，不过她在电话感觉到陆南非常着急，所以脚下的油门一路猛踩，车速飚的飞快。
刚刚出了半山别墅的范围，陆南就感觉到太阳光开始逐渐变弱，最后竟然完全消失。
这个季节太阳落山的时间都是在七点钟以后，可现在才四点钟，天色已经变得昏暗起来。
柳薇薇也注意到天色异常，这才开口问了一句：“发生什么事了？”
陆南叹了口气，道：“上城的大劫要来了，希望我还来得及。”
“坐稳了。”
柳薇薇说话的同时，右手换挡，脚下油门一踩到底，车子猛然加速，如箭离弦般猛然冲了出去。
现在虽然不是高峰期，但是路上的车辆也不算少，柳薇薇面色沉着，修长的手指在档位上流畅地变幻，手中的方向盘转得飞快，一路风驰电掣向着上城大学赶去。

第293章琥珀湖
陆南伸手抓着车窗上方的把手，看着两侧飞速倒退的车辆，脸都快绿了。
每每陆南认为车子快要撞倒前方的车辆时，柳薇薇总能在最后一刻避开，这种场景陆南只在电影见过。
平时从半山别墅到上城大学一个多小时的车程，竟然被柳薇薇生生缩短到了三十分钟不到。
当陆南从车上下来的时候，两条腿都在打颤。
以前在电影里看到这种情节，他总是觉得演员演的太夸张，但是现在他是真真切切地体会到了这种感觉。
好不容易将动荡的胃安抚下来，陆南这才对柳薇薇竖起大拇指，说道：“你的车技，在下佩服。”
柳薇薇将头发撩在耳后，微微翘起嘴角，淡然地道：“人总要有点儿爱好。”
乌云如墨般笼罩了天空，太阳的光辉已经被完全遮挡，所有人都在抬头看着天空，猜测为什么会出现这种天象。
阳明桥玄斋，通玄子站在院子里抬头看着天空，手指飞快掐算。
当他手指停下的那一刻，脸色顿时变得苍白，喃喃道：“大劫……大劫啊！”
上城大学树林中，鸟兽奔走，蛇虫疾行，飞快逃离树林，大部分都向着校园中涌去。
本来正在军训的学生先是看到天地无光的异象，紧接着就发现无数蛇虫鼠蚁，野猫野狗冲进了校园。
所有人都吓得冲进了周围的教室里，将门窗紧紧关闭，站在窗前看着校园里诡异的景象。
天空中，几个黑点正在迅速接近，以陆南的目的自然看得出那是直升，尾部是一个篆体的玄字或者黄字。
上城大学校门外，陆南将柳薇薇塞进车里，道：“立刻离开这里，躲得越远越好。”
说完之后，他毫不避讳地掐了个法诀，消失在原地。
防空洞外，苍灵子、吕先生、何仙姑和林宗四人看着天空中不断接近的几个黑点，苍白的脸色总算恢复了一点血丝。
陆南从他们身边的地下钻出，连忙问道：“现在什么情况？”
“哼，你还有脸来！”林宗看着陆南语气不善地道。
“别说那么多废话，快告诉我现在是什么情况？”陆南等着林宗冷声说道。
苍灵子道：“往西十里地有个湖，那些人就在湖底。只是湖的周围被人布下了阵法，阵外还有守卫，我们刚才跟他们交过手，对方实力非常强。”
“你们见到方玉了吗？”陆南又问。
“你是说在你家的那个女娃吧？我们就是因为发现了她被人抓走，才一路跟到湖边的。”苍灵子道。
“事不宜迟，去看看！”
言毕，陆南转身就向西边走去。
林宗却连忙喊道：“不行，我们四个人去太冒险，等支援到了再去也不迟。”
“不迟？”陆南看了看天色，冷笑道，“你觉得不迟，那就在这儿继续等着吧。”
说完，陆南头也不回地离开。
就在这时，漆黑如墨的云层下，再次覆盖了一层乌云，数道雷光从云层中出现，直接击中空中那几架直升机。
一股浓烟从直升机的机身上冒出，紧接着直升机飞快向下坠落，更有一架直接在空中爆开。
陆南兑了两张神行符缠在腿上，身形如电般向着西边疾奔而去，中途还用了几次土遁术。
整整十里路，陆南只用了几分钟便已经到达。
眼前的湖名为琥珀，每当晨暮时分，阳光映照在湖水中，会将湖水映成琥珀色，远远看上去就像是一块巨大的琥珀石，因此得名。
此刻，阳光已经彻底被乌云遮掩，这琥珀湖水的颜色却变成了通透如玉的白色，湖面上甚至还散发着朦胧的光亮。
湖边每隔二十米站着一个人，全都穿着统一制式的黑色宽大斗篷，脸部被帽子遮住，像是美剧中走出的邪恶巫师。
陆南的出现立刻引起了那些黑袍人的注意，几个距离陆南较近的立刻朝他冲了过来。
陆南将阴司狱吏令唤出，火鬼、溺死鬼和翠翠三员大将出现在他面前。
“杀！”
三鬼得令，纷纷展开身形朝那几个黑袍人扑了过去。
一共四个黑袍人，各自对上一只鬼奴，剩下的一个陆南亲自上阵。
对上陆南的黑袍人从斗篷下摸出两个竹筒，竹筒打开之后，一红一黑两片烟雾朝陆南飞了过来。
陆南直接丢出五张离火符，在身前组成一堵火墙，紧接着一张巽风符丢进火墙之中。
风助火势，将火焰推向那两团烟雾，一阵焦糊味传来，被烧得焦黑的芝麻大小的虫尸成片地往下掉。
黑袍人大惊，连忙伸手向怀里摸去。
就在这时，一条漆黑的锁链破开火焰钻了出来，将黑袍人迅速缠了起来。
紧接着一股巨大的力量从锁链上传来，黑袍人的身体不由自主地飞向陆南。
陆南双腿猛然发力，箭一般冲入空中，双拳如蛟龙出海般轰在飞来的黑袍人胸口。
一连串噼里啪啦的脆响声传来，黑袍人闷哼一声倒飞出去，胸腔中的脏器已经被陆南一拳轰得粉碎。
几乎是在同一时间，翠翠身边森白的鬼齿破开一个黑袍人的胸膛，然后猛然展开，将其身体撕扯地四分五裂。
除陆南之外，她竟然是最先结束战斗的。
另外一边的溺死鬼已经将黑袍人裹在一个水球之中，任他如何移动都无法摆脱水球的束缚，结果只能是窒息而亡。
视线转向火鬼的时候，才发现她的身边已经躺下两个黑袍人，现在正在和第三个黑袍人战斗。
吸收了技能书之后，火鬼现在实力飞涨，之前的消耗也全都补了回来，竟然在不知不觉中灭杀了两个黑袍人。
正在和火鬼战斗的黑袍人身边环绕着一圈的黄符，每一次火鬼的攻击到来时，黄符便会自动飞出将火鬼击退。
见久攻不下，火鬼突然一分为二，二分为四……转瞬间将分成十几道幽冥火，从四面八方攻向黑袍人。
黑袍人身边的黄符纷纷飞出抵挡，数量终究还是不够，被余下的几团火焰吞噬，在烈火中惨叫几声之后，身体迅速化作灰烬。

第294章枯骨唤魂阵
就在这时，更远处的黑袍人也已经来到面前，陆南冷声道：“再杀！”
时间紧迫，陆南直接召出阴兵，九兵成一阵，九阵再成阵，将那些冲过来的黑袍人全部困在其中。
火鬼、翠翠和溺死鬼纷纷化作死神，疯狂收割这些黑袍人的生命。
让陆南感到意外的是，灭杀这些黑袍人竟然能获得阴德奖励，每一个黑袍人的死亡都能给陆南带来一千阴德。
系统给这些人的定义是天道反叛者，看样子连天道都不允许这些人存在下去。
突然间，一股庞大的阴气从琥珀湖中传来，如丝线般翠绿的光芒从湖底钻出，渐渐覆盖了整个湖面。
陆南将一个使用邪器的黑袍人踢飞之后，使用土遁来到湖边，纵深跃入湖水之中。
在避水符的掩护下，陆南成功地穿过了十几米深的湖水。
紧接着视线逆转，陆南发现自己竟然踩在镜子一样的湖面上。
四周的景象和刚才一样，只是湖边没了黑袍人，取而代之的是一圈用白骨堆起成的骨塔。
这一圈骨塔中，有三座远高于其他的骨塔，顶端各绑着一个人，姑且全都称他们为人吧。
除了方玉和瘦高青年的妹妹白芷之外，鲛人竟然也被他们绑来了，但是方玉的母亲翡翠却并不在这些骨塔上。
此刻方玉和白芷的双腕已经被隔开一个口子，鲜血流到骨塔上，不断填充着那些刻在白骨上的暗槽。
白芷所在的骨塔，已经有一半的暗槽被鲜血填充，那些被填充的暗槽呈现出一个个符文字样，散发出暗红色的光芒。
方玉所在的骨塔，那些符文暗槽才刚刚开始填充，只有不到五分之一的部分被点亮。
陆南双眼赤红地看着白芷和方玉，想要冲上去将她们救下来。
可当他想要移动身体的时候，发现身子好像陷入泥沼一般，稍稍挪动都要花费巨大的力气。
湖边影影绰绰地站着很多人，大部分的人都遵从反派定律，穿着黑色或者深色衣服，唯有一人穿着白色的衣服，正是白凤。
白凤的身影化作雾气消散，下一刻出现在陆南面前，再次凝聚身形。
“别在挣扎了，这枯骨唤魂阵连接着整个上城的龙脉之力，就算是鬼王降世也无法挣脱它的束缚。”
“你们究竟要干什么？”陆南咬牙切齿地问道。
白凤看着陆南说道：“杜超卓不是已经告诉你了吗？何必多此一问。”声音平淡如水，暴露在外的眸子里看不到一丝感情波澜。
陆南冷笑：“我问的是你们为什么要打通阴阳两界的通道，你们究竟有什么阴谋？”
“阴谋这个字不准确，我们喜欢将其称之为信仰。”白凤的心情似乎不错，话也比平日多了许多。
“狗屁信仰！”陆南嗤笑道：“我看你们是小说看太多，脑子都变得不正常了。”
“你说什么！”
白凤的眼神骤然一冷，伸手捏住了陆南的脖子。
陆南没有惊慌，反而对着白凤露出一个得逞的笑容。
白凤心中一紧，连忙将手抽回，可惜一张黄符已经粘在了她的手上。
黄符化作一道金光钻入白凤体内，白凤顿时脸色大变，身形迅速散开成雾想要逃离。
可零点一秒之后，她散开的身体表面泛出一抹金光，像是一层无形的壁障将她禁锢在里面，让她的身体再次凝固。
这是陆南刚刚在系统中升级的上乘符咒，由金光锁魂符升级而成的金刚困魔符。
陆南虽然手脚被禁锢，但是思想却不受影响，可以随时和系统互动，刚才之所以激怒白凤，就是为了让她跟自己的身体产生接触，好将这张金刚困魔符送到她身上。
湖边的人见状，顿时惊呼道：“尊主！”
尊主？这个特殊的称号倒让陆南有些惊讶，就连黑龙都是这么称呼她的，看起来白凤的身份在那群人中还挺尊贵的。
一直以来，陆南都以为这俩人就算不是夫妻，也应该是对CP什么的，现在看来就是纯粹的主仆。很可能上城的一系列事件都是白凤在背后把持，白门清只是台面上的人罢了。。
黑龙立刻化作一团黑雾冲了过来，想要将白凤包裹着带她离开。
白凤却突然喝道：“回去！”
黑龙化为人形站在白凤身边，垂首道：“尊主，水脉之主马上就要入阵了，您不能留在这儿，否则阴阳逆转之力会将您……”
白凤脸色苍白，道：“这是金刚困魔符，你来了一样会被困住。暂时中段阵法运转，等我破了这张符之后，再重新开启大阵。”
“是。”黑龙恭敬地道。
紧接着，黑龙飞到骨塔顶端，将白芷和方玉的伤口暂时封住，骨塔上的符文也不再继续亮起。
陆南注意到，在场的这些人里，似乎只有黑龙和白凤两个人可以自由出入大阵，而这俩人有一个共同的特点――无形。
如果是这样的话，火鬼和溺死鬼是不是也能自由出入这个大阵？
这个时候，外面的那些喽应该已经被他们解决地差不多了。
陆南意念一动，将他们悄无声息地唤回阴司狱吏令，紧接着又再次将两鬼召出。
结果不出陆南所料，两鬼出现之后在陆南身边不断转动。
“去救人！”陆南立刻吩咐他们。
白凤连忙冲岸边的人喝道：“挡住他们！”
黑龙首当其中迎上了火鬼，他自认实力比杜超卓还要高上一线，对付一个火鬼应该不成问题。
可紧接着，他发现火鬼的实力居然比他差不了多少。
照理说，火鬼即便是实力大涨，现在也不过是七星半的评价，而黑龙的实力评价达到了八星半。
正常情况下，一星的差距足以碾压，但是放在黑龙和火鬼身上又是两说。
两人同样是无形之物，黑龙在这一点上没有优势，他驭梦术对火鬼无效，因为鬼不会做梦，而他的幻术对鬼物无效，火鬼自然也不会中招。
还有一点，杜超卓不管修炼的是不是正宗的剪纸附灵，总归对鬼物有一定的克制作用。而黑龙本身就是山林异气幻化的精灵，笼统说来和火鬼算是同类。

第295章蜃气妖丹
另外一边，溺死鬼化作一道水柱升入半空，然后向着方玉所在的骨塔倾泻而下。
就在他即将接触的方玉的时候，一阵诡异的笛声突然响起，一道红光从岸边飞出，射向溺死鬼。
红光速度极快，在溺死鬼碰触到方玉之前，已经站在方玉面前。
陆南目力惊人，自然看得见那小东西的长相，竟然是一只红色飞虫。
飞虫体型干瘦微瘪，背后生长着一对透明的薄翅，腹部生长着四条腿，看上去像虫，又像是蜥蜴一类的东西。
陆南连通阴司狱吏令，让蛮赢看看那东西是什么。
“居然是金蚕蛊，可惜并不是最完美的金蚕蛊，不过能够培养出来也非常不易了。”
蛮赢的口气中带着些惊讶，甚至还有一些赞赏，可见这东西并不像它表面上看起来那么柔弱。
陆南心道，金蚕蛊倒是听说过，好像是蛊术中非常高级的一种蛊物，不过它的样子不应该像蚕一样吗？
蛮赢此刻与陆南心念想通，感觉到陆南的疑惑之后，立刻给他作了解释。
“样子像蚕，通体金色，这是金蚕蛊中最完美的一种，也被称作龙蛊。除此之外还有一些次品，比如眼前的这个叫麒麟蛊，比龙蛊要差上一个档次。”
在蛮赢跟陆南介绍金蚕蛊的时候，那边金蚕蛊和溺死鬼也打了起来。
溺死鬼似乎非常惧怕这只金蚕蛊，不断地躲避，根本没有机会去救方玉。
此刻，其他人也纷纷使出自己的招数支援空中的战斗，火鬼和溺死鬼本就不敌对手，如今被他们群起而攻之，立刻败下阵来。
陆南知道，再这样下去，不禁人救不到，反而有可能把自己的两元大将搭进去，只好将他们暂时召回。
不远处的白凤不断重复着雾化和恢复的过程，每重复一次，那些金光就黯淡一分。看来用不了多久，她就能冲破金刚困魔符的禁锢。
陆南打开属性面板，看到倒计时已然发生了变化。
姓名：陆南
官阶：带兵鬼将
力量：41
精神：40
体质：42
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、上乘符术、风水术（中）、卦术（中）、阵法（初）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、引雷法剑、金甲法衣
阴德：1026865268/1026865268
心法：蛰龙睡丹功
七月十五中元节，阴司地府鬼门开，倒计时0天0时25分42秒。
倒计时的颜色已经变成了黑色，此刻的读秒是处于静止状态的，这应该是枯骨唤魂镇被暂时中断运转的原因。
现在陆南已经确定，这个倒计时绝对不是什么好东西，很可能就是在预示这场劫难的到来。
陆南看了一眼自己的阴德，发现比之前又多了五万，应该是在外面灭杀那些黑袍人得来的。
系统，我要摆脱这个阵法的束缚，需要怎么做？
“很抱歉，系统无法为寄主提供具体建议，请重新组织你的语言。”
妈的，给我一种能让我改变体质的东西，让我能摆脱这个阵法的控制。
“推荐寄主兑换蜃气妖丹，吞服后可短暂获得蜃气妖体，无形无状，不受枯骨唤魂阵所控。兑换消耗阴德十万点，确认兑换，系统将自动扣除。是否兑换？”
真黑心啊！十万点阴德，仅仅让体质发生片刻改变，系统你这阴德赚的不要太容易喔。
“嘁，是否兑换？”系统再次提醒。
陆南看着白凤身上越来越黯淡的金光，咬牙道：“换！”
下一刻，陆南口中自动出现一颗圆滚滚的东西，约么龙眼大小。
陆南毫不犹豫地将这颗蜃气妖丹吞下，一股奇异的感觉传遍全身，紧接着陆南就发现自己的身体开始分解成极小的微粒扩散开来。
陆南可以感觉到，自己的身体并不是单纯的分解成了微粒，而是先将身体转化成另外一种物质，这种物质的特性就是微粒状态，所以才会不由自主地扩散开来。
陆南只要动一动念头，就可以自由控制这些微粒的移动和聚合。
这种感觉像是将精神分成无数道，每一道都连接着一颗微粒，所以控制起来非常自如。
让陆南赶到意外的是，自身的每一颗微粒都像是一只眼睛，可以让陆南的视线没有任何死角。
蜃气状态下的陆南，感觉自己和天地之间的联系变得微妙许多，好像自己就是这天地的一部分。
在白凤惊讶的目光中，陆南的身体迅速化作一股灰色的气体腾空而起。
黑龙本已回到案上，见到这一幕也是目瞪口呆，不过因为天谴古卷的束缚，他无法上前阻止，只能在底下干看着。
陆南直接飞到方玉身边，将两团蜃气凝成手臂想要为方玉松绑，然而下一刻就被那只红色的金蚕蛊阻挡。
陆南直接借用火鬼的裂变技能，将身体一分为二，二分二四，其中一份飞向金蚕蛊，另外三份分别为方玉、白芷和鲛人松绑。
就在这时，一道白色烟雾从湖面上腾空而起，首先冲向方玉。
陆南刚要阻挡，白雾顿时消失不见，再次出现时已经站在方玉身边，幻化出的匕首抵在了方玉的脖子上。
“不想让她死的话，立刻住手！”
摄魂术！
陆南没有二话，直接蛮横地发动摄魂术。
他知道自己无法控制白凤太长时间，可只需要一瞬间就够了，一瞬间他就能再次封住白凤。
白凤显然有所准备，在陆南发动摄魂术的一瞬间，她直接将身体散去，逃离陆南的视线。
陆南见状心中一紧，没想到白凤的反应居然那么快，仅仅是发现一些异常的征兆就将身体瞬间散去，让陆南摄魂术落空。
她既然有时间散去身形，就有时间将方玉杀掉，之所以不敢对方玉下杀手，是因为他需要方玉来为她完成枯骨唤魂大阵。
陆南立刻伸手将去解开方玉身上的绳索，然而下一刻，白凤的声音从河岸边传来。
“看看这是谁？”
陆南转头看去，发现翡翠被白凤捏在手里。

第296章守脉三神
“不要！”方玉脸色苍白，不断哭喊，“陆南，你救救她，快救救她！”
“MD，没完没了是吧？”
陆南将裂变的分身收回，凝聚为人形，抓狂地看着白凤。
“起阵！”白凤挥手道。
黑龙挥手将缠绕在方玉和白芷腕上的黑气接触，鲜血再次从她们手腕上滴落。
陆南的心头都在滴血，可又不能不顾方玉母亲的命，这是他得到系统以来最憋屈的一次。
骨塔上的符文不断被点亮，鬼门倒计时也重新开启。
当湖中的绿色光丝将湖水彻底染成翡翠般的绿色之后，鲛人的双腕也被划开，第三座巨型骨塔上的符文也开始逐渐亮起。
与此同时，湖水中泛起一丝涟漪，湖中央出现一点墨汁般的黑色，缓慢地向着四周蔓延过去。
白凤将手中的翡翠丢给黑龙，看着不断变黑的湖水喃喃道：“终于要成功了！”
白凤身边的那些人，纷纷跪在地上，双手交错放在额前，缓缓伏下身子朝着湖水作出朝拜的动作。
陆南看着脸色越发苍白的方玉，心里急的冒火，不过他努力提醒自己要冷静，只有冷静下来才能思考对策。
“你……能听到我说话吗？”一个苍老的声音突然在陆南耳边响起。
陆南心里一惊，没有做出过于激烈的反应，只是微微转头扫了扫四周，发现没有人在跟他说话。
“我在第三座血纹枯骨塔上。”那个声音再次出现。
第三座血纹枯骨塔上面是那只鲛人，说话的是他！
鲛人似乎可以感知到陆南心中的想法，出声道：“就是我。”
“这究竟是怎么回事？为什么白凤要把你们抓过来？”
“想要操控上城的龙脉，必须先将龙脉召唤出来。一方地域的龙脉向来都是一分为四，化作山脉、水脉、地脉和气脉分别存在。山脉被归山神掌管、地脉归土地神掌管，水脉由河神治理，气脉将前三者紧密联系，单独存在。”
“所以你是上城的河神？”陆南问道。
“没错，我掌管这个城市所有的水脉。五十年前的浩劫之后，像我们一样的人间神失去了人们的信仰，导致神格衰弱，消失是迟早的事。”
“四脉之力只要有一脉失衡，将会对龙脉造成不可估量的影响。龙脉影响着一方土地的气运，若是龙脉出现了暴动，毫无疑问会带来巨大的灾难。”
“于是，大部分的土地和山神选择与普通人结合，将神位传承下去，这个阵法中的两个女娃就是神位的继承者。”
“我们鲛人族因为种族的特殊性，不会因为信仰的消散而消失，所以一直默默地守护在各方水脉之中，利用月光盏维持三脉的平衡。”
“呃……河神大大，我觉得故事咱们可以回头再说，还是先想想怎么解决眼下的问题吧。”陆南连忙说道。
“别着急，我这不是正要说。你听好，这个大阵并不能直接影响龙脉阴阳，只是借用龙脉的力量暂时打通阴阳两界的通道，召唤一尊大魔。”
陆南问道：“可是我听说他们要颠覆龙脉阴阳，将上城变成鬼域，然后打破阴阳两界壁障，彻底连通阴阳。”
“说了别着急，我这不正要说呢。”鲛人的语气似乎有些埋怨。
陆南心道，我这能不急吗？你们仨的血都快流干了，再晚命都没了。
“放心，我们这些有神位的人没那么容易死，你听我好好把话说完。”
“好好好，那你快说。”陆南在心中说道。
“你以为龙脉是什么？那可是一方土地的根本，哪儿那么容易说颠覆就颠覆。再说阴阳两界的屏障之说也只是猜想，究竟能不能打破这个屏障，甚至有没有这个屏障都不一定呢。”
“如果我没猜错的话，他们想要召唤的那尊大魔才是关键。你将那只会化水的鬼物悄悄召出，让他把我和下面的湖水连接起来。只要能让我接触到湖水，我就有办法让阵法失效。”鲛人说道。
陆南悄悄将溺死鬼召出，溺死鬼呈一条极不起眼的细流飞出，一段缠住了鲛人，另一端垂入湖水当中。
下一刻，湖水中像是投入了一块巨石，开始剧烈震荡起来，那些漆黑如墨的光芒像是电影倒带一样纷纷退回，顺着溺死鬼化作的溪流回到了鲛人的身上。
同时，鲛人所在的骨塔上，血色符文像是关灯一样，纷纷熄灭，暗槽中的血液纷纷从原路退回，被鲛人重新吸纳回去。
鲛人发出一声怪叫，身子突然挣脱了绳索，从骨塔上一跃而下坠向湖水。
一切都发生电光火石之间，当白凤等人反应过来的时候，鲛人的身子已经下落了一半。
白凤立刻化作白雾冲向鲛人，在鲛人即将入水的时候，总算是拦住了它。
就在这时，下方的湖水突然间翻腾起来，小小的虎琥珀湖中，竟然翻起惊涛巨浪拍向白凤。
在白凤躲避的间隙，鲛人的身子扑通一声坠入湖中不见了踪影。
当鲛人进入水中的那一刻，湖水突然开始上涨，湖岸边的土地纷纷开始塌陷下来。
琥珀湖的范围不断变大，很快就蔓延到了骨塔前，若是再进一步，塌陷的土地就会让骨塔崩塌。
就在这时，黑龙忽然放开翡翠，化作黑气投入湖水之中。
鲛人的声音在陆南耳边响起：“快救人！”
陆南立刻化作灰色的雾气扑向岸边，下方的人见状纷纷准备迎击，更有一个以灯笼做武器的邪修来到翡翠面前，从灯笼里扯出一条火舌将翡翠困住。
“别再过来了，不然我杀了她！”那邪修威胁道。
陆南立刻将凝聚身形站在远处，手握引火符背在身后，脸上作出一副焦急的表情喊道：“别动它！”
那些邪修见到陆南果真停住，这才纷纷松了口气。
突然间，陆南的身后冒出一团火焰，紧接着他的身子像是钻进了火中消失不见。
下一刻，陆南从提灯邪修的灯笼李钻了出来，以迅雷不及掩耳之势握住邪修的脖子用力一捏。

第297章大魔将出
一声脆响之后，那邪修立刻没了气息。
陆南将翡翠身上的火舌驱散，然后带着她遁向远处安全些的地方。
留下火鬼保护翡翠之后，陆南立刻化身蜃气妖飞向方玉，白凤又是比陆南先一步来到方玉身边。
她手中的匕首抵在方玉的喉咙，陆南却去势不减地冲向了她。
白凤眉头一皱，手中的匕首想要向方玉脖子上再递进两分，好威胁陆南。
可紧接着一道水流出现在方玉身边，化作一道水幕将方玉和白凤隔断开来。
白凤手中的匕首感觉像是陷入泥沼之中，竟然无法穿过那层水幕屏障。
紧接着水幕突然见倒卷而来，将白凤包裹在其中。
白凤立刻将自己化为雾气散开，然而雾气竟然无法穿过水幕，整个儿人被困在了里头。
陆南来到水幕旁，说道：“你立功了！”
溺死鬼的脸从水幕上浮现，笑道：“多谢主人。”
突然间，溺死鬼脸上的笑容消失不见，取而代之的是一副痛苦万分的表情。
只见白凤化成的雾气左突右撞，每每接触到溺死鬼的身体时，都会将其吞噬一大块。
陆南一手将方玉搂在怀里，另一手将拘魂锁链丢出，同时将溺死鬼收回阴司狱吏令，免得它被白凤吞掉。
紧接着，陆南从骨塔上一跃而下，抓着拘魂锁链向地面落去。
白凤化作雾气向着陆南迅速追了上来，陆南用脚缠住拘魂锁链继续下坠，手中拿出一张金刚困魔符拍向白凤。
白凤连忙闪身躲开，紧接着身影出现在陆南身边，手握匕首向着陆南刺了过去。
就在这时，一根根鬼齿突然出现在陆南身边，将白凤手中的匕首挡住。
此时，陆南的身子已经触到地面，便立刻施展土遁来到另一座骨塔下方，伸手接住了从骨塔上坠落的白芷。
湖岸崩塌，湖水翻滚，骨塔纷纷倾倒崩塌，沉入了湖水中不见踪影。
见到这一幕，陆南总算是松了一口气，枯骨唤魂阵已毁，看来白凤的计划要宣告失败了。
就在这时，天空中的乌云突然开始翻滚着向中心聚集，如同一个巨大的旋涡，呈漏斗状从空中垂落而下。
这个时候黑龙和也从湖水中钻了出来，身上的衣服已经破碎不堪，勉强可以蔽体，看样子他在水中和鲛人战斗吃了不少的亏。
“还好，总算是成功了。”黑龙站在白凤身边，脸上出现轻松的表情。
白凤也不再去管陆南，而是看着天空，眼神中抑制不住地流露出一丝激动的神色。
“是啊，要来了！”
就在这时，一个小巧的身影破水而出，鲛人踏着一股水流来到陆南身边，脸上写满了惊慌。
“大魔要来了！”鲛人的声音传入耳中。
“枯骨唤魂阵不是已经毁了吗？”陆南连忙问道。
“错了，错了！枯骨唤魂阵就是个幌子。真正的阵法在水底下，之前就已经完成了。他们一直都在拖延时间，等待大门开启。”
鲛人的脸上出现痛苦和恐惧的神色，似乎她已经预料到大魔降世的后果是什么。
远处，白凤用得逞的眼神看着陆南，淡淡地道：“不好意思，最终还是我赢了。”
乌云垂入湖水之中，将整个湖面彻底染成黑色。
翡翠见到这一幕，脸上出现难以置信的表情，道：“阳脉沉，阴脉浮，阴阳逆转，这怎么可能？”
“不可能现在也变成可能了，还是赶紧想办法逃走吧！否则大魔降世，最先找上的就是咱们。”鲛人急切地说道。
陆南看着已经陷入昏迷的方玉和白芷，咬牙道：“你们有办法穿过湖底回到外面吗？”
翡翠苦笑道：“哪儿有什么外面里面，我们一直都在外面，这所谓的湖底湖外不过是个迷幻的法阵罢了。”
仿佛是将空中的乌云全部吸纳，湖水已经完全转化成了黑色，因为之前的蔓延，湖的面积也比之前扩大了数倍。
一股恐怖的感觉从心底生气，陆南突然感觉自己的全身都无法动弹半分。
其他人也如陆南一样，脸上仍旧保持着之前的表情，身体如同雕塑般一动不动。
紧接着，湖水正中央突然出现一丝涟漪，水波向着四周扩散开来，跟随水波一起扩散的还有一股恐惧和绝望的气息。
四周的空间如镜子般破碎开来，数十具尸体出现在湖面上，那是之前被陆南灭杀的天道反叛者。
果真如翡翠所说，湖底和湖外根本就是一个世界，只是被精妙绝伦的迷阵遮掩。
此刻这阵法也无法承受那股恐怖的气息，彻底碎裂开来，将一切真实暴露在众人眼底。
桀！
一声似笑非笑的声音从湖底传来，像是来自地狱最深处的魔王，发出对人间蔑视的冷笑。
在这声音响起的刹那，岸边的邪修突然间跪在地上，额头重重地向地面砸去，鲜血迸射而出，顺着地面留下那漆黑的湖面。
系统提示声在耳边响起。
“七月十五中元节，阴司地府鬼门开，倒计时10秒……9秒……8秒……”
湖面开始剧烈地翻滚，湖水缓缓向两侧分开，整个湖面像是两扇漆黑的大门，正在被人缓缓拉开。
“上城……毁了！”鲛人的声音在耳边响起。
她张开嘴，一阵呢喃般地歌声从喉咙中发出，让人感觉心中苍凉悲怆。
陆南双眼之中绿芒前所未有的璀璨，摄魂术自行发动，对抗着那股来自灵魂深处的恐惧和震颤。
白凤似乎是唯一没有受到精神威压影响的人，她转过头看了陆南一眼，眸子里流露出一种复杂的情绪。
她像是自言自语，又像是在对陆南说话。
“他要来了，你的生命就到此为止了。”
“是吗？那可未必！”
陆南冷笑一声，缓缓站了起来。
倒计时已经结束，黑色的湖水彻底一分为二，露出了湖底的森森白骨。
白骨稍稍隆起，似乎有什么东西即将从下面钻出。
“崔判官，全靠你了！”陆南在心中说道。
一座巍峨雄壮的鬼门在陆南身后迅速升起，比以往陆南召出的任何一次都要巨大。

第298章召唤崔判官
身影高大的十八恶鬼分立鬼门两侧，摄人心魄的目光全都指向了湖中央的隆起的白骨山。
他们的目光中绽放出和陆南眼中同样的绿色光华，那股强大的精神威压竟然一瞬间被稍稍压制下去。
大门缓缓打开，一股森然的鬼气从大门中流出，让所有人感到一阵心悸。
一个巨大的身影出现在门内，身着红袍，头戴官帽，足踏皂靴，一手执笔，一手拿卷，面容儒白，长髯垂腰，不是崔判官又能是谁？
陆南刚要说话，崔判官抬手笑道：“我已知晓，不必多言。”
突然间，湖底的隆起的骨山中弹出一点苍白的指尖，陆南顿时感觉脑袋如被一记重锤砸下，疼的几乎要裂开。
再看其他人，除了白凤之外，全都已经晕厥过去。
陆南心中的震惊已经无法言说，仅仅露出了指尖就有这么大的威力，这下面究竟是什么东西。
崔判官冷哼一声，道：“现在还不是你出来的时候。”
他抬起手中的笔，对着湖底凌空虚划，一道黑色的符文从笔尖流出，而后向白骨山飞去。
符文落上骨山的一瞬间，那手指像是被烫到一样，立刻收了回去。
白凤见状，立刻带着黑龙逃离。
崔判官只是看了一眼，没有去追。
陆南有心留下他们，奈何受大魔的影响，精神尚未恢复，只能眼看着他们逃走。
湖水迅速合拢，漆黑的颜色也快速褪去，天地间再次归于平静。
叮……
“恭喜寄主，完成节日任务，奖励阴德一百万点，扣除时间惩罚五十万点，最终获得奖励阴德五十万点。”
叮……
“鬼门大开，中元节到，赠送节日狂欢大礼包一份，请查收。”
陆南忍住激动的心情，先去查看方玉和白芷的伤势，好在她们虽然失血过多，但是没有危及生命。
崔判官来到陆南面前，笑道：“我已经做了我该做的事，生死簿和勾魂笔是不是可以还给我了？”
“啊？还要还啊？”陆南一脸惊讶地道。
“你说呢？”崔判官笑的比桃花还灿烂，不过陆南总感觉这笑容底下隐藏着凶险。
陆南尴尬地笑道：“可是那两块石头都被我扔掉了。”
崔判官斜眼看着陆南，皮笑肉不笑地说：“天碑石只是载体，阴官可以将生死簿和勾魂笔存于识海之中，你当我不知？”
“哈，跟你开玩笑的。他们的确在我脑子里，我要怎么给你？”陆南问道。
崔判官直接将手中的毛笔点在陆南眉心，从中抽出一根乳白色的细线。
“这就完了？”陆南问道。
“没错。”崔判官点头道。
陆南摸了摸脑门，将心神沉入系统，发现生死簿和判官笔依然在系统里。
问过系统之后才知道，系统自动将生死簿和判官笔的程序复制了一份。
这倒是让陆南有些意外，连连感慨系统终于干一件上路子的事儿了。
崔判官翻开手中的生死簿检查一番，点点头道：“不错，总算将这几页补全了。”
“此间事了，我也要回去复命了。”
言毕，转身走向鬼门关。
崔判官前脚刚走，后脚就有一堆人从四面八方冲了过来，领头的是一个背着长剑的年轻道士。
年轻道士来到现场之后，看到倒了一地的人，立刻摆手道：“全部带走。”
紧接着，他身后那些穿着奇装异服的人两人一组，将河岸边正在昏迷的白凤手下的人全都捆缚好押到一边。
年轻道士走过来，倨傲地看着陆南，问道：“你是什么人？”
“好人。”
陆南无力地说了一句，从地上站了起来，准备叫醒身边的几个女人。
年轻道士突然喝道：“把这几个人也带走！”
陆南脸色一冷，皱眉道：“你几个意思？”
“今天邪派中人在此聚会，你们几个身份不明，必须跟我们走一趟。”年轻冷着脸说道。
“聚会？”陆南忍不住笑道，“你们管这叫聚会？”
“你知道他们在干什么？”年青道士微微眯起眼睛说道。
陆南刚想开口，发现解释起来也怪费劲的，再说他也用不着跟这家伙说那么多，也就不在这件事上做纠缠。
“苍灵子呢？”陆南问道。
“部长受了伤，正在医院休养，这里现在由我全权负责。”年轻道士说道。
陆南点点头，道：“你听好，我叫陆南，陆地的陆，南方的南。我是跟苍灵子他们一起过来的，你如果怀疑我的身份，可以打电话向苍灵子确认。我还有事，你最好动作快点儿。”
“我说了，部长现在受伤了。”年轻道士冷声道。
陆南想了想，说道：“那行，你给吕先生还有何仙姑，或者林宗，总之随便哪个都行。”
年轻道士道：“林宗你也认识？”
“你问了就知道了。”陆南道。
就在这时，林宗刚好从人群后方走了出来，看着年轻道士问道：“裴鹤清，怎么了？”
裴鹤清对林宗抱了抱拳，道：“林宗，这个人说他认识苍灵子部长，还说你也认识他。”
林宗看着漂浮在湖面上的尸体，问道：“这些人都是你杀的？”
“没错。”陆南点头道。
紧接着他又捡起一根散落在湖边的白骨，仔细看了看上面的符文，眼神骤然一变。
“枯骨唤魂的阵纹！是你破了这个阵？”
“没错！”
陆南看了看方玉和白芷，两女失血过多，虽然暂时没有性命之忧，但是拖得时间长了，肯定会损伤身体。
“现在我可以走了吗？我的朋友们需要治疗。”陆南问道。
裴鹤清唤来几个人，道：“把这些人送去好生治疗。”
几人将方玉、白芷以及翡翠带走，鲛人生命力顽强，且身体没有大碍，被陆南暂时留在身边。
裴鹤清看着陆南怀里的鲛人，眼神略有些惊异。
“居然是鲛人，传说鲛人善织鲛纱，鲛纱是制作法器的良材，非常罕见。”
说话时，裴鹤清的眼神里出现一丝贪婪。
紧接着，他对身边的林宗道：“这个人身份可疑，不如将他带回去慢慢审问？”

第299章失魂咒
林宗看了陆南一眼，眼神中闪过一缕寒光，笑道。
“不用，我刚才见过他，他和邪派的人是一伙儿的。”
陆南眼神一冷，笑道：“林宗，你可要想好了，有些谎话一旦说出去可就收不回来了。”
裴鹤清疑惑地看了林宗一眼，后者笑道：“今天没有什么陆南，是我们及时赶到，破了邪派的枯骨唤魂阵。”
裴鹤清的眼神出现一丝犹豫，不过当他看向陆南怀里的鲛人时，眼神渐渐变冷。
“林宗，这笔功劳咱俩各一半？”裴鹤清道。
林宗笑道：“功劳都给你，我只要这个人死就行了。”
裴鹤清看了一眼陆南怀里的鲛人，道：“这可是你说的，这个鲛人待会我也要带走。”
林宗中的冷意一闪而过，笑道：“可以。”
事到如今，陆南要是再看不出他们的打算，那他就真成棒槌了。
“林宗，这枯骨唤魂阵可是邪派的阵法，连苍灵子都不知道，你怎么会认得那么清楚？”陆南饶有深意地问道。
林宗脸色突然一变，紧接着笑道：“我曾在一次任务中，偶然接触过这个阵法，认得它有什么奇怪的？”
“这些话你还是跟苍灵子去解释吧？”陆南起身笑道。
陆南可是把苍灵子的所有阵法详解全都要来了，里面绝对没有这个枯骨唤魂阵，所以陆南刚开始也没认出来。
林宗仅凭一节断骨上的阵纹，就认得这是枯骨唤魂阵，这绝不是曾经见过那么简单。
“你觉得你有机会让他知道？”
说话的同时，林宗的眼神里出现一抹杀机，这让陆南更加肯定了心里的猜测。
此时，702局的大部分人已经退走，只有零散的几个人还留在附近，做最后的扫尾工作。
待那些人也全都撤走之后，林宗笑着对裴鹤清说道：“鹤清，我记得你有一次执行任务，得到过一本邪派典籍，上面记载着邪派的一门法术，有这回事吧？”
裴鹤清闻言，脸色一愣，问：“你这是什么意思？”
林宗笑道：“你别紧张，我只是想要确认一下，你是不是真的学会了那门叫失魂咒的法术。”
“自然没有，那邪派典籍早已经被我烧了。”裴鹤清沉声说道。
林宗叹了口气，道：“那就不好办了，这个人的确跟苍灵子认识，而且关系匪浅，杀了他会有很多麻烦。如果能用失魂咒让他忘掉一点儿东西的话，事情就简单多了。”
裴鹤清眼珠一转，笑道：“在烧毁那本书之前，我倒是大致看了看，记住了一些内容。”
“哈哈哈，那样最好。”林宗笑道。
“你们的双簧唱完了吗？唱完我可要走了。”陆南不耐烦地看着两人说道。
“如果我是你，现在会乖乖站在原地不动，免得受皮肉之苦。”裴鹤清道。
陆南假装想了想，然后点点头，道：“没问题，听你的。”
说完，他真的面向裴鹤清站立，一动都不动。
林宗和裴鹤清对视一眼，都看出了对方眼中的笑意。
很明显，他们认为陆南认怂了。
林宗对于陆南的实力，多少还是有些了解的。只不过他既然敢对陆南使绊子，手里肯定有是有底牌的。
裴鹤清的脸色突然变得严肃起来，他从身上摸出一个拳头大小的筒子。
打开筒盖之后，一股血腥味儿立刻从里面传来。
裴鹤清将手伸进筒子里，摸出一颗婴儿拳头大小的心脏。
在陆南和林宗惊讶的目光中，裴鹤清将手中血淋淋的心脏塞进嘴里，用力嚼碎之后，有吐了出来。
紧接着，他将手中的肉泥点在眉心和双眼，口中开始默念咒语。
只见那些肉泥缓缓被他吸收，他的双眼变得赤红，眉心处也浮现出一道扭曲的印记。
一抹红光在他眼中闪烁起来，他口中的咒语声越来越大，却是一种陆南听不懂的语言。
下一刻，陆南感觉到一股暴戾的精神能量正试图侵入自己的精神世界，如果任由它闯入，陆南绝对会是变成痴呆或者疯子的下场。
裴鹤清心中有些紧张，这失魂咒比他想象的难以控制得多，若是碰到精神力强的人，很容易施咒不成反倒被反噬。
当然了，他不认为陆南的精神力能有多强，这样一个毫不起眼的毛头小子，能破了枯骨唤魂阵肯定也是碰巧罢了。
陆南自然不怕裴鹤清的失魂咒，他的四十点精神力几乎能让他直接免疫这失魂咒的精神攻击，甚至只要陆南一个念头，就能将这股精神能量反击回去，让裴鹤清自食恶果。
再说，陆南有系统出品的摄魂术，比这失魂咒高了不知道多少个等级，只要他发动摄魂术，结果可就不只是让裴鹤清反噬那么简单了，而是会直接要了他的命。
趁着裴鹤清施术的功夫，陆南看了一眼自己的属性面板。
姓名：陆南
官阶：带兵鬼将
力量：41
精神：41
体质：42
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、上乘符术、风水术（中）、卦术（中）、阵法（初）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、引雷法剑、金甲法衣
阴德：1026865268/1026865268
心法：蛰龙睡丹功
中元节狂欢夜开启，节日当天灭杀恶鬼、超度阴魂、完成任务奖励阴德翻倍。
陆南首先注意到自己的精神属性增加了一点，猜测应该是因为陆南在对抗大魔的精神威压的过程中，让精神力获得了少许的提升。
其次就是剩余的阴德已经达到了七十九万多，这应该是陆南有史以来剩余阴德最多了一次了。
最后一条，中元节狂欢夜开启，阴德奖励翻倍，这算是系统给陆南最大的福利了吧。
此刻，裴鹤清已经是满头大汗，额头上的青筋高高隆起，眉心的印记开始不断往外渗出鲜血，眼角也开始渗血，这是精神力高度透支的表现。
施展失魂咒需要强大的精神能量支撑，裴鹤清没有刻意锻炼过就贸然使用，再加上碰到陆南这样的怪胎，不透支才怪。

第300章尸香丸
此刻裴鹤清的思维已经有些疯狂，像是一个输红了眼的赌徒。如果放弃，前面的投入全都白费，继续赌可能血本无归。
这种情况下，大部分的赌徒都会选择继续往下赌，而且下注越来越大，希望一把全捞回来。
可裴鹤清不知道的是，在他跟陆南的这场较量中，运气是不存在的，他必败无疑。
在陆南查看属性面板的时候，系统已经自动检测出了裴鹤清的精神值。
十八点精神值，放在普通人中已经是怪物一样的存在了，可是这中间必然有一部分是失魂咒加持的。
此刻，他的精神值仍旧在增加，十九点……二十点……在达到二十二点之后便不再提升。
失魂咒将他的精神值提升的越高，代表着他的精神力透支地越严重。
二十二点已经是他的极限，如果继续增加，他的精神世界一定会彻底崩溃。
如果在大脑冷静的情况下，裴鹤清一定会立刻停止施术，可失魂咒的那股暴戾的能量已经开始反噬他，让他的思维处于亢奋和激进的状态，现在他已经停不下来了。
陆南叹了口气，直接用精神对他说道：“饶你一条狗命，以后长点记性！”
说完，他眼中绿光闪烁，将所有侵入脑海的精神能量纷纷斩断，然后驱逐出去。
当然，陆南也可以直接把这些暴戾的精神能量驱逐，结果会是裴鹤清立刻被积攒许久的精神能量反噬，精神世界彻底崩溃。
裴鹤清眉心的印记突然间破开，一股黑血从眉心处流出。
紧接着，他突然捂着脑袋扬天发出一声痛苦的吼声，最终脸色苍白地倒在地上。
“此人……不凡……咳咳，林组自便吧。”
痛苦地说完这句话，裴鹤清摇摇晃晃地起身向着来路走去。
然而刚走出四五步，裴鹤清就停下了脚步。
他惊讶地看着自己的双臂，上面爬满了青黑色的纹路，这些纹路像是活的一样，沿着手臂向上生长蔓延。
“裴组长就这样走了，似乎有些不地道吧？万一日后东窗事发，你倒是能撇得一清二白，让我怎么在局里待下去？”林宗的声音从身后传来。
裴鹤清转过身，又惊又怒地看着林宗，说道：“你堂堂702局的组长，居然用下毒这么卑劣的手段暗算，你……”
裴鹤清话没说完，口中突然喷出一口鲜血，这才发现青黑色的纹路已经蔓延到了自己的脖子上。
林宗从怀里拿出一个金属球，金属球的表面楼刻着纤细的花纹，一些青黑色的烟雾正从里面飘散出来，不过在离开金属球半寸时就扩散到无形无影。
“此毒名为尸香丸，是将天香毒笼草的种子埋于活人体内，日夜喂以天香毒笼草果实的毒液。这种毒液不会立刻让人死亡，只会让人的身体越来越僵硬，最后变成一具真正的尸体。”
“等到这一枚天香毒笼草将尸体的养分彻底吸收之后，也就是它结出果实的时候。取果实内的毒液加以阴时出生的处.女鲜血炼制，便可大功告成。”
“对了，要九十九枚果实才能炼出这么一颗尸香丸，也就是说一共需要九十九个活人当肥料。今天你们能有幸死在它的毒气之下，可想而知是多么荣幸。”
裴鹤清脸色震怒，他自认心性狠辣，可跟眼前这人相比，简直差了几百个段位。
“很感谢你说出这番话，它给了我足够杀你的理由。”陆南的声音里听不出丝毫感情。
林宗转身看向陆南，冷笑道：“我知道你厉害，否则我也不会把这宝贝拿出来用掉。现在你是不是感觉浑身僵硬，稍微动一动身体，就好像有一万只蚂蚁在啃咬你的骨肉？”
“真抱歉呢！”陆南笑道，“这种美妙的感觉我没有办法体会到了。”
陆南从地上站起来，一步步走向林宗。
看到这一幕的林宗，眼珠子都快掉下来了。
“怎么可能？你中了尸香丸的毒，不可能站得起来。”
“看来不管在哪儿，总会有几个败类存在。”陆南一边走向林宗，一边笑着说道。
林宗连忙将尸香丸收起，然后从怀里掏出一大把黄符。
陆南眼中绿光大作，林宗的身体猛然一颤，手中的灵符落在地上。
“今天我就免费帮苍灵子清理一下门户。”
对这样的人，陆南没有耐心慢慢审问，直接用摄魂术搜刮他的记忆。
绿光褪去，陆南缓缓闭上眼睛。
手中拘魂锁链闪电般窜出，瞬间穿过林宗的胸口，一颗血淋淋的心脏挂在偷体而过的黑色锁链上。
陆南从林宗的尸体上搜出了尸香丸的解药，迅速给鲛人喂了一颗。
刚才若不是她帮陆南吸走了身上的毒气，陆南恐怕已经跟裴鹤清一样，躺在地上等死了。
看着手中剩下的另一枚解药，陆南想了想走到裴鹤清身边，将解药塞进了他的口中。
裴鹤清立刻给了陆南一个感激的眼神，他刚才一度以为陆南不可能给他解药。
“回到特调局，你知道该怎么说？”
裴鹤清立刻开口道：“知……知道！”
陆南点点头，问：“刚才被你们带走的三个人，现在被安置在哪儿？”
“伤者都在南城分院，我们在那里安排了人。”裴鹤清道。
半个小时之后，陆南来到南城分院，见到了正在输血的柳薇薇和白芷。
翡翠守在两人身边，脸色异常憔悴。
“他们怎么样了？”陆南道。
翡翠看到陆南没事，顿时松了口气。
“她们已经没事了，多休养一阵子就能康复。”
陆南拿出几颗益气补血的灵草交给翡翠，让她回头喂给两女服下。
出门之后，陆南来到了另外一间病房，苍灵子正躺在床上，听那些从琥珀湖回来的人报告工作。
见到陆南之后，苍灵子连忙招呼道：“陆老弟，快坐！”
陆南看着苍灵子身上的绷带，皱眉道：“怎么伤得这么严重？”
苍灵子苦笑道：“那你该去隔壁看看那两个老骨头，伤得比我可重多了，你卖给他们的骨灰盒差点就派上用上了。”

第301章节日狂欢大礼包
“我离开之后发生了什么，你们为什么会受那么重的伤？”陆南问道。
苍灵子叹道：“你离开的时候，局里派来的人中途被袭击，他们乘坐的直升机被雷击落。我们赶去救人的途中遭到邪派人士的拦截，一场战斗下来就成了这幅样子。”
“当时林宗在哪？”陆南问道。
苍灵子道：“我们掩护他离开，让他带人去支援你了。怎么，他没去？”
陆南冷笑一声。
“去倒是去了，不过时间掐地刚刚好，港岛警察的效率。”
苍灵子看到陆南的神色有异，知道其中定然出了什么变故，连忙问道。
“没出什么事吧？”
陆南起身道：“回头问裴鹤清就知道了，我还有事，先走了。”
说完之后，起身离开了病房。
苍灵子招了招手，冷声道：“马上让林宗和裴鹤清来见我。”
回到方玉和白芷的病房之后，陆南再次查看了一番两女的身体，然后闭上眼睛将心神沉入系统。
陆南打开系统包裹，看到一团五颜六色的光团浮在眼前。
光芒敛去之后，陆南看到一个鎏金镶玉的匣子静静地躺在里头，这就是系统赠送的节日大礼包。
系统的提示声适时地传来。
“是否开启节日狂欢大礼包？”
开启！
匣子打开之后，几个颜色各异的光团出现在陆南面前。
用手轻轻触碰，第一个光团立刻散开，露出了里面的东西，一枚丹药。
“恭喜寄主，获得随即丹药奖励，心魔丹一颗。”
心魔丹，服下之后可以触发心魔幻境，成功突破幻境可以使精神属性增加五点。
陆南将心魔丹暂时收起，这玩意儿只说成功突破幻境的好处，但是没说失败会有什么后果，留待以后慢慢研究。
打开第二个光团，出现在陆南面前的是一张符。
这张符看上去和普通黄符没有区别，但是入手之后，陆南立马感觉自己和天地之间产生了一些微妙的联系，似乎通过这张符可与天地沟通。
“恭喜寄主，获得随机大乘符胚奖励，万物周始化灵真符符胚一张。”
万物周始化灵真符符胚，大乘符咒符胚，可聚天地灵气加速灵宝生长进程，经锻造温养可成真符。
这东西倒是实用地很，如果将它和息壤放在一起使用，灵果仙草什么的岂不是要多少有多少。
陆南满意地将这张万物周始化灵真符的符胚收入囊中，接着点开第三个光团。
“恭喜寄主，获得随即法术奖励，御风术。”
御风术，练至小成可轻身提速，大成能御风而行。
这门法术是真的让陆南眼前一亮，特别是介绍中的“御风而行”这四个字，意思是练到大成就可以飞了。
最近几次跟黑龙、白凤以及杜超卓的交手中，陆南一直处于比较被动的地位，别人如果一心逃跑，他还真不容易追上。
上一次杜超卓驾驭纸人飞走，他是用拘魂锁链硬生生给拽下来的，万一碰上个比杜超卓再强一点儿的，这一招就未必会奏效了。
直接将御风术学习，陆南脑海中立刻就出现了一大堆资料，包括御风术的来源介绍、练习方法以及施展法门，等等。
慢慢将这些资料吸收之后，陆南才睁开眼睛，点开最后一个光团。
“恭喜寄主，获得随机鬼奴奖励，上将潘凤。”
我擦！
上将？
潘凤？
陆南怀着忐忑的心情打开阴司狱吏令，试着将潘凤召唤出来。
一道耀眼的银光乍现，一个身披甲胄，头系黑带，手执板斧的身影站在陆南面前。
这潘凤比陆南高出一头，身材魁梧，看上去犹如一座小山。那张脸棱角分明，肤色略黑，眉头始终保持微皱状态，看上去有种不怒自威的感觉。
“我嘞个去，我还以为潘凤是小说虚构出来的人物，没想到真有这人啊。”陆南绕着圈儿地打量着潘凤说道。
潘凤昂首挺胸，身子绷地笔直，双目正视前方，眼中精光隐现。
“你真是潘凤？”陆南好奇地戳了戳他身上的甲胄问道。
潘凤立刻回道：“回主公，属下确系潘凤。”
陆南嘿嘿一笑，道：“我记得你，那个被华雄一招撂倒的人就是你吧？”
潘凤顿时脸上一红，握住板斧的手隐隐有些发抖。
“当日是我旧伤复发，才被贼人斩于马下。若是平时，我只需三招便能解决那厮。”
啪啪啪！
陆南拍手道：“说得好，我就喜欢听人吹牛哔！”
陆南看了看潘凤的属性，发现他的属性面板和其他鬼奴不一样。
潘凤
力量：32
精神：18
体质：27
技能：无
综合实力：八星半
啧啧，系统出品，果然都是精品。
这潘凤虽然在世人的印象中不怎么样，但是这属性实打实地摆在这儿。
看样子现在陆南手下第一猛将的位置，非他莫属了。
这次系统给的中元节大礼包前所未有的良心，每一样东西都非常符合陆南的心意。
“若是主公没有吩咐，属下就先行告退，回去练功了。”潘凤恭敬地说道。
陆南点头笑道：“回吧。”
待潘凤回到阴司狱吏令中之后，陆南摸着下巴笑道：“这大块头实力不错，不过脑袋好像不怎么灵光，改天得好好调教调教。”
当陆南从系统空间退出去的时候，方玉刚好醒来了。
陆南柔声安慰了几句，她便又沉沉睡去。
翡翠对陆南使了个颜色，然后起身走出了病房。
陆南将方玉的被角掖好，也跟着走了出去。
医院走廊里，翡翠犹豫了半晌，最终开口说道：“我要带方玉离开一段时间。”
“为了她好？”陆南脸色平静地问道。
翡翠点点头，道：“经过这件事之后，她的神位已经开启，不再是普通人了。如果继续像普通人一样生活，要不了多久就会变得和我之前一样。”
“你想怎么做？”
“我准备带她去找一个人，那个人或许有解决的办法，只是时间可能有些长。”翡翠道。
“多久？”陆南问。
翡翠叹了口气，道：“可能三五个月，也可能三五年，就看天意如何了。”

第302章暗恋是什么鬼
陆南点头道：“有事随时找我，我会尽我所能帮你们的。”
陆南虽然心中不舍，但是如果是为了方玉好，他没有理由强求她留下。即便是方玉想留下，陆南也不会同意。
他记得曾经在一本书里看到过一句话，“短暂的分离是为了更长久的厮守”，这句话用来形容现在的状况应该再合适不过了。
陆南问道：“你们准备什么时候离开？”
翡翠脸色有些不忍，叹道：“那人行踪不定，所以必须尽快出发。我的打算是，今晚就走。”
陆南点点头，问：“方玉知道这件事吗？”
“她一直在昏迷，还没来得及告诉她。”
“就跟她说出去疗养，也别跟她说要去多久，不然我怕她不愿意走。”陆南道。
翡翠静静地看了陆南一会儿，然后笑道：“你这个女婿不错，我这一关算是过了。”
陆南会心一笑，道：“谢谢阿姨。”
“如果方玉回来的那一天，你们俩的心还像现在一样，这个称呼可就要换一换了。”翡翠笑道。
没过多久，方牧天就亲自来到医院接翡翠和方玉母女。
陆南和方牧天见面之后，相视一笑，都看出了对方眼中的无奈。
方牧天和翡翠虽然在一起，但是翡翠常年昏睡，现在也算是久别重逢，只是想不到这么快就要再次分离。
白芷和方玉的情况相同，陆南将白芷的事跟翡翠讲了一遍，翡翠也是感慨良多，决定将她也一同带走。
直到离开的时候，方玉和白芷都没有再次醒过来。
这样也好，没有告别，心里的不舍或许就会少一些。
陆南知道，方玉和白芷的昏迷，并不是失血过多的后遗症，而是像翡翠之前一样，身体用沉睡来延缓生命的衰竭。
陆南看着空荡荡的病房，收拾心情走了出去。
他的任务栏里已经出现一条悬赏任务，让陆南去光明路的时光轨迹酒吧保护一个人。
时光轨迹，陆南看到这个名字的第一眼，就感觉有些眼熟。
当他来到酒吧门口之后，才知道为什么这名字眼熟了。
眼前这个颇具格调的中式装修风格的小酒吧，正是陆南第一次来这儿，碰到雪姐的那间酒吧。
推门而入，酒吧里的场景和陆南第一次来的时候非常相似，几乎每一个座位上都坐上了人，但是酒吧里异常安静，因为所有人都沉醉在耳边的歌谣中。
陆南找了个角落的位置，像上次来的时候一样，慵懒地倚在沙发上，闭上眼睛静静聆听舞台中央的人唱歌。
服务生走过来，轻声问道：“先生，需要什么酒？”
“你看着来。”陆南道。
一曲终了，那呢喃般的声音再次响起，歌声在安静的屋子里飘荡。
我会永远守护着那片枫林
那儿有你送我的洁白风车
经风的叶落在入月下的霜
轻溅回忆的伤
当当当
谁在轻敲我的窗框
推开灰色墙壁上
锈迹斑斑的棂窗
你送的千纸鹤落上我的床
你总会在乎我的绝望
可惜你不是我的情郎
……
“先生，这是您的酒。”
陆南看看桌上那杯透明的液体，问道：“这酒叫什么名字？”
服务生笑道：“这杯酒和这首歌的名字一样，叫暗恋。”
“暗恋？”
陆南笑着摇了摇头，端起酒杯闻了闻，像是白开水一样没什么味道。
服务生笑着解释道。
“这酒看上去平淡如水，闻起来没有味道，只有喝下去的时候，才会感觉到它的滋味。它就像暗恋一样，看上去一切如常，可只有自己才能感觉到那种躁动不安和猛烈如火。”
陆南将信将疑地抿了一口杯中的酒，口腔中顿时传来一股辛辣和火热，紧接着心跳微微有些加速。
除此之外，陆南没觉得这酒有什么特别的地方，尤其是跟暗恋这两个字更是没什么关系。
随手将酒放回桌面，陆南脸色平静地继续听歌。
服务生见状忍不住问了一句：“先生，您没有什么特别的感觉吗？”
“特别的感觉？”陆南皱了皱眉头说，“感觉特别辣算吗？”
噗！
服务生忍不住笑了出来，紧接着用托盘挡住脸，似乎害怕被陆南责怪。
“先生，只有经历过暗恋的人，才能体味到这杯酒的奇妙之处。”
说完之后，服务生快步离开了。
陆南挠了挠头，那服务生很明显是在说陆南连暗恋都没经历过。
陆南心道，我也很无辜。老子看上谁都是直接表达出来，暗恋这种事不存在的。
歌声在不知不觉中结束，陆南抬头看向舞台上，发现唱歌的人已经不在了。
歌声一停，酒吧里的气氛也开始活跃起来。
看了看时间，还差三分钟到十一点。
陆南站起身扫了一圈，视线定格在另一个角落的七号卡座。
那里坐着五男两女一共七人，那几个男的全都打扮得花花绿绿，活像一只只掉进花丛的变色龙。
两个女生中，有一个画着浓重的烟熏妆，上身黑色皮马甲，下身超短热裤，脚上是一双齐膝长筒靴。
另外一个女生就正常多了，穿着白色的雪纺上衣，一条淡蓝色的牛仔九分裤，一双简单的白色凉鞋，脸上画着淡妆，看上去清爽大方。
“玲玲，咱们姐妹俩干一杯！”
烟熏妆女生递给那个叫玲玲的女孩儿一杯酒，笑着说道。
看样子，这个叫玲玲的女孩就是陆南今天的任务目标，冯玲玲。
冯玲玲看到烟熏妆女生递来的酒，问道：“张红，我不能喝酒的，你又不是不知道。”
张红将酒杯塞到冯玲玲手里，笑道：“没事的，这是低度酒，喝不醉的。”
“真的不行，我是易醉体质，沾酒就醉，你还是别害我了。”
这个时候，一个染着绿色头发的男生端起酒杯道：“玲玲，第一次见，喝一杯吧。”
冯玲玲端起自己的饮料，笑道：“敬你。”
“这……咱们第一次见面你就用饮料跟我喝酒，这不太合适吧？”绿发男生笑道。
冯玲玲抬手将服务员唤来，笑道：“再来一杯果汁。”
随后，她看着绿发男生笑道：“咱们都喝果汁，这样公平了吧？”
“你……”

第303章游戏也是局
绿发男生哑口无言，接过服务生递来的果汁，仰头灌进了肚子里。
任务上说这女生今天有生命危险，陆南觉得以现在的情况来看，这女孩儿倒是挺安全的。
就在这时，张红给另外一个穿鼻钉的男生使了个眼神，鼻钉男生微微点头，笑道：“咱们玩个游戏怎么样？”
冯玲玲没说话，其他几人立马举双手赞成。
这种情况下，不管冯玲玲答应不答应，这游戏也是玩儿定了。
“咱们这个游戏的名字是我有你没有。”鼻钉男生道。
接下来，鼻钉男生给其他人讲解了游戏规则。
所有人轮流发言，发言的内容是说出一样自己有的东西，或者做过的事情。
其他人如果同样有这个东西，或者做过这件事情，就相安无事。
反之，没有这东西或者没做过这件事情的人就必须喝酒。
如果所有人都没有喝酒，那么发言的人就要喝一杯。
很快，服务员端上一个杯架，上面放着两排小酒杯，酒杯里是一种淡蓝色的酒，上面还在冒着烟雾，卖相倒是不错。
“先说好，输了必须得喝酒，不能用其他东西代替。”鼻钉男生道。
冯玲玲皱眉道：“我不能喝酒。”
“玲玲，难得大家有兴致，你别这么扫兴好不好。再说咱们也不一定会输，对吧？”张红在一旁不断怂恿。
冯玲玲还是摇头，张红的脸色顿时拉了下来。
“冯玲玲，他们是给我面子才来的，你这样不是摆明让我难看吗？”
一番强硬的措辞之后，张红又软声道：“玲玲，你就当给我个面子，行不行？”
见冯玲玲依旧不为所动，一个男生说道：“这样，女生输了喝一杯，男生输了喝两杯，这总行了吧？”
张红在冯玲玲耳边低声道：“人家都这么说了，你要是再不同意，那这朋友可就真没得做了。”
冯玲玲的眉头拧得像麻花一样，点头道：“好吧。”
众人见状，脸上顿时露出了笑容。
这个时候，冯玲玲再次开口道：“不过我有个条件。”
“什么条件？只要合理，我做主答应了。”张红笑道。
“游戏从我开始，如果连续两轮都跳过，那么第三轮如果失败可以选择跳过不喝。”冯玲玲说道。
其他人都看向鼻钉男生，毕竟这个游戏是他提出来的，增加的这条规则有没有影响他最清楚。
“没问题，就这么决定了。”鼻钉男生笑道。
他知道冯玲玲打得是什么主意，不过这么多人针对她一个人，即使他能跳过一次，也跳不过第二次。
就在这时，之前那个绿发男生突然对张红道：“张红，来我这边坐。”
张红虽然疑惑，但也没有拒绝，走到绿发男生身边坐下了。
冯玲玲顿时皱起了眉头，她知道这些人的德行，甚至会问什么问题她也能大致猜到。
本来她还想让冯玲玲坐在自己身边，好争取一次跳过的机会，没想到那个绿发男生倒是聪明，居然看穿了她的想法。
就在这时，陆南走到冯玲玲身边，笑道：“我觉得你们的游戏还挺有意思的，不如加我一个怎么样？”
“你谁啊？”
“一边儿去！”
众人一脸莫名地看着陆南，其中两个男生更是直接赶陆南走。
陆南看了一眼桌子上的酒水，笑道：“我就是一个人太无聊，所以想加入你们的游戏。如果你们同意的话，今天的酒我买单，怎么样？”
陆南这句话一说，其他人互相看了看，对了个眼神之后，点头同意。
那鼻钉男生立刻对服务员喊：“七号桌再来两组海洋之心，一份豪华干果套餐，再加一壶春风化雨。”
点完单之后，鼻钉男生看着陆南笑道：“兄弟，你可别说我宰你，反正这酒待会儿也都是你喝，这钱最后还是得花在你身上的。”
他这意思，摆明是在说陆南会一直输。
陆南摆手道：“没关系，开心就好。”
说完，他很自然地坐在冯玲玲旁边的位子上。
冯玲玲警惕地打量陆南一眼，然后将头转过去，不知道在想什么。
鼻钉男生看到陆南坐在冯玲玲身边，眼神顿时有些不爽，不过他不知道陆南是来帮冯玲玲的，也没有说什么。
游戏正式开始，冯玲玲首先发言：“我有一头半米长的头发。”
话音刚落，所有男生齐齐举杯共饮。
两杯酒过后，陆南发言。
“我有一百以上的胸围。”
陆南话音刚落，所有人的目光纷纷看向陆南胸前。
张红一脸不相信地道：“你有一百？”
陆南笑道：“我不介意现场测量，不过要身边这位美女来帮我量。”
冯玲玲倒是毫不羞涩地在陆南胸口摸了一把，点头道：“超过一百。”
其他几个男生纷纷要求让冯玲玲也帮自己测量，不过冯玲玲看都没看他们一眼，五个男生含着怒气吞下两杯酒。
张红看了看自己的太平洋，无奈地地仰头灌了一杯。
张红没有动，她那傲人的双峦说明了一切。
游戏继续进行。
陆南旁边的短发男生嘴角露出一抹邪笑，道：“我有龙根。”
这一次，所有男生都笑了。
张红无奈地端起一杯酒，再次一饮而尽。
接下来，所有人的目光都看向了冯玲玲。
“我跳过。”冯玲玲笑道。
“这……”
其他人面面相觑，刚才只顾着玩儿，倒是忘了冯玲玲加进来的这一项规则。
下一个是张红，她想了半天说道：“我有一颗智齿。”
说完，她用手指勾着嘴唇，让所有人看她的牙齿。
这一次所有人都没喝，包括冯玲玲和陆南在内。
“我去，你们不是吧？”张红满脸不可思议。
她不信邪地将所有人的牙齿检查了一遍，发现的确都有智齿。
陆南倒是没有，不过他想让张红看到一颗智齿还不是小菜一碟。
张红一脸哀叹地喝了一杯酒之后，眼神已经有些飘忽。
绿发男生想了想，说道：“我有绿色的头发。”
除了冯玲玲和绿发男生以外的人，全都举起酒杯。

第304章一杯就倒
冯玲玲将自己的马尾撩起，露出了隐藏在下面的一缕染成彩虹色的头发。
绿发男顿时一脸懵逼，叫了声：“擦，这也行！”
“我有鼻钉！”鼻钉男生得意地指着自己的鼻子说道。
其他人全都举杯，冯玲玲选择跳过。
下一个男生想了半天，突然间眼睛一亮，笑道：“我有脚气！”
“咦，你好恶心啊！”
“擦！你怎么不早说，老子昨天还穿你拖鞋呢。”
这一次，五个男人和张红全都喝了酒，唯独冯玲玲一脸羞红地坐着没动。
接着，轮到冯玲玲左边的男生发言。
鼻钉男狠狠瞪了他一眼，看那意思是让他撂狠招子。
那男生苦思冥想了半天，最后憋红了脸说道：“我有痔疮。”
噗！
所有人都忍不住笑了出来，这个问题算是绝了。
其他人纷纷给了这位勇士一个赞赏的眼神，然后端起酒杯灌了下去。
冯玲玲皱着眉头看着面前的蓝色液体，脸上出现一抹挣扎的表情。
陆南叹了口气，这一次他是没有办法再帮冯玲玲了。
转念一想，这样也好，让冯玲玲喝一杯酒，看一看这帮人究竟想干什么。
老这么玩儿下去，不知道得玩儿到什么时候呢。
“冯玲玲，你没有跳过的机会了，这杯酒你可必须得喝了。”绿发男生道。
张红晕晕乎乎地道：“玲……嗝……玲，喝……嗝……喝吧！”
冯玲玲皱着眉头将酒端起，闭着眼睛一饮而尽。
其他人见状，立刻拍掌起哄。
不到十秒，冯玲玲从脸到脖子，全都变成了粉红的颜色，让她看上去非常诱人。
鼻钉男生起身对陆南说道：“兄弟，不好意思，我们还有事，先走一步。”
说着，他们将已经神志不清的冯玲玲架起来，往酒吧外面走去。
陆南让翠翠跟着他们，等到他们上车之后，陆南才结账走出了酒吧。
十来分钟之后，三辆出租车首尾相连地停在一家酒店门外。
鼻钉男一拨人扶着喝醉的张红和冯玲玲进了酒店之后，陆南才从最后一辆车上走了下来。
鼻钉男一伙儿人正在开房，陆南直接遁到电梯旁，看四下无人，找了一个监控的死角贴上隐身符。
很快，那伙儿人进入电梯到了十三楼，然后刷开一间房门钻了进去。
陆南靠在墙上，身子慢慢陷入进去，来到了房间里。
房间很大，几乎是普通房间的三倍左右，一张超大的圆形床放在房间中央，冯玲玲和张红正躺在上面。
房间里四周的墙壁上挂着各种人像油画，特殊部位完全没有遮挡，让人看一眼就觉得有些东西在蠢蠢欲动。
短发男邀功似地说道：“丰哥，我定的这个房间怎么样？”
鼻钉男笑道：“够大，我喜欢。待会儿多给你十分钟的时间爽！”
“还有我，还有我，这杯酒的功劳可全在我。”那个痔疮男猴急地喊道。
“哈哈，多给你二十分钟，就怕你没那个本事。”
“哈哈哈！”
其他人顿时笑了起来，痔疮男满脸通红。
“丰哥，这个女人怎么办？”绿发男问道。
鼻钉男猥琐地笑道：“有资源就不要浪费，你们要是忍不住了，先在她身上练一会儿。”
“嘿嘿，丰哥威武，这妞儿化了妆还能看，倒也不会污了我这小金刚的名头。”
绿发男说完之后，直接扑到张红身上，开始撕扯她的衣服。
张红被绿发男蛮横的动作弄醒，睁开眼睛看到眼前的一幕，顿时吓得脸色苍白。
“绿毛你要干什么？你疯了吗！”张红一边用力蹬揣推搡着绿发男，一边惊恐地喊叫。
绿发男直接啪啪两个耳刮子抽在张红脸上，抓着她的头发笑道。
“贱人，你绿毛哥想上你，那是你的荣幸，少在这儿跟老子装清纯。你把你闺蜜卖给我们的时候，怎么看不出来你有这么清纯？”
“你个禽兽！你们这帮禽兽，快放开我！”
张红的力气不小，绿发男一个人制不住他，其他人纷纷上来帮忙，七手八脚地将她摁住。
张红的嘶吼已经变成了哭喊，眼泪已经将她的烟熏妆染花，几道黑色的泪痕爬在脸上。
鼻钉男笑着说了一句：“小心点儿，别弄死人了。”
随后，他带着贪婪的目光，向旁边的冯玲玲走了过去。
张红伸手抓住冯玲玲的胳膊，指甲狠狠陷入她的皮肤，口中不断大喊。
“玲玲救我，玲玲你醒醒，救救我！”
手臂上传来的疼痛让冯玲玲醒了过来，鼻钉男见状，立刻一脚踢开张红的手臂。
张红惨叫一声，手臂上顿时出现一团青紫。
冯玲玲睁开眼睛，扶着额头吃力地坐了起来。
紧接着，她听到了张红的哭喊声，看到了眼前让人震怒的一幕。
“混蛋，你们在干什么？放开她！”
冯玲玲立刻起身去推开抓着张红的几人。
下一刻，她惨叫一声，被鼻钉男扯着头发向后拖去。
“玲玲，救我……呜呜呜……救我……对不起，救救我……”
张红的声音已经有些嘶哑，绿发男伸手将她的内衣撕破，稍稍隆起的小山丘暴露在众人面前。
感觉到身上传来的凉意，张红突然停下了哭喊，面如死灰地看着天花板，眼神中满是绝望。
砰！
一声沉闷的打击声传来，绿毛男的身子突然间飞了起来，将墙上的玻璃画框撞的粉碎。
此时，陆南身上的隐身符已经到了时间，身影暴露在众人面前。
“是你！”鼻钉男眼神阴冷地看着陆南，道。
陆南叹了口气，道：“你们可真不够意思，玩儿新游戏也不带上我，好歹我也请你们喝了顿酒。”
鼻钉男看了一眼躺在墙角生死未卜的绿毛男，突然对陆南露出一个笑容。
“是兄弟做的不对，对不住了。既然你来了，那咱们一块玩儿。”
陆南手指掰得咯咯响，邪笑道：“既然如此，我帮各位先热热身。”
鼻钉男冷声道：“你知不知道我是谁？”
“说来听听，看看能不能吓到我。”陆南笑道。
“刀哥听说过吗？”鼻钉男一脸N瑟的问道。

第305章得罪女人的下场
“哟，那不是南城区的老大吗，怎么可能没听过。”陆南作出惊讶的表情道。
“现在也是东城区的老大。”鼻钉男冷笑道，“他身边的左龙右虎你应该听过吧？”
陆南想了想，说：“我倒听说过有个叫阿龙的，这虎是谁我还真不知道。”
“那虎就是我……”
“你？”
陆南怀疑地看着这人，心道刀哥是眼瞎了才会让这样的人做自己的左膀右臂吧？
谁知，这鼻钉男来了个大喘气，说道：“那虎就是我的大哥，现在东城区的二把手虎哥。怕了吗？”
陆南做出一副惊恐的表情道：“虎哥？”
“没错！”鼻钉男对陆南的反应非常满意。
“没听说过。”
“臭小子找死！给我弄死他！”鼻钉男眼睛瞪得像铜铃一样，朝陆南喝道。
他那三个小弟立马放开张红，朝陆南冲了过来。
一秒钟之后，三条人影倒飞而回，重重地砸在墙上又摔落在地，跟绿毛男一样没了动静。
冯玲玲将床单撕开一块，裹在张红身上，然后扶着她向陆南走了过来。
鼻钉男伸手去抓冯玲玲的头发，想要把她抓过来。
可下一刻，一声惨叫从他口中传出。
鼻钉男的胳膊被冯玲玲拧成了麻花，手掌也被扣成一个诡异的角度。
陆南眼睛一亮，问道：“擒拿？”
冯玲玲没有说话，抬腿踢在鼻钉男的下巴上。
只听一声清脆的牙齿碰撞声从鼻钉男口中传来，那鼻钉也被强大的冲力挤飞出去。
鼻钉男满嘴是血，含糊不清地喊道：“姑……姑奶奶，饶……饶命！”
冯玲玲正要继续动手，双腿突然一软，倒在了张红身上。
鼻钉男见状，立刻将手抽出来，转身冲进了卫生间。
只听一阵咔咔声响起，鼻钉男竟然将自己反锁在卫生间里。
陆南没有管他，而是走到冯玲玲身边，将手扣在她的脉搏上。
“她不能喝酒的，上次吃了颗酒心糖，都睡了整整一天一夜。”张红担忧地说道。
陆南冷笑道：“你是在关心她？”
“她是我最好的姐妹，我当然关心她！”张红急切地喊道。
“好姐妹？你这好姐妹还真是尽职尽责，连私生活都替她安排好了。”陆南冷笑道。
张红身子一颤，眼泪再次从她眼眶里滑落。
陆南伸出手掌覆在冯玲玲额头，将灵气灌入她的体内，为她驱散了身体里的酒精。
冯玲玲睁开眼睛，看到梨花带雨的张红，伸手想帮她擦脸上的眼泪。
手抬到一半，她的脸上出现一丝挣扎的神色，最终又放了下来。
张红慌乱地低声喊了句：“玲玲。”
冯玲玲将头转过去，没有回应她。
刚才陆南和张红的对话她都听到了，自己的好姐妹对自己做出这种事，不是她想原谅就能原谅的。
“那个混蛋呢？”
冯玲玲的声音像腊月里的寒风，冷地让人听上去就浑身发抖。
陆南指了指洗手间，笑道：“估计正在喊帮手呢。”
冯玲玲阴着脸走到洗手间门外，用力转了转门把手，接着一脚踹在门上。
折腾了半天，她也没能把门弄开。
鼻钉男以为门外的是陆南，大声喊道：“臭小子你等着，虎哥马上就带人过来了，到时候我看你怎么死！”
话音刚落，门外就响起一阵砸门声。
紧接着，房门被人一脚踹开，走廊里乌泱泱全是人头。
一个脸上长着胎记的中年壮汉走进房里，看了看昏迷的绿发男等人，脸色立刻阴沉地厉害。
“你干的？”
陆南笑道：“没错。”
“连我虎哥的人都敢动，你知道后果是什么吗？”
“后果就是连你一起揍！”
话音刚落，陆南身子一晃就来到虎哥面前，迅雷不及掩耳地抬起一脚踹在虎哥肚子上，直接将他从门里踹到门外。
“臭小子，找死！”
“宰了他！”
“……”
走廊外的人纷纷往屋子里挤，可门口就那么大，一下子能进来的人有限。
陆南悠然自得地一脚一个，不断地将那些人送出去，而且倒地之后必然不可能再站起来。
短短几分钟过后，门外已经躺了二三十个人，而且是一层铺着一层的那种。
鼻钉男听到外面没了动静，便准备从洗手间走出来。
他刚把门打开一条缝，冯玲玲直接一脚踹在门上，实木门直接撞在鼻钉男的脑瓜子上，直接将他打蒙了。
冯玲玲伸手抓着鼻钉男的头发，用力朝他脑后的大理石洗手台撞去。
又是哐当一声响，鼻钉男被撞的眼珠子都泛白了。
冯玲玲依旧没有罢手，双手抓住鼻钉男的头发，屈膝砸在他的脸上。
鼻钉男惨叫一声，直接昏了过去，紫红发胀的鼻子里缓缓流出两行鲜红的液体。
陆南不禁感叹，果然得罪女人，特别是身手好的女人，是没有好下场的。
冯玲玲对着下手台上的镜子理了理头发，然后婷婷袅袅地走到陆南面前。
“今天谢谢你了。”
“不足挂齿。”陆南道。
“可是我想知道，你为什么要帮我？如果我猜的没错，你好像从一开始就知道他们要对我不利。”冯玲玲用怀疑的目光看着陆南说道。
“得，好心没好报，救了人家还被人家怀疑别有用心了。”陆南一脸无奈地道。
冯玲玲听出了陆南语气中的挖苦，意识到自己的态度不太好，连忙换了一副语气。
“我是真心的谢谢你，但也希望你能解答我的疑问。”
陆南笑道：“我是受人之托，委托我的人叫孟荷花，你认识吗？”
“我妈？你开什么玩笑！”冯玲玲显然不相信陆南。
陆南将一条蓝色碎花手帕递到冯玲玲面前，问：“这个你认识吗？”
“这……这是我妈最喜欢的手帕，怎么会在你那里？”
“你妈给我的。”陆南道。
冯玲玲觉得陆南的话简直就是天马行空，因为她母亲早在两年前就去世了。
可是这手帕明明已经被她亲手烧掉，现在又出现在陆南手里，除了相信陆南似乎没有别的解释。
她有仔细看了看手帕，确认这就是母亲葬礼那天被她亲手烧掉的那条，上面还有自己亲手绣的一朵荷花，不会有错。
就在这时，一个大嗓门从走廊里传来。
“哪个混蛋吃了熊心豹子胆，敢动我刀哥的兄弟！”

第306章赏他一顿早点
这个时候，地上的人堆里突然钻出来一个身影，正是最开始被陆南踢出去的虎哥。
他捂着肚子爬到刀哥面前，一脸悲愤地喊了一句：“大哥。”
刀哥连忙让人将他扶起来，问道：“怎么回事？”
“大哥，兄弟今天栽了，不过没事儿，我能忍。”
顿了顿，他继续说道：“我能忍但您肯定忍不了，对吧？我们都是从东城跟着您过来的，本来以为刀哥在南城那是说一不二的扛把子。可刚才我们说了是您的人，那小子还是把我们打成这样，还说您……”
“说什么？”刀哥虎吼道。
“说刀哥这把刀是切蛋糕的塑料刀，说您外强中干，还说您脑子被驴踢过……”
虎哥越说越小声，因为刀哥的脸已经被怒气胀大了一圈。
“人呢！”刀哥突然抓住虎哥的领子吼道。
虎哥指着宾馆房间道：“就在里头！”
“愣着干什么，先给老子打断他的腿！”
刀哥一把将阿龙从身边拎了出来，指着房门吼道。
阿龙一马当先的冲了进去，接着就没了动静。
后面的小弟陆续挤进房门，同样像是泥牛入海，没有半点波澜。
冯玲玲看着眼前满满当当的几十口人，捏着拳头的手心已经出汗了。
“待会儿不用管我，你一有机会就立刻逃走。”冯玲玲低声对陆南说道。
陆南笑了笑，道：“逃？为什么要逃？”
“你傻了？这门里门外加起来怕是得有上百人，咱们就是长八条胳膊也打不过他们！”冯玲玲急切地说道。
这时，阿龙走到陆南面前，尴尬地笑道：“南哥，你怎么在这儿？”
“南哥？你和他们果然是一伙儿的！”冯玲玲脸色一变，面如死灰地说道。
陆南耸了耸肩，笑道：“这话我还真不知道怎么接，阿龙你来回答她。”
阿龙看了一眼冯玲玲，连忙笑道：“南哥是我们大哥的兄弟，和我们当然是一伙儿的。”
“哈？”陆南看了阿龙一眼。
“不不不，南哥和我们是一伙儿的，可是和刚才那帮人不是一伙儿的！”阿龙连忙解释道。
冯玲玲冷笑道：“那你们和刚才那帮禽兽是一伙儿的吧？”
阿龙想了想，点点头道：“这……是的！”
“所以你们还是一伙儿的！”冯玲玲眸子里的怒火腾地燃了起来。
阿龙苦笑道：“南哥，我真的尽力了。”
刀哥见房间里半天都没动静，立刻扯开嗓子吼道：“阿龙，老让你打断他的他的腿，你他么在干什么？”
“大哥，我……我不敢……”阿龙的声音从房间里传来。
“不敢？”
刀哥眉毛一挑，往门口走去，周围的人自动让出一条道儿。
虎哥一直跟在刀哥身边，两人很快来到了门外。
人群分开之后，虎哥立刻指着陆南道：“就是这个兔崽子！大哥，就是他说你坏话，快把这小畜生的腿打断！”
啪！
一声响亮的巴掌声传来，虎哥捂着脸一脸懵逼地看着刀哥。
“大……大哥，你是不是打错了？”
“打错了？打的就是你！”
虎哥怒目圆瞪地看了看陆南，又看了看刀哥，他怎么也想不明白为什么会挨上这一巴掌。
陆南走过来笑道：“刀哥，你最近收的小弟，好像有点儿猖狂啊。”
刀哥看了看地上的绿毛男那几人，又看了一眼裹着床单的张红，大致猜到发什么什么事。
“那几个人，断了子孙根扔出去！”刀哥指着鼻钉男和绿毛几个人说道。
阿龙应了一声，带着几个手下将那几人拖了出去。
鼻钉男那几人本来就是欺软怕硬的主儿，挨了陆南的拳脚之后知道陆南不好惹，所全都假装昏迷。
此时刀哥要断他们根，他们要是还能继续装死才怪了。
几个人手脚并用地爬到刀哥面前，哭爹喊娘地求刀哥放了他们。
刀哥看了一眼陆南，后者面色阴沉半句话都不说。
不用刀哥再吩咐，阿龙直接将那几个人拖了出去。
一声又一声惨叫从走廊里传来，刀哥早就跟宾馆里的人打了招呼，所以他们就算叫破喉咙也不会有人来管的。
一股腥臊味儿突然传来，所有人都将目光转向异味传来的方向。
众人这才发现还有个漏网之鱼，就是被冯玲玲打晕在厕所的鼻钉男。
只见他闭着眼睛躺在厕所，两条腿不断发抖，裤子上已经湿了一大片。
作为这帮人的小头目，这件事情多半也是鼻钉男撺掇起来的，见自己的小弟都被断根了，他不敢想象自己的下场是什么。
刀哥看了那人一眼，摆手道：“赏他一顿早点。”
“早点？这大晚上的赏什么早点？”跪在一旁的虎哥低声问道。
刚走进来的阿龙看着虎哥笑道：“一根香肠加俩荷包蛋，这早点丰盛吧？虎哥要不要也来一份儿？”
这虎哥本事东城的余孽，刀哥为了稳住人心，才让他坐上和自己平起平坐的位子。
这家伙倒好，把东城那些肮脏的风气带到了南城，刚来就忍不住搞事情。
阿龙早就看他不顺眼了，现在逮着机会，自然是好好地奚落一番。
一根香肠加俩荷包蛋……虎哥听到这话直接眼睛一翻晕了过去，这次是真晕。
“兄弟，我这处理你还满意不？”虎哥问道。
陆南用下巴指了指冯玲玲笑道：“美女满意我就满意了。”
冯玲玲俏脸一红，道：“谢谢，我很满意。”
陆南也没跟刀哥多说，只让他管好手底下的人，别因为几只老鼠坏了一锅汤，接着便离开了酒店房间。
陆南走后，阿龙来到刀哥身边低声道：“刀哥，这只老虎怎么办？”
“不听话的老虎留着是个祸害，不过这是一只纸老虎，倒也不怕。”刀哥喃喃道。
思考片刻之后，他对阿龙道：“控制起来，等东城那帮孙子不再有异心，直接送走吧。”
他口中的送走是什么意思旁人不知，但是阿龙必然是知道的，当即点头称是。
出了酒店之后，陆南直接往别处走去。
冯玲玲在后面喊道：“你叫什么名字？”

第307章死神大人
陆南背对着她挥了挥手，道：“陆南。”
鬼门关大开，无数地府阴魂来到阳间，他们中的绝大多数都没有恶念，但也有怀着异心来的。
陆南今天的任务，大多数都是将这些想要害人的鬼物，重新送回地府接受审判。
其中也有那些没资格回到阳间的鬼物，发给陆南的求助类的悬赏任务，多是送信捎话之类的。
这些任务的阴德奖励普遍不高，都在一万到两万之间，毕竟鬼节也算是阴间的春节，更多的是为地府居民谋福利，福利之一大概就是减少悬赏任务所需的阴德点了。
系统虽然给出的是双倍奖励，但即便任务奖励翻倍，都不如以前奖励的阴德点高。
将一只想要加害邻居老王的男鬼重新送回地狱之后，陆南发现天边已经亮起了鱼肚白。
“上半场结束，打道回府咯！”
陆南拂去头发上的露水，将火鬼收回阴司狱吏令，上了辆出租车回自家别墅去了。
刚到别墅门口，就看到理查德那货瘫在别墅门口。
陆南走过去探了探他的鼻息，虽然微弱，但没有性命之忧。
这家伙被困在这儿几天，只吃了两块馒头，能够撑到现在已经出乎陆南的意料了。
陆南进入院子之后，发现杜超卓已经不在了，不用想也知道是他们的人绑走方玉的时候，顺道将他救了出去。
这家伙被陆南用诅咒草人逼到那个份儿上，居然还敢半真半假地说话阴了陆南一把。
陆南从系统空间里拿出诅咒草人，在草人的屁股上狠狠扎了两针，草人像是活的一样，张嘴发出一声尖叫。
小猴子悄悄从假山后面爬出来，一脸好奇地看着陆南手里的草人。
陆南想了想，问道：“你想玩吗？”
小猴子连连点头。
陆南将草人丢给小猴子，笑道：“拿去玩儿吧，别弄坏了就成。”
小猴子开心地拔出草人屁股上的细针，对着草人一通乱扎，草人不断地张嘴尖叫，可把小猴子给乐坏了。
某个阴暗的地下室里，杜超卓像是活鱼下了油锅，躺在床上不断扑棱着身子，口中不断发出凄厉的惨叫声。
一旁的黑龙见状，皱眉道：“他这是怎么了？”
白凤脸色阴沉地地看了他一眼，道：“中了别人的邪术而已，死不了。”
别墅内，理查德梦里正在沙漠中艰难地前行，烈日将脚下的砂砾烘烤地炙热，两只脚像是踏进了岩浆里。
水……
此刻他的脑子里只有这一个字。
突然间，老天仿佛听到了他的回应，天空中突然下起一场瓢泼大雨，雨点像是钢珠一样劈头盖脸地砸了下来。
“啊啊啊……啊！”
理查德惊叫着醒了过来，水珠从他脸上滴落下来。
水珠在晨光的映照下闪烁着金色的光芒，理查德甚至来不及查看眼前的景物，便开始直接疯狂地刮下脸上的水珠，然后将手指递到嘴里。
现在就是有人出一箱钻石来换他手里的几滴水珠，他也绝对不会同意。
突然间，一个翠绿的玉盆出现在他面前，玉盆里摇晃着透明清澈的液体。
理查德端起玉盆，小口小口的喝，并不想之前那样疯狂地摄取。
陆南看的暗暗点头，这理查德虽然现在极度缺水，但是还没有丧失理智。
越是口渴就越不能喝得太快，否则很容易呛水而死，而且过度缺水后大量饮水容易导致水中毒，严重的话可能会危及生命。
陆南笑道：“水里加了盐，你可以多喝些。”
理查德这才放宽心，多喝了几口。
不知道为什么，喝下这玉盆里的水之后，他感觉整个身子清凉爽透，身体里的疲惫感也迅速地消退。
看到理查德眼神中的惊讶，陆南笑道：“你手里的可是河神的月光盏，再普通的水放进去都会变得有灵气。”
鲛人在陆南去医院的路上，就从一条连通离河的小河离开了，这月光盏也是落在了陆南这里，也不知是那位河神忘记了，还是故意留下的。
理查德感觉身体的水分补充地差不多之后，将月光盏轻轻放在一边，然后起身警惕地看着陆南。
“我不会因为你救了我而放弃任务，既然现在我进来了，那么你必须要死。”
“哦？那你要怎么样才能放弃任务？”陆南笑道。
“除非我死！”理查德语气坚定地说道。
陆南笑道：“既然如此，那你就去死吧！”
话音刚落，拘魂锁链从陆南手中飞出，直接缠住了理查德的身体。
理查德身体的反应速度还没有恢复，所以这一下没能躲开。
陆南伸手在拘魂锁链上轻轻一拍，拘魂锁链立刻以极快的速度震颤着，理查德感觉自己的意识也跟着锁链震颤起来。
下一刻，理查德感觉身子一轻，被锁链拉的向前走了两步。
紧接着，身后传来扑通一声倒地的声音。
理查德连忙扭着脖子往后看，想要看看究竟发生了什么事情。
“不用看了，倒在你身后的是你的身体。”陆南笑道。
说完之后，陆南将拘魂锁链收了回来。
理查德连忙转身看过去，脸上出现一丝惊恐的表情，但更多的是难以置信。
“这……”
这种无法用科学解释的事情，发生在了自己身上，他一时间竟然不知道该作何反应。
“现在你已经死了。”陆南笑道。
其实陆南也是在蒙他，他现在的状态根本就不算死，顶多是丢了魂儿。
人在受到过度惊吓的时候，很容易会丢魂儿，尤其是小孩子。
这种状态下，人的身体依然在保持正常的运转，只是陷入了一种深度昏迷的状态。
人在阳寿未尽的时候，灵魂脱离身体叫生魂，而人死之后的魂叫阴魂，是不一样的。
有一个词语叫“阴魂不散”，来源就是人死后变成阴魂还要缠着别人，这里的阴魂二字用的就十分准确了。
当然了，理查德一个歪果仁哪会懂得这些，在他们的世界观里，人的灵魂离开了身体，那就是死了。
此刻，理查德怔怔地看着自己的“尸体”，眸子里满是一代英才谢幕之后的落寞。

第308章丹方
“你是死神吗？”理查德突然开口问了一句。
陆南尴尬地摸了摸鼻子，道：“算是吧。”鬼差是拘魂的使者，说是死神也不算错。
理查德突然转身，双腿一软对着跪了下来，一脸惊喜地道。
“我的一位预言家朋友曾告诉过我，若我有朝一日与死神抗争，必将会死于死神的锁链之下。我一直不明白这个预言是什么意思，今天终于知道了。”
预言家？
预言家这个职业听上去高大上，但其实跟我们的算命先生一个意思，只是占卜的方法不一样罢了。
陆南心里这样想着，却不知理查德口中的预言家的确是一个东方的算命先生。
“我那位预言家朋友还说，我将会成为死神的左臂，跟随在死神身边，创造一段辉煌的历史。”
见到理查德跪下，陆南就知道他说的话是真的。
在西方下跪是一件非常庄重的事情，只有在面对皇室成员的时候，在必要的场合会单膝跪下。理查德现在的这种跪法，只有对心中崇敬的主教或者上帝才会下跪。
陆南虽然不是主教，更不是上帝，但是他在理查德眼中是死神。
对于一个职业杀手来说，死神是最顶级杀手的称号，同时也是他们的信仰。
陆南的确有把理查德收下的想法，如果让他在理查德和杜平凡之间选择一个，他会毫不犹豫地选择理查德。
“起来吧。”陆南道。
理查德从地上站起来，道：“死神大人，我以后能跟在您身边吗？”
陆南点头道：“可以是可以，不过以后别叫我死神大人，我们这儿不流行这个称呼。”
“不叫死神大人我该叫您什么？”理查德问道。
陆南想了想，说：“就叫我少爷吧。”
“是，死神大人！”
陆南翻了个白眼，说道：“行了，你先回去吧。”
“回去？”理查德不解地看着陆南。
陆南用下巴指了指他的身体，道：“回到你的身体里。”
理查德在陆南的指导下，重新回到自己的身体里。
他活动了一下四肢，一脸崇拜地道：“不愧是死神大人，这简直太神奇了。”
陆南从阴德商店里兑换了一个通灵戒指交给理查德，带上之后等于开了阴阳眼，可以看到阴灵鬼物。
看着理查德将通灵戒指带上之后，陆南道：“介绍几个朋友给你认识一下。”
“朋友？”
理查德四下里看了一圈，发现院子里除了他就只有陆南，哪有什么朋友。
突然间，他感觉肩膀被人拍了拍。
下意识地矮身闪到一旁，然后看向自己刚才站立的地方，他的眼睛顿时瞪得比铜铃还大。
翠翠、火鬼、溺死鬼、潘凤……
所有鬼奴都被陆南叫了出来，阅兵一样地一字排开，齐齐笑着向理查德招了招手。
“这些都是我的鬼奴，以后你免不了要见到，所以先让你们认识一下。”陆南笑道。
理查德的视线从这些鬼身上一一扫过，当看到凯丽的时候，眼睛突然一亮。
“这位美丽的女士，我叫理查德，请问我可以知道你的名字吗？”他走到凯丽面前，绅士地鞠了一躬说道。
凯丽笑道：“我叫凯丽，是主人的私人助理。”
“凯丽小姐，您可真美。”理查德赞道。
凯丽伸手在脸上一抹，露出了她的本相，理查德脸直接就绿了。
“我这个样子还美丽吗？”凯利笑着道。
理查德缓缓将手放下来，脸上露出一个僵硬的笑容，道：“美……美丽！”
经过了凯丽的恶作剧之后，理查德的适应能力明显提高了许多，不多时便跟众鬼打成了一片。
陆南回到房间，心神沉入系统，打开了属性面板。
姓名：陆南
官阶：带兵鬼将
力量：41
精神：41
体质：42
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、上乘符术、风水术（中）、卦术（中）、阵法（初）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀、御风术
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、引雷法剑、金甲法衣
阴德：1026865268/1026865268
心法：蛰龙睡丹功
经过昨晚到今天凌晨的不间断刷任务，陆南的阴德数量又涨了一大截。
系统已经提示陆南好几次阴德足够升级，不过陆南思索良久之后，并不打算现在提升等级。
他本身的实力已经与等级有些脱轨，现在升级并不是一个很好的选择。
陆南打算先将阴阳眼和摄魂术的境界提升，然后再多学会几张上乘符咒，等自己的实力足够匹配这个等级之后，再提升到下一等级。
阴阳眼的要求是体质大于五十点，精神大于五十点，摄魂术的升级条件是精神大于八十点。
陆南现在的主要任务是，将力量属性提升到五十，精神属性提升到八十。
将阴德商店里查找半天之后，陆南总算找到几种能够提升属性的东西，不过兑换所需的阴德值非常逆天。
当初陆南兑换的淬体丹、凝神露和健力散，能够提升三点对应属性，每种只需要600点阴德，可谓是良心价格。
可惜的是，这三种丹药终生只能使用一次。
再看现在，一颗神虚丹提升五点精神，同样是终生只能使用一次，但却需要50万阴德才能兑换。
陆南自然不打算将阴德浪费在这里，因为性价比实在太低。
突然间，他脑中灵光一闪，既然系统的丹药太贵，那么自己炼丹是不是可以省下一大笔开销？
想到就做，陆南继续在阴德商店里翻找，很快就让他找到了神虚丹的丹方，居然只需要五万阴德就能兑换。
五万阴德不痛不痒，要了它！
很快，陆南脑海中出现了神虚丹的炼制方法。
与此同时，他的属性面板中，又多了一项初级炼丹术。
自从得了息壤之后，陆南没少下血本往里头种东西，一些低级的药材已经成熟了好几茬，不过也有些比较高级的才刚开始生长。
陆南在脑海中调出神虚丹的丹方，将上面的所需的药材与息壤中的药材一一对应，发现其中大部分药材都有现成的。唯一缺少的一种，成熟时间预计在半年之后。

第309章邱天的求助
陆南又兑换了其他几张丹方，发现里面总有那么一两种重要的药材，要么生长特别缓慢，要么就是非常昂贵，要么就干脆没有。
陆南来到息壤上，将万物周始化灵真符符胚拿了出来。
一段冗长的咒语过后，一场大雨倾盆而下，渗入息壤之中。片刻之后雨过天晴，本无日月的系统空间居然洒下温暖的光芒……
这一方小天地内不断重复着日月更替，晴雨交叠，和风滚雷，那些仙草居然在以肉眼可见的速度迅速生长。
不少仙草已经成熟了好几茬儿，未来得及采摘的果实熟透之后落入泥土中，接着又长出新的仙草。
就这样周而复始，短短一个小时的时间，这一方小天地里就经历了不知道多少次日月更替。
陆南看着自己亲手种下的药田，从一小块变成目力所不及的一大片，笑得嘴巴都快咧到耳后根了。
终于，万物周始化灵真符的符威散去，一声轻微的脆响从手中传来。
陆南发现，万物周始化灵真符的符胚上，出现了一道细小的裂纹。
毕竟是符胚，强行使用损伤极大，看来最多再用两次，这符胚就算是废了。
只有好生温养，加以日久，这符胚才能渐渐恢复如初。
陆南还没来得及验收成果，口袋里的手机就响了起来。
“陆南，干嘛呢？”邱天的声音从电话里传来，语气有些奇怪。
“在家，怎么了？”
“我……求你个事儿行吗？”
“什么求不求的！说吧，只要我能办到。”陆南道。
“你……你……”邱天你了半天，才开口说道，“你借我点儿钱行吗？”
“你小子什么情况？这不马上就开学了，你还能缺钱？”
“你先别管了，回头再跟你解释！”邱天的语气有些急促。
陆南心里奇怪，邱天之前也跟他借过钱，不过都是干脆利落，怎么这一次吞吞吐吐的，好像藏着什么事儿似的。
“你要多少？”
电话那边沉默半晌。
“五……”
“五百？”陆南问道。
邱天没有说话。
“五千？”陆南心里有些诧异，邱天除了对女朋友比较舍得下血本，平常花钱可没那么大手大脚的。
电话那边依旧沉默。
“我擦，你该不会是要借五万吧？”
陆南的语气终于变了，他倒不是拿不出这五万块钱，只是不明白邱天为什么一下子要借那么多钱。
“你怎么那么墨迹，电话拿来！”
陆南隐约听到那边有其他人说话，紧接着电话里传来另一个男人的声音。
“你是这小子的家人吧？我告诉你，一个小时之内带五万块钱，来西城苏河大街的天禧动漫城。我的耐心有限，晚一分钟我就切他一根手指。”
“行，我知道了。”陆南语气平静地听不出一丝波澜。
“麻利儿的！”
说完之后，电话就被挂断了。
四十分钟之后，陆南来到了西城苏河大街中段，马路一侧的金源大厦是整个上城最大的游艺动漫中心。
上城的东南西北四个城区，虽然同属上城且紧密相邻，但是各自区域的产业特点十分明显。
北城是工业中心，上城百分之八十的工厂全都集中在那里，马明亮家的服装厂就是在北城区。
南城是娱乐中心，酒吧会所数不胜数，最出名的自然还是光明路，雪姐的酒吧就在南城光明路上。
东城区是旅游中心，大型游乐园、沿海沙滩风景区、岛屿度假区等等，在全国都算是小有名气。鬼屋事件的发生地欢喜谷，还有曾经属于白门清旗下的东流岛度假区也在那里。
最后的西城区也是上城的娱乐中心，不过酒吧会所非常少，多的是游艺厅、动漫城以及大大小小的赌场。
当然，那些游艺厅和动漫城性质也不单纯，很多明面上是动漫城，背地里却干着赌场的生意。
眼前的金源大厦表面挂着五颜六色的招牌，酷嗨动漫城、星光游艺室、天天德州……密密麻麻的简直可以称之为壮观。
陆南在一个显眼的位置，找到了天禧动漫城五个红色大字。招牌的末尾写着“-1F”，代表着这家动漫城是在负一楼。
陆南进入大厦之后，坐电梯来到负一层。
电梯门打开之后，一阵喧闹的声音滚滚而来，眼前好像变成了另外一个世界。
各种各样的游戏机摆在大厅四周，往里走是四台捕鱼机，角落是几台超级逗地主机器。
陆南看了一眼地上的标贴，确认这里就是天禧动漫城。
在大厅里逛了一圈之后，陆南总算在吧台后面找到了鼻青脸肿的邱天。
在他身边还站扎两个五大三粗的汉子，其中一个大汉手里正把玩着一个雪茄刀。
邱天的脸色苍白地看着那个雪茄刀，双手死死扣在一起。
陆南走到吧台边，敲了敲桌面，道：“我来了。”
邱天看到陆南之后，激动地眼泪都快流出来了。
“陆南，我的亲哥，你可算来了。”
那个把玩着雪茄刀的大汉眯着眼打量着陆南，然后问道：“带钱了吗？”
陆南摸了摸口袋，笑道：“哟，还真没带。”
邱天闻言，刚刚放松下来的脸立刻又皱得像风干的茄子。
“兄弟，你别玩儿我啊！”
大汉冷笑一声，道：“一根手指一千，你们俩的手脚加在一起都不够。算了，再加两只耳朵应该差不多了。”
邱天越听脸色越差，到最后鼻涕眼泪一齐开始往外流。
陆南看了他一眼，笑道：“出息！出门带卡不就行了，谁还带现金。”
说完之后，陆南从口袋里摸出一张银行卡，扔在了桌子上。
“算你小子识相！”
说完之后，大汉将刷卡机拿过来，插上卡之后飞快地输入一串数字，然后交给陆南输密码。
陆南看了一眼屏幕上的金额，道：“不是五万吗？怎么变成十万了？”
“利息没听说过吗？”大汉瞪了陆南一眼道。
邱天刚要说话，那大汉立刻冷冷地看了他一眼，吓得他连忙闭上嘴巴，转过头一脸祈求地看着陆南。

第310章一炮定江山
大汉看了看腕上的表，道：“快点儿，迟了可就不是这个数了。”
陆南摇了摇头，伸手在刷卡机上按下了密码。
另一个大汉这才一脚将邱天从吧台下面踢了出来。
陆南伸手将邱天拽了起来，低声道：“这两个人肉靶子都搞不定，吐纳术白练了吗？”
邱天哭丧着脸说道：“他们有高手。”
陆南没再多说，而是从口袋里摸出一个硬币放在吧台上，笑道：“一个币，谢谢！”
邱天连忙拽了陆南一把，低声道：“你这是干什么？”
陆南示意他别说话，看着大汉说道：“怎么，打开门做生意，不许人玩儿？”
大汉皮笑肉不笑地看了陆南一眼，笑道：“呵，有意思。”
说完之后，摸出一个游戏币丢给了陆南。
陆南握着一个币，带着邱天在大厅里慢慢地逛着，顺便听邱天说了事情的详细经过。
他本来是今天来到上城的，可是刚走出车站，就碰到有人发宣传单，说是今天有活动，凡是凭宣传单到动漫城的，都可以免费领五十个游戏币。
邱天在临江也经常光顾这样的地方，见到有这样的好事，手立刻就痒了起来。
接着，他被发宣传单的人带到了这里。
一开始只是玩儿点正常的游戏机，可身边不断有人引导他去捕鱼机那里试一试。
邱天想着，反正也是不要钱的币，赢了当然好，输了也不心疼，就过去了。
结果刚玩儿几分钟，手里的分就翻了好几十倍。
这里的游戏币是可以兑钱的，邱天这一下就等于挣了几百块，心里自然高兴。
这一高兴，就想再赢点儿，可没想到接下来却输多赢少，很快就把分输光了。
刚尝了甜头的他不甘心就这么走了，于是掏钱上分继续打，结果越打越输，越输越想回本，一不小心就把学费也输光了。
这时候，之前带他来的人又告诉他，没钱不要紧，可以向动漫城借，而且他第一次来不收利息。
邱天一个没忍住，就借了继续玩儿，不知不觉中就又输了五万块。
这个时候，他才幡然醒悟，自己玩儿大了。
可是到了这个份儿上，一切都晚了。
陆南听到这里，知道邱天是中了人家的套儿。
哪有发传单的亲自带人来玩儿，并且全程陪在身边的一对一服务的。
陆南走到捕鱼机旁，看到位置全都被人坐满了，只好站在旁边静静地等待。
邱天见状，连忙拉着陆南道：“你该不会是想玩儿这个吧？”
“试一试。”陆南笑道。
“不行，这东西就是魔鬼，吞钱还吃人的魔鬼，你千万不能碰！”邱天深受其害，自然害怕陆南走他的老路。
陆南笑道：“就一个币，完事儿你就拉我走，行了吧？”
邱天这才点头同意。
“糙！”
一个穿着廉价西装的中年人猛地拍了一把，挠头道：“这什么鬼机器，从头输到尾，鬼才来这儿玩呢！”
说完，起身离开了座位。
陆南见状，连忙坐了下去，将手里的游戏币塞进了投币口。
那中年人见状，忍不住劝道：“小伙子，我劝你别玩儿，这个机器邪门儿的很。”
“没事儿，我试试。”陆南嘿嘿笑道。
中年人见陆南不听劝，摇了摇头，站在一旁观战。
陆南先是偷偷在怀里放了一张祈福开运符，不过觉得不妥，又从系统商店兑换了一张利市仙官运财符。
利市仙官姚少思，五路财神之一，最受商人欢迎，同时他也是五位财神中的横财神，用在这里最合适不过了。
一个币可以在这里兑换一分，陆南只有一个币，所以只能发射一枚最低级的炮。
近三米长的屏幕上，五彩斑斓的鱼群来来往往，陆南大致扫了一眼，发现近处有一只托着宝箱的大海龟正往这边游过来，旁边还有一条金光闪闪的黄金游龙，稍远的地方还出现了一个衣着暴露的美人鱼。
“邱天，这只大海龟，还有那只黄金龙，还有那边的美人鱼，哪一个比较值钱？”陆南问道。
邱天用看傻叉一样的目光看着陆南道：“我的哥，你是想钱想疯了吗？就你这鸟枪还想打它们，就是做梦也做得太浮夸了吧？”
旁边那中年人直接笑出了声，说道：“小伙子，你是新手吧？我跟你说，你要是想多坐一会儿，就用你这鸟枪朝那群最小的鱼打一炮，运气好了能赚一点儿。循序渐进，慢慢来。”
邱天连连点头道：“大叔分析的有道理，喏，那群小鱼位置不错，就打它们吧。”
陆南见到那三个大家伙渐行渐远，再不出手就没机会了，索性将枪口对准了那条美人鱼，按下了发射键。
只见一个毫不起眼的小光点从陆南的枪口飞出，穿过一大群杂鱼之后撞向美人鱼。
此时，其他几个人也在疯狂输出，不过人家的炮那都是五颜六色，雷光闪闪的，看上去好不威风。
砰！
呃……不好意思，没有砰的一声，但是整个屏幕的3D震动效果比砰地一声更有震撼力。
只见那条正悠游自在地游泳的美人鱼，突然间浑身抽搐起来，紧接着身子突然散开，无数金光闪闪的金币翻滚着出现在屏幕上。
整个屏幕流光溢彩，一个巨大的计分轮盘飞到屏幕正中央，轮盘中心的数字不断上涨。
“有人打掉了美人鱼？”
“我擦！是谁？”
“是我吗？是我吗？是我吧？”
所有人的目光都死死盯住轮盘，期待着它往自己这边飞来。
附近的人全都被吸引了过来，纷纷议论着究竟是谁打爆了美人鱼。
邱天和那个中年人也是一脸羡慕嫉妒恨地看着轮盘，猜测究竟是谁打爆了倍数最高的美人鱼。
只不过两人压根儿就没考虑陆南，毕竟他那一级的鸟枪想打中美人鱼，比凤姐入选维密天使的概率还低。
轮盘上的数字在到达1026865268的时候停了下来，紧接着占满半个屏幕的金币连同轮盘一起飞向了陆南所在的方向。
坐在陆南身边的那位仁兄以为是自己，激动地眼泪都快流下来了。

第311章十块钱的筹码
金币滚滚而来，又滚滚而过，那位仁兄脸上的笑容立刻凝固，眼泪瞬间就决堤了。
在意中人艳羡的目光中，所有金币都滚入了陆南的计分栏。
陆南身后的中年人大叔傻眼了，这TM什么人品，如果自己刚才坐下再打最后一炮的话，这些会不会都是自己的？
想到这儿，他悔得肠子都青了，身子不由自主地晃了晃。
一旁的邱天连忙扶住他，问道：“大叔，你怎么了？”
“没……血压有点儿高，缓缓就好了。”
陆南转过头问了邱天：“这么多能换多少钱？”
一听到钱，邱天顿时激动地说：“十万！你刚才打爆的是人鱼皇后，打爆它比买彩票中奖的概率还低。”
“你在这儿一共输了多少钱？”陆南问道。
邱天算了算到：“不算你给他的那十万，得有八千多。”
陆南点点头，询问了邱天每种鱼的倍数，然后开始疯狂输出。
不多时，他的计分板上又增加了九千多分。
“老板，退分！”陆南喊道。
邱天见状立刻拍了陆南一记，问道：“就这么走了？趁着手气好多来两把啊！”
周围的人也纷纷怂恿陆南，后者却不为所动，坚持退分。
就算是有灵符在身，也不可能会一直赢下去，只有把握好自己的贪欲，见好就收，细水长流才是正道。
之前把玩雪茄刀的走过来，看到陆南面板上的分数，脸色立刻就变了。
“臭小子，出老千？这么短的时间，你怎么可能打到这么多！”大汉冷笑道。
陆南指了指周围的人，笑着说道：“这么多双眼眼睛看着，你可别冤枉好人啊。”
“我兄弟打了一条人鱼王！”邱天立刻说道。
大汉脱口说道：“人鱼王？这怎么可能？”
“为什么不可能？”陆南带着询问的目光看向大汉。
大汉似乎意识到自己失言，眼神向两边飘了飘，笑道：“我的意思是你运气真好，连人鱼王都能打爆。”
“既然如此，能给我退分了吗？”陆南问道。
大汉咬着牙道：“可以。”
陆南拿到钱之后，留下十万，剩下直接塞到了邱天手里，道：“就当你没来过吧。”
邱天热泪盈眶地看着陆南，哽咽着久久说不出话。
陆南立刻白了他一眼，以当下正火的《戏精的诞生》节目评委的口气说道。
“能够站在这个舞台上，说明你非常有勇气，只是刚刚那段表演用力有些过猛，表情太过浮夸，还需要继续努力。”
就在陆南和邱天准备离开的时候，一个穿着西装的人将他们拦下，笑着道：“你们好，我是天禧的经理王平，不知道两位有没有兴趣到里面玩一会儿？”
“里面？”
王平点点头，笑道：“我看你也是高手，外面这些都是小孩子的玩意儿，里面才是男人该玩儿的东西。”
说话的同时，大汉看了一眼吧台后面的一个小门。
陆南本来准备拒绝，可是当他顺着大汉的目光看过去的时候，发现一个熟悉的身影进了那道门。
“去看看也好。”陆南点头道。
在王平的带领下，陆南和邱天进了那道小门，穿过一件类似仓库的房间之后，从一道暗门走进了另一个大厅。
刚进门，陆南和邱天就被眼前的景象震撼了。
比外面的动漫城还要宽阔的一个大厅，四周是金碧辉煌，脚下全部铺上厚实的地毯，天花板是绘制着蓝天白云，还有郁郁葱葱的绿色植物，让人看上去心情舒畅。
大厅里的项目非常齐全，黑杰克、德州扑克、轮盘、梭哈等等，应有尽有。
陆南的视线在人群中扫过，目光很快就锁定了一个穿着连衣裙的高挑女人。
“先生，不知道您要兑换多少筹码，十万够吗？”王平问道。
陆南在外面所做的一切，都在监控中被他看得一清二楚。让他惊讶的是，那台捕鱼机早就设定好了程序，人鱼王被打爆的概率已经调整到千万分之一，几乎是不可能被打爆的。
可谁能想到，这千万分之一的概率偏偏被陆南碰上了，而且还是赢了钱就走，一点儿都不亏本。
动漫城虽然只是个幌子，但是如果账面上不好看，他这个做经理的脸面上也过不去。
邱天在陆南耳边低声道：“这十万好不容易挣回来，你可别再扔里头了啊。”
“没事，搏一搏，单车变摩托。”陆南笑道。
“果然有魄力，那么我先给您兑换十万的筹码？”王平道。
陆南摆手道：“不用那么多，你们这面值最小的筹码是多少？”
“额？”王平愣了愣，说道，“最小面值是十块。”
“那就给我来十块钱的。”陆南道。
王平的脸瞬间就绿了，冷声道：“十块？你不是跟我开玩笑的吧？”
“不行吗？”陆南一脸无辜地问道。
王平冷笑着点点头，对一旁的工作人员道：“行，给他换十块。”
陆南拿出十块钞票放在吧台上，然后拿着一个十块面值的筹码走向刚才看到的那个女人。
第一次穿露背连衣裙的梁若男，感觉背后凉飕飕的，走到哪儿好像都有人再看他。
就在她局促不安的时候，感觉有人拍了拍她的肩膀。
梁若男直接转身，想要一个旋腿想要踢在对方脸上，可腿刚刚抬起就被人挡在半途，紧接着穿着高跟鞋的脚突然一歪，整个人向后倒去。
心里只来得及骂一句，这该死的恨天高，然后就闭上眼睛等着自己跟地面来个亲密接触，然后被一群围观的人嘲笑。
预想中的状况并没有发生，因为两条坚实的手臂突然拦住了她的腰背，紧接着她就感觉到自己被人抱在了怀里。
“这么大反应，不怕暴露身份啊？”
熟悉的声音在耳边响起，梁若男面色一喜，连忙睁开眼睛喊了一句：“师父！”
陆南立刻嘘了一声，道：“任务？”
梁若男眼睛向下看了看，算是回答陆南了。
就在这时，不远处的一个拿着托盘的工作人员走了过来，伸手将梁若男扶了起来。
“小姐，您没事吧？”

第312章两把豹子
梁若男微微摇头道：“没事。”
紧接着她眼神平静地对陆南微微颔首道了句谢谢，转身跟着服务生一起离开了。
那服务生陆南也认识，警察局的吴小兵，梁若男的同事，当初和梁若男一起审讯过他。
陆南的目光肆无忌惮地在梁若男的背影上游走，这丫头身材还真不是盖的，虽然只是露出了后背，仍让人觉得目眩神迷。
当梁若男的背影消失之后，陆南才不舍地收回目光，随后就发现邱天正一脸奸笑地看着他。
“好看吗？”
陆南摸了摸鼻子，道：“还不错，手感也挺好。”
在邱天鄙视的眼神中，陆南走到了一旁猜大小的赌桌前，随手将筹码撂在桌子上。
筹码滚动着来到桌子对面，撞击桌沿之后反弹到了三个一的位置。
众人纷纷将目光看向陆南，眼神中尽是鄙视。
“十块钱的筹码押豹子，这是想钱想疯了吧。”
“呵，看他这幅穷酸相，也不知道是怎么混进来的。”
几声嘲讽从耳边传来，陆南也没搭理他们。
本来他进来的目的就是看看梁若男在干嘛，这是十块钱的筹码也不过是敷衍那个王平的。
“买定离手！开了，三个一豹子！”
“哟，运气不错。”陆南笑道。
他可是真的没打算要赢的，不过这利市仙官运财符还真是给力，一不小心就让陆南赢了。
豹子的赔率是一赔一百八十，陆南的十块钱转瞬间变成了一千八。
看到陆南押中豹子只赢了一千多块，众人的心里这才平衡下来。
就在工作人员准备把筹码给陆南的时候，陆南直接摆手道：“还押刚才的点数。”
工作人员惊讶地看了肯陆南，心道这人是不是疯了。
出豹子的概率本来就非常小，连续两把更是小到渺茫，而连续两把同样点数的豹子，这几率近乎不可能。
陆南当然是不在意这些的，毕竟他的目的不是来赌钱的。
所有人都用看傻叉的目光看着陆南，敢连续两把押同样点数的豹子，这人不是疯子就是弱智。
一个手上带着翡翠戒指的老头儿道：“小伙子，赢了钱见好就收吧。你这个玩儿法到最后肯定是血本无归的。”
陆南笑道：“不打紧，我就随便玩儿玩儿，对输赢没什么要求。”
“这可新鲜了，没听说来这个地方玩儿，还有不在乎输赢的。”旁边有人笑道。
很快，当骰盅打开之后，所有人的脸色都变了。
工作人员脸上的肌肉抖了又抖，艰难地开口道：“又是三个一，豹子！”
四周一片哗然，所有人都像看怪物一样地看着陆南。
邱天抓着陆南的胳膊上蹿下跳，简直要疯了。
“陆南，你他么几天没洗内裤了，怎么这么骚气？”
“去你的，老子人品好有什么办法。”陆南给了他一个白眼。
周围的人拿着手机飞快地按了起来，一千八百乘以一百八十，结果是三十二万四千。
这一次，他们的心里再也无法淡定了。
只玩了两把，十块钱变成三十二万，这小子难不成是赌神转世？
监控室里，王平看着屏幕皱眉道：“张先生，能看出什么吗？”
“他没出千！”张恒同样眉头紧锁。
“你的意思是他能赢全靠运气？你信吗？”王平冷笑。
张恒想了想，道：“我亲自会会他。”
“这样最好，如果发现什么猫腻，不用废话，直接找人废了他。”王平说道。
陆南不想引起别人注意，所以在工作人员将筹码兑给他之后，便转身离开了那里。
刚走出没几步，就看到一个看上去二十七八岁的年轻男人朝他走了过来。
“你好，我叫张恒，请问您怎么称呼？”张恒露出一个和善的笑容，对陆南说道。
俗话说伸手不打笑脸人，陆南伸手握住了张恒的手，紧接着就感觉张恒那双手比女人还要细嫩的手，在自己的手上轻微地摩擦。
这种摩擦非常不漏痕迹，如果是一般人甚至可能会感觉不到，可陆南的皮肤敏感度非常高，立刻就察觉到对方好像是在检查他的手。
察觉归察觉，陆南表面上不露声色地笑道：“我叫陆南，请问有什么事吗？”
张恒笑道：“我刚才看到你的运气似乎不错，所以想跟你玩儿两把，不知道陆先生肯不肯赏脸？”
陆南失笑道：“我运气好你还跟我玩儿？”这人脑子有病吧？
“恰好我运气也不错，所以没人敢跟我玩儿。我现在手痒了，不知道陆先生能不能满足我这个愿望。”
张恒依旧是一副和善的面孔，不过陆南可不认为他的心思和这张脸一样单纯。
“好，闲着也是闲着，那就就玩玩吧。”陆南道。
张恒脸上的笑容更加灿烂，问道：“玩什么？”
陆南想了想，笑道：“那就整两把国粹吧。”
“麻将？”张恒问道。
“不行吗？”
张恒顿时笑道：“当然可以，不过你可别说我欺负你。”
接下来，张恒把陆南和邱天领到一个包厢，里面摆着一台自动麻将桌。
坐下之后，陆南问道：“怎么打？”
“不看番，一把定输赢。就赌你刚才赢得那些钱，怎么样？”张恒道。
陆南笑道：“没问题。”
工作人员拿来两幅麻将，交给陆南和张恒检查之后，依次放入自动麻将桌里。
牌局开始，陆南掷点，然后两人依次拿牌。
就在这时，陆南看到张恒的手每次经过他面前的牌堆时，都会有短暂的停顿。
这停顿也只有陆南能看到，普通人根本无法察觉。
陆南根本没有看牌，每将一摞牌拿到门前的时候，便扣在面前。
直到所有牌都摸完之后，陆南随后摸一张打了出去，是张发财。
“怎么不看看牌？”张恒的脸色有些阴沉，因为他觉得陆南这么做是对他的藐视。
陆南笑道：“不用，我知道是什么牌，该你了。”
张恒冷哼一声，伸出手摸了一张牌，紧接着脸上露出灿烂的笑容。
“不好意思，我胡了。”

第313章端城叶少
陆南叹了口气，道：“果然还是你运气比较好。钱给你，我们告辞了。”
说完，陆南让邱天将筹码放下，然后走出了包间的门。
张恒看着桌子上的筹码，微微皱了皱眉头，然后起身来到陆南的座位上，将他的牌打开。
下一刻，他的眼睛瞬间瞪地比鸡蛋还大。
东、南、西、北、中、发、白，加上一筒、九筒、一条、九条、一万、九万，十三张牌十三个幺，算上最开始打出去的发财……
“这……这是天胡！十三幺天胡！”张恒直接瘫坐在椅子上。
突然间，张恒颤抖着伸出手摸向牌堆。
如果他不出千，肯定是不会胡牌的，那么下面就轮到陆南摸牌了。
张恒攥着牌的手微微有些发抖，手心里已经冒出了汗。
他缓缓将手打开，又是一张发财！
刚才离得那么近，他敢肯定陆南没有出老千，可是这十三幺是鬼？天胡又是什么鬼？打了还能胡又是什么鬼？
他抬起头看向房间里的隐藏摄像头，脸上露出一个苦笑。
监控室里的王平将一切都看在眼里，脸上的表情比张恒还精彩。
大厅里，邱天一脸肉疼道：“你看你，贪心不足蛇吞象，现在输光了吧？”
“输了就输了呗，反正本钱还在，不算亏。”
陆南屈指弹出一个十块钱的筹码，正是他一开始兑换的那枚。
邱天叹了口气道：“你倒是乐观。”
陆南其实根本就没打算赢那个张恒，三十多万也是他故意输掉的，因为他知道开这种赌场的人是个什么尿性。
总而言之就是，他赢你的钱可以，你赢他的不是不可以，但是决不能赢太多，也不能总是赢。
就在陆南和邱天准备出门的时候，系统的声音突然在脑海中响起。
“悬赏任务发布，悬赏人酆都城居民梁龙，任务要求半立刻前往天禧动漫城地下赌场088号私人厅，保护警察梁若男。完成任务获得悬赏额十万阴德，失败扣除十万阴德。”
梁若男！怎么会是她？
陆南让邱天先回学校，然后立刻朝私人厅区域走去。
穿过大厅之后，出现在面前的是一个向下眼神的楼梯，下了楼梯就是走廊。
陆南刚要进去，守在入口处的两个穿着制服的人将陆南拦了下来。
就在这时，一声从走廊中央的一个房门中传出，像是吴小兵的声音。
看样子他们的卧底身份已经暴露了，现在的情况肯定非常危险。
陆南没功夫跟这两个守卫磨蹭，一拳一个直接撂倒，然后飞快地来到传出惨叫声的房门外。
砰！
一脚将房门踢开，陆南直接冲了进去，迎接他的是慢慢一屋子人惊讶和疑惑的目光。
这个私人厅有篮球场大小，左侧是一台麻将桌，右边是一个骰宝桌。
麻将桌四边坐着四个人，其中一个是梁若男，另外三个人两男一女，陆南都不认识。
吴小兵完好无损地站在梁若男身边，手里端着托盘，一脸懵逼地看着陆南。
陆南看了吴小兵一眼，迅速将目光移开，然后在每个人的脸上都扫了一圈，为的是不引起别人的怀疑。
这个时候，陆南也看到了惨叫声的源头，是一个捂着脚坐在地上的人，好像是被谁踩了一脚。
“你来干嘛？”梁若男傻傻地说了一句。
“你认识他？”坐在梁若男对面的一个年轻男人问道。
梁若男这才意识到自己失言，脸上迅速换上一副不屑地笑容，道：“并不认识，只不过刚才我在大厅不小心摔倒，被他扶了一把。”
陆南脸上顿时露出一抹邪异的笑容，饶有兴致地看着梁若男说道：“这位美女，连声谢谢都不说就走了，可真没有礼貌。”
“呵，谢谢。”梁若男斜着眼睛看着陆南，不屑地道：“现在你可以出去了。”
梁若男这句话，就是在暗示陆南赶快离开这里。
陆南见暂时没有什么状况，转身准备离开。
就在这时，之前说话的那个年轻人对陆南笑了笑，说：“既然来了，就坐下打两把，会玩儿吗？”
“美女不欢迎我，还是算了吧。再说，我身上也没有筹码。”
说完，陆南转身就准备离开。
骰宝那桌人里，立刻走出来两个人，站到门口挡住了陆南的去路。
“没有筹码不要紧，这里多得是。”
年轻人说完之后，对那两个保镖使了个眼色，那两人直接将陆南驾到麻将桌前。
一个中年人立刻站起来，笑道：“我出去看看，你们玩儿。”
陆南送了耸肩，坐在空出的位子上，笑道：“既然如此，那我就坐下玩儿两把，赢了钱请美女吃饭。”
说完，用挑逗的目光看了梁若男一眼。
坐在陆南对面的是一个穿着红色紧身连衣裙的女人，姿色比起梁若男丝毫不差。
“我叫叶凯，从端城来的，这位先生怎么称呼？”梁若男对面的年轻人问道。
“陆南，陆地的陆，南方的南。”
陆南脸上依旧是一副吊儿郎当的样子，心里却已经转了很多个念头。
端城是西南边境非常有名的城市，不是因为它的经济有多么发达，也不是因为它的历史地位有多高，而是因为这个城市和境外毒品大国接壤，以制毒贩毒闻名全国。
“美女，还不知道你叫什么呢。”陆南转过脸，看向梁若男。
“吕冰，瀚城人。”梁若男冷冷地吐出几个字。
看样子，她今天出演的是高冷世家千金的角色。
陆南对面的那位美女看着陆南道：“我叫江芹，叶凯的爱人。”
这个时候，王平走进来在叶凯耳边低声说着什么，说话的同时眼睛不时看向陆南。
他们的这些低声细语自然瞒不过陆南的耳朵，无非就是陆南刚才在大厅里的一些表现。同时也证实了梁若男说的话，陆南的确是在大厅里扶了她一把。
陆南敲了敲桌面，道：“可以开始了吗？”
金源大厦旁边的小楼内，韩军等人正在一个小屋子里紧张地看着显示器上的画面。
见到陆南之后，韩军立刻皱眉道：“他怎么会在那？”

第314章警花
旁边的缉毒大队长何文武问：“老韩，这个人是谁？”
韩军皱眉道：“一个局里的常客，救过梁局的女儿，人应该没有问题。”
“先不说有没有问题，他这么一来直接打乱了咱们的计划，那个叶凯已经开始警惕了。”何文武道。
“没办法，只能静观其变了。”韩军叹了口气，道。
天禧赌场私人厅里，牌局已经开始。
陆南不出意料地又拿了一手的天胡牌，叹了口气之后，随后抽了一张丢了出去。
站在旁边的吴小兵强忍着自己心里的惊骇，装作面无表情地站在一旁。
叶凯摸了一张牌之后，笑道：“这张牌来得漂亮，我已经听牌了，看来这一把又是我赢了。”
说完之后，他抽出一张发财打了出去。
“杠！”
梁若男将三张发财推倒，笑道：“我先杠一下，看来这一把咱们应该是双赢。”
说完之后，梁若男从牌尾摸了一张，看到是张无用的东风，直接打了出去。
“杠！”
陆南拿出三张东风，笑着道：“我本钱少，能挣一点是一点儿。”
说完之后，摸了一张牌，轻轻放在桌案上，然后将面前的牌推倒，笑道：“一不小心就赢了，杠后自摸喔。”
叶凯耸了耸肩，道：“看样子你的运气真的挺不错。”
新的一局开始，叶凯一边垒牌，一边看似随意地问道：“陆先生目前在哪高就？”
“我就是个学生，不像你们个个事业有成。”陆南道。
江芹紧跟着道：“学生也来这种地方，你们家一定很有钱咯。”
陆南笑道：“家里倒是真没什么钱，不过还好有个比较靠谱的兄弟。”
“喔？你这位兄弟也是上城的？很有钱吗？”江芹问道。
陆南摸了一张牌，发现又是自摸，直接将牌打了出去，说道。
“我兄弟是南城和东城区的老大，妥妥的上城人。有没有钱我不知道，但是起码没人敢收拾我。”
陆南并不是有心炫耀，而是知道叶凯在怀疑他，把刀哥搬出来可以让他放松一些警惕。
听到陆南说的话之后，叶凯立刻给了门口保镖一个眼神，那保镖立刻走了出去。
陆南用脚趾头也能想到，这是去打探陆南背景去了。
一圈还没打完，那保镖就回到了房间，在叶凯耳边低声说道。
“问过刀哥手下的人了，南城老大刀哥的确有个好兄弟是个学生，就叫陆南。听说之前救过刀哥的命，刀哥对那人非常尊敬。”
叶凯微微点头，保镖自觉地退下。
“上城真的是一个卧虎藏龙的地方，陆先生真人不露相，原谅我之前的失礼。”叶凯笑道。
陆南再次将自摸的牌打出去之后，笑着说道：“我这个人一向低调，从来不到处跟人说自己跟刀哥有什么关系。今天也是感觉跟叶少投缘，所以才忍不住说了出来。”
“哈哈，我也感觉跟陆先生非常投缘，如果陆先生能引荐我见一见你的那位大哥的话，说不定我还能送陆先生一份大礼。”叶凯笑道。
陆南闻言，顿时笑道：“咱们可真是想到一块儿去了。刀哥前几天还跟我提起，说想认识一些端城的人，还说要找几个底子厚的做生意。”
“刀哥真是这么说的？”江芹的眼神中闪过一抹喜色，连忙问道。
“应该是的，我也就是无意中听他提了一次，不过没怎么在意。”
叶凯立刻看了她一眼，眼神中隐含着一丝不悦。
陆南假装没看见，低头研究自己的牌面，然后皱着眉头挑来挑去，挑了一张三条打出去。
吴小兵的脑内弹幕早已经刷屏，陆南明明是一手要胡的牌，还假装纠结地往外打，不是戏精就是影帝。
叶凯笑着问：“那刀哥有没有说过，他想跟端城的人做哪方面的生意？”
陆南立刻摇头道：“这我还真不知道，只听他说酒吧里那东西好卖，应该是酒水之类的东西吧。你也知道，南城最出名的就是酒吧会所了。”
说完，他将手里的一张一条打了出去。
“胡了。”梁若男将牌推倒，脸色隐隐有些不耐烦，“叶少，我一会儿还要回瀚城开会，今天就打到这儿吧。”
梁若男今天是以瀚城地下势力吕帮少主的身份来见叶凯的，按照吕帮的大哥跟叶凯之间的约定，他们会在今天交易。
在这之前，瀚城警方已经控制了吕帮的所有知情人员，然后联合上城警局设计了这个局。本意是想要在交易的时候抓住叶凯，来个人赃并获。
只是叶凯这个人做事非常谨慎，只要有一丁点儿的怀疑就坚决不会进行交易，所以他们提前想好了对策。
那就是让梁若男假装不耐烦，然后逼迫叶凯交易，如果他愿意交易最好，不愿意的话趁早全身而退，再找别的机会。
否则一旦让他察觉到不对，梁若男和吴小兵都会有生命危险。
梁若男从进入房间就开始坐下打麻将，到现在快要过去两个小时了，叶凯没有露出半点想要进行交易的意思。
按照计划，一旦两个小时之后叶凯还不交易，梁若男就必须找借口离开。
陆南虽然不知道梁若男他们的计划是什么，但是他知道什么时候该留，什么时候该走。
“既然梁小姐不想玩儿了，那我也不打搅各位了。”陆南起身道。
叶凯轻轻咳了两声，门口的两个保镖和骰宝赌桌那边的人，全都走了上来。
梁若男脸色一愣，道：“叶少，你这是什么意思？”
叶凯转了转手上的戒指，笑道：“没什么意思，只是看到陆先生对你颇为爱慕，所以有心当月老撮合一下。不知道您意下如何，梁小姐？”
梁若男脸色蓦地一白，紧接着笑道：“叶少，什么梁小姐？我怎么听不懂你在说什么？”
江芹起身来到叶凯身边，伸手盘住叶凯的脖子，笑道：“亲爱的，人家可能不太习惯梁小姐这个称呼，你应该叫梁警官才对。”
这个时候，梁若男的脸色终于变了。

第315章广播剧
两个保镖突然间冲过来，将梁若男的胳膊扭住。
梁若男脸色惨白地看着叶凯，问道：“你怎么知道的？”
叶凯站起身走到梁若男面前，一把将她脖子上的红宝石项链拽了下来。
紧接着他将项链狠狠地仍在地上，“红宝石”瞬间破碎，一个绿豆大小的微型摄像头被叶凯一脚踏碎。
吴小兵端着托盘的手微微发抖，另一只手缓缓向胸口摸去。
陆南假装随意地扫了他一眼，眼中绿芒一闪而过。
吴小兵摸向胸口的那只手悄悄拿了回来，继续保持着之前的姿势站立着。
“陆先生，还记得我说过要送你一份大礼吗？眼前这份大礼你可满意？”叶凯笑着对陆南说道。
陆南笑着走到梁若男面前，伸手捏住她的下巴，将她的头蛮横地挑起，一脸坏笑地道：“非常满意！”
叶凯对身边一人吩咐道：“去把洪天禧叫过来。”
很快，之前让位子给陆南的中年人又走了进来，站在叶凯面前恭敬地道：“叶少，有什么吩咐？”
“帮陆先生和梁小姐准备一个房间。”叶凯道。
洪天禧来到陆南面前恭敬地道：“陆先生，您有什么特殊的需求吗？如果有的话，我现在就让人给您采办。”
陆南笑道：“刺激点儿的，你看着办吧！”
洪天禧弯了弯腰，道：“好的，我这就去准备。”
说完之后，他退出了房间，梁若男也被人押了出去。
叶凯来到陆南身边，笑道：“陆先生，我很久前就听到南城刀哥的名号，一直想要认识却没有机会。不知道……”
“好说好说。”陆南作出一副急不可耐的样子，说道，“叶少让我爽了，我当然得给叶少点儿回报。”
叶凯笑道：“那我就放心了。”
十分钟之后，陆南跟着洪天禧的人来到了地下二层的一个房间。
刚打开门，就看到让人血脉喷张的一幕。
只见梁若男穿着皮衣黑丝呈大字形躺在床上，手脚被绑在床的四角，脖子上戴着装饰着铆钉的项圈，头上还戴了一个黑色的猫耳朵发箍。
房间的墙壁上挂满了各式各样的器具，陆南只在岛国动作片里看到过这些东西。
那两个送陆南过来的人并没有离开，而是一左一右站在门外。
陆南一边猴急的伸手去解衬衫的扣子，一边抬脚将门踢得关上。
当然，这一切都是做给外面的人看得。
梁若男嘴里咬着一颗黑色圆球，圆球两侧连着两条皮带，皮带延伸到脑后绑在一起。
看到陆南之后，梁若男的脸顿时红得像熟透的苹果，眼睛不断地看向房间四周，示意陆南这屋子里可能有监听设备。
陆南微微点头，高声道：“哟，美人儿，你生气的样子真好看，让人恨不得……”
咳，后面的内容省略三百字。
接下来，陆南一边说着各种淫词亵语，一边在梁若男的手心写字。
第一个字，陆南写了个“叫”。
梁若男立刻领会了陆南的意思，一边红着脸听着陆南嘴里的放荡话，一边扯开嗓子放声大叫，不过因为口塞的原因，只能发出一阵“呜呜”的声音。
接着，陆南在她手心写了个“骂”字。
待梁若男点头表示明白之后，陆南将她嘴里的口塞拿了下来，然后开始给她松绑。
谁知道梁若男的脸憋得通红，好几次张了张嘴，都骂不出口。
陆南见状，直接在她胸口用力捏了一把，然后猛地在她臀部拍了个响亮的巴掌。
梁若男的头发腾地竖了起来，紧接着一脸怒容地对着陆南放声大骂。
“你个混蛋，不要脸的禽兽……”以下省略一千字。
陆南听着梁若男的喝骂，一脑门的黑线唰地掉了下来，他差点就以为自己真是十恶不赦的败类了。
接下来，陆南从墙上取下一根小皮鞭，啪啪啪地抽打着自己的大腿。
同时，在梁若男手心里写了个“哭”字。
不得不说梁若男真的是一个戏痴，不是痴迷的痴，是白痴的痴。憋了半天，她愣是连声哭腔都没有。
陆南咬了咬牙，突然附身吻在梁若男的唇上，下身的欲望让梁若男的身子突然一颤，连忙手脚并用地将陆南推开，紧接着一巴掌直接呼在陆南脸上，眼泪唰地就下来了。
“你个禽兽……呜呜呜……”
“哈哈哈，真他么爽啊！”陆南捂着脸，一脸痛苦地喊道，“你这小身板儿还挺不错，看样子再折腾个七八回也不成问题。”
楼上的某个房间里，叶凯瞧着二郎腿坐在沙发上，听着耳机里传来的声音，脸上绽开一抹浓浓的笑意。
他将耳机摘下之后，一把将坐在沙发扶手上的江芹搂在怀里，凑到她耳边低声道：“明天准备一批好货，送给那位南城区的老大试试水。”
“送？凭什么？”江芹眉目中透露着不解。
“上城可是块大肥肉，如果能抢占这里的市场，区区一批货算得了什么。”叶凯眼中尽是笑意。
“我这就去办！”江芹说着就要起来。
叶凯突然将她拦腰抱起，然后将她丢在房间里的大床上。
“不急，先让我办了你再说。”
刚才的录音听得叶凯浑身燥热，现在自然无法再忍耐一分一秒。
只是若是他知道，这让他邪火升腾的录音，只是陆南和梁若男合演的一出广播剧，心中会作何想法。
房间里，陆南等梁若男哭完之后，递给她一张纸巾。
接着在房间里摸索了一会儿，从梁若男刚刚咬的塑料球里找到了一个监听器。
梁若男将监听器接过来，小心翼翼地捣鼓了几下之后，松了口气道：“总算是活过来了。”
陆南笑道：“总算？你刚才骂我的时候可比现在还精神啊。”
梁若男俏脸一红，低声道：“那不是逢场作戏嘛！”
“真的吗？那要不要来个假戏真做？”陆南邪邪地笑道。
梁若男立刻白了陆南一眼，道：“你是我师父，怎么能说出那种话！”
“小龙女也是杨过的师父。”陆南道。
“这……”
梁若男发现无法反驳，立刻转移话题道：“对了，你怎么会到这儿来？”
“巧合罢了。先说说你的事吧。”陆南道。

第316章设局
梁若男将她们的计划跟陆南说了一遍，然后一脸后怕地道：“今天要不是你来了，恐怕我就要死翘翘了。”
陆南笑道：“那你现在要不要跟我一起走？”
梁若男连忙摇头道：“这怎么行，他们现在已经信任你了，就等着你引荐南城区的老大给他们认识呢。我要是现在走了，姓叶的肯定会起疑心，到时候想要找到证据抓他比登天还难。”
陆南有些意外地看了梁若男一眼，没想到这妮子居然把他的打算给猜的一丝不差。
“就是不知道你说的那个刀哥靠不靠谱，毕竟他是道上的大哥，难保不会对这种生意动心。”梁若男道。
“这一点我还是信任刀哥的，如果他愿意的话，这些东西早就已经在南城泛滥了，根本不需要等叶凯过来。”
梁若男点点头，转而说道：“我就是想不通，为什么叶凯会知道我的身份。我和吴小兵都算是局里的新面孔，而且这次又特意乔装打扮才过来的，就算是天禧的人也不可能认得我。”
“会不会是他们之前跟那个真的吕冰有过接触，所以一看到你就知道是假的。”陆南问道。
梁若男摇头道：“这更不可能，吕冰的女儿一直都在国外，国内几乎没有人认识她。最近她刚回到国内，就被警方的人控制住了，叶凯不可能会知道的。”
“这样的话，那就只有一种可能性了。”陆南道。
梁若男眉头一动，低声道：“你的意思是局里有内鬼？”
陆南点点头，道：“我只是想不通，为什么你的身份暴露了，吴小兵却没有被人发现。”
“因为吴小兵是韩队临时决定安插进来保护我的，端城那边的人并不知道吴小兵的存在。”梁若男脸色凝重地道。
“所以说，内鬼是端城那边的人！”陆南道。
“这件事要立刻通知韩队，否则一旦我和你之间的关系被他们传到叶凯那里，咱们俩可就都完了。”梁若男着急地道。
她在屋子里转了一圈，然后突然看向陆南，道：“你的手机在吧？快给韩队打电话！”
“这里是地下室，手机没有信号，否则你觉得叶凯会放心地让我留在这儿吗？”陆南道。
“那你带我出去？你一定有办法带我出去的是不是？”梁若男问道。
陆南叹了口气，道：“我带你出去当然没问题，不过万一被发现，叶凯你就别想抓了。”
“那怎么办？”梁若男无力地问道。
陆南想了想，道：“端城那边一共来了多少人？”
“四个人，主要警力都是我们这边的，他们只负责协助。”梁若男道。
陆南点点头笑道：“那就好了。吴小兵的电话你知道吗？”
几分钟之后，陆南从金源大厦一楼的角落里冒出了头，然后拨通了吴小兵的电话……
韩军正在小楼的房间里心里如焚，不过何文武几次想要带人去救梁若男，都被他给阻止了。
如果没有陆南的话，他绝对会毫不犹豫地冲进去救人。可既然陆南在那里，他便觉得梁若男不会有事。
他身为刑警队长，对于上城的一些大事情还是比较清楚的，所以知道陆南这个人绝不像他表面上看起来那么简单。
就在这时，屋子大门被敲响，三重两轻，这是他们开门的暗号。
房门打开之后，换了一身便装的吴小兵出现在门外。
吴小兵进门之后，立刻说道：“梁姐暂时安全，现在跟陆南在一起。”
听到这句话，韩军心里的一块大石头总算落地了。
“她有没有向你传递什么消息？”端城那边的负责人魏民大队长问道。
吴小兵点头道：“陆南让我告诉你们，陆南准备把叶凯引荐给刀哥，今天下午在光明路的瑶池酒吧会面，让咱们提前做好部署。”
韩军点点头，笑道：“好，你让他们一切小心。”
魏民嘴角露出一抹不易察觉的笑容，然后抽出一根烟向门外走去。
除了房门之后，魏民看了看四下无人，举步来到走廊的尽头。
将烟点着之后，拿出手机飞快地编辑短信。
就在这时，一股阴风平地而起。
魏民感觉从脚底板生出一股子凉气，直接窜到了脖子。
转过身，一个红衣加身，面泛青光的女人出现在他眼前，正是被陆南派出去跟着吴小兵的翠翠。
翠翠上前一步，上了魏民的身，然后飞快地将信息栏里正在编辑的短信删除。
屋子里的其他端城来的人，被吴小兵一一指出，吴发、陈大勺、凯丽一人一个，上了他们的身。
这样一来，端城派来的四个人全都被陆南控制住，绝对没有办法再向叶凯传递信息。
下午的时候，陆南带着叶凯和江芹以及他们的保镖走出了金源大厦。
在他们离开之后不久，一群警察以突袭检查的名义，封锁了天禧的动漫城和地下赌场，梁若男也被解救出来。
当吴小兵看到梁若男一身性感的装扮之后，立马笑的眼泪快要出来了。
另一边，陆南和叶凯等人的车子缓缓开进了光明路。
整条光明路在白天和鬼街无异，街道上鲜少能够看见人，只有晚上才是它繁华的时刻。
在出发之前，陆南已经当着叶凯的面给刀哥打了电话，所以刀哥和雪姐早早地在酒吧里等候着。
双方见面之后，先是说了一堆的客套话，然后又开始各种东拉西扯。
叶凯想要发挥他一贯谨慎的作风，可是刀哥不给他这个机会。
“叶少，我是看在我兄弟的面子上才跟你见面的，要做生意就谈生意，我不喜欢拐弯抹角！”
叶凯微微皱了皱眉头，接着笑道：“好，那我就开门见山的说了。上城这一代在现在还比较干净，市场前景非常广阔。”
“你说明白点，别绕来绕去的，我一个粗人领会不了你话里的意思。”刀哥不耐烦地说道。
叶凯并没有因为刀哥的话而产生不满的情绪，因为以他阅人的经验来看，像刀哥这样的人非常好糊弄，是最佳的合作伙伴。

第317章警民合作
叶凯拍了拍江芹的后背，后者开口道：“刀哥，我们夫妻俩是端城人，端城的特产是什么你应该清楚。白货，我们有的是，缺的是市场。南城的市场前景非常好，所以我们希望把产品交给你，由你来负责销售。”
“行了，你别说这么多，只需要告诉我一年能挣多少钱就行了。”刀哥大手打断道。
江芹稍稍算了算，笑道：“如果合作顺利，我敢保证你未来每一年的收入最少这个数。”
刀哥看着江芹伸出的五根手指，皱着眉头问道：“这是多少。”
雪姐凑到刀哥耳边，低声说了一句，刀哥突然瞪大了眼睛道：“能有这么多？”
“只会比这更多！”江芹笑道。
说完之后，江芹看了看叶凯，后者微微点头。
江芹抬了抬手，身后的保镖立刻拎出一个皮箱子放在桌上。
江芹将箱子打开，推到刀哥面前，笑道：“这些是我们的一点心意。”
刀哥摸起一袋箱子里的东西，朝身后的小弟问了一句：“你们谁懂这玩意儿？”
虎哥来到刀哥面前，献宝似的说道：“大哥，让我试试？”
刀哥将手里的袋子扔给了虎哥，后者用手指从里头抠出一点白色的粉末，放在舌尖舔了舔。
下一刻，他两眼瞪得剔圆，激动地道：“大哥，好东西！”
刀哥点点头，笑道：“只要货是真的，我就放心了。”
他的话音刚落，酒吧门外和大厅四周的包厢里忽然冲进来一群穿制服的人，几十把枪齐齐对准了叶凯。
江芹的脸色瞬间一变，眼睛通红地看着刀哥道：“你耍我们？”
刀哥直接把虎哥手里的白货抢过来，一把摔在叶凯脸上，冷笑道：“你知道为什么上城的市场前景这么广阔吗？就是因为老子从来不允许这种东西出现！”
“我很好奇，你一直都在我们的控制之下，是怎么把消息传递出去的。”叶凯看上去比江芹冷静地多。
陆南脑中灵光一闪，笑道：“一切都是按照计划发展的，我为什么要传递消息？”
“计划？”叶凯的脸色变了变，冷声道，“魏民是你们的人？”
韩军听到这句话，心中猛然一惊，感激地看了陆南一眼。
看来梁若男之所以被识破身份，全都是这个魏民在通风报信。
难怪端城会变成现在这幅乌烟瘴气的样子，这个魏民在其中起的作用不可谓不大。
叶凯身边的保镖，在警察冲进来的一刹那就拔枪对准四周，其中两个更是直接对着刀哥和陆南。
刀哥身后的那些小弟也不是吃素的，纷纷拔枪跟叶凯那方的人对峙。
周围那些警察看到刀哥的人拔枪，其中一部分立刻调转枪头对准他们。
刀哥身后的小弟见状，也分出一部分对准了四周的警察。
警察和黑道之间的矛盾永远是不可调和的，即便前一面还是警民合作的关系，只要下一秒出现任何风吹草动，立刻就会刀剑相向。
小小的瑶池酒吧里，气氛一下子变得微妙起来。
叶凯看着刀哥笑道：“看样子人家是要过河拆桥了。”
江芹也跟着道：“这些穿制服的还真不简单，打黑和扫毒一箭双雕，算盘打得真是响。”
“好了。”叶凯双手抄进裤兜，笑道，“看来今天的生意是谈不成了。”
接着，他将视线转向陆南，冷笑道：“陆南，这个名字我记住了。”
说完之后，他的手从口袋里拿了出来，手中捏着一枚玉符。
看到那玉符的一刹那，陆南心里生出一种不妙的感觉。
果然，叶凯的手掌猛然用力，玉符顿时碎裂开来。
与此同时，一股强大的鬼气在大厅中弥漫开来。
紧接着，叶凯和江芹的身影突然间从眼前消失，鬼气也开始渐渐散去。
这一幕，让除了陆南之外的所有人都面面相觑。
两个大活人从眼前消失，这样的事情完全无法用科学来解释。
叶凯和江芹一走，他们身边的那些保镖也立刻怂了下来，纷纷丢掉武器举手投降。
这个时候，何文武调转枪口对准刀哥这边的人，喝道：“放下枪！”
阿龙冷笑道：“你们怎么不放？”
“反了你们了！”何文武立刻吼道。
刀哥冷笑一声，道：“我是看在我兄弟的面子上才帮你们这个忙的，何队长这是要卸磨杀驴啊。”
陆南看了看刀哥，又看了看何文武，感觉两个人好像有点不对付。
陆南轻咳两声，喊了句：“韩队长。”
韩军叹了口气，抬手道：“收队！”
警察们纷纷收了枪，押着叶凯留下的几个保镖开始退出瑶池酒吧，阿龙等人也将枪放了下来。
等到警察全部离开之后，阿龙等人突然间大笑起来。
“头一次和警察对峙，警察先放下枪的。”
“重点是咱们这群玩具枪，居然跟人家的真枪指了半天。”
玩具枪？
陆南用疑惑的目光看向刀哥，后者直接抓过阿龙手中的枪，抛给了陆南。
那黑疙瘩一入手就感觉非常轻巧，很明显是塑料做的。
刀哥笑道：“我听兄弟你的话，现在正在努力做良好市民，怎么可能跟警察对着干。要不是看不惯何文武那小子，我也懒得跟他们计较那么多。”
不出所料，刀哥跟何文武果然有仇在先。
陆南询问之后才知道，多年前刀哥还只是个小混混的时候，何文武是南城区的巡逻小警察。
刀哥好惹事，每次都被何文武撞上，所以当时的老光明路上经常上演警匪追逐的好戏。
这一晃多年，两人各自的道儿上发展地都不错，不过依然是警与匪的关系，所以你来我往一直斗个不停。
直到两年前何文武转到了缉毒大队，他们俩的战争才算告一段落。
所以说，刚才两人是仇人见面分外眼红，本质上还是刀哥和何文武之间的仇怨。
叮……
“悬赏任务完成，奖励十万阴德，中元节狂欢活动开启中，完成任务额外奖励十万阴德，本次悬赏任务共计获得二十万阴德。”

第318章美女班主任
陆南喜滋滋地看着二十万阴德入账，然后陆南跟刀哥告了个罪，离开了瑶池酒吧，继续奔赴下一个任务地点。
当晚上十二点的钟声敲响之后，陆南便收到了系统传来的提示，中元节狂欢活动结束。
陆南看了一眼属性面板，阴德已经飙升到了一百六十多万。
回到别墅的时候，理查德正在院子里打坐练习吐纳术。
小猴子躺在假山上，还在用针扎诅咒草人。这个新玩具让它爱不释手，一整天都没放下。
舒舒服服地洗了个热水澡，陆南躺在床上，将那枚心魔丹拿了出来。
对于这个能够提升精神力的丹药，陆南一直保持着谨慎的态度。
犹豫再三之后，陆南还是决定先不使用，等回头跟苍灵子打听一下这心魔丹的副作用之后，再决定用不用它吧。
在别墅里当了两天的宅男，陆南在第三天的早晨从蛰龙睡丹功中醒了过来。
经过两天两夜的努力之后，他终于将蛰龙睡丹功修炼到了圆满境界，五点全属性奖励到账。
姓名：陆南
官阶：带兵鬼将
力量：46
精神：46
体质：47
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、上乘符术、炼丹术（初）、风水术（中）、卦术（中）、阵法（初）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀、御风术
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、引雷法剑、金甲法衣
阴德：1026865268/1026865268
心法：蛰龙睡丹功（圆满）
蛰龙睡丹功圆满之后，赋予了陆南一项新的能力，就是不需要刻意控制，也能在睡梦中自行运转功法进行修炼。
而且这个能力不仅限于蛰龙睡丹功一门功法，陆南如果练习其他更高阶的心法，也能如此。
这让陆南忍不住给自己点了个赞，看来当初选择这门功法进行修炼，是绝对明智的选择。
关掉属性面板之后，陆南看到手机屏幕亮了起来，是邱天打来了电话。
“喂，什么事啊？”
“你总算是接电话了，不然我真打算筹钱去赌场把你赎回来呢。”
陆南暗笑，感情这货以为自己沉迷赌博不能自拔了。
“我在家睡了两天，找我什么事儿？”
“呵呵，你是睡迷糊了吗？不知道今天是什么日子？”邱天的冷笑声从电话里传来。
陆南看了一眼手机上的日期，突然间想起今天是开学的日子。
飞快地穿上衣服，脸都没来得及洗，陆南风一样地冲出了别墅。
理查德正在院子里做力量练习，看到陆南风风火火的样子，连忙问道。
“少爷，你这是干嘛去？”
“上学！”
陆南匆匆回答一句，往大门外跑去。
上学？
理查德挠了挠后脑勺，不明白为什么死神还要去上学。
半个小时之后，陆南来到上城大学三号教学楼的教室外。
刚推开门，就看到无数双眼睛齐刷刷地朝他看了过来。
陆南冲着同学们干笑两声，才转头对着讲台上的人说道：“对不起，我来……晚了……”
看着讲台上那个熟悉的身影，陆南瞬间感觉一股凉气爬上了脊梁骨。
“江艳！”
没错，虽然容貌出现一些细微的变化，没有初见时那么惊艳，虽然陆南脑海中未曾准确地记忆着她的面容，但是只需要看一眼，陆南就知道她是江艳没错！
“你应该叫我江老师。”江艳用温和的笑容看着陆南，笑道，“陆南同学，你迟到了哦，赶快进来吧！”
这温和的笑容是怎么回事？
这俏皮的语气是什么鬼？
她在皮革厂的地下大厅出厂时给陆南的感觉，明明就是万年不化的冷艳冰山，可现在好像完全变了一个人。
“江……江老师好。”陆南怔怔地说完这句话之后，迈着艰涩的脚步踏进了教室。
邱天朝陆南招了招手，示意给陆南留了位子。
刚刚坐下，邱天就凑过来说道：“看到没，这是咱们的新班主任。啧啧啧，这脸蛋儿，这身材，完全可以和三大校花比肩了。”
陆南心道，那是你没看到她本来的样子。
啪啪！
江艳拍了拍手，说道：“好了，现在人已经到齐了，我简单地说两句。”
啪啪啪啪！台下顿时爆发出一阵热烈的掌声。
当然，大部分的掌声都来自于男性同胞们，女生只是象征性地拍了拍手。
“我叫江艳，就是‘江有窈窕，水生艳滨’中的江艳二字。”
不知道是不是陆南的错觉，他发现江艳在说这句话的时候，有意无意地看了自己一眼。
“这学期将由我来担任本班的班主任，我很高兴也很荣幸能认识大家。人海茫茫，相遇就是缘分，专家说人的一生中平均会认识三千人，那么我们相遇的概率就是两百万分之一。
我希望大家和我一样，都能够珍惜这两百万分之一概率的缘分……”
一番极具煽动性的演说过后，江艳成功地俘获了全班同学的热情和支持，就连陆南也忍不住为她鼓掌。
江艳长得的确很美，说不心动是假的，但是一想到她生吸人血的场景，陆南就感觉不寒而栗。
“接下来还有一件事情很要宣布。按照学校的传统，开学后的一周学校会举行ICPC模拟竞赛，现在已经开始报名。
因为咱们班是计算机专业的，所以我的要求是所有人都要参加。现在大家自行分组，然后按照小组调整座位，同组的四人坐在一块。”
“赢了有什么奖励啊？”方城喊道。
江艳看着他笑道：“赢了可以代表学校参加全市的ICPC选拔赛，并且我还会亲自颁发一份神秘奖励。”
“什么神秘奖励？”邱天大声喊道。
江艳笑道：“既然是神秘奖励，当然不能现在告诉你们，总之会是个惊喜。”
说完，她还冲下面的人眨了眨眼睛。
一时间，班里的男生们疯狂地举手，有些男生甚至开始去争抢班里的几个女学霸。
那些女学霸平日里极少受人关注，突然变成抢手货，心里的虚荣心瞬间超满足。
陆南看了一眼身边没有动弹的邱天，问道：“你怎么不去找人组队？”
邱天拿起手机在陆南眼前晃了晃，手机壁纸是田甜的自拍照。
“我可是个专一的男人。”邱天骄傲地道。

第319章至少还有你
到了最后，只剩下陆南、邱天、黄雅莉和方城四人，他们很自然地成为了一组。
陆南和邱天属于几乎不学习的那种，而黄雅莉和方城则是完全不学习的那种，这俩人几乎轮流坐着全班倒数第一的宝座。
重新坐下之后，黄雅莉拿出一本八卦杂志看得津津有味，全然不在意周围发生了什么。
陆南随意扫了一眼杂志内容，看到一个非常醒目的大标题――《一世恋歌》男主大揭秘，表弟究竟是何方神圣？
江艳走过来，看了一眼黄雅莉手上的杂志，突然弯下腰凑到黄雅莉耳边，低声道。
“我认识《一世恋歌》剧组的人，如果这次比赛能拿第一名的话，说不定我可以给你一些独家爆料哦。”
黄雅莉像是过电一样浑身一个机灵，紧接着起身对江艳敬了一个军礼，道：“保证完成任务。”
坐在前排的马晓东，斜着眼睛看了陆南这组人一眼，眼神里满是嘲笑和不屑的神色。
陆南看了看他那组的人，除了他之外的三个人全都是学霸，大一的时候就已经参加过比赛，难怪他会那么N瑟。
因为是开学第一天，上午的班会结束之后，下面就不再安排课程了。
陆南和邱天正准备去征战召唤师峡谷，结果刚刚离开座位，就被黄雅莉和方城一人一个给留了下来。
“还有一周就要比赛了，这次我们务必要拿第一！”黄雅莉一脸正派地看着陆南，和往日只关心八卦的她全然不同。
邱天看了看方城，道：“方城，黄雅莉是有所图，你拉我是为了什么？”
方城斗志昂扬地道：“江老师的心愿我们不能辜负，她如果想要拿第一，那我方城第一个为她冲锋陷阵！”
陆南暗暗叹了一口气，这俩人已经成功地被洗脑了，看来接下来的一周里，别想有什么自由时间了。
就这样，陆南和邱天硬生生地被方城和黄雅莉拉到了图书馆，疯狂地寻找跟ICPC竞赛相关的书籍汲取知识。
ICPC，全称是InternationalCollegiateProgrammingContest，中文名叫ACM国际大学生程序设计竞赛，目前是全球最具影响力的大学生计算机竞赛。
比赛内容是，队伍在五个小时内使用C、C++、Pascal或Java中的一种编写程序，解决6到10个问题，规定时间内解决问题最多的组获胜。
陆南正百无聊赖地漫步在“书海”之中，突然间听到黄雅莉发出一声尖叫，紧接着就是身体倒地的声音。
陆南连忙扶住面前晃动的书架，然后迅速饶过书架来到黄雅莉所在的地方。
“就你这种学渣，江老师让你参加比赛纯属施舍你，没想到你还真来劲了。告诉你，老子用脚趾头敲键盘，也照样能赢你。”
说话的人叫张亚轩，是陆南他们班里为数不多的男学霸，据说考进上大的分数足足高出录取线三十多分。
这个人非常孤傲，只跟班里的学习成绩有意的同学接触，像陆南和黄雅莉这样的，人家向来连看都不看一眼。就算偶尔看一眼，眼神中也定然是无尽的鄙视和不屑。
对于这样的人，陆南虽然不喜欢，但也谈不上讨厌，只是想不到为了一本书，他居然对同班同学出手。
黄雅莉红着脸站起来，一言不发地准备离开。
陆南走过来拽住她的胳膊，问道：“怎么回事？”
黄雅莉看了看张亚轩手里的书，瘪嘴道：“那本书明明是我先拿到的，他跟我要我没给他，他就动手抢了过去。”
“就这样？”陆南看着黄雅莉问道。
黄雅莉咬了咬嘴唇，委屈地道：“还动手推了我一把。”
陆南看了一眼黄雅莉的肩膀，刚才撞在书架上留下的淤痕还没有消退。
“道歉！”陆南看着张亚轩冷声道。
张亚轩淡淡地看了陆南一眼，紧接着嫌弃一样地将目光转向别处，不屑地说道。
“你们这群不学无术的渣渣，自己不学习就算了，还要到这里和我们抢资源，耽误我们进步。要我说，该道歉的是你们才对！”
陆南冷笑道：“你觉得自己很聪明？”
张亚轩傲然地挺起胸膛，道：“起码比你们这些蠢猪强一万倍。”
“你小子说什么呢？有种再说一遍！”方城指着张亚轩嚷嚷道。
张亚轩看了方城一眼，皮笑肉不笑地道：“走开点，我不跟头脑简单的单细胞生物说话。”
方城撸起袖子就准备开干，马晓东立刻站到张亚轩身边，看着方城冷笑道。
“方城，你动一下试试！”
陆南看了马晓东一眼，道：“马晓东，你是不是好了伤疤忘了疼？”
陆南不说还好，这一说瞬间点燃了马晓东的沉积已久的怒气。
“陆南，有种别整歪门邪道的，咱赛场上见真章。”
“随便！”陆南冷冷地说了一句之后，转而看着张亚轩说道，“跟黄雅莉道歉，同样的话不想再说第三遍！”
“呵，你哪位？像你们这种低声智商的生物，在古代只有当劳奴的份儿，让我跟一个劳奴道歉，可能吗？”张亚轩神情倨傲地说道。
陆南想了想，点头笑道：“好，既然你觉得自己智商高，敢不敢回答我几个问题。答对一道，我们就承认你聪明，答错了就老老实实道歉。敢不敢？”
“呵呵，有什么不敢？随便你问，答不出来算我输。”张亚轩自信满满地道。
陆南清了清嗓子，开口道：“第一个问题，乌龟为什么会突然一个头两个大？”
“因为乌龟的头上长了肿瘤。”张亚轩毫不犹豫地答道。
“错！因为乌龟正在想这个问题。”
周围的人顿时哄然大笑，就连黄雅莉也忍俊不禁。
张亚轩顿时脸色一变，怒道：“你耍我……”
“第二个问题。”陆南打断张亚轩说道，“世界上的猪都死光了，猜一首歌的名字。”
张亚轩想了半天，试探道：“猪之歌？”
“错！是至少还有你。”
噗！
这一次，就连张亚轩的队友都忍不住笑了出来。
张亚轩冷哼一声，道：“我已经知道你这无聊的套路了，还有什么问题尽管问吧。”

第320章初试炼丹术
“最后一题是记忆题，听好了。取经四人组中，师徒四人各有一个外号，唐僧是正，孙悟空是义，猪八戒是到，沙僧是来。现在我说出一个名字，你把他对应的称号告诉我。”
“这还不简单！”张亚轩一脸轻松地笑道。
陆南笑了笑，突然喊道：“猪八戒！”
“到！”
哈哈哈哈！
所有人都忍不住指着张亚轩大小，看他的眼神跟看一个煞笔没有区别。
张亚轩皱着眉头思考半天，才明白这些人为什么会笑。
“你耍我！”他怒目圆瞪地看着陆南，脸上红白交替，拳头都攥得发青了。
陆南看着他笑道：“最后一题算你答对了，道歉就算了。黄雅莉，你看行吗？”
经过陆南这么一闹，黄雅莉的心情早就恢复如初了，连连点头道：“没问题，听你的。”
张亚轩上前两步想要对陆南动手，方城立刻站到陆南面前，用威胁的眼神看着他。
要说学习，张亚轩的确有自信，但是比打架，三个他也不是方城的对手。
“你们等着，只要有我张亚轩在，你们想拿全校第一，没门！”
说完，他将手里的书往地上一扔，气冲冲地离开了。
经过张亚轩的刺激之后，本来就斗志满满的黄雅莉，现在直接像打了鸡血似的，疯狂看书学习。
方城和邱天也被她这种不服输的劲头感染，再加上不想让张雅轩在赛场上得意，也是拼了老命狂充电。
陆南看着眼前这三个状若疯癫的人，无奈地叹了口气。
他虽然很佩服他们的斗志和精神，但是依靠临时抱几天佛脚，想要赢张亚轩那种真正的学霸一争高下，几率几乎为零。
陆南叹了口气，起身向外面走去。
邱天连忙拉住他，问道：“你干嘛去？”
“去给你们准备点儿补品，下午再见。”
回到别墅之后，陆南直接将自己关进厨房，并且吩咐庙鬼不要进来打扰他。
接下来，他盘膝而坐，心神沉入系统，在商店中疯狂地寻找着他想要的东西。
十分钟之后，陆南的嘴角露出一抹笑意，因为他终于找到了他需要的一张丹方。
这种丹药叫做爽目醒神丹，效果是让服药者在短时间内提高学习能力和记忆能力，甚至达到真正一目十行的效果。
其实这种丹药可以在系统中直接兑换，价格也并不算昂贵，但是陆南想要趁这个机会练习一下自己的炼丹术，故而选择自己炼制。
炼丹需要丹炉，陆南在系统直接调出所有能够兑换的丹炉。
从五百阴德就能兑换的雕花青铜炉，到价值百万阴德的乌金锻龙炉，陆南挨个查看，可惜没有一个让他感觉满意的。
丹炉的质量直接关系到成丹率和丹药品质，比如最便宜的雕花青铜炉，即便是炼丹大师用它炼制丹药，成丹率也不会超过百分之二十。
再比如，那个价值百万阴德的乌金锻龙炉，即便是一个炼丹学徒使用，如果步骤不出差错，成丹率也会在百分之三十以上。
如果是有经验的炼丹大师使用，成丹率至少能达到百分之六十到七十。
陆南最中意的，自然就是这个乌金锻龙炉，可百万阴德不是小数目，绕是陆南现在“财大气粗”，也舍不得一掷千金兑换一个丹炉。
突然间，陆南脑中灵光一闪，想到了皮革厂地下大厅的那个丹炉。
当时情况危急，陆南根本就没对这丹炉上心。现在想想，能够炼制延寿丹这种逆天丹药的丹炉，一定不是寻常货色。
陆南二话不说，立刻打车去了皮革厂，心里暗暗祈祷那丹炉没有被黑龙白凤收走。
到了皮革厂之后，陆南熟门熟路地来到地下大厅，发现丹炉还在那里，顿时松了口气。
陆南走到丹路旁边，伸手抚摸着丹炉。
系统提示立刻出现在耳边。
“恭喜寄主，获得四鬼化神炉。”
下一刻，丹炉化作一道流光钻进陆南手心。
陆南将心神沉入系统空间，从包裹里翻出了四鬼化神炉，试着将其放进回收系统，发现回收价格居然有百万阴德。
陆南心中狂喜，看来这次是捡到宝了。
马不停蹄地赶回别墅，陆南再次将自己封锁在厨房里，开始着手炼制爽目醒神丹。
第一步要做的就是收集药材，不过这个丹药所需的药材并不复杂，陆南的药田里全都有。
将药材采摘完毕之后，接下来就需要准备炉火。
不同的火焰适合不同的丹炉，如果强行将不搭配的火焰和丹炉组合在一起，炼制丹药的成功率和成丹率会降低很多，丹药的效果也会受到很大的影响。
最适合四鬼化神炉的火焰当属与之性质相合的阴火，当初白门清使用的是九阴摄阳阵聚集的阴煞血气转化来的炉火，跟四鬼化神炉相合度极高。
陆南虽然没有阴煞血气，但是他有幽冥火，虽然效果不如血煞阴火，但是相合度已经非常之高。
东西准备好了，接下来就要正式开始炼制丹药了。
陆南按照丹方上的要求，先往炉中投入一团炉火，将丹炉预热。
待到丹炉内部的温度分布均匀之后，陆南才将第一味药材投了进去。
这是一株清心草，单独服用可以让心境平和、情绪稳定，虽然价值不高，但却是爽目醒神丹中最为重要的一味药材。
因为清心草非常脆弱，所以必须放在火焰上方慢慢炙烤，让其药性充分挥发出来，均匀地散布在鼎内。
很快，清心草在幽冥火的慢烤下，变成一堆残渣落下，陆南这才将第二味药材放入。
这是一颗明目果，顾名思义可以增强人的视力，不仅仅是看得更远或更细微，还能暂时强化视觉神经，让人一次性可以看得更多更广。
正是有了这味明目果，才能让爽目醒神丹具有一目十行的功效。
明目果外壳坚硬，需要直接放入火中灼烧，等到外壳风干变脆之后，再将其从火焰中移出。然后敲碎外壳，其中的汁液放继续在距离火焰半尺的位置慢烤，让药性充分散发和清心草的药性相融合。

第321章成丹
接下来，陆南按部就班地将药材不断放进鼎中，有的需要大火煅烧，有的要放在炉壁缓慢加热，有的需要小火慢烤……总之，各有各的讲究，不能出半分差错。
渐渐地，这些药材化作不同的形态贮存在炼丹炉中，有的化为药气，有的凝成药液，有的则取药渣……
如果是普通的炼丹师，绝对不可能像陆南这么顺利地将药材凝练成功，因为他们使用的炉火是外火，温度不易控制，火势也无法随时随地调解。
陆南可以直接使用火鬼的能力引来幽冥火，所以能快速且完美地将火焰调整到最佳状态。
这样一来，不仅省去了大量调整火焰时间，还能让药效的挥发损耗降低到最低，炼制出的丹药药性会保存地更加完整。
饶是如此，陆南在将所有药材凝练完之后，额头上已经渗出了一层细密的汗珠。
接下来，他小心地控制着火焰将药液和具备药性的药渣包裹，使其缓慢地融合。
等到药液和药渣均匀地融合之后，原本的大团药液已经被凝练到了拳头大小。
接着，陆南将火势分散开来，均匀地铺在丹炉内壁，将药气包围住，缓缓向内压缩进药液中，再继续凝练药液。
拳头大小的药液变得越发浓稠，渐渐地开始凝结为类固体状态。
到了这个时候，药性基本上已经稳固，这炉丹药算是成功了一大半。
药液在丹炉内的成丹匣中渐渐烘干，陆南见时机成熟，直接猛然将火势加大，紧接着骤然收回。
身边的月光盏中早已准备好了一盆凉水，对着丹炉表面泼去，直到将丹炉完全浸湿。
这一阶段是要让丹炉的温度迅速冷却下来，否则丹炉中残余的热量会不断地烘烤丹药，让其药性产生损耗。
其实陆南本可以让溺死鬼来完成这项工作，不过月光盏是个神奇物件，普通的水到了里面都会变得与灵气十足，用这种水进行冷却工作，想必可以让丹药的效果更好一些。
大概十分钟之后，丹药外层的温度渐渐降了下来，这个时候就可以开炉启丹了。
如果丹药外层没有经过冷却，便会过于柔软，取丹的时候可能会破坏丹药的形状。
陆南站起身打开炉盖，将炉中的成丹匣取出。
这成丹匣的使用也有讲究，按照规格分为九等九级，每高一等丹槽容量就会大一分，每高一级丹槽就会增加八个或九个。
比如，有些丹药小如绿豆，一次只炼一颗，就需要一等一级成丹匣。
成丹匣的形状有的是球形，有的是方形，也有呈框架形状，不一而同。
陆南用的是四等三级成丹匣，外形是一个拳头大小的金属球，表面分布着很多细孔，上方有一个凸起的圆纽。
轻轻按下圆纽，成丹匣呈四瓣打开，内部一共十八个丹槽，每一个丹槽中都镶嵌着一枚圆滚滚的爽目醒神丹。
陆南用镊子将丹药挨个儿取出，放入从系统兑换的玉瓶，最后的一颗才拿在眼前仔细观察。
药丸整体呈棕色，表面均匀地分布着一些白色和青色的花纹。
陆南的眼里远超常人，故而能看到丹药表面的黑色点状物，那些是呈粉末状的药渣。
看着手里的丹药，陆南心里说不出的满足感，不管这丹药药性如何，能够炼制成功已经十分不易。
陆南算了算，自己使用的药材分量并不多，忽略损耗应该足够炼制二十四颗爽目醒神丹，现在出了整整十八颗，成丹率为百分之七十五。
这让陆南不得不感叹，有一个好的药炉是多么重要。
事实上，如果让那些炼丹大师看到这种结果，他们定然会惊讶地下巴掉在地上。
药炉虽然对丹药的成丹率影响很高，但也是有上限的，这个上限就是百分之六十左右。如果是新手，就算拿一个比四鬼化神炉好十倍的丹炉，成丹率最多也就增加百分之二十左右。
陆南之所以能达到百分之七十五的逆天成丹率，除了四鬼化神炉的影响之外，更多的是他对于火焰的掌控，和全身心的投入。
当然，或许还有天赋和运气的成分在里面。
陆南闭上眼睛，将手中的爽目醒神丹放入口中。
丹药入口即化，一股清凉从口腔中弥漫开来，直接向上运行灌入头脑和双目之中。
睁开眼睛，陆南感觉到目力比之前稍有提升，但是效果不太大。
想了想，大概是因为自己本身基础就非常高，所以才没有太强烈的感觉。
陆南看了厨房一圈，然后再次闭上眼睛，按照刚才记忆中的场景，向左迈出四步，伸手将灶台旁瓷碗拿起。
“这里是碗，手往右边移动二十公分是灶台，灶台上的牌子是尊百，标签在左下角，左侧是炒锅，右侧是炖锅。灶台右边是砧板，上面还残留着一些风干的小葱和姜丝。砧板的左下角有一个细小的裂纹，裂纹长……”
仅仅是扫了一眼，整个厨房中的每一个细节都被陆南刻在脑子里，就像是一副全息影像，清晰且富有立体感。
按照丹方上所说，爽目醒神丹的效果持续时间是四到八个小时之间，具体要看丹药的品质和药性如何。
陆南预测，他炼制的爽目醒神丹的持续时间至少应该在六个小时以上，这还是保守估计。
再次睁开眼睛，陆南揣着一瓶爽目醒神丹迅速赶往学校。
回到学校之后，刚好快到午饭时间。
陆南拉着正在废寝忘食的三个人来到校外的餐馆吃了午饭，然后才带着他们再次回到图书馆。
坐下之后，陆南将爽目醒神丹拿了出来，笑道：“这是给你们准备的补品，今天下午咱们好好冲刺一下，争取将历年ICPC国际赛的问题解决。”
“一个下午？你疯了吧？”黄雅莉难以置信地说道。
邱天和方城也是全然不信，如果能将历年ICPC国际赛的问题全都解决，那么学校的比赛应该不用太过担心了，因为校内比赛的问题大都是从历年问题中挑选出来的。

第322章寸金难买寸光阴
陆南笑道：“行不行试了再说，先吃点好东西补一补吧。”
说完，陆南将药瓶打开，倒出三粒丹药分给他们一人一颗。
邱天看着手中黑不溜秋的小药丸，皱着眉头道：“这是什么玩意儿？吃了会不会中毒啊？”
“是药吗？有没有副作用啊？”方城问道。
陆南翻了个白眼，道：“放心，我已经吃过了，死不了人的！”
三人将信将疑地将爽目醒神丹放入口中，紧接着一脸享受地闭上眼睛。
在这夏日午后本该昏沉的时段，三个人感觉自己的大脑像是尘封多年的究极计算机重新启动了，这比往鼻孔里塞两片薄荷糖或者灌风油精还要清爽。
接着，他们睁开眼睛，发现只是稍微扫了一眼，刚才视线范围内的所有细节都清晰地映入眼帘，并且存在大脑中。
再次回忆，竟然能够清晰的将那些细节一一复原。
不仅如此，他们甚至感觉到自己的逻辑思维能力也比之前强大许多。看到一个人起手的动作，就能根据角度、方向以及其他因素，判断出那人想要取哪一本书。
其他种种奇妙之处无法一一言说，总是是一种特别神奇的感觉。
邱天翻开手中的《C++语言编程入门》，眼球微微转动便已经将三分之一书页的内容看完，并且牢牢掌握。
他几乎是三秒钟就会翻动一次书页，也就是说三秒钟就能够看完正反两页的内容，这在旁人眼里感觉他不是在看书，而是在翻书。
“这难道就是学霸的感觉？”邱天的眼神中满是不可思议。
旁边的黄雅莉和邱天也开始试验起来，接着就一发不可收拾，抱着书本不愿意撒手。
大概十五分钟之后，方城将一本六百多页《C语言从入门到精通》看完，脸上绽放出前所未有的满足感。
“原来能够把知识装进脑子里的感觉这么奇妙，我感觉大学两年的时光真是白白浪费了。”方城感慨道。
黄雅莉合起手上的《FreePascal基础算法》，常舒了一口气说道：“原来学习是一件这么快乐的事情，我以前怎么没有发现。”
“那是因为你学不会。”邱天也将手里的书看完，笑着道。
黄雅莉立刻撇嘴道：“说得好像你以前能学会一样。”
“陆南，你这哪儿弄得好东西，能不能多给我来点儿？”方城笑嘻嘻地凑过来问道。
陆南没好气地道：“你当这是糖豆啊？就你刚才吃的哪一颗，原材料就得上百万呢。”
“上百万？”方城直接愣住了，喃喃道，“那还是算了，我可吃不起。”
其实何止上百万，陆南用的那些药材都是天才地宝，随便一样拿到拍卖会没个几百万也拿不下来。
这一粒爽目醒神丹的成本至少在千万以上，陆南是怕他们被吓到，才故意少说了一位数。
黄雅莉想了想，道：“如果效果是永久的，上百万倒是真的便宜，但这是不可能的对吧？”
“聪明！”陆南道，“持续时间只有六个小时左右，不过在这段时间内你学到的东西是真正属于你的，不会随着药效的失效而消失。”陆南解释道。
“如果是这样的话，也还可以接受，比如在科研人员做研究的时候，或者医生做重大手术的时候，如果能吃下这颗药，成功率一定会大幅度提升。”黄雅莉又道。
邱天点点头，道：“如果是这样的话，一百万一颗倒也还能接受。可是这药没有广泛流传，想必还有其他原因，亦或是它的成本不仅于此。”
说完之后，邱天、黄雅莉和方城全都将目光对准了陆南。
陆南心里暗觉可怕，这些家伙头脑变得清晰之后，分析能力居然变得这么强，自己想要撒个小谎都被他们拆穿。
“好了好了，时间宝贵，还是抓紧时间看书吧。”陆南胡乱搪塞道。
陆南不愿说，他们自然也不会强求，反正只要知道这东西很贵就对了。
“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”，以前老师常把这句话挂在嘴边，但被大多数人嗤之以鼻。
现在方城他们觉得这句话真是太对了，这六个小时的时间绝对比黄金还要贵。
一下午的时间，四个人疯狂地学习，黄雅莉还将笔记本拿了过来，一边看书一边实践。
傍晚时分，图书馆里的人陆续离开，只有陆南四人仍在奋战。
陆南他们吃完午饭到图书馆时是十二点半，现在已经是七点钟，时间已经超过六个半小时，爽目醒神丹的药效依旧在持续。
“哟，我是不是看错了，这不是咱们的第一名和第二名吗？”
一个阴阳怪气的声音响起，陆南不用回头都知道来人是张亚轩。
方城和黄雅莉听到张亚轩的声音，只是微微皱了皱眉头，便继续看自己的书。
现在的每一分每一秒对他们来说都非常金贵，用来跟张亚轩互怼简直是莫大的浪费。
张亚轩就见到两人不说话，以为他们自卑或者怕了，更加得意忘形。
“别白费功夫了，学渣再努力也成不了学霸，就像猪无论如何都不能进化成人，这是基因决定的事情。”
黄雅莉合上书本，笑道：“进化学家曾经说过，部分人类的祖先很可能是由猪进化而来的，虽然经过千百万年的进化，但是身上总是能够找到猪的影子。”
“什么影子？”郑亚轩不解道。
黄雅莉用眼神指了指黄亚轩脚下，道：“自己看看不就知道了。”
张亚轩看了一眼地面，脸色骤然一变，怒道：“你说我是猪？”
“这个问题白天就已经讨论过了，自己亲口承认过的事情不需要我们三番五次提醒了吧？”方城道。
“你们……”
张亚轩又惊又怒，明明白天的时候这俩人一个被自己欺负的不敢吭声，一个只知道扬拳头威胁恐吓，现在却突然变得牙尖嘴利。
邱天一脸不耐烦地看着张亚轩说道：“行了，没事儿的话就请赶紧离开，我们要看书了。”
他刚才正在思考一道题目的算法，被他这么一搅合，思路直接就中断了。

第323章比赛开始
张亚轩闻言，立刻一脸好笑地说：“就你们还看书？看得懂吗？”
陆南啪地合上书，用阴冷的目光看向张亚轩，口中冷冷地吐出一个字：“滚！”
张亚轩还要在说话，他身边的马明亮立刻捂住他的嘴，低声说道。
“不用在这儿跟他们争，等到上了赛场有他们丢人的时候。”
说完，带着张亚轩和另外两个女生快速离开了。
陆南的本事他可是知道的，万一用点旁门左道的手段把张亚轩吓傻了，他们也不用参加这个比赛了。
过了一会儿，邱天一脸苦恼挠头道：“哎，差点儿就完成了，可为什么最后这部分怎么也想不明白。”
陆南笑了笑，知道是爽目醒神丹的药效消失了，起身说道：“行了，先去吃饭吧。”
接下来的一周，陆南他们几个除了上课，剩下的时间全都在备战模拟赛。
他们虽然有爽目醒神丹助力，但是毕竟时间只有七天，而且ICPC的赛题涉及范围非常广，所以跟张亚轩这种从高中就开始钻研变编程的天才同场竞技，孰胜孰负还未可知。
七天过后，校园模拟大赛正式拉开了帷幕。
会场定在学校的室内篮球场，四周的墙壁上已经拉上横幅，上面写着“智维杯大学生程序设计邀请赛暨ACM-ICPC校园模拟赛”，下面写着赞助方、主办方和承办方等信息。
赛场内整齐的摆放着上百张电脑桌，桌上各有一台电脑，桌前配了四把椅子。
学生会成员穿着统一的文化衫，戴着工作牌充当志愿者，负责维持现场秩序。
评委们坐在主席台上，负责检验算法和返还错误算法。
这次模拟赛的每个队伍会有六个问题，所有参赛队伍在五个小时之内负责构建算法，设计程序解决这些问题。最后按照解决问题的多少排名，并列者根据算法的错误次数进行排名。
这一次比赛的胜出者队伍，将会代表学校参加全省选拔赛，然后是全国竞赛。
如果在全国比赛中胜出，将会代表国家参加国际赛。
比赛的题目全部都是英文，这几天除了编程类的书籍之外，陆南他们也是狠狠恶补了英语，虽然无法流畅地说出来，但只是阅读的话完全没有问题。
参赛选手在八点半之前就位，九点钟比赛正式开始。
陆南他们坐下之后不久，旁边的位子上就出现了几个熟人，竟然是张亚轩和马明亮那一组的人。
张亚轩不屑地扫了陆南等人一眼，说了一句：“丢人现眼。”
方城刚要举拳头，陆南立刻将他拦住，笑道：“别跟猪一般见识。”
“你……”
张亚轩刚要说话，旁边的巡查员走过来提醒各参赛小组就位。
张亚轩身边的田娟拉着他的胳膊道：“王亚轩，跟这种学渣费什么话。”
随后，她又凑到张亚轩耳边，低声道：“等比赛结束再好好羞辱他们，看他们还有什么话说。”
张亚轩点点头，坐在了座位上。
九点一到，比赛准时开始。
参赛者们开始全身心投入比赛，一旁的大屏幕上滚动播放着每个队伍的实施战况。
这一次，陆南没有立刻使用爽目醒神丹，因为他想看看这七天的学习成果在没有爽目醒神丹的支撑下，能够掌握和运用到什么地步。
半个小时过后，大屏幕上显示043号队伍解决了第一道题目。
参赛队伍的编号和桌位编号是一致的，陆南看了一眼自己桌子上的编号044，猜测完成第一个问题的应该是张亚轩那一组。
果不其然，张亚轩有意无意地低声说了一句：“哎，垃圾队伍就是垃圾队伍，这么简单的题目都解决不了。”
他的话音刚扩，大屏幕上的数字跳动了一下，第二支队伍也已经解决一个问题，正是陆南他们的044号队伍。
张亚轩看到大屏幕上的数字，眼中满是难以置信。
他虽然跟陆南四人接触不多，但总归同班两年，多少对他们有些了解。
这里面的黄雅莉和方城是万年倒数一二，陆南和邱天纯属混子，顶多算是每逢期末抱佛脚，挨着挂科线艰难生存的那种。
这样的队伍基本上是不可能解决任何一个问题的，除非他们在赛前提前看到过这个问题，并且记住了答案。
想到这儿，张亚轩便放下心来。
他们或许能碰巧看到过这一个问题，但这种巧合也只有一次，绝不可能发生两次、三次。
张亚轩有信心可以解决四个问题，陆南他们无论如何都赢不了的。
比赛进行到一小时二十分钟的时候，张亚轩那组已经解决第二个问题。
又过了一个小时，张亚轩那组把第三个问题也解决了。
陆南他们在第二个问题上遇到了瓶颈，迟迟没有进展。
张亚轩看了陆南他们一眼，心道他猜的果然是正确的，看来陆南他们只能止步于此了。
没等他将视线收回，就看到黄雅莉的脸上露出了笑容，第二个问题竟然被解决了。
难道还是运气？
张亚轩心中嘀咕，随即又放下心来。
不管怎么样，他现在都已经领先一题，觉得陆南那组想要超过他依旧不可能。
比赛进行到快四个小时的时候，张亚轩他们将第四个问题也解决了，准备冲击第五个问题，而陆南他们仍旧停留在第三个问题上。
陆南看了一眼大屏幕，目前排名第一的是张亚轩的队伍，解决了四个问题。排名第二的有四个，陆南那组排名第三，并列的有十几个。
黄雅莉他们这些天虽然进步很大，但是比赛的题目涉及范围太广，七天的时间是远远不够的。
不行，这样下去绝对会输。
陆南抓着黄雅莉的肩膀道：“让开，我来！”
“你？”黄雅莉一脸怀疑地道，“这几天你看得书还没我们一半多，你能行？”
邱天急的满头大汗，焦急的说道：“陆南，就剩一个小时了，你就别捣乱了。”
陆南二话不说，直接将黄雅莉挪到旁边的凳子上，自己坐在了电脑前。
“陆南，你干嘛！快起……”
黄雅莉正要急眼，却看到陆南的手指在键盘上如穿花蝴蝶般翻飞跳跃，一串串字符流畅地出现在编译器中。

第324章实力碾压
黄雅莉张开嘴巴，眼睛里全都是难以置信的神色。
邱天看着电脑上飞快闪过的代码，怔怔地道：“他思考了吗？”
“思考不思考我不知道，但是我敢肯定这些代码没有任何毛病，而且算法比我刚才的要简单多了。”黄雅莉道。
陆南这几天的确没有他们看得书多，那是因为陆南将更多的精力用在离散数学、人工智能、图论等其他方面。
至于编程，有吴发在根本不需要担心，他甚至觉得自己一本书都不看，也完全可以碾压张亚轩。
十分钟之后，大屏幕上显示044号队伍已经解决三个问题。
又过了二十分钟，陆南将第四个问题也解决了，成绩已经跟张亚轩那组并列第一。
张亚轩本来已经不再关注陆南了，可习惯性地看了一眼大屏幕之后，眼珠子差点儿掉在地上。
他们组的另外三个人也是惊讶地说不出话，尤其是马明亮，眼神里全是阴狠的神色。
自从被陆南羞辱之后，他一直想要找机会报仇，可是一方面他爸不允许，另一方面他也无从下手。
现在好不容易有了机会，他当然不能错过，这也是他费尽心思拉拢张亚轩组队的原因。
可是他没有料到陆南那组居然这么强，就算他们组和陆南那组最后并列第一，他也没有了羞辱陆南的理由。
“你他么还在看什么，没看到他们已经追上来了吗？”马明亮忍不住催促道。
张亚轩额头上早就渗出了汗，现在心里也是着急上火，再被马明亮这么一吼，手上不小心按错了一个数字。
很快，陆南将第五个问题也解决了，大屏幕上排行第一的队伍已经变成了陆南他们组。
张亚轩看了看时间，还有十分钟。
他心道，如果能在十分钟之内解决第五个问题，起码也能并列第一，不至于丢人。
终于，比赛结束。
张亚轩总算在铃声响起的前一秒钟将算法提交。
“呼！”
他不禁松了口气，同样是第一名，大家谁也别想N瑟。
突然间，一个硕大的拳头朝他脸上砸了过来，
张亚轩扑通一声倒在地上，瞪着马明亮吼道：“你有病啊！”
马明亮直接一脚踢在他屁股上，喊了一句：“废物！”
随后，转身怒气冲冲地离开了。
“有病！疯子！”张亚轩吐了一口唾沫喊道，“老子给你拿了第一，你他么就这么报答老子的？”
田娟将张亚轩扶起来，干笑道：“那个……咱们不是第一名。”
“不是？”张亚轩愣住了。
他转过头看向大屏幕，上面写着“恭喜044号队伍陆南、邱天、黄雅莉、方城荣获本次比赛第一名”。
张亚轩彻底怒了，明明都是解决了五个问题，凭什么他们是第一名。
他立刻从地上爬起来，快步走向主席台，旁边的田娟和另一个队友拉都没拉住。
“我抗议！”张亚轩双手直接拍在评委席的桌子上，大喊道。
评委席中站出来一个年约四十岁的中年人，他是本次比赛的总评审，也是学校里计算机系的一名高级教授，名叫郑睿中。
“你抗议什么？”郑睿中皱眉道。
张亚轩直接拿过主席台上的话筒，指着正在往主席台走来的陆南等人，大喊道：“我抗议他们作弊，这个比赛有黑幕！”
一石激起千层浪，整个比赛场地上的人，或惊讶、或不解地看着评委席的方向。
郑睿中的脸色立刻就变了，如果张亚轩只是质疑别人作弊他倒不会说什么，但是他说比赛有黑幕，这无疑是在质疑他这个总评审的人品。
“黑幕？你说说看，有什么黑幕？”
郑睿中也拿起话筒讲话，为的是让每一个人都听清楚。
张亚轩握着话筒振振有词地说道：“我们组和他们组同样都是解决了五个问题，为什么他们是第一？”
“你是哪个组？”郑睿中问。
“043，他们是044！”
郑睿中对旁边的人道：“把得分记录表调出来。”
很快，大屏幕上出现一个表格，上面清晰地显示着043组解决了四个问题，和另外一组人并列第二。
“这怎么可能？我明明解决了五个问题，为什么显示的是四个？绝对是黑幕！”张亚轩立刻提出质疑。
郑睿中紧接着让人调出043组详细的得分记录，前面四题都没有问题，但是最后一题中出现了错误，程序无法运行。
旁边的评委仔细检查了答案，指着其中的一处错误说道：“这里出现了一个错误字符，明显是输入时大意，而且没有仔细检查导致的。”
张亚轩看了看那个错误所在的位置，发现正好是马明亮之前吼他的时候出现的，后来因为时间原因没有经过验证就提交了。
他的脸色瞬间苍白，喃喃道：“这是个意外，不管怎么样，我的实力是足够拿到第一的。”
这句话声音不大，但是因为他忘记放下话筒，所以还是被在场的每一个人听到。
郑睿中一脸奇怪地看着他，问道：“你难道没看计分板吗？”
计分板？
张亚轩看向大屏幕，第一的位置上是陆南所在的044组，后面的数字是六，代表了陆南解决了六个问题。
“怎么可能！”
张亚轩的脸色彻底变了，他根本没有注意到，他在最后一秒提交第五个程序的时候，陆南也恰好完成了第六个。
直到现在他才知道，他输的一点儿也不亏，他彻彻底底地被那群学渣打败了。
张亚轩失魂落魄地走下主席台，耳边传来郑睿中对陆南那一队的褒奖和祝贺。
擦肩而过的一瞬间，黄雅莉嘲讽的声音传入耳中。
“学霸就是厉害，得了第二名还那么嚣张。”
方城纠正道：“并列第二。”
“并列第二也是第二。总之就是二！”邱天笑道。
张亚轩想要反讥，可现在他根本无话可说。
成王败寇，失败者是没有发言权的。
接下来就是无聊的领奖时间，张亚轩抱着第二名的证书，站在陆南等人身边，感觉一切的喝彩和鼓掌声都是那么刺耳。
突然间，他感觉胸口一闷，像是断了绳的沙包一样倒在领奖台上。

第325章特殊的奖励
陆南立刻给他把了把脉，发现只是气晕过去了，没有大碍。
很快，张亚轩被人七手八脚地抬去了医务室。
领奖环节本来还有领导致辞的，出了这么一档子事儿，领导也没了致辞的心情，直接宣布比赛结束。
走出室内篮球场的大门之后，黄雅莉兴奋地像个小麻雀，蹦着跳着笑着。
“真想不到我们居然能拿第一名，还要代表学校去参加全省选拔赛，感觉像是在做梦一样。”
方城抱着手机，正在把他和获奖证书的合影发给他老爸，听到黄雅莉的话之后，立刻一脸神往地说道。
“要是能在全省选拔赛里获奖，我爸绝对会送我一辆车，而且是超拉风的那种。”
陆南笑道：“放心，距离省赛还有两个星期，咱们要是加把劲儿还是很有希望的。”
话音刚落，陆南看到穿着白色长裙的江艳，身姿摇曳地向他们走来。
“欢迎，我的勇士们。”隔着老远，江艳就冲陆南他们喊道。
陆南立刻浑身一哆嗦，脚下慢了两拍走在了队伍最后。
黄雅莉立刻冲到江艳身边，问道：“江老师，你答应我的事没忘吧？”
江艳笑道：“我可是说话算话的，东西早就给你准备好了。”
说完，她从包包里拿出一张折叠的海报递给黄雅莉。
“《一世恋歌》的高清宣传海报，上面有表弟的剧照，高清无码的喔。”
黄雅莉视若珍宝地将海报接过来，然后放在心脏的位置，紧张地肩膀都在发抖。
方城凑过来问道：“怎么不打开看看？”
黄雅莉立刻给了他一个白眼，道：“你懂什么，这可是内幕，怎么能随便给人看。”
“切，小气鬼！”
紧接着，方城跑到江艳身边，用侧脸对着江艳问道：“江老师，我的奖励是什么？”
说着，还将半边脸朝江艳扬了扬。
江艳从包包里拿出一张照片，贴在了方城的脸上，问道：“看看喜欢吗？”
方城失望地将脸拿开，摘下照片放在眼前看了看。
紧接着，他激动地举着照片狂跳。
“居然是D罗的亲笔签名照片，后面还有他的祝福语，还有我的名字。江老师，您简直太伟大了！”方城越说越激动，差点就要抱着江艳转圈了。
江艳立刻以班主任的口吻，语重心长地说道：“只要你们能好好学习，就不枉老师的这一番苦心了。”
接下来，江艳给了邱天一张国外某歌星的绝版CD，这是邱天一直想找来送给田甜的礼物。
最后，江艳来到陆南面前，笑着道：“陆南，你的礼物比较特别，跟我去办公室拿吧。”
来了来了！
陆南心道，这千年旱魃怕是要原形毕露了。
跟邱天他们道别之后，陆南硬着头皮跟江艳一同往教学楼走去。
推开办公室的大门，办公室里空无一人，空调仍在呜呜地吹着冷风。
“进去吧。”
江艳轻轻推了陆南一把，然后将办公室的门带上。
陆南一向不喜欢将后背交给有危险的人，立刻将身子转过来。
下一刻，一张绝美的脸出现在他的视线里。
“果然是你！”
陆南见到江艳露出了本来的面目，心里反倒平静了下来。
到了这个份儿上，说是任人宰割也不为过，不平静有能有什么用。
江艳一言不发地盯着陆南，那双绿色的眸子散发着致命的魔力。
足足半分钟之后，她突然附身将唇贴在了陆南嘴上。
陆南感觉脑袋轰地一声之后，一片空白。
什么情况？
不知道。
他吻我了！
为什么？
……
无数个想法从陆南脑海中闪过，最终被那条冰凉小巧的舌头搅碎。
就在陆南想要回应的时候，一丝腥甜从口中传来。
紧接着，江艳的嘴唇离开了陆南，用平静如一潭死水般的声音说道。
“这是我给你的奖励，满意吗？”
奖励？
一个吻？
叮……
“恭喜寄主使用千年旱魃精血一滴，提升全属性三十点。”
千年旱魃精血！
原来刚才的那股腥甜不是幻觉，是江艳的精血。
陆南连忙打开属性面板查看。
姓名：陆南
官阶：鬼将
力量：76
精神：76
体质：77
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、上乘符术、炼丹术（初）、风水术（中）、卦术（中）、阵法（初）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀、御风术
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、引雷法剑、金甲法衣
阴德：1026865268/1026865268
心法：蛰龙睡丹功（圆满）
只是一滴精血，就让陆南的三项属性各增加三十点，这千年旱魃果然是逆天的存在。
陆南连忙抬头看向江艳，发现她又变回了班主任的样子。
“陆南同学，你怎么了？”江艳一脸在陆南面前挥了挥手，问道。
“江艳，你为什么要给我精血？”陆南立刻问道。
江艳一脸不解地看着陆南，道：“你在说什么？老师怎么听不懂。”
陆南皱了皱眉头，立刻看向四周，发现办公室里居然有很多人在。
“还有，下次不能直呼老师的名字，要称呼我江老师。听到了吗？”江艳一本正经地道。
陆南怔怔地点头，然后被江艳拉到她的办公桌前。
“呐，这是你的奖励，惊喜吧？”
江艳将一个信封交到陆南手中，打开之后发现是一叠红红的百元钞票，粗略估计大概是一千。
陆南还在想着刚才的事情，一时间没有做出什么反应。
江艳尴尬地笑了笑，说：“不好意思，我实在是不知道你喜欢什么，所以只好给你发笔奖金。你要是想要别的就跟老师说，只要老师能办到，一定满足你。”
“我……很喜欢。”陆南有些失神地笑了笑。
江艳拍了拍陆南的肩膀，笑道：“喜欢就好。接下来的两周你们好好准备省赛，我跟其他老师打过招呼了，上课不点你们的名字。”
“哦……好！”陆南依旧不在状态地回答。
“行了，快去吃点儿东西，不过别吃太多，晚上老师给你们准备了庆功宴。”
陆南木讷地应了一声，呆呆地转身向门外走去。

第326章晋级鬼帅
离开办公室之后，陆南仍旧在想刚才发生的事。
那位江艳班主任肯定是地下广场的那个江艳，那一滴千年旱魃精血可以证明这一点。
他想不通的是，为什么前一秒的江艳和后一秒的江艳会判若两人。
以江艳的实力，想要让自己做什么事直接说就是了，不行就武力胁迫，根本没有必要跟自己兜这些圈子。
千万别说她是个品德高尚的人，所以不屑于做那些威逼利诱的事。这位千年旱魃生吸人血的时候，可看不出来她的品格多么高尚。
圣主的事情他不挂在心上，是因为圣主做的这一切都跟他无关。
那只是一个疯子怀着毁灭世界的伟大梦想，做出一些伤天害理的事情，恰巧被自己碰上了，顺带着解决罢了。
可是江艳的事情直接关系到他自己，这种关乎自己的事情却无法被自己掌控的感觉非常糟糕，天知道她是不是在利用自己实现她的某些阴谋。
陆南没有去找邱天他们，而是直接回到了别墅。
他在心里告诉自己，如果有些事情无法掌控，那可能是因为自己的实力还不够强大。
唯一的办法，就是努力提升自己。
当自己站在金字塔的最顶端时，下面的一切自然能够尽收眼底。
回到卧室，陆南将心神沉入系统。
他本来打算先想办法提升自己的基础属性，然后将阴阳眼和摄魂术的境界提升，再升级官阶。
原本这必将是一个十分漫长的过程，但是那一滴旱魃精血极大的缩短了这个过程。
千年旱魃精血直接将三项基本属性提升了整整三十点，使得陆南可以立刻将阴阳眼的境界提升。
现在陆南只需要将官阶提升，获得五点全属性奖励，摄魂术的升级条件也能够满足了。
系统，我要升级！
“寄主目前累积阴德1026865268点，满足升级条件，升级后官阶为鬼帅，升级消耗阴德1026865268点，是否升级？”
确认升级。
“恭喜寄主等级提升，消耗阴德1026865268点，目前官阶为鬼帅，全属性增加5点，阴兵召唤名额提升至5000名。”
紧接着，陆南直接提升阴阳眼和摄魂术的境界。
完成一系列的升级之后，属性面板自动打开。
姓名：陆南
官阶：鬼帅
力量：81
精神：81
体质：82
法术：天眼通、御魂术、上乘符术、炼丹术（初）、风水术（中）、卦术（中）、阵法（初）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀、御风术
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、引雷法剑、金甲法衣
阴德：1026865268/1026865268
心法：蛰龙睡丹功（圆满）
升级之后的阴阳眼变成了天眼通，不光是名字换了，功能也比之前强大许多。
陆南睁开眼睛，透过窗户向外看去，可以清晰地看到千米之外树叶上的脉络和叶片背部的绒毛。
陆南又看了看自己，发现原本细腻的皮肤变得与之前不同了，皮肤上的纹理清晰可见，隐藏在皮肤下的毛细血管也无法藏匿。
陆南甚至感觉到自己的皮肤变得有些通透，隐约可以透过皮肤看到下面的肌肉轮廓。
他将视线看向房间里的柜子，发现柜子似乎也变成了半透明，能够模糊地看到柜子里凌乱的衣衫。
总的来说，新的天目通起码增加了三个功能，遥视、识微和透视。
还是阴阳眼的时候，陆南仅仅能够看到鬼物灵体，以及查看它们的属性，目力的提升也是因为体质的变化而产生有限的强化，跟现在的感觉完全不同。
现在的遥视、识微和透视，所能看到的范围有限，但是随着陆南精神力的提升，他们的能力绝对会进一步地强大起来。
当然，这些仅仅是天目通的部分功能，至于面对鬼物时会有怎样的效果，需要日后再来验证。
摄魂术的境界提升之后，名字也变成了御魂术，虽然只是一字之差，但是其中的含义却大不相同。
摄在古时同“慑”，使害怕的意思。
放在现代，具有吸取和捕捉的含义。
他之前使用摄魂术，其实就是侵入对方的精神世界，捕捉到对方的精神游丝加以简单的干扰，或者直接将其吸纳，用来窃取记忆。
御的意思是驾驭和控制，这就比摄要高明多了，具体有什么变化需要实践来验证。
从房间里出来之后，陆南的心情舒畅多了，毕竟实力瞬间提升了一大截，确实值得高兴高兴。
看了看距离晚饭时间还早，陆南跑到厨房里又炼制了一炉爽目醒神丹。
这是他一个星期以来炼制的第四炉爽目醒神丹，算是熟门熟路，不过他还是认认真真地将每一步做到最好。
现在爽目醒神丹的成丹率已经稳定在百分之八十五左右，这已经是一个近乎完美的数字了。
剩下百分之十五的损耗几乎是不可避免的，陆南就是再炼上一百炉，成丹率也不可能会超过百分之九十。
这一次陆南选择的是四等五级的成丹匣，每种药材的分量也相应的增加，一次可以成丹四十五枚。
炼制完成之后，陆南将丹药分别装在三个玉瓶中。
看了看时间，学校差不多也该放学了，是时候去跟邱天他们汇合了。
刚走到院子里，陆南就接到了邱天的电话，说是晚上的庆功宴在碧琼楼，他们已经出发了。
这碧琼楼位于中城区，听说格调非常高，食住一体，配备中餐、西餐、日料和泰国菜，是那些来上城投资的外国商人的最爱。
理查德听说陆南要去碧琼楼，连忙道：“少爷，我也想回去一趟。”
“回去？”陆南问道，“你之前住在那儿？”
“没错，我的车和装备都在那里。”
陆南点头同意，然后带着理查德一起往碧琼楼去了。
出发之前，陆南特意上楼换了一身得体的衣服，又稍微打理了一下头发，免得到时候再被人拦在门外，徒生事端。
路上理查德欲言又止，在陆南的逼问下，他才开口说道：“少爷，这几天我一直跟组织保持联系，无意间听到一些消息。”

第327章庆功宴
陆南并没有在意他和杀手组织之间保持联系的事，直接问道：“什么消息？”
“我听说……有人花钱要买你的命。”理查德道。
陆南想了想，猜测这个人多半是叶凯，最近跟他有过节又能出得起钱的，也就只有他一个了。
“嗯。”陆南点点头便不再说话。
理查德有些紧张地道：“这一次他们派来的是排行榜前二十的一个人，叫鬼爵。”
理查德没有明说，但是陆南知道他是在担忧自己的安全，又不敢开口直说，毕竟质疑死神的能力是大罪。
他在排行榜只能占到前五十，就这第一次也差点干掉陆南。
前二十和前五十的差距绝不是一点半点，因为凡是排行榜前二十的人，都或多或少拥有一些常人无法理解的能力，这不是靠锻炼和经验能够弥补的差距。
陆南依旧只是点点头，脸上看不出任何变化。
如果陆南在今天之前得知这个消息，或许真的会担心一下，可现在他的实力突飞猛进，即便是排行榜前二十的杀手，陆南也不会放在眼里。
到了碧琼楼门口的时候，陆南和理查德便分开了。
陆南进门之后，直接走到中餐区，在大厅里看到了早一步到达的江艳、邱天、方城和黄雅莉四人。
江艳最在面朝餐厅门的位置，一眼就看到了陆南，连忙朝着陆南招手示意。
邱天笑道：“江老师，我们只不过拿了个全校第一，您干嘛这么破费。”
“何止全校第一，你们还要代表咱们学校去参加省赛，这么大的荣誉怎么也要好好奖励你们才是。”江艳一本正经地道。
“江老师说的是！”方城立刻雄心勃勃地说道，“为了不辜负江老师对我们的期望，两周之后的选拔赛，咱们一定要全力以赴，争取再拿个第一。”
黄雅莉叹了口气，道：“谈何容易。全省一共上百所高校，每支参赛队伍都是学校里的第一名，这么多第一名放在一起比赛，想赢太难了。”
“话是这么说，但是咱们也不能妄自菲薄，老师对你们还是很有信心的。”江艳说道。
陆南一言不发地坐在一边，眼睛不时看向江艳，想要找到一些千年旱魃的影子。
可是无论他怎么看，都察觉不出半点不对劲的地方，这活脱脱就是一个普普通通的老师。
最让陆南不能理解的是，他用天眼通去看按江艳，根本看不到属性面板。
如果不是她隐藏的特别好，那就只能说明她根本不是旱魃，而是一个普通人！
如果是这样的话，那千年旱魃精血又是怎么回事？
就在陆南脑子里想着这些乱七八糟的事情时，一个人正在缓缓向这边走过来。
“哟，这不是江老师吗？真是巧，居然能在这儿碰见你。”
陆南抬头看了一眼，发现来的是个年轻人，看上去二十岁左右，长相倒是不错。
让陆南比较在意的是他的眼睛，虹膜不似正常成年人的深棕，而是完全的漆黑，以至于让人难以分辨他的瞳孔和虹膜之间的界限。
“宋建辉，这么巧你也在这儿啊。”江艳笑着招呼道。
宋建辉笑道：“我请一位学姐来这儿吃饭，看到老师在就赶紧过来打个招呼。”
江艳笑道：“本来还想请你跟我们一起，既然你有约了，那老师就不打搅你们了。”
“不碍事的，江老师。”宋建辉笑道，“我们人少吃着没意思，如果老师不嫌弃，我去把学姐喊来，咱们一块儿？”
“当然可以，正好我也给你介绍几个学长和学姐，他们今天可给老师挣足了面子呢。”
很快，宋建辉带着他口中的学姐回到这里。
“柳薇薇？”陆南眼中略带惊异地喊道。
柳薇薇见到陆南也感觉有些意外，微微笑道：“陆南，这么巧。我跟宋建辉来这里谈一些家族生意上的事情，你呢？”
“哦，我们今天拿了校园变成比赛的第一名，江老师给我们摆庆功宴。”
也不知道是有心还是无意，两人不着痕迹地解释了自己来这儿的原因。
“马上要开饭了，快坐下吧！”江艳热情地招呼道。
落座之后，柳薇薇笑着对江艳说道：“江老师，您的大名这几天可是传遍了学校，今天一见，比传说中的还要美。”
江艳捂着嘴巴乐了一会儿才开口说道：“我可是在来到学校的第一天就听说过你的名字了，咱们上城大学的第一校花果然名不虚传，看得老师都嫉妒了呢。”
几个男生都在看着俩美人儿实力互夸，只有黄雅莉有些出神地看着陆南，眉头保持着些微褶皱，似乎在思考什么事情。
“不像，一点儿都不像，不可能是他！”黄雅莉喃喃道。
邱天低声问道：“什么像不像的，你在说什么。”
黄雅莉摇了摇头，将目光收回，心不在焉地听着其他人聊天。
过了一会儿，她又将目光对准陆南，开始喃喃自语。
直到服务员将菜端上来，她才终于停下这怪异的举动。
经过江艳的介绍之后，陆南得知这个宋建辉是大一新生，碰巧江艳也带了他们班的课，所以两人认识。
柳薇薇还特别介绍了宋建辉的身份，说是京城某企业的少东家，从小在国外长大，一直念完高中才回到国内。
碰巧柳家现在正在寻求某个项目的合作伙伴，宋建辉家的企业非常适合，所以才有了今天的这场饭局。
一场庆功宴也算是吃得其乐融融，只不过陆南和宋建辉两人彼此没有过多语言上的交流。
让陆南感到怪异的是，每一次陆南低下头的时候，都感觉有一道目光来自宋建辉的方向，可当他抬起头之后，那道目光立刻消失不见。
一个人看向另一个人的目光是蕴含着精神力的，如果某个人一直盯着你看了很长时间，那么即便你是背对着他，也能感觉到有人在看自己。
这是因为目光中蕴含的精神力经过长时间的累积，已经影响到被看之人的精神磁场，所以会被察觉。

第328章眼睛辣到了
宋建辉每一次看过来的时候，目光都不会停留太久的时间。
换了其他人或许察觉不到，但是陆南的精神力强大如斯，轻易便能感知出来，而且他从宋建辉的目光中，感觉到这个人的精神力量远超常人。
想了想，陆南开启天眼通看向宋建辉，想要试试看能否发现什么异常。
这个时候，宋建辉的目光无意中扫过陆南的眼睛，两人的视线产生短暂的交汇。
就在那一瞬间，宋建辉突然闭上眼睛，口中发出一声轻呼。
江艳连忙问道：“怎么了？”
宋建辉揉了揉有些发红的眼睛，笑道：“辣到了，不碍事。”
陆南微微皱眉，刚才视线交汇的一瞬间，他感觉到宋建辉双眼散发的精神力突然提升，好像在自动防御他的天眼通。
也是那一瞬间，系统已经检测出宋建辉的精神强度，居然有四十三点，比陆南吸收千年旱魃精血之前还要高出一点。
如果不是陆南今天的精神力大幅提升，刚才眼睛出现刺痛的人或许就是他了。
现在陆南可以肯定，这个宋建辉绝对有问题！
饭还没有吃完，宋建辉便借口有事离开了。
碧琼楼后面的停车场里，宋建辉戴上耳机，然后拨通了一个电话。
“鬼爵，今天我见到那个叫陆南的了。”
……
“他的精神力非常强大，我根本看不透他，还差点儿赔了一双眼睛。”
……
“不行，他现在已经注意到我了，肯定会有防备。”
……
“少废话，你让我做的我已经尽力去做了，以后不要再打电话给我了。”
说完，宋建辉狠狠挂断了电话，然后将电话卡从手机里抽出，折成两半丢了出去。
车子缓缓启动，很快离开了停车场。
一个苗条的身影从阴影中走出，捡起地上的电话卡之后，再次后退一步消失在阴影中。
陆南跟邱天碰了一杯之后，起身道：“我去个厕所。”
来到走廊的角落里，陆南淡淡地开口道：“出来吧。”
翠翠来到陆南身边，拿出断成两截的电话卡交给陆南，然后将宋建辉在电话中说的话重复了一变。
陆南点点头，将翠翠收回阴司狱吏令，转身返回了大厅。
很快，一场庆功宴完美地结束，江艳喝得有些高，走路都不成直线了。
黄雅莉瞪了方城一眼，道：“都怪你，总是找江老师喝酒。”
“我哪知道江老师酒量那么差。”方城嘴硬地道。
出了饭店大门，柳薇薇扶着江艳问道：“江老师，你还好吗？”
“好着呢，你快回吧！”江艳朝她摆摆手，含糊不清地说道。
叮嘱陆南等人照顾好江艳之后，柳薇薇便先行离开了。
刺眼的车灯出现在马路的转角处，车顶登上绿色“空车”二字表明这是一辆没有乘客的出租车。
黄雅莉眼疾脚快地跑到路边挥手，出租车缓缓停在了路边。
“师傅，稍等。”
说完，她转身对扶着江艳的方城和邱天喊道：“你们快点！”
就在这时，一个打扮妖艳的女人快步走到出租车前，伸手将车门拉开，扭着屁股就要往里坐。
黄雅莉立马砰地一声将车门关上，看着妖艳女人说道：“这是我们拦的车，你想干嘛？”
“小妹妹，这车停在马路边，你人在站车外边儿，我为什么不能坐？”
说完，妖艳女人冷笑一声，打开车门坐了进去，然后冲着后面的人摇手喊道：“哈尼，快来！”
两个醉醺醺的人相互搀扶，摇摇晃晃地朝这边走来。
其中一个人金发碧眼，看上去有六十岁左右的男人，用极不标准的普通话喊道：“哈尼，我来了！”
两人走到黄雅莉身边的时候，看到黄雅莉挡在车门处，一把将黄雅莉推了出去。
黄雅莉惨叫一声跌倒在地上，手掌在坚硬的水泥地面上蹭地一片血红。
“你们干什么！”黄雅莉立刻冲两人喊道。
那个外国老头儿丝毫没有道歉的意思，反而抬脚在黄雅莉腿上用力踢了一记。
“你们国家有句老话，好狗不挡道，你没听过吗吗？”
“你……你们……”黄雅莉气的说不出话来。
车上的女人不屑地看了一眼黄雅莉，尖声道：“你什么你？还不快滚！”
陆南脸色阴沉地快步走向路边，身边一个身影比他更快地冲了过去。
陆南见状，将脚步放慢，眼睛却一眨不眨地盯着马路边的状况。
江艳冲到黄雅莉身边，看着那个外国老头儿冷声道：“给我的学生道歉！”
外国老头身边的中年人顿时冷笑道：“道歉？你知道他是谁吗？”
不待江艳回答，他便自顾自地说道：“约翰先生可是M国莫森超市连锁公司的华夏区总裁，这次是专门来上城考察投资环境的。我劝你们还是有多远滚多远的好，要是惹得约翰先生不高兴，我相信你们未来也不会有高兴的日子过了。”
“我不管你们是M国还是Y国的，总之你们出手伤人就是不对！赔偿我们可以不追究，但是你必须向我的学生诚心诚意地道歉。”江艳义正辞严地说道。
“这位美丽的女士，你生起气来的样子可真美，不如今晚跟我走，我保证让你度过一个难忘的夜晚。”约翰一双眼睛色眯眯地看着江艳说道。
江艳伸手给了约翰一巴掌，响亮的声音让所有人的酒意都稍稍散去一些。
约翰身边的中年人见状，立刻眼睛一瞪，喊道：“你找死是吧！”
车上的女人见状，连忙推开车门走到约翰身边，用手轻抚着约翰的侧脸道：“亲爱的，你怎么样了？伤到没有？”
中年人立刻给女人使了个眼色，低声道：“这边。”
女人愣了愣，连忙将手放在约翰的另一边脸上，继续假惺惺地抚摸着。
约翰一把甩开女人，然后醉醺醺地走向江艳，脸上还带着猥琐的笑容。
这个时候，方城和邱天已经来到江艳身边，两人一人一边将约翰推了回去。
方城这暴脾气早就上来了，指着约翰厉声吼道：“你想干嘛？信不信老子打死你！”

第329章退役雇佣兵
约翰皮笑肉不笑地看着方城，低着头眼睛上翻地看着他道：“是你说要打死我？”
“是我又怎么样？就你这样儿的，小爷我一拳头能打倒仨。”方城恶狠狠地说道。
约翰突然将身边的中年男人推开，伸手将脖子上的领带扯开，西装外套也被他脱下扔给旁边的中年人。
这个时候，方城才发现这个猥琐的外国老头身材居然异常结实，胳膊上隆起的肌肉将衬衫绷地紧紧的。
方城没有怂，不管怎么说他自己一个二十岁的年轻小伙子，面对一个六十岁的老头儿，胜算怎么都不会低。
约翰挑衅地冲勾了勾手指，方城见状立刻大喊一声，挥起拳头冲了上去。
约翰不闪不躲，抬手将方城的拳头我在手里，肩膀连晃都没晃一下。
方城大惊，立刻想要把拳头抽回来，可约翰的手像是老虎钳子一样看，将他的拳头死死卡住，根本动弹不得。
下一刻，约翰直接抬脚踢在方城的肚子上，将他的下半身踢得向后飞去，整个人直接趴在了地面上。
邱天见状，连忙冲过去对着约翰出拳，约翰如法炮制将邱天的拳头抓在手中，可这一次他的肩膀却突然后撤半尺，险些没有接住这一拳。
他眼神惊异地看着邱天，紧接着抬脚踢在邱天小腹。
邱天反应比方城要快，立刻侧身躲开，同时利用转身时产生的力量挣开了约翰的手。
邱天还没来得及开心，就感觉自己闪躲的方向挥来一个白花花的拳头，那是约翰的另一只手。
邱天一时躲闪不及，直接被约翰一拳击中太阳穴，整个身体都就被脸上的力量带地反向倒在地上。
“好！”妖艳女人和中年人齐齐鼓掌喝彩。
约翰并没有停手，而是越过方城和邱天抓向了江艳。
江艳吓得尖叫一声闭上眼睛，脸色一阵苍白。
约翰的手距离江艳的胸口越来越近，陆南没有动手。
他想等等看，看江艳会不会出手阻止。
约翰的手即将触摸到山顶处，江艳依旧脸色惨白，软绵绵的身子做不出任何反应。
陆南在心里骂了一句，身形一闪冲了过去。
他一手抓住约翰即将得逞的手，另一只手直接扇在约翰的脸上。
约翰大怒，用力扭动胳膊想要挣脱陆南的手，可是他发现陆南的手像是铜铁浇铸的一样，没有松动半分。
看到陆南出手，方城顿时松了口气，心道这家伙要是再不出手他可就要骂人了。
陆南在酒吧一人单挑几十个人的场面，他这辈子都不会忘记，现在打一个约翰还不跟猫戏耗子一样手到擒来。
在约翰挣扎的同时，系统已经将约翰的力量属性反馈到陆南的脑海中。
十三点的力量值，放在普通人中绝对是怪物一样的存在，难怪连练习了吐纳术的邱天都打不过他。
邱天本身的力量就不算高，吐纳术圆满能为他带来五点全属性成长，加起来应该在十一点左右。
别看只是两点的差距，足以让约翰碾压邱天了。
“你是谁？”
约翰的眼神中出现一丝惊恐，他年轻时曾服役于世界上排名靠前的雇佣兵团，直到四十几岁才退役经商。
平日里不管工作多忙，他都会每天抽出一定的时间锻炼，所以即便现在已经十几年过去了，他的力量也保持着跟之前相当的水准。
可是眼前的年轻人的力量居然完全碾压了他，这让他的心里生出不小的惊讶。
陆南冷笑一声，另一只手再次扇在约翰脸上，速度快到根本来不及闪躲或者格挡。
最重要的是，这两巴掌的力量绝对可以称之为巨大，打在脸上非常疼。
约翰觉得自己的脸颊在发烫，甚至开始有肿胀的感觉。
“你到底是谁！”约翰的语气出现一丝颤抖。
陆南冷笑一声，道：“道歉吗？”
“不可能！”
无论是在雇佣兵生涯还是后来身居高位，约翰早就形成一种习惯性的骄傲。在他的字典里根本没有道歉两个字，因为从来没有人敢要求他道歉，不管他多了多么过分的事。
陆南之前握住约翰的拳头使用的力道只能称为抚摸，现在他稍稍用力一点，约翰顿时惨叫一声，额头上瞬间冒出了冷汗。
“道歉吗？”陆南的笑容非常灿烂。
“不……啊！”
陆南再次加重力道，一声声清脆的响声从陆南手上传来，那是骨骼开始发生错位的声音。
约翰看到陆南脸上轻松的表情，知道他的力道还没有完全发挥出来。
现在只要陆南在多加一丝力气，他的掌骨一定会断。
“道歉吗？”陆南依旧是那句话，脸上依旧带着灿烂的笑容。
此刻，这笑容看在约翰眼里，无异于死神的微笑。
中年人见势不妙，连忙走上来喊道：“混蛋，快停下。如果伤到约翰先生，我让你一辈子在后悔中度过。”
陆南看了中年人一眼，眸子里闪烁着冰冷的光芒。
“既然如此，那我还是斩草除根地好。”
陆南的眼中的绿芒一闪而过，中年人的眼神忽然变得呆滞起来，紧接着好像看到了什么恐怖的事情，开始不断抓挠自己的头脸。
一道道血痕出现在他的脸和脖子上，但是中年人丝毫没有停下的意思。
陆南冷冷地看着中年人，眼神里没有丝毫的怜悯。
为了舔别人的屁股，竟然任由别人欺负自己的同胞，甚至还助纣为虐。
对付这样的人，陆南根本不会手下留情。
很快，中年人的脸已经布满了密密麻麻的血痕，身上的衣服也已经被他撕开，双手不断地在心脏的位置抓扯，好像要把什东西从胸口里扯出来。
“张总，你怎么了？”妖艳女人跑得远远地，冲中年人喊道。
其他人也是一脸惊恐地看着那位张总，不知道他为什么会突然发疯。
约翰的眼神终于被惊恐彻底填满，刚才姓张的只是看了这个年轻人一眼，就变成了现在这个样子。
这绝对是眼前这个人做的！
可他是怎么做到的？这是只有魔鬼才能做到的事情啊！

第330章杀手秘闻
“道歉！”陆南的语气加重了几分。
约翰看得脸色惨白，低声说了一句：“对不起。”
“你没吃饭？”陆南问道。
“对不起！”约翰大声喊道。
陆南指了指黄雅莉和江艳，道：“不是跟我说，是跟他们说。”
约翰连忙看向黄雅莉和江艳喊道：“两位女士，对不起！”
陆南回头看了一眼黄雅莉和江艳，问道：“你们原谅他吗？”
黄雅莉被浑身是血的中年人吓坏了，生怕在拖下去会闹出人命，连忙点头道：“原谅。”
江艳紧跟着道：“我没有意见。”
陆南冷哼一声，这才放开了约翰的手。
紧接着，他又看向那个妖艳女人，问道：“刚才是你抢了我们的车？”
女人身形一滞，抽了抽嘴角，笑道：“是我不好，我……我错了，对不起！”
说完之后，她连忙拖着刚刚冷静下来的中年人，跟约翰一起逃也似的离开了。
黄雅莉总算是松了口气，道：“陆南，你真厉害。”
江艳被这么一闹，酒也醒了一些，叹了口气说道：“你们几个，以后不要随便跟人家动手。幸亏今天打得过，要是打不过岂不是亏大了。”
“谨遵老师教诲！”方城搞笑地敬了个礼说道。
经过这么一闹腾，刚才的出租车早就不知道跑到哪儿去了。
陆南又重新打了辆车，让他们四个先坐上回学校去了。
临上车之前，陆南趁江艳不在意，将三瓶爽目醒神丹分给了邱天、方城和黄雅莉。
有了这些，陆南相信他们在省赛即使不能拿第一，也一定可以一鸣惊人。
他们走后，一辆拉风的跑车停到陆南面前，坐在驾驶座上的是理查德。
陆南看了一眼这辆跑车，车身线条流畅，颜色是深邃的蓝色，在灯光的映照下，车身犹如镀上了一层淡淡的光晕，酷炫极了。
陆南一向对车没什么感觉，但是看到理查德的车之后，眼神中也是出现了一丝羡慕和火热。
看来有句话说得不错，男人对于车的热爱就像女人对化妆品，都是与生俱来的。
陆南心里盘算着，是时候买一辆属于自己的车了。
回去的路上，陆南问理查德，认不认识一个眼睛泛蓝的杀手。
理查德直接踩了一个急刹，问：“你见到他了？”
陆南点头道：“见到了。”
“看他眼睛了吗？”理查德又问道。
“看了。”陆南笑道。
理查德一脸担忧地问：“他没把你怎么样吧？”
陆南笑了笑，道：“我没事，不过他可能得闭上眼睛休息几天了。”
理查德的眼神里满是不相信，不过只要陆南没事就好了。
重新启动车子，理查德说道：“那个人是排行前三十的一个杀手，以前在组织里非常有名。”
“以前？”
“没错。”理查德点头道，“听说最近已经脱离组织了。”
据理查德说，这个人十二岁就进入组织，十六岁就进入排行榜前三十，任务生涯无一次失手。
这个人和普通的杀手不同，别人都是隐藏在暗处的毒蛇，在最恰当的时机出现给予致命一击，甚至还没有出现，就将目标悄无声息的解决了。
宋建辉却不是那样，他每次都是堂而皇之地出现在目标面前，甚至会伪装成各种身份直接接触目标。
目标当时是没什么事，但是最迟一天过后就会死于各种意外，车祸、溺水、坠楼等等。
没有人会怀疑是他动的手，就算怀疑也找不到一丁点儿的证据和动机。
“我在组织的代号叫鹰眼，因为我杀人善用狙击，而他的代号叫鬼目，至于为什么只有他自己知道。我知道的就是，他的眼睛特别黑，而且表面会反射出诡异的蓝色光泽。”理查德说道。
“他和那个鬼爵是什么关系？”陆南接着问道。
“他们俩曾经做过一段时间的搭档，后来因为理念不同分道扬镳，但是私下里关系还不错。”理查德道。
陆南点点头，道：“看样子你说的那个鬼爵，很快就要对我下手了。”
一说到鬼爵，理查德的眉头再次皱起。
“鬼爵这个人很可怕，曾经成功刺杀过沙国皇室成员。据说那位皇室成员是沙国的皇位继承人，第二顺位的继承人用一座钻石矿当报酬，请来鬼爵刺杀这位竞争者。
皇位继承人的身边，每一个保镖都是精挑细选出来的，甚至还有一些具有特殊能力的神奇人。
当时前二十的杀手中有七个人同时接到这个任务，结果只有鬼爵一人完成。”
“这么说来，这个鬼爵还是有两把刷子的。”陆南沉吟道。
“何止是两把刷子，我觉得他有两百把刷子。”理查德说道。
陆南自信鬼爵的实力不如自己，但是现在听理查德这么一说，感觉还是要小心一点。
有句话叫“术业有专攻”，人家毕竟是吃这碗饭的，说不定还真有什么特殊的手段让自己防不胜防。
“对了，他的代号叫鬼爵，有什么特殊的含义吗？”
陆南听理查德的意思，似乎他们组织里每一个人的代号都和杀人的手段有关，那么这个鬼爵或许就代表了他的特殊能力。
理查德摇头道：“组织里排行前一百的杀手，代号都是首领根据个人能力取的。除了首领和他自己之外，没人知道他的能力是什么。他既然叫鬼爵，说不定能力和鬼有关系，哈哈哈！”
说完之后，理查德自己都忍不住笑了出来，心道鬼这东西真的存在吗。
可是刚笑了两声，他突然就闭上了嘴巴，因为他想起了陆南之前给他介绍的那几位“朋友”，它们不就是真正的鬼吗？
既然这个世界上真的有鬼存在，那么鬼爵的能力说不定真的跟鬼有关系。
理查德能想到的事，陆南也能想到。
如果真是跟鬼有关的能力，那么自己就不用那么紧张了。
想到这儿，陆南的唇角勾勒出一抹笑意。
第二天一早，邱天、方城和黄雅莉依旧在图书馆集合，陆南则待在家里继续研究炼丹术。
因为正规的ICPC是三人一组参赛，所以在昨天的庆功宴上，陆南主动提出自己作为候补选手出场，为此没少挨江艳的白眼。

第331章炼制淬体丹
花了整整一上午的时间，陆南才炼制出了一炉淬体丹。
淬体丹的炼制难度比爽目醒神丹要复杂得多，要求也更加精细，每一种药材多一分或者少一分，都有可能影响药性。
或许有人会问，药材分量少一分可能会影响药性，但是多一分为什么也会影响药性？
这个问题陆南之前也有过疑问，不过真正开始炼制丹药之后就明白了。
药材也分五行阴阳，炼丹需要将多种属性的药材放在一起，通过中和药性使得丹药变成易于吸收且不会损伤身体的状态。
例如要中和一株百年火芯草和一朵冰玉莲花的药性，以五比一的比例投入丹炉炼制刚刚好。
假如火芯草多五分，那么多余的药性便会将冰玉莲花的药性损伤一分。
同样的，假如冰玉莲花的药性多一分，火芯草的药性便会损伤五分。
这种损伤是连带的，因为冰玉莲花和火芯草中和之后的药性，还要和其他药材的药性再次发生融合。
因此，如果一种药材的药性发生偏差，那么接下来每一步都会出现偏差。
一开始的偏差可能被层层放大，最终导致大量药性的损失。这样一来，轻则炼制出的丹药品质过差，重则会因为药性损失太多导致一炉丹药作废。
难的是在，药材的药性有多少是无法直接测量的。
普通的炼丹师都是根据前人总结的经验进行判断，然而天底下没有两株完全相同的药材，同种药材的药性也会有细微的差别。
这种差别被无限放大的结果，就是成丹率的降低和药性的损耗。所以说，新手炼丹师的成丹率低，一大半都是把握不好药性的原因。
更麻烦的是，有些丹药不止一种药性。
例如木乙地灵根含有木属和土属两种不同的药性，这就需要炼丹师分辨这一味药材中两种属性的药性各占多少。
陆南跟寻常炼丹师不同，他修习了蛰龙睡丹功这样的高等功法，对于天地灵气的感应异常敏锐。
药性说到底就是药材吸收天地灵气，再转化成不同种类的能量。这些能量也是灵气的一种，自然也能被感应出来。
当然，只是这样还不够，因为那些炼丹大师们修炼的功法也未必会比蛰龙睡丹功差。
陆南还有秘密武器，那就是蛮赢的医术。
蛮赢这种上古医术的继承者，拥有观气的法门，观气可以看人，也可以看物，尤其是这些天才地宝之类的东西，通过观测它们与外界交换气的过程，便能够十分精准地判断出其中不同药性的比例。
这个能力也不是所有人都能拿来用的，毕竟他们没有息壤这种神物，使用的药材多半都是已经被采摘多年的陈货，不像陆南每次使用的都是从息壤中新鲜采摘的药材。
总之，因为各方面的原因，使得陆南炼丹的成丹率远远高于其他炼丹师，炼制出来的丹药药性也趋近于完美。
因为是第一次炼制淬体丹，陆南选择了三等二级的成丹匣，只炼出了九枚淬体丹。
看着手中这颗比黄豆略大的丹药，陆南心中说不出的满足感。
抑制不住内心的冲动，他将这颗丹药放入口中。
丹药入口有种淡淡的涩，味道微甘，遇到唾液直接化开成浆，然后顺着喉咙流下，尚未抵达胃部便已经被口腔和食道内壁吸收，通达四肢百骸。
出乎陆南意料的是，服下这颗淬体丹之后，陆南的体质属性居然增加了两点。
原本按照系统所说，这淬体丹终生只能服用一次，再次服用是没有效果的。
稍作分析，陆南便找到了原因，那就是自己炼制的淬体丹品质远高于系统出品的淬体丹。
如果系统出品的淬体丹能够增加三点体质，那么陆南炼制的就能够增加五点体质，因此陆南服用之后，剩下的两点体质增加依然生效。
既然淬体丹如此，那么凝神露和健力散应该也是一样的。
陆南盘算着，抽时间要将这两味丹药也练出来试一试，毕竟蚊子腿再细也是肉，每一点属性的增加都极为不易。
只是这两种丹药归属于丹药中的露和散，除了需要在丹炉中炼制之外，还需要调制和研磨的工艺，比寻常丹药的制作要复杂一些，陆南并不打算近期就动手制作。
走出房间，陆南来到院子里，将正在打坐的理查德叫醒。
“把这个吃了。”陆南将淬体丹交给理查德。
理查德只是看了一眼，便毫不犹豫地接过来塞进嘴里。
几秒钟之后，他突然脸色痛苦地大喊一声，紧接着全都都在不停颤抖，汗水不断从身体中渗出。
陆南立刻皱起了眉头，难道是炼制失败了？
不对，如果失败的话，为什么自己吃下去之后会有效果。
陆南不知道的是，淬体丹的第一步就是淬炼身体，然后才会吸收其中的药性。
淬炼身体的过程有些痛苦，这是很正常的事情。
当初他自己在服用淬体丹之前，已经服用过系统赠送的锻体养神丹，淬体的过程已经提前完成，直接进入吸收药性和强化体质的过程。
而且陆南服用的锻体养神丹，比淬体丹的品质高出许多，淬炼的过程也因为丹药的特殊效果没有产生什么痛苦的感觉。
很快，理查德身上渗出的汗水变得浑浊起来，甚至带着一股淡淡的腥臭味。
陆南知道，这些就是从他体内排出的杂质。
陆南又观察了一会儿，发现理查德的身体并没有出现任何不良的状况，从他体内释放出的气也越来越纯净，这才放下心来。
这样的过程持续了十分钟左右的时间，理查德脸上痛苦的表情也渐渐舒缓下来。
陆南检测了一下他的身体强度，发现他的属性已经发生了变化。
理查德
力量：16
精神：11
体质：19
陆南第一次跟理查德交手的时候，他的体质是14点，现在已经变成19点，刚好增加5点。
等到理查德醒来之后，陆南笑着问道：“感觉怎么样？”

第332章我不是富二代
理查德试着活动了一下自己的之体，惊喜地道：“感觉身子特别轻松，好像比之前更加强壮了。”
不光如此，他之前因为高强度的训练而产生的各种隐疾，也在淬体的过程中被完全消除，甚至脸上的痘坑和身体上的疤痕也消失不见，皮肤变得比之前光洁许多。
“这简直是……太神奇了！”理查德难以置信地看着自己的身体。
陆南点点头道：“那我就放心了。”
是啊！只要不是丹药出了问题，陆南就放心了。
理查德激动万分，对陆南千恩万谢，还说自己果然跟对了人。
他丝毫没有意识到，自己被陆南当成小白鼠做实验了。
话说回来，陆南可不是什么冷血无情的疯狂博士。
他让理查德服下淬体丹，虽然有实验的目的在里面，但前提是理查德的身体即使出了状况，他也能保证理查德安然无恙。
“行了行了，一身的臭汗，赶紧去洗个澡。”陆南打断了理查德的马屁，笑着说道。
眼看时间快到中午，陆南拿出手机拨打了黄筱利的电话。
这个女网警的技术，陆南还是非常信得过的，只不过他想做的事已经超出了网警的能力范围，不知道她能不能做到。
“陆师父，又有什么事儿啊？”黄筱利的声音从电话里传来。
“好事儿，请你吃饭，有时间吗？”
“哟，感情陆师父还记得您欠我一顿饭，真不容易啊。”黄黄筱利揶揄道。
陆南嘿嘿一笑，道：“我陆南一向说到做到。说吧，想吃什么？地方随你挑，千万别给我省钱。”
“哈，那我可就不客气了，御膳房走起？”黄筱利问道。
“成，这不是小意思嘛！”陆南暗笑。
“半小时后到，我可不喜欢等人啊。”
陆南连忙说道：“不用。你在哪，我去接你。”
“接我？你是几个轮的车？俩轮儿的我可坐不惯啊。”黄筱利道。
“嘿嘿，三轮的行不？”
……
待理查德洗完澡出来之后，陆南直接让他当司机，开车送陆南去黄筱利说的地方。
到了之后，陆南发现这里居然是一个写字楼，原来黄筱利不在警局工作。
很快，穿着黑色皮短裤和紧身T恤的黄筱利从写字楼里走了出来。
她站在马路边左右看了看，皱着眉头道：“人呢？哪有什么三个轮儿的车。”
突然间，他面前的一辆深蓝色跑车响起滴的一声。
黄筱利吓了一跳，紧接着就看到副驾驶的窗户落下，陆南的脸出现在她面前。
“我们的网警美女，你不会真以为我坐三个轮的车来接你吧？”陆南戏谑地说道。
黄筱利一脸惊呆地看着眼前价值几百万的跑车，摇头叹道：“我的天，看不出来你还是个富二代啊。”
“纠正一下，我不是富二代，是富一代。”陆南道。
黄筱利撇了撇嘴，明显不相信陆南，她又低头看了一眼坐在驾驶位上的理查德，脸上顿时露出了然的表情。
“那是你的朋友？”黄筱利问道。
陆南点了点头，没有说话。
看样子黄筱利以为这车是理查德的，陆南只不过是傍上了一个有钱的朋友，所以趁机坐人家的车出来显摆。
当然了，这话放在半个小时之前还是对的，不过就在来的路上，陆南已经花钱把这辆车买下来了。
理查德本来是要送的，但是陆南坚持要花钱买，还直接转给理查德一千万。
按照这款车的市场价格，一千万已经足够买下两辆同款的车了。
可陆南不知道，理查德这车是经过特殊改造的，光是改造的费用就不止一千万了。
当然，理查德自然不会跟陆南说这些，他已经把自己的人都献给陆南了，更何况是区区一辆车。
“走起？”陆南问道。
黄筱利道：“等等，还有两个人。”
很快，写字楼里又走出了两个熟悉的身影，居然是段凌和陈维文。
“你们三个在一起工作？”陆南问道。
黄筱利笑道：“我们都不喜欢太拘束的环境，所以没有去当警察，而是办了个私家侦探公司。”
陆南点点头，道：“以你们的能力，做这个正合适。”
“可惜了，若男不能加入我们，否则我们的人员配置刚好合适。”黄筱利叹了口气道。
很快，段凌和陈维文也来到了马路边，看到理查德的拉风跑车之后，也是连连惊叹。
一会儿的功夫，四人就来到了御膳房大酒店门口。
进门之后，黄筱利看到大厅里座无虚席，门外的等待区也排起了长队，顿时哀叹连连。
“哎，我可是对御膳房的菜肴神往已久，可惜今天没机会了。”
陆南笑道：“有没有机会，要看是谁请客。我那么帅，没机会也变成有机会了。”
“你就吹吧！”
黄筱利、段凌和陈维文齐齐给了他一个白眼。
陆南没再说话，而是直接朝吧台走去。
吧台的收银员看到陆南之后，立刻就认出了他，笑着道：“陆先生，您好久没来了。”
陆南点点头，笑道：“有我们的位子吗？”
“当然，老板吩咐过了，只要陆先生来，直接带您到私人贵宾VIP厅。”收银员礼貌地笑道。
陆南看了一眼旁边目瞪口呆的黄筱利三人，笑道：“走吧。”
接着，他又对理查德说道：“一起。”
理查德局促地道：“是，少爷！”
“少爷？他真是你家司机？”黄筱利一脸震惊。
这怎么可能？
这么一位相貌堂堂，身材堪比时装模特，身上还带着贵族风范的优质熟男帅哥，居然喊一个貌不惊人的学生少爷。
“原来你真是富二代！”黄筱利道。
陆南叹了口气，再次纠正道：“不是富二代，是富一代。”
在包厢里坐下之后，黄筱利眯起眼睛看着陆南道：“说吧。需要我帮你什么忙？”
陆南嘿嘿一笑，道：“看你说的，怎么也算是一起战斗过的战友，单纯地请你们吃顿饭不行吗？”
“呵呵，你这家伙无事不登三宝殿，现在不说的话待会我可不答应了。”黄筱利好整以暇地说道。

第333章解密芯片
“你这么一说，还真有点事儿要麻烦你。”陆南连忙说道。
陈维文一脸无语地道：“世界上怎么会有如此厚颜之人。”
“什么事儿？”黄筱利问。
陆南从兜儿里掏出两截手机卡，放在面前的玻璃转盘上，然后按下按钮启动转盘，将手机卡送到黄筱利面前。
“这个东西，能复原吗？”陆南问道。
黄筱利将手机卡拿在手里仔细看了看，道：“好在芯片没有损坏，还有复原的可能。”
“厉害，我就知道你能行。”陆南立刻竖起大拇指道。
黄筱利他们做的是私家侦探的工作，有时候免不了要复制别人的手机卡，用来监听别人电话或者调取通信记录，所以她掌握这门手艺也算正常。
“你也别高兴地太早，我说有复原的可能，但没说保证能做到。”黄筱利立刻补充道。
“怎么？有难度？”陆南问道。
黄筱利点点头，说：“手机卡说白了，就是一个装有微处理器的芯片卡，内部有五个模块，每个模块对应了一种功能，分别是8位微处理器、程序存储器、工作存储器、数据存储器和串行通讯单元。”
以前的芯片卡，微处理器上的五个模块是用金属线路串联的，所以只要重新连接芯片之间连线，就可以使损坏的芯片恢复如常。
这样的芯片卡有一个弊端，那就是安全性能差，因为芯片之间的连线很可能会成为非法存取和盗用手机卡的途径。
“如果这个手机卡是这一种，那么修复起来完全没有问题。”黄筱利道。
接下来，她小心翼翼地剥开芯片外的胶封，然后拿出钥匙扣上的微型放大镜，放在上面仔细看了看。
“你这个是最新型的芯片卡，不是用金属线路串联的芯片，而是将芯片全都集成在集成电路板上，这样的芯片没有办法复原。”黄筱利说道。
陆南叹道：“算了，我再想想其他办法吧。”
言下之意是，你不行的话我再找别人试试。
黄筱利哪能不知道陆南的意思，立刻傲娇地说道：“死了这条心吧！实话告诉你，在上城，如果连我都没有办法复原这个芯片，别人就更不可能了。”
陆南遗憾的叹了口气，道：“不能就不能吧，本来我也只是抱着试试看的态度来问你的，今天的主要目的还是想请你们吃饭。”
噗！
黄筱利三人顿时笑了出来，心道这家伙事儿求不成又开始装真诚了。
“你这脸皮可真够厚的，不过这句话还算中听。”顿了顿，黄筱利接着说道：“既然如此，我就再帮你一把。”
“还有办法？”陆南问道。
黄筱利点头道：“当然有办法，不过还是那句话，不保证百分之百的成功率。”
“没事，死马当活马医吧。”陆南说道。
吃了饭之后，陆南抽时间传授给朱志光两道新菜，然后跟黄筱利他们一起去了他们的侦探公司。
说是公司，其实只是一个工作室，拢共加起来不过四五十平米大小。
陆南跟黄筱利一起走进她工作的小房间，房间里被一张两米长的工作台占据大半，工作台上放着三台电脑，空出的部分摆放着电烙铁、热风枪、数字万用表、示波器、频谱分析仪等各种小型仪器和工具。
“这张手机卡上的芯片因为采用的是集成电路串联的，所以没有办法复原。我只能分别将五个模块上的数据全部导出到新的模块上，然后再用完整的集成电路板重新串联。”
黄筱利一边动手工作，一边跟陆南解释：“前面这些部分都没什么难度，但是串联完成之后的解密工作非常难。”
“解密？”
“没错！因为每一张手机卡的芯片都有它的加密程序，而且每一套加密程序中的密码都是不同的。这些密码采用二十六个字母和九个数字随机组合成15位的字符串码，破解这个串码才是最难的地方。”黄筱利说道。
这些串码组合有的复杂，有的简单，诸如a1026865268b1026865268这个串码，只有两个字母，其他全都是数字，就属于比较简单的，破解的可能性很大。假如是更多的字母和数字的组合，破解难度会呈几何倍数提升。
道理其实跟盗取聊天号的密码差不多，越是简单的密码越有可能被破解。
半个小时之后，黄筱利已经将电话卡上的信息全都复制到新的芯片上，并且组合到了新的集成电路板上。
接下来要进行的，就是最难的一步解密工作了。
黄筱利蒋芯片连接到一个特殊的仪器上，再通过仪器将其与计算机连接。
接着，她的手指开始飞快地在电脑上敲打起来。
半个小时过去了，黄筱利的鼻尖上已经渗出一层细密的汗珠，紧皱的眉头没有半点舒缓的趋势。
又是半个小时过去了，黄筱利背上的衣服已经被汗水浸透，不过她的脸上总算是出现一丝喜色，看样子破译工作有进展了。
接下来的十分钟里，黄筱利几乎进入了物我两忘的状态，全部的心神都集中在眼前的电脑屏幕上。
现在她已经不是单纯地在帮陆南的忙，更多的是在向自己发出挑战。在破译的过程中，她获得了许多心得，这可以让她的技术迈上全新的台阶。
终于，当黄筱利的两根手指坚定地敲上回车键之后，她的脸上出现激动和喜悦的表情。
“成功了？”陆南问道。
黄筱利傲然地一笑，说道：“这条串码非常复杂，不过本小姐出马没有搞不定的事儿。”
陆南连忙将脑袋凑到电脑前看去，只见一个非常具有科幻色彩的界面上，无数绿色的字符飞快滚动。
最下面的一个条形方框里，前面一半显示着七位字母和数字的组合字符，后面还有八位字符正在飞快地滚动变换。
很快，第八个字符停在了数字“3”上，第九个字符的变换速度紧跟着慢了下来。
看样子，等十五个字符全都稳定之后，这方框中的字符就是破译完成之后的串码了。

第334章双重保密程序
“怎么样？”黄筱利骄傲地道，“在上城，我的解密技术如果是第三，绝对没有人敢说自己是第二。”
“你这话听着别扭，人家不当第二当第一不行吗？”陆南好笑地道。
“第一？第一的位子早就有人了，虽然那人已经死了，但是至今没有人能撼动他的地位，甚至没人有勇气说出要超越他的话。”
说这话的时候，黄筱利的眼中全都是崇拜之情，看样子她口中的第一算是她的偶像。
很快，她的眼神一变，坚定地说道：“当然，我跟那些凡夫俗子不一样，我的目标就是超越那个传说中的人物，成为真正的第一。”
陆南刚要打趣她两句，却突然发现破译界面出现了异常。
原本正在破译的第九个字符，变幻的速度突然加快，紧接着从后往前第八个……第七个……第六个……这些原本已经破解的串码字符再次滚动起来。
条形框上面的大批字符也在飞快地往上翻，后面的字符不断消失，像是在清除黄筱利之前输入的所有指令。
黄筱利脸色剧变，连忙转动座椅，双手开始飞快地在键盘上舞动起来。
界面左侧的编辑器中，不断出现黄筱利输入的字符，但是右侧的绿色字符却依旧在不断消失。
两分钟之后，黄筱利彻底瘫坐在椅子上，目光呆滞地道：“怎么会这样……怎么会这样……”
“怎么回事？”陆南问道。
黄筱利一脸歉意地说道：“我没有想到这张芯片上有两套保密程序，一套是芯片自带的，另一套是被人添加进去的。”
“不能破解吗？”
看到黄筱利现在的状态，陆南猜到她也无能为力了，不过还是不死心地问了一遍。
果然，黄筱利摇了摇头，说：“添加保密程序的是个高手，他将第二套保密程序绑定在第一套保密程序上。一旦有人妄图破解第一套保密程序，第二套保密程序就会自动启动，清除所有的破译程序。”
“如果先破译第二套程序呢？”陆南问道。
黄筱利依然摇头，道：“不可能的，第二套保密程序是嵌入第一套保密程序里的，如果破译不了第一套，根本无法接触到第二套。可是一旦妄图破译第一套保密程序，第二套保密程序就会自动启动，摧毁破译者所做的一切努力。”
陆南身体里可是有个大黑客在的，他在这一方面也是高手，而且完全不弱于黄筱利。
看到显示器上的破译程序已经被清除，陆南示意黄筱利先休息一下，然后皱着眉头思索起来。
忽然间，他脑中灵光一闪，问：“如果我们同时破译这两套程序呢？”
“你是说，先破译第一套保密程序，在第二套保密程序开始运行的时候，立刻破译第二套程序？”黄筱利一点就通，立刻说道。
“没错！像这种嵌入式的子程序一般不会太复杂，如果能在解密程序被清除的同时，迅速进行补充输入，保持解密程序的正常运行，那么……”
“那么就有足够的时间去破译第二套保密程序了！”黄筱利立刻补充道。
“聪明！”陆南打了个响指，笑道。
“陆南，你真是天才，我怎么没想到。”黄筱利兴奋地喊道。
这种兴奋的心情没有持续太久，她的脸色再次黯淡下来。
“这种方法理论上可行，但是第二套加密程序启动之后，清除速度非常快。我的编程速度已经非常快了，可还是无法跟上程序被清除的速度。”
“你不可以，有人可以啊。”陆南笑道。
黄筱利摇头道：“还是那句话，如果连我都做不到，上城就没有其他人可以做到了。不，不仅是上城，全国能做到的也没有几个人。”
陆南摇头道：“有一个人可以。”
“谁？”
黄筱利有些不信，上城圈子里的高手不多，她全都认识，不可能有人快过她。
陆南嘿嘿一笑，用大拇指点了点自己，道：“我。”
“你？”黄筱利脸上顿时露出不屑的表情，道，“算了吧。我知道你是学计算机的，但是这里面的难度有多高，你根本想象不到。”
“不试试怎么知道？”陆南笑道。
黄筱利依旧满脸的不相信，不过既然陆南要试，她也没意见，就当温习功课了。
另一条电脑也被打开，黄筱利坐了过去，说道：“前面的部分我有经验，先由我来搞定，在第二套加密程序启动之前，咱们俩再交换位置，由我来破解第二套程序。”
陆南笑道：“不用那么麻烦，再说你的速度太慢了，还是我来吧。”
“我速度慢？”黄筱利一脸不可思议地看着陆南，接着甩脸子说道，“行，你来！我倒要看看你能有多快！”
说完，她挪回了刚才的位子，将座位让给了陆南。
陆南坐下之后，打开破解器，在编译工具里飞快地输入一串串字符。
黄筱利惊讶地看着陆南的手指翻飞跳跃，速度快到出现了残影，编译框里的字符几乎是整排整排地出现。
不得不承认，陆南的手速比她要快太多了。
不光是手速，黄筱利发现陆南编写的程序跟她的非常像，但不是照搬过来的，而是加以简化之后的程序。
“你之前做过这个？”黄筱利忍不住问道。
“没有。”陆南淡淡地回了一句。
黄筱利立刻撇嘴，这个程序老娘重复过上百次都没你这么快，你说没练过谁信！
难道就凭刚才在后面看了一遍？
绝对不可能！
半个小时之后，陆南的手中轻点回车键，电脑屏幕上出现了跟之前一样的画面。
条形框内的数字正在逐个显现，不过这一次的串码和之前的完全不同。
黄筱利立刻皱眉道：“怎么会这样！”
“编译加密程序的人是个高手。”陆南道，“他准备了不止一条串码加入程序，一旦程序被破解，串码会自动替换成另外一条，这样就能够杜绝别人根据前面解译的串码进行二次解析的可能性。”

第335章吴发的传奇事迹
黄筱利听完陆南的解释，心里突然变得紧张起来，如果这第二套加密程序这样复杂的话，以她的能力究竟能不能成功将其破解掉？
就在她对自己的能力产生怀疑的时候，耳边突然传来陆南的声音。
“相信自己！”
黄筱利愣了愣，转头看向陆南，发现他的眼神里满是信任和鼓励。
“好！”黄筱利坚定地点头道，“就是拼了这条老命，老娘也一定给你把它拿下。”
陆南看了一眼屏幕，沉声道：“准备！第二套加密程序马上要运行了。”
黄筱利二话不说，立刻将手放在键盘上。
突然间，条形框中的字符开始不断倒退着变换，陆南面前的屏幕上，中央区域已经编写完成的代码开始从后往前不断清除。
陆南的双手再次舞动起来，准确地从代码消失的位置飞快地编写。
将代码准确地补充完整之后，陆南接着编写出一整套的无意义程序。这套没有意义的程序跟之前的解密程序是一体的，可以运行且不会影响解密程序的解密效果。
这样一来，被第二套加密程序清除掉的代码就会是这一段无用代码。
陆南要做的就是不断补充这段代码，让主程序代码不被清除，保持整个程序不会倒退或者终止运转。
程序不断被清除，陆南一次次地补充完整。
这个过程不能出现任何失误，即便错了一个字符，整个破解程序都会瞬间崩溃，根本不用加密程序一个字符一个字符地清除。
这是一场人和计算机之间的比赛，陆南要做的就是，将手速提高到比第二套保密程序的运行速度还要快。
半个小时过去了，这边陆南已经在程序不断被清除的状态下，超额编写出了三大段空白的程序。
另外一边，黄筱利仍旧一边对照加密程序的代码，一边编写破译程序的代码。
她的速度很慢，因为第二套加密程序的复杂程度超出她的想象，光是思考就占据了大部分的时间。
幸亏是陆南在这里拖着时间，要是换成普通人，就算有那么快的手速，也绝不可能保持这么长时间，因为人的大脑和肌肉总是会疲惫的。
黄筱利心急如焚，因为她知道陆南此刻非常辛苦，自己要是再破解不出来，很可能会让他之前的所有努力付诸东流。
当陆南编写完成第五套空白程序的时候，黄筱利那边的进展依旧不大。
这个时候，陆南总算有时间转头看一眼黄筱利的屏幕，发现她卡在了一个地方，于是立刻出声提醒。
黄筱利犹如醍醐灌顶，手指开始飞快地敲打键盘。
很快，一整套破解程序被她顺利地编写出来。
随着破解程序的运行，第二套加密程序自动失效。
陆南这才将手从键盘上移开，此时他已经编写出了整整十段空白程序。
黄筱利看向陆南屏幕的时候，惊讶地眼珠子都快掉地上了。
这速度真的是人类可以达到的吗？
就算是她的偶像恐怕也做不到，因为这不仅仅是技巧的问题，还有体质的因素在里面。
人的大脑可以运转地非常快，但是人的肌肉力量是有限的，手速跟不上脑速说的就是这种。
陆南这算是使用了从吴发的技术，然后配合自己的超强体质，以及强大的精神专注能力，才做到这样的效果。
“陆南，说真的，我本来以为我是上城第三，没人敢做上城第二，现在我不这么认为了。”黄筱利感慨道。
陆南笑道：“那我应该排到第几？”
黄筱利想了想，说：“在我心里你是第二吧。”
“只是第二？你心里的那个第一究竟有多厉害啊？”陆南不禁有些好奇了。
黄筱利一脸神往地说道：“单从技术上比较，你或许还比那个人略高一筹，但是那个人做的事情，让他成为了我们这个圈子里的神话。”
“哦？什么事情？”陆南问道。
“那是五年前，上城出现了一次大规模的计算机病毒袭击事件，数百万台计算机全都被一种名为血族的病毒袭击。
这是境外某国的黑客高手联合开发的一款病毒，感染之后计算机上的所有程序都会陷入瘫痪，并且自动转换成一个发射器，通过有线和无线网络迅速蔓延到其他电子设备上。
当时上城的计算机专家、网警、电脑高手、黑客破天荒地组成统一的战线，共同研究防御措施和解决办法。可是整整三天的时间过去了，那些人连病毒的程序结构都没能弄清楚。
就在第四天，所有的吸血鬼全都消失不见，每个人的电脑上只有一句留言。”
“什么留言？”陆南问道。
黄筱利一脸神往地说道。
“留言内容是‘别问我是谁，也不要叫我吴发，请叫我雷锋同志’。这样的人，凭一人之力抵挡千军万马，将对方杀的片甲不留之后拂袖而去，连姓名都不愿留下。试问，他不是英雄谁是英雄。”
噗！
连姓名都不愿留下？你是瞎了吗？
陆南已经无力吐槽黄筱利了，只是没想到黄筱利口中的上城第一黑客居然是吴发。
“后来呢？难道没有人去找他吗？”陆南问道。
黄筱利长长地叹了口气，道：“别提了。听说就是因为这件事，他被境外黑客组织雇佣的杀手暗杀了，连尸体都没有找到。”
陆南将吴发召出来，问道：“是这样的吗？”
“当然，就是这样的！”吴发鼻孔朝天，牛气哄哄地道。
陆南直接一巴掌拍在他脑袋上，冷笑道：“想清楚再回答！对主人说假话是要扣薪水的。”
陆南口中的薪水，自然就是养魂丹。
吴发的脸上立刻出现掩不住的慌乱，连忙道：“别别别，我说实话。”
“其实那病毒根本不是什么境外黑客搞的鬼，就是我自己开发的。当时只是想证明一下自己的实力，没想到造成那么大的影响。因为害怕被查水表，所以后来用假的IP地址在国外论坛发帖，谎称是他们做的。”吴发难为情地说道。
陆南接着问：“后来呢？”

第336章高科技小发明
吴发叹了口气，道：“后来这件事惊动了上面的人，他们开始调查这件事情。我因为害怕被查水表，所以逃到上城郊外的朋友家里。接下来我的记忆就没有了，只知道从那以后就我就变成了鬼，整日在乱葬岗里游荡。”
“嗯。”陆南点点头道，“那你要不要跟你的小迷妹见上一面？”
吴发连忙摆手道：“还是不了，我既不想撒谎骗她，也不想让自己的形象在她心里崩塌，还是留给她一个念想吧。”
陆南跟吴发是直接用意念进行交流，所以在黄筱利的眼中，陆南只是发了一会儿呆。
很快，黄筱利便将芯片完美地嵌入卡托当中，制作成一张崭新的手机卡递给了陆南。
“这张卡到底有什么秘密，居然让你这么大费周章地想要复原它？”黄筱利好奇地问道。
“嘿嘿，这是一个杀手使用的手机卡，我要用它来找到另外一个杀手。”陆南嘴里说着实话，脸上却露出开玩笑的表情。
黄筱利直接给了一个白眼，以为陆南是故意搪塞她的，毕竟杀手这种事一般的小民们很难理解。
陆南想要通过宋建辉的这张卡，找到隐藏在暗中的鬼爵。
与其坐以待毙，等待阴影中的毒蛇随时出现咬自己一口，不如主动出击，将这条毒蛇揪出来，彻底解决麻烦。
“说真的，你是不是遇到什么麻烦了，或者想要找什么人？不如在我们公司下个单，我们帮你解决，怎么样？”黄筱利一脸奸诈地笑道。
“我说的就是真话，的确有杀手想要杀我，所以我准备主动出击，反过来暗杀那个杀手。”陆南一本正经的说道。
黄筱利皱了皱眉头，道：“真的？”
“千真万确！”
陆南这么说，无非是想要让黄筱利害怕，然后有多远躲多远，千万不要妄图掺和进来。
谁知道黄筱利听陆南这么一说，脸上立刻出现了掩不住的兴奋。
“杀手，太刺激了！我决定了，这个活儿我们接了，免费帮你揪出那个人。”
“我去！你脑子进水了？那可是杀手，而且不是普通的杀手，是杀手榜上排名前二十的杀手！”陆南再次提醒道。
黄筱利一脸不在乎地送了耸肩，道：“那又怎么样？我们可都是警校出身，抓住这样的杀手是我们的使命。”
不待陆南说话，她连忙跑到门口将段凌和陈维文喊了进来。
“同志们，陆南同学现在被杀手盯上了，我决定免费帮我们的朋友度过难关。”黄筱利高声道。
“杀手？”段凌的棺材脸上出现罕见的兴奋。
陈维文更是挑了挑眉毛，看样子对这件事非常感兴趣。
陆南简直对这群人无语了，二十一世纪的和谐社会，怎么会冒出这么一群怪胎。
“不行！”陆南立刻说道，“那杀手可是成功刺杀过沙国国王候选人的，危险程度难以想象，你们不要命了？”
陈维文笑道：“陆南，你这也太看不起我们了吧？我问你，你要怎么找到那个杀手？”
“用复原的电话卡，伪装成别人跟他打电话，然后在电话过程中定位对方的位置。”陆南将自己的打算说了出来。
陈维文点点头，道：“可行，但是有两个问题。”
“什么问题？”陆南问道。
“第一，你想伪装成谁给这个杀手打电话？如果是陌生人，他会相信吗？或许你不需要他相信，只需要他接听电话，但是定位他的位置，需要一定的时间，你有多少话要跟他说？一旦对方起疑，我相信以杀手的警觉性，会立刻转移地点。”
陈维文分析地头头是道。
“第二，你能保证对方不会反过来定位你的位置？这样一来无疑将自己置于危险的境地。”
这些问题陆南都考虑过，不过他本来也没打算一步到位地解决目标，而是想要先试探一下。一次能解决最好，解决不了就再找别的机会。
黄筱利紧跟着说道：“如果让我们来帮你运作，这些问题都会迎刃而解。你别忘了，我们可是专业的。”
“说来听听，你们会怎么做？”陆南道。
黄筱利笑道：“首先，你一定知道这张电话卡原本的主人是谁？如果伪装成这个人打电话，就不会引起那个杀手的怀疑，说不定还有套取更多有用的信息。”
“你们能伪装成别人的声音？”陆南有些惊讶地问道。
黄筱利从工作台地下搬出一个类似调音台的东西，手搭在上面笑道。
“这是我在大学的时候自己发明的变声器，配合我设计的调音软件使用，可以改变输入声音频率，进而改变声音的音色和音调，使输出的声音产生变化。”
“柯南的变声领结？”陆南问道。
黄筱利笑道：“没错，柯南的变声领结就是这台变声器的灵感来源。”
说着，黄筱利将变声器连接到电脑上，将嘴巴靠近麦克风，然后不断重复试麦和调解音频的动作。
完事儿之后，她对着麦克风说了一句话，扬声器里传出的却是陆南的声音。
陆南顿时眼睛一亮，笑道：“这东西不错。”
“我这儿不错的东西多着呢。”黄筱利骄傲地说道。
陆南本来以为他们这是个普普通通的侦探公司，干的也就是帮人调查婚外情，寻找丢失的小猫小狗，查询开房记录等等这些事情。
现在看来，倒真有点儿高端的感觉。
黄筱利接着说道：“再说定位的问题，我改进了警局的GPS定位系统，如果是在上城范围内，最多只需要十五秒，就能够找到目标所在的地点。”
陆南有些心动，如果有黄筱利的这些软件和设备，自己的成功率会提升很多。
接下来，黄筱利来到陈维文身边，将手搭在他的肩膀上说道。
“维文不光是痕检专家，而且是一位出色的追踪大师。一旦你口中的杀手现身，绝对逃不出维文的追踪手段，不管逃到哪儿咱们都能找到他。”
陈维文抑制不住内心的兴奋，从另一个房间里拿来一袋黑色粉末。

第337章追踪鬼爵
“这是我研究的追踪粉尘，是用几种特殊的植物调配出来的，只要对方粘上一丁点儿这东西，身上就能一直散发出一种特殊的味道。人是没有办法闻道这种味道的，但是我的小可爱可以。”
说着，他从口袋里掏出一个玻璃罐子，罐子里装着一只指甲盖大小的黑色虫子。
“它叫寻虫，能循着粉尘的味道一只追踪下去。我在虫子的体内植入了微型芯片，芯片能够不间断地发射无线电波。这样一来，对方的位置就会实时显示在黄筱利的定位系统中。”
黄筱利立刻补充道：“至于怎么把追踪粉尘弄到对方的身上，这就是你的事了。”
陆南点点头，这点小事他还是有把握完成的。
他将目光转向段凌，问道：“你应该也不止是一个单纯的法医吧？”
“等你活捉了那个杀手之后，才是段凌开始工作的时候。”黄筱利笑道，“他可是一名刑讯专家，古今中外所有刑讯手段没有他不会的。”
陆南一脸怪异地看着这些人，问道：“你们到底是些什么人？”
“警校的毕业生啊。”黄筱利笑着回答道。
“除此之外呢？”
黄筱利看了一眼陈维文和段凌，然后笑道：“我只能告诉你，我们的家人在一个特殊的部门工作，我们的这点儿小玩意儿跟他们比起来，简直就是儿童玩具。”
“特殊的部门？不会是702局吧？”陆南问道。
听到702局，黄筱利等人的脸色齐齐一变。
“你也知道702局？”陈维文问道。
“呵呵，略有耳闻。”陆南道。
黄筱利道：“既然你知道，那我们也不瞒你了。我们的家里人都是在702局工作的，不过负责的是后勤和科研工作。我们这点儿小玩意儿，都是跟他们学来的。”
“难怪，在702局里工作的都不是正常人。”陆南嘀咕道。
“你决定了吗？要不要让我们参与进来？”黄筱利满脸期待地问道。
陆南想了想，点头道：“让你们参与进来也可以，不过不白干。”
黄筱利惊喜地道：“所以你要给我们委托？”
陆南摇了摇头，笑道：“不是委托，是投资。我要投资你们的公司，你们觉得怎么样？”
一听到投资，黄筱利等人的眼睛顿时开始放光了。
他们成立这家小公司都是背着家里人做的，所以资金来源全都是自给自足。
几个人先是捣鼓一些小玩意儿拿去卖，后续接了一些简单的委托，好不容易攒了几万块才成立了这家公司。
开公司倒不需要太多钱，但是研究经费是一笔相当大的开销。
比如，如果经费足够，她的变声器真的可以做到像柯南的领结那样简单易携，陈维文的微型芯片体积也可以缩小好几倍，放进一种更小的寻虫体内，不易被人察觉。
他们还有很多绝妙的点子，就是因为没有经费，所以只能纸上谈兵，无法付诸实践。
他们之前也找过很多的投资人，不过那些人对于他们只是对他们研究的程序和小发明感兴趣，想要买断这些发明的专利，根本就不是真心想要投资的。
如果陆南在今天之前说投资这种话，她绝对会嗤之以鼻。
可是通过这几个小时的相处之后，他们已经在心里认定陆南是个富二代了。
陆南跟黄筱利他们三人一拍即合，不过一切都等解决鬼爵之后再做商量。
众人都是行动派，说干就干。
黄筱利首先调试声音，陆南根据记忆中宋建辉的声音进行描述和判断。
十几分钟之后，声音总算是调试完成。
在场的人中间，只有陆南亲耳听宋建辉说过话，所以由他负责通话。
从电话卡中的最近通话中，找到鬼爵的号码，然后打了过去。
很快，那边有人接通了。
“喂，你的电话一直打不通。”
“这两天有事。”陆南说话尽量简洁，说的越少破绽就越少。
陆南也没有开口就问你在哪儿之类的废话，这样的问题风险极大。
万一宋建辉本来就知道鬼爵在哪儿，或者他们之间有从不互相打听地址之类的默契，陆南一句话就可能露馅了。
“考虑地怎么样了？再帮我最后一次，佣金可以全都给你。”鬼爵的声音非常低沉，语气听上去有些急切。
“行，具体怎么做？”陆南问道。
“你真的答应了？”鬼爵似乎有些不相信。
“你可以反悔。”陆南直接抛出杀手锏，堵死了鬼爵接下来一系列质疑的言论。
果然，鬼爵的语气中出现一丝轻松，道：“根据我的调查，那个人的住处有问题，我们不能在他家动手。”
陆南没有说话，等待鬼爵静静把话说完。
“我查过了，他这几天最经常去的地方就是他们学校的图书馆，到时候我来接近他，你负责狙击。”鬼爵说道。
陆南想了想，开口道：“时间。”
“明天下午两点，我会在他身边暂时将他控制住，接着就看你的了。”
“嗯，好。”
说完，陆南直接挂断了电话。
“怎么样？地址找到了吗？”陆南问道。
黄筱利的表情有些奇怪，她指了指屏幕上的位置，道：“你自己看吧。”
陆南把脑袋伸过去看了看，发现地图上的红色定位光标竟然停留在上城大学里。
“呵。”陆南笑道，“真有意思，没想到小小的上城大学里头居然隐藏着两个顶级杀手。”
黄筱利将地图继续放大，定位点停留的位置是在上城大学校园的西北角，那里正好是图书馆所在的位置。
陆南的眉头顿时皱了起来，图书馆里人员众多，想要从里面找出鬼爵是谁非常难。
“我们未来的老板，别愁眉苦脸的了，有惊喜给你看。”黄筱利将显示器转向陆南，神秘地笑道。
陆南看了看面前的显示器，脸上顿时出现一抹喜色，因为电脑屏幕上出现的居然是图书馆里的场景。
“上城大学的监控都是联网的，我直接黑进了学校的监控系统，调出了刚才的画面。”黄筱利一边说着，一边操作键盘。

第338章五厘米的余鸿焱
很快，屏幕上分出了四个影像，每一个影响对应的是图书馆一角的摄像头。
黄筱利敲下空格键，将画面暂停在他们通话时的某个时间点上。
紧接着，黄筱利将第一个画面放大，然后跟陆南一起仔细观察画面上每一个人的动作。
好在上城大学校内的监控设备刚更新不久，换上的全都是高清摄像头，所以画面中每个人的动作都能够看得清清楚楚。
“没有人在打电话，下一幅！”
陆南的观察速度极快，仅用了半分钟就确定鬼爵不再这幅画面里。
四幅画面看完之后，他们一共找到了七个打电话或者戴耳机的人，排除其中的四个女生，还剩下三个男的。
接下来黄筱利返回查看录像，根据说话的时段和口型，来确认究竟哪一个人是鬼爵。
很快，陆南的目光锁定在了一个人身上，而这个人陆南居然还见过。
“余鸿焱？怎么会是他？”
陆南立刻又陷入疑惑了，他第一次见到余鸿焱的时候是在大一开学日的前两天。可那个时候，他根本就不认识叶凯。
难道余鸿焱的雇主不是叶凯，而是另有其人？
陆南想了想，他的那些死对头死的死抓的抓，究竟还会有谁恨自己恨到要雇佣杀手来杀自己的地步？
这一点暂且不说，还有一点让陆南想不通的是，鬼爵明明和宋建辉在一个学校里，为什么还要用电话联系对方。
两个人都是大一新生，从开学到现在已经大半个月过去了，按理说早该熟知对方的存在了。
算了，不管怎么样总算确认了鬼爵的身份，现在只要将余鸿焱抓起来，事情的真相自然就清楚了。
从陈维文那里要来了追踪粉尘留以备用，陆南立刻让理查德开车送他回了学校。
当他来到图书馆的时候，看到邱天他们仨还在奋发努力。
打了个招呼之后，陆南就开始寻找余鸿焱的身影。
果然，在一个角落里，陆南看到了正在看小黄书的余鸿焱。
让陆南没有想到的是，王子祯也坐在余鸿焱身边，而且两人似乎还挺熟悉的样子。
陆南随手从书架上拿起一本书，来到两人身边坐下。
王子祯看到陆南之后，立刻惊喜地叫了出来：“是你？”
陆南对他点点头，道：“好久不见了。”
王子祯连忙拉着余鸿焱说道：“鸿焱，这就是我跟你说的那个会抓鬼的家伙。”
“他？”余鸿焱眼神戏谑地看了陆南一眼，不咸不淡地道，“哦。”
陆南看着余鸿焱笑道：“能出来聊两句吗？”
“没兴趣！”余鸿焱淡淡地说了一句。
“心虚了？”陆南笑着问道。
“心虚？”余鸿焱冷笑道，“我有什么可心虚的。柳薇薇学姐又不是你女朋友，我追求她跟你有关系吗？”
柳薇薇？
这都什么跟什么？
陆南想了想，心中猜测或许余鸿焱不想暴露自己的身份，所以才把柳薇薇的事儿扯进来，故意混淆陆南的视听。
“余鸿焱，有句话我想送给你。”陆南贱贱的笑道。
“五厘米的你不该对漂亮的女人有任何幻想，会耽误别人一生。”陆南颇有深意地笑道。
余鸿焱粉团子一样的脸瞬间变红，一双翻腾着怒火的眼睛看向陆南。
“你……找……死！”
余鸿焱想要杀了陆南的心都有，他五厘米这件事是一辈子的痛，但这是天生的东西，他也没有任何办法。
他高中的时候交往过的女朋友不少，但直到现在还是处男之身，原因就在这五厘米上头。
夏天的衣服本就非常单薄，陆南使用天眼通看了一眼就知道个大概了。
这么做虽然有些恶心，但却是最有效的办法。
陆南嘿嘿笑道：“想动手？反正早晚都是要动手的，不如现在就堂堂正正地打一场吧。”
“敢不敢跟我来！”余鸿焱冷声道。
“求之不得。”陆南笑道。
余鸿焱把小黄书丢给了王子祯，起身往图书馆门外走去，陆南紧随其后。
王子祯连忙把书收起来，跟着两人一起出去了。
学校后面的彩虹林里，余鸿焱看着陆南冷声道：“你要为你说的话付出代价。”
“要打就打，让我看看你究竟有什么本事。”陆南也收齐了嬉笑的表情，脸色郑重地说道。
王子祯悄悄在陆南耳边说了一句：“你小心点，他的八极掌很厉害，我也不是他的对手。”
“八极掌？”
陆南暗暗摇头，心道堂堂鬼爵不可能只会一招八极掌，或许王子祯对余鸿焱的底细也不清楚。
王子祯退到一旁，脸色担忧地看着两个人。
一个是他的好朋友，一个是他的救命恩人，他两边都没法帮，只能坐在一旁老老实实地做观众。
余鸿焱踏着八极步法来到陆南面前，掌心向上使出一招叠云托天朝陆南下巴推了过来。
陆南暗暗皱眉，这么慢的出掌速度是在试探自己的实力吗？
可是听鬼爵电话里的话，似乎对自己做过不少的调查，不可能对自己的实力一无所知，这种程度的试探根本没有必要。
难道是顾忌王子祯在旁边？
这更不可能！
身为一个杀手，因为有不相干的人在旁边，而不拿出全部的实力击杀对手，这完全不是杀手的行事原则。
陆南脑子里闪过很多个想法，却始终猜不透余鸿焱的葫芦里卖的什么药。
八极掌已到跟前，陆南稍稍侧身躲开，然后抬起脚尖点在余鸿焱的小腹上。
一声惨叫从余鸿焱口中传来，他立刻捂着肚子缓缓蹲下，脸色苍白地吓人。
王子祯见状，连忙大喊一声跑到余鸿焱身边将他扶住。
陆南仔细盯着余鸿焱的脸看，发现这痛苦的表情好像不是装出来的。
怎么回事？
堂堂杀手榜排行前二十的鬼爵，居然连自己的一脚都承受不住？
陆南这一脚的力道不大，普通人可能承受不住，但是理查德那种程度的挨上这一脚绝对没事儿。
这个鬼爵怎么说也是排名前二十的高手，不可能体质差到连理查德都不如吧？

第339章鬼爵现身
这个时候，系统自动测算出来余鸿焱的属性，体质居然只有八点。
有没有搞错！
这真是鬼爵？
陆南蹲在余鸿焱身边，伸手摸着他的小腹，发现内脏果然被自己那一脚踢出些微损伤。
他将灵气灌入余鸿焱体内，帮他理顺紊乱的经脉，连带着修复内脏所受的轻微损伤。
“你到底是不是鬼爵？”陆南终于忍不住问了出来。
余鸿焱总算是恢复了一些气力，立刻冲陆南吼道：“鬼你妹！老子听不懂你在说什么！”
陆南不相信地再次问道：“你真不是杀手榜排行前二十的那个鬼爵？”
余鸿焱直接扭过头不再搭理陆南，如果不是看在陆南出手帮他化解伤势的份儿上，他现在说不定已经扑上去撕咬了。
王子祯开口说道：“我不知道你说的鬼爵究竟是什么人，但是我敢保证余鸿焱不是鬼爵。我们从小一起长大，两家就隔了一堵墙，除了睡觉的时间我俩几乎都在一起，他不可能是什么杀手鬼爵的。”
陆南看了看余鸿焱，忍不住发动了摄魂术，问道：“说实话，你究竟是不是鬼爵？”
余鸿焱疯了一样的摇头道：“不是！不是！不是！你还要我说多少遍才肯相信！”
陆南干笑两声道：“哈哈，看样子是个误会，抱歉啦。”
见到余鸿焱一脸委屈的样子，陆南叹了口气道：“好了，男子汉大丈夫怎么跟小娘们似的。”
“你被人说五厘米试试看！”余鸿焱突然朝陆南吼了一句。
王子祯强忍笑意，用手拍了拍余鸿焱的肩膀表示安慰。
陆南想了想，拿出淬体丹给了王子祯一枚，笑道：“这个就当是我给你道歉了。”
“这什么玩意儿？”
余鸿焱一脸警惕地看着面前黑不溜秋的药丸。
陆南直接捏着他的下巴将淬体丹塞进他嘴里，笑道：“好好感受一下吧。”
接着，他又给了王子祯一枚，道：“你也有份。”
做完这些之后，他便离开彩虹林，回到了图书馆。
做到邱天他们身边之后，陆南拿起一本胡乱地翻看着，心里全然不在书本上面。
在监控视频里看到的人明明就是余鸿焱，而且陆南记得当时他手里的确拿着一本书，就是那本小黄书没有错。
到底是哪里出了错？陆南百思不得其解。
就在这时，旁边的邱天伸了个懒腰，说道：“我去个厕所。”
随后，他起身走向图书馆深处的走廊。
陆南皱了皱眉头，道：“方城，那条走廊里什么时候有卫生间了？”
方城回头看了一眼走廊，随口说道：“卫生间不是去年就封上了，好像改成了仓库。”
这话一点儿毛病都没有，陆南也早就知道卫生间改建的事情，邱天这段时间一直泡在图书馆，不可能不知道。
陆南看着邱天的背影，心中猛然警觉，立刻打开了天眼通向邱天看去。
一丝丝鬼气从邱天的身上逸散出来，虽然非常少，但还是逃不出陆南的眼睛。
心中猛然一紧，他立刻从座位上站起来，向着邱天追了过去。
邱天刚才坐的位置正好靠窗，陆南紧挨着他坐在窗边第二个位子。
窗子正对着四号教学楼，图书馆和四号教学楼之间仅有一路之隔。
陆南经过第二个窗户的时候，稍稍转头看了一眼，发现四号教学楼的天台边缘，伸出了一节黑色圆管，跟当初理查德使用的狙击枪枪管非常像。
陆南故意让自己呈S型的路线移动，速度也时快时慢，让人无法锁定他的身影。
直到走过那一排窗户进入走廊之后，他才让身子静止下来。
这个时候，邱天挠了挠头，喃喃道：“擦，我在想什么呢！里面的厕所早就被封了，我来这儿干嘛。”
说着，他转身准备往图书馆外面走去，正好看到了迎面而来的陆南。
陆南皱着眉头看向邱天，发现他身上的鬼气已经消失不见了。
原来如此，陆南总算是知道鬼爵的能力是什么了。
他和理查德之前猜的一点儿都没错，鬼爵的能力的确和鬼有关系，但并不是驾驭或者操控鬼物。
鬼爵，他自己就是一只鬼，而且是一只非常强的鬼。
他可以附在别人的身上，而且事后不让人感觉有丝毫异样。
陆南在监控视频里看到的余鸿焱，正处于被鬼爵附身的状态。
拥有这样神不知鬼不觉的手段，也难怪这鬼爵能够成功刺杀沙国的王位继承人。
“陆南，你来这儿干嘛？”邱天问道。
“我……”
陆南话没说完，走廊的墙壁突然间传来轻微的穿刺声，紧接着太阳穴上就传来一阵剧痛。
与此同时，一股极大的力量带着陆南的身子向左偏移，一直撞倒了走廊另一侧的墙上才停了下来。
陆南躺在地上一动不动，感觉大脑一阵空白。
叮！
一声金属物落地的声音传入耳中，紧随其后是邱天焦急的呼喊声。
陆南用仅存的意识唤出鬼齿盾，将自己和邱天保护起来。
接下来他靠在墙上缓了一会儿，大脑渐渐恢复了思考能力。
“陆南，你怎么样了？你别吓我啊！”邱天拍着陆南的脸，焦急地喊道。
陆南摇了摇脑袋，用手揉了揉依旧十分疼痛的太阳穴，对邱天笑道：“我没事儿。”
邱天松了口气，道：“你吓死我了！我一个晃神你就倒在了地上，我还以为你中风了呢。”
“可能是这几天太累了。”陆南笑道。
邱天摸了摸陆南的额头，看到他真没事儿了，才起身向图书馆外头的厕所走去。
就在这时，陆南感觉眉心上再次传来一股巨大的力量和一阵剧烈的疼痛。
因为有鬼齿盾的保护，这次的力道比上次要小了些，所以陆南没有立刻失去意识。
可就在这时，一股阴冷的气息从四周传来，好像有什么鬼物在迅速接近陆南。
陆南的天眼通一直保持着开启的状态，很轻易地就发现了走廊入口处的黑色影子。
“鬼爵？”陆南眉头一挑，立刻猜出了那黑影的身份。

第340章半步鬼王
待身影稍稍靠近一些，他的属性面板出现在陆南面前。
鬼爵
等级：半步鬼王
技能：瞬移、结界
危险等级：十颗星
陆南心中惊讶，这个鬼爵的等级已经超越了摄青的巅峰，即将成为鬼王。
他还是第一次遇到超越了摄青鬼等级的鬼物，危险程度足足达到了十颗星。
要是自己没有那一滴千年旱魃精血，今天说不定今天就死在这儿了。
好在他现在的实力有了飞跃式地提升，面对半步鬼王级别的鬼物，倒也有一战之力。
麻烦的是，外面还有一个会狙击的宋建辉。
根据陆南的推断，那家伙的眼睛可以透视，图书馆的墙面在他眼里跟透明的玻璃一样。
在窗边的时候，因为邱天坐在旁边阻挡了他的视线，他才没有出手。
后来鬼爵利用鬼附身将邱天带走，为的就是给他制造狙击陆南的机会，如果不是陆南警觉，可能在到达走廊之前就已经中枪了。
陆南看了一眼地面上两颗透明的弹头，不知道是用什么材质打造的。
他心中有些惊讶，这种特质的子弹居然可以穿透墙体，甚至连鬼齿盾都阻挡不了，就像是CF游戏里的穿墙外挂。
如果不是陆南的体质强化到变态的地步，刚才的那两枪绝对能把他的脑袋轰成渣。
陆南心中默默盘算，想要好好会一会这个半步鬼王，就得先把宋建辉解决，否则他的子弹会让自己的战斗力大打折扣。
陆南的手悄悄掐了一个法诀，想要利用土遁直接到达宋建辉所在的位置。
可紧接着他就发现，土遁术在这里居然失效了。
想到鬼爵属性面板上有个结界术，陆南心中立刻了然。
看来鬼爵已经发动了结界术，把走廊里的空间与外界进行了隔离。
这些想法电光火石般在陆南脑子里闪过，没等他想出对策的时候，鬼爵的身影已经消失不见。
下一刻，陆南感觉到一股异常强大的鬼气出现在自己身后。
金甲法衣瞬间穿在身上，引雷法剑直接朝身后砍去。
铛！
金铁交鸣声响起，引雷法剑直接被鬼爵捏在手中。
只见他手腕猛然一抖，引雷法剑瞬间从中间断开。
陆南脸上没有出现丝毫畏惧的神色，反而隐隐透露出一抹火热。
这鬼爵着实厉害，如果能将他收入麾下，绝对是自己的一大助力。
“一个半步鬼王而已，真以为我拿你没办法？”陆南看着鬼爵，脸上露出一抹邪异的笑。
“光说大话可不行，我的实力远比你看到的要强。”鬼爵语气淡然地说道。
“真巧，我的实力好像比你看到的也要强一点。”
陆南笑着说出这句话的同时，已经将潘凤召唤出来，站在了鬼爵身后。
这几天潘凤已经被陆南养到了九颗星的实力，虽然打不过鬼爵，但是制造点麻烦还是可以的。
“别以为只有你有帮手。”陆南邪笑道。
突然间，陆南的脑袋猛然向右边偏了偏，宋建辉的子弹再次击中了他。
他转过头看向宋建辉所在的方向，眼睛里已经有了怒意。
“想杀他？可惜你走不出我的结界。”鬼爵戏谑的声音传来。
“谁说杀人一定要到对方身边？”
陆南的脸上再次出现一抹让人不安的笑容，眼中绿芒开始疯狂地闪烁。
四号教学楼的天台上，宋建辉已经再次瞄准陆南，准备扣下扳机。
就在这时，他看到陆南的眼睛里好像闪动着一抹妖异的光芒。
下一刻，他漆黑的眸子瞬间覆上一层蓝色光泽，抵御陆南御魂术的疯狂侵袭。
他的精神力只有陆南的一半，怎么可能是陆南的对手，立刻便惨叫一声昏了过去。
鬼爵身为半步鬼王，对于精神力的感知同样非常敏锐。
他感觉到陆南的精神力突然间扩散出来，顿时心道不妙，于是立刻一个瞬移来到陆南身边，伸出一条漆黑且泛着金属光泽鬼手向陆南的后背心抓去。
就在这时，潘凤大喝一声：“休伤我家主公！”
与此同时，手中板斧脱手而出，旋转着飞向了鬼爵的手臂。
九星鬼物的攻击，鬼爵不敢硬抗，何况他感觉这个九星的鬼物和寻常鬼物有些不同，似乎带着一些久经沙场之人才会有的杀伐之气。
鬼爵的身影倏然消失，待板斧飞旋而过时，又出现在陆南面前。
此刻陆南已将宋建辉解决，脸上露出一抹笑意，挥拳打向鬼爵。
鬼爵给了陆南一个不屑的笑容，直接伸手抓向陆南的拳头。
两拳相接之时，陆南突然化拳为掌拍在了鬼爵拳头上。
两人各自后退一步，紧接着鬼爵就看到一张黄符出现在自己的拳头上面。
不待他将黄符揭下，符纸瞬间燃烧起来，一股可以燃烧灵魂的火焰顺着手臂迅速蔓延上来。
鬼爵浑身黑气涌向中了南明离火符的右臂，黑气翻滚间竟然将火焰生生压了下去。
“临兵斗者皆阵列前行，诛邪！”
陆南趁机涌出九字真言，一条金龙几乎占据了整条走廊，将鬼爵整个挤在了里头。
一声惨叫从鬼爵口中传出，紧接着潮水般地黑气从金龙缠绞的中心爆发开来，黑气和金龙两相抵消，双方都在以极快的速度消失。
“哟，不错啊！连我的九字真言都能抵挡，果然有两把刷子。”陆南好整以暇地道，“看来你注定是我的了。”
言毕，陆南抬起双手再次捏起手印，第二条金龙紧跟着飞出，撞入第一条金龙体内。
本来近乎衰竭的金龙再次威势大振，不断收缩身体将黑气挤压下去。
鬼爵不断使用瞬移改变方位，可走廊里被金龙塞得没有一丝空隙，不论他移到哪儿都处于金龙的包围之中。
旁边的陆南也没闲着，南明离火符、金刚困魔符交替使用，而且还趁机摆了个阵法。
当鬼爵再次使用瞬移术改变方位的时候，却发现自己并没有移动到预定的地点，四周的空间好像被一层无形的屏障禁锢住了。
“别以为就你能造结界，我这个天罡抱阳阵刚好克制你的瞬移。”陆南抱着膀子笑道。

第341章虎哥的交易
“这次算你走运，下次我绝对不会再失手！”
鬼爵冷不丁地说了这么一句，紧接着身上的鬼气洪水般冲了出来，将九字真言所化的金龙瞬间摧毁。
天罡抱阳阵晃动几下之后，用来布阵的灵符也耗尽了灵气，化作一片片脆弱的符灰飘散。
下一刻，鬼爵直接一个瞬移离开走廊进入图书馆大厅，身影连番闪烁，转瞬间已经不见了踪影。
与此同时，走廊里的结界消失，陆南立刻一个土遁来到了四号教学楼的天台上。
陆南抓起昏迷的宋建辉，再次是用土遁来到了校门外，然后将他丢给了守在车里的理查德，吩咐他把宋建辉带回别墅。
电话响起，是陈维文打来的。
“已经放出了寻虫，很快就能找到鬼爵的位置了。”陈维文道。
“嗯，随时追踪，确定位置之后通知我。”
陆南在跟鬼爵交手的时候，已经将追踪粉末撒到鬼爵身上。
本来他也是抱着试一试的心态，毕竟鬼爵不是人类。
没想到追踪粉尘对鬼物也有效果，这样自然最好。
接下来，陈维文给陆南发来一张地图，地图上一个光点正在不断移动着，这光点应该就是寻虫的位置了。
寻虫在哪里停下来，说明鬼爵的所在之处就在那个地方。
十几分钟之后，陆南看到光点停在了金源大厦。
一看到金源大厦，陆南就想起了天禧动漫城。
难道他一直躲在天禧的地下赌场？
想了想，陆南觉得可能性很大。
那里刚刚被警察查封，不会有人进入那里，而且洪天禧跟叶凯之间的关系匪浅，叶凯将他安排在那儿也很正常。
陆南坐在校门外的奶茶店里继续等待了一会儿，看到寻虫一直守在那里没有离开，于是更加确定了自己的猜测。
为了避免失误，陆南还是给黄筱利打了个电话，让她调出金源大厦一层的监控影像，看一看能不能找到鬼爵的身影。
黄筱利的办事效率很高，几分钟的时间就将监控影像调了出来，随后发现二十分钟之前有人通过一楼的安全通道进入了地下室。
黄筱利将截取的录像发给陆南之后，又试着破解了天禧监控系统的防火墙，成功地入侵了天禧动漫城和天禧地下赌场的监控系统。
让她感到惊讶的是，天禧的监控系统竟然还在正常运作。
对于侦探行业，收集情报是非常重要的，上城内的风吹草动他们都需要了解，因为难保接手的某个案子就和这些看似不着边的新闻有关。
天禧地下赌场被警察捣毁，这在上城算是个大新闻，黄筱利自然也是知道的。
按理说，这样的地方被封锁之后，电源会直接被切断，监控设备根本无法运转，这跟黄筱利此时见到的情况完全不同。
黄筱利通过监控录像发现，天禧动漫城和地下赌场的灯光正常地亮起，而且某些桌面上还残留着食物的包装袋以及奇怪的药品。
通过监控，黄筱利轻易地发现了鬼爵的踪迹，他摇摇晃晃地穿过负一层，来到了负二层的大厅里，对着墙角某处监控的死角在说话。
墙角出立刻走出来两个人，这两个人的手里居然还拿着枪。
紧接着，鬼爵朝着那两人伸出手，那两人的身体好像被点了穴道一样动也不动。
下一刻，鬼爵走到两人面前。
因为他是背对着监控，所以黄筱利也无法得知他做了什么。
当他转身之后，那两个持枪的人齐齐倒在地上，没再有动静。
这时，大厅一侧的休息室走出几个人，黄筱利不认识他们是谁，但为了万无一失，还是将这段影响发送给了陆南。
陆南正在奶茶店里等理查德回来，手机上传来了黄筱利最新发来的信息。
打开之后发现是段视频，就是黄筱利刚才看到的那些影像。
看到最后从休息室里走出的人之后，陆南的瞳孔骤然收缩，因为那几个走在前面的主要人物陆南都认识。
最熟悉的就是叶凯和江芹，他们竟然一直都没有离开上城，而是躲在被查封的天禧地下赌场里。
在他们身边站着一个带着面纱的白衣女人，正是白凤。
白凤的头发随意地垂在脑后，从反射的光泽来看应该处于潮湿状态，而且白凤的穿着也有些随意，不像之前陆南见到她的时候，总是打扮得一丝不苟。
这样的状态，说明白凤已经在天禧赌场生活有一段时间了。
既然她在那里，那么和他形影不离的黑龙应该也在，说不准杜超卓也跟他们在一起。
自从琥珀湖召唤大魔失败之后，白凤、黑龙以及被救走的杜超卓就从上城销声匿迹，没想到他们躲到了天禧赌场。
白凤跟叶凯出现在一起，说明他们之间肯定有这特殊的关系，甚至不排除叶凯也是圣主的人。
上一次叶凯逃走的时候，似乎有一只大鬼将他们带走，现在想来很可能就是鬼爵用瞬移将他们带走的！
这么看来，鬼爵根本就不是被叶凯从杀手组织雇佣的杀手，他跟叶凯本来就是一伙儿的。
从视频里可以看出，叶凯对白凤的态度有些恭敬，而鬼爵的实力比白凤还要略高一筹，所以无论是叶凯还是白凤都使唤不动鬼爵。
因此，要么叶凯给了鬼爵什么好处让他出手刺杀陆南，要么刺杀陆南根本不是叶凯的主意，而是另外有人给鬼爵下了指示。
总而言之，这些人聚集到一块儿指定没什么好事儿，说不定还在酝酿什么更大的阴谋。
除了这几个人之外，陆南在叶凯身边还看到了一个熟人――虎哥。
虎哥手里拎着一个黑色的皮箱，这皮箱跟当初叶凯用来装白货的箱子一模一样。
金源大厦地下二层，天禧地下赌场大厅内。
虎哥拍了拍手里的箱子，笑着对叶凯说道：“叶少，没什么事的话我就先走了，希望咱们下次的合作也能这么愉快。”
叶凯微微点头，笑道：“当然，虎哥慧眼如炬，远见卓识，和您这样的人合作是我的荣幸。”
“哪里哪里。”虎哥笑着道。

第342章三管齐下
叶凯又道：“等您取代刀哥成为南城和东城老大的时候，我相信咱们的合作会更加愉快。”
“哈哈，我就喜欢跟叶少聊天。你放心，上城早晚是我的天下……不，是我们的天下，哈哈哈！”
言毕，虎哥大笑着离开了地下赌场。
看着影像中的虎哥，陆南的眉头皱得极深，如果现在任由他离开，很可能会让他手里的那批货流出去祸害上城的人。
如果现在通知警察，或许能赶在虎哥回去之前将他抓住，但是这样无疑会对刀哥产生影响。
刀哥的死对头何文武现在是缉毒大队张，要是让他知道刀哥手下的人跟叶凯之间有交易，刀哥未来的日子可不会安生了。
陆南对于刀哥是一百个放心，他虽然黑，但是黑得有原则，否则早就混的比当初的白门清还有钱了。
当然，现在在陆南的指导下，刀哥已经成为上城名副其实的大富豪了。
光是南城那么多项目所占的股份就要价值数亿，夜店一条街的抽成每年也有上亿，东城旅游项目每年赚得更多。
照这个趋势看，新晋上城四巨头的究竟是柳家还是刀哥，结果还未可知。
陆南想了想，反正现在已经知道了鬼爵的藏身地点，抓他不急在这一时。
再说，黑龙白凤都在地下赌场，再加上一个鬼爵，自己若是孤身一人前去，绝对讨不到什么好处，还不如先去解决虎哥这个麻烦。
拨通黄筱利的电话之后，陆南直接问道：“有办法追踪离开的那人吗？”
“我试试看。”黄筱利说道。
接下来，黄筱利和陈维文不断利用沿途的监控设备追踪虎哥，并且将路线实时反馈给陆南。
陆南在理查德来到之后，立刻按照黄筱利反馈的路线向着虎哥追了过去。
出乎意料的是，虎哥并没有带着货回到南城区，而是直接穿过中城进入东城，然后马不停蹄地到达港口。
耳机里传来黄筱利的声音：“他上了一艘快艇，看来是往东流岛的方向去了。海面上没有监控，我们没办法继续跟踪。”
“先把东流岛和附近其他几座岛的港头监控控制住，一旦虎哥出现立刻通知我。”陆南道。
“东流岛两个港口的监控已经被我们切入，其他几座小岛没有监控，不过我们已经切入距离岸边最近的监控设备，只要他出现就逃不出我们的眼睛。”黄筱利说道。
陈维文的声音从电话里传来：“就怕他不走寻常路，随便找个犄角旮旯靠岸。那样的话，我们也没有办法了。”
这个问题陆南也想到了，现在只能祈求老天保佑，希望虎哥从他们监控的几个地方靠岸。
当陆南来到东城港口的时候，已经是一个小时之后了。
黄筱利和陈维文两人依然没有发现虎哥的身影，看样子他是从其他地方靠了岸。
从黄筱利和陈维文一路上反馈的监控影像来看，虎哥似乎在不停地拨打电话。
很明显，他并不准备在手里留货，而是想要在东流诸岛的某个地方，直接将货散出去。
这种交易风险很大，最怕的就是黑吃黑，所以虎哥一定会召集手下的小弟提前到达那里，保证交易的安全性。
陆南整理了一下思路，发现至少有三种办法可以处理现在的状况，但各有利弊。
第一，从虎哥的小弟下手，通过刀哥或者阿龙手下的小弟，向虎哥的那些心腹旁敲侧击地询问，得知他们去了哪儿或者要去哪。
虎哥肯定不会告诉所有的手下，让他们来东流诸岛是干什么的，因为他也害怕走漏风声被刀哥知道。最多就是叮嘱那些手下一句，对于去东流岛的事情保密之类的。所以若是有心想要打听，不难知道他们的去处。
只是这么做有风险，那就是万一虎哥的小弟将这件事告诉了虎哥，他很有可能为了谨慎起见，停止接下来的交易。
第二，陆南问刀哥要来虎哥的手机号码，让黄筱利黑进通信公司的系统查找虎哥的通话记录，然后打电话过去锁定对方的位置。
这样做的弊端就是时效性，东流岛和附近的好几个岛屿说小不小，交易又是在短时间内完成的。从知道他们的交易地点到陆南赶过去需要一定的时间，近了还好，远了可能来不及。
第三直接通知警方封锁东流岛及附近岛屿，并且进行大搜查，强迫他们取消交易，然后再找机会去把虎哥解决掉。
不好的地方是，万一警察真的逮着虎哥，刀哥就跳进黄河也洗不清了。
略作思索之后，陆南脑中便想到一个能将风险降低到最低的办法。
陆南租了一艘快艇，以最快的时间赶向东流岛，途中打电话给刀哥说了这件事情，让他想办法通过手底下的小弟了解虎哥的去向。
紧接着，陆南让黄筱利根据虎哥的手机号码，想办法查到他的通话记录，然后查询通话记录中的手机号码，调出身份信息。
这样一来，基本可以确认哪些是要跟虎哥进行交易的人，然后再想办法找出那人的位置。
陆南的计划是双管齐下，如果刀哥那边没有得到答案，至少黄筱利这边还能够再努力一下。
当然，报警这个方案陆南也没有放弃，要是他没有在虎哥交易前赶到，就让刀哥直接报警。
如果是刀哥自己报警抓自己的小弟，那警察也就没有理由怀疑到刀哥头上，甚至何文武都没话说了。
夜幕已经降临，一场大网已经罩在了东流诸岛屿的上空。
该做的陆南都已经做了，大网落下的时候能不能捕捉到那只贪心的老虎，就要看天意如何了。
当陆南即将抵达东流岛的时候，刀哥那边首先传来的消息。
阿龙手下的亮子跟虎哥的一个小弟处的不错，他说虎哥的小弟是今天下午离开的，离开之前说了一句“要回老家了”。
据亮子所知，这个小弟的老家是在浮州岛。
陆南立刻让驾驶游艇的人改变路线，前往浮州岛。

第343章死而复生的白门清
侦探公司的办公室，黄筱利飞快地将虎哥通讯录里靠前的几个号码调取出来，查询他们的身份信息。
接下来，她在信息库中搜索了这些人的个人档案，发现其中有两个人曾经有过运送毒物的犯罪记录，明显是惯犯。
现在看来，这两个肯定是准备找虎哥购买白货的人。
陆南刚刚踏上浮州岛的地界，就收到了黄筱利传来的地图。
地图上的定位点在浮州岛的东南部，点开附近的街景实拍照可以看到，那里是一个小型的度假酒店，名叫阿度假酒店。
索性浮州岛不算大，陆南没有心疼体内的灵气，土遁配合神行符使用，十分钟之后就来到了阿度假酒店。
酒店的大门上挂着歇业的牌子，里面也的确黑灯瞎火的，没有一个房间是亮灯的。
陆南直接召出阴兵去别墅各个角落搜索，很快便有阴兵传来消息。
度假村地下仓库里，虎哥坐在椅子上，看着面前的木桌上成捆的钞票，脸上掩不住的开心。
“虎哥，那些人已经离开了，再过三个小时，咱们那些货就会出现在光明路的每一个场子里。”虎哥身后的一个小弟说道。
虎哥点点头，脸带笑意地道：“三个小时之后通知警察，让他们好好查查光明路。”
另一个小弟紧跟着说道：“哈，门清老大的这一招果然是高，咱们跟着门清老大果然没错。”
白门清？
躲在门外的陆南立刻皱起了眉头。
他亲眼看到白门清在皮革厂的地下广场被九阴摄阳阵吞噬，连魂魄都没留下，这件事怎么会扯到白门清头上。
陆南竖起耳朵，继续听里面的人交谈。
最先说话的小弟再次开口道：“可不是，咱们既把货卖出去挣了钱，又能趁机让警察端了南城老大的场子。等到他们为南城的场子忙得焦头烂额的时候，咱们再趁机把东城夺回来。这真是一箭三雕的神计策啊！”
“一箭三雕？你数学是体育老师交的吗？明明是一箭四雕！”虎哥训斥了说话的小弟。
“一箭四雕？”小弟挠了挠脑袋问道，“那第四雕是什么？”
虎哥眯起眼睛笑道：“等到南城被警察一窝端了之后，门清老大自会带领咱们去占了南城的场子，到时候南城和东城的老大就是咱们门清老大。刀哥？估计下半辈子只能在铁笼子里度过了，哈哈哈哈！”
陆南悄悄从地下室退了出来，找到一个安静的角落拨通了刀哥的电话。
“兄弟，你那边情况怎么样了？需要人手跟我说，我这就派人过去。”刀哥扯开大嗓门说道。
“你先别管这边的情况了，现在立刻通知光明路上所有的场子，今天晚上统统闭门歇业。”陆南说道。
刀哥沉默片刻之后，才开口道：“兄弟，让他们歇业可以，不过我总得给他们个理由。整条光明路歇业一晚上，这事儿可不是闹着玩儿的。”
“虎哥让所有从这儿拿货的人，今晚把货散到光明路所有的场子里。到时候，他们会通知警察突袭检查，一旦发现白货，你和那些场子全都会陷入大/麻烦。”
陆南知道事关重大，所以耐着性子跟刀哥讲清楚事情的原委。
“兄弟，你这消息可靠吗？”刀哥忍不住再次问道。
“具体细节等我回头再找你说，你只要按我说的做就行了。”陆南说道。
“好，兄弟，我知道了。”
挂断电话之后，刀哥立刻叫来了阿龙。
“你带人去下面的场子通知一声，今天统统不能开门营业，正在营业的立刻清场停业。”
阿龙脸色一变，问：“大哥，发生什么事了？”
“今晚会有人到场子里散白货，到时候警察会来端场子。”刀哥冷冷地道。
“这样说，那些老板不一定会相信，毕竟南城很多年没出现那种东西了。”
刀哥冷哼一声，道：“不信也得信！你告诉他们，今天谁敢营业，老子就让他以后再也开不了业！”
“明白了。”阿龙应了一声，立刻带着小弟出去了。
陆南这边挂断电话之后，紧接着给黄筱利发了一条消息，让他查一下上城警察局长梁风的电话。
仅用了一分钟不到，黄筱利就把电话发给了陆南。
“喂，哪位？”
“梁局长，我是陆南。”
“什么事？”
“我要举报一个情况……”
挂断电话之后，陆南再次潜入到地下仓库门外，发现仓库里的人正在整理那些钞票，应该是准备离开这里。
就在陆南犹豫着该不该现身的时候，里面传来一阵交谈声。
“虎哥，门清老大到底在什么地方？我们也想去见见他！”
虎哥的声音猛然一冷，道：“不该问的就不要问，老大想让你们见到的时候，自然会出现在你们面前。”
“是我多嘴了，大哥您慢走。”
陆南将一张隐身符贴在身上，然后跟在虎哥身后往度假村外面走去。
虎哥绕过度假村，直接来到海边，开着快艇朝上城城区驶去。
等到虎哥的身影消失在夜幕之后，陆南将隐身符揭下，若有所思地看着虎哥离开的方向。
接着，陆南拨通陈维文的电话。
“我刚刚在虎哥身上洒了追踪粉尘，再放一只寻虫去追踪。”
……
当陆南驾着自己的快艇回到东城区的港口之后，一个人影站在出口处似乎等待陆南多时了。
“梁局长，有收获吗！”陆南笑道。
梁风点点头，道：“收获不小，可惜都是些小鱼。”
“小鱼用得好，也能钓出大鱼。”
“话是不错，不过引出大鱼的办法不止一个，我想试试别的。”梁风脸上带着淡淡的笑容，对陆南说道。
陆南挠了挠头，故作不知地问：“别的？什么啊？”
梁局长指了指陆南，笑道：“你！”
陆南脸上露出一个为难的笑容，说：“梁局长，如果您现在硬是让我交代什么，我做不到。您要是相信我，就给我一点时间，我自然会把大鱼送到你手上。”
梁风盯着陆南看了好一会儿，陆南丝毫不让地与之对视。
PS：各位读者大家好，感谢您们一直来对我支持与爱戴，小弟感激不尽，有想和我讨论交友的，请先进我们读者群在找我。我和很多书友们在等你哦。1026865268

第344章又见冯玲玲
半晌之后，梁风叹了口气，道：“现在的年轻人可真是胆子大。算了，信你一次吧。”
陆南脸上顿时展开一个笑容，道：“那我就先走了，给梁局长钓大鱼去。”
……
一个小时之后，陆南来到了中城区的墨香学府小区大门外。
中城的地价寸土寸金，这个小区全部是多层电梯房，没有一幢高层建筑，房价自然更是高的吓人。
根据陈维文反馈的消息，这里是寻虫最后定位的地方，所以虎哥肯定是来了这里。
刚来到小区门口，身后就有人呼唤陆南的名字，转身就看到冯玲玲正小跑着往这边赶来。
“陆南，你怎么在这儿？”
“我来办点儿事，你家住在这里？”陆南道。
“是啊！要不要到我家里坐一会儿？”冯玲玲笑道。
“呃，我还有事儿，改天吧。”
冯玲玲的眼神里出现一丝失望的神色，点头道：“那好吧。”
就在这时，一个穿着时尚的年轻女人走到冯玲玲身边，问道：“玲玲，他是谁？”
冯玲玲眼神里出现一丝厌恶，随后回了句：“朋友。”
女人打量了陆南一眼，眼神中除了不屑就是嫌弃。
“玲玲，跟你说多少遍了，以后不要接触这些不三不四的人，要不然吃亏的还是你自己。”女人意有所指地说道。
“张素云，你说话注意点。陆南是我的朋友，不是什么不三不四的人。”冯玲玲皱着眉头说道。
“死丫头，你胆子变大了是吧？你爸难道没有告诉过你，在外人面前要叫我小妈的吗？”张素云竖着眉毛说道。
小妈？
看来这女人是冯玲玲的后妈，难怪两人的关系这么差。
冯玲玲突然间脸色一边，冷笑道：“你还好意思提我爸，他才走多长时间，你就把小白脸带家里来了。”
“你这死丫头，胡说什么呢！”张素云脸色突然变得难看，尖声道，“我跟你说过了，白门清是我表哥，他落了难我帮帮他怎么了？”
陆南的瞳孔猛地一缩，心道踏破铁鞋无觅处，没想到正准备跟着虎哥来找白门清，就撞上了这桩巧事。
“冯玲玲，我现在没什么事了，能去你家坐坐吗？”陆南笑着问道。
冯玲玲眉梢立刻跳上一抹喜色，连忙点头道：“当然可以，快跟我来。”
张素云用不高不低的声音说了一句：“哼，看来明天又得找保洁公司来大扫除了。”
“张素云，你什么意思？”
若是平常，冯玲玲根本懒得打理张素云，但是张素云三番两次地讽刺陆南，她就是忍不了。
张素云将小包挂在臂弯里，翘着胳膊往大门里走去，一边走一边还阴阳怪气地说。
“没办法，有人对狗过敏，有人对猫过敏，我天生对穷过敏，所以见不得家里染上穷人身上的那股子浊气。”
说着，她又回头对冯玲玲说了一句：“等你这位朋友走后，你最好用消毒液洗个澡，免得我看到你也觉得晦气。”
“你……”
张玲玲气的浑身发抖，可论嘴上功夫，她的确不是张素云的对手。
陆南对着张素云的背影说道：“你小时候一定过得很苦吧？”
张素云肩膀一振，回头冷冷地看着陆南道：“小混蛋，你胡说什么呢？我家可是京城的富商，我从小就过着锦衣玉食的生活。你这种穷人永远体会不到那种滋味，别吃不着葡萄说葡萄酸了。”
“撒谎骗得了别人，但是骗不了自己。你下方的命宫低陷，说明你在二十五岁之前一直过着非常艰苦的生活，而且还特别自卑。”陆南笑道。
张素云眼中闪过一丝惊讶和慌乱的神色，不过很快就恢复正常。
“呵，看不出来还是个小神棍，难怪能把这个小贱人骗的团团转，土鳖配蠢货，你也算是天生绝配。”
冯玲玲立刻指着她喝道：“张素云，你今天吃屎了吗……”
陆南打断冯玲玲的话，继续说道：“你两腮瘦削无肉，说明晚运不佳。”
“我信你才怪。”张素云翻了个白眼，道。
“你鼻子窄小，肉薄而陷，且有横纹，说明你身上有隐疾，而且很难治愈。结合你子女宫低陷见骨，是不孕不育的象征，我猜你应该有生殖类的疾病是吗？”
张素云脸色突然一变，咬牙切齿道：“小混蛋，你胡说什么！我的身体健康地很，一点儿问题都没有！”
“你这病可不太好治，想必是之前做过一些不光彩的职业，不小心染上的吧？”陆南依旧一脸笑容地说道。
张素云柳眉一竖，直接将手里的小包扔了出去，陆南稍稍侧身便躲开了。
“你先别激动，你这病虽然不好治，但也不是不能治。”陆南笑道。
张素云的脸色再次发生了变化，连忙问道：“你能治？”
“能治！”陆南道，“前提是，你千万别再接触一些阴邪污秽的东西了，否则这病可真的会发展成绝症。”
“你怎么知道……”
张素云话未说完便意识到自己失言，赶紧闭上了嘴巴。
陆南嘴角微微上翘，说道：“没什么好隐瞒的，你不说我也知道你最近干了什么。好在你用的都是死婴，要是用了活婴，谁也救不了你。”
“不，我不相信！白门清不可能骗我的，她说这样能治好我的病，就一定可以的。”张素云有些恍惚地喃喃道。
陆南暗笑，原来白门清真的当了小白脸，还用邪法给张素云治病。
“用死婴的血治病，表面上能够减缓你的症状，实际上是在饮鸩止渴。”陆南说道。
张素云疑惑地看了陆南一眼，不过并没有打断他，而是默不作声地继续听下去。
“婴儿的先天精血虽然能暂时压制病症，但是这些精血被秽气侵蚀之后，会逐渐同化成致病的秽气。想要减轻痛苦，下一次就要使用更多的婴血。
这是一个恶性循环，总有一天死婴的血会满足不了你身体的需要，而你又不得不靠它来维持生命。那个时候，你就会忍不住用更有效果的活婴精血。

第345章母女亦是姐妹
人活为阳，死化为阴。你的身体已经被死婴血侵蚀成纯阴之体，再引活婴血入体虽然能暂时减缓病痛，但这无异于在冰块上淋了一滴火油。
一次两次或许还察觉不到，但是时间长了必然会千疮百孔，甚至彻底化成一摊血水。这真是你想要的吗？”
张素云的肩膀微微颤抖，脸色挣扎地问道：“我为什么要相信你说的话？”
陆南耸了耸肩，笑道：“我为什么要让你相信我说的话？你爱信就信，不信拉倒。”
“陆南。”冯玲玲蹙起修眉说道，“你……你还是帮帮她吧。”
嗯？
陆南疑惑地看着冯玲玲，问道：“你不是不喜欢她吗？”
冯玲玲看了张素云一眼，叹道：“其实她以前不是这样儿的，自从小白脸来了之后，她的脾气才一天比一天差。我觉得，这肯定是那个小白脸捣的鬼。”
“不好意思，现在我偏偏不想治了！”陆南淡淡地说道。
张素云被陆南刚才那一番话吓得不轻，现在陆南说不治，她决不同意！
“你要多少钱？”张素云冷冰冰地问道。
陆南摇头笑道：“我不缺钱。”
“那你想要什么？”张素云咬牙道。
“我要知道白门清跟你是什么关系，他又是怎么来到这儿的。总之，把你知道的所有关于白门清的消息全都告诉我。”陆南道。
“好，我答应你。”张素云毫不犹豫地说道。
陆南点点头，说道：“既然如此，就先别回去了，找个地方坐坐吧。”
冯玲玲点头同意，然后将目光转向张素云。
张素云看了冯玲玲和陆南一眼，冷着脸点了点头。
陆南留下潘凤守在小区门外，然后跟着冯玲玲和张素云上了车。
三人来到一家茶楼的包厢坐下，陆南对张素云说道：“转过身，将背上的拉链拉开。”
张素云脸色猛然一变，一拍桌子道：“臭小子，你别太过分！”
“你放心！就是你脱光了站在这儿，我对你也提不起半点兴趣。”陆南翻了个白眼说道。
冯玲玲立刻劝说道：“小妈，我相信陆南不是那种人，你就听她的吧！”
听到冯玲玲喊了一声小妈，张素云的表情变了变，紧接着背过身去，用手抹了抹脸颊。
陆南看得叹了口气，心道这母女俩的关系真是别扭，一会儿像仇人一样演对手戏，一会儿又整一出感人肺腑的亲情戏。
人啊，果然是纠结的生命体。
陆南将一卷银针摊开，然后飞快地在张素云背后走针。
十三根银针插入冯玲玲身上的十三处穴位之后，陆南施展以气御针的秘法，让灵气透过部分银针贯入冯玲玲的穴位之中，然后顺着经脉来到病灶的位置。
那些致使冯玲玲的子宫发生病变的秽气，被灵气驱逐到其他几根银针所在之处。
只见原本光亮的银针竟然缓缓变黑，像是被什么东西腐蚀了一样。
片刻之后，一滴滴黑血从针眼处流了出来。
这些秽气和污血出乎意料的多，陆南连番换了三次针才总算将它们排干净。
他用坎水符把张素云的后背冲刷干净，将污血汇入痰盂中，然后在里面撒下符灰，这才拍了拍手表示大功告成。
张素云穿上衣服，转身看向陆南和冯玲玲。
陆南初见她的时候，她脸色黯淡无光，唇色暗红带紫，呼吸急促且节奏散乱。
再看现在，她的脸色前所未有的光洁靓丽，嘴唇朱红饱润，呼吸也轻松舒畅，胸口起伏平稳，整个儿像变了一个人似的。
不光如此，她身上散发出的气质也比之前温雅许多，那股尖酸刻薄的味道则消弭无踪。
这种结果陆南早有所料，都说病由心生，却不知有句话叫病还于心。
人的身和心是彼此相依，不可分离的，心情不好会导致身体生病，身体遭受病痛的折磨同样也会影响心情，甚至能改变一个人的脾气性格。
“太谢谢你了，陆南。”张素云感激地说道。
陆南摆手道：“冯玲玲是我的朋友，你是他妈，帮你是应该的。”
张素云看了一眼冯玲玲，笑着道：“什么妈不妈的，其实我比她大不了几岁，一向都拿她当妹妹待。”
“小妈，你这么说咱俩可差辈了。”冯玲玲促狭地笑道。
“死丫头，越来越口无遮拦了。今天跟我吵架的事还没跟你算账呢，看我回去怎么收拾你。”张素云佯装生气地说道。
冯玲玲和张素云嬉闹一番之后，张素云将他和白门清之间的事情说了一遍。
张素云和白门清早就认识，而且是在东洋的时候认识的。
正如陆南所料，张素云家里并不是什么京城的富商，而是一个拾荒家庭的女儿。
她的自尊心强，而且想要尽快地出人头地挣钱养家，所以在一个熟人的介绍下，去了东洋工作。
到了东洋之后他才意识到自己被骗了，所谓的打工其实就是从事一些特殊服务。
也就是在那里，她认识了当时正在东洋留学的白门清，并且两人之间还有过一段时间的恋人关系。
后来白门清回国，他们就断了联系，再后来渐渐地也就淡忘了。
张素云回国之后，因为不想回忆那段难堪的过去，便谎称自己是京城人士，从小在东洋生活。
这样的光环，加上她在东洋时练就的一身交际本领，让她很快在上城的富人圈子里站稳了脚跟，然后就遇到了冯玲玲的老爸。
关于张素云嫁进豪门衍生出的一系列故事，参考近年来的家庭伦理剧，这里就不多说了。
上个月三十一号，也就是白门清被九阴摄阳阵“杀死”的第二天，他主动登门找到了张素云。
他说自己遇到了一些麻烦，让张素云收留他一段时间。
张素云回想起往日的时光，觉得毕竟也是爱过，就暂且把他留了下来。
一次，张素云旧疾复发，腹中疼的厉害，正好被白门清看到。
白门清说他在东洋学了些医术，主动要求给张素云治病。
也不知白门清给她喂了什么东西，吃下去之后立刻觉得腹中的疼痛减轻许多。
从那以后，白门清就成了张素云的私人医生，负责为张素云治疗她的顽疾。
直到有一天，张素云无意中发现了白门清制药的原料。

第346章镜鬼
当张素云发现白门清用死婴为自己治病的时候，心里无论如何都不能接受，不过想到白门清肯为自己花这么多心思，便也没有忍心责怪他。
“白门清到你家之后，有没有什么奇怪的表现？”陆南问道。
张素云想了想，道：“要说奇怪的地方，那就是他从来不允许我们进他房间，尤其是白天。”
“还有，他屋里没有镜子。”冯玲玲补充道。
张素云点头道：“没错，他来的第一天就把所有带镜子的东西搬了出去。”
就在这时，陈维文给陆南发来了信息，说虎哥离开墨香学府了。
陆南立刻跟他们告辞离开，并且叮嘱她们今天尽量在外面找个地方休息，不要回墨香学府。
陆南跟着虎哥穿过城区，来到了上城郊区的乱葬岗。
这里早在三个月前就被陆南扫荡过一遍了，所以四下看去算是非常干净了。
干净归干净，但是这片土地常年被鬼物盘踞，就连泥土都被阴气侵染地寒意十足，算是上城地界内阴气极重的地方了。
虎哥下车后，从后备箱里翻出一把铁锹，然后走到乱葬岗里一角的一株松柏树前，向着一个方向稳步前行，似乎用脚步丈量距离。
虎哥走得极慢，每一步都尽量保持完全相等的距离，中途还变换了数十次方向。
陆南一步不落地跟在虎哥身后，有隐身符在手，也不怕虎哥会看到他。
月光皎洁，洒落在乱葬岗中，将这里映衬地阴森而恐怖。
虎哥显然不是胆子大的人，一路上身子都在不断打哆嗦。
突然间，陆南不小心踩到一个塑料包装袋，脚下发出一阵碎响。
虎哥的背影猛然一颤，僵硬地转过了脖子，向身后看去。
发现身后无人之后，虎哥哆嗦地更厉害了。
通常这种情况下，人都不希望转身会看到人，但真要是看不到人，心里反而会更害怕。
突然间，虎哥再次变换了方向，向前迈出一步之后，身影瞬间消失在陆南的视线里。
陆南挑了挑眉毛，心道果然有猫腻。
这是一个遮隐阵法，如果不按照特定的路线行走，是无法到达被阵法遮隐的地方的。
陆南来到虎哥消失之前站立的地方，然后转身往前踏出一步，虎哥的身影再次出现在他的视线里。
只见虎哥走到一个新坟前，挥起铁锹开始掘坟。
陆南走上前，抓起被虎哥刨开的泥土闻了闻，没有尸气，也没有任何腐臭的味道，料想这坟里头埋的不是尸体。
很快，坟堆被扒开，一个薄皮棺材从泥土下方显露出来。
虎哥跳进坟坑，将铁锹插进棺材的缝隙里，然后一脚踩在铁锹的木柄上。
只听棺材上传来“咔”地断裂声，棺材盖子立刻被撅开一条缝隙。
虎哥用力将棺材盖掀开，从里面抱出一面椭圆形的镜子。
镜子约么一人高，镜框是木头打造，上面雕刻着一些抽象的花纹。镜面上分布着一道道黑色的花纹，细看才发现是一道道极细的裂纹。
陆南附身往镜子里看去，发现隐身状态下的自己竟然被镜子照了出来。
他连忙将身子收了回来，以免虎哥从镜子里看到自己。
虎哥从身上拿出一块布，小心翼翼地将镜面罩住，在这过程中他始终站在镜子的边缘，不让自己出现在镜子里，更不会主动往镜子里看。
陆南倒是没在意这些，但是当他再次试图看向镜子的时候，发现镜子里的自己好像正在对着他笑。
陆南以为自己看花了眼，连忙定了定神再次看过去，不过此时镜子已经被完全遮住。
虎哥和陆南从坟坑旁边出发，按照原路返回到那棵松柏树下，随后驾车再次返回了市区。
一个小时之后，虎哥把车开进了墨香学府小区。
就在陆南准备跟进去的时候，冯玲玲从大门外的绿化带里冲了出来。
看到冯玲玲慌乱的样子，陆南立刻下车问道：“怎么了？”
“小妈说要回家拿洗漱和化妆用品，但是去了很久都没回来。我刚才上楼去找她，在门外听白门清说要杀了小妈，你快去救救她好不好？”冯玲玲的声音已经带着一些哭腔。
“别急，告诉我你还听到什么了？”陆南道。
冯玲玲想了想，道：“我好想听到白门清说，他要拿到一样东西之后才会动手。”
一样东西？
陆南想到了虎哥从乱葬岗里扒出来的镜子，看来白门清要等的就是这玩意儿。
“你家在几栋多少号？”
“就是那一栋，16栋301，门口有鞋架的就是我家。”冯玲玲道。
“我上去看看，你去车里坐着，别跟来！”
陆南撂下一句话之后，直接施展土遁术来到冯玲玲所指的那一栋楼前。
虎哥的车停在楼下，看样子他已经上楼了。
陆南身影如风冲向楼梯，几秒钟之后便来到了门外，正好看到虎哥开门进屋的一幕。
在虎哥准备关门的时候，陆南直接飞身而起将虎哥踹进了屋子里，自己跟着跳了进去。
虎哥连同那面镜子同时落地，一声脆响从虎哥身上传来，显然是身体某处出现了骨折。
那面镜子先虎哥一步落地，竟然没有受到丝毫损伤。
“哎哟！臭小子，是你？”虎哥怒目圆瞪地看着陆南。
白门清见到陆南之后，脸色一变，随即笑道：“又见面了。”
“老大，你认识他？”虎哥问道。
白门清没搭理虎哥，而是坐在沙发上好整以暇地看着陆南，说道。
“看到我很惊讶？”
陆南点点头，道：“你不是死了吗？”
“的确是死了，不过又活过来了。”白门清笑道。
“为什么？”
白门清看了镜子一眼，笑道：“镜鬼可以复制任何人的身体和魂魄，虽然时间很短，不过对于当时那种情况来说已经足够了。”
“所以死的是你的复制体？”陆南问道。
白门清摇头笑道：“不，死的是本尊，我才是复制体，不过也没什么区别。”
“你不是说时间很短吗？为什么你能存活到现在？”陆南不解。

第347章复制体
“因为我可以不停地复制，在复制体消失之前，我就会再次利用镜鬼再次复制，没有穷尽。”白门清似乎很有耐心，继续回答着陆南的问题。
“世界上没有免费的午餐，这么做需要付出不小的代价吧？”陆南冷笑道。
白门清叹了口气，道：“代价自然是有，好在每复制一次只需要一个活人作为祭品，一个祭品的生命力能够让我存在一天的时间。”
陆南脸色猛然一变，冷声道：“用别人一生的命，换你一天的命？”
“准确地说是一晚上的生命，因为白天镜鬼需要消化祭品。”白门清笑道。
陆南看了一眼虎哥身旁的镜子，问：“这就是镜鬼？”
“准确地说是镜鬼的本体，因为过度使用镜鬼的能力，导致它表面出现裂纹，所以我把它放在一个合适的地方温养。”
陆南冷笑一声，道：“那么，要是镜子碎了会怎么样？”
“镜子碎了，镜鬼就会消失，我也没办法继续存在下去。”
话虽这么说，但是白门清好像一点儿也不担心陆南会弄坏镜子。
“那可就对不起了。”陆南冷声道。
白门清忽然仰天大笑，道：“你以为我为什么跟你说这么多是为什么？”
陆南皱起眉头，看向地面上的镜子。
只见虎哥一把将镜子上的布掀开，一大片刺眼的光亮从镜子里散发出来，光亮中缓缓走出一个人。
陆南眯起眼睛看向镜子里的人，紧接着眉头就拧了起来，因为那个人正是他自己，或者说是他自己的复制体。
不同的是，这个复制体的脸上布满了和镜面上相同的裂纹，而且眼神里总带着一股阴狠和邪异。
“镜鬼复制一个人，需要一定的时间。你们进门的时候，我就感觉到镜子里已经有了你的复制体，所以才小小地跟你聊了一会儿。”
接着，白门清笑着道：“我很好奇，你跟你自己打，究竟谁能打得过谁？”
陆南没有搭理他，而是在心中默默盘算。
这镜鬼的能力的确变态，不过越是变态的能力，限制就越大。
天道法则是不可破坏的，即便是现在的科技已经达到了能够克隆人的地步，也没有哪个国家敢真的将这种事付诸实践。
镜鬼也不例外，这种能够复制人和魂魄的东西是绝对不被允许的。
白门清也不会平白无故地跟自己解释那么多，他的话陆南并不会完全相信。
不容陆南继续想下去，复制版的陆南双手已经掐起了手印。
这手印陆南再熟悉不过，正是他现在的大招之一，六甲秘祝九字真言！
连九字真言都会用，看样子的确复制地不错。
陆南也没闲着，手印翻飞变幻，同样施展九子真诀。
当复制体的黑色巨龙飞到陆南面前的时候，一条金龙立刻将陆南围在中央。
片刻之后，两龙的能量耗尽，同时消散。
就在这时，陆南感觉到身后传来一阵灼人的气息，墨绿色的火光铺天盖地般向自己倾泻而来。
“死吧！你死了我就是真正的陆南了，哈哈哈！”复制体张狂地笑着道。
陆南连忙召出溺死鬼与之相抗，同时召出火鬼扑向复制体。
复制体也将溺死鬼召出，深蓝色的瀑布从半空飞落，将滚滚烈焰阻断在复制体面前。
陆南从系统中兑换两张神行符绑在腿上，速度立刻翻了一倍。
只见他身影一闪来到复制体身后，手中的拳头直接砸在复制体的后颈上。
复制体脸色一变，连忙转身迎击，可身子转到一半的时候，就已经被陆南一拳轰了出去。
复制体从地上爬起来，一双眼睛里放射出恶毒的目光：“你的速度怎么会那么快？”
陆南指了指自己的腿部，笑道：“这叫神行符，看来你没有啊。”
现在陆南知道复制体的限制是什么了。
他在乱葬岗的时候看过镜子，镜鬼也是在那个时候复制了自己，复制体拥有的实力也是自己那个时候的实力。
如果陆南的实力在这之后提升，复制体并不会跟着提升。
他能够符纸自己法宝、术法和能力，但是无法复制自己体内的系统。如果能利用好系统，拿下这个冒牌货还不是小菜一碟。
在陆南跟复制体战斗的时候，白门和虎哥带着镜子走进了一个房间。
紧接着，房间里传来了张素云惊慌的尖叫声。
白门清扣下张素云一定别有目的，现在他的首要任务是救人。
复制体似乎看出了陆南的想法，直接用土遁术来到房间门外。
“这房间里头有结界，你别想用土遁术钻进去。”复制体用挑衅的目光看着陆南道，“想进去，唯一的办法就是杀了我！”
“你觉得我不能？”
“当然不能！你会的我都会，你要怎么杀我？哈哈哈！”复制体放声笑道。
陆南二话不说，直接朝复制体冲了过去，身影在复制体周边连番闪动，短短几分钟就移动了数十个方位，出了上百招。
复制体没有神行符，速度跟陆南完全不可同日而语，只能被动防守。
突然间，陆南一个翻身来到白门清的房间门外，伸手握住了门把手。
复制体见状顿时怒喝一声：“你敢！”
说话的同时，他从地上一跃而起向陆南扑了过去。
可下一刻，他的身子好像被无形的东西束缚住了，竟然悬在空中无法动弹。
紧接着，九条墟龙幻影出现在复制体身边，透明的身子若隐若现。
每每这些龙影穿过复制体的身体时，他的身影就会传出一声咔咔地响声，皮肤像是镜子般不断裂开。
陆南刚才攻击的时候不断变幻方位，为的就是布下这九龙吞魂阵。
陆南为了速战速决也是下了血本，花了足足三十万兑换了这九龙吞魂阵，虽然仓促之间只能布置一个缩小版的，但是对付区区的镜像复制体已经足够了。
“脑子是个好东西，可惜你没有。”陆南一脸遗憾地看着复制体道。
“混蛋，这不可能，为什么我不会这个阵法？”

第348章转生胎种
“因为你是冒牌货，冒牌货做得再逼真也成不了正品！”
淡淡地回了复制体一句，陆南的手臂猛然用力，将锁死的门推开。
一股浓得呛人的血腥味传来，紧接着陆南就看到仿佛人间地狱般的场面。
偌大的卧室里，除了一张床之外再无他物，四周雪白的墙壁用鲜血画满了符文，地面上整齐地排列着一圈的脑袋，四个墙角出则全都是残肢断臂。
张素云脸色苍白地躺在房中央的大床上，脸上的妆已经哭花，手脚被绑在床腿上，腹部已经被鲜血彻底浸湿了。
见到陆南进来，白门清顿时皱起了眉头，对虎哥说道：“去拦住他！”
“我……”
虎哥嘴里刚吐出一个字，脸上已经挨了陆南结结实实的一拳，身子越过整间屋子，直接撞碎了玻璃飞出了窗外。
“转生阵？难怪要不断用死婴精血浸养张素云的身子，原来一早就打算好了。”陆南冷声道。
镜鬼的本体就在白门清身边，不知道是不是因为陆南把复制体解决了，此刻镜子上的裂纹比刚挖出来的时候更多更宽。
陆南冷笑一声，接着神行符闪身来到镜子旁边，一拳将其轰得粉碎，几十个碎片从镜框上脱落下来，四散着落在地上。
“你敢！”
白门清直接伸手抓向陆南，手中握着一张垂眉突眼，血嘴宽鼻，额生双角的苍白面孔。
陆南看到那鬼物的一刹那，系统就将其属性推送到了陆南眼前。
般若面
等级：无
技能：唤心魔术
危险等级：八星半
女子积怨恨而生恶灵，善诱人心魔。
般若面的口中钻出细杂尖锐的噪音，吵得人心底烦躁，像是有无数个或挑拨、或诱惑的声音在耳边轻声细语，让人心底忍不住想要生出怨恨。
这么低级的手段，对于精神力达到81的陆南来说，根本没有任何作用。
“滚！”
陆南冷喝一声，御魂术瞬间开启，薄弱面立刻尖叫一声回到了白门清的体内。
紧接着，陆南伸手抓住白门清回来的手臂，用力一扭再向下一压，将他的身子贯到地板上。
下一刻，陆南抬脚踏在白门清的胸口，直接将其胸骨连同内脏踏碎，鲜血如泉水般从白门清胸口流出。
就在这时，地上的那些镜子的碎片突然爆发出白色的光芒，每一块碎片中都钻出了一个一模一样的白门清。
几十个白门清每人手里举着一个般若面，所有般若面一齐发动唤心魔术。
这酸爽，陆南怕也承受不住。
在强大的精神冲击到来的前一刻，陆南再不吝惜灵气，发动九字真言将般若面连同白门清的复制体清理干净。
一天之内使用四次九字真言，再加上土遁和为张素云疗伤的消耗，现在的陆南已经是油尽灯枯的状态。
他招来火鬼将房间里的残破尸体统统烧了个干净，然后来到张素云身边。
封闭了张素云腹部的几处穴道帮她止了血，陆南才开口问道：“你怎么样了？”
张素云指了指自己的肚子，艰难地吐出几个字：“里面……有东西！”
陆南深吸一口气，伸手按在张素云的伤口上，紧接着脸色变得怪异起来。
“忍一忍！”陆南说道。
张素云点点头，闭上眼睛咬紧牙关。
陆南拿出一张天罡退邪符贴在张素云身上，口中默念咒语。
很快，一个白色的影子从张素云腹部缓缓升出。
那影子似乎不想离开张素云的身体，努力地在跟天罡退邪符抗争，不过最终还是败下阵来。
陆南伸手将那团白影抓在手中，投进了阴司狱吏令，紧接着拨打了急救电话。
十几分钟后，救护车的声音在楼下响起。
陆南隐身站在一旁，看着医护人员将昏迷的张素云带走，这才转身离开。
下楼之后，他看到大难不死的虎哥也被医护人员抬上车一并带走了。
陆南直接给梁风打了个电话，告诉他虎哥这条大鱼已经被带到医院。
梁风一听大鱼，立刻就明白了陆南的意思。
挂了电话之后，刀哥的电话紧跟着打进来，说警察街道举报电话来光明路查场。由于光明路的夜场全都停业了，他们什么也没查到。
听刀哥说，警察倒是外面的几个小场子抓到了几个运白货的人，不过跟刀哥关系不大。
冯玲玲跟着救护车一起去了医院，接下来的几天可能都要留在张素云身边照顾她了。
陆南回到别墅之后，直接进了卧室。
紧接着，他召出阴司狱吏令，放出白门清的生魂。
这一缕白门清的生魂，就是陆南从张素云体内取出的那道白影。
陆南可以断定这是白门清本尊的生魂，而非复制体的。
这道生魂非常虚弱，好像一阵风都能将他刮散，要不是陆南喂了一颗养魂丹给他，说不定在回来的路上他就已经烟消云散了。
“救我！”白门清哀求道。
“回答我几个问题，我会考虑留下你的这缕魂魄。”陆南道。
白门清连忙点头，道：“好，你问吧。”
“你为什么没死？我指的是你，不是那些复制体。”陆南道。
“九阴摄魂阵吞噬我的时候，我将一缕魂魄剥离出去，留在了压阵的地方，等到你将被囚禁的人放出去的时候，我趁机附在他们身上逃了出来。”白门清道。
“你既然逃出来了，为什么不去跟你们的人汇合？”
白门清冷笑道：“为什么要跟他们汇合，我好不容易才摆脱了魂印，不再受圣主控制，接下来自然要过我自己想过的生活。”
“什么是魂印？”陆南问道。
“魂印是圣主在我们身上种下的印记，你可以将它理解成一种真实有效的誓言。只要魂印在身，就决不能背叛圣主，否则会遭受比形神俱灭还要悲惨的下场。”
顿了顿，他接着道：“我当时也算因祸得福，大阵消解了我身上的魂印，让我重获自由。可惜我仅剩的这一缕生魂太过虚弱，只能找上张素云寄身在她体内。”
“为什么是张素云，随便找个人不是更简单？”陆南问道。

第349章选择心法
“张素云八字纯阴，体质特殊。当年我和她认识的时候就发现了，所以顺便在她体内种了转生胎种，为自己留下一条退路，想不到真派上用场了。”
白门清似乎对自己的杰作颇为得意，语气中的骄傲显露无遗。
陆南冷笑一声，道：“所以张素云体内滋生秽气，全都是你这转生胎种搞的鬼？”
白门清叹了口气，道：“早知道有今天，我就做得更仔细一点儿了。否则根本不需要用死婴精血培育这么多天。”
“哦哟哟，说你牛你还喘上了是不？信不信我打得你魂飞魄散！”陆南扬手道。
“别别别，我对你还有用处！”白门清连忙说道。
“呵，说来听听，你有什么用处？”陆南好整以暇地看着他。
白门清眼球飞快地转动几次，说道：“怎么说我也曾是圣主麾下的一个灵主，对于圣主的事多少有些了解。现在我身上的魂印已经解开，这些事情统统都可以告诉你。”
陆南想了想，饶有兴致地道：“你不说我都不知道你的作用这么大。”
白门清连连点头，说道：“那是当然，只要你答应放了我，并且给我一些养魂丹，我立刻把我知道的一切告诉你。怎么样？”
“听上去很不错。”陆南眯起眼睛，笑着说道。
没等白门清笑出来，陆南紧跟着说道：“可是我有更快捷的方法。”
言毕，他的眼中绿光开始持续地闪烁不息，强大的精神力强行闯入白门清的精神世界，疯狂地搜刮着他所有记忆。
当御魂术的光芒熄灭之时，白门清的身影化作一缕青烟彻底消散无踪。
陆南闭上眼睛，整理着白门清记忆中的信息，有用的留下，没用的剔除出去。
半晌之后，他睁开了眼睛，眼神中略微有些失望。
白门清的等阶太低，对于圣主以及他所在的组织了解地不多，组织内部的人员极少联络，除非需要合作完成某项任务时才会碰面。
白门清认识的人也就是黑龙、白凤那几个，全都是陆南见过的。
关于他组织的几次灾难性/事件，也都是直接听从上面的命令，原因并不知晓。
陆南跟黄筱利发了个信息，让他们各自歇息，鬼爵的事情改天再说。
那家伙既然跟黑龙白凤他们在一起，陆南想要动他也不是那么容易的，只有等他下次对自己出手的时候再说了。
这个半步鬼王的实力非常强，两次九字真言外加天罡抱阳阵，居然没能将他困住。
等他修成鬼王之后，实力一定会再次飞跃，陆南必须在这之前将他收入麾下。
宋建辉仍旧在院子里昏迷着，精神上的伤害极难恢复，如果当时陆南全力施为，他很可能再也醒不过来。
理查德来到陆南身边，问道：“怎么处置他？”
陆南想了想，道：“放了吧。”
“放了？”理查德不解地问道，“他今天可是要杀你！”
陆南笑道：“是鬼爵要杀我，他只是个临时帮手。今天过后，他应该不会再有这种想法了。再说他是我们学校的学生，一个大活人突然失踪了，肯定会引来一些麻烦。”
“不如我劝劝他，让他也留在少爷身边？”理查德道。
陆南想了想，摇头道：“算了吧。他和鬼爵的关系不错，留在身边反倒让人不安，回头你直接把他送回学校吧。”
说完之后，陆南转身回到了卧室。
现在蛰龙睡丹功已经修行圆满，陆南也要再选择一门新的功法进行修炼。
有了蛰龙睡丹功的基础，他以后修行的任何功法都无需刻意打坐，运行周天之后在睡梦中即可修炼。
闭上眼睛，心神沉入系统，首先打开了属性面板。
姓名：陆南
官阶：鬼帅
力量：81
精神：81
体质：84
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、上乘符术、炼丹术（初）、风水术（中）、卦术（中）、阵法（高）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀、御风术
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、金甲法衣
阴德：1026865268/1026865268
心法：蛰龙睡丹功（圆满）
看过之后，心中细算，陆南才发现这段时间的消耗不可谓不大。
首先，小须弥钟、盘龙壁、引雷法剑三件法器被毁，金甲法衣也损失了一件。
其次，升级消耗了一百万阴德，今日兑换九龙吞魂镇又花去三十万，目前剩余的阴德点数仅有三十多万。
心中默算，蛰龙睡丹功的价格是五万阴德，剩下的这三十多万阴德应该还足够兑换一门不错的心法。
陆南让系统调出商店里所有的可兑换心法，发现竟然有上千种之多。
陆南一一查看之后，从中挑出了三门比较觉得不错的心法。
一为《枯木逢春心法》，兑换价格为十五万阴德，练至圆满需要一百五十天，圆满后可增加力量和精神各五点，体质十点。
这门功法的好处在与，能够是灵气的性质转变为木灵之气，对于疗伤和治病有奇效。
第二门功法叫《守心抱元术》，兑换价格为二十万阴德，练至圆满需要一百八十天，圆满后可增加精神十五点，力量和体质各增加五点。
《守心抱元术》的特点是能够锻炼心境，在抵御精神类法术攻击方面具有奇效。
最后一门叫做《五行蕴灵诀》，兑换价格为三十万阴德，练至圆满需要两百四十天，圆满后可增加力量、精神和体质各十点。
这门心法的最大的特点就是能够感悟到五行之力，可自由转化灵气的行至，甚至罡气外放之时具备五行符咒的效果，对于五行类的法术和符咒还有加成效果。
想来想去，始终无法决断，陆南只好暂时从系统中退出，打算给苍灵子打个电话询问一下。
苍灵子的实力虽然不如陆南，但若论经验和知识，陆南跟苍灵子比起来就是个小白。
打开手机看了看时间，已经是半夜十二点钟。
这个时间陆南也不好再去打搅人家，便准备放下手机休息。
就在这时，手机上弹出了一条信息，是千山暮雪发来的。

第350章宣传活动定档
点开之后，发现信息是两个小时之前发来的，大概是因为网络问题，所以延迟到现在才蹦出来。
对话框里只有一个字：在？
陆南试着回复一句：刚刚在练功，有事吗？
千山暮雪秒回：我听姜妍说，你有很多药材，能不能向你买一些？
陆南：你需要什么药材？
千山暮雪：稍等。
几分钟之后，陆南收到了千山暮雪发来的一条超长消息，全部都是药材名称和数量。
子叶青檀果20粒、断风穿云草5株、九仙碧玉花5朵、百年蕴灵根1块……
陆南粗略地数了数，竟然多达三十几种！
陆南：姐姐，你当我这开药材铺的？/擦汗
千山暮雪：价钱随你开，急用！
陆南：地址发来，我给你寄过去。
千山暮雪：你准备好，明早我派人上门去取。
千山暮雪：多少钱？卡号给我，我转给你。
陆南：送你了，当你上次给我岳家灭门案资料的报酬吧。/龇牙
半晌之后，千山暮雪才发来一条消息：好，人情我记下，改日还你。
突然间，陆南想到自己现在的难题，抱着侥幸的态度发过去一条信息。
陆南：你觉得《枯木逢春心法》《守心抱元术》《五行蕴灵诀》这三门功法哪个比较好？
又是半晌过后，千山暮雪发来了一串文字。
千山暮雪：《五行蕴灵诀》修行大成之后，可达到《枯木逢春心法》的效果。《守心抱元术》修行须时刻与心魔抗争，容易走火入魔，如不求精神力猛进，不建议修行。
陆南：多谢！/抱拳
千山暮雪的意思是让陆南修行《五行蕴灵诀》，这跟陆南自己心里的初步选择相同。
慎重起见，陆南还是决定明天问问苍灵子再做决定。
第二天一早，陆南直接给苍灵子发了消息过去。
苍灵子直接推送给了陆南一个名片，让陆南咨询这个人。
巧的是，名片上的名字正是千山暮雪。
陆南心道，这个千山暮雪连苍灵子都那么认可她，想必是702局的某个前辈大能，说不定年纪比苍灵子还大。
摇了摇头，陆南不再想这些，而是将心神再次沉入系统中。
系统，兑换心法《五行蕴灵诀》。
“恭喜寄主，成功兑换《五行蕴灵诀》心法，消耗阴德三十万点。”
三十万阴德瞬间化作白光消逝，陆南看到面板上的剩余阴德点数又见底了。
接下来，陆南将《五行蕴灵诀》运行了三十六个周天，在身体中熟悉了它的运行路线，然后来到了院子里。
他对照着千山暮雪的药材名单，从息壤中将它们一一摘下，然后用院子里的泥土包裹起来，放在一边。
这个院子里的泥土蕴含的灵气十分充足，能够这些药材运送到京城之后药性丝毫不损，甚至可以直接移植栽种。
等到上门取货的人把药材拉走之后，陆南才出门去了学校。
到了图书馆之后，邱天、方城和黄雅莉早就已经到了。
平常陆南在图书馆见到他们的时候，他们都是在认真地看书，今天倒是难得看见他们围在一起窃窃私语。
“三位学霸今天怎么懈怠了？”陆南低声问道。
黄雅莉一脸兴奋地抓着陆南道：“你不知道吗？三天之后《一世恋歌》剧组要在临江开办首场宣传活动，到时候孟寒烟和表弟都会到场。”
“孟寒烟可是我心中的女神，到时候我一定得要到她的签名，最好是能跟她合影。”方城一脸期待地道。
邱天摇头道：“少年，收起你无知的幻想吧！连票都没抢到，还谈什么合影签名？”
黄雅莉抱着手机，一脸紧张地说道：“再过十分钟就要开始第二轮抢票活动了，这次一定要抢到！”
邱天和方城同样抱着手机紧张地等待着，恨不得图书馆墙壁上的挂钟能走的快一点儿，赶紧度过这难熬的十分钟。
陆南一脸无奈地看着两人，道：“黄雅莉追星我能理解，你们两个大老爷们凑什么热闹？”
“孟寒烟是我的女神，女神万岁！”
方城忍不住喊了出来，惹来周围一众鄙视的眼神。
邱天笑道：“我倒是无所谓，但是田甜特别想去。”
陆南四下看了看，这才发现周围的人全都抱着手机，表情凝重如临大敌，看来也是在等着抢票。
黄雅莉凑到陆南身边，低声问道：“陆南，你有没有什么秘密瞒着我们？”
“秘密？”陆南想了想，道，“我就是《一世恋歌》的男主角，这算是秘密吗？”
黄雅莉顿时翻了个白眼，不再搭理他。
要是陆南遮遮掩掩的不敢承认，黄雅莉还真会有这个怀疑，可是陆南这么大大咧咧地承认了，她反倒觉得根本不可能。
陆南心里奇怪，孟寒烟当初跟他说的是要在京城举办宣传活动，怎么现在又变成临江了。
闲来无事，陆南点开手机浏览器，在搜索栏中输入“《一世恋歌》宣传活动”几个字。
就看到一连串同样的新闻标题，“《一世恋歌》首场宣传活动定于拍摄地临江市，首张官方宣传海报发布”。
点开图片，陆南看到宣传海报截取的是陆南用手抚摸大花脑袋的一幕。
这张图片中，陆南只露出一张侧脸，而且发型和服装是经过精心打理和搭配的，乍一看跟陆南完全不是一个人。
就在这时，王子祯和余鸿焱从陆南身边走过。
看到陆南手机屏幕上的内容之后，余鸿焱顿时叹了口气。
“哎，又是一个追星族，原来大三的学长也这么幼稚啊。”
王子祯忍不住问道：“鸿焱，你不也让你老爸跟武行的人要入场券来着？”
余鸿焱顿时瞪了王子祯一眼，道：“你不说话会死啊！”
就在这时，陆南的手机屏幕上弹出了来电界面，来电人的名字是未来老婆。
陆南拿起手机走出了图书馆，接通之后，那边传来朱蒂的声音。
“你好，表弟男神，有没有想我……们家寒烟女神啊？”
“自家老婆，当然想了。”陆南笑道。

第351章投资一千万
“你们家未来老婆让我通知你，宣传活动改在临江举办，明天上午九点之前到临江老房子。”朱蒂道。
“没问题……”
待陆南那边挂断电话之后，倚在沙发上的孟寒烟立刻瞪了朱蒂一眼。
“死丫头，宣传会晚上才举行，你让他一大早过来干嘛？”
“你好不容易回来一趟，我当然得给你们俩制造点相处的机会。不然宣传活动一结束，你又得立马飞京城，不晓得下次什么时候能见面呢。”朱蒂含笑说道。
“人家的经纪人就怕自己雇主谈恋爱、闹绯闻。你倒好，忙不迭地把我往外推。”孟寒烟白了朱蒂一眼道。
朱蒂一本正经地说道：“第一，你们俩不是谈恋爱，而是未婚夫妻的关系。第二，就算被别人知道，顶多算恋情曝光，不算是绯闻。还有第三……”
说到这儿，朱蒂停下不说了。
孟寒烟抑制不住好奇心，问道：“第三是什么？”
朱蒂偷笑一会儿，才开口说道：“第三，现在表弟的知名度比你高，你能攀上表弟的热度，反倒是赚了呢。”
“死丫头，越来越不像话了！”孟寒烟拎起沙发上的枕头朝朱蒂扔了过去。
另外一边，陆南仔细想了想，便决定今天晚上就要到临江，给即将到来的孟寒烟一个惊喜。明天孟寒烟进了别墅看到他，一定会感动地落泪。
至于鬼爵和黑龙白凤那边，先让黄筱利他们盯着，有什么情况随时汇报给他就。
为了给黄筱利他们三个人一点儿干劲，陆南决定先把投资资金打给他们。
本来收到陆南的消息，黄筱利的心里颇有微词，她可是打算去临江看《一世恋歌》电影宣传大会的，据说到时候会放出一世恋歌的预告片。
更重要的是，所有购买了门票的人，都能够获赠一张首映电影兑换券。以《一世恋歌》目前在网络上的热度，首映当天绝对一票难求，提前入手才是好机会。
正考虑着要不要跟陆南说，先把鬼爵的事放一放的时候，黄筱利的手机上突然蹦出了一条消息。
“账号给我，准备收钱。”
黄筱利稍作思考，回了一句：“不用先签合同？”
“不用，信你，信你们！”陆南直截了当的回复。
黄筱利也没再客气，直接将账号发给了陆南。
很快，黄筱利的手机上就收到了银行的短信提醒。
点开之后，黄筱利只是看了一眼，直接眼睛一翻往后倒去。
旁边的陈维文和段凌见状，连忙上开将她扶住，又是扇风又是按人中。
再次睁开眼睛的黄筱利把手机举到眼前看了一眼，然后一脸呆滞地将手机递给段凌。
“帮我数一数，后面有几个零。”
段凌接过手机，奇怪地看了一眼，紧接着同样眼睛一翻向后倒去。
陈维文和黄筱利赶紧将他扶起来，一边摇晃着他的身子，一边拍打他的脸，这才将他弄醒。
段凌看着黄筱利道：“我大概眼花了，看不太清楚，你让陈维文看吧。”
“什么玩意儿把你们吓成这样，有点出息不？”陈维文恨铁不成钢地说道。
当他接过手机看到手机屏幕上的数字之后，顿时瞪大了眼睛，紧接着身子晃了晃，向一边倒去。
段凌和黄筱利眼疾手快地扶着他，齐声道：“稳住！”
陈维文胸口剧烈地起伏，不断地深呼吸调整自己的情绪。
几分钟之后，他终于开口说道：“陆南是不是多摁了一个零？”
黄筱利和段凌看了对方一眼，觉得很有这个可能，于是立刻打电话给陆南进行确认。
当得到陆南肯定的答复之后，三个人简直要爱死这个美好的世界了。
他们成立这家小公司拢共才花了十来万，可现在公司的资产直接破千万，简直跟做梦一样。
当时陆南说投资，他们觉得能投个五十万就顶天了，毕竟谁会闲着没事往这种公司砸钱。
陆南并不知道自己拨了一千万给黄筱利，会让他们的内心引起那么大的波澜。
他对于投资或者经营公司这种事情一窍不通，只知道电视剧和电影里的人，投资都是千万或者上亿的，所以有样学样地拨了一千万给他们。
黄筱利坐到电脑前，干劲十足地说道：“都打起精神干活，一定要帮陆南把这个鬼爵拿下。”
此刻，不管是孟寒烟还是《一世恋歌》都无法撼动她努力工作的决心。
至于宣传会和首映电影票……老娘可没时间去关注那些小孩子的玩意儿。
由于电影拍摄期间“不小心”流出的片段以及后期的造势，《一世恋歌》的热度比预期要火爆许多，这还要归功于电影的男主表弟在拍摄期间的精彩表现。
孟寒烟最近参加了一档收视超高的综艺节目，人气暴增晋级准一线女星，这让《一世恋歌》的观众期待度达到了新的高度。
最近一周的娱乐话题，全都围绕着孟寒烟、表弟和《一世恋歌》打转，这让越来越多的人开始期待表弟究竟是何许人也。
官微上发布的海报只能看到表弟的一张侧脸，还被头发挡住了大半，这让期待已久的广大网友和影迷们心痒难耐。
一时间，各大网络论坛不断刷出“表弟身份大揭秘”或者“从侧脸分析表弟的真实身份”等一系列的帖子。
当然，这些帖子里有一半是网友发布的，另外一半是那些二三线的男艺人为了蹭热度花钱雇人写的。
只要在表弟的身份公布之前，让尽可能多的网友以为自己是表弟，从而引发网民对自己的关注，这热度就算没白蹭。
李达在办公室里，一边看着电脑上的热度榜单，一边听着新助理在身边汇报工作。
“李导，目前已经有超过三十家电视和网络媒体确定会参加明天的宣传活动，另外还有二十三个直播平台同步转播，可以说宣传会还没开始，咱们就成功一半了。”
李达点点头，道：“给孟寒烟打电话，再确认一遍表弟明天能不能到场，这些媒体可都是冲他来的。”

第352章卑鄙的张亚轩
助理立刻拿出手机说道：“我现在就打电话给寒烟小姐。”
“等等。”李达抬手道，“还是我亲自打给她吧。”
临江孟家老房院内，孟寒烟慵懒地坐在躺椅上看夕阳，手边的电话响了起来。
“李导，有事吗？”
“寒烟，表弟那边没有问题吧？”
孟寒烟笑道：“李导，我已经让朱蒂通知他了，明天到场应该没有问题。”
“那个……寒烟啊，你能不能把表弟的电话给我，我想亲自跟他说两句。”
“不用了，现在说就行了。”
陆南的声音在孟寒烟耳边出现，吓得孟寒烟差点儿把手机扔出去。
“陆南，你怎么来了？”孟寒烟又惊又喜地看着陆南说道。
“抑制不住内心对你的思念，所以提前过来看看你啊。”陆南笑道。
孟寒烟翻了个白眼，道：“你就贫吧！”
李达的声音从电话里传来：“表弟，是你吗？”
陆南拿过孟寒烟的手机说道：“李导，是我。”
“你来了就好，明天别忘了准时参加活动。”李达说道。
“放心，明天一定到场。对了，求你件事儿行不？”
李达抱着电话笑道：“说什么求，有事只管说！”
……
上城大学图书馆。
黄雅莉砰地将手机拍在桌面上，生无可恋地道：“最后一轮结束了，彻底没戏了。”
方城叹了口气道：“我也没抢到。”
两人将目光转向邱天，后者同样摇了摇头。
就在这时，张亚轩不知道从哪里冒出来的，直接坐在了黄雅莉身边。
黄雅莉顿时皱眉道：“张亚轩，你来干嘛？”
张亚轩斜着眼睛看了一眼黄雅莉的手机屏幕，笑道：“看来你们的运气不太好。”
“要你管！”黄雅莉没好气地说道。
啪！
张亚轩从怀里掏出三张票拍在桌子上，笑道：“看看这是什么？”
黄雅莉瞪大了眼睛，这三章票她已经在抢票页面看了无数次，当然认得它们是《一世恋歌》的宣传会门票。
“你从哪儿弄来的？”黄雅莉难以置信地问道。
别人想要抢一张都很难，这个张亚轩居然能弄到三张，而且这颜色很明显是内场票，有座位的那种。
“我爸认识《一世恋歌》的副导演。”张亚轩一脸不屑地道，“可惜我对这种东西没兴趣。”
“没兴趣你要这门票干什么，有病啊？”方城冷笑道。
张亚轩笑道：“我没兴趣，但是你们有兴趣。”
“你要加价卖给我们？说吧，价钱合适的话我会考虑！”黄雅莉道。
她虽然不想跟张亚轩这种人扯上关系，但又舍不得这张票，心道被宰就被宰吧，顶多下个月勒紧裤腰带过日子。
“钱？我不要！”张亚轩笑道，“只要你们答应帮我一个小忙，这票我免费送你们。”
“帮什么忙？”黄雅莉警惕地问道。
张亚轩冲仨人勾了勾手指，将脑袋凑过去，压低声音说道。
“你们去找江老师，就说陆南实力不济，不能足以代表学校参加省赛，让江老师把空出来的名额给我。如果你们三个都同意的话，江老师肯定会答应的。”
“张亚轩，你想用门票来收买我们？”方城冷笑道。
张亚轩笑道：“反正只是一个替补名额，连上场的机会都不一定有，陆南应该不会在意。既然如此，倒不如把名额让给我，你们还能白赚一张门票，何乐而不为呢？”
黄雅莉转着指尖的笔，一脸可惜地道：“张亚轩，本来我觉得你只是非常自负和偏执，对你的感觉也只是讨厌而已。”
“现在呢？”张亚轩眯着眼睛问道。
黄雅莉笑着摇了摇头，道：“现在我才知道，你除了自负和偏执之外，还非常卑鄙！为了省赛的参赛名额，连这种事情都做得出来，你可真出息啊。”
“黄雅莉，你别给脸不要脸，让陆南那种混子去参加省赛，简直是丢我们上大的脸。”张亚轩一脸不屑地道。
“张亚轩，注意你的言辞，难道你忘了自己是陆南手下败将的事情了吗？”邱天道。
张亚轩脸色一变，手上猛然用力，将那三张票抓做一团。
“可惜了，据说持有《一世恋歌》宣传会内场票的人，能领取一张首映通兑票，看来到时候电影院要空出三个位子了。”
说完之后，他三下五除二将票撕得稀碎，然后一把甩在桌子上。
就在这时，黄雅莉的手机响了一声。
打开手机看了一眼，黄雅莉脸上顿时露出灿烂的笑容。
“陆南就是陆南，看来咱们得提前预定去临江的车票了。”黄雅莉笑道。
正准备离开的张亚轩闻言一愣，立刻抢过黄雅莉的手机看了一眼。
手机屏幕上显示的是陆南和黄雅莉的聊天窗口，聊天框里是陆南发来的照片，照片是一只手拿着三张金色的门票。
“VIP席位票，这怎么可能？”
张亚轩愣住了，他爸跟剧组的副导演是好朋友，也只是要来了几张内场票。陆南只不过是一个普通学生，怎么可能拿得到VIP席位票？除非他认识《一世恋歌》的导演，而且关系是好到不行的那种。
这可能吗？
黄雅莉从张亚轩手里拿回手机，饶有兴致地笑道。
“某人在赛场上落败也就算了，没想到人脉和人品也输的一塌糊涂，真是可怜哟。”
“黄雅莉，你说谁可怜！”
张亚轩抑制不住心里的怒火，直接吼了起来。
巡逻的图书管理员刚好看到这一幕，立刻冷着脸道：“同学，不看书就出去，别影响其他同学。”
张亚轩狠狠刮了一眼黄雅莉，转身气冲冲地离开了。
翌日傍晚，陆南和孟寒烟收拾停当出了别墅。
上车前，孟寒烟再次打量了陆南一番，无奈地道。
“让你化妆换衣服你偏不肯，现在这身打扮怕是要把李导气死。”
陆南嘿嘿笑道：“这叫真实。那么多人想来看我，那就大大方方地让他们看呗，要是抹得跟假人一样，跟看照片有什么区别。”
坐在副驾的朱蒂立马举手道：“同意！”
“有眼光！”
孟寒烟刚要揶揄他们两句，车子突然一个急刹，重心不稳的她猛地向前扑去。

第353章救治伤员
陆南眼疾手快地伸出手臂将她拦住，胳膊上传来水波一样温柔的触感。
孟寒烟轻轻推了推陆南的手臂，脸色有些红晕。
“怎么回事？”陆南问道。
司机侧过脑袋说道：“前面出了车祸，这条路一时半会儿通不了。”
“这么宽的路，什么车祸能堵成这样？”
说着，孟寒烟直了直身子往前面看去。
司机连忙喊道：“您最好别看！”
当然了，这句话的实际效果和本意通常是相反的。
孟寒烟更加好奇地往前面看去，紧接着脸色一白闭上了眼睛。
前方的十字路口处，一辆公交车侧翻在马路上，玻璃碴子洒了一地，地面上到处都是血迹。
公交车旁边，好些人或躺或坐着，身上都带着伤口，严重的甚至出现了肢体变形。
不远处，一辆轿车四脚朝天躺在地上，车头瘪下了一大块，鲜血把挡风玻璃染地通红。
公交车的尾部已经开始起火，但是没有引起周围人的注意。
陆南隐约看到车里的人头顶的死气，知道接下来恐怕会有更大的灾难发生。
车门被打开，陆南立刻从车里冲了出去，对在场的伤员喊道：“能走的赶紧退到一边，这里危险。”
所有人都在哭泣和哀嚎，没人在意陆南的话。
陆南暗骂一声，风一般地冲进公交车里，将里面的人一个个抬了出来。
就在陆南把最后一个人也就出来的时候，火势突然加速蔓延，眨眼间将整个公交车包裹起来。
四周的人这才意识到危险，连忙向后退去。
孟寒烟来到陆南身边问道：“你没事吧？”
“没事。”
说话的同时，他拿出一个玉瓶交给孟寒烟，说道：“这是疗伤的药，重伤的喂一颗，轻伤的拌在水里喂给他们喝。”
孟寒烟没有多说，直接招呼朱蒂去车里拿水和杯子，然后开始救治四周的伤员。
陆南正准备去帮忙，突然听到一阵婴儿的啼哭声从车厢里传来。
心中猛然一颤，陆南转身钻进被熊熊大火包裹的公交车里。
“陆南！”
孟寒烟连忙冲陆南的背影大喊，可是回应她的只有张牙舞爪的火焰在风中摇曳的声音。
孟寒烟眼眶通红，她咬着牙走到路边，将药丸放进水里，然后挨个查看伤员的情况。
就在孟寒烟心中默默为陆南祈祷的时候，身后突然传来一声巨响。
孟寒烟身子猛然一滞，手中的一颗药丸滑落。
巨大的火光冲天而起，将四周照的通明。
孟寒烟颤抖着转过身子，看到大火中的公交车只剩下一副框架。
孟寒烟单薄的身子晃了晃，脱力般向后倒去。
突然间，一条坚实的手臂拦在她的背部，一阵婴儿的哭泣声在耳边响起。
“我这条胳膊没白长，一会儿的功夫扶了你两次。”陆南在孟寒烟耳边低声说道。
孟寒烟立刻转过脸，发现一张被熏得黢黑的脸出现在自己眼前，虽然辨不清这张脸的长相，但是那熟悉的笑容他不可能会认错。
“我还以为你……”
“死了是吗？我可舍不得死，不然你就成寡妇了。”陆南一脸坏笑地说道。
“讨厌，谁是寡妇？你死了我正好找小白脸。”
陆南突然伸出黑手在孟寒烟屁股上拍了一记，低声在她耳边说道：“有种再说一遍？”
孟寒烟俏脸一红，挣开陆南的胳膊道：“还有很多伤员，得抓紧时间救他们。”
接下来，陆南、孟寒烟还有朱蒂开始救治附近的伤员，轻伤的喂了药水，重伤的喂了药丸。
这瓶回春丹本来是陆南闲来无事当做练手炼制出来的，没想到在这里派上了用场。
距离天麟影视城不远的临江体育馆，理查德带着邱天、黄雅莉和方城直接把车开到门口。
车子刚停稳，就有穿西装、戴白手套的工作人员走上来打开车门。
刚下车，无数闪光灯噼里啪啦地闪了起来，像是过期的烟花在地上炸开，晃地人头晕眼花。
一条笔直的红毯从门口一直铺到体育场尽头的平台上，无数扛着长枪短炮的记者从红毯两侧冲了出来，将三人团团围住之后，死命将手里的话筒戳向他们。
邱天一脸懵逼地道：“我擦，什么情况？”
工作人员看了看他们乘坐的跑车，又仔细看了看三人的穿着打扮，才明白他们只是来参加活动的观众，于是立刻将他们引到观众通道。
理查德的车刚刚开走，又是一辆豪华轿车来到红毯前，一男一女两个衣着华丽的人挽着手走上红毯。
黄雅莉一脸激动地道：“快看，湛皓非、苏月柔，他们可是《一世恋歌》的男二和女二，真人比照片上还好看。”
咔嚓！咔嚓！
闪光灯像是摧残的群星争相闪烁，几十个记者你推我挤，扭腰绊腿，明争暗斗着扑到两人面前，几十支话筒像是战场上的箭雨一般争先恐后地飞了过来。
“只是男二和女二，要不要这么夸张？要是孟寒烟和表弟来了，这些记者还不得把人家扒光了撂锅里，伴着汤汁儿直接吞了。”方城瞪大了眼睛说道。
黄雅莉笑道：“看来这趟咱们来对了，我预测《一世恋歌》会是今年的票房冠军。”
其他人嘴上没说，心里也十分赞同黄雅莉的话。
不说其他，就说这场宣传活动的选址定在市体育馆，也能预料到它未来的热度。
要知道，一般的宣传活动都是在室内会议厅举办，再大也就是一些剧院之类的地方。
像临江体育馆这种地方，通常只有大牌歌星来本地开演唱会才会用到，一般的电影宣传发布会绝不会选在这里举办，因为一旦到场人数坐不满座位，场面会极其尴尬。
临江体育馆光座位就超过一万个，算上四周的站台，总共可容纳上万人。
进入会场之后，首先映入眼帘的就是一面巨幅海报座位背景墙，伫立在舞台正后方。
海报中央是身着戏服的陆南和孟寒烟在戏台上四目相对的画面，陆南身着戏服的造型是第一次亮相。

第354章毁容的陆南
海报中的陆南虽然仍旧只是露出侧脸，但还是让所有人感觉美得摄人心魄。
海报的上方是十几位主演的半身肖像，孟寒烟和表弟居于正中，其他人按照戏份多少排列在两侧。
演员肖像从中间向两侧逐渐缩小，尾端的两个配角放在远处根本看不到，中央的孟寒烟和表弟则占据大幅画面，坐在最后排的观众也能清晰地看到。
主办方还特意在海报上做了些文章，将表弟的脸遮挡了起来，算是卖了个关子。
很快，《一世恋歌》的剧组人员、演员以及助阵明星陆续到达现场，并且在身后的巨幅海报下方签上自己的名字。
突然间，观众席上传来一阵惊呼和尖叫声，一个穿着深蓝色西装，搭配深开襟衬衫的男人走上了红毯。
黄雅莉眼睛里顿时冒出了一连串的小星星，一脸花痴地道：“居然是唐逸龙，他也来当助阵嘉宾了。”
旁边一个穿着中性的女人解释道：“他是李达下一部作品的主演，这次来做助阵嘉宾，也是在暗示他们不久之后的合作，算是借着《一世恋歌》的热度，提前预热新戏。”
“原来如此。”
黄雅莉看了身旁的女人一眼，立刻尖叫一声，抱着女人的胳膊状若疯癫地喊道。
“你是纪凌香！天，我居然见到君天下本人了，我不是在做梦吧！我看过你的很多作品，你简直就是编剧界的神话……”
纪凌香顿时一脸无奈，不明白这样的花痴粉怎么会坐在VIP席位。
VIP席位是距离舞台最近的地方，通常都是收到邀请的业内名人才有资格坐在这里。
黄雅莉看到唐逸龙从面前走过，立刻激动地站了起来。
唐逸龙对黄雅莉微微一笑，才继续往前走去。
黄雅莉整个人僵硬在原地，口中喃喃道：“唐逸龙对我笑了，他居然对我笑了……”
突然间，黄雅莉一脸悔恨地在脑门上拍了一掌，道：“苍天啊，我刚才居然没有拍下来！”
唐逸龙在签名区写下自己的名字之后，笑着对李达说道：“李导，您这次宣传活动场面可够大。”
李达笑道：“我们也没想到影迷们这么热情，让制片方不断放票，最后只能把场地挪到这里，才勉强容得下这么多人。”
“李导实力超然，有这样的结果也不奇怪。”
顿了顿，他接着问道：“对了，怎么没看到寒烟和那位神秘的表弟？”
李达笑道：“在路上，应该快到了。”
寒暄之后，李达立刻招来助理问道：“寒烟和表弟呢？”
“刚打过电话，说在路上。”助理道。
李达看了看时间，还有十分钟活动就要开始了，现在男一号和女一号一个都没来。
要是这俩人今天没到场，那帮记者不知道会怎么写。
另外一边，陆南和孟寒烟总算是守到了救护车赶来，但是因为伤员太多，只能分批送往医院。
医护人员听说刚才是陆南和孟寒烟对大家做了急救，便请两人留下来守着伤员，以免出现意外。
等到所有伤员全都被送走之后，他们才赶紧上车往宣传发布会现场赶去。
路上朱蒂挑起化妆师的大梁，细心地帮孟寒烟整理妆容和发型。
陆南因为刚才救人消耗太多灵气和精力，躺到副驾驶位子上直接打起了盹。
二十分钟之后，活动迟迟没有开始，舞台上也不见孟寒烟和表弟的身影。
最先坐不住的就是台下几十家媒体的记者，纷纷举起话筒对准了台上的李达等人。
“宣传会临时推迟这么长时间，是出了什么变故吗？”
“为什么表弟和孟寒烟小姐没有到场，她们是不是出了什么意外？”
“表弟和寒烟是不是跟剧组发生冲突，所以才会翘场？”
“表弟究竟是谁？今天李导应该给我们一个说法了吧？”
……
记者的问题一个比一个犀利，饶是李达在这行儿摸爬多年，也忍不住有了怒气。
助理知道李达的脾气，连忙在旁边劝道：“李导，得罪了这些媒体不要紧，但是现在有超过五十家电视和网络媒体正在进行同步直播，千万要忍住啊。”
这些话不用助理提醒李达也知道，可是现在的局面已经越来越难以控制了，他被这群记者的连珠炮轰地心烦意乱，根本没办法安抚现场的观众。
此刻，观众席上的人几乎全都站了起来，一半的人大喊孟寒烟，另一半喊着表弟，声浪一波高过一波。
就在这时，工作人员来到舞台上，凑到李达耳边低声道：“李导，站台上的观众开始失控，保安快要拦不住了。”
李达已经快要骂娘了，这个表弟自己不靠谱也就算了，现在把孟寒烟也给拐跑了。
如果这场活动搞砸了，电影史上最大场面的新片宣传会，会变成电影史上最丢脸的新片宣传会。
就在这时，一辆黑色豪华轿车停在了体育馆门外。
陆南他们紧赶慢赶，总算是在场面失控之前赶到了。
最先下车的是朱蒂，他打开副驾驶的车门，打算摇醒陆南。
可紧接着她就愣住了，眼前的陆南被熏地黢黑的脸还没来得及清洗，那些黑灰被车风吹落一层之后，露出了底下面目全非的皮肤。
这是陆南在公交车爆炸时，为了护住怀里的婴儿将身子蜷缩起来，以至于脸部正好处于爆炸中心。当时虽然有鬼齿盾保护，但是终究没有完全挡住爆炸产生的冲击，以至于脸上被撕扯出许多细小的伤口。
朱蒂吓得脸色苍白，心道伤得这么严重，这家伙居然还能像没事儿人一样呼呼大睡，这还是人吗？
她仔细看了看，才发现陆南脸上的伤口没有大碍，现在已经开始结痂，只是看上去有些触目惊心。
还没来得及松口气，新的问题又来了。
男女一人同时走红毯的话，通常要男艺人先行下车，再邀请女艺人下车，两人共同踏上红毯。
现在陆南这幅样子，出现在红毯上绝对会成为焦点，此处为烧焦的焦。

第355章我就是表弟
现在几十抬照相机和摄影机已经对准了这里，朱蒂甚至不敢移开身子，生怕陆南这幅样子被人拍到。
车子里的孟寒烟也发现了陆南的状况，暗恼自己大意，没有及时发现陆南受伤。
李达的助理一路小跑着来到车前，满脑门的汗都顾不得擦，就拉着朱蒂的胳膊急道。
“你们还在等什么？你听听这声音，观众都快疯了！”
朱蒂将身子挪开一条缝，让助理看了看陆南现在的样子。
助理一脸懵逼地问：“这是谁？”
“能出现在这辆车里，你觉得他是谁？”朱蒂无奈地道。
助理瞬间石化，早就听李导说表弟个性独特，行事乖张，不拘一格，可亲眼见到才知道，自己之前的心理准备全都白做了。
助理连忙拨通李达的电话，将这边的情况通报李达。
话还没说完，李达狂狮怒吼般的声音从电话里传来：“别跟我说那么多废话，活要见人死要见尸，他就是变成灰你们也得抓一把给我送过来。”
说完，砰地一声将电话挂断。
助理无奈地看了朱蒂一眼，道：“只能按李导说的办了。”
这个时候，陆南也被现场鼎沸的人声吵醒，睡眼朦胧地看着朱蒂和助理问道：“到了吗？”
朱蒂表情僵硬地点点头。
陆南直接从车上走了下来，然后按照之前说好的步骤，走过去打开后车门，笑着对着孟寒烟伸出手。
当孟寒烟看到一副大白牙飘过来的时候，差点就叫了出来。
定了定心神，孟寒烟轻轻握住陆南的手，从车上走了下来。
陆南转身稍稍抬起手臂，孟寒烟将手搭在他的臂弯里。
咔嚓！咔嚓……
闪光灯的声音雨点般响起，陆南微微眯起眼睛，露出一个自以为帅气的笑容，带着孟寒烟走上红毯。
他学着电视上的样子，不断对着周围的记者微笑，时而点头示意。
那些记者的表情非常奇怪，疑惑、兴奋、好奇……最多的还是震惊。
这些表情并非分散在不同人的脸上，而是杂糅在一起呈现在每一个人的脸上。
陆南在孟寒烟耳边低声说道：“他们是被我的帅气折服了吗？怎么一个个都不说话了？”
孟寒烟落下一脑门的黑线，僵硬地笑道：“大概是吧。”
当两人从这些记者面前走过之后，这些被吓到的记者才纷纷回过神来。
“刚才那个是什么东西？”
“好像……是个人，还是个黑人。”
“不止，还是个被毁容的黑人”
“糟了，我刚才忘记提问了。”
“擦，我也是。”
“你们够了，我刚才被吓了一跳，连照片都忘记拍了。”一个胆小的女记者哭丧着脸道。
其他人纷纷用同情的目光看向她。
孟寒烟松了口气，记者那一关过了，接下来就要路过观众席了。
在门外的时候，孟寒烟就听到了现场观众在喊她和表弟的名字。
现在进来了，所有人都开始疯狂喊着孟寒烟，一时间将表弟的名字压了下去。
就在这时，观众席里突然冒出来一句：“寒烟来了，我们的表弟去哪儿了？”
这句话像是一枚炸弹丢进了湖里，让整个湖水开始沸腾起来。
观众们并不知道表弟会和孟寒烟一同出席活动，再加上陆南现在面目全非，让人没本法把他和海报上的表弟联系在一起。
众人很自然地认为表弟依旧没有来到现场，一时间所有人都开始呼喊表弟的名字表示自己的抗议。
“表弟……表弟……表弟……”
陆南听着周围人的呼喊，得意地笑道：“看样子我还是挺受欢迎的嘛！”
孟寒烟已经不想再说什么了，现在唯一能够让陆南认清现实的方法，就是给他一面镜子。
当两人走近舞台之后，方城激动地呼喊着孟寒烟的名字。
孟寒烟转过头微微一笑，激动地方城差点跳起来。
陆南也注意到方城以及他身边的黄雅莉和邱天，立刻朝他们招了招手，还得意地挤了挤眉毛。
看到三人惊讶的表情之后，陆南心里小小的虚荣感立刻得到了满足。
当陆南和孟寒烟走上舞台之后，所有人都被吓了一跳。
“寒烟，你身边是什么东西？表弟在哪？”李达脱口而出。
陆南顿时怒道：“你才是个东西！这才几天不见就不认识我了？”
这声音一出来，李达的身子顿时有些脱力，要不是助理在旁边扶着怕是已经倒在舞台上了。
台下的记者还在喋喋不休地提问，所有问题总结起来就是一句话，为什么表弟没有到场。
唐逸龙一脸好奇地看着陆南，笑着问道：“李导，这位是你们剧组的特效化妆师吗？”
李达深吸一口气，艰难地点了点头，想要说是。
孟寒烟见状，顿时皱着眉头，拉起陆南往签名板走起。
她龙飞凤舞地签下自己的名字之后，将笔递给了陆南，面无表情地道：“签名！”
“哦，签什么？”陆南呆呆地问道。
“随你！”
陆南略一沉吟，在签名版上写下了表弟两个字。
远处的人看不到，但是舞台和VIP席位上的人能够清楚地看到签名。
当这些人看到表弟两个字之后，顿时惊得下巴都要掉下来了。
李达口中叹气，心里却轻松了不少。
刚才他差点儿就宣告所有人，陆南不是表弟，只是剧组的特效化妆师。
这样一来，无疑是将陆南为这部戏所做的全部贡献，在这一刻彻底否定。
如果不是孟寒烟间接地宣告了表弟的身份，他可能会因此而内疚一辈子。
作为一个导演，他虽然对演员要求严苛，但是从不会否定任何一个演员对作品做出的贡献，哪怕是再小的角色。
这是他一贯的原则，也是很多有能力的演员宁愿挨骂也愿意为他拍戏的原因。
就在刚刚，他差点亲手毁掉自己的原则。
陆南咧嘴对着台下的众人一笑，拿起麦克风说道：“大家好，我就是表弟。”
哗！
全场寂静无声，几万人的场地静到掉根针都能听到声音的程度。

第356章疯狂的粉丝
陆南不明所以地看着台下惊讶……呃……惊恐万分的观众，笑道：“我知道自己长得帅，可是你们也没必要这么夸张吧。”
除了陆南之外，所有人都知道这不过是暴风雨来临之前的平静。
这些粉丝都是冲着表弟来的，制片方前期疯狂造势，宣传海报上也是各种勾人的造型，结果看到真人是这幅面孔，任谁都会觉得自己被骗了。
果然，陆南话音落地的几个瞬息之后，粉丝们彻底疯了。
那些写着表弟的荧光板纷纷被扔了下来，同样被扔出来的还有可乐罐、薯片、各种包装袋甚至是鞋子。
好在VIP席位上的观众都比较有素质，没有朝陆南扔东西。
“原来这就是表弟，我以后再也不相信爱了，呜呜呜……”
一个女粉丝哭着跑了出去，印着陆南的海报也被她丢在了地上。
“黑心制片方，雪藏表弟，以假为真，假表弟滚开，还我真表弟！”一个情绪激动的男粉丝根本不相信台上的陆南是表弟本人。
台上的人全都愣住了，没有人预料到事情会发展到这种地步。
本来他们会预料到大家对表弟的期待度降到冰点，未来的票房可能会下降一大截，但是孟寒烟的热度还在，怎么着也不至于败的太惨。
谁能想到粉丝的想象力是无限的，各种表弟和剧组、制作方之间的故事被他们创作出来。
黄雅莉颤抖着从包里掏出江艳给他的海报，上面的表弟跟面前的表弟完全不是一个人。
方城凑到黄雅莉身边，低声道：“这就是你朝思暮想的表弟？怎么看着像是重度烧伤的患者。”
“怎么会这样，为什么会这样……”黄雅莉喃喃道。
陆南看着混乱的现场，挠头道：“发生什么事了？”
李达叹了口气道：“我也想知道你身上发生什么事了，不过现在不是时候，你先去后台坐一会儿吧。”
陆南一脸不明白地看着孟寒烟，后者脸色一黯，随即用坚定的目光看着陆南说道：“不管怎么样，你是我见过的最帅的男人。”
“有眼光！”陆南冲孟寒烟比了个大拇指，笑着说道。
台下的记者们七嘴八舌地展开新一轮轰炸，脑海中却已经开始酝酿着明天的头条标题。
“《一世恋歌》男主身份成谜，活动现场表弟究竟是真是假？”
“表弟惨遭毁容，《一世恋歌》制作方与表弟间的恩怨纠葛大揭秘。”
“影迷期待榜榜首作品《一世恋歌》制作方疑瞒消费者。”
“《一世恋歌》剧组，你欠我们一个表弟！”
……
已经有不少粉丝从站台和座位上冲了下来，想要去舞台上讨个说法，被保安拼命拦住。
李达面如死灰地站在舞台上看着失控的场面，身子晃了又晃。
身边的助理扶住他，低声道：“李导，先避一避吧。”
李达点点头，正准备离开，朱蒂突然冲到台上，兴奋地抱着手机道：“有救了！”
“有救？”李达不解地看着朱蒂。
朱蒂将手机递给李达，笑道：“看最新的热搜！”
李达结果手机看了一天，发现一个醒目的新闻标题映入眼帘，“神秘男子奋不顾身入‘火场’救人，与明星女神合力救治伤者”。
内容中嵌入一个视频，正是陆南冲进熊熊燃烧的公交车，而后公交车发生爆炸的一幕，后面还有陆南莫名从角落出现，然后跟孟寒烟一起救治受伤群众的画面。
李达热泪盈眶地抱着手机，对身边的助理说道：“快！把新视频连接投影屏，播放给所有人看。”
紧接着，他拿起麦克风站到台前，冲台下喊道：“请各位影迷朋友安静一下，听我说两……”
他的话还没说完，立刻被观众们的怒骂声湮没。
孟寒烟向李达伸出手道：“李导，让我来吧。”
李达点点头，将话筒交给了孟寒烟。
孟寒烟迈着坚定的步子都到舞台中央，看一片混乱的台下，用平静的语气开口道：“大家好。”
女神的声音一出现，现场立刻安静下来，所有人的目光全都聚集在孟寒烟身上。
孟寒烟微微鞠了一躬，继续说道：“如果大家想知道关于表弟的事情，请回到各自的位置，我会给大家一个满意的答案。”
如果是其他人说出这样的话，影迷们肯定会以为是主办方的缓兵之计，但是孟寒烟说出来，效果立刻不一样。
所有人纷纷回到原来的位置，或坐或站，将目光再次投向孟寒烟。
“感谢大家。”孟寒烟再次鞠躬，然后说道，“在介绍表弟之前，我想先请大家看一段视频。”
她的话音刚落，舞台上的灯光里可暗了下来，大屏幕上出现了新闻中那段陆南奋不顾身冲入火场救人的视频。
“今天傍晚，在鸿运百货商场的十字路口发生一起交通意外，一位年轻的男子在独自救出十几个人之后，再次奋不顾身地冲进已经被大火包围的公交车，因为车里还有一名婴儿。在这个人进去不久之后，公交车突然发生爆炸……”
孟寒烟说话的节奏掌握地很好，说到这里的时候，视频中的画面正好到了公交车爆炸的一幕。
所有人的心都狠狠揪了起来，音响师在李达的安排下，适时地播出一端催人泪下的BGM。
孟寒烟微微抬手，朱蒂立刻会意，按下了手机暂停键，大屏幕上的视频也随之暂停。
“这个人算是一位英雄吧？”孟寒烟笑着问出这句话，眼眶却已经有些发红。
摄影师给了孟寒烟一个特写，大屏幕上也切换成了她楚楚可人的脸。
在背景音乐和孟寒烟情绪的双重感染下，所有人的眼眶都有些湿润，一时间竟然将表哥的事情忘在脑后了。
这个时候，陆南在朱蒂的提醒下，总算知道刚才发生了什么。
突然间，台下的一个角落里突然冒出一句：“给我们看这些干嘛？我们要表弟！”
众人突然醒悟，说好的要表弟，怎么变成英雄哀悼会了。

第357章表弟是英雄
在影迷们的情绪再次失控之前，孟寒烟高声说道：“视频里的那位英雄就是你们的表弟，他是和我一起过来的，意外发生的时候，我就在现场。”
大屏幕上的画面再次切换，视频继续播放，众人看到了表弟奇迹般地走出火场，怀里抱着一个尚在襁褓中的婴儿。
接下来，就是孟寒烟和陆南一起救治受伤群众，以及守着伤者等待救护车到来的场景。
这个时候，众人再次看向陆南的目光时，已经发生了翻天覆地的变化，他们也终于知道孟寒烟和表弟迟到的真正原因。
“他真的是表弟！”
“表弟，我们爱你！”
“表弟是英雄！”
……
“孟寒烟也很棒，不愧是我心中的女神。”
掌声、喝彩声自发响起，所有人都在疯狂为陆南和孟寒烟打call。
摄影师给了陆南面部一个特写，那些丑陋的、}人的伤口，此刻在众人的眼中变成了闪闪发亮勋章。
孟寒烟笑道：“大家不用担心，表弟的容貌不会受到任何影响，只是需要一定的时间恢复。如果大家真的想要看表弟，可以关注即将上映的《一世浮华》，相信戏里的表弟同样会带给大家惊喜。”
唐逸龙看着李达笑道：“李导，看来《一世浮华》的新片宣传会非常成功，我非常期待咱们接下来的合作。”
李达到现在为止，都感觉这是在做梦，而且是非常刺激的一场梦。
助理蹲在李达身边，低声道：“李导，现在有很多媒体找我们要表弟的联系方式。”
李达苦笑道：“连我都没有表弟的联系方式，拿什么给他们？”
一旁的唐逸龙顿时愣住，随后用非常感兴趣的目光看向陆南，喃喃道：“真是个有意思的人。”
台下，邱天抱着手机，上面播放着那段已经在网上疯传的表弟入火救人的视频。
视频因为角度所限，只拍到了陆南的背影，等陆南出来之后，面貌已经无法辨认。
邱天用胳膊碰了碰方城，问道：“你们看这视频里的人像不像陆南。”
他这么一说，方城和黄雅莉一左一右凑了过来。
“你别说，还真有点儿像！”方城道。
就在这时，邱天的手机上受到一条消息，打开之后发现陆南发来的一张照片，照片里拍就就是刚刚他们围在一起看手机的画面。
照片下面还有陆南发来的消息：“田甜怎么没来？”
邱天、黄雅莉和方城猛然抬头看向舞台上的表弟，发现那张黑脸正咧嘴对他们笑。
啪！
邱天的手机掉在了地上。
方城一脸恍然大悟地说道：“我说这小子怎么能搞到VIP席位的门票，感情他就是表弟。”
黄雅莉面如死灰，满脸生无可恋的样子。
方城用胳膊肘戳了戳她，不解道：“怎么了？陆南可是大明星，你不为他开心吗？”
黄雅莉眼珠子怒火直往外窜，咬牙切齿地道：“开心？想象一下，当你发现你的女神孟寒烟就是坐在你身边的我，你就明白我现在是什么心情了。”
噗！
方城试想了一下，立刻明白了黄雅莉现在的心情。
“这画面太美，我不敢想象。我还是继续站在远处仰望我的寒烟女神吧。”
偶像和现实之间总是有一定差别的，在每一个粉丝心目中偶像都是完美的存在，但是再完美的偶像说到底都是普通人，所谓的完美也只是你自己为他添加的光环罢了。
如果有一天，你和你的偶像成了朋友，就会发现这个曾被认为完美的人并没有多么特别，他也像正常人一样有缺点。
方城的想法是对的，偶像只适合眺望，因为可以满足心中的幻想和期待。当偶像走进生活之后，这些东西便不复存在，偶像也不再是偶像，只是朋友或者熟人。
活动尚未结束，陆南便提前离开，李达没有阻止，毕竟陆南还脸上还带着伤。
从小门走出会场之后，陆南拿出手机准备打给理查德。
就在这时，身后传来一个声音。
“你是陆南吧？”
陆南转身看向唐逸龙，问：“你怎么知道我的名字？”
唐逸龙笑道：“唐风是我的堂弟。”
“所以你要帮他报仇？”陆南问道。
“别误会，我跟他不熟。”唐逸龙道，“我就是觉得你挺有趣，想跟你交个朋友。”
“唐大明星交朋友也太随便了吧？再说我可不觉得自己很有趣。”陆南道。
“唐风回到家族之后让人调查过你，恰好调查出来的东西被我看到，所以我觉得你很有趣……也很有用。”
“有用？”
听到这个字眼，陆南忍不住皱了皱眉头。
“我知道你医术好，所以想请你救一个人，如果有朝一日你能来京城的话，一定不要忘记找我。”唐逸龙道。
陆南点头道：“我会考虑。”
唐逸龙点头道：“为了表示作为朋友的诚意，我可以跟你透露一个消息。”
陆南用询问的眼光看向唐逸龙。
唐逸龙笑了笑，说道：“龙家人不简单，他们对你做的所有事情都是有图谋的。”
陆南瞳孔猛然一缩，问道：“他们对我有什么图谋？”
“我能告诉你的只有那么多，其他的需要你自己去调查。”
说完，唐逸龙转身往会场走去。
“你为什么告诉我这些，别跟我扯什么朋友的诚意这种骗鬼的话。”陆南道。
唐逸龙停下脚步，背对陆南说道：“龙家是我们唐家的死对头，我很乐意看到龙家垮台，而且我相信你有那个能力。”
“你知道圣主吗？”陆南突然问了一句。
唐逸龙的背影一滞，接着转过身看着陆南笑道：“关于圣主，你最好还是不要打听了。以你现在的地位和能力，知道的多反而对你不利。”
“这么说，你是知道圣主？”陆南问道。
“如果哪天你到了京城，帮我治好那个人，他或许会告诉你更多。”
说完之后，唐逸龙快步离开，没有再给陆南说话的机会。
待唐逸龙从视线里消失之后，陆南拿出手机，拨打了黄筱利的电话。
“你刚才说龙瑞林出现在天禧？”陆南问道。

第358章心理战
“是的，你认识他？”黄筱利道。
“把影像发给我，在公司等着，我现在就回去。”
黄筱利不解地看着手中的电话，想不通陆南的反应怎么会那么大。
她从下午开始，每隔半个小时就会向陆南汇报一次情况，龙瑞林去天禧跟叶凯会面的事她自然也跟陆南说了。
在黄筱利看来，像龙家这种庞然大物总会有些阴暗面存在，龙瑞林跟叶凯都是生意人，私下里有些交往也正常，倒是陆南为什么会在意这种事。
上车之后，陆南打开手机，仔细观察黄筱利发给他的监控片段。
龙瑞林去跟叶凯等人会面，见面时彼此没有过多的寒暄。由此可见，他们不是第一次见面，甚至彼此之间颇为熟悉。
从他们坐下之后的交谈局面来看，龙瑞林不像是去谈生意的，倒像是被喊来商量什么事的。
且不问他们究竟在商量着什么，光是这些人的身份就让陆南感到心惊。
黑道毒枭、顶级杀手、正经富商、邪派修士，再加上黑龙和白凤这一魑一魅两个异类，这群人随便拎出来一个都能让一个城市抖三抖。
如果他们全部都是圣主的人，那么这个圣主的势力远比他想象的大多了。
让陆南想不通的是，龙瑞林既然跟他们相识，必然也了解一些玄门中的事。
既然如此，当初龙裔光被恶虎邪灵附体的事，看上去就没有那么纯粹了。
他如果对龙裔光的事情心知肚明，为什么还要请通玄子去家里看风水？
龙裔明做主让自己代替通玄子去了他家，真的是因为自己赢了赛神仙，所以对自己另眼相看？
如果这一切是巧合也就罢了，如果不是的话，那么参与进来的每一个人都很可疑。
故意挑事儿的赛神仙、从旁协助赛神仙的钱大师、被赛神仙怂恿去了龙家的通玄子、死去的福伯、贯穿整件事的龙裔明、被邪灵附体的龙裔光，以及龙家旁系家族的家主龙瑞林…这些人中定然有阴谋的制定者，也有被人利用的参与者。
不管怎么样，这个阴谋肯定是针对某件事或某个人的，这个人如果不是他，那就是通玄子。
当初，龙瑞林交代龙裔明，去明阳桥请通玄子。
如果龙裔明不知道龙瑞林的打算，那么龙瑞林当初的目标就是通玄子，龙裔明只是碰巧撞上自己，所以才自作主张地换了人。
如果龙裔明知道龙瑞林的打算，那就是直接冲着自己来的，通玄子不过是为了掩盖他们的真实目的制造的一个幌子。
想到这儿，陆南立刻通知黄筱利，让她帮忙查一下明阳桥玄斋的电话。
“喂，玄斋吗？”
“没错，你找谁？”
“通玄子在不在？”陆南问道。
“你是他什么人？”那边的声音警惕起来。
陆南想了想，道：“我是他朋友，叫陆南，他认识的。”
“你是陆南？”电话那头的人语气有些惊讶，紧接着说道，“你赶快来玄斋一趟，师父让我交给你一件东西。”
陆南挂掉电话没几分钟，黄筱利再次打来电话，告诉他鬼爵和龙瑞林一起离开天禧了。
“我要你利用沿途的监控跟着他们，随时报道他们的行踪。”陆南道。
……
十分钟之后，黄筱利发来信息，说鬼爵和龙瑞林往北城方向去了。
北城？明阳桥就在北城！
怎么会这么巧？他刚刚打电话给玄斋，鬼爵和龙瑞林就动身往北城去了。
难道手机上被人撞了监听设备？
不，不可能！
如果是这样的话，白凤他们应该早就发现自己在监控他们了。
如果不是自己的手机被人监听，那就是玄斋的电话被人监听了。
通玄子让他的徒弟交给自己的东西是什么？看样子龙瑞林他们也想要得到这件东西。
从天禧到玄斋只需要半个小时的车程，陆南从这边赶过去肯定来不及。
想到这里，陆南再次打电话给玄斋，却发现那边的电话已经打不通了。
陆南猜测，这应该是那边的人远程控制了玄斋的电话，为的就是不让自己通风报信。
叮……
“触发系统任务，通玄子的遗物，完成奖励阴德10万点。”
陆南稍稍愣了一下，没想到还能触发系统任务。
他注意到任务说明中的遗物二字，看来通玄子已经死了。
陆南心中不解，通玄子跟自己没什么交情，甚至过去还发生了一些不愉快，他为什么要留下东西给自己？
以现在的情况来看，鬼爵肯定会赶在自己前面到达玄斋，这任务的难度可不是一般的大。
“算了，死马当活马医吧！”
陆南低声说了一句，立刻拨通了宋建辉的号码，这还是上次在庆功宴上留下的。
“找我什么事？”宋建辉语气不太和善地问道。
陆南道：“给你一个赎罪的机会。”
“赎罪？我不觉得我有罪，有种你就来杀了我，否则不要再骚扰我。再见！”
“如果你挂电话，鬼爵一定会死！”陆南立刻说道。
果然，宋建辉没有立刻结束通话，而是问道：“你什么意思？”
“今晚他会去阳明桥玄斋，你务必要阻止他，否则他一定会死！”
人生如戏，全靠演技，现在陆南连演技都不靠，就靠打心理战。
“他要杀你，你巴不得他死，你会好心提醒我去救他？”宋建辉问道。
陆南冷笑：“他只是个杀手，我杀了他没有任何意义。我要找出真正想要杀我的人，所以不希望他死得太快。”
那边的宋建辉沉默半晌，说道：“好，我会亲自去玄斋找他求证，你最好不要骗我。”
陆南深吸一口气，对理查德说道：“你往你们组织放出一个消息，就说之前雇佣鬼爵的人想要杀鬼爵灭口，这个人姓龙。能做到吗？”
理查德点头道：“可以是可以，但是恐怕没人会相信。”
“信不信不重要，只要消息能够传出去就行了。”陆南道。
紧接着陆南又打电话给黄筱利。
“黄筱利，你能在龙瑞林行驶路线上的交通信号灯上做些手脚吗？”

第359章少年玄
“我的哥，这可不是闹着玩儿的，万一被抓到是要坐牢的。”
“我相信你的技术能做到不留痕迹。”陆南道。
“算了，谁让你是我们的金主。先说好，我最多能拖延他们十分钟的时间。”
“可以，尽快吧！”
黄筱利放下电话长叹一口气，然后在电脑前紧张地忙碌起来。
“最快多久能到达上城？”陆南问理查德。
理查德挑了挑眉毛，笑道：“如果需要的话，半个小时就能到。”
“半个小时？你没开玩笑吧？”陆南惊讶地看着理查德。
理查德沉声道：“少爷，坐好了！”
只见他在方向盘内侧某个位置用力一抠，将一个不起眼的按钮按下。
紧接着，陆南感觉车子像是脱缰野马，速度骤然提到了恐怖的地步。
仪表盘上时速表的指针飞快转动，很快就就来到了红色警示区，接着继续旋转直到落在最底部。
陆南终于知道，为什么自己花一千万买下这辆车的时候，理查德并没有表现出过分的激动。
这辆车绝对是经过改装的，而且是非常牛逼的那种改装。
仅用了二十多分钟，车子就已经开刀了上城市区，车速也不得不放慢下来。
在黄筱利的帮助下，前方一路绿灯，理查德和陆南飞快往阳明桥赶去。
此时，陈维文发来消息，鬼爵和龙瑞林已经赶到明阳桥。
陆南大致算了算，从这里道阳明桥最快要十分钟，希望宋建辉能够挺过这十分钟吧。
阳明桥外，龙瑞林和鬼爵下了车。
两人正准备往前走，一颗子弹擦着鬼爵的脚尖钉入地上的石板中。
宋建辉从阴影处缓缓走出，手里拿着两把造型别致的手枪。
鬼爵看到宋建辉，皱眉道：“你怎么会在这里？”
“我也正要问你，你为什么会来这里？”宋建辉语气平静地道。
“快走开，我有正事要办！”鬼爵沉声道。
宋建辉脸色沉重地道：“是不是有个姓龙的人雇了你？”
鬼爵看了一眼身边的龙瑞林，紧接着皱眉道：“谁告诉你的？”
宋建辉将目光转向鬼爵身边的龙瑞林，问：“你姓龙？”
龙瑞林看了鬼爵一眼，问：“他是谁？”
“我在组织的朋友！”鬼爵道。
龙瑞林立刻冷笑：“杀手也有朋友？”
宋建辉双目隐隐反射出蓝色光泽，上上下下打量了龙瑞林一遍。
就在这时，宋建辉的手机再次响起。
接通之后，陆南的声音从电话那边传来。
“东西拿到了吗？拿到就赶紧撤！”
陆南利用一些技巧刻意提高了音量，声音通过电话在寂静的巷子里传播开来，清晰地钻入龙瑞林和鬼爵的耳朵里。
宋建辉皱眉道：“什么东西？你在胡说什么？”
龙瑞林见状，冷声道：“原来是敌人。”
鬼爵身影一闪，来到宋建辉面前，沉声道：“把东西交出来！”
宋建辉脸色一边，双眼蓝光大作看向鬼爵。
鬼爵的身形猛然一滞，宋建辉趁机退到阴影中，不见了踪影。
“不能让他跑了！”龙瑞林喊道。
鬼爵的身影连番闪烁，不断出现在四周的屋内和屋顶上，不过没有发现宋建辉的踪迹。
突然间，龙瑞林猛地向前扑去，一颗子弹擦着他的脚后跟钉入地面。
“鬼目，够了！”
鬼爵冷喝一声之后，身影立刻从原地消失，下一刻出现在车子后面，将宋建辉拽了出来。
宋建辉眼中蓝光再起，鬼爵直接一拳击中他的太阳穴，将他打昏了过去。
龙瑞林走过来，在他身上翻找一遍，摇头道：“不在他身上。”
鬼爵思考片刻，脸色猛然一变，急声道：“上当了！”
他的身影几番闪烁之后，直接来到玄斋门外。
就在这时，一颗子弹钻进了他的胸膛。
鬼爵丝毫没有在意，抬脚就要往玄斋走去。
下一刻，一团火焰突然从他的胸口、爆开，鬼爵这才意识到刚才的子弹绝不是普通子弹。
理查德打完一枪，立刻换了一个方位，然后再次装入一颗被陆南画满精细符文的子弹。
后面赶来的龙瑞林见到鬼爵的模样，立刻拿出一个竹筒，递到鬼爵面前。
鬼爵掰断竹筒之后，几个张牙舞爪的恶鬼从里面钻了出来，被鬼爵一口吞入腹中。
紧接着，胸口的鬼气剧烈翻腾起来，将离火尽数扑灭。
就在这时，理查德已经再次瞄准了鬼爵的心口，手指果断地扣下扳机。
子弹飞出枪膛，眼看就要打入鬼爵的心口，鬼爵却突然消失不见。
理查德来不及思考原因，拿出陆南给他的一张隐身符，迅速从原地逃走。
下一刻，鬼爵便瞬移到了他刚才隐蔽的地方，四下看了看发现无人之后，又瞬移回了玄斋门前。
玄斋里，陆南看着面前大约十四五岁的俊秀少年，问道：“你是通玄子的徒弟？”
“没错！师父临死前让我在这里等你，还让我交给你一样东西。”少年目光宓乜醋怕侥系馈
“什么东西？”陆南问道。
少年摇头道：“我现在还不能给你，等你把我救出去之后再说。”
“救？你自己不能离开这里？”
“师父为了确保把东西交到你手上，在我身上施了术法，只有你来了我才能离开这里，否则只要踏出玄斋一步，就会爆体而亡。”少年低着头说道。
陆南点头道：“好，赶紧走吧！”
突然间，一阵鬼气传来，鬼爵的身影从少年身后出现。
陆南立刻将少年拉到身后，鬼爵却紧跟着瞬移到了陆南身后，抓住了少年的肩膀。
陆南手中掐诀，立刻施展土遁术带着少年离开了明阳桥。
鬼爵身影几番闪烁来到玄斋外，却没有发现陆南的踪影。
鬼爵来到龙瑞林身边，将手中的一撮头发递了过去。
龙瑞林捏起头发，手指轻轻一搓，头发自动燃烧起来。
他将燃烧的头发握在掌心，随后又将手掌摊开，一点萤火从掌心飞出，向着阳明桥外飞去。
车里，陆南看着少年问道：“通玄子是怎么死的？”

第360章修炼御风术
少年的眉目间浮上一抹悲伤，低声道：“神劫那天突发急症。”
“你叫什么名字？”陆南问道。
“玄。”
陆南点头道：“你师父让你交给我的是什么东西？”
玄咬了咬嘴唇，道：“就是我。”
“你？”陆南一脸好笑地看着玄道，“你师父为什么要把你交给我？”
“师父没说。”玄低下头说道。
陆南叹了口气，道：“算了，你先跟着我吧。我家还算安全，他们应该抓不走你。”
少年点点头，道：“谢谢。”
陆南拿出手机，滑动了一下之后，放在耳边。
“陆南，他们在你身后。”陈维文的声音从电话里传来。
陆南立刻转头看向车后，发现一辆黑色轿车正在迅速接近。
“他们怎么会知道我们走的这条路？”陆南喃喃道。
“刚才那只鬼王抓我的时候，偷了我一截头发，他们应该是用点阳术追踪了我们。”玄说道。
陆南有些惊讶地看了少年一眼，道：“你怎么知道的？”
玄低下头道：“我天生天眼，能分辨鬼物，点阳术是我师父的法术，所以我一眼就认出来了。”
紧接着，他指着车屁股，说道：“你看，那一点绿色的荧光就是被点燃的阳气。”
陆南视力不差，顺着玄手指的方向立刻看到一点荧光在车后飞舞。
陆南放出溺死鬼将那点荧光扑灭，接着将一张巽风符丢出窗外，一股大风将漫天灰尘扬起扑向后方。
当龙瑞林驾着车冲出沙尘区之后，眼前哪还有陆南他们的影子。
进了别墅之后，玄站在院子里深吸了一口气，舒心地笑道：“把院子建在四脉汇聚之处，灵气果然充足。”
“四脉汇聚？”陆南还是第一次听到这个说法。
“你不知道？这里是山脉、地脉、水脉和气脉的交汇处，四脉相合生灵气，所以这里灵气才会这么充足。这种地方通常是由山神守护，因为山脉上止气脉，下通地脉，山中水流可连接水脉，故而山神庙通常都会选在这里建造。”玄认真地解释道。
陆南惊讶地看着玄，道：“你知道的还真不少。”
玄笑了笑，低下头道：“只是看得书多。”
接着，陆南又问了玄有关通玄子的一些事情。
原来通玄子是上城气脉的守护者，勉强也算是有神位的地上仙人。
神劫来临的那天，陆南帮助方玉、鲛人和白芷渡了神劫，唯一没有被抓的通玄子却应劫而亡。
白凤他们为了找到玄，一直都在密切关注通玄子。神劫的出现，让通玄子再也无法隐藏身份。
通玄子在算到自己必死的结局之后，将这些事情告诉了玄，并让他等一个叫陆南的人带他走。
陆南疑惑地看着玄，问道：“他们为什么要抓你？”
玄低下头，道：“我不知道，师父没说。”
陆南叹了口气，道：“时间不早了，你先去睡吧，我已经让庙鬼收拾好房间了。”
回到卧室之后，陆南打开属性面板，看到十万阴德已经到账了。
姓名：陆南
官阶：鬼帅
力量：81
精神：81
体质：84
法术：阴阳眼（高）、摄魂术（高）、上乘符术、炼丹术（初）、风水术（中）、卦术（中）、阵法（高）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀、御风术
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、金甲法衣、四鬼化神炉
阴德：1026865268/1026865268
心法：五行蕴灵诀
陆南看到法术栏上的御风术，顿时苦笑着摇了摇头。
自从得到这门法术之后，还没正儿八经地练习过，亏得当时还兴奋地跟什么似的。
想了想，陆南将窗户打开，一股清凉的夜风立刻涌了过来。
陆南在窗台上盘膝而坐，精神力自由扩散开来，与这夜风交织在一起，感受着风中的每一缕变化。
这些风看似从一个方向吹来，连成了不分彼此的一整片能量，但是在精神力彻底融入之后，陆南感知到这风其实是由无数微小的粒子组成。
这些粒子总体向着一个大方向移动，但是每一个粒子都有自己的运行轨迹，或是上下跳跃着前行，或是左右摆动前行，总之没有一个粒子的运行轨迹和其他粒子是完全相同的。
在这样混乱的粒子流中，人置身其中只能感受到它们的冲击力，而无法借用它们的力量。
陆南按照御风术的锻炼方法，将灵气分散于体外，利用强大的精神力量捕捉每一个粒子的运行轨迹。
灵气这种东西看似玄妙，其实也是由无数粒子组成，只是这种粒子的性质特殊，可以和天地万物产生交互。
在捕捉到风粒子的运行轨迹之后，陆南便控制着自己的灵气粒子朝与之相反的方向移动。
每一颗粒子都是如此，无数粒子共同碰撞的结果，就是那些粒子推着陆南的灵气粒子移动，灵气又带动着陆南的身体升起。
陆南缓缓睁开眼睛，看到自己的身子悬浮在窗台上方半米左右的距离。
陆南试着减弱灵气粒子的碰撞力量，风粒子的推动力相对增强，使陆南的身体缓缓升起。
当陆南加强灵气粒子的碰撞力量时，风粒子的推动力相对减弱，抬升力也跟着减弱，陆南的身子便缓缓向下落去。
陆南将灵气粒子的力量保持和风粒子相同的程度，身体便静止下来，像刚才一样悬浮着不动。
陆南觉得这御风术相比于符咒和其他法术来说，更加地具体和实际，陆南甚至觉得完全可以用物理学来解释它的原理。
其实玄学和科学并不是泾渭分明的两种学科，之所以玄学不被人理解，那是因为他们没有深入地去感知和研究。
抛开学术上的问题，陆南针对御风术做出一些总结。
想要灵活地使用御风术，强大的精神力、充沛的灵气和日积月累的锻炼缺一不可。
前两样陆南勉强合格，最后的锻炼还需要很长的时间才能完成。
陆南现在之所以能够成功御风，那是因为他的身体处于静止的状态，全部的精神力都专注于感知粒子和控制灵气。

第361章大股东
一旦他的身体开始移动，就势必会扰乱体表灵气和风的运行轨迹，操控起来难度将呈几何倍数提升。
要是在空中和别人打斗，那还要有一心两用的本事，不能够顾此失彼。
总之，陆南想要随心所欲地御风而行，还需要走很长的一段路。
当然，如果强行使用的话也不是不可以，方法是利用多个灵气粒子从不同的方向碰撞一个风粒子。
这样一来，操控的难度会大大降低，但是灵气的损耗也会倍增。例如，用十个灵气粒子碰撞一个风粒子，那么便会消耗十倍的灵气，以此类推。
“错了！”一个声音突然从门外传来。
陆南看向门外的玄，皱眉道：“哪里错了？”
玄摇头道：“利用灵气与风的反作用力控制身体移动，是修炼御风术最下乘的方法，这只能算是借风，不能算是御风。”
“那应该怎么做？”陆南问道。
“将灵气与风合二为一，利用灵气带动风的移动，这才是御风。”
陆南眼前一亮，喃喃道：“对啊！灵气可与万物相融，假如将灵气粒子与风的粒子融为一体，那么灵气的移动就会带动风的发动，利用风带动身体腾空。”
这样一来，对于精神力的消耗就会减少到极致，灵气的消耗也会减少很多，修炼起来也更加的快捷，控制也更加得心应手。
玄所说的方法和御风术灌输给陆南的修炼方法完全不同，但是玄的方法显然更加上乘。
“御风术也是通玄子会的法术？”陆南看向玄问道。
玄低下头嗯了一声，转身走回自己的房间。
陆南自认不是什么智商妖孽的奇才，但是察言观色的功夫还是有一些的。
从他看到玄开始，就发现玄在回答一些问题的时候总是会低下头，让人看不到他的眼神和表情。
这是小孩子在说谎时的条件反射动作，因为表情和眼神会出卖谎言，而心思单纯的人不懂得怎样伪装，只能不让别人看到。
陆南记得很清楚，从见面到刚才，玄一共低头五次。
第一次是陆南问他，通玄子为什么要把他托付给自己的时候，他回答的是通玄子没告诉他。
第二次他说点阳术是通玄子的法术，所以他才认得。
第三次是他在讲出这里是四脉汇聚的地方之后，陆南夸他知道的多，他说只是看的书多。
第四次是陆南问他，那些人为什么要抓走他，他回答不知道。
还有就是刚才，陆南问他通玄子是不是也会御风术，他嗯了一声。
由此可见，他在这五个地方全都撒了谎，将他的话反推取相反的答案，陆南便能知道一些事情。
他知道通玄子将他托付给自己的原因，而且点阳术和御风术都不是通玄子的法术，他知道得多也不是因为看得书多，或许是本来就知道这些。他也知道鬼爵和龙瑞林抓他的原因，只是不愿意说出来。
半晌之后，陆南走到玄门外，轻轻敲门问道：“玄，睡了吗？”
见屋内无人回应，陆南直接推门走到床边，打开天眼通看向玄。
上上下下看了一遍之后，天眼通没有检测出任何的异常，怎么看这都是一个普普通通的人类少年。
“算了，每个人都有秘密，既然你不想说，我也不勉强你。”
陆南低声说了一句，转身走出了房间。
在房门关上的那一刻，玄缓缓睁开眼睛，若有所思地看陆南离开的方向。
第二天一早，陆南就接到了黄筱利的电话，让他去公司一趟。
带着理查德一起进了公司之后，黄筱利、陈维文和段凌像是看见金币的守财奴，两眼冒着绿光地盯着陆南。
“陆南，快坐下！”
黄筱利将陆南推到沙发上坐下，陈维文立刻递过来一杯热茶，段凌则主动站在陆南身后为他按摩。
“你们这是干什么？”陆南一脸好笑地看着他们。
黄筱利双手捧着一式四份的合同递到陆南面前，笑着道：“从今以后你就是我们的老板了，合同已经给你准备好了。”
“呵，你们的效率还真快。”陆南笑着拿起合同，随手翻开看了看。
黄筱利心道，那一千万还在户头上躺着，你不签合同谁敢动，不快能行吗？
陆南两分钟就把合同看完了，看似随意实则将其中的内容全都了然于心。
黄筱利他们也很实在，让陆南占股百分之九十一，剩下的百分之九由他们三人平分。
“你们三个占百分之九？”陆南问道。
黄筱利脸色一阵紧张，尴尬地笑道：“我们也知道，平白占这么多股份有些过分，如果你不同意的话我们可以再改。”
陆南摇头笑道：“你误会了，我的意思是以你们的能力每人占股百分之三太少了，改成百分之十吧。”
嘶！
黄筱利、陈维文和段凌齐齐倒吸一口凉气。
他们觉得占股百分之三已经是占了陆南天大的便宜了，百分之十简直想都不敢想。
黄筱利热泪盈眶地点头道：“好，我这就重新打一份。”
陆南看了一眼狭小的房间，皱眉道：“这地方太小了，换个大点儿的地方吧。”
“我们已经在考虑这件事情了，只不过还没想好搬到哪儿。”陈维文道。
陆南笑道：“这个交给我吧。”
其他人自然没有意见，毕竟现在陆南是大、BOSS，这种事情本来也该由他决定。
签完合同之后，陆南来到黄筱利的工作台，从电脑上调出上城地图。
仔细看了一会儿之后，陆南指着南城和中城交界处的某个地方，道：“这里不错。”
看到这里之后，黄筱利等人顿时皱起眉头。
“这里是禾天大厦，上城最顶级的写字楼之一，租金可不便宜。”黄筱利说道。
“看看再说。”陆南笑道。
段凌坐镇公司，继续盯着天禧那边的一举一动，陈维文和黄筱利跟着陆南一同去了禾天大厦。
中城区是现在的城市中心，南城区是上城未来的发展方向，禾天大厦位于两个城区的交界处，价格自然不会便宜。

第362章合同无效
三人刚走进售楼大厅，就有工作人员上前接待，不过重点招呼的目标却是黄筱利和陈维文。
至于走在最前面的陆南，丝毫没有引起那位售楼小姐的注意。
陆南走到沙盘前看了一圈，然后对照着门外看了看，才开口问道：“顶层还有吗？”
售楼小姐这才注意到陆南，点头道：“有是有，只是价格比较高，不知道您能不能接受。”
黄筱利和陈维文齐齐摇了摇头，像是这种超高层的写字楼，通常楼层越高越贵。
一般来说，每隔二十层，价格会有百分之六到百分之八的递增，顶楼的价格最贵，并且不在这个规律之中。
“带我们上去看看吧！”陆南说道。
售楼小姐看了一眼黄筱利和陈维文，显然认为他们才是真正主事的人，所以在询问他们的意见。
黄筱利笑道：“听我们老板的，带我们去看看。”
老板？
售楼小姐用疑惑的目光看向陆南，心道现在这世道暴发户也太多了，刚上去一个又来了一个。
在售楼小姐的带领下，几人来到了写字楼顶层。
写字楼内部设计地非常巧妙，办公室设计在中央，两条垂直的通道将整层楼切割成田字形。
四周是非常宽阔的环形空间，可以用来作办公大厅使用，墙壁上是一整圈的落地窗，采光和视野非常好。
“先生，因为顶层的内部空间是独立设计，为了保持它的整体性不被破坏，我们是四分之一层起租售。也就是说，您能最少需要一次性购买或者租赁两千平米。”
售楼小姐没有像往常一样介绍这层写字楼的优点，而是直接抛出了起售标准和价格，意在让陆南知难而退，再去看别的楼层。
很明显，她觉得陆南根本就买不起这层写字楼，与其在这儿浪费时间介绍这么多，还不如赶紧领他去下面看看，说不能还有成交的可能。
陆南点点头，道：“价格呢？”
售楼小姐心中暗笑，明知道买不起，为了脸上的面子还要装着问一句价格，这样的客户她见过太多了。
“请问您是想买还是想租？”
陆南想了想，以后可能还要换地方，买下来太过麻烦，便开口道：“租吧。”
售楼小姐点头笑道：“如果租两千平的话，每年的租金在三百万左右。”
根据她以往的经验，通常在她说出这话之后，很多人就会直接要求去下面的楼层看看。
“三百万在这个地方倒是贵了些。”陆南沉吟道。
售楼小姐心道果然，转了一大圈到最后还是买不起，不如一早就不上来了。
陆南再次打量了一圈，喃喃道：“如果算上风水价值的话，三百万可是赚翻了。”
“就这儿吧！”陆南点头道。
“嗯，请跟我来，我再带您去三十一层看一看，那里……”
售楼小姐说到一半突然愣住了，紧接着用惊诧的目光看着陆南道：“您刚才说什么？”
陆南皱眉道：“我说就组这儿了，不可以吗？”
“可以！当然可以，那咱们去办手续？”售楼小姐激动地说道。
他们刚刚离开，旁边的电梯门打开，一位售楼小姐带着几个人从里面走了出来。
这些人中，尤为显眼的是走在最前面的中年男人，穿着花衬衫，带着大金链子，一条刀疤斜亘在从鼻子到坐下巴的位置上。
男人身后跟着一个手拿折扇、腕挂檀珠的中年胖子。
那胖子从电梯里走出来，看了一眼便点头道：“这里位居上城正位，北有大藏山，南对长川江，顶楼又是尊位，非常符合您的地位。”
中年男人点头道：“既然大师都说这里可以，那就这里吧。”
中年男人身后的售楼小姐顿时喜上眉梢，她领着这帮人一路从三十三层看上来，一句话都没说，全是那位大师在说话，轻轻松松就完成了一个大单子。
签约室里，黄筱利趁着售楼小姐去拿合同的功夫，坐到陆南身边说道。
“陆南，三百万是不是太贵了，而且两千平米咱们根本用不完啊。”
黄筱利自然也是喜欢这个地方，但是一千万的资金直接去掉三成租办公室，这也太不理智了。
陆南倒是没想这么多，而且他本来就是打算自掏腰包租下这办公室的。
“那里风水不错，而且以后还会有新员工入职，两千平米不算大。”陆南毫不在意地说道。
黄筱利无奈地叹了口气，道：“好吧，你是老板你说了算。”
本来黄筱利心中还有些不悦，但是当看到陆南自己掏腰包付了租金之后，她的心情立刻就好了起来。
就在三人起身准备离开的时候，一个穿着西装的工作人员来到陆南面前，笑着说道：“陆先生稍等，能不能坐下聊两句？”
售楼小姐看着西装男子道：“张经理，出什么问题了吗？”
张经理朝他摆摆手道：“你先去忙，我有点事情要跟陆先生商量。”
“陆先生，您刚才租下的半层写字楼已经被人预订了，因为我们的工作人员不知道，所以才跟您签了合同。所以，刚才的合同无效，希望您能交还给我们。”张经理歉意地说道。
“张经理，这不可能！顶层明明还有一块是没有租售出去的，您是不是搞错了？”
接待陆南的售楼小姐一直没走远，听到张经理的话之后，立刻跑过来质疑道。
张经理瞪了她一眼道：“你怎么还在这儿？这里没你的事了，赶紧走！”
售楼小姐一脸的委屈，嗫嚅道：“我……我说的是真的，明明就没有人预定……”
“胡小花！你被解雇了，收拾东西离开吧！”张经理一脸不耐烦地道。
胡小花顿时愣住，接着用难以置信的眼神看着张经理道：“为什么？”
“没有为什么，如果你再留在这里打扰我和陆先生谈话，你这个月的工资也别想要了。”张经理脸色阴沉地道。
“张经理，我的钱已经交给你们了，合同也签过了，恐怕不是你说退就能退的吧？”陆南道。

第363章弱爆的巫术
他可不相信什么工作人员失误的鬼话，这一整套手续经过了至少五个人的手，每次都会对房源进行确认，怎么可能每个人都失误。
张经理换上一副笑脸对着陆南说：“陆先生，实在是抱歉。因为我们工作人员的失误，导致了这样的局面，我们心里也过意不去。你如果愿意放弃这份合约，并且选择其他楼层，我们可以给您九五折的优惠。”
“不必了！”陆南笑道，“我对其他楼层没兴趣。”
说完，他拿起合约转身就要离开。
张经理连忙挡在陆南面前，笑道：“陆先生，您这么做让我们很难办。”
就在这时，一个一脸恶相的男青年出现在签约室门口，用手机梆梆敲了两下门框，喊道：“怎么那么墨迹呢？我大哥两杯茶都喝完了，合同到底能不能签？”
张经理连忙带着笑脸迎上去，低声道：“真的不好意思，我正在和这位先生协商。”
“协商你妈叉，滚开！”
男青年将张经理一把推开，接着来到陆南面前冷笑道：“小子，合同拿来！”
“不拿会怎么样？”陆南饶有兴致地看着男青年道。
“不拿你就去死！”
说话的同时，男青年挥起手机朝陆南脑袋上砸去。
男青年的手机壳一圈都带着钢钉，真被他砸下去，脑袋肯定要被开洞。
陆南眼神一冷，一脚踢在男青年的肚子上，直接将他从签约室里踢了出去。
男青年吐出一口血沫子，狠狠地瞪了陆南一眼，道：“小子，你有种！”
话音未落，好几个人跑到签约室的门口将男青年扶起来。
紧接着，一个脸上带着刀疤的中年男人和一个摇着折扇的胖子走进签约室。
张经理被陆南那一脚吓得还没回过神来，他没有想到眼前这个学生气十足的年轻人竟然这么狠。
“就是你抢了我的地方？”中年男人看着陆南问道。
陆南笑着摇了摇头，道：“说抢就过分了，貌似本来就是我先签的合同。”
“你知道我是谁吗？”中年男人声音微冷。
陆南送了耸肩，笑道：“你是谁跟我有什么关系吗？”
“很好！”中年男人冷笑道，“我喜欢有种的人，不过我更喜欢顶层那块地儿。”
说完，他抬了抬手，身后的五六个人走进了签约室，将陆南三人围了起来。
黄筱利紧张地躲在陆南身后，低声道：“陆南，好汉不吃眼前亏，还是让给他们吧？”
陆南冲黄筱利眨了眨眼，笑道：“谁说咱们会吃亏？”
“打死了麻烦，给他留口气！”中年男人转了转手上的戒指，淡淡地说了一句。
几个顿时小弟一拥而上，扑向陆南。
下一刻，惨叫响起。
最先冲上去的人直接被陆南踢飞出去，砸向门外。
接下来，陆南身影飞快闪动，一只手抓住四五个人的手掌，手腕一抖便传来一阵噼里啪啦的响声。
紧接着，陆南胳膊一甩，仅用一条手臂的力量就将那几人扔出了签约室。
中年男人眉头紧锁，眼神中虽有惊愕，但还没到恐惧的地步。
“请问，我们能走了吧？”陆南笑着看向中年男人，问道。
“等等！”
就在陆南准备离开的时候，中年男人身后的胖子说话了。
“学了点三脚猫的功夫，就觉得自己天下无敌了？”中年胖子阴阳怪气地说道。
“不然呢？”陆南坐在椅子上，好整以暇地说道。
黄筱利和陈维文见识到陆南的身手，现在对他充满了信心，雄赳赳气昂昂地站在陆南身后。
“有些时候，折磨人有很多种方法，我觉得你不会想知道这些方法是什么？”
中年胖子将手中的折扇合起，放在掌中不断敲打着，绿豆大的小眼睛里，闪烁着狠毒的寒光。
“我这个人天生好奇，不如你跟我说说？”陆南笑嘻嘻地问道。
中年将折扇打开，缓缓抬起挡住嘴巴，紧接着就听到他口中传出一阵奇怪的声调。
“主人小心，这是巫术！”蛮赢的声音从阴司狱吏令中传来。
一说到巫术，陆南立刻想到了火车上的那个抱孩子的中年妇女，她当初就是念了一段古怪的咒语，便将一个大活人石化了。
巫术这种东西邪门的很，陆南也不得不小心应付着。
两分钟过后，中年胖子依旧在不断念着咒语，额头上的汗哗哗地往下流，陆南却没有感觉到身体有任何异样。
刀疤脸中年男人不耐烦地看了胖子一眼，想出声又怕会打扰他，只能闷声等下去。
又是两分钟过去了，中年胖子的脸色煞白，身上的衣服已经湿透了，陆南还是安然无恙地坐在那里。
突然间，中年胖子口中的咒语停下了。
他缓缓放下手中的折扇，嘴巴紧闭，腮帮鼓起，好像口中在含着什么东西。
下一刻，他的嘴巴猛然张开，发出一声沉闷的“喝”声。
陆南立刻感觉到腹部出现一丝异样，好像有一团若有若无的躁动能量从丹田内生出。
就这样？
陆南叹了口气，这种程度的无数跟火车上那个妇女比起来，简直就是幼儿园宝宝和大学高材生的差距。
陆南稍稍运转体内的灵气，便将那股能量消弭于无形。中年胖子却被反噬地吐出一口鲜血。
“你这也叫巫术？”陆南一脸好笑地看着中年胖子。
刀疤脸中年男人一脸失望地看着胖子，不悦道：“大师，你到底行不行？”
中年胖子抹了一把嘴上的鲜血，心里的惊讶已经可以用翻天覆地来形容了。
现在自己的金主在旁边看着，他拼死也得撑下去。
“这小子是个练家子，看来对付他得费点儿功夫。”胖大师脸色阴沉地看着陆南道。
“算了吧，你这种程度的巫术吓吓小孩子还行，别在这里丢人现眼了。”陆南淡淡地道。
那胖大师偷偷瞄了一眼中年男人，发现后者脸色难看地厉害。
他眼珠一转，开口说道：“术业有专攻，巫术只不过是我最弱的一项。有种咱们比比别的，赢的人可以得到顶层那地儿。”

第364章比试风水术
“好，你要比什么？”陆南饶有兴致地看着胖大师。
胖大师脸上带着一抹奸诈的笑容，说：“我钻研风水秘术三十余年，最是精通此道。你若是有种，就跟我比比风水术，敢不敢？”
“这个新鲜，说说怎么个比法？”陆南颇感兴趣地问道。
胖大师邪笑道：“等会你就知道了。”
在胖大师的安排下，张经理从隔壁的海鲜酒店借来两个鱼缸放在了大厅里，鱼缸里放着同样分量的清水。
接着，胖大师从口袋里掏出一个翠绿的小瓶子。
“这里头是毒药，不过放心，这药毒不死人，但是毒死鱼还是绰绰有余的。”胖大师笑道。
接着，他拿起张经理准备好的一个针筒，从瓶子里抽出相等分量的毒药，分别注射在两个鱼缸里。
“现在这两个鱼缸里的水有带有毒性，按照这个浓度，只需要十分钟就能将里面的鱼毒死。”胖大师说道。
陆南拿起药瓶闻了闻，确认胖大师说的没错。
胖大师指着大厅里的鱼缸，笑道：“那里面有十几只锦鲤，我们每人挑一条放在鱼缸里，然后在大厅里各自找一个地方放置，谁的鱼先死谁就算输。”
“呵，有点儿意思。”陆南笑道。
接下来，两人各自从鱼缸里挑了一条锦鲤，放进自己的鱼缸里。
胖大师心里早就选好了位置，抱起鱼缸走到大厅西北角，然后将角落里的一盆发财树挪开，把鱼缸放在墙角处。
陆南见状微微点头，看得出这胖大师还是有些真本事的。
按照五行方位，西北向属金，而金生水，水属阴，鱼属阴又属水，故而将鱼缸放在那里可以使水中灵气增加，并让阴气加重。阴、水不断滋养着鱼缸中的锦鲤，自然能大大延长锦鲤生存的时间。
胖大师见陆南正在看向他，连忙说道：“鱼缸不能放在同样的位置，否则比赛就没有意义了。”
陆南笑了笑，抱起鱼缸站在大厅中央看了一圈，然后走到了大厅东南角。
这里放着一个金属的花架，花架分三层，各放着一盆绿萝。
陆南将中间那层的绿萝拿开，然后将鱼缸放在了上面。
胖大师见状，顿时笑道：“东南方属木，木生火，水火相克，你是嫌自己的鱼死得慢吗？哈哈哈！”
大厅里的人不明白这俩人在干什么，不过刚才胖大师说的比赛规则他们倒是听懂了。
有比赛就有热闹看，所有人纷纷停下手头的事情，自发地分成两拨去看胖大师和陆南的鱼缸。
见到这么多人围观，胖大师心里更加得意，他又让张经理拿来一个鱼缸，和之前一样放水、下毒、再放入锦鲤，最后将鱼缸摆放在大厅中央。
五分钟之后，大厅中央的锦鲤肚皮已经朝上，虽然鱼鳃还在微微鼓动，但是显然活不长了。
再看陆南的那条锦鲤，身子已经歪向一边，看上去没精打采的，但是一时半会还死不了。
胖大师的锦鲤状态则要好得多，悠哉地在鱼缸里畅游，看不出有任何将死的趋势。
众人啧啧称奇，同样的水、毒和鱼，结果竟然完全不同。
刀疤脸中年男人微微点头道：“大师果然有两下子。”
中年男人一开口，他身边的小弟也跟着拍张大师的马屁，顺带着还踩一踩陆南，张大师高兴地脸上的肉都抖了起来。
又是五分钟过去了，大厅中央的鱼缸里，那条鱼已经彻底失去生气。
这时，胖大师那边的鱼似乎虚弱了不少，鱼尾摆动的幅度开始变小，身子也渐渐往一边倒去，鱼鳃的开合程度也小了许多。
胖大师点点头，能够达到这个效果，已经出乎他的意料了。
风水毕竟不同于法术，效果需要长久的时间才能显现出来，朝夕之间产生的影响非常小，用在这里能够延缓几分钟的时间已经非常难得。
再看陆南那边就有意思得多了，他的那条锦鲤本来都已经奄奄一息了，可后来状态反而越来越好。
这会儿，那条锦鲤的身子完全竖立，鱼尾有节奏地左右摆动，幅度虽然不如刚入水的时候大，但比胖大师那边要好得多。
中年男人看到这种情况，顿时皱眉道：“大师，这是怎么回事？”
胖大师微微皱眉，沉吟道：“大概是回光返照吧？现在的状态越好，可能待会死得越快。”
“大师，鱼也有回光返照吗？”中年男人身后的小弟问了一句。
胖大师立刻摆出一副高人模样，用训导的语气说道：“人和鱼都是生灵，为什么人能回光返照，鱼就不能？你要记住，万物众生都是平等的，别看你现在是人，说不定下辈子投胎还不如一只鱼。”
“对对对，大师就是大师，说的话都这么有深度。”
三分钟过去了……
胖大师的鱼已经完全侧躺在水面上，鱼尾已经停止摆动，只有鱼鳃在微微开合。
陆南的鱼，依旧在“回光返照”的状态中，甚至比之前看起来还要精神。
“大师，你有把握吗？”中年男人有些坐不住了。
胖大师也是浑身上下长了刺似的，坐也坐不住，站也站不住，开始停地穿梭于两个鱼缸之间。
终于，胖大师这边的鱼彻底翻起了鱼肚白，经过检查之后确认已经死亡。
此时，陆南的鱼状态比之前更好，甚至还凑到鱼缸的玻璃壁面，用好奇的眼神看着围观的人。
“大师，您输了。”一个不开眼的小弟在胖大师耳边悄悄提醒道。
胖大师顿时瞪了那小弟一眼，暴喝道：“我没瞎！”
陆南看着胖大师，笑道：“不好意思，我赢了。”
“这不可能，你肯定作弊了！”胖大师涨红了脸吼道。
“你哪只眼睛看见我们作弊了，输不起就开始耍赖了吗？”黄筱利讥笑道。
胖大师指着陆南的鱼缸道：“东南属木，那里还有两颗绿萝，双木生重火，火属阳，鱼数阴，水火相克，阴阳相悖。如果不作弊，你的鱼怎么可能活那么久？”

第365章大水冲了龙王庙
陆南叹了口气，道：“你选的方位针对的是鱼，通过金水相生来引灵气入水化阴，滋养锦鲤，延长它存活的时间。”
胖大师点头道：“没错！”
陆南又道：“我选的方位是针对你下的毒，你的毒是用土腥菌晒干研磨而成的，遇水即化。土腥菌属土，故而水中的毒也是土属性的。
鱼缸中有水，水可生木，上下两层的绿萝属木，东南方也属木，三木克一土，故而能消解土腥菌的毒性。再加上花架属金，金生水刚好可以温养锦鲤。此消彼长之下，水中的鱼自然越来越有活力。”
“可东南方属木，木可以生火，这怎么解释？”胖大师依旧不死心地问道。
“你再仔细看看这大厅的布局。”陆南笑道。
胖大师直接踩到椅子上，看了一眼大厅的布局，顿时脸色一阵苍白。
“这……这大厅的布局是……”
“腾龙风水局，对吗？”陆南笑道。
“什么是腾龙风水局？”陈维文忍不住问道。
陆南指着大厅正北道：“正北为坎水位，那里放着金元宝和金蟾，都是金属性的东西，水里藏着金，这叫藏龙。”
陆南又指向大厅正西，那里摆着一个两米高的大鱼缸，刚才的锦鲤就是从那里头捞出来的。
“正西方位属金，那里又放着鱼缸，那么大的鱼缸水属能量就已经很强，再加上金能生水，这相当于让江河里的水都升腾起来，所以这个格局叫腾江。”
“所以如果藏在水里的龙把江水闹腾起来，说明这条龙要腾飞，所以整个风水局叫腾龙局。是这样吗？”黄筱利问道。
“聪明！”陆南笑道，“因为有腾龙局的强水压制，东南方的弱火自然就烧不起来了。”
胖大师神情恍惚地瘫坐在地上，肩膀在微微抖动，看上去好像是在哭。
陈维文忍不住笑道：“我说这位胖大叔，不就输了一场比赛，你不至于吧？”
“你懂什么！”胖大师泪眼朦胧地怒吼一声。
紧接着，他一脸委屈地道：“我们郭家的风水术闻名整个华夏，如今我却败在一个毛头小子手上，这让我有什么颜面面对先祖。”
陆南见他这副模样，心里也是有些不忍，安慰道：“其实你的风水造诣已经很不错了，只是在观察格局时眼光过于狭窄，即便是小格局的风水，也应当注意周围的大环境的影响。”
陆南这么一说，胖大师顿时哭得更伤心了。
一代风水世家的传人，居然被一个毛头小子指点，祖宗的老脸都被自己丢尽了。
陆南见状，无奈地摇了摇头，转身准备离开。
就在这时，那刀疤脸中年男人突然开口道：“我说过你们可以离开了吗？”
黄筱利冷笑道：“你们该不会输了不认账吧？”
“赌约是你们跟郭复定下的，我有说过同意了吗？”中年男人嘴角噙笑道。
“你想怎么样？”陆南好整以暇地道。
刀疤脸冷声道：“你好像很能打，如果能赢了我，您们尽管离开。”
说话间，他已经将上衣解开，露出了岩石般棱角分明的肌肉。
陆南没有说话，而是抬起一只脚向前伸出，然后轻若无力地落在地上。
当他把脚拿开之后，地面上赫然出现一个深约半寸的脚印。
刀疤脸见状顿时瞪大了眼睛，难以置信地看着地上的脚印。
围观的人纷纷惊呼，这熟悉的一幕好像在某部武侠片里出现过，没想到现实世界里真有人能够做到。
刀疤脸缓缓抬起头，问：“你到底是谁？”
“陆南，陆地的陆，南方的南。”陆南笑道。
“陆南？这个名字好像在哪儿听过。”刀疤脸喃喃道。
他身旁的小弟立刻凑到他耳边，低声道：“大哥，刀哥之前说过，他有个好兄弟要介绍你认识，好像也叫陆南。”
刀疤脸腾地站了起来，三步并作两步走到陆南跟前，抓着陆南的肩膀问道：“你认识刀哥？”
陆南点头道：“不光认识，而且很熟。”
刀疤脸突然一把将陆南抱进怀里，大手在陆南后背猛地拍了两下，大笑道。
“哈哈哈，果然是你！阿刀可是天天在我耳边念叨你。他有没有跟你提过西城的响哥？”
“当然……提过……”
陆南现在满脑门的黑线，这响哥的力气真不是一般的大，要是普通人挨他两巴掌，绝对得咳血。
刚才系统给出的数据显示，响哥的力量值达到了十八，比理查德还要高出两点，难怪刀哥说他嘿咻的时候，声音能传出去四五个房间。
好不容易等响哥放手，陆南再次看到了他的脸，发现他脸上的刀疤跟刀哥脸上的似乎能连成一条线，应该是一刀砍下来的。
看样子这个响哥和刀哥还真是过命的兄弟，难怪刀哥总说要介绍他给自己认识。
“哈哈，真是大水冲了龙王庙，哥哥在这里给你赔不是。”响哥搂着陆南的肩膀笑道。
陆南笑道：“我打了你的兄弟，应该我给你道歉才对。”
“那帮兔崽子平常不好好锻炼，活该被人打。”响哥瞪了身后的小弟一眼说道。
那些小弟被响哥这一眼瞪得浑身发抖，尤其是刚才拿手机砸陆南的那个，吓得腿肚子都在打颤。
陆南对不远处的张经理招了招手，说道：“张经理，合同你拿去吧。”
响哥突然抓着陆南的手，冷着脸道：“弟弟，你这不是在打哥哥的脸吗？”
说完，他扔给了张经理一张卡，说道：“把我老弟的钱退给他，钱从我卡里扣。”
“不行……”
“别说不行，我最讨厌别人拒绝我，拒绝我代表看不起我，是兄弟就不能看不起兄弟。”响哥沉着脸说道。
陆南无奈地点点头，笑道：“那我可就不客气了。”
“这才是兄弟嘛！”响哥高兴地拍着陆南的肩膀笑道。
陆南走到张经理面前，说：“胡小花这人不错，应该好好提拔。”
张经理连忙笑道：“明白！”
说完，他冲角落里的胡小花招了招手。

第366章栾公昶
胡小花感激地看了陆南一眼，然后朝张经理走去。
“从今天起，胡小花是售楼部的副经理，以后你们要多向她学习。”张经理朗声道。
离开禾天大厦，陆南拗不过响哥，生拉硬拽地被他带上车。
“响哥，你的地盘在西城，怎么会跑到南城来租办公室？”陆南问道。
“我那块儿没什么好的写字楼，只好跑来占南城的地儿。”响哥笑道。
陆南点头，心道这响哥和刀哥的关系看来不是一般的好，否则别区的老大到自己的地盘开公司，绝对要引起一场火拼。
“您是准备做生意？”陆南又问。
响哥叹了口气，道：“这两年上头严打，我西城的好多场子都被封了，要是再不干点儿别的，手底下的兄弟可就要饿跑了。”
“不知道哥哥准备着手哪方面的生意？”陆南随口问道。
响哥神秘地笑道：“我这生意有点儿特殊，你听了可别不相信。”
“说说看。”陆南饶有兴致地道。
“保健品！”
“保健品现在的确是热门，不过这也没什么特殊的吧？”陆南不解。
响哥指了指后面一辆车，郭复就坐在哪辆车上。
“我身边这位郭大师是位奇人，我可是花重金才把他请来的。当然，他的本事跟你比还差得远，不过在同行里已经算是比较不错的了。”
陆南点头表示赞同，在风水一门上，能够触摸道灵气的门槛，的确算是高手了。
“不瞒你说，这样的奇人我身边还有不少，其中有一对兄妹是炼丹世家的传人，我这保健品就是他们造出来的。”
响哥半隐半露，始终没有把话挑明，可陆南立刻明白了他的意思。
“响哥口中的保健品说的是丹药吧？”陆南笑着问道。
“哈哈，老弟果然不是一般人。”响哥笑道。
陆南倒是有些意外，这个响哥看来对玄门的事非常感兴趣，手底下竟然收揽了这样的人才。
陆南也算入行有些时间了，对于这些玄门中的事多少了解一些。
自从浩劫过后，玄门势微，许多法术秘技在几十年前失传，外丹一门尤其严重。
外丹既炼丹术，起源于上古，最早出现记录是在秦代，发展于汉晋南北朝，于唐朝达到极盛，宋以后便逐渐衰落。
外丹门人讲求“假求外物以自坚固”，门中修士坚持内养与外功相结合的修炼之法。内养为打坐调息，外功便是服食丹药。
自宋代以后，以服食为目的的外丹术在凡俗便很少能见到，只有专攻此道的外丹门和一些大门派中还有人在坚持此道。
几十年前的那场浩劫来临，无数道观被毁，典籍被焚，记录在典籍中的丹方也失传大半。
到了现在，世间尚存的炼丹师已经所剩无几，并不是因为大家觉得丹药不好，而是丹方实在难寻，炼丹又极其耗费精力和时间，不苦练个十年八年都别想小有成就。
“想不到哥哥手下还有这样的人才，有机会一定要认识一下。”陆南笑道。
响哥哈哈笑道：“不用等机会，现在哥就带你去见识见识。”
上城西北，西城和北城交界的地方伫立着不少工厂，响哥的厂子也在其中，只是还没正式投入生产，只有一个研发室在运作。
走进工厂大门，响哥带着陆南去了研发室，可到了之后才发现不锈钢的门牌上写着炼丹房三个字。
要不提前从响哥口中知道这俩人是炼丹的，陆南还以为自己穿越了呢。
“本来想搞得现代化一点，可是那两兄妹非不同意，说老祖宗的传统不能丢，就只能叫炼丹房了。”响哥解释道。
“现在的年轻人能守着点传统的东西也不是坏事。”陆南笑道。
响哥尴尬地笑了笑，没再说话。
等到陆南走进炼丹房之后，才知道刀哥刚才的笑容是什么意思。
眼前的两兄妹加在一起怕是要两百岁了，亏得自己刚才好意思说人家是年轻人。
炼丹房内部的设施非常完善，比陆南家里的厨房不知道好了多少倍。
屋子中央是一个一人多高的黑色炼丹炉，左侧摆放着几个长条形的工作台，上面摆放着一整套成丹匣，而且各种形状的都有。
除此之外，还有炉渣铁钩、研磨器具、调制用烧杯和试管、盛放丹药的瓶子，以及各种兽油。总之，凡是炼丹时能够用到的工具一应俱全。
房间右侧是一排排的药材架，而且是具有冷藏和烘干作用的先进药材架。
陆南大致扫了一眼，上面的药材不下两百余种，其中不乏一些比较珍贵的天才地宝，不过跟陆南的药田比起来就差远了。
房间左右两侧各开了一道门，左侧门上写着药材仓库，右侧门上什么也没写，不知道是干什么用的。
陆南走到炼丹前，将手放在药炉上，系统立刻传来了反馈。
这炼丹炉竟然也是有名号的，叫做六丁神火炉。
陆南在系统商店里找到了它的同款，介绍上说这六丁神火炉是取八卦炉中的一点火星熔铸而成，凡火落入其中，会带上六丁神火的灵性，可以极大地提升成丹率。
当然了，这六丁神火炉毕竟只是带了六丁神火的一点火星而已，并不能真正地生出六丁神火。在系统商店中，它的价格也不过是三十万阴德点，比陆南的四鬼化神炉差了十万八千里。
“拿开你的脏手！”守在药炉旁的老妪喝道。
这老妪脸上的周围层层叠叠的，估计能夹死一只豆虫，眼眶的皮肤也耷拉下来，几乎将眼睛遮住。
陆南将手拿下来，耸了耸肩表示无奈，接着笑问道：“前辈这是在炼什么药？”
“说了你也不懂，滚远点！”
说话的是老妪身旁的老头儿，脑袋上的头发已经掉光了，牙齿也不知道还剩下几颗，脸上的老人斑密密麻麻，看得人密集恐惧症都犯了。
响哥拉着陆南往后退了两步，在他耳边低声道：“兄弟，你别介意，栾公和昶帕轿桓呷司褪钦饷锤銎⑵。”

第367章狂妄无德
陆南浑然不在意，摆摆手又往前站了一步，仔细嗅了嗅空气中的药香。
“你这小子听不懂人话？让你起开点！”栾公盯着陆南恶狠狠地道。
陆南笑道：“两位前辈，我最近也在学习炼丹术，想要在旁边观摩一下。你们放心，我绝对不会打扰你们。”
“可笑！你一个毛头小子，药材恐怕都认不全还妄想学习炼丹术，简直不知道天高地厚。”昶偶バΦ馈
栾公紧跟着说道：“没错，炼丹术是相当高深精妙的学问，不是什么阿猫阿狗都能学会的。”
响哥见势不妙，凑到陆南身边，低声说道：“兄弟，咱们还是别打扰栾公和昶帕兜ち耍我再带你去参观参观别的地方。”
陆南点点头，转身跟着响哥往外面走去。
走到门口的时候，陆南鼻翼微微翕动，转过头说道：“前辈，火绒花不能一开始就恒火慢烤，否则表面的火绒会迅速硬化成壳包裹花瓣，花瓣中的药性很难挥发出来。”
说完，陆南抬脚继续往外走。
“等等！”
栾公起身看了陆南一眼，皱眉道：“你说火绒花不能恒火慢烤，那应该怎么做？”
陆南停下脚步，笑道：“笨一点的方法就是提前将火绒刮去再放入丹炉，不过刚才炉子里传出来一股火绒烧焦之后的糊味，可见你们没有那么做。”
“妹妹，把火绒花取出来，换一株。”栾公开口道。
“不用！”陆南笑道，“你试试将火焰调高三个灼度，然后在半分钟之内将灼度匀速调回原状。”
“胡闹！”栾公突然喝了一声，“火绒花质地薄脆，只要调高一个灼度就会瞬间被烤成药渣，调高三个灼度，立刻就能变成灰烬。”
栾公不屑地看了陆南一眼，心中已然将他当成一个初学者，仗着自己略懂些炼丹术，就在这里大放厥词。
响哥看了看陆南，问道：“兄弟懂炼丹术？”
“学了一些皮毛。”陆南笑道。
接着，他又看了一眼丹炉，忍不住叹了一口气。
“臭小子，你叹什么气？”
昶拍炅洳恍。耳朵倒是灵聪，陆南一声轻叹也被她清楚地听了去。
陆南依旧面带笑意，说道：“以你们现在的速度，等火绒草破开壳开始挥发药气的时候，之前的清水碧玉莲和衔香草的药气会被烤去至少三成。”
“那又如何？这些损耗都在我们的预料之内。”栾公毫不在意地道。
“预料之内？两位前辈可真是有钱任性。”陆南摇头笑道。
“这清水碧玉莲待会要跟火绒草的药性中和，如果现在损失三成的药性，中和之后的药气就会多出三成火性。等药气融进墨珠流浆果之后，那三成的火性会抵消墨珠流浆果六成的药性。这样一来，丹药的效果至少会降低六成，这种损耗也在你们的预料之内？”
栾公和昶盘着陆南的话，眼神中的惊异之色越来越浓。
“你怎么会知道这丹炉里放了什么药？”栾公忍不住问道。
陆南指了指自己的鼻子，笑道：“闻出来的。”
“这怎么可能？”栾公更是不相信。
昶盼实溃骸澳闼的隳芪懦鱿蜗悴菸一够嵯嘈牛但是墨珠流浆果和清水碧玉莲都是无味之物，你怎么可能闻得到？”
“清水碧玉莲本身并不是无味，而是味道极淡，不过遇火之后这股味道会被放大一些，恰好我鼻子比较灵，所以能闻到。”陆南笑道。
栾公点点头，问：“那墨珠流浆果呢？那东西可是一点味道都没有的。”
“墨珠流浆果本身的确没有味道，但是它会改变衔香草的香味。这种改变虽然微小，但只要有心辨别，就不难发现。”陆南从容不迫地说道。
栾公将信将疑地看了陆南一眼，对昶潘档溃骸暗鞲呷个灼度，然后半分钟内将灼度匀速降下来。”
昶胖迕嫉溃骸案绺纾你相信他？”
“不就是一炉药材，咱们赔得起！”栾公豪气地说道。
他说的轻巧，陆南身边的响哥可是一脸肉疼。
这些药材都是他亲自采办的，每一株价格都是几十万起步，光是刚才他们说的那几种价值就超过五百万。
这炉丹药要是毁了，他的五百万可就血本无归了。
昶盘钚⌒牡亟一块膏状物投入炉火之中，然后催动六丁神火炉控制着炉火的温度。
紧接着，那两兄妹的眼睛顿时瞪得剔圆，火绒花并没有因为灼度的提高而瞬间化作灰烬，反而将它表面的硬壳迅速融化。
溶化后的硬壳从火绒花的花瓣上流下，周围的火焰也没有烧坏花瓣，而是被硬壳融化后的液体药渣吸走。
当温度完全降下之后，火绒所化的硬壳融化的液体也完全脱离了火绒花瓣，火绒花瓣在低温的烘烤下开始慢慢地挥发出药气。
如果按栾公和昶旁本的方法炼制，至少需要半个小时才能进行到这一步。在使用了陆南的方法之后，时间直接缩短到了一分钟，并且能够减少其他药气的损耗，简直是一举两得的完美炼制方法。
这个时候，栾公和昶帕饺丝绰侥系难凵癯沟妆淞耍这个毛头小子似乎没有他们想象的那么简单。
栾公饶有兴致地看着陆南问道：“小子，你师从何门何派？”
陆南笑道：“无门无派，就是自己在家琢磨。”
“自己？”栾公的眼神再次变得不屑，冷声道，“你这是在折辱我们兄妹俩吗？”
昶乓彩且涣巢辉玫厮档溃骸靶⌒∧昙途脱Щ嵊萌龌牙刺Ц咦约海简直狂妄无德！”
“这位婆婆，你说我狂妄可以，说我无德就过分了吧？”陆南脸上有了一些寒意。
这俩人从头到尾都在倚老卖老，说话句句带刺，自己看在他们年纪大的份儿上，一直都是笑脸相迎。
现在自己帮他们解决了一桩难题，他们居然还用这种态度对待，真觉得老子是一捏就破的软柿子吗！
昶趴吹铰侥狭成系牟辉茫丝毫没有在意，反而一脸悠哉地说道。
“年轻人要戒骄戒躁，等你到了我们这个年纪的时候，也可以对你这个年纪的人训斥两句。”

第368章偷油的老鼠
“炼丹术的高低可不是按年龄大小划分的，刚才我敬两位是前辈，所以有些话没好意思说。”
说到这儿，陆南顿了顿。
栾公立刻瞪了陆南一眼，道：“你想说什么？”
陆南对着他们露出一个人畜无害的笑容，说道：“我想说的是，两位的炼丹术在我眼里，非，常，垃，圾！”
“你说什么！”
栾公脸色一变，嘴唇上的两捋胡子都气得翘了起来。
“我说你们的炼丹术非常垃圾！找你们来炼制丹药，简直就是浪费药材！”陆南依旧是面带笑容地说道。
一旁的响哥也是惊呆了，他不知道费了多大劲才请来这俩神仙，陆南现在居然说人家的炼丹术垃圾！
要是把这俩神仙气跑了，他想要将丹药推向市场的伟大计划将彻底化为泡影。
“臭小子，你是在找死吗？”栾公脸上的皱纹微微颤抖，怒火早已窜到了顶门。
响哥连忙跑过来两头劝，然后在陆南耳边低声说道：“弟弟，你是我亲弟弟，你可千万别再说了，他们俩可是我未来的摇钱树。”
“摇钱树？”陆南一脸好笑地说，“我看是偷油的老鼠还差不多！”
“臭小子，你说谁是老鼠？”
说话的同时，昶牌鹕砝肟了丹炉走向陆南，炉中的火焰失去控制瞬间窜了起来，满炉子的药材直接被烧毁，一股焦糊味从炉中飘出。
响哥捂着发疼的胸口，用缅怀的眼神看着自己的五百万。
陆南好整以暇地看着他们，说：“你们好像没有理解我的意思，我重点想表达的不是老鼠这两个字，而是偷！”
“哈哈哈！”栾公怒极反笑，而后咬牙切齿地道，“小杂种，你说我们偷什么了？”
“老杂毛，你偷了什么自己难道不清楚，还用我明说？”陆南丝毫不让地回敬道。
“好好好！你说说看，我们是偷金了，还是偷银了。”栾公浑身发抖地说道，“今天你要是说不出个子丑寅卯，老头子我一定打断你的腿！”
昶乓凰眼睛恶毒地看向陆南，厉声道：“说！”
陆南从容不迫地走到六丁神火炉旁边，用力吸了一口气。
闭上眼睛感受片刻之后，陆南看着响哥问道：“这丹炉里炼的是什么药？”
响哥笑道：“据两位高人说，今天练的是清莲补气丹，据说能够让大病初愈的人快速恢复元气，还能健脾补肾，效果非常显著。”
陆南点点头，又将目光转向昶藕丸锕，问道：“是吗？”
栾公眼神左右闪躲，嘴上却十分肯定地说道：“当然！你既然略懂炼丹术，应该知道清莲补气丹这种基础丹药，墨珠流浆果和清水碧玉莲正是其中的两味重要材料。”
略懂？
陆南就呵呵了。
“墨珠流浆果和清水碧玉莲的确是清莲补气丹的主材料，但火绒花不是！”
栾公脸色一紧，连忙说道：“火绒花可以代替清莲补气丹中的炎火灰中和药性。”
“的确可以！”陆南冷笑道，“除非哪个炼丹师脑子有病，才会拿价格高出炎火灰几百倍的东西代替，而且效果还不如原来的一半。”
“还有！”陆南又道，“你这丹炉里还有血玉芝和温灵草，这两种东西价值近千万，而且根本那就不是清莲补气丹的原料，也不能代替其中的任何一种药材。这你怎么解释？”
“我……我是在……”
“你们是在炼制冲灵丹！”陆南直接打断他的话，“冲灵丹是辅助修炼之人提纯灵气的东西，普通人吃了屁用没有。”
昶帕成难看地道：“那又如何？”
“那又如何？”陆南冷声道，“我这位哥哥花天价买这些药材，是让你们帮他炼制适合普通人服用，能强身健体的丹药。你们却中饱私囊，利用这些药材炼制自己需要的丹药。这种行为不是偷是什么？”
“我们……”栾公脸色一阵红一阵白，想要辩解又没有合适的理由。
“哥哥给他们的酬劳应该不低吧？”陆南问道。
响哥知道自己被人耍了，脸色阴沉地厉害，咬着牙说道：“每人每年三千万！”
“呵呵，三千万啊！想想这三千万，你们难道不会愧疚吗？只要我放句话出去，别说三千万，就是不要钱也有人抢着来干这份工作！”
陆南这话说的一点都不假，炼丹师最需要的就是练手，可练手是需要药材的。
在这个灵气日益稀薄的年代，能够用来炼丹的药材越来越少，即便最炼制普通的丹药，所需要的药材也是价格不菲的。
奚家作为上城四大家族之首，非常有钱，但是陆南只需要两炉药就能把奚家的家底烧干。
如果有一个地方能够提供药材给一个炼丹师，让他每天都能炼制丹药，那这绝对是天上掉馅饼的好事。
陆南眼泛寒光地看着栾公和昶牛冷笑道：“你们欺负我大哥不懂行，一边拿着天价的报酬，一边像吸血鬼一样耗费他的钱财，这种行为说你们是偷已经对得起你们了。”
“响老大，你别听这小子胡说！你要的清莲补气丹我们已经炼好了，因为闲来无事所以才炼的这炉冲灵丹。”栾公辩不过陆南，又打起了响哥的主意。
“闲来无事炼制冲灵丹，用的还是雇主的药材，你们还要不要脸？”陆南冷笑。
昶叛壑橐蛔，立刻开口说道：“响老大，我们本就打算跟你说的，炼制冲灵丹的药材算是我们买你的，日后直接从酬劳里扣除。”
陆南心里冷笑不止，前面还咬死不承认自己炼的是冲灵丹，被拆穿之后立刻又换了一套说辞。他们是把所有人都当成傻子了吗？
响哥本来已经准备跟这兄妹俩撕破脸，可一听说他们炼出了清莲补气丹，立刻犹豫了。
按照之前的推算，如果清莲补气丹能够走进市场，带来的利润绝对是一个恐怖的数字。
“哥哥如果想要清莲补气丹的话，我可以帮你炼制，而且保证能够量产。”陆南说道。
响哥又惊又喜地道：“真的？”

第369章比试炼丹术
陆南笑道：“当然，哥哥帮我租下了半层写字楼，我当然也得给哥哥一些回礼。”
栾公见势不妙，连忙说道：“他炼的丹药怎么能和我们相比，而且我们也能量产！”
事实上，他根本没有想出解决量产的办法，这只不过是他稳住响哥的计策罢了。
“哦？你们之前不是说，没有解决量产的难题吗？”响哥饶有兴致地看着栾公说道。
“我们也是今天才想出来的，还没来得及跟响老大通报。”栾公心思急转如电，谎话张口就来。
昶乓哺着说道：“我们兄妹俩十岁开始入炼丹一道，到如今走过七十个年头，无论经验还是成丹率都不是这毛头小子能比的。”
说着，昶趴觳阶叩接也嗟姆考洌片刻之后端着一个玉瓶走了出来。
“你看看，这是我们炼制的清莲补气丹，品质绝对上乘。”昶沤玉瓶递给响哥，说道。
响哥打开玉瓶倒出了一颗，交给陆南过目。
陆南看了一眼，摇头道：“丹是成了，可惜药效只保留了不到三成，简直是垃圾中的垃圾。”
“臭小子，你说什么！”栾公脸色震怒。
炼丹术一向是他引以为傲的资本，也是他敢继续站在这儿请求响哥留下他们的原因。
现在他炼制的丹药被陆南说成是垃圾，这直接打破了他的底线。
陆南嫌弃似的将手里的药丸丢进玉瓶，冷笑道：“垃圾就是垃圾，人品垃圾，炼出的丹药同样垃圾。”
“小子，我要杀了你！”
栾公手中的拐杖抬起，一股诡异的气息从拐杖上散发出来。
陆南脸色微微一变，目光如电般看向他的拐杖。
昶磐蝗蛔プ¤锕的手，对着他微微摇头。
紧接着，昶趴醋怕侥希用阴沉的声音道：“你说我们炼制的清莲补气丹垃圾，那不如咱们比一比。”
随后，她又看向响哥。
“响老大，如果我们赢了，你就得让我们继续留在这儿。”
她当然舍不得离开这里，免费的药材无限量供应，上哪儿找这么好的地方去。
在这个灵气稀薄的时代，天才地宝越来越难寻找。即便找到了，药性也不如原本的十分之一，故而成丹率非常低，药性也差。
很多时候，炼出的丹药还不如药材本身的价格昂贵。
当然，如果手中有上好的丹方，能够炼制出一些不错的丹药，一炉药成富豪也不是难事。
可惜的是，栾公和昶攀种械牡し蕉际切├么蠼值亩西，是个炼丹师都会炼制，这样的丹药根本卖不上价格。
他们现在的状态完全可以用入不敷出来形容，响哥这里是他们最后的希望。
响哥看了看陆南，询问他的意见。
“闲着也是闲着，就陪他们玩玩吧。”陆南脸色平静地道。
见陆南答应，栾公和昶哦偈毕嗍右恍Α
他们根本不担心自己会输，一方是有七十年经验的资深炼丹大师，一方是一个年龄不到二十的初学者，两方没有任何可比性。
“比什么？”陆南问道。
昶判Φ溃骸肮瘫狙元丹，怎么样？”
固本养元丹是女人才会需要的丹药，主要针对女人经期、产期受寒导致的肾阴阳两虚、气血两亏、月经不调、行经腹痛以及由此引发的不孕之症，还能调理更年期综合症。
因为炼丹师男子居多，女性极少，而身为男人大都有些大男子主义，觉得炼制这种丹药有损脸面。因此，知道这种丹药的人多，真正会炼制的却很少。
陆南是个初学者，也是个男人，所以她料定陆南没有炼制过固本养元丹。
昶攀桥人，知道女人需要的是什么，所以知道这固本养元丹是非常好卖的丹药。
很长一段时间里，她和栾公都是依靠固本养元丹赚取买药材的资金。
以己之长，攻彼之短，这一仗怎么打也不会输。
陆南点点头道：“可以是可以，不过我没有丹方。”
果然！
连丹方都没有，肯定是没有炼制过，这场比赛应该没有悬念了。
“没关系，我们这里有丹方。”昶判Φ馈
固本培元丹和清莲补气丹一样，都是基础丹方，很容易就能找到，昶藕艽蠓降亟丹方给了陆南。
栾公指了指六丁神火炉说道：“丹炉只有一个，谁先用？”
陆南本想将四鬼化神炉拿出来，但是以这两人的尿性，万一输了肯定会把责任归咎于丹炉的品阶上。
陆南索性摆手道：“你们先来吧。”
“好！”栾公立刻点头答应。
很快，栾公和昶趴始忙碌起来。
俩人一个清理丹炉，另一个准备药材，接着预热丹炉。
预热结束之后，昶趴刂苹鸷颍栾公按部就班地放入药材，两人配合非常默契。
在栾公和昶帕兜さ氖焙颍陆南也没闲着。
他仔仔细细地将丹方看了一遍，发现丹药中几处不妥的地方，细细琢磨之后加以改进。
接下来，他开始挑选药材、称量分量、对药材进行预处理，每一步都做得极为精细。
做完这些之后，陆南便坐到一边打坐修习五行蕴灵诀。
修炼的过程也是沉淀心神的过程，对于接下来炼制固本养元丹能起到些辅助作用。
固本养元丹虽然是基础丹方，但是需要的药材数量非常多，而且每一中药材的药性蕴含的极少。
这样一来，炼制过程中对于药性的保留度就要求极高，而药性保留多少主要取决于火候的控制。
炼丹师在炼制过程中，通常会将灼度故意压低一些，宁可慢也要稳。
万一不不小心将其中一味药材的药性完全灼散，便会耽误不少的时间。这段时间会让之前已经炼制完成的药气不断流失，对于成丹率和药性影响极大。
三个小时过去了，栾公和昶乓谰捎刑醪晃傻叵虻ぢ里投放药材，而门外已经围满了前来看热闹的人。
这些人大都是响哥搜罗来的奇人异士，也只有他们对炼丹术稍微有些了解，知道这热闹的看点在哪。
又是一个小时过去了，栾公和昶抛芩憬最后一味药材投入药炉。
陆南从入定中醒来，见到这一幕忍不住摇了摇头。

第370章炼制固本培元丹
炼制一炉固本养元丹用四个小时，这效率实在不算高。四个小时的时间，会让最开始投入药炉的药材损失不少药性。
若是不懂行的人会想到，如果怕药性损失太多，那就增加开始几味药材的分量，这样无非是浪费些药材罢了。
这种想法是绝对错误的，因为炼化药材的过程是非常复杂的，并不是把所有药材炼化，最后简单粗暴地压缩成药丸。
炼化过程中的融合更是千变万化，万一第一味药材的药性过盛，和其他药材中和药性的时候就会发生偏差，一分偏差到最后可能导致药性尽失。
如果拿炼丹和化学实验相比，前者的严谨性和复杂性绝对远超后者。
终于，栾公和昶拍潜呓行到最后一步。
两人各端着一个篮球大小的洒水壶，里面已经接满了清水，水中放着一枚玉石。
玉石的作用和陆南用月光盏盛水的作用是一样的，都是让水中蕴含一丝灵气，但效果是绝对是云泥之别。
待丹炉完全冷却下来之后，栾公和昶帕饺瞬茸虐宓式炉盖掀起，从丹炉中取出了成丹匣。
他们使用的是四等二级的成丹匣，成丹数量只有九颗。
看到这个结果，陆南再次摇头。
九枚红色的药丸被两人放入玉瓶，然后搁在了附近空闲的工作台上。
昶虐寥坏乜醋怕侥系溃骸耙不要看一下？”
陆南摇头道：“待会儿再看。”
昶牌擦似沧欤她本想让陆南先看看他们炼制的丹药，让陆南知难而退，这样也省得再等下去。
“既然你想自取其辱，那请便吧。”昶爬湫ψ潘盗艘痪洌和栾公退到一旁。
陆南将丹炉清理干净之后，从工作台上选了一个四等三级的成丹匣。
栾公和昶哦偈崩湫α连，四等三级的成丹匣他们也可以使用，但是药材分量越大就越难以精细的把控药性，炼制出来的丹药品质会差很多。
栾公低声说了一句：“新手就是新手，连基本的常识都不懂。”
将成丹匣放入丹炉之后，陆南将早已准备好的药材端到身边，按顺序摆放整齐。
紧接着，他伸手一搓，一团绿色的火焰出现在掌心。
见到这一幕，栾公和昶叛凵裰猩凉一丝惊讶之色。
他们身为炼丹师，自然对各种火焰都有所了解，所以一眼就认出了陆南使用的火焰是幽冥火。
这种火焰来自阴府，想要使用必须去阴府采集火种，亦或是拥有能够催动幽冥火的鬼物。
想要去阴府采集幽冥火种必须要有强大的实力，掌控幽冥火也不是一般人能做到的。
能够催动幽冥火的鬼物，实力定然不会弱，寻常的炼丹师也根本无法驾驭。
能成为炼丹师的人，对于炼丹术无不是痴迷不已，大部分的时间都花在了炼丹上，修炼的时间自然要比别人少了许多，捉鬼拿妖和走阴过阳的本事必然不高。
他们想不通，陆南小小年纪，怎么可能会有幽冥火这种稀罕的火焰。
总之，不管陆南的幽冥火是用什么方法获取的，在这一环节就已经胜了他们一筹。
就在陆南准备把幽冥火丢进丹炉的时候，他突然停下了。
想了片刻之后，陆南决定放弃幽冥火，改用凡火炼制。
六丁神火炉和四鬼化神炉不同，六丁神火的火星来自于太上八卦炉，跟幽冥火的性质并不相合，强行使用反而会增加炼制的难度。
手掌一翻，一团普通的火焰被陆南丢进炉中，开始预热丹炉。
见到这一幕，昶藕丸锕的脸上再次露出不屑之色，觉得陆南的幽冥火肯定是有高人采集之后种在他身上的，而陆南之所以没有使用，是因为他的实力还不足以掌控这种火焰。
丹炉预热之后，陆南开始有条不紊地将药材放入炉中。
跟栾公和昶挪煌的是，陆南的火焰灼度完全是按照标准来的，并没有刻意降温求稳。
栾公兄妹两人一开始还以为陆南是新手，没有求稳的意识，可随着时间的推移，他们发现陆南对于火焰的掌控非常熟练，一直都没有出现纰漏。
很快，两人又找到了安慰自己的理由，将原因归结于陆南用的是内火，内火随心而发，极为灵动方便。
昶诺难壑辛⒖坛鱿忠荒嫉妒的神色，她活了大半辈子，到现在还是依靠外火炼丹，凭什么这个毛头小子刚入行就能拥有内火。
栾公心里则盘算着，回头要弄清楚陆南的内火是怎么来的，如果真有能控火的鬼物寄在他身上，倒是可以试着抢上一抢，毕竟他会的可不只是炼丹术。
只用了一个半小时，陆南就将所有的药材全都炼化并且融合完毕，比昶藕丸锕足足快了两个半小时。
熄了火焰之后，陆南直接用大盆接满清水，对着丹炉迅速泼洒。
之所以这么做，是因为陆南感觉到丹炉中仍然残留着一些药气，虽然极少但也珍贵非常，能不浪费就不浪费。迅速泼洒可以让丹炉温差瞬间增大，热胀冷缩之下，能将残存的药气尽可能地压入药泥中。
静静地等到丹炉冷却完成之后，陆南启开炉盖，将成丹匣取出。
打开成丹匣之后，十八颗固本养元丹不多不少嵌在丹槽中。
栾公和昶帕成变了变，很明显陆南不光对于药材分量的把握非常精准，炼制过程中的温度控制也十分精妙，不然不会达到这么完美的效果。
他们炼出的九枚固本养元丹中，最后一枚稍微有些缺损，那是因为炼化一味需要成浆的药材时，灼度稍微大了一分，使药浆炼化过度导致药量减少。
陆南将十八枚丹药直接放入一个玉盘，然后放在了栾公和昶帕吨频牡ひ┡员摺
此时，昶藕丸锕的心中已经没了之前的自信。
刚才陆南炼制的过程虽然略有些生疏，但是从头到尾没有出现一丝一毫的失误，如果他中间的火势不出问题，这一局必赢。
不可能不出问题！
昶旁谛闹懈嫠咦约骸
一个新手第一次炼制这种丹药，就算有内火也不可能不出现失误，更何况陆南还选择了难度倍增的三级成丹匣。

第371章石头蛊
陆南从玉盘之中夹起一枚固本养元丹，笑道：“要看看吗？”
昶帕成凝重地接过丹药，一股温热清透的感觉立刻传到指尖。
她将丹药放在眼前仔细看了看，只见丹药表面光滑透亮，鲜红的底色上围绕着一圈祥云般地纹路，赫然是传说中的丹纹。
丹纹是丹药炼制的过程中，灵气较多地得到保留，并在冷热变化中出现的一种奇妙反应。
如果一颗丹药上出现了丹纹，首先就说明这丹药的药性起码保留百分之五十以上，保留的药性越多，丹纹越清晰，纹路也越复杂。
从手中这颗丹药的丹纹判断，陆南炼制的固本养元丹至少保留了百分之七十以上的药性，这在炼丹师中是极为罕见的情况，就算是宗师级别的炼丹师也绝对达不到。
“这怎么可能！”昶拍岩灾眯诺氐馈
很明显，陆南炼制的固本养元丹比她炼制的好太多了，跟陆南的比起来，他们炼出的丹药简直就是小学生的水准。
栾公看到昶牌婀值姆从Γ也从玉盘中拿起一颗，一边捋着胡子一边细细查看。
这紧接着，他的反应比昶呕勾螅差点没把下巴上的胡子给揪下来。
这丹药不光外表惊艳，药香也极为醇正。
只是放在鼻尖闻上一闻，就能感觉到一股暖意从鼻腔传入身体，浑身上下都轻松了不少。
“你是怎么做到的！”栾公皱着眉头问道。
陆南翻了个白眼道：“我为什么要告诉你？”
栾公声音突然变冷：“说出来我可以考虑不杀你！”
“那么快就原形毕露了？”陆南看了一眼栾公手中的拐杖，笑道。
昶乓膊辉傺谑窝壑械奶袄罚冷笑道：“哥哥，待会下手轻点，得先把他身上的幽冥火抽出来。”
“放心，我心里有数。”
言语间，栾公缓缓抬起手中的拐杖，看着陆南的一双眼睛满是嘲弄和阴毒之色。
“小子，乖乖把你身上的幽冥火和丹方交出来，再把你会的炼丹术告诉我们，我或许会饶你一命。”
陆南挠了挠头，笑道：“我身上的丹方可多了，你要哪一样？淬体丹？回春丹？纳气丹？还是聚灵丹？”
陆南一边说，一边将几本发黄的册子逐个翻开，证明这些丹方绝对是真货。
“好好好，全都拿来，都给我！”
栾公贪婪地看着那些丹方，恨不得立刻将它们揉进怀里。
陆南将丹方合成一摞，翻手将其收回系统背包里，笑道：“不好意思，你不配！”
响哥见状，立刻走上来看着栾公，冷声道：“两位，我这小庙容不下你们这两尊大佛，更容不下偷吃的老鼠，请吧！”
栾公不屑地看了响哥一眼，直接抬起拐杖在响哥腿上甩了一记。
这一记甩棍力道不大，陆南便没去阻止，却不想响哥脸色骤然一变，脑门上的汗水唰地流了下来。
“兄弟，我这腿……动不了了！”响哥脸色难看地道。
陆南眼神一冷，问道：“你做了什么？”
门外的人见状连忙冲了进来，一个穿着少数民族服饰的老人蹲在响哥身边，用手摸了摸他的腿，脸色立刻变得凝重起来。
“是蛊！”
“能解吗？”陆南连忙问道。
老人摇头道：“不知道是什么蛊，解不了。”
昶判ψ诺溃骸翱彀盐颐且的东西叫出来，不然他的命可就保不住了。”
陆南点头道：“好，先给你们幽冥火，接好了！”
栾公和昶畔嗍右恍Α
“小子，算你识相，拿来吧！”昶懦迓侥仙斐鍪炙档馈
陆南将手放在昶诺氖终粕戏剑手心里出现一团幽绿的火焰。
下一刻，那火焰猛然膨胀，瞬间将昶磐淌稍诨鹧娴敝校一声凄厉的惨叫从昶趴谥写来。
“你敢！”
栾公怒喝一声，连忙抬起拐杖敲在昶派砩稀
火鬼的惨叫声从火焰中传来，紧接着从昶派砩戏掷肟来。
幽冥火可不是凡火，此刻昶乓丫被烧得浑身焦黑，身体表面的皮肉皆已经碳化，好在昶庞行┍Ｃ的手段，不然现在肯定已经一命呜呼了。
“小杂种，你找死！”
栾公再次抬起拐杖，拥在在地上一磕，屋子里的人顿时感觉身子如遭雷击，纷纷跌倒在地，没有受到影响的只有少数民族老者和陆南。
“小心，这是石头蛊！”老者口中提醒着陆南，人却已经退到门外。
“韦罗，你最好别多事。”栾公冷冷地看了一眼门口的老者说道。
韦罗并没有被栾公吓到，反而咧嘴笑道：“栾公，我这个人从来不怕别人威胁。响老大可是我的金主，他要是有个三长两短，我找谁要钱去。”
“那就是说你不肯？”栾公脸色渐冷。
“不是不肯，而是我韦罗不干没有好处的事。”
言语间，韦罗给了栾公一个颇有深意的笑容。
栾公活了这把年纪，自然领会道韦罗的意思，开口问道：“你想要什么？”
韦罗指了指陆南，道：“就要他！”
“你耍我？”
栾公脸色非常难看，这陆南是他的目标，怎么可能会让给韦罗。
韦罗摇头道：“你误会我的意思了。他身上的丹方和幽冥火你们尽管拿走，但是这个人你们得给我留下。”
“人？”栾公不解地看向韦罗。
“没错！人比东西值钱，你们要东西我要人，不行吗？”韦罗阴险地笑道。
昶磐自己口中塞了一颗丹药，也恢复了一些气力，开口说道。
“哥哥，他是想用降头控制这小子的心神，让这小子给他卖命。”
栾公点头道：“好，我答应你。”
陆南听着这俩人你一句我一句，好像自己是砧板上的肉，被别人讨论着该怎么切比较合适。
响哥听到栾公和韦罗的对话，懊恼地道：“老弟，这次是我害了你。”
陆南笑道：“这样也好，提前知道谁心怀鬼胎，免得以后出大乱子。”
大乱子？
这乱子还不够大？
响哥心中呜呼哀哉，不明白是什么在支撑着陆南的乐观。
栾公看着依旧站立着的陆南，不急不缓的说：“小子，你的确有些本事，不过终究还是太年轻。”

第372章看戏
“跟你这种半截身子入黄土的人相比，我当然很年轻。你嫉妒啊？”陆南白了一眼说道。
“摸摸自己的后脖子。”栾公笑道。
陆南皱着眉头往自己的后颈上摸去，发现脖子上鼓起一个鸡蛋大小的包。
“这个蛊的名字叫断头台，只要我一个念头，里面的蛊虫就会立刻咬断你的脖子。”栾公面带笑意地说道。
昶乓膊恢道吃的是什么神奇丹药，此刻碳化的皮肤竟然开始从身上剥离，脱落之后露出了里面新长出来的皮肤。
“快把刚才那只火鬼和身上的丹方交出来，否则我会让你知道什么叫求生不得求死不能。”昶哦穸镜乜醋怕侥纤档馈
“你想要？”陆南再次伸出手，笑道：“给你就是！”
说完，火鬼再次从他手中钻出，这一次却是直接分成三个，分别扑向栾公、昶盼ぢ蕖
“你觉得同样的招数对我们还有效果吗？”
栾公一边说，一边抬起拐杖向着火鬼凌空挥去。
只见他面前的空气传来一阵波动，一道青光乍现向着火鬼激射而去。
青光没入火鬼体内，立刻将火鬼打散，不过这只是火鬼裂变出来的分身，空有一幅驱壳而已。
紧接着栾公想要催动陆南后颈的断头台，却发现自己跟蛊虫之间的联系被切断了。
再看向陆南，才发现他手中正在把玩着一只拇指大的黑色虫子。
另外一边，昶乓膊恢用了什么法子，一双几乎被眼皮完全遮挡的老眼突然睁开，露出一对白色瞳仁。
火鬼的分身还没到达她的面前，便自行消散在途中。
门外的韦罗也不简单，伸手拍开腰间的皮袋，放出一只通体雪白的小鬼。
小鬼直接扑进了火鬼的分身上，不断撕扯啃咬，片刻间便已将火鬼分身彻底打散。
陆南看到那小鬼之后，立刻认出那小鬼乃是古曼童中的一种，叫做地古曼童。
地古曼童也叫做律过古曼，意思是一切死于母体内的动物包括人类的胚胎。这种古曼童先是死于母体腹中，又被禁锢了三魂七魄，双重怨气加持之下，能量极为强大，被称作小鬼王。
当然了，小鬼王只是一个称呼，并不是修炼到了鬼王级别，跟鬼王相比还差的远。
根据天眼通推算出来的结果，这个古曼童的危险程度也就跟傀尸鬼相当，都是七颗星。
当然，七颗星在陆南眼中不算什么，但是放在其他人眼里，已经是极其危险的存在了。
大概也是倚仗这个小鬼王，韦罗才敢直接跟栾公和昶沤邪濉
陆南冷哼一声，直接将火鬼、溺死鬼和翠翠放出，让他们跟这三个老家伙打着玩儿。
接着，他走到响哥身边，在响哥腿上扎了几针，利用灵气从他腿中逼出几粒碎石子，随后如炮制，将躺在地上的几个人全都治愈。
那些人恢复行动之后，立刻准备朝栾公和昶哦手。
栾公正一门心思跟溺死鬼缠斗，此时若是再遭他人攻击，落败便是铁板钉钉的事。
“诸位听我说，此事跟你们无关，我也没有对你们下死手，只是不想你们打扰我兄妹二人的计划。”栾公连忙开口说道。
一个半张脸被毁了容貌的中年女人冷笑道：“你这么说我们就信了？我们怎么知道你是想暂时控制住我们，还是想杀人灭口？”
栾公闻言，连忙再次开口：“我若是想下杀手，刚才你们中的就不是石头蛊了。”
“不管怎么样，你对我们下蛊是真，这仇要是不报，我们以后还有什么脸面在圈子里混。”一个肌肉虬结的大汉怒喝道。
栾公伸手在拐杖上抹上一道鲜血，拐杖上立刻出现几个血色符文，一道血影从拐杖里钻出朝溺死鬼飞了过去。
他这才得空继续说道：“不满诸位，我们此次来到这里是要取一样东西，如果诸位能祝我们一臂之力，这东西咱们可以共享。”
说话时，他的眼睛看向响哥，意思是这东西在响哥手上。
丑妇人连忙问道：“什么东西？”
其他人也在等待着栾公的答案，能被栾公和昶趴瓷系亩西，自然也不是寻常物件。
“通玄法！”栾公沉声道。
此言一出，所有人都将目光转向响哥，眼神中的贪婪显露无疑。
一个身形佝偻的老头一脸震惊地道：“传说中记录世间玄门法术的通玄法？”
“没错！”栾公笑道。
“响老大，这通玄法真的在你身上？”丑妇人扯起半边嘴角，笑着问道。
响哥怒道：“老子不知道什么通玄法，你们这群吃里扒外的白眼狼，向杀老子尽管过来。”
说话间，响哥已经摆好了起手式，准备跟这些人死磕。
陆南心中顿觉好笑，这出戏是越来越精彩了。
响哥怎么也没想到，他苦心搜罗的奇人异士，竟然都是这样的货色。
不得不说，他能在这些心怀鬼胎的人中间活到现在，已经算是个奇迹了。
就在这时，门外突然传来一阵嘈杂的声音，响哥手下的小弟不知道是怎么收到消息的，全都赶了过来。
这家工厂算是响哥的一处重要据点，这些花重金请来“世外高人”全都被安排在这里，手底下的小弟也有不少在这儿的。
只见门外的走廊已经被几十个小弟占据，郭复站在这些小弟的最前面，冲着屋里喊道：“响老大，没事儿吧？我带人来救你们了。”
陆南倒是颇为意外，想不到这些自命不凡的高人中，还真有一个忠心的。
站在门口的韦罗看着郭复，冷笑道：“郭复，识时务者为俊杰，你觉得凭这些凡夫俗子能改变什么？”
“无耻之徒！”郭复一脸正气地道，“你们也算是有些名号的玄门中人，居然能干出杀人越货这种事，难道就不怕传出去被人笑话吗？”
“呸！”
一个脸上穿满了铁环钢钉的男人走到门外，不屑地看着郭复说道：“郭复，你以为你是什么好东西？堂堂风水世家的人，居然懂得黑巫术，比我们能好到哪里？”

第373章窝里斗
“你……”
郭复话没说完，那个肌肉大汉不耐烦地说道：“别他么废话了，外面的人交给我，你们搞定那小子，问出通玄法的下落。”
人心已经暴露，陆南也不打算拖下去了。
就在他准备速战速决的时候，栾公的一个小动作被他捕捉到。
一道影子从栾公拐杖里钻出，顺着窗子飞了出去。
他在报信！给谁报信？
陆南决定再等一等，看看那两兄妹背后的人到底是谁。
肌肉大汉不知用了什么术法，浑身上下的皮肤变得漆黑如铁，并且反射出金属般的光泽。
很快，门外的那些小弟跟肌肉大汉厮杀起来，刀落在大汉身上，发出一阵金铁交鸣的声音。
金属大汉凭借着一身的铜皮铁骨，将那些小弟一个个打翻在地，所幸他的力气只比常人大了一些，还不至于将那些小弟打死。
陆南将响哥护在身后，将飞来的符咒、毒虫和法器全都拦下，悠哉地与那些人周旋着。
很快，门外的小弟已经被肌肉大汉解决，火鬼和古曼童的战局因为韦罗的加入，也很快进入尾声。
陆南看时间差不多了，便将溺死鬼和翠翠全都唤到身边，并且故意装作筋疲力尽的样子。
栾公见状笑道：“那小子撑不住了，大家一起出手灭了他！”
“对，灭了那小子，通玄法就是咱们的了。”昶乓哺着说道。
诡异的是，其他人根本没有要出手的意思。
那个丑妇人尖笑几声，开口道：“通玄法只有一份，咱们可得先说好怎么分。”
“没错！万一把这小子杀了，你们兄妹俩反过来对付我们，我们可吃不消。”另一人说道。
众人夺宝，分赃不均，这样的戏码太常见了。这些人都不是善茬，自然不会让自己成为别人的垫脚石。
现在有陆南牵制，他们还有得谈。真要把陆南杀了，脆弱的合作关系便会瞬间破裂，情况不是在场任何一个人能够把控的。
响哥在陆南耳边低声道：“兄弟，待会儿咱们两个分头跑，他们要抓的是我，肯定不会追你。”
陆南笑了笑，低声道：“放心，情况还不至于那么糟。”
响哥叹了口气，没再说话。
栾公想了想，道：“不如这样，等拿到通玄法之后，咱们各取其中一部分。”
“口说无凭，万一某些人拿到通玄法的人想要独吞，又该怎么办？”丑妇人道。
“独吞？你觉得这么多人是想独吞就能独吞的吗？”昶偶バΦ溃“你们是高看了我们兄妹俩，还是对自己没信心？”
“韦罗和你们是一伙儿的，你们三个人联手，我们根本就不是对手。”佝偻老头儿道。
韦罗冷笑道：“我和任何人都不是一伙儿的。”
就在这时，栾公看向韦罗，眼神微微一动。
韦罗扯了扯嘴角，似乎与栾公达成了某种协议。
下一刻，栾公手中的拐杖再次抬了起来。
众人见状，俱是惊恐着向门口退去。
“栾公，你果然没安什么好心！”丑妇怒道。
其他人也纷纷打骂栾公不要脸，纷纷撸起袖子准备合力对付栾公。
就在这时，一些黑色的粉末从半空飘下，落在门外的众人身上。
“什么东西！”肌肉大汉捻起肩膀上的粉末皱着眉头嘀咕道。
丑妇将袖子抬起仔细看了看，顿时瞪大了眼睛怒道：“是药降！该死的韦老头，敢阴老娘……”
话未说完，丑妇的表情突然变得惊恐起来，紧接着用指甲去挠自己的头脸、脖子以及任何裸露在外的皮肤。
其他人也是如此，身上被抓得血肉模糊仍旧不能停止，那些粉末顺着伤口进入血肉，连带着全身都开始发痒。
终于，有人忍受不了这种折磨，直接割喉自杀。
那些继续挣扎的下场更惨，有的自己将眼睛抠了出来，有的直接破开肚子，用手去挠自己的心肝脾肺，最终只能是将所有内脏扯出，以死亡终结痛苦。
陆南眼神微冷，想不到这韦罗手段这么歹毒，出手就要置人于死地，而且还是最痛苦的死法。
这么看来，栾公和昶诺故窍缘每砂多了，起码石头蛊在短时间内不会夺人性命。
栾公两兄妹看到这种场面，脸上掠过一抹惊骇，看向韦陀的眼神多了一丝警惕和凝重。
很快，地上的人已经死得差不多了，只有那个肌肉大汉还在苦苦支撑。
他刚才将自己全身金属化，暂时延缓了药降发作，此刻药降已经开始渗入体内，他的忍耐力正在逐步被瓦解。
韦罗直接跨过肌肉大汉来到屋内，将目光对准了栾公和昶拧
栾公笑道：“韦罗老弟好本事，杂鱼们已经解决了，现在咱们可以联手对付这个小子了吧？”
韦罗的手微微张开，又缓缓握拢，似乎在思考要不要先把栾公和昶畔冉饩龅簟
栾公和昶乓哺髯苑辣福静静等待韦罗的答案。
半晌之后，韦罗将手松开，点头道：“动手。”
接下来，韦罗、栾公和昶湃人一起向陆南逼近。
他们刚才跟陆南的鬼奴打斗时，各自都留着底牌，为了就是怕对方中途暗算。
现在既然达成一致，而且面对陆南这个强敌，自然纷纷拿出看家本领。
韦罗唤出古曼童，手已经伸向放着药降的皮袋。栾公从拐杖中召出三道血影，昶乓凰眼珠子白到通透，口中还念念有词。
就在这时，走廊外突然传来一阵脚步声。
栾公脸色一喜，突然抬起拐杖砸向韦罗，那三道血影也分出两道扑了过去。
韦罗脸色一变，立刻让古曼童拦下那两道血影，紧接着从皮袋中抓出一把粉末抛向栾公。
就在这时，昶潘目突然看向那些粉末，口中的咒语声也骤然加疾。
那些黑色粉末竟然定在半空中不动，紧接着又倒卷而回扑向韦罗。
韦罗根本没有理会那些黑色粉末，而是猛然拔出头颅，向着昶排琢斯去。
昶偶状脸色一变，口中的咒语开始高声念了出来，一双惨白的眼珠子开始往外渗血。
PS：因本家中突发紧急事情，往后几天每天可能会只有1章，还请读者大大们体谅，

第374章是敌是友
韦罗的飞头降飞到一半就被昶疟仆＃不过那头颅在空中转了半圈，眼睛直直地盯住了昶诺难劬Α
下一刻，昶诺难矍蛳袷亲傲怂的气球突然爆裂开来，鲜血瞬间喷射而出。
凄厉的惨叫从昶趴谥写出，栾公暴怒，直接将手中的拐杖丢了出去，砸在韦罗的身体上。
使用飞头降的时候，身体是最大的弱点，一旦被人发现轻易就会破法。
一般情况下，降头师会把身体藏在一个绝对安全的地方，然后再让头颅离体。
韦罗刚才也是被逼急了，才会贸然挡着栾公和昶诺拿嫒猛仿离身。
当栾公的拐杖砸中韦罗的身子之后，韦罗的头颅立刻回到身上，紧接着吐出一大口鲜血。
韦罗用袖子将嘴上的鲜血抹去，狠狠瞪了栾公和昶乓谎圩身离去。
就在他走出大门的一刹那，身子像是被定住一样，突然静立不动。
紧接着，一直手臂从门外出现，手中握着的正是韦罗的脖子。
只见韦罗像是全身的精气被抽走一样，脸色越来越萎靡。
很快，他脸上再没有半点生气，身子也瘫软下来，被那条手臂丢垃圾一样丢了出去。
栾公也没再去管陆南和响哥，而是来到灵婆身边喂给她一颗丹药。
门外的鬼爵和龙瑞林走了进来，面色平静地扫了一眼，最终将目光放在了陆南脸上。
“怎么哪儿都有你？”鬼爵皱眉道。
陆南笑道：“我也正想对你说这句话。”
龙瑞林眼神复杂地看了陆南一眼，随后将目光转向了栾公，沉声道：“让你们好好蛰伏，等我们下一步的计划，为什么擅自行动？”
栾公立刻指着陆南说道：“龙先生，都是他！他让西城老大赶我们走，我们没有办法只能提前行动。”
龙瑞林冷声道：“这些话留着解释给上面的人听吧。”
说完，龙瑞林看向陆南，笑道：“恩人，许久不见别来无恙？”
“还好，要是能少看你两眼估计会更好。”陆南泰然自若地笑道。
龙瑞林尴尬地笑了笑，道：“说正事，通玄法的阳册已经被你拿走了，阴册总得留给我们了吧？”
“阳册？什么阳册？”陆南不解地问道。
龙瑞林顿时苦笑道：“你到底是装傻还是真傻？那个被你救走的少年就是通玄法的阳册，你不会不知道吧？”
通……玄……法……――玄！
怪不得那个玄要撒谎骗自己，感情是为了隐瞒自己的身份。
陆南看了看身后的响哥，问道：“所以，你是通玄法的阴册？”
响哥看了看龙瑞林和鬼爵，叹了口气道：“其实本来我不是，不过十几年前我跟一个女人上了床，醒来之后脑子里多了很多乱七八糟的东西。”
龙瑞林深深地看了陆南一眼，道：“陆南，我们和你不是敌人，你没必要和我们处处作对。”
“你们的人都跑来杀我了，还说和我不是敌人？”陆南看着鬼爵冷笑道。
鬼爵微微哼了一声，说道：“要杀你的人是叶凯，我们和他之间合作，所以才帮他个忙。”
“帮忙要我的命？”陆南笑。
“那不过是做个样子给叶凯看，不过我们确实低估了你的实力，险些让鬼爵栽到你手里。”龙瑞林解释道。
“呵呵，你们觉得我会信？”陆南冷笑道，“我可是三番两次坏了你们的好事，你们说跟我不是敌人，可能吗？”
“好事？”
龙瑞林愣了愣，接着好像明白了什么，顿时哑然失笑。
“你指的是黑龙白凤他们做的那些事吧？我不知道你为什么会知道我们和他们认识，但是我还是要澄清，我们和他们不是一伙儿的。”
见陆南不信，龙瑞林接着道：“我们和黑龙白凤只是合作关系，之前的确帮助他们做了些事情，但绝不是针对你。”
“你利用你儿子坑我，这事儿怎么说？”陆南问道。
龙瑞林苦笑道：“我们龙家不是普通的家族，几乎每个人都会豢养鬼物妖灵。我儿子用他的虎灵续命，这事儿我事先的确不知道。
再说那次我的目标本来是通玄子，你的出现完全是个意外。甚至可以说，你的出现坏了我们的计划，否则通玄法也不至于被你劫走。”
陆南微微点头，关于通玄子这一点，倒是和他猜测的一致。
龙瑞林又道：“我让鬼爵假装取你性命，其实也是为了保护你，而且除此之外，我没有做过一件对你不利的事情吧？”
陆南闻言，立刻冷笑道：“假装取我性命？保护我？要不是我身子结实，脑袋上不知道已经被打出几个窟窿了！”
龙瑞林急的抓耳挠腮，索性对鬼爵道：“你跟他解释吧。”
鬼爵冷冷地道：“任务本来就是鬼目接下来的，因为提前试探了你的精神力，觉得你不好对付，所以请我帮忙。”
龙瑞林接着说道：“因为你帮我儿子入地府转世投胎，所以我不希望你真被杀死。正好鬼爵跟那个杀手关系不错，就让鬼爵劝他放弃这次任务，由鬼爵来接手。
本来打算让鬼爵故意不敌，这件事就算过去了，我们也算是给了姓叶的一个交代。谁知道鬼爵的那个朋友是个倔脾气，偏不同意。我只能让鬼爵假借着帮他的名义，暗中保护你。”
陆南回忆了一遍那天宋建辉和鬼爵在电话里说的话，跟龙瑞林的解释确实能够对上。
这么看来，真正想要杀自己的人不是鬼爵，而是宋建辉。
鬼爵道：“你那天伪装成鬼目打电话给我，我就已经猜到是你们。与其让他在我不知道的情况下出手，还不如让他在我眼皮底下动手，这样我也好做接应。”
“你接应地可真不错，他的子弹都打在我脑壳儿上了！”陆南翻了个白眼说道。
“鬼目的子弹可以击碎金刚石，如果不是我提前用结界覆盖图书馆，你的脑袋上已经被打出窟窿了。”鬼爵冷冷地说道。
“金刚石？真的假的？”陆南一脸的不相信。

第375章十二字箴言
“哼！”鬼爵傲娇地哼了一声，一副爱信不信的样子。
陆南把事情前前后后捋了一遍，觉得没有什么漏洞，这才勉为其难地信了龙瑞林。
“虽然你们对我没有恶意，但是我还是不能让你们带走我兄弟。”陆南站在响哥面前，说道。
龙瑞林笑道：“我们不需要带走他，只需要取走通玄法就行了。”
陆南看了响哥一眼，道：“你们自己问他，如果他同意，我没话说。”
响哥看着龙瑞林道：“你刚才说你是龙家的人？”
“没错！”
“那你认识龙采莹吗？”响哥有些激动地问道。
龙瑞林点头道：“她是我妹妹。”
“她现在在哪？”响哥一把抓住龙瑞林的胳膊问道。
龙瑞林叹了口气，摇头道：“不知道，很多年前就失踪了，通玄法也是被她带走的。”
陆南已然猜到，响哥之前说上过床的那个女人，应该就是龙瑞林的妹妹。
响哥情绪有些失落，叹了口气道：“既然这本来就是你们家的东西，还给你们也好。”
龙瑞林脸色一喜，连忙说道：“好妹夫！算我们龙家欠你个人情，你有什么要求尽管提。只要你想，就算是做整个上城的龙头老大，也不在话下。”
“龙头老大？”响哥苦笑道，“算了吧，我这个人做事只靠兄弟，不靠后台。”
龙瑞林点头道：“总之这个人情我记住了，以后有事尽管找我。”
“行了，快开始吧！”响哥有些烦躁地说道。
龙瑞林看了看栾公和昶牛对鬼爵使了个眼色。
鬼爵走到了那两人身边，身上的黑雾突然涌出，将他们包括起来。
片刻之后，黑雾被鬼爵收回，两具尸体直直地倒在了地上。
另外一边，龙瑞林拿出一颗黑色晶体，放在响哥的眉心。
片刻过后，他将晶体收回，放进了口袋里。
“龙先生，要不是我在这里周旋这么久，这通玄法恐怕早都被人抢走了。你看这……”
陆南的意思已经很明显了。
龙瑞林立刻翻了个白眼，道：“通玄法的阳册已经被你抢走了，你还想要什么好处？”
陆南立马不乐意了。
“你这说的是什么话？那东西是通玄子留给我的，怎么能叫抢？”
龙瑞林无奈地看了陆南一眼，接着从兜里掏出一张卡片丢给陆南。
“这是什么？”
“拿着这张卡片，在龙家名下的任意一家店面消费，全部免单。”龙瑞林道。
陆南叹了口气，道：“算了，虽然看起来没什么用，但总比什么都没有强。”
龙瑞林顿时哭笑不得，拥有这张卡片的人，整个华夏都不超过五个，这小子居然还不满意。
龙瑞林和鬼爵离开之后，响哥让人把屋子清理干净，便独自离开了。
陆南马不停蹄地回到别墅，想要找玄问问通玄法的事情，顺道还带走了那个筋肉大汉。
找遍整个别墅，都没有发现玄的影子，问了庙鬼才知道他已经独自离开了，并且拖庙鬼转交给陆南一封信。
陆南将信打开之后，发现里面是九天御雷神剑真诀和六甲秘祝九字真言的法术抄本。
这两种法术是陆南压箱底的绝技，自从学会之后屡建奇功。
陆南本来还在疑惑，玄为什么会抄录自己已经学会的法术交给自己。
当他看过抄本之后，才发现自己从来就没有学会这两种法术，只是能够使用而已。
就算是使用，陆南也只会最基本的。
真正看过抄本之后，他才明白这法术的原理，如果能够研究透彻，使用的方式可以产生多种变化。
就拿九字真言来说，九个字各有各的含义和作用，陆南若能能将九字全都领会，直接就能让自己的实力翻上几番。
再说御雷剑诀，若是能够参透其中的原理，便能够使用很多必须在阴德商店中才能兑换到的雷法和剑诀。
简略地翻完了抄本，最下面是玄留下得字条。
字条上只写了十二个字，“天道法则，顺则逆之，逆则顺之”。
什么乱七八糟的？
就在陆南准备好好琢磨一番的时候，这几个字闪烁几次之后，突然消失不见。
紧接着，属性面板自动跳出，呈现在陆南面前。
姓名：陆南
官阶：鬼帅
力量：81
精神：81
体质：84
法术：天眼通、御魂术、上乘符术、炼丹术（中）、风水术（高）、卦术（中）、阵法（高）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀、御风术
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、金甲法衣、四鬼化神炉
阴德：1026865268/1026865268
心法：五行蕴灵诀
天道法则，顺则逆之，逆则顺之。
纸条上的字居然出现在了属性面板上，而且陆南的脑海中直接呈现出抄本上的内容。
不光如此，就连五行遁术和御风术的详细解析也在在脑海中出现。
难道通玄法跟系统之间有什么关系？或者说系统商店里的法术就是来自于通玄法？
这样的话，是不是自己以后学会了新的法术，都能自动领会详细的法术原理。
陆南抑制不住内心的冲动，从系统中兑换了一门名为生光术的小法术。
根据法术介绍上说，这门法术只是能够让物体发光，似乎是用来照明，价格也只是五千阴德。
学习之后，陆南先将脑海中的法术详解屏蔽，发现的确跟自己想象的一样。
他拿起一个水杯，使用生光术之后，水杯表面立刻散发出蒙蒙的光亮。
这亮度，陆南可以自行控制，亮度取决于灵气供给的多少。
陆南试着一次性灌入一成的灵气，杯子立刻发出堪比闪光弹的刺眼光芒。
陆南暗暗点头，心道小法术也有大用处，看来以后不能一味地求强。
接着，他开始领会脑海中的法术详解，参悟其中的种种原理。
如果用现代化的语言来解释，那就是杯子之所以发光，是因为灵气改变了杯子的物质结构，这种物质能够将灵气转化为光亮。
换句话说，灵气相当于电能，杯子等于是灯泡，电使灯发光，电能越大灯泡越亮。

第376章出门左转
接下来，陆南试着在杯子上调整灵气的形状，杯子表面的发光范围也跟着变化。
经过简单的练习，陆南已经可以在杯子上“写”下发光的字，或者在杯子上“画”一些简笔画。
陆南试着逆行施展生光术，发现玻璃杯表面不再呈现光亮，而是变成地漆黑，光芒照进去也无法反射出来。
这么看来，发光术不近能让物体发光，还能让本来就会发光的物体失去光芒。
就在陆南玩地不亦乐乎的时候，电话声响起，是龙瑞林打来的。
“陆南，你可真是我们龙家的恩人。”龙瑞林激动的声音从电话那头传来。
陆南眉头一皱，不知道龙瑞林指的是什么。
多年的经验告诉他，不管龙瑞林指的是什么，现在都要先承认下来，不然对方起疑的话，这份人情很可能就飞走了。
“至于吗！瞧你激动的，话都说不利索了。”陆南笑道。
“当然至于！现在通玄法上下两册都被我找回，下任家主的位子可非我莫属了。”
隔着电话，陆南都能感觉到龙瑞林言语间的兴奋劲儿。
让陆南意外的是，玄居然主动去了龙瑞林那里，难不成绕这么一大圈就是为了给自己那十二个字？
比起这个，让陆南更加在意的通玄法的逆天本领，龙家得了全套的通玄法，岂不是天下无敌了。
这么看来，自己可就亏大发了。
不，这不可能！
这通玄法是从十几年前遗失的，也就是说龙家之前一直持有通玄法，但迄今为止也没听说他们有什么惊人的动作。
这么看来，通玄法虽然逆天，但也不是人人可用的。
陆南想了想，觉得还是问清楚比较好。
“龙先生，这通玄法既然记载了那么多法术，你们龙家人是不是个个都很厉害？”
电话里立刻传来龙瑞林的笑声。
“这你就想多了，通玄法是天道产物，只负责收录世间法术上传天道，任何人都不能窥视，也无法窥视。”龙瑞林说道。
“那要是窥视了会怎么样？”陆南问道。
“会被天道就地抹杀，无论是肉身还是魂魄都不会剩下，甚至连存在感都会完全消失，根本没人会记得曾经有过这么个人。”
龙瑞林的话让陆南心惊，不过很快又放下心来。
自己应该算是窥视了，而且还窥视了不少，现在不也没出什么事儿。
突然间，一阵打斗声从院子里传来，声音沉闷，听起来应该是肉搏。
被陆南带回来的肌肉大汉已经醒了，因为降头师韦罗已经死了，他身上的药降也随之失效。
醒来之后，他发现自己被带到一个陌生的地方，旁边还有个金发碧眼的男人在看着他。
问了理查德几个问题，理查德都是一副懒得回答的样子，这让大汉不由地火大，一言不合就跟理查德打了起来。
陆南站在别墅门口，没有出声阻止他们，静静地看着两人你来我往地过招。
肌肉大汉没有用他铜皮铁骨的法术，跟理查德打起来明显处于下风。
论身体强度，大汉和理查德差不多，但是理查德的力量和速度都在肌肉大汉之上。
大汉被理查德一拳击中左颈，身子一个踉跄险些栽倒在地，这才怒吼一声将身体转化成铜皮铁骨的状态。
理查德一拳得手，接下来的攻击疾风骤雨般发出，可他的拳脚击打在大汉的身上，跟击打在一块铁疙瘩上没有区别。
大汉挑衅似的挠了挠被理查德打中的胳膊，笑道：“再问你一遍，这是哪儿？你们抓我来有什么目的？”
理查德看向大汉的眼神没有出现恐惧，反而兴趣更浓了。
他从怀里带上一副手套，手套的关节处都配备着金属尖锥，这种武器看似不起眼实则残暴之极，只需一拳就能将普通人的骨骼穿碎。
两人同时沉声一喝，再次扑到一起。
理查德身子较大汉灵动一些，总是能从不可思议的角度击打在大汉的要害处，只是这要害外面包围了一层钢铁，便不再是要害了。
大汉则以拙破巧，只要理查德近身，他必然挥舞手臂或者腾膝扫腿，只要打中便能让理查德的动作停滞下来。
半晌之后，两人还是没有分出个胜负，陆南也看得差不多了，将两人叫停。
大汉警惕地看向陆南，道：“是你？你还活着？”
他在龙瑞林和鬼爵来到之前就已经昏迷过去，所以根本不知道接下来发生的事情，还以为陆南被栾公兄妹联合韦罗杀掉了。
“如果不是我活着，你大概已经死了。”陆南笑道。
大汉看了看理查德，又看了看陆南，问：“你们是一伙儿的？”
陆南嗯了一声，算是回答。
大汉悄悄往门口退去，边退边道：“你抓我来是什么意思？”
“抓？我觉得用救形容更合适。”
这话陆南说的没毛病，如果不是他带大汉回来，响哥和龙瑞林都不可能放过他的。
龙瑞林是因为不想通玄法的事情被人知道，响哥当然是因为他见利噬主。
大汉看着陆南问道：“通玄法在哪？”
“呵！”陆南好笑地道，“东西再好也没命重要，那东西不是你能染指的，别再想了。”
大汉脸色变了变，眼珠转了个圈，道：“我要留下来！”
“留下？”陆南不解地问：“为什么？”
大汉看了看这院子，道：“这里灵气比外面浓郁百倍，我想在这里修炼。”
陆南看着大汉可以装作面无表情的脸，就知道他没说实话。
稍微一寻思，陆南便猜到大汉肯定以为通玄法在他这里，所以要留下来伺机窃取。
“留下可以，不过我这栋宅子里可不养闲人。”陆南道。
“闲人？我堂堂金刚门的大弟子住在你这，你应该赶到万分荣幸，多少人求我去他们那里住上一天我都不乐意呢。”
“出门左转，不送！”陆南淡淡地说道。
“小子，你可不要敬酒不吃吃罚酒！”
“大花！”
陆南一声令下，躺在假山后面乘凉的大花突然间窜了出来，眼神阴狠地看着大汉。

第377章恐怖的保姆
大汉龇牙咧嘴地对大花吼道：“看什么看，小心老子敲碎你的脑袋！”
他的话刚落音，大花突然合身扑了过去，动作快到大汉来不及反应。
一股大力从大汉胸口传来，他的身子不由自主地向后倒了下去，大花很自然的张口咬住了大汉的脖子。
一声刺耳的划铁声过后，紧接着是咔咔卡地碎裂声响起，大花的牙齿已经穿透了大汉的金属外皮，齿尖至抵皮下的血管。
只要大花的咬合力度再增加一分，大汉就会瞬间血崩当场。
这位金刚门的少主脸色惊骇，没有想到自己居然被一只狗一招压制。
陆南对理查德使了个颜色，理查德阴笑一声，突然从腰后抽出一把手枪。
这把手枪是理查德众多装备中的一件，基于博莱塔92F型手枪改造而成，有效射程可以达到八十米，威力增幅两倍。
理查德毫不犹豫地对着大汉的肩膀开了一枪，子弹在大汉肩头擦除一条血痕，接着在地面上留下一个不知道多深的小洞。
大汉一脸惊骇地看着自己肩膀上的血槽，对理查德的实力有了重新的认识。
陆南一直都知道，理查德最强大的武器，不是强悍的肉身和敏捷的身手，而是他对枪械的了解和运用。
有些时候，人的能力真的是跟天赋有很大关系。
理查德虽然没有像宋建辉那样的天生异能，但是他在枪械方面的天赋，也算是一种上天恩赐的独特能力。
大汉感觉到肩膀上传来的疼痛，这才知道自己刚才对理查德的认识错得有多离谱。
这个外国男人跟自己肉搏，完全就是用他最不擅长的一面，跟自己最擅长的一面去比。
陆南走到大汉面前，蹲下来问道：“想好，是走还是留？”
大汉咬牙道：“留！”
陆南心中有些惊讶，一般人面对这种状况，肯定恨不得立刻逃离这恐怖的地方，他反倒毫不犹豫地要求留下来。
陆南拍了拍大花的脑袋，大花会意地放开了大汉，从陆南手里领了一颗灵果之后，屁颠屁颠地离开了。
“你可想好了，想留在我这里不是那么简单的事情。”陆南再次问道。
大汉用手揉了揉脖子，坚定地道：“我决定的事不会后悔，你说让我干什么吧？”
陆南点点头笑道：“我这院子里还缺个看家护院的，我看你挺合适，这个任务就交给你了。”
“看家护院的？”
大汉挠了挠脑袋，看了看正在舔着一颗不知名果子的大花，突然觉得自己和它是一个级别的。
算了，谁让自己连条狗都打不过。
“你的名字？”陆南问道。
“铁合山！”大汉傲然地说道。
“铁和尚？”陆南点头笑道，“很适合你。”
铁合山：“……”
陆南回屋之后，在大厅里窥探许久的庙鬼扭腰提胯地走到铁合山身边，含羞笑道：“铁哥，家是哪里的？”
铁合山心里正不爽，看到一个穿着保姆服的黑脸丑妇人过来恶心自己，直接就被点着了。
“关你什么事，丑八怪！”铁合山不耐烦地吼了一嗓子。
庙鬼脸色红白交替，黝黑的脸因为愤怒而涨的通红。
“你说谁是丑八怪？”庙鬼隐忍着怒气问道。
铁合山直接怼了庙鬼一把，点着庙鬼的胸口说道：“你是丑八怪，你是，你是，你是！”
理查德叹了口气，脱下头上的鸭舌帽对铁合山表示默哀，然后继续拿着水管去洗车。
大花叼着灵果跑地远远地，用同情的眼神看向铁合山。
“你该死！”
庙鬼突然大吼一声，一把捏住铁合山的脖子，将他提了起来。
铁合山大惊，自己二百斤的身子居然被这个女人单手提了起来，这特么真是个保姆吗？
紧接着，院子里传来一声又一声惨绝人寰的叫声。
半个消失之后，铁合山鼻青脸肿地从地上爬起来，内心深深质疑自己刚才决定留下来，是不是个错误的选择。
在这个别墅里，司机、宠物、保姆随便拎一个出来，都能完虐自己。
地位？傲骨？自尊心？
统统被虐地体无完肤，现在他只想暗暗静静地当个护院，等找到通玄法之后立刻跑路。
铁合山来到池塘边，撩起池水泼在脸上，一股清凉感立刻顺着脸上的皮肤传入体内。
他眼神惊异地看着池中的水，又捧起来在脸上泼了一把，那种清凉舒适的感觉更加明显。
他看了看池水中的倒影，发现脸上的肿胀似乎消减了一些。
这么神奇？
他不知道的是，这池水里可是日日被陆南洒进来的灵果浸泡，里面还被陆南移植了几株适合在水中生长的灵草，再加上被院子里的灵气日夜温养，自然拥有了一些神奇之处。
事实上，这院子里的一草一木，一砖一土都是宝贝，只是在陆南的眼中却是再寻常不过的东西。
铁合山接着用池水洗了洗肩膀，肩膀上的伤口好像也不再疼痛，并且以肉眼看见的速度迅速结痂。
铁合山脑子里念头飞转，如果逃走的时候，能把这池水也带走该有多好，这可是难得的宝贝！
此时，他丝毫没哟注意到，池塘里的几只锦鲤正在用愤怒的眼神看着他，似乎在怪罪他污染了它们的家。
突然间，铁合山脸上露出一抹阴险的笑意。
他坐在池塘边上，脱下鞋袜，将脚缓缓伸向水面。
就在这时，一道黑白相间的影子从小池塘里破水而出，直接叮在他的小腿上。
铁合山惨叫一声跌倒在池塘边，待看清伤了自己的是条银环蛇之后，立刻惊恐着大声呼救。
陆南闻声来到院子里，看到他赤裸的双脚和腿上的伤口之后，立刻明白发生了什么。
庙鬼站在别墅门口，低骂了一句：“活该。”
陆南帮铁合山祛了毒之后，笑道：“这院子里的东西都是有主人的，没事儿别乱碰。这次幸好我在，下一次可没这么好运了。”
说完，陆南对银环伸出手，银环顺着陆南的手指游到掌心。
陆南摸了摸银环，笑道：“以后就是一家人了，下次下嘴轻一点。”

第378章合作新项目
铁合山想哭，这次就差点要了他的命，他哪还敢有下次。
“少爷，我后悔了，我现在走行不行？”铁合山哭丧着脸问道。
陆南耸了耸肩，笑道：“随便，只要你能走出这个院子，我不拦你。”
说完之后，陆南将手指放在嘴里吹了个口哨，院子里的小家伙满纷纷冒出了头。
铁合山面如死灰，努力扯动嘴角露出个比哭还难看的笑，蔫道：“我开个玩笑。”
陆南满意地点点头，把黄三十三叫过来，说道：“这是咱们家的保安，以后别墅的安保工作就由他负责。”
“是，少爷！”黄三十三恭敬地道。
看着面前不可思议的景象，铁合山突然有种错觉，自己留下来本来是想阴陆南一手的，但是现在怎么看都像是上了陆南的套。
回房间之后黄筱利给陆南打来电话，说黑龙白凤那群人已经离开天禧，临走时带着行李，似乎准备离开上城。
陆南想着离开也好，省得再整出什么幺蛾子，还得自己出面解决。
要是指望苍灵子那帮人，上城不知道被毁灭多少次了。
闲来无事，陆南给方晴打了个电话，想要好好地约个会，以解相思之苦。
电话打过去之后，被那边挂断。
紧接着，手机上收到了方晴发来的信息，说是正在开会，还说这段时间要在省城待上两个月，让陆南好好照顾自己。
挂了电话之后，陆南直接给云美凤打了个电话过去，想要好好质问她，为什么把自己媳妇儿派到外地出差。
“喂，有事吗？”
女王般的气势隔着电话都感觉得到，陆南一下子就忘了自己的初衷是什么，笑着说道。
“没什么事，就是想你了。”
“哦。”
云美凤淡淡地回了一句，声音里听不到任何情绪起伏。
陆南正准备说两句结束语挂断电话，云美凤再次开口了。
“要约我？”
“啊？”
陆南“啊”字刚说出来，立刻给了自己一嘴巴，这个质疑的语气是什么鬼？
“不是就算了，我先忙了。”云美凤的声音依然平静如水。
“别别别，找你真的有事，今晚有时间吗？”陆南连忙改口。
沉默半晌之后，那边回了一句：“有！”
挂了电话之后，陆南再次翻出了《征服女王三部曲》，从头到尾看了一遍之后，直接点了删除。
征服女王这种事，还是要看小爷自己，让攻略见鬼去吧。
云氏集团总部，云天大厦总裁办公室。
云美凤挂了电话，对身边的助理道：“帮我取消晚上的行程。”
“云总，今天晚上要跟京城古方药业的古总谈明年的代理权，您真的要取消？”助理问了一句。
“我知道，改成明天吧！”云美凤面无表情地说道。
“好的，我知道了。”
片刻之后，助理皱眉道：“云总，古方药业那边的人说，古总明天一早就要回京，时间不能更改。”
云美凤蹙起眉头想了想，道：“那就取消。”
“啊？”
助理愣了愣，这古方药业可是京城保健品行业的龙头企业，他们的肾白金和富硒安是当下销量最大的保健品，如果能拿到他们在上城的总代理权，将会为云氏集团带来巨大的利益。
她不明白，究竟是谁有那么大的能力，可以让云美凤放弃那么大的生意跑去约会。
晚上六点，一天深蓝色的跑车停在了云天大厦的门口。
陆南从车上下来，直接走进云天大厦，准备上楼去找云美凤。
刚进大厅，就看到云美凤穿着一身深蓝色坠缀星礼服走了出来。
当助理看到陆南之后，脸上顿时露出释然的神色，心道难怪云总那么大的生意都丢了，感情是要跟情郎约会。
她可是清楚地记得陆南第一次来云天大厦的情景，陆南脸上的唇印让她现在都记忆犹新。
“美女，好久不见。”陆南走到云美凤面前笑道。
现在是下班时间，大厅里的人非常多，看到陆南居然用这么轻佻的口吻跟云美凤搭讪，一个个全都倒吸一口凉气。
这小子会死得很惨吧！
得，这下有好戏看了。
……
众人的脑内弹幕齐刷刷地飞了出来，纷纷用幸灾乐祸的眼神看着陆南。
云美凤走到陆南身边，将耳边的发丝撩起，微微一笑问道：“去哪？”
陆南歪了歪脑袋，道：“上车再说。”
助理很识趣地说道：“云总，如果没事的话，我就先回去了。”
云美凤正待点头，陆南开口道：“不用，今天有大生意要谈，你留下吧。”
助理看了看云美凤，后者点点头。
不知道是不是错局，助理竟然从这位女强人的眸子里看到了一丝失望的神色。
等到他们离开之后，大厅里顿时炸开了锅。
一个中年男人喃喃道：“云总刚才是不是笑了？”
他身边的年轻助理用不确定的语气回答道：“好像……是吧。”
御膳房酒楼私人VIP包厢，陆南为响哥和云美凤互相做了介绍。
两人虽然是第一次见面，但是对于彼此的名字并不陌生，甚至可以说是如雷贯耳。只是他们不明白。
简单的互相寒暄之后，两人将目光对准了陆南，明显是在询问邀他们过来的目的
陆南笑道：“美凤……”
噗！
响哥刚喝到嘴里的水忍不住喷了出来。
他还从没听说上城有人敢直呼云美凤的名字，而且叫的这么亲切自然。
云美凤身旁的助理给了响哥一个颇有深意的笑容，响哥顿时恍然大悟地点点头。
“响哥最近有一个新项目，目前还处于筹备阶段，不过我非常看好。今天邀请你和响哥来，就是想看看接下来有没有合作的可能。”陆南开门见山地说道。
经过一下午的考虑，陆南也想明白了。
想要征服女王，首先得有凌驾于女王之上的实力，现在就是陆南展示实力的时候。
云美凤用询问的目光看向响哥：“响老大正在筹备的项目是什么？”
响哥用疑惑地目光看了看陆南，不知道陆南说的到底是什么事儿。

第379章订购法器
陆南笑道：“还是我来说吧。响哥想要量产丹药，并且将它们作为保健品出售。”
“理想很宏大，难度非常高，不现实！”
云美凤直接给出了十三个字的评价，明确表达了自己并不看好这个项目。
响哥有些尴尬地道：“兄弟，这个项目我已经准备放弃了。”
“放弃？”陆南道，“这么好的项目为什么要放弃。”
响哥懊恼地道：“我可不想再接触这些奇怪的人了，再说炼丹师不是都……”
“有我在，响哥不需要接触那些人，而且你难道忘了，我也会炼丹。”陆南笑道。
响哥一听，突然想起陆南的确说过，他能解决丹药量产的难题。
再说，通过陆南跟栾公昶诺谋仁钥杉，陆南的炼丹水平要远超于栾公和昶拧
云美凤虽然不是玄门中人，但是她跟苍灵子的关系很好，对于这种事情的接受能力远超常人。
之前说这个项目不现实，一是觉得炼丹这种事太过玄奇，二是觉得量产的难度很高。
如果丹药真能量产，为什么从古至今都没有商人涉足这一领域？
陆南对响哥道：“东西带来了吗？”
响哥立刻从身上拿出一个玉瓶，玉瓶里装的是陆南白天炼制的固本养元丹。
陆南倒出一颗固本养元丹递给云美凤，示意她吃下去。
云美凤接过丹药看了看，然后直接放进嘴里，旁边的助理想要劝阻，却已经来不及。
吃下丹药之后，云美凤的眼睛里顿时露出掩不住的震惊之色。
她缓缓闭上眼睛，仔细感受着体内传来的种种奇妙，表情说不出的舒适和惬意。
半晌之后，她睁开眼睛略有些激动地道：“这种丹药真能量产？”
“当然，但是效果肯定会差的多。”陆南笑道。
“没关系，真要是每一颗都有这么好的效果，也未必是件好事。”云美凤道。
陆南知道，云美凤说的不错。
保健品是一个持久性的行业，如果你一颗药丸就能解决所有问题，谁还会再买第二颗。
接下来，三人又商量了一些具体的合作事宜，云美凤的助理在旁边一一记下。
最终，三人敲定成立一家新的公司，由陆南、响哥和云美凤共同持有股份。
响哥主要负责生产，他手底下有工厂，待日后人员、设备和手续齐全之后，就可以正式投入生产。
云美凤负责销售，她们云家在保健品代理和零售这一块，算是附近几个城市中实力最强的，几乎占了一半的市场份额。
陆南负责研发，这一块儿是重中之重，离了陆南不行。
厂家和销售都能换，只有研发这一块是无法更改的，所以陆南占了绝对的主导地位。
本来云美凤因为损失了古方药业的产品代理权，心中还觉得有些可惜。
现在看来，今天是她在生意场上做得最正确的一次选择，看样子接下来的日子有的忙了。
从御膳房大酒店出来之后，云美凤非常认真地看着陆南，问：“为什么选择和我合作？”
陆南嘿嘿一笑，道：“因为你长得美。”
云美凤深深地看了陆南一眼，转而问道：“你上次给我吃的朱颜果还有吗？”
“要多少有多少！”陆南笑道。
“卖给我一些？”
陆南顿时脸色一沉，道：“不卖！”
紧接着，他又笑道：“但是可以送！”
第二天一早，陆南打了个电话给曹大金。
“曹老板，偷天法绘研究地如何了？”
“暂时没什么进展，陆兄找我什么事？”曹大金道。
“找你订购一批法器，接不接？”
曹大金立刻笑道：“您别逗我了，我这点破烂玩意儿怎么能入您法眼。”
“还真不是逗你，我要的东西其实也不算法器，是炼丹炉。”陆南问道。
曹大金顿时释然，炼丹炉这东西跟法器可不一样，现在这时间会打造炼丹炉的人可不多了。
“可以，您要什么样的？”曹大金问道。
“我要的炼丹炉有些特殊，而且第一批至少需要五十个左右，您那边需要多久能完成？”
咣当！
曹大金的手机掉在地上。
半晌之后，他才回过神来，连忙捡起手机问道：“多少？”
“五十个左右。”陆南道。
曹大金努力平复心里的波澜，尽量用平静的声音回答道：“五十个可不是小数目，光是材料就需要准备很久……”
“材料我来想办法，你只要负责打造就行，价钱好商量。”陆南说道。
“如果材料充足的话，大概需要半年左右。”
陆南顿时皱起了眉头，响哥和云美凤的准备工作应该在两个月之内就能完成，半年的时间太久了。
“有没有办法快一点。”陆南问道。
曹大金陈默半晌，数道：“我可以联系圈子里的朋友合作打造，这样最快可以在两个月之内完成，不过价钱会高出很多。”
“钱不是问题……呃……大概需要多少钱？”陆南小心翼翼地问道。
“保守估计在两亿左右。”
陆南顿时松了口气，道：“行，回头你把需要的材料发给我。”
“你可得做好心理准备，打造炼丹炉的材料可不好找啊。”曹大金说道。
陆南暗笑，系统商店里的炼器材料何止上千种，即便最便宜的拿出去都算是宝贝，材料是陆南最不担心的问题。
看到曹大金发来的材料之后，陆南连连摇头。
这样级别的材料，陆南花五千阴德就能买一车。
材料的好坏，直接影响到丹炉的品级，进而影响成丹率，一点马虎不得。
曹大金将材料发给陆南的时候，身边的小徒弟凑过来看了一眼，顿时惊讶地说不出话来。
“师父，您要那么多材料盖房子啊？”
“盖你个大头鬼，这些用来打造炼丹炉的。”曹大金没好气地道。
“可是这些材料都快绝迹了，整个华夏也找不出几块，上哪儿弄这么多？”小徒弟问道。
曹大金笑道：“这就不用我们操心了，人家既然说了，肯定有自己的门道。”
“门道能变出材料来不？我看那人就是在吹牛。”小徒弟不屑地道。

第380章省城套路深
其实曹大金心里也在质疑，陆南究竟能不能拿出那么多材料来。
很快，曹大金手机上收到了陆南发来的消息：“曹师傅，我这边有些不错的材料，劳你费心看看用哪种材料比较好。”
紧接着，曹大金收到了陆南发来的材料清单。
只是看了一眼，曹大金就直接从椅子上跌了下来。
丹霞铁、旋锋铁、紫炎锻铁、血燕铁、墨染阴铁……每一种每一样都是世间绝品，甚至有好几种都已经彻底绝迹。
这怎么可能！
他家是开铁矿的吗？
那位小徒弟又凑过来看了一眼，同样目瞪口呆。
紧接着，小徒弟又撇嘴道：“还在吹牛，我看他不过是知道了几种神铁名字罢了。”
曹大金没有理会小徒弟的话，直接回复陆南：“丹霞铁有聚灵效果，用来打造丹炉最佳。”
紧接着，陆南直接发来一张照片，照片中是一块通红的金属，表面隐隐有霞光透出，正是丹霞铁。
“是这种？”陆南问道。
曹大金迅速回复：“就是这种！”
紧接着，他又在输入框里打了一行字：若是能赠与旋锋铁、血燕铁、墨染阴铁各一块，此次打造免单。
狠了狠心，曹大金将这句话发了出去。
这三块铁的价值远超两亿，他不确定陆南答不答应，但如果不试试，他绝对会抱憾终生。
很快，手机上收到了陆南的回复，是一个ok的手势。
曹大金的眼泪瞬间崩塌，高呼：“想不到此生我曹大金竟能拥有如此奇宝，此生无憾啊！”
小徒弟适时的破了一盆冷水过来。
“师父，我看他多半在吹牛，等你真的拿到神铁之后再激动也不晚。”
曹大金直接一记眼刀甩过去，吓得小徒弟连忙闭嘴。
陆南将材料全都放在响哥的工厂里，让他找运输公司发给曹大金，又给曹大金转了五千万作为定金。
接下来的日子，陆南做起了甩手掌柜，回到学校备战ICPC省赛。
两周之后，和城火车站。
黄雅莉拉着行李箱，脚步轻快地往前走，不时回头催促身后的人走快点。
带队的江艳笑着喊道：“黄雅莉，慢点儿！”
陆南远远地吊在众人后方，自然是为了和江艳保持距离。
按理说，参加计算机类的比赛，怎么也得派一个本专业的老师带队，可学校却安排了江艳这个体育老师做领队。
如果不是校领导脑子抽了，那肯定是江艳搞的鬼，只是不知道她的目的是什么。
走出站前广场之后，几人彻底愣住了。
听说西北时有旱灾，南方水灾频发，偶尔还听说过某地出现雪灾、冰灾和蝗灾的，但他们到了和城之后又发现一种新的灾难――人灾。
马路边等车的人密密麻麻，像是列队觅食的蚁群，蜿蜒着看不到尽头。
和城本地的老司机都知道，如非必要千万别从站前路经过，因为很可能在你车速降到十五码以下的时候，会出现拎着大包小包的人自发打开你的车门，蛮横地坐进来，然后说上一句，“师傅，去某某某地方多少钱”。
“江老师，不是说会有人派车来接吗？”黄雅莉伸着脑袋前后看了看，问道。
“我打个电话问一问。”
江艳把行李放在地上，伸手去摸兜里的手机，紧接着脸色一变，苦着脸道：“手机不见了。”
陆南立刻拿起手机拨打江艳的电话，想要试试看能不能打通。
这边陆南的手机刚刚接通，身后的人群里立刻传来的响声。
江艳脸色一喜，喊道：“就是这个铃声，是我的手机！”
陆南立刻循着声音传来的方向看去，发现一个小女孩儿抱着手机消失在人潮中。
陆南立刻把行李箱推给方城，喊了一句：“我去追，你们先走！”
不待众人阻止，陆南已经追了上去。
身后传来江艳的声音：“小心点，找不到就赶紧回来！”
陆南冲出人群，跟着小女孩儿的背影一直追了出去。
让他赶到惊讶的是，他已经全力追赶，可是还是追不上小女孩。
感觉到有些不对，陆南立刻停了下来，看了看四周，才发现自己不知不觉间跟到了一个偏僻的巷子里。
小女孩气喘吁吁地停下，回过头看着陆南，眼神里出现一丝兴奋的神色。
“都出来吧！”
小女孩儿喊了一声之后，几个十四五岁的少年从巷子的隐蔽处走了出来。
呵！
难怪这小丫头没有把手机关机，原来还有后招，没想到省城的套路这么深。
“关关，下次能不能找个有钱人下手，这小子一看就是穷光蛋。”
说话的是个身材比较健壮的少年，左边眼睛浑浊发灰，显然是被外物弄瞎的。
名字叫关关的女孩看上去只有十一二岁，听到健壮少年的话顿时瘪嘴道。
“还说呢，这家伙跑地贼快，我差点儿就被她追上了。”
健壮少年招了招手，其他几个少年立刻围了上来。
“小子，我妹妹捡了你的手机，你要是想拿回去，就拿钱来赎。”
陆南挑了挑眉毛，笑着道：“好，多少钱？”
见状少年没想到陆南答应地这么干脆，愣了愣之后，立刻看向其他几人。
几人对了个眼神之后，健壮少年伸出五根手指，小心地说道：“五千。”
陆南想了想，道：“可以。”
“真的？”
健壮少年似乎有些不相信，他还是第一次碰到这么爽快的人。
紧接着，陆南又道：“可是我身上没那么多现金，怎么办？”
健壮少年脸色一变，一脸警惕地问：“你有多少？”
陆南摇了摇手机，道：“现在的年轻人，谁还带现金出门，都是用手机支付。你们有手机吗？我转给你们。”
“我们没有手机。”少年皱眉道。
“那你说怎么办？”陆南问道。
少年指了指陆南来的方向，道：“出去之后路边有取款机，你取了钱给我们送过来。”
“你们不怕我报警？”陆南笑问。
少年闻言，脸上顿时出现苦恼的神色，看着陆南道：“那你说怎么办？”

第381章特殊的少年
陆南心中顿觉好笑，终究还是些孩子，可惜误入了歧途。
“我倒是有个好主意。”
陆南在口袋里摸索一番之后，拿出了一块玉佩，笑道：“我这里有块玉，应该还值点儿钱，用来赎走手机，怎么样？”
少年本来脸上还有些期待，可看到陆南手中的那枚水滴形玉佩之后，顿时脸色一变。
他连忙用手去摸自己的脖子，这才发现自己随身佩戴的玉佩不知何时到了陆南手里。
“我的玉佩怎么会在你那里？”少年不可思议地问道。
“当然是捡到的。”陆南好整以暇地笑道。
“你撒谎！这玉佩刚刚还在我身上，分明是你偷的！”
健壮少年看着陆南手中的玉佩，脸色非常紧张，看样子这玉佩对他很重要。
陆南看了看女孩拿着的手机，道：“你们都能从别人身上捡到手机，我为什么不能捡到玉佩？”
健壮少年伸手指向陆南，喊道：“抓住他，把玉佩抢回来！”
几个少年立刻朝陆南扑了过去，陆南几个腾挪间便点中了他们身上的麻穴，让他们失去了行动能力。
接着，陆南举步走向稍远处的小女孩儿。
健壮少年立刻大喊：“关关，快跑！”
那个叫关关的小女孩儿有些被吓到了，听到少年的提醒之后转身就跑，速度快到不可思议。
少年见状，顿时松了口气，得意地笑道：“关关跑得比豹子还快，你别想追上她！”
“是吗？”
下一刻，少年就看到陆南从眼前消失不见，紧接着关关的尖叫声从远处传来。
片刻之后，陆南带着叫关关的小姑娘再次回到少年面前，问：“谁说我追不上的？”
少年一脸惊骇地看着陆南问道：“你是什么人？”
陆南伸手在关关身上点了一记，让她也失去了行动能力。
将手机取回之后，陆南又把玉佩丢在少年身上，道：“这次放过你们，下次如果还敢干这些事儿，我保证把你们送到少管所。”
少年愤怒地看着陆南，紧接着猛地朝陆南扑了过去。
陆南眼神中闪过一抹惊讶，他点穴用的力道足够一个成年人躺上半个小时，可是这小子居然几分钟就恢复了。
陆南伸手抓住少年挥过来的拳头，手腕轻轻一扭，然后放开。
少年惨叫一声向后退了两步，被陆南卸下的手臂软踏踏地垂在身侧。
“老大！”其他几个少年见状，立刻紧张地喊了出来。
少年伸手握住脱臼的手臂猛然用力，那手臂竟然又被他装了回去。
紧接着，少年从兜里拿出一把水果刀冲向陆南。
陆南身子微微偏转躲开少年手中的刀，接着伸手在少年的手腕上轻轻一敲。少年口中再次发出一声惨叫，手中的水果刀咣当一声落在地上。
就在这时，身后一阵裂空声传来，一个干瘦少年居然也恢复了行动能力，手里拿着一把同款水果刀自下而上划向陆南后背。
陆南身子立刻向旁边倒去，躲开背后的偷袭，在他的身体和地面呈四十五度角的时候再次回正。
少年看着这不可思议的一幕，顿时瞪大了眼睛。
接下来，被陆南点了麻穴的其他人也陆南站了起来，加入了和陆南的战斗之中。
陆南对这群少年越发地感兴趣，接下来的攻击没下狠手，只是不断地试探他们的能力。
很快，他就发现了一些特别之处。
首先，这些少年身上都或多或少地带着伤口，从伤口的形状来看，有钝器伤、利器伤，甚至还有枪伤。
其次，他们的身手非常不错，没有什么武功招数，但是出手快、准、狠，刀刀都往陆南的要害上扎，很明显是经过特殊训练的。
最让陆南惊讶的一点是，那个叫关关的女孩和健壮少年有着异乎常人的能力。
女孩儿的能力就是速度快，而且耐力非常强，少年说她的速度可以跟猎豹相媲美，这话没有一点儿水分。
至于那个健壮少年，除了力气大之外，身体的恢复能力很强悍，身上的小伤口几乎在几分钟的时间内就能恢复如初。
领头的健壮少年见久战不下，立刻喝道：“撤！”
这些少年极有默契地散开，然后各自朝一个方向迅速退走。
陆南没有立刻去追，而是唤出潘凤跟上那些少年。
待确定他们的位置之后，陆南才施展土遁，来到了里许外的一个筒子楼。
很难想象，在和城最繁华的火车站附近，居然还有这么落后的建筑。
顺着楼梯走到顶层通往天台的小门前，陆南伸手锈迹斑斑的铁门推开，映入眼帘的是空旷的天台。
陆南将潘凤唤出，问道：“你确定是这儿？”
潘凤恭敬地回道：“末将亲眼所见，他们最后就是进了这道门。”
潘凤自然是不会骗陆南的，如果不是那群孩子虚晃一枪，那就是这天台有问题，而陆南更愿意相信后者。
一步踏入天台，陆南立刻就感觉到不对劲儿。
这天台上的方位出现了偏差，虽然偏差不是很大，但若是走出十几步，方向就会出现明显的偏移。
一般人肯定是看不住从这些端倪的，陆南前段时间精研阵法，所以对于方位的方位非常敏感，所以只是迈一步就看出来了。
按照当前偏差的角度，陆南大致推算了一下，发现从门口走到天台边缘的距离，刚好能让人转一个圈，再次回到铁门的位置。
简单的辨认之后，陆南已经确定这是个迷魂阵，跟陆南摆在别墅外面的属于同一种阵法。
阵法相同，但是布阵的方式是千变万化的，一百个人摆迷魂阵，就有一百种不同的阵法走向，自然也有一百种不同的破阵方法。
陆南也可以直接走进阵法中，通过调整错误的方位来破阵，不过这样太慢，而且入阵之后就会将自己暴露在那群少年的视野中。
除此之外，陆南还有第二种方法，也是迷魂阵最大的弱点，那就是腾空。
只要达到一定高度，就能离开迷魂阵的作用范围。

第382章面具人
当初白凤从陆南别墅中逃跑的时候，就是因为直接腾空而去，所以没有陷入迷魂阵中。
陆南先给自己贴上一张隐身符，接着才踏进阵法之中。
没有过多的犹豫，他直接施展御风术，控制着风力将自己缓缓托举升空。
在腾空十米左右的距离之后，天台上的真实景象才终于映入他眼帘。
原本空旷的天台，此刻已经变了一番模样。
刚才敲诈陆南的几个少年，正在天台上奔跑嬉戏，一个带着眼镜的中年人躺在轮椅上看着他们。
中年人身形消瘦，脸色暗黄，两鬓的头发斑白，眼睛深凹进眼眶之中。
很明显，他的身体出了问题，不过具体是那里出现问题，陆南竟然没能看出来。
天台中央是一个简陋的棚屋，长约四五米，宽三米左右，看样子应该是这些人的居所。
一个二十岁左右的女生从棚屋里走出，朝院子里喊了一句：“开饭了。”
一群少年立刻各司其职，搬桌子的搬桌子，拿板凳的拿板凳，很快就准备好了一切。
女生将中年人推到桌边，笑道：“博士，开饭吧。”
所有人都眼巴巴地看着被称作博士的中年人，似乎只有他发话，他们才能开始吃饭。
博士抬头看了一眼陆南所在的地方，笑着道：“梦雨，再炒个菜吧。”
徐梦雨不解地看了博士一眼，点头道：“好的。”
陆南心中惊讶，这博士该不会是发现自己了吧。
等徐梦雨端着一盆冒着热气的菜出来之后，博士才对着陆南所在的方向说了一句。
“既然来了，就下来吃点儿东西吧。”
徐梦雨和少年们同时看向空空如也的天空，少年们一脸的莫名，徐梦雨倒是眼神一跳，神色中出现一丝戒备。
陆南落到天台上，将隐身符摘除，身影显现在众人面前。
健壮少年见到陆南之后，顿时瞪大了眼睛，问道：“你怎么找到这儿来的？”
“当然是你们带我来的。”陆南冲他眨了眨眼，笑道。
徐梦雨立刻用责备的目光看了一眼健壮少年，说道：“你们是不是又出去干那种事了？”
少年们全都低下了头，没有一个敢吱声的。
陆南走到桌前，看了一眼桌子上的饭菜，忍不住微微皱眉。
两个脸盆大小的不锈钢盆里，全都是略有些泛黄的青菜，如果不是边缘沾着几点油花，看上去完全就是一盆水煮青菜。
徐梦雨走到健壮少年身边，揪着他的耳朵问道：“是不是你带头的？”
健壮少年破有骨气地道：“没……我们没有……”
徐梦雨根本不给少年狡辩的机会，直接把他的耳朵拧了个三百六十度。
“长本事了是吧！骗了人家多少钱，还不赶紧还给人家！”
陆南笑道：“他们没骗我的钱，是我感觉他们挺有意思的，所以跟过来看看。”
“有意思？”那位叫博士的人看了看陆南，眼中掠过一丝凝重。
“他们都是被我收养的可怜孩子，除了性格顽劣一些，哪有什么有意思的地方。”
徐梦雨悄悄来到博士身后，手打在他的肩膀上微微按了按，警惕地看着陆南。
博士感觉到肩膀上传来的力道，犹豫了一瞬之后，微微点头。
陆南将这一切看在眼里，却不动声色地笑道：“看样子我的好奇心得不到满足了。既然如此，我就不打扰了。”
说完，陆南准备离开。
就在这时，斜刺里一道寒光闪烁，紧接着一把尖刀抵在了陆南的腰肋上。
与此同时，女孩一脚踢开了板凳，迅速窜到博士身后，推着轮椅往天台的边缘跑去，那里有座人工搭建的天桥，可以通向另外一座筒子楼的天台。
与此同时，其他少年也纷纷出刀抵在陆南身上各处要害，五把刀像是一个铁刺牢笼，将陆南锁在中间。
徐梦雨见到陆南被控制住，悬着的心总算放下了一些。
她的一双眼睛眨都不眨地看着陆南，问道：“组织派你来抓我们的？”
陆南笑道：“我想你们大概是误会了，我真的只是好奇，所以过来看看。”
“梦雨姐，他肯定在撒谎！”健壮少年紧了紧手中的匕首道。
徐梦雨冷笑道：“是不是撒谎，让我看看就知道了。”
下一刻，陆南感觉到一股精神力迅速向自己渗透过来。
摄魂术自动开启防御，将这股精神力抵挡在外。
徐梦雨一脸震惊地看着陆南，道：“怎么可能？我居然无法侵入你的意识。”
陆南心里苦笑，最近他貌似遇到不少会精神攻击的人，这个世界什么时候变得那么危险了。
就在这时，另外一边的天台突然传来一声惊叫，不知道从哪里冒出来几个带着面具的人，将叫做关关的女孩和博士围在中间。
徐梦雨脸色一变，看着陆南怒道：“你果然组织派来的人！”
几个少年也是脸色剧变，毫不犹豫地对陆南下了杀手。
可紧接着他们的脸色就变了，因为他们发现陆南的身体像是钢铁一样，水果刀根本无法穿透。
此刻，隔壁天台的面具人已经将博士围住，关关脸色惨白，双手死死抓着轮椅的把手。
就在那些人准备动手的时候，其中的一个面具人突然倒戈相向，手持太刀砍向身旁的同伴。
那人反应极为迅速，就地向旁边滚开，紧接着将手中的链刀抛向袭击自己的人。
那两人一打起来，整个包围圈就出现了缺口，关关立刻推着博士风一般地向之前的天台跑去。
就在这时，一个面具人拿出一把枪对准了关关的后背。
天台边缘的徐梦雨见状，顿时喊道：“关关小心！”
关关连忙转头向后看去，就见一个黑洞洞的枪口对准了自己。
下一刻，枪声响起。
关关浑身一颤，瞬间瘫倒在地上，不过她没有被打中，是被吓瘫的。
徐梦雨向关关喊话的功夫，那边打起来的两个面具人立刻收手，先动手的那个指着徐梦雨道：“先干掉那个女人！”
他的话音刚落，拿枪的面具人已经将枪口对准了徐梦雨。

第383章杀手偃师
徐梦雨脸色变，黑眼珠瞬间覆盖整个眼眶，那个拿枪的男子突然调转枪头，对着身旁的队友开了枪。
一声惨叫过后，中枪的人倒地不起，不知是死是活。
陆南身边的少年，见到那边情况紧急，立刻放弃跟陆南纠缠，向那边赶了过去。
陆南看着这一场精彩的大战，愈发好奇这些人究竟是什么身份。
反正关关和博士那边有翠翠保护，应该不会出什么问题，陆南拉过一个小板凳坐在桌边，一边吃饭一边看戏。
那群少年来到天台边缘时被徐梦雨拦住，他们的实力根本不是那些面具人的对手。
徐梦雨暂时控制住了拿枪的面具人，关关很顺利地推着博士回到徐梦雨等人身边。
中途的时候，使链刀的面具人试图用链刀攻击关关和博士，不过被翠翠用鬼齿盾挡了下来。
很快，一个身形魁梧的面具人趁持枪面具人不注意，从伸手抱住了他，其他人立刻出手将他手中的枪夺了下来。
就在这时，那个身形魁梧的面具人双臂猛然用力，被他抱在怀里的面具人身体传来一连串的脆响，惨叫几声以后便没了声息。
“散！”
一个似乎是首领的面具人立刻下令，所有面具人各自散开，相互之间保持一定的距离。
陆南暗暗点头，徐梦雨有入侵别人思想，从而控制别人的本事，这摄魂术非常像，但是持续的时间似乎远比摄魂术长。
当然，摄魂术也有自己的常处，那就是只要下了指令，施术者便可以不再理会。
徐梦雨入侵别人思想的时候，必须要保持全神贯注的状态，否则她的控制力就会减弱或者失效，就像刚才她因为提醒关关而分神，那个持太刀的男子立刻就恢复了正常。
面具人让所有人散开，保持一定的安全距离。这样一来，徐梦雨控制了其中任何一人，其他人都能来得及反应，从而避免被同伴袭击。
那些面具人个个都不简单，陆南估测跟当初的理查德水平差不多，从他们的装束和战斗风格来看，也的确像是杀手。
陆南拿起手机拍了张照片，然后发给了理查德，让他看看认不认识这些人。
半分钟之后，理查德就回复了陆南。
“女的叫偃师，杀手排行第十，组织内传言她是鬼目的女朋友，一年前因为劫走了埃森博士被组织通缉。”
“戴面具的是另外一个小组织的人，组织名为三十六，组织内杀手永远三十六人，其他人想要加入，必须杀掉这三十六人中的一人取而代之。”
最后，理查德又问了一句：“主人怎么会跟他们在一起？”
陆南随手回了一句：“偶遇！”
目前剩下的面具人还有六人，他们在戒备徐梦雨的同时，也在戒备着身旁的队友。
就在这时，之前那个拿链刀的人突然出手，想着距离他最近的一个同伴扔出武器。
那个同伴立刻将身后的长棍横在身前，格开链刀，随后迅速冲向了天桥，看来是想先解决掉徐梦雨。
其他人没有理会被徐梦雨控制的同伴，而是保持着一定的距离跟在长棍面具人身后，向着天桥冲去。
就在这时，那长棍面具人被徐梦雨控制住，突然转身向着自己的同伴冲了过去。
“跳！”指挥者再次发出指令。
除了长棍男以外的人，纷纷顺着天台边缘跳了下去。
陆南的耳朵微微颤动，仔细听着周围的动静。
很快，身后的天台边缘传来攀爬的声音。
半分钟不到，一个人突然陆南身后跳了出来，紧接着一把太刀横在了陆南的脖子上。
陆南失笑，心道这人也是碰着了。
天台的阵法是从进来的铁门贯穿天台，这人上来的位置刚好避开了这个阵法。
至于其他人，踏上天台之后就开始在阵法里头瞎转，完全摸不着北。
“把博士交出来，否则我杀了他！”
紧接着他又说道：“别妄想控制我，我会在完全失控之前割掉他的头。”
那边的徐梦雨全都用奇怪的目光看着陆南和太刀面具人，脸上没有一丁点儿紧张的样子。
健壮少年挠了挠头，道：“梦雨姐，那个人跟他们好像真不是一伙儿的。”
徐梦雨冷声道：“就算不是一伙儿的，肯定也是为了那东西来的。不用管他，咱们走！”
说完，她带着众人踏上天桥，往隔壁天台走去。
太刀面具人看了陆南一眼，又看了看徐梦雨等人，这才知道陆南和他们不是一伙儿的。
他怒喝一声，直接将手中的刀切向陆南的脖子。
没等刀刃触碰到陆南的皮肤，一阵绿色的火焰猛然从陆南身上窜了出来，将他包裹在了里面。
徐梦雨等人听到身后的惨叫声，纷纷回头看去。
在看到陆南杀了太刀面具人之后，眼神出现一抹惊讶的神色，似乎没有料到陆南的实力那么强。
徐梦雨沉声道：“别管他们，快走！”
徐梦雨控制长棍鬼面人跳下天台，然后带着其他人穿过天桥。
来到隔壁的天台之后，他们直接向出口处的铁门走去。
突然间，一个小个子少年脸色一变，停下脚步不再往前移动。
徐梦雨回过头不解地看着他，问：“还愣着干什么，快走！”
少年苦着脸道：“梦雨姐，你们走吧，不用管我了。”
徐梦雨立刻看向少年的脚，发现他的鞋底悬在地面上方一厘米的位置。
这是……地雷？
徐梦雨脸色一变，连忙喊道：“凌浩，别动！”
就在这时，之前被魁梧面具人击碎骨头的持枪面具人身子动了动，然后缓缓从地上站了起来。
“偃师，你以为我们会没有任何准备就过来吗？哈哈哈！”持枪面具人得意地笑道。
徐梦雨一脸愤怒地看着持枪面具人，冷声道：“你们想要我可以，放了他们！”
持枪面具人摇头笑道：“你？你只是顺带的，我们真正的目的是埃森博士。”
持枪面具人拿出一个瓶盖大小的控制装置，对徐梦雨摇了摇，笑道：“只要我按下开关，地雷会立刻爆炸。”

第384章神秘玉片
“你敢！”徐梦雨愤怒地吼道。
“如果不想那个孩子被炸成碎片，你们尽可以离开。”持枪面具人好整以暇地说道。
徐梦雨的瞳孔逐渐向四周扩散，黑色占据了大半眼眸。
持枪面具人立刻举起手中的装置喊道：“信不信我现在就按下去！”
徐梦雨脸色一变，眼中的黑色褪去，一脸愤怒地看着持枪面具人。
“嗝！”
陆南打了个饱嗝从板凳上站起来，走向天桥。
持枪面具人警惕地看着陆南，高声道：“这位先生，他们和你好像没什么交情，希望你不要多事。”
陆南笑道：“我不多事，我只是好奇你们到底在争什么东西？”
持枪面具人和徐梦雨都没有说话，现在陆南对于他们两方来说都是威胁。
就在这时，坐在轮椅上的埃森博士开口说道：“他们找我是为了拿一块玉片。”
“玉片？”陆南撇嘴道，“又不是传国玉玺，争它干嘛？”
“这玉片可以让人拥有超乎常人的能力，有了它跟拥有传国玉玺也差不多。”埃森博士说道。
“所以你们都想利用这玉片统治人类？哈哈哈！”
说完之后，陆南忍不住笑了出来，这种情节好像在电视剧里经常见到。
埃森博士道：“只要你帮我们度过这次难关，我可以满足你的好奇心。”
“找死！”
持枪面具人大喝一声，手上猛然用力。
陆南眼中绿芒闪动，持枪面具人立刻停下了动作，一脸木然地站在原地。
“扔掉！”
陆南淡淡的说了一句，持枪面具人立刻将手中的控制器扔了出去。
徐梦雨一脸震惊地看着陆南，问道：“你是怎么做到的？”
陆南没有搭理他，而是对持枪面具人说了一句：“你该休息了。”
下一刻，持枪面具人竟然老老实实地躺在地上，闭上眼睛睡了过去。
陆南来名叫凌浩的少年身边，把手搭在他的肩膀上。
“你们先离开！”陆南对徐梦雨道。
徐梦雨警惕地问道：“你要干什么？”
“梦雨，听他的！”埃森博士开口道。
“博士，凌浩他……”
“如果不是他，我和关关现在已经没命了。”埃森博士沉声道。
徐梦雨狐疑地看了陆南一眼，随后推着埃森博士走出了天台。
陆南笑着喊道：“我在刚才的巷子里等你们。”
待徐梦雨他们离开之后，凌浩一脸紧张地看着陆南道：“你……你要干什么？”
陆南笑道：“带你走！”
手中掐了一个法诀，陆南直接用土遁带着凌浩离开了天台。
下一刻，两人出现在了之前那个偏僻的巷子里。
凌浩满脸不可思议地看着陆南，问道：“你……你是神仙吗？”
“算是吧。”
陆南心道，我现在的官阶是阴帅，阴帅这个等级应该勉强算的上是神仙吧。
很快，徐梦雨等人来到巷子里。
看到陆南和凌浩都在，徐梦雨顿时松了口气。
“我们得走了。”
徐梦雨不咸不淡地说了一句，拉着凌浩回到埃森博士身边。
陆南摇手道：“不送。”
埃森博士突然开口道：“你不看玉片了吗？”
“我不是已经看到了？”陆南笑道。
埃森博士愣了愣，随即笑道：“你真是个聪明的人，我能知道你的名字吗？”
“陆南，陆地的陆，南方的南。”
“你叫陆南？”埃森博士的脸色突然变得十分惊讶。
陆南点点头道：“没错，怎么了？”
“你是不是在上城读书？”埃森博士连忙问道。
陆南点头道：“没错。”
埃森博士激动地浑身开始颤抖，眼泪都快流下来了。
“我……我能看看你的胸口吗？”
陆南伸手将衬衫扒开，露出了健硕的胸肌以及左胸上的一颗不起眼的红痣。
“找到了！”埃森博士突然老泪纵横地道，“终于找到了。”
“什么找到了？”
陆南不解地看着埃森博士，不明白他究竟在搞什么鬼。
埃森博士突然扒开胸口，一道红色的细线从锁骨中央垂直而下，一直延伸到肚脐上方。
他将手分别放在胸口两侧，然后缓缓向外拉开。
在众人惊讶的目光中，他的胸口竟然从中央的那条红线处向两边分开。
紧接着，他将手指渗入裂口中，从里面捏出一片玉牌。
玉牌长约一尺，上宽下窄，整体略弯，边缘有些粗糙，明显是一块残片。
埃森博士将玉牌拿出之后，整个人好像轻松了许多。
接着，他竟然从轮椅上站起来，走到陆南身边，将玉牌递给了陆南。
“这是什么意思？”陆南一脸莫名其妙地看着埃森博士。
埃森博士笑道：“有人托我将这玉牌交给你，本来那人让我去上城找你，不过我们下了飞机之后就被人追踪，才不得不躲在了这里。”
陆南将手伸向玉牌，同时问道：“是谁让你把玉牌交给我的？”
埃森博士摇头道：“那人没有告诉我他的名字，我只知道他来自你们国家。”
陆南接过玉牌，立刻感觉到一股浩瀚的力量将自己包围起来，这感觉就像突然落入一座孤岛，四面八方都是翻腾的海水，几欲将自己吞噬。
好在感觉来得快去的也快，那玉牌直接消失在陆南手中，紧接着陆南感觉到系统空间里多了一些东西。
将心神沉入系统空间，陆南发现那玉牌扩大了上千倍，高高地悬浮在距离息壤千米高的半空中。
陆南立刻问系统，这是什么东西。
系统只回了陆南六个字：暂无查询权限。
我擦！
暂无查询权限是什么鬼？
陆南从系统空间中退出来，看着博士问道：“你们接下来有什么打算？”
博士看了看身边的孩子们，叹道：“找个安全的地方，继续躲起来吧。”
“告诉他们，玉片在我手上。”陆南道。
博士摇了摇头，道：“没用的，他们不会相信。再说这些孩子都是组织的训练生，也是组织的未来，组织不可能放过他们的。”
陆南想了想，道：“去上城吧。”
“上城？”
陆南点点头，道：“说到底你们也是为了把玉片交给我，才会被人追杀，我有责任保护你们的安全。”

第385章蛇丸组织
听到陆南这么说，埃森博士看了看围在他身边的少年们，沉默半响之后，点头同意了。
“徐梦雨，你带他们收拾一下东西，我们跟着陆南去上城。”埃森博士说道。
徐梦雨一双闪亮的大眼睛朝陆南眨了眨，然后说道：“好的。”
这群少年们本来就是过着东躲西藏的日子，因此需要收拾的东西并不多，基本上都是随身携带的物品。
而且他们还是组织训练出来的杀人机器，一举一动都有着军人的作风，不到十分钟就收拾完毕了。
陆南看到这群少年们凌厉的作风，心中怦然一动。
这群少年都是被特训出来的，如果把这群少年收入麾下，那自己以后可以用的人才那就多了。
从理查德所说的事情，以及这块玉的表现来看，自己未来要面对的敌人，肯定不会是什么虾兵蟹将。
俗话说得好，一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。
面对一个未知的强大敌人，陆南自然不可能自己一个人去单打独斗。
只有建设一支属于自己的武装力量，才能在未来有应对的能力。
在这之前陆南倒是没有过这样的想法，之前带着杜平凡那也是想要帮助他。
杜平凡想要去702局，陆南也没有阻止，反而很是赞同。
他之所以有这个想法，是因为看到这群少年，看他们训练有素的行事作风，陆南瞬间就有了这种想法。
与其放任这群少年继续干这种偷鸡摸狗的事情，还不如把这群少年收到自己的麾下，带领他们走上正道。
更何况，这群少年和埃森博士是为了给自己带这块玉，才遭受到组织的追杀的。
就像他之前说的那样，他有责任来保护他们的安全。
带着艾森博士和这群少年回到上城之后，陆南把他们安置在他之前买的那几栋别墅里面。
为了防止他们再别阻止所追杀，陆南在每栋别墅上面都布置了一个阵法。
现在陆南的阵法级别已经达到高级了，因此能够布置组合大阵了。
在每栋别墅上面布置的小阵法，在他的牵引下，五个小阵法联合在一起，组合成了一个新的大阵。
阴阳五行防御大阵，阵法的能量由这片区域自产的能源提供。
这个阵法既能抵御现实中的枪火炮弹的攻击，也能抵御各种阴魂的进攻，更是能抵御各种五行遁术。
等埃森博士一行人全部安置妥当之后，陆南开始了解徐梦雨他们所说的组织是怎么一回事。
有句话说得好，知己知彼百战百胜。
虽然布置好防御阵了，但是有句话说的好，最好的防御就是进攻。
陆南没有打算就在家里等着敌人来进攻，与其被动遭受攻击，不如主动出击消灭对方。
在客厅里面，十几个少年或坐或站在围绕着埃森博士，虽然跟着陆南过来了，但是他们还没有放下心中的警惕。
陆南也不介意，人与人之间的信任的是慢慢相处的，等以后相处的日子长了，他们自然就会知道自己是一个什么样的人了。
“你们说的组织是什么组织？”陆南问道。
听到陆南这么问，徐梦雨和凌浩他们这些少年都是一脸茫然的看着埃森博士。
显然这些少年都还不知道组织的名字，他们还处于受训阶段，根本不知道组织具体是一个什么情况。
不过他们连组织的名字都不知道，倒是有些出乎陆南的意料之外。
这么看啦，这个组织的保密性做得还真是可以啊。
埃森博士喝了一口水之后，抿了抿嘴唇说道。
“组织的名字是蛇丸，总部在东瀛。”
蛇丸？
东瀛？
听埃森博士这么说，陆南顿时脑子里浮现出，之前在天台上那些组织过来追杀他们的面具人的表现。
那些面具人从天台上往下跳下去之后，身形一闪，竟然瞬间就又到天台上面。
当时陆南就在想，这些人使用的很像是东瀛的忍术。
现在埃森博士说这个所谓的组织竟然来自东瀛，陆南就更加相信自己的判断了。
东瀛人竟然来到华夏搞事情了？
从小陆南就对东瀛人没什么好感，因为在陆南小时候，他爷爷就对他灌输各种东瀛人无恶不作，罪大恶极的各种事情。
等长大之后，陆南更是从各种历史资料书中，看到东瀛人对华夏人民犯下的滔天罪行。
每个人的人生观、价值观、世界观都不尽相同，在陆南的三观中。
有些仇可以相逢一笑，但是有些仇，那是要世世代代永远不能忘记的。
对于东瀛人在华夏所犯下的滔天罪行，陆南是永远不会忘记的。
“埃森博士，你能具体介绍一下这个组织吗？”陆南问道。
“在东瀛的神话故事里面，有一条蛇叫做八岐大蛇，被东瀛奉做他们的守护之神。”
埃森博士说道：“而这个这组织据说从八岐大蛇出现之后，就成立的一个蛇丸组织，已经有很长的历史了。”
陆南一愣：“八岐大蛇？”
八岐大蛇他倒是听说过，但是没有想到，东瀛竟然有这样一个组织。
“那这个组织的目的是什么？”陆南问道。
虽然有些好奇东瀛竟然有这样一个组织，但是自从获得系统以后，陆南见过的各种光怪陆离的事情已经很多了。
对这样的事情已经有一定的免疫力了。
现在他想知道的是这个组织有什么目的，不管是什么组织，成立的时候总会有目的或者目标。
“据说，蛇丸组织的任务，是复活八岐大蛇。”埃森博士摇头说道：“具体是什么样的情况我就不太了解了。”
“但是，这个组织很想要这块玉，因此他们才对我们进行不死不休的追杀。”
复活八岐大蛇？
这块玉？
不死不休的追杀？
想到这块玉在系统空间里面的表现，结合艾森博士所说的话。
陆南觉得这块玉很有可能对这个蛇丸组织很有用处。
还有，这个八岐大蛇需要复活？
陆南在手机上查了一下，在东瀛神话中，是这么描述八岐大蛇的。

第386章东瀛阴阳
八岐大蛇，日本神话中登场的巨大之蛇。
根据《古事记》和《日本书记》的记载，它拥有8头8尾，能把八个山谷和八个山岗填满，这是名字的由来。
眼睛像红灯笼果，身上长着青苔、桧树和杉木，它的肚子总是血淋淋，像是糜烂了似的。
它从高志来到出云，每年要吃一个女孩作为献祭。
正好此时素戋呜尊，也就是须佐之男，从高天原流放到这儿。
他以要求娶老夫妇的女儿奇稻田姬为妻为条件，用酒灌醉了八岐大蛇，杀了它，并在它的尾部发现了天丛云剑。
这把天丛云剑，也就是东瀛三神器之一的草S剑。
“这么说来，这个八岐大蛇是真实存在的，并且一直到现在都还没有复活。”陆南在心里嘀咕了一下。
“那这个组织有多大？有多少人？”陆南问道。
“不清楚，我只知道追杀我们的领头人是蛇头组织的一个部长。”埃森博士说道。
听埃森博士这么说，陆南有些犯难了。
他咬了咬嘴唇，根据目前的情况来看，蛇头组织应该是一个历史很长的组织。
凡是能够传承很久的组织，那肯定是很深底蕴的，没有这些底蕴也没有办法在历史的洪流中流传下来。
这样看来，自己要面对的可能是一个千年不死的老怪物级别的组织了。
当然了，不管这个蛇丸组织有多牛逼。
陆南首先要干的一件事，就是把这个蛇丸组织派到华夏来的手下，全部给干掉。
从汉代就有一句话流传下来了，犯我强汉者虽远必诛。
陆南虽然现在做不到这个程度，但是，凡是入侵到华夏来的敌人，那就一个都别想走。
当然了，他自己一个人想要做到这一点也不容易。
这样的事情，自然要找一个伙伴，对于这种国家层面的事情，702局肯定是要参与的。
嗯，应该联系702局。
就在陆南琢磨着，如何把蛇丸组织的杀手全部给消灭的时候，系统的声音突然在脑海中响起。
“悬赏任务发布。”
“悬赏人：须佐之男。”
“任务要求：消灭蛇丸组织，毁灭八岐大蛇的躯体。”
“完成任务将获得悬赏额二十万阴德，以及东瀛三大神器之一草锥剑。失败将扣除二十万阴德。”
看到系统竟然发布这样的任务，陆南真是一脸懵圈。
这个什么须佐之男不就是那个神话故事中，干倒八岐大蛇的人吗？
他为什么要发布这样一个任务？
同时，陆南又想到了一个问题，这个东瀛的阴间也是十殿阎罗管辖的吗？
如果不是的话，这个须佐之男是没有办法给自己发布任务的吧。
难道说自己去做这个任务，是间接的在为十殿阎罗们挣阴德外汇吗？
陆南晃了晃了脑袋，自己的思维发散有些大了，这都想到阴间外汇上去了。
从任务来看，想要消灭蛇丸组织，以及毁灭八岐大蛇的尸体，这得去一趟东瀛国啊。
陆南长这么大还没有出过国呢，好不容易挣到第一笔钱了，回家一趟就被老爷子给忽悠走了，出国到处去浪了。
对于系统发布的悬赏任务，陆南从来没有拖拉过，一有任务他就立即去完成。
陆南首先联系了一下702局的姜妍，向702局通报了一下他这边所遇到的情况。
“所以说，是东瀛国的忍者来咱们这边搞事情来了？”姜妍问道。
“嗯，大概就是这么一回事。”陆南说道：“你们702局之前有没有跟东瀛国这方面的人接触过？”
在陆南看来，国家与国家之间，这种官方力量应该会有所接触。
“我们之前跟东瀛的阴阳寮有过接触，并且有过接触。”姜妍说道。
阴阳寮？
陆南只听说过阴阳师，这个阴阳寮是什么他还真不知道。
有系统的帮助，陆南在术法的进步可以说是一日千里，但是在这种阴阳历史方面的内容，他还是很欠缺的。
不懂就要问，陆南向姜妍问道：“阴阳寮是什么？”
“这个就说来话长了，得从阴阳师传到日本说起了。”姜妍笑呵呵的说道：“你有没有兴趣听我讲讲啊。”
一直以来，陆南在姜妍的印象中，都是一种世外高人，江湖老前辈的形象。
当知道陆南竟然不知道什么是阴阳寮的时候，姜妍顿时有了一种好为人师的冲动。
“没问题，你给我详细讲讲吧。”陆南笑着点头。
姜妍这个小妮子是个藏不住的性子，陆南看到她冒星星的双眼，就知道这个小妮子在想什么了。
不过他无所谓，孔子都曾经说过，三人行必有我师。
自己又不是圣人，有什么不懂向人请教很正常。
更何况，自己这次是要去日本的，当然要弄清楚东瀛国相关方面的组织。
“阴阳师，起源于我国，广泛流行于东瀛，并形成其独特的东瀛神道的一部分――阴阳道。”
姜妍介绍道：“阴阳师是占卜师，亦或是幻术师。”
“他们不但懂得观星宿、相人面，还会测方位、知灾异，画符念咒、施行幻术。对于人们看不见的力量，例如命运、灵魂、鬼怪，也都深知其原委，并具有支配这些事物的能力。”
“为了消除天、地、人、鬼间的矛盾，身着狩衣的“阴阳师”们大显身手。”
“他们借包罗万象的卦卜和神秘莫测的咒语，驱邪除魔、斩妖灭怪，成为上至皇族公卿、下至黎民百姓的有力庇护者！”
“不过阴阳师的饭碗可不是好捧的，在尔虞我诈的宫廷中生存，他们必须熟稔一切风雅事，和歌、汉诗、琵琶、笛，还有香道或者茶道，样样都要涉猎。”
“此外，还必须有看穿人心的本事及不泄密的职业道德。所以能成为阴阳师的，俱是当时一等一的俊彦之才……”
姜妍详细的给陆南讲解了阴阳师在东瀛国的历史，陆南听完之后，感觉这个阴阳师在东瀛国的地位，相当于华夏王朝的钦天监啊。
“那到底什么是阴阳寮啊？”陆南听着姜妍介绍了这么多，也没有说这个阴阳寮到底是啥。

第387章前往东瀛
看陆南一副迫不及待的样子，姜妍没忍住翻了一个白眼。
她还想在陆南面前好好展现一下自己的博学多才呢，没想到陆南竟然是一个急性子。
姜妍说道：“阴阳寮古代东瀛政.府机构之一，隶属於左辨官局之中务省，掌管占卜、天文、时刻、历法的观察与判断及相关的教育。”
“也就是说，这个阴阳寮是管阴阳师的机构咯？”陆南问道。
“嗯。”姜妍说道：“阴阳寮的组织结构是这样的。”
“寮头一人、寮助一人、允官一人、大属职一人、小属职一人、阴阳师六人、阴阳博士二人、阴阳生十人、阴阳士一人、皇历博士一人、皇历生十人、天文博士一人、天文生十人、漏刻博士二人、守辰丁二十人、使部二十人、值丁二人。”
“当然了，在东瀛国明治3年(1870年)的时候，阴阳寮就从政.府机构里面被废除了。”
姜妍笑呵呵的说道：“现在的阴阳寮并没有明面上的官方身份。”
“东瀛国现在不认可阴阳寮？”陆南很是诧异的问道。
按理来说，像这种超能力一样的机构，东瀛国应该不会抛弃啊。
“具体情况不太了解，从表面上来看，是因为阴阳寮跟现在的东瀛国产生了分歧，从而各奔东西了。”姜妍摇头说道。
“好的，那我清楚了。”陆南点头道。
随后，陆南又问道：“这个蛇丸组织你们了解吗？”
埃森博士说过，蛇丸组织在东瀛已经有很长的历史了，如果是这样的话，702局肯定会对这样的组织有所备案。
“这个我就不太清楚了。”姜妍表示对蛇丸组织完全不了解了。
“嗯。”
陆南沉默了一会，估计这个什么蛇丸组织，这些年来一直都是属于潜伏状态了。
毕竟，从埃森博士所说的这个蛇丸组织想要复活八岐大蛇来看，这个组织从一开始就不是一个什么好组织。
陆南可不是胡乱猜测的，这么想是有根据的。
首先第一个，系统颁布的悬赏阴德任务。
做了这么多的系统任务，陆南对系统任务算是有一定的了解了，所有的任务都是属于那种正能量的任务。
解救各种劳苦大众，为屈死的鸣冤申屈。
第二个，就是从东瀛国的神话故事来看，这个八岐大蛇是作恶多端，每天竟然要吃一个少女，然后须佐之男才用计把八岐大蛇给干掉了。
现在又是须佐之男发布系统任务，请求消灭这个蛇丸组织和毁灭八岐大蛇的躯体。
所以，这绝对是一次跨国的正义行动。
去东瀛的话，陆南没有想要带人过去，毕竟还是单独过去比较好行动。
不过，他想了想，还是要把理查德给带上，毕竟理查德是个行走过全球的人才。
这样的话，陆南去了东瀛国也不会完全是人生地不熟，起码有理查德带路啊。
再一个，理查德的个人能力也不差，应付一些俗世之间的事情还是很可以的。
如果不带人的话，陆南是打算自己直接用御风术飞过去的，顺带练习提高一下自己的御风术。
但是带上理查德的话，就没有不好一个人飞了。
那就得坐飞机了，还有，得办理护照，这些事情还是挺麻烦的。
陆南直接打了个电话给云美凤，这种事情对于云美凤来说，也就是一个电话吩咐下去的事情。
当知道陆南要出国去东瀛的时候，云美凤自然要问他去干什么。
“怎么？不满足在国内潇洒了，要去东瀛国找个如胶似漆的东瀛女子了？”云美凤责问道。
陆南听到云美凤在电话里这么说，脑门子上面垂下一头的黑线。
渐渐的，云美凤在他心中的形象已经开始改变了。
从最初的女王状态，开始变得有娇俏的女人味那种了，想当初，云美凤对他还是一副冰山女王的模样。
一副爱答不理，仿佛任何事情都不能影响她一样。
但是现在竟然说出这样的话来了，简直颠覆了陆南的认知。
“不是不是，我是去东瀛有点事情要处理，你可是要相信我，我陆南是那种吃着碗里的，看着锅里的人吗？”
陆南信誓旦旦的说道。
还好，经历身边这么多的红颜知己的熏陶之后，陆南各种甜言蜜语也是张口就来了。
听到陆南这么说，云美凤巧笑了一会。
听到电话那端的云美凤笑了，陆南顿时放心了，看来自己不看那个什么征服女王攻略手册是正确的。
嗯，对就是那个什么《征服女王三部曲》。
删掉那种误人子弟的书是很正确的，他完全凭借自己的能力，也让这个昔日的冰山女王，变得有人气了嘛。
可是，陆南还没有自得一会，电话那端传来的话就让他浑身一抖。
云美凤呵呵问道：“那好，你告诉我谁是碗里的？谁是锅里的？”
陆南：“……”
招架不住，完全招架不住！
……
果然，凭借云美凤的名头，很快就办理好各种证件，并且有人给陆南送上门来了。
拿上证件之后，陆南就带着理查德前往上城国际机场。
上城国际机场的规模，是在全国排行前三的大型国际机场，繁忙程度，可以说这么说，基本上每分钟都有飞机在起降。
陆南和理查德出行也没有携带什么行礼，到机场过了安检之后，就在候机厅里面候机了。
云美凤给陆南和理查德订的自然是头等舱，头等舱想比商务舱和经济舱的条件来说，不要好太多了。
毕竟相比较起来，头等舱服务最为细致，餐饮提供的比较精致，酒水提供的也更高端、远程航线头等舱个人空间更加私密、座位更加舒适。
其他的不说，光是服务来说，头等舱的乘务员只照顾10到15位旅客，所以旅客的每项要求都能立即得到满足。
不光在飞机有这种待遇，在候机厅的候机的时候，头等舱的乘客享受的待遇也不一样。
在候机时有专门的头等舱候机室，里面有舒适的沙发，有大屏幕电视看，有漂亮的服务小姐给你端茶送水递热毛巾。
头等舱旅客还可以享受由服务员引导优先登机的待遇，不必和经济舱旅客一起排队。
陆南算是彻底领略和享受到什么叫做头等舱的待遇了。
有钱真是可以为所欲为啊！

第388章你印堂发黑
登机之后，陆南和理查德找到属于自己的座位坐下。
很快飞机就起飞了，果然不愧是头等舱，从飞机起飞之后，负责头等舱的空姐就没有听过，一直在提供各种服务。
光是吃的就是各种轮番上阵，陆南都有一种进高级餐厅的感觉了。
不仅如此，负责头等舱服务的空姐质量也是杠杠的，虽然比不上自己的红颜知己们，但是质量上来说，也可以打个七八分的。
除了陆南和理查德之外，头等舱里面还有另外五个乘客，四男一女。
在飞机上闲着没事做，陆南打量了一下这五个乘客，首先从外表着装来看，这五个人都是成功人士的那种着装。
男的西装笔挺，正装出行，唯一的那个女的也是一身华丽中带着简约的服装。
也是，一般来说乘坐头等舱的人，基本上都是非富即贵的。
对于那四个男的，陆南没有过多关注，引起他注意的是那个女的。
进来的时候，这个女的就是严密包裹着的，脸上还带着一副大大的墨镜，让人看不清面容。
在如今这个时代，出行捂得严严实实的，不是坏人就是明星。
“这不会是哪个明星吧？”陆南在心里嘀咕。
自从跟孟寒烟合拍完《一世恋歌》之后，陆南对于明星这一块也有过一段时间的关注。
不过，陆南那也只是混个眼熟，光从这个女的身形上来看，他完全分辨不出对方是谁，就连对方是不是明星也不清楚。
陆南只是觉得对方的行径像是明星。
当然了，这些想法都是只是在陆南脑海中一闪而过，他也没有那么大的好奇心，去验证对方到底是不是明星。
他所会的天眼通就具备这个能力，天眼通能够识微、透视、遥视。
虽然陆南现在所会的法术和神通已经很多了，但是他却从来没有滥用。
人最重要的就是自律，如果因为获得某些能力而去为所欲为，因为获得前所未有的能力而失去掌控自己的能力。
那就是坠入魔道了，陆南可不想自己成为邪魔外道，变成一个终极黑暗大反派。
另外，就算对方是明星，那也跟他一毛钱关系都没有。
陆南又不打算混娱乐圈，当初跟孟寒烟之间的合作，那也是赶鸭子上架。
就在陆南打算闭眼休息的时候，坐在前面的这个女人突然站起身来了，当她转身的时候，陆南看到了这个女人的面容。
此刻这个女人已经把墨镜摘下来了，一张清秀自然的脸庞，看上去青春无比，年龄大概在二十五六左右。
陆南在脑海里搜刮了一下有关明星的面容，没有一个是和眼前这张脸重合的。
这个面容清秀的女人不是明星。
不过，当确认这个女人不是明星之后，陆南又发现了一件事情。
这个女人印堂发黑！
很多人在电视电影或者小说等文学作品里面，经常看到一些算命说谁谁印堂发黑，必有大凶之兆。
以前陆南对这个也不太清楚，不过自从获得系统之后，陆南对这方面也一定的研究了。
两眉之间为印堂，也被称作为命宫，十二宫之一。
一般来说，印堂位置不宜出现疤痕损伤，也不宜有黑子，若生痣，应相痣之吉凶定夺。
此处以宽大，圆润，色正，凸起而不尖为佳。若两眉相连交加于此，必主凶悍，有牢狱之灾。
若此处生得窄小，必主心眼小，心胸狭小，有仇必报;若此处凹陷暗滞有疤痕，命必不长。
印堂宽度也是有讲究的，一个半指的宽度是标准型的，两个指头的宽度为大吉。
陆南看着这个女人的印堂，按照正常情况来说，这个女人的印堂宽阔又平整。
以面相来说，这个女人是心中有男人的胸襟和志气的，是女人中的大丈夫。
但是，此刻她的印堂却在发黑！
陆南立即使用阴阳眼来看一看她的印堂发黑的原因，潜意识中，陆南觉得这个女人是碰到什么稀奇古怪的事情。
他的双眼一睁一闭，阴阳眼瞬间就打开了。
阴阳眼打开之后，陆南就感觉视线范围的空间被分离出两个层次了。
往这个女人的印堂上看去，陆南发现这个女人的印堂上缠.绕着无数的青丝，她的印堂仿若一个巨型的漩涡一样，在疯狂的把这些青丝给吸进去了。
而这些青丝一进入她的印堂，她的印堂就变得更加黑上一分。
看到这样的场景，陆南心中一怔。
事情有些出乎他的预料啊，他本来是以为这个女的遭受了什么鬼怪的陷害。
但是看这个情况，完全不是，这些青丝是被她印堂主动吸进去的啊。
莫非这个女的在修炼什么邪门术法？
如果是正道术法的话，不存在吸取那些不干净的能量，来充实自身的。
这个女人起身之后，直接朝着厕所所在位置走了过去，陆南也不好一直盯着人家看，于是就关闭了阴阳眼。
等女人从他身边走过去之后，他又开启了天眼通。
毕竟相比较阴阳眼，天眼通在这个时候更有用，具备识微、透视、遥视等能力。
“刷！”
打开天眼通之后，陆南身体上没有什么动作，他控制着视线在空中来了一个大转折，遥视到这个女人所在的位置。
利用天眼通追踪这个女人，并不代表着陆南想要偷窥人家上厕所。
而是这个女人身上发生的事情，实在是让陆南无法安心。
按照她印堂不断吸取青丝，并且那个漩涡不断增大的速度，那是绝对会影响空中气流流动的。
一旦空中的气流波动较大，在万米高中的飞机，必定会遭遇不测。
到时候，搞不好就是一起空难事故了。
所以，为了自己的小命着想，陆南一定要把事情搞清楚。
就在陆南遥视这个女人的时候，舱内响起了乘务员的广播。
“所有乘客请注意，飞机即将遭遇一波气流，机身会有所颠簸请大家保持镇定，不要慌张，这是正常情况……”
一般来说，飞机在万米高空中，遭遇不稳定气流是件很正常的事情。
但是陆南听到乘务员的广播之后，心中却很是不淡定了。

第389章双瞳化鱼
本来以陆南的能力，就算是飞机出事了，他也能够独善其身。
另外，以他现在的御风术，想要带上理查德，也不是什么难事。
可以这么说，就算出现飞机失事的空难事件了，也完全不会影响到他们两，大不了直接飞到东瀛国去。
但是，有句话说得好。
一个人的能力有多大，他的责任就有多大。
这种责任不是谁强加上去的，而是每个人在获得这样的能力之后，就会自然而然的感受到这种责任。
这样的事情没有被陆南碰上也就算了，毕竟全球这么大，每时每刻都在发生各种灾难事件。
他不可能化身万千去帮助所有人，但是眼前碰到这样的事情，陆南顿时就有了一种责任感。
他要阻止空难事件发生！
飞机很快就遭遇了气流，机身上下颠簸了一下。
还好这次气流不是很严重，很快机身就稳定下来了，头等舱里面的其他乘客也没有当一回事。
毕竟飞机在万米空中遭遇这样的气流事件实在是太普通了，就像是汽车轮胎碾过一个小石头一样。
而在开了天眼通的陆南眼里，这次遭遇的气流，只是之后强气流来袭的一次小小的试探。
因为他发现，那个女人的印堂位置的漩涡又变大了，并且吸进青丝的速度也变得更快了。
如果不快点阻止，随着漩涡的急速扩大，到最后飞机说不定会被这种强气流给直接撕碎。
陆南在等这个女人出来，他现在也不好直接闯进厕所。
搞不好人家把他当成变.态了，到时候直接叫警察出来，那就不好办了。
就算他解释原因，估计也不会有人听，说什么因为这个女人会引发空难，估计都会把他当疯子看待了。
就在陆南等待女人出来的时候，突然之间，女人栽倒在厕所里面了。
“嘭！”
陆南看到女人栽倒之后，再也顾不了那么多了，他直接起身前往厕所。
还好这个时候气流已经过去了，看到陆南起身去厕所，空姐也没有说什么。
快速的来到厕所边上，陆南敲了敲女人所在厕所门。
陆南着急的问道：“喂，你还好吧？”
“我……我起不来了。”女人在里面慌张的回应道。
……
章静苗是唐风集团控股有限公司经纪部的一名经纪人，她负责的都是一线明星。
今天因为一名一线女星突然爆发出了在东瀛出.轨的新闻，她赶去东瀛国处理。
但是，从早上出门开始，章静苗心里就一直有些不安，一直感觉有什么不好的事情要发生一样。
章静苗一直以来生活都非常规律，一到天黑就睡觉了。
因此不存在白天精神不足的状况，她每天都是能量满满的工作。
而章静苗之所以生活这么规律，是因为她从小就长有一双阴阳眼。
在章静苗开始的懂事的时候，她就能看到有些别人看不见的事情和人。
不要以为有了阴阳眼就是好事情，任何事情都双面性，水能载舟亦能覆舟，章静苗自从发现自己有了阴阳眼之后，就一直过得很不好。
无时无刻的被一些鬼混所缠.绕，这样的情况，对于一个小孩子来说，是非常恐怖和残忍的，弄得她差点精神崩溃了。
后来家里找了一位道长帮她把阴阳眼给封印住了。
虽然章静苗的阴阳眼被封印住了，但是，那位道长也说了，他的封印时间有限，只能坚持二十一年。
二十一年一过，就需要另外寻找高人帮章静苗解决这个问题了。
还有，一旦超过二十五年之后，要是章静苗的阴阳眼还没有得到有效的解决，那么这二十五年积压下来的阴阳之气就会轰然爆发，产生难以预料的后果。
而这些年，章静苗也遵循着道长的嘱咐，一到晚上就入睡，就是为了延迟阴阳眼破除封印的时间。
按照正常时间，阴阳眼的封印还有半年时间，章静苗也没有把自己心中的不安想到这个问题上来。
这次之所以去东瀛，除了要解决那个一线女明星的事情，章静苗也有想要在东瀛去拜访一下，东瀛的阴阳师的想法。
要不然就章静苗现在的身份，随便派个其他经纪人去处理一下就好了。
这些年章静苗也在到处寻找能帮她解决阴阳眼问题的人，可是，她找到的好几个高人，面对她这种情况都束手无策。
而她也只能一拖再拖。
章静苗今年也才二十六岁，正是青春打好年华，每当有人说她的生活太规律的时候，她心中也是非常苦涩的。
她也不想过这样犹如青灯古佛的自律的正常生活，她也想要有属于自己的能随意安排的生活。
可是，老天爷偏偏给了她一双，对她来说毫无用处反而是大.麻烦的阴阳眼。
“你能站起来吗？”陆南轻声问道：“你站起来开门，我来帮你。”
“我……我……全身发软，起不来了。”章静苗试着控制的身体，想要站起来，可是却感觉自己全身发软。
在她身体发软的同时，她又感觉身躯好像被灌铅了一样，变得死沉死沉的。
“起不来了？”陆南听到章静苗这么一说，瞬间脸色就沉下来了。
通过天眼通，陆南看到章静苗印堂位置的漩涡已经有一间房子那么大了，吸进去的青丝竟然开始变白了。
“你别动，我马上进来。”陆南急忙说道。
陆南直接用身体一撞，就把门给撞开了，他控制了力道，重点放在门锁那里，直接把锁给撞开了。
推开门之后，只见章静苗正屈腿瘫坐在地上，衣衫不整，头发凌乱，满头大汗。
她的印堂位置已经完全变黑了，就像是一滴浓墨点缀在她的印堂上一般。
“天地无极，乾坤借法，正本清源，疾！”
陆南直接一张天地清明符贴在章静苗的印堂位置上。
天地清明符贴上去之后，上过一道青光之后，章静苗的双眼立即睁开，陆南在她的双眼中看到了两条阴阳鱼。
卧槽！
这是什么情况？
这个女人的双瞳竟然变成太极里面的阴阳鱼。
左阴右阳两条鱼！

第390章被封印的阴阳眼
“你是谁？”章静苗虽然全身酥软不能动，但是她的意识还是清醒的。
当陆南撞门的进来的时候，她本来以为会是空乘人员，没有想到会是一个乘客。
“我叫陆南，你怎么称呼？”陆南蹲下来想要把她扶起来。
“章静苗。”章静苗回答道。
“嗯。”陆南点点头，对章静苗说道：“现在你身上发生一些你无法理解的事情，接下来我所做的一切，都是为了你好。”
“你不要反抗，也不要大声喊叫，听明白了吗？”陆南说道。
陆南害怕章静苗大喊大叫把空乘人员引过来了，到时候事情就不好处理了。
“我身上发生了一些我无法理解的事情？”章静苗瞪大了眼睛，一副难以置信的模样。
章静苗听到陆南这么说，瞬间就想到了自己阴阳眼的事情。
她没有想到，眼前这个年轻人竟然能够轻易看出自己有阴阳眼的事情。
以前章静苗不知道找了多少人看，有百分之九十的人，并不知道她有阴阳眼，全是一些江湖骗子谎称世外高人。
眼前这个年纪轻轻，看样貌应该跟自己差不多的人，竟然能看出自己身上的问题，这实在是太另章静苗震惊了。
陆南看到章静苗衣服震惊无比的模样，以为她是不相信自己的话。
但是，现在他没有办法让章静苗快速的相信自己的话，陆南眉头一皱，寻思要不要直接把章静苗打昏，好方便自己办事。
“没事，我相信你。”章静苗说道。
就在陆南纠结不已的时候，突然听到章静苗说相信自己。
这下轮到陆南震惊了，他没有想到章静苗竟然会说出相信自己的话。
难道说自己的帅已经达到这种地步了吗？
帅到迷倒万千少女的级别，直接把章静苗给帅到不质疑自己所说的话了？
摇了摇头，陆南摒弃那些杂念，对章静苗说：“好，你不要动。”
天地清明符贴上去之后，暂时性的定住了一直在往章静苗印堂里面涌的青丝和白丝。
但是这只是暂时的，如果不解决印堂漩涡的问题，这完全是治标不治本的方法。
而且，陆南发现这道天地清明符在这一会功夫的时间，就已经开始出现裂纹了。
陆南打开自己的属性面板，查看了一番。
姓名：陆南
官阶：鬼帅
力量：81
精神：81
体质：84
法术：天眼通、御魂术、上乘符术、炼丹术（中）、风水术（高）、卦术（中）、阵法（高）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀、御风术、生光术
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、金甲法衣、四鬼化神炉、小须弥钟、挥灵法剑、盘龙壁、引雷法剑
阴德：1026865268/1026865268
心法：吐纳术（圆满）、蛰龙睡丹功（圆满）、五行蕴灵诀（240天）
自己所会的法术，根本没有针对章静苗这种情况的啊。
一时之间，陆南愁眉不展。
“你有办法解决吗？”就在陆南愁眉不展的时候，章静苗在一旁忐忑的问道。
“我现在没有搞清楚你身上发生这种情况的原因，只有找到原因之后，才能想到解决的办法。”陆南实话实话的告诉章静苗。
他现在也不知道章静苗身上为什么会发生这种事情，只有知道原因，才能从根源上想出办法，解决问题。
“我有阴阳眼！”章静苗说道。
看到陆南愁眉不展的模样，章静苗心中是有些泄气的，她感觉的自己的问题，陆南可能是解决不了的。
但是秉着死马当作活马医的想法，章静苗还是把自己的情况跟陆南讲一下。
万一，章静苗想着万一要是陆南能解决呢。
“阴阳眼？”陆南眨了一下眼睛，说道：“阴阳眼不是很正常的事情吗？”
据陆南在702局查看过的档案，阴阳眼这个还是很常见的，不应该引发像章静苗这样的状况啊。
在702局的档案中，是这样给阴阳眼定义的。
阴阳眼是民俗信仰中的一种通灵的特异功能，代表能看见鬼魂等其他人看不见的超自然现象存在。
而阴阳眼的产生方式也有很多。
比方说用牛眼泪可以让人获得阴阳眼，当然了，也不是什么牛都可以，想要达到这样的效果，那就需要专业人士出手了。
柳叶擦眼也可以开启阴阳眼，不过这种只是很低级的，如果想要用柳叶擦眼开启更高级的阴阳眼，那也需要专业人士在柳叶上面结印才行。
除了这些后天开启的方法，还有一种就是先天开启阴阳眼的。
一般来说，先天开启的也分为两种，一种是祖传的，另外一种就是完全天生的。
这些年章静苗想要解决自己这个问题，也多多少少对阴阳眼有一些了解了。
因此对陆南所说的阴阳眼很普通的话，她也是能够理解的。
但是，她的阴阳眼跟别人的不一样，如果当初任由阴阳眼发展，自己的阴阳眼没有被封印，那么到现在，也许她的阴阳眼还是那种平常的阴阳眼。
可是，从章静苗的阴阳眼被封印起来那一刻，她的阴阳眼已经不是一般的阴阳眼了。
“我的阴阳眼跟其他人的阴阳眼不一样，是天生的，并且我的阴阳眼已经被封印二十年了。”章静苗脸色沉重的说道。
如果当初知道是现在这样的后果，章静苗说什么也会选择封印自己的阴阳眼。
“什么？你的阴阳眼竟然被封印了！”陆南难以置信的问道。
听到章静苗这么说，陆南大吃一惊。
要知道，阴阳眼的主人大多是心灵纯净，始终如一的干净。
所以，一个人具有阴阳眼，并不是说这个人拥有阴阳眼，而是说阴阳眼选择了这个人。
而被阴阳眼选中了章静苗，竟然选择了封印选中她的阴阳眼。
其他的事情，不用章静苗多说了，陆南已经明白会出现这种情况的原因了。
在章静苗身上的阴阳眼可是整整被封印了二十年，现在章静苗身上的封印力量已经不足以再压制阴阳眼了。
因此，阴阳眼就开始狂躁起来了。
一个被压制了二十年的阴阳眼暴躁产生的能量，陆南都难以想象。

第391章希望和绝望
“按照当年那位道长所说的封印时间，应该还有半年。”
章静苗说道：“但是不知道为什么，现在就开始出现这种情况了。”
她从陆南所说的情况中，已经明白自己为什么会这样了。
应该就是自己被封印的阴阳眼出事情了，否则不会出现这样的情况。
但是章静苗想到的自身的情况，她并不知道她的阴阳眼暴躁已经产生了大型漩涡，疯狂吸收周围的能量，造成了巨大的气流波动。
陆南首先辨别了一下，章静苗到底是在说真话还是在说假话。
害人之心不可有，防人之心不可无，首先他得确认章静苗没有撒谎。
万一章静苗要是在骗他，等他行动的时候，突然搞出点事情来，来个突然袭击，那可真就招架不住了。
而且这种事情，理查德也帮不上忙，要不然刚才陆南就直接叫理查德过来了。
确认章静苗不是在撒谎之后，陆南开始寻找解决办法。
现在他还有将近十一万阴德，看看能不能购买系统出品的东西来解决这个问题。
首先功法什么的，陆南直接略过，这个时候就算是拿到合适的功法，那也是远水救不了近火，解决不了问题。
丹药的话，陆南仔细找了找。
有养魂丹、淬体丹、凝神露、健力散……可是这些对章静苗这种情况，完全毫无益处啊。
他又找看有什么法器没。
聚魂锁链、挥灵法剑、招魂幡、盘龙壁、引雷法剑……
查看了一系列的法器，陆南也没有找到有用的。
聚魂锁链那是用来抓鬼的，挥灵法剑那也是用来杀鬼的，招魂幡更不用说，那是用来招魂的，盘龙壁，也是攻击性法宝。
引雷法剑，难道用这把法剑印雷下来直接把章静苗给杀掉吗？
身上的东西全部查看了一遍之后，陆南发现自己竟然是真的束手无策。
他能解决的唯一办法就是，从源头上解决……那就是直接把章静苗杀掉。
只要杀掉章静苗之后，选择章静苗的阴阳眼也会死掉，这样的话，这场气流风暴就会中止。
杀一个人救下其他人这种事情，陆南感觉自己现在真的是做不出来。
如果说章静苗是个罪大恶极的人，那么陆南可以毫不手软的杀掉她。
但是现在章静苗也是一个无辜的受害者啊。
自己解决不了，那就找别人来帮忙吧。
陆南直接把鬼医蛮赢给召唤出来，他觉得章静苗这种情况，按照阴阳基本法来分析的话，可能是生病了。
就像是一个普通人身上长了一个瘤子，之前因为某些原因没有办法解决。
然后一直用隔离法把瘤子封印住，但是随着这个瘤子越长越大，渐渐的也就封印不住了。
“主人召见，有什么事情吩咐吗？”蛮赢出现陆南面前，恭敬的问道。
随着陆南的修为越来越高，蛮赢在他面前也越发显得恭敬了，不像是刚收服蛮赢那会。
第一次碰到红衣厉鬼的时候，这家伙一看对付不了，说了句主人小心，此乃红衣厉鬼，就立马自己逃回令牌里面了。
“你看看她这是什么情况？有没有什么办法能够解决。”陆南朝蛮赢说道。
“她这是从小就把阴阳眼给封印了，现在封印快稳不住了，阴阳眼开始变得暴躁无比。”
由于陆南暂时把章静苗的印堂位置给定住了，那些青丝和白丝现在都在空中游荡。
陆南指了指在空中游荡的能量，对蛮赢解释道：“现在这些能量只是暂时性的被压制住了，一旦天地清明符失效了。”
“这些能量急速的涌进她的印堂里面，导致外面气流大幅度波动，到时候飞机肯定会失事，逃不出一个机毁人亡的下场。”
“而且，她身上的阴阳眼骤然间吸收这么多的能量，恐怕她的身体也承受不住，最终也香消玉损。”
在陆南眼里，章静苗也确实当得上香玉级别的美女。
之前章静苗带着一副超大的墨镜，没有办法看到她的双眼，但是现在章静苗把墨镜摘掉之后。
陆南发现她拥有一双黑亮得仿佛会说话的眼睛，章静苗的身材也是超级棒的。
苗条修长的身材在胸部、肩部、腰部展现了出柔和动人的曲线，尤其是拥有一双动人心弦的大长腿。
在飞机上，她脱掉了外套，露出了贴身的白色衬衫和黑色西装裤，稍显紧凑的女式西装裤，将她的大长腿完全衬托出来了。
听到陆南这么说，蛮赢自然要上前查看一下章静苗的情况。
可是查看完了之后，蛮赢就愣了，在他看来，章静苗根本没有病，而且这个阴阳眼被封住了，产生了这样的后果，也不会他这样的鬼医能解决的问题啊。
“主人……她没有病啊。”蛮赢有些迟疑的说道。
本来章静苗看到陆南竟然能够凭空召唤出一个人，心中顿时就燃起了希望的火苗。
能够凭空召唤一个人出来这样的事情，章静苗还是平生第一次见，能做到这种事情的人，肯定是世外高人。
这样看来，自己的问题，肯定有希望得到解决！
章静苗心中惊喜万分，就连身躯上那种死沉死沉的感觉，都似乎变得轻盈了一些。
可是，章静苗万万没有想到召唤出来的这个人，竟然说出了这样一句话。
瞬间，在章静苗心中燃起的希望之火，就被这一句话给浇灭了。
完了！
自己彻底没有救了。
听到蛮赢迟疑的回应，陆南忍不住翻了一个白眼：“我又不是让你瞧她有没有病，我是问你她这样的情况，有没有办法解决？”
“这个……让我想想。”蛮赢愣了愣，立即开始在脑海中搜寻解决之道。
看到蛮赢这个样子，陆南也对这个家伙不抱希望了，可能一般的疑难杂症蛮赢有解决的办法。
但是碰上这样的事情，估计这个家伙也跟自己一样，束手无策。
看来这事还得靠自己了。
陆南右手并成剑指，点在章静苗的印堂之上。
此刻心如死灰的章静苗，双眼已经没有焦点了，已经完全放弃生的希望了。

第392章真言封印
他首先要找到阴阳眼在章静苗身体里面的具体位置。
本来章静苗身上的阴阳眼是被封印在印堂里面的，但是随着封印的松动，吸进去了大量的青丝能量。
现在阴阳眼已经被能量团团裹住了，找不到阴阳眼的确切位置。
陆南已经想出来了一个大概的解决办法，第一步是要找到阴阳眼，第二步就是把吸进去的能量给处理掉。
当他的剑指贴上章静苗的印堂上之后，陆南一股清凉的气息，瞬间就透过他的剑指传递到他的身上。
与阴凉气息并行的是一股炙热的气息。
“这是……这是纯正的阴阳之气！”
当感受到清凉和炙热的气息之后，陆南立马就察觉出，在章静苗的印堂里，有大量的阴阳之气。
之前陆南以为章静苗体内的只是大量的游散能量，但是现在却发现竟然是阴阳之气，这就让感觉事情更加棘手了。
打个比方，大量的游散能量聚集在一起，撑死了也是黑火药制作成的炮仗。
但是大量的阴阳之气聚集在一起，那简直就是最新型的军用塑胶炸弹啊，爆炸产生的威力完全是一个天上一个地下。
“嘭！”
就在陆南查探章静苗印堂里面情况的时候，他贴在章静苗印堂上的天地清明符，突然之间就崩散了。
刹那之间，之前已经恢复平静的漩涡，瞬间就开始运转起来。
原本在周围游散的能量，也全都朝着漩涡里面涌进去，形势瞬间来了一个一百八十度的大反转。
他想要把剑指从章静苗的印堂上拿下来的时候，发现自己的剑指已经完全黏在章静苗的印堂上拿不下来了。
现在就是陆南想要抽身不管，已经来不及了，他已经骑虎难下了。
“天眼通！”
陆南急忙使用天眼通查看章静苗印堂里面的情况，不管怎么样，首先要找阴阳眼。
因为这阴阳眼才是罪魁祸首，只有找到它之后，才能从它身上解决问题。
天眼通透过团团阴阳之气搜寻阴阳眼所在的位置。
很快，陆南就找到了这个家伙的位置，正躲在封印的一个角落里。
当陆南看到阴阳眼的之后，才发现这个家伙就是一枚拇指大小的太极印章，上面有黑白两条阴阳鱼。
在阴阳眼周边的阴阳之气，正化成黑白两条细线汇入两条黑白阴阳鱼中。
“找到你了！”找到阴阳鱼之后，陆南立刻就想把这阴阳眼给控制住。
就在陆南想要控制的阴阳眼的时候，这个家伙好像也发现陆南的意图了，马上就想溜走。
但是它所在空间大小有限，想逃也逃不到哪里去。
当阴阳眼一逃跑的时候，陆南就发现自己贴在章静苗印堂上的剑指已经可以移动了。
“好家伙，还想跑？”
陆南眉毛一挑，立即使出六甲秘祝九字真言。
他嘴里念咒道：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”
并且在空中画四纵五横。
左手放于腰部成象征刀鞅状，右手成剑状，如宝剑出鞘。
念一字用右手剑指于空中横或竖，奇数作横，偶数作竖。
右手捏“剑诀”再用力配合念九字真诀在胸.前比划，右手食指与中指伸直，无名指与尾指弯曲至掌心，大拇指扣住尾指与无名指的指甲端。
九字真言一出，陆南右手的剑指立即爆发出九道金光，直接穿过章静苗的印堂，进入封印空间里面。
当感觉到九道金光进入封印空间的时候，阴阳眼有了一种危机感，立即在封印空间里面乱窜，犹如大街上逃窜的老鼠一般。
九道金光一进入封印空间，就立马三乘三的立方体阵型，把阴阳眼笼罩在阵型里面。
然后，九字真言阵就开始压缩空间。
阴阳眼发现自己被九道金光困在中间的时候，一开始是死命的逃窜，试图逃跑。
当它发现无论怎么逃脱，都无法摆脱这个逐步压缩的阵型之后，开始妄图反击，想要把九字真言阵型给击破。
看到阴阳眼的表现，陆南忍不住笑了。
这完全是不自量力啊，章静苗印堂上的封印都无法跟陆南的九字真言相比。
不说封印现在的状况，就是当初全盛时期的状态，也是没有办法跟陆南的九字真言相比的。
“阵！”
九道金光汇合在一起，瞬间换成一个阵型封印，把阴阳眼封印在其中。
紧接着，陆南就把被封印起来的阴阳眼收到了阴司狱吏令牌里面。
阴阳眼这麻烦虽然暂时解决了，但是阴阳眼吸取天地间能量遗留下的问题还需要解决。
现在没有阴阳眼存在章静苗的印堂里了，但是大量的阴阳之气开始在她的体内扩散。
失去了阴阳眼的引导，阴阳二气就这么开始弥漫开来了。
陆南眉头紧皱，如果任由已经转变成阴阳二气的能量这么扩散的话，那么章静苗的身体很快就会跟一个气球一样，被阴阳二气给充得膨胀起来。
而且阴阳二气的量是非常大的，根本不是章静苗的身躯能够装得下的。
这样最终只会产生一个后果，就像是气球不断的被充气，最终轰然爆炸――章静苗会被阴阳二气给充爆。
必须尽快把章静苗身体内的阴阳二气给引导出来。
对于像章静苗这样的普通人来说，阴阳二气在身体里面乱窜是一种伤害，但是对于陆南来说，阴阳二气则是一种有益自身的能量。
当陆南把阴阳眼封印，并且收进自己的阴司狱吏令牌里面之后，章静苗明显感觉的印堂里面瞬间就一松。
感觉好像有什么东西被拿走了一样。
同时，她身上那种死沉死沉的感觉也开始逐渐消退了，当她满怀期待睁开眼睛的时候，却看到陆南朝她的额头的靠近了。
两个人的距离从三十厘米到二十厘米、十厘米，五厘米，一厘米。
“他亲上我的额头了！！！”
章静苗眼睁睁的看着陆南亲在她的额头，一双黑亮的大眼睛眨啊眨，无辜急了。
陆南看到章静苗睁开眼睛的时候，也是愣住了。
他眨了一下眼睛，没有停顿，双唇直接印在章静苗的印堂上。

第393章风平浪静
就在陆南处理阴阳眼的时候，飞机外面的气流波动已经开始发威了。
“所有乘客请注意，飞机即将遭遇一波气流，机身会有所颠簸请大家保持镇定，不要慌张，这是正常情况……”
等这波气流过去之后，不到一分钟，又响起了一次广播。
“所有乘客请注意，飞机即将遭遇一波气流，机身会有所颠簸请大家保持镇定，不要慌张，这是正常情况……”
气流过去之后，不到四十秒，机上又来了一次广播。
“所有乘客请注意，飞机即将遭遇一波气流，机身会有所颠簸请大家保持镇定，不要慌张，这是正常情况……”
飞机就像是在海上飘荡的小帆船，陡然间遭遇连续的龙卷风一样。
客机在空中毫无借力之处，随着气流波动机身的倾斜角度已经超过三十度了。
机长额头上全是汗水，他在拼命的控制着机身稳定，查看飞机上的所有仪表，全部仪表都显示飞机正在正常工作。
按照正常情况，这条航线不应该出现这样的密集气流波动。
当连续的气流波动出现之后，客机里面的乘客全都慌了。
一开始他们都以为是普通的气流波动，可是当连续的气流波动出现之后，他们就感觉不对劲了。
“这是怎么回事？”
“空姐？空姐？怎么了？发生什么事情了？”
“快，快穿上救生衣！”
“快跑，快跑啊！”
“跑？往哪里跑？这是万米高空！”
“早说了，不要坐飞机，这下出事情了吧，就是你，非要坐什么飞机。”
“……”
乘客们顿时乱成一团，只有空姐在那里安抚乘客。
“大家不要慌，都系好安全带，坐在座位上不要乱动，做好应急动作，我们的机长是一位非常有经验机长，相信他把我们平安送达目的地的……”
……
当陆南的双唇亲到章静苗的额头时，霎时之间，在章静苗体内的阴阳二气就像找到宣泄口一样，疯狂从她的印堂涌入陆南的体内。
在想要把这些阴阳之气融入自己的体内时，陆南就已经想好了怎么安置这些阴阳之气。
他把这些阴阳之气引导进入自己的紫府。
葛洪曾经在《抱朴子祛惑》这样描述紫府：“及至天上，先过紫府，金床玉几，晃晃昱昱，真贵处也。”
按照丹经的说法:由两眉之间入内，一寸为明堂，二寸为洞房，三寸为上丹田。
上丹田方圆一寸二分，乃是虚空一穴，藏有先天真一之神。
丹成之后，此处为出神之所。
还有一种说法，紫府为东华帝君校功行的地方。
秦汉时，相传海中有三岛，而十洲位列其中:上岛三洲，为蓬莱、方丈、瀛洲；中岛三洲，为美蓉、阆苑、瑶池；下岛三洲，为赤城、玄关、桃源。
三岛九洲鼎峙洪蒙之中。
三岛之间有紫府州，为东华帝君别理统传灵官职位，较量群仙功行，自地仙而至神仙，神仙而至天仙，天仙而转真圣，入虚无洞天的地方。
凡此三迁都是由东华帝君主管。据《三教搜神大全》卷一释曰:东华者，以帝君东华至真之气化而生也，分治东极，居东华之上也。
紫府者，职居紫府，统三十五四司，迁转洞虚宫较品真仙也。阳者主东方少阳之气，生化万汇也。
帝君者，位东方诸天之尊，君牧众圣，为生物之主。并尊称为“东华紫府少阳帝君”。
综上所述，紫府是修仙所必须经历的一步。
虽然到目前为止，陆南并没有接触神仙之类的人物，但是他现在连传说中的鬼都见着了。
那么，离见着那些传说中的神仙人物还远吗？
他相信只要自己的修为提升上去，等自己的境界到了那个地步，见到神仙那是迟早的事情。
所以从现在开始，他就可以为修仙做准备了，储备这阴阳二气就是他修仙第一步。
就等着啥时候系统能给他开启修仙功法了。
陆南把阴阳二气引导进入自己的紫府之后，进入他紫府的阴阳二气仿佛找到了一个舒适的家一般，在他的紫府内犹如游鱼一样的游荡。
等陆南把章静苗体内所有的阴阳二气，全部纳入自己的紫府之后，进入他紫府的阴阳二气又产生了新的变化。
阴阳二气化分成黑白二色，然后开始自主缠.绕旋转起来。
一开始是缓慢的旋转，然后旋转速度越来越快，旋转成了一个阴阳大圆盘，同时，阴阳二气也转化成了黑白二色。
最终，阴阳二气旋转成一个黑白太极图之后，又开始变得缓慢下来，最后悬停在紫府中央，似乎很满意这个新家。
陆南全程注视着阴阳二气的变化，把阴阳二气引入自己的紫府，他也是冒着很大的风险的。
毕竟谁也不知道这阴阳二气，进入紫府之后会产生什么样的变化，不过陆南是仗着自己有系统在手，万一出事情了，可以及时买丹药处理遇到的任何状况。
事实证明，他这个风险冒得值了。
处理完这些事情之后，陆南天眼通一开，发现飞机周围的气流又开始恢复正常了，集结起来的云团也开始散开了。
更浓郁一些的云团，已经开始化成雨滴降落了。
这个时候，飞机也闯出了气流急剧波动的区域，浑身被汗水湿透的机长总算是长出了一口气。
“通报一下，飞机已经离开气流波动区域了。”机长心有余悸的说道。
“好的。”坐在一旁的副机长也是心有戚戚，连忙通知空乘服务人员。
“旅客朋友们，客机已经飞出气流波动区域了，请大家放松，接下来我们会给大家送上美味可口的食品，请各位在座位上稍等片刻。”
随着空姐的广播，在座位上忐忑等待的乘客们，全都松了一口气。
甚至有人忍不住小声哭泣起来，也有人哈哈大笑起来，众生百态，全都是一副劫后余生的模样。
而此刻，章静苗正满脸通红的看着陆南，俏生生的模样，看上去有种任君采撷（xi）的模样。

第394章一日万里的误会
陆南看到章静苗一双黑亮的大眼睛，已经变得水汪汪的了，再配上她的脸色，简直就是秀色可餐。
“咳咳……”
陆南回过神来，拿出一颗固本培元丹喂进章静苗的嘴里。
虽然现在章静苗看上去唇红齿白，脸色红润，但是陆南知道章静苗现在的身体很是虚弱，如果不及时补充元气的话，章静苗可能会虚弱得被一阵风刮走。
系统出品的丹药基本上只要人服用了，就立马出现了立竿见影的效果。
章静苗看着陆南把一颗药丸塞进自己的嘴里，心里想着陆南也不会害自己，直接就把药丸咽了下去。
药丸一进入喉咙，章静苗就感觉一股清凉的气息从自己的喉咙位置发散开来。
当药丸进入胃部之后，一股浓郁的阳光普照暖洋洋的感觉弥漫到整个身体，章静苗感觉自己仿佛荡漾在里一般。
“你给我吃了什么？”章静苗问道，她那双黑亮的眼睛仿佛会说话。
“固本培元丹。”陆南笑了笑，把章静苗从地上扶了起来。
章静苗之前一直都是瘫坐在地上，身体倚靠在墙壁上，当陆南扶她站起来的时候，她感觉自己已经恢复了一些体力。
不过，她的身体大部分还是依靠在陆南身体上，才站起来的。
扶着章静苗起来，陆南感觉到了章静苗身上的柔.软之处，这样的接触给了他一个仿佛扶着一团柔.软海绵一样的反馈。
“这是什么药？”章静苗依靠在陆南身上，在陆南的扶持下一步步走向舱内。
当头等舱的乘客看到陆南扶着章静苗进来的时候，一个个都呆若木鸡，眼珠都惊得要掉到地上去了。
从陆南和章静苗离开机舱去厕所，这前后也不到七八分钟，中间客机还遭遇强烈气流波动，乘客们一度恐慌不已。
想比经济舱里面的乘客，在头等舱里面的乘客所担心的事情反而更多。
在这之前他们光顾着自己，也没有精力去关注两个去了厕所的，但是当陆南扶着章静苗，不对，应该说是陆南搂着章静苗出来的时候，大家的感官就完全不同了。
首先，章静苗摘掉遮挡住容颜的围巾和墨镜之后，展现在众人面前的是那种端庄大气的气质，已经细腻白嫩的肌肤。
要说就这个，头等舱里面的乘客所见过的美人也不少，最让他们震惊的是，章静苗此刻的表现。
两腮带红，眼波流转，整个人显得水汪汪的，仿佛刚刚经历过一番疾风骤雨一般。
再加上她靠在陆南的怀里这一点，这就不得不让浮想联翩了。
头等舱里面的乘客，都觉得陆南和章静苗一定是在厕所里面，一日万里了。
陆南抬头的瞬间，就感觉好几道意义不明的目光在他脸上停留，有羡慕，有嫉妒，有诧异……
“理查德，你去这位女士的座位上去坐。”陆南朝理查德说道。
理查德是和陆南坐在一起的，但是当他听到陆南让他跟女士换个座位的时候，他理查德立即反应过来。
在离开座位的时候，他还朝陆南使了一个眼神，一个我懂的眼神。
看到理查德这个眼神，陆南算是明白为什么其他乘客会用各种目光凝视他了。
特么的，这算羊肉没吃到，反而一身骚吗？
而已经报头埋在陆南怀里的章静苗，看到其他的反应之后，脸色更显绯红，羞得脸上都发烧了。
“坐下吧。”陆南把章静苗扶到座位上，让她安稳的坐下。
“嗯。”章静苗轻轻的嗯了一声，声音小得跟蚊子声音一样，静不可闻，如果不是陆南的耳朵还贴在她的身边，根本听不见。
“现在好些了吧？”陆南问道。
把章静苗放好坐稳之后，陆南也在旁边的座位上做好了，现在客机外面的气流已经恢复正常了，外面晴空万里，一望无际。
“嗯，好很多了，感觉全身懒洋洋的。”章静苗轻声回应道。
章静苗现在还处于一个朦胧的状态的，她已经感觉到那个困扰着她二十多年的阴阳眼，已经不在自己的身躯里面了。
在她身躯里面的阴阳眼，就像是一道枷锁困住了她，让她这二十多年以来，每天都过着提心吊胆的日子。
现在阴阳眼被陆南给拿掉了，章静苗顿时有一种海阔天空任自己闯的感觉了。
这种被囚禁刚刚放出来的感觉，只有真正经历过的人才会理解。
当然，除了这个原因，还有一个导致章静苗脑子里懵懵懂懂的原因。
尽管是在各种影视作品中已经演到很俗套很狗血的套路，对于娱乐圈的章静苗来说，更是看多这种英雄救美，美女暗生情愫，最终英雄美女愉快的在一起这样的情节。
但是，当自己真正面临这样的事情时，章静苗依旧不可遏制的，发自内心的对陆南产生了好感。
所以说，影视作品中的某些情节看上去狗血，但却是来源于生活，并且高于生活的。
“那就好。”陆南点点头，“你这是去哪里？”
陆南想要了解一下章静苗，毕竟这还是他第一次碰到从小就有阴阳眼的人。
同时，章静苗的美貌也是占一部分原因滴，要是一个其丑无比的人，陆南也不会跟她进行更深一步的了解。
有人说什么有趣灵魂少之又少，千篇一律的皮囊数不胜数。
但是，如果不是有好看的皮囊，谁会去了解你那有趣的灵魂，不是自夸，陆南觉得自己既有有趣的灵魂，又有好看的皮囊，所以他才有这么多的红颜知己。
“我是一名经纪人，这次是去东瀛处理一名女明星的事情。”章静苗说道，“同时，也想去找找东瀛的阴阳师，解决一下我阴阳眼的问题。”
“去东瀛找阴阳师？你找到哪个阴阳师了？”陆南听到章静苗这么说，顿时眼前一亮。
正好陆南去东瀛也是要找阴阳师的，如果章静苗跟哪个东瀛的阴阳师有预约的话，那么他正好借机认识一下其中一个阴阳师。

第395章相逢一笑即知己
“我通过日本的朋友，认识了一个东瀛的阴阳师，就在富士山下。”
章静苗撩了一下耳畔的长发，问道：“你想要认识一下吗？”
作为一名明星经纪人，章静苗察言观色，听话辨意的能力自然不差。
一听陆南的话，她就知道陆南对自己所说的阴阳师很感兴趣，因此，她就很主动向陆南提出了这个问题。
作为一个聪明的女人，章静苗知道在什么时候说什么话，给对方一种十分舒适的感觉。
陆南听到章静苗这样说，脸上露出笑容：“是的，我这次去东瀛就是去找东瀛的阴阳师。”
“去找阴阳师干什么？”章静苗下意识的问道，随即她反应过来，连忙说道：“不好意思，是我多嘴了。”
在章静苗看来，陆南比她认识的很多高人都还要厉害。
就她所看到的，陆南既然能够为她解决很多人都解决不了的问题，那么他就比国内很多人都强。
在章静苗打算出国去找阴阳师的时候，就听一个前辈说过，东瀛国的阴阳师都是从华夏传过去的。
如果她的问题在华夏都解决不了，那么在东瀛基本上也是解决不了的。
依照这个逻辑链，章静苗觉得陆南有这样高深的法力，根本不需要去找东瀛的阴阳师，因此才会惊讶的问陆南为什么要去东瀛找阴阳师。
“哈哈，没事，我是去东瀛找阴阳师了解一些事情。”陆南笑道。
“那好，到了东瀛，我带你去找那个阴阳师。”章静苗说道。
有章静苗帮忙牵引的话，自然会好很多，免得自己跟理查德在跟个无头苍蝇一样乱找。
不过，陆南也不是那种以自我为中心的人，因此他问道：“会不会耽误到你的工作，我这边不急，可以先去处理你那边的事情。”
“没事，我这边的事情也不急。”章静苗笑着说道：“我已经了解了具体情况，这个女星爆出来的新闻，纯粹是狗仔瞎爆的。”
“嗯，那就好，谢谢你了。”陆南感谢道。
“没事，你帮我了这么大的忙。”听到陆南向自己的道谢，章静苗连忙转过身来，摆手道：“你这就已经相当于救了我一条命了，是我的救命恩人。”
“行了，行了，咱们也别客气了，救命恩人什么的咱们就翻篇吧。”陆南摇头拒绝，示意章静苗不要太过客气了。
在飞机上结识了一个大美女，并且因缘际会的帮助这个美女解决的一个大、麻烦。
陆南和章静苗之间自然谈得非常投机，随着谈话的深入，两人之间对对方的了解，也更加深入。
通过谈论各种话题，两个人都发现对方的三观跟自己差不多。
人生难得一知己，当发现对方的各种观点跟自己的观点都一致的时候，彼此之间的谈兴更浓了。
当然了，为了避免影响头等舱的其他乘客，他们两个人之间的谈话都是非常小声。
因为声音非常小，所以两个人之间的距离就缩短得很小，在其他人看来，他们就显得更亲密了。
当客机的在京都降落的时候，陆南和章静苗相视一笑，这次空中旅途两人都很满意也都很开心。
章静苗是为自己轻易的就解决困扰自己二十多年的难题，而高兴不已。
选在她头上的生死之剑被拿掉了，感觉浑身一轻，人生简直不要太幸福。
同时，也为自己认识这样一个人生知己而庆幸，是的，现在章静苗已经把陆南当成自己的人生知己了。
在娱乐圈里面，章静苗见识了各色各样的人，见怪各式各样的套路。但是能被她当做人生知己的却一个都没有。
与陆南相处也就一次航班的时间，但是她却直接把陆南当成自己的知己了。
章静苗是个能分得清自己的情感的女强人，她仔细分析了，自己把自己陆南当做自己知己，是排除了感恩情愫的。
下了飞机之后，陆南和章静苗，以及理查德三个人前往酒店。
本来理查德在这边已经订好了酒店，但是章静苗说她这边有工作人员订好酒店了，要带着陆南和理查德一起过去。
陆南自然不会拒绝章静苗的邀请，他也不会有什么不好意思的感觉。
毕竟章静苗的邀请盛情难却啊，而且他还指望着章静苗带着他去找阴阳师呢。
在酒店住了一晚之后，章静苗就带着陆南去找阴阳师了，这次只有陆南和章静苗两个人去。
当天晚上，陆南就让理查德自己出去了，去联系他以前的那些的朋友，毕竟不能指望章静苗这边的线索。
要是章静苗找的这边的阴阳师，对蛇丸组织完全不了解，那他也只能自己继续去找了。
理查德毕竟是超级杀手，他那边的路子要比章静苗这边的更稳。
富士山是东瀛国内的最高峰，东瀛国的国家重要象征之一，横跨静冈县和山梨县的活火山。
它被东瀛人誉为圣岳，也是东瀛民族的象征。
富士山的北麓有富士五湖。从东向西分别为山中湖、河口湖、西湖、精进湖和本栖湖。
山中湖最大，章静苗带着陆南要找的阴阳师就在山中湖这边。
如今富士山下已经被开发成旅游景点了，湖畔许多的运动设施，可以打网球、滑冰、垂钓、露营和划船等。
陆南和章静苗不是来游玩的，自然直接略过了这些地方。
来到山中湖边上之后，陆南和章静苗绕着湖边走了一圈，来到了一座东瀛传统房屋面前。
这种东瀛传统房屋是佛教建筑传入东瀛之后，逐渐形成的东瀛民用住房建筑。
东瀛的住宅很多东西都是从华夏学过去的。
比方说在建筑物的正式进入口，被称为玄关。在访问传统民宅时，客人先在捎带庄严感的玄关前止步并告知来一，然后拉开门，进入被称为三和土的平地。
玄关原始佛教用语，指的是禅宗寺庙的入口处，同时，这一词又有严格的禅道入门的含义，修行的僧侣非常注重玄关，将其视作是修道的第一步。

第396章没有可比性
来到这栋传统建筑的楼房前面，章静苗走在前面，陆南跟在她的后面。
章静苗轻轻的叩击了几下大门，然后朗声问道：“君明先生在家吗？”
等一会之后，才从屋子里传来一道劲气十足的回应：“是谁在外面啊，请进来吧。”
“好的。”章静苗回应了一声，然后就带着陆南走了进去。
他们两走过玄关，在三和土上面脱掉鞋子，走上更高一阶的地板，进入了房间。
在过来的时候，章静苗已经给陆南介绍过，他们过来摆放的人是什么人了。
章静苗在东瀛要找的阴阳师，是在东瀛很出名的君明氏。
君明家族是世代阴阳师家族，最早在平安时代的东瀛，与李氏阴阳师家族祖先李清幸相同，为日本伟大的阴阳师安倍晴明的后代，与李氏阴阳师家族属于亲属关系，有同脉血缘。
而在东瀛，安倍晴明则是最出名的阴阳师。
安倍晴明是位对当时处在科技与咒术最先端的“天文道”和占卜为主的“阴阳道”的相关技术有着卓越知识的专家，是位受到平安贵族们信赖的大阴阳师。
走进房间之后，陆南看到一位竖着白色长发，穿着阴阳师道服的老人正跪坐在地上，手上拿着一本线装书。
看到章静苗和陆南走进来，老人没有说话，他挥挥手，示意章静苗和陆南先坐下。
章静苗也学着老人同样的跪坐姿势，陆南不习惯这样的坐姿，直接盘腿坐下了。
在盘腿坐下的时候，陆南看到了老人手中拿着的书是一本写着汉字的书籍，书名只有两个字――易经。
看到老人在看这本书，陆南一开始还很诧异，不过转念一想，他也就理解了。
毕竟，所谓的阴阳道其实是源自於中国的阴阳五行说。就时间的演进上，甚可远推至远古传说伏羲造八卦的年代，而至周朝大致发展完备，代表性的典籍就是《易经》。
五行是指金、木、水、火、土，论者视为构成世界万物之五大元素。
在东瀛最出名的阴阳师，安倍晴明所著的《占事略决》中，则将五行交互作用分为旺、相、死、囚、老五态，称为“五行旺相死囚老法”。
古人藉由这套学说，结合八卦、五行、天干、地支等，用以解释天地万物的现象，也逐渐发展出一套推算时间、自然现象、人事推移的天文历算与占卜的系统，可说是华夏天文及历法研究的基础。
所以，《易经》这本书应该是所有阴阳师必修的一门课了。
在东瀛，除了阴阳师之外，那些忍者所掌握的各种遁术，其实也都是从华夏的阴阳五行遁法中演变而来的。
而恰巧，陆南就掌握着完整的五行遁术，也不知道此次东瀛之行，会不会碰上东瀛忍者。
对于这一点，陆南还是很期待的。
毕竟，在异国他乡，用正宗的五行遁术吊打那些所谓的忍者，陆南还是很兴趣的。
在坐下之后，陆南也在偷偷的观察这个老人的修为。
这个老人名叫君明一川，是君明家族现存的最牛叉的一个阴阳师，现在已经不管俗世，专职研修阴阳典籍。
章静苗之所以能够找到这位阴阳师，是因为君明家族的一个合作伙伴引荐的。
主人没有说话，陆南和章静苗也没有先开口，毕竟他们是来拜访人家的，最起码的礼貌是要有的。
同时，陆南也想好好查看一下这位阴阳师的修为。
陆南双眼一睁一闭，瞬间开启阴阳眼，开始查看君明一川的修为。
为了锻炼自己的能力，因此陆南没有一上来就使用系统扫描，他想看看自己的判断，跟系统扫描的结果，是否相近。
如果相差太远的话，那证明自己的能力还需要大力加强。
阴阳眼具备通阴阳，看属性，观气等功能，陆南双眼往君明一川身上一看，之间他身上泛着黑白二气，汇聚成他的一束头发那么粗，从天灵位置透出。
陆南默默的拿君明一川身上的阴阳之气，跟之前章静苗身上的阴阳之气相比。
他发现君明一川身上的阴阳之气还比不上那阴阳眼吸取的阴阳之气，这么看来，这个君明一川也没有什么了不起嘛。
不过，当陆南查看到君明一川的个人属性之后，就不这么觉得了。
君明一川
力量：24
精神：41
体质：20
技能：召唤式神
综合实力：九颗星
君明一川的力量和体质对比普通人来说，要强上很多，不要说在他这个年纪的人的，就是一般青壮年也没有君明一川这样的体质。
但是，对于陆南来说只是一般，因为陆南的各项属性已经是君明一川的两倍了。
姓名：陆南
官阶：鬼帅
力量：81
精神：81
体质：84
法术：天眼通、御魂术、上乘符术、炼丹术（中）、风水术（高）、卦术（中）、阵法（高）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀、御风术、生光术
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、金甲法衣、四鬼化神炉、小须弥钟、挥灵法剑、盘龙壁、引雷法剑
阴德：1026865268/1026865268
心法：吐纳术（圆满）、蛰龙睡丹功（圆满）、五行蕴灵诀（240天）
陆南比君明一川强的不仅是在属性方面，在技能、法器、心法方面，他完全吊打君明一川十条街。
如果章静苗不是碰上陆南，就算是她找君明一川估计也没有什么用。
因为君明一川唯一的技能就是召唤式神，虽然陆南不知道君明一川会召唤出什么式神，但是在东瀛阴阳师最牛的安倍晴明也只能召唤出十二式神。
陆南不觉得君明一川能比安倍晴明更厉害，如果君明一川比安倍晴明更厉害的话，那么估计他早就名满天下了。
百闻不如一见，见过君明一川之后，陆南倒是对东瀛的阴阳师没有什么兴趣了。
如果君明一川是现在东瀛最厉害的阴阳师，那么，现在的东瀛阴阳师，在陆南手下没有一合之将。
换句话来说，君明一川这样的阴阳师，陆南能一个打十个！

第397章谁在笑话谁
看出君明一川的实力之后，陆南对他就没有太多的好奇，如果说对他还有兴趣的一点，那就是对他所掌握技能召唤式神，还有那么一点兴趣。
就是不知道君明一川召唤出来的式神，是个什么样的式神，实力怎么样。
陆南手里可是有着系统奖励的武将潘凤，如果君明一川召唤出来的式神，连武将潘凤都不如，那君明一川的实力真的是一般了。
等了大概有三分钟之后，君明一川才把手中的线装版《易经》放下。
“两位前来有什么事？”君明平视陆南和章静苗两人，面容很是平和，给人一种和蔼可亲的感官。
“君明先生，我们是岸本有沙介绍过来的。”章静苗自我介绍道：“我叫章静苗，这位是陆南。”
“岸本有沙？”君明一川点点头，淡定的扫了陆南和章静苗一眼之后，问道：“你们是有什么事情需要我帮忙吗？”
章静苗看了陆南一眼，陆南会意，他没有兜圈子，而是直奔主题。
“君明先生，你有听说过蛇丸组织吗？”陆南问道。
在问话的时候，陆南的紧紧的盯着君明一川的反应。
“蛇丸组织？”君明一川听到陆南的问话之后，本就已经沟.壑纵横的额头，陡然皱成了高坡与山谷。
“你是什么人？”君明一川冷声问道。
他没有回答陆南的问题，而是反问陆南是什么人。
“我是华夏人，这次来东瀛，就是来找蛇丸组织的。”陆南坦然的说道。
有什么样的实力，就说什么样的话，陆南有这样的实力，他才能坦然的说出自己的意图。
如果他的实力连君明一川都不如的话，那他就不会这坦然向君明一川坦白自己的意图。
因为他现在还不知道这个君明一川可不可靠，如果君明一川跟蛇丸组织有勾连的话，那么他说出这样的话，无异于自入虎口。
但是，他现在有这样的实力，就算君明一川跟蛇丸组织有勾连那又如何。
到时候君明一川把蛇丸组织引出来，陆南正好来个一网打尽。
不过，就陆南从君明一川的反应来看，他应该跟蛇丸组织没有什么关系。
不仅没有关系，可能君明一川和蛇丸组织之间还存在一定的恩怨纠葛。
因为在他听到陆南是从华夏过来找蛇丸组织的时候，脸上的表情明显一松。
君明一川问道：“你为什么要找蛇丸组织？”
“如果君明先生对蛇丸组织熟悉的话，那么应该知道蛇丸组织这次派了一大批成员，前往华夏追杀一些人。”
陆南也没有把事情说得太详细，尤其是玉佩那件事情，他只是简单的说了一下大概。
他相信，蛇丸组织也不会把他们追杀埃森博士的真正原因说出来。
蛇丸组织能说出来的原因，大概也就是追杀那些叛逃组织的少年。
“而这些人现在已经在我手下办事了，我是过来替他们解决麻烦的。”陆南郑重的说道。
陆南本来想委婉一点的说，是来找蛇丸组织谈判一下的，但是他根据君明一川脸上的表情，改变了自己的说辞。
直接就说自己是来解决麻烦的，想要解决这样的麻烦，自然避免不了跟蛇丸组织之间发生冲突。
当陆南说到解决麻烦的时候，君明一川的脸上明显露出笑意。
陆南也很满意君明一川脸上的表情，不管君明一川表露在外的情绪，有几分真假，陆南都不在乎，他想要的只是君明一川能够告知蛇丸组织的所在场地。
“你要找蛇丸组织解决麻烦？”君明一川的脸上出现了笑容，然后开始笑了起来，最后转为哈哈哈大笑。
“哈哈哈哈……”
他仿佛听到了世界上最好笑的笑话一样，笑得整个上半身都伏在了地板上。
章静苗和陆南相视一眼，两人都是一脸懵圈。
陆南更是一脸的茫然，他觉得自己说的话没有毛病啊，他就是来东瀛找蛇丸组织解决麻烦的呀，要不然他呆在国内多舒坦啊。
丹药马上就要量产了，电影也快要上映了，每天跟几个红颜知己进行一下深入交流，生活简直不要太美了。
而且，这个君明一川也太没有偶像包袱了吧。
一开始进到这个房子的时候，君明一川表现出来的确实也是一副世外高人的模样。
穿着阴阳师道袍，手拿着线装版的《易经》，身前摆放着茶几，上面放置的腾转热气的茶壶。
怎么一听陆南说出这句话，整个世外高人的人设就轰然崩塌了？
“有什么不对吗？”陆南一本正经的问道。
陆南也不傻，君明一川之所以听了他的话之后有这样的反应，不外乎君明一川觉得陆南在夸夸其谈，痴人说梦呗。
“没……没有……”君明一川笑得都有些喘不过气来了。
坐直自己的身子，君明一川又恢复了世外高人的模样，正声问道：“这么说，你来找蛇丸组织寻仇的？”
“这么说也没有错。”陆南点头。
“年轻人，我给你一句忠告，不要自寻死路，用华夏的话来说，不要用鸡蛋碰石头。”君明一川摇头说道，“蛇丸组织不是你能惹的，我也不忍心看你去送死，你还是会华夏去吧。”
说完，君明一川又开始哈哈大笑起来，明显是把陆南的话当成一个笑话了。
陆南：“……”
面对君明一川的话，陆南竟无言以对。
虽然君明一川话里话外的意思都是在为陆南好，但是陆南心中也是在狠狠的吐槽他。
这位老先生，你说这话的时候，难道不应该先看看我的实力吗？
难道说人老了之后，老花眼真的有这么严重？应该去配一副老花眼镜吧。
“君明先生，你可能不了解的实力，陆南的实力很强。”面对君明一川的话，没等陆南回应，章静苗直接开怼了。
“在我看来，君明先生的实力在陆南面前，也不值得一提。”
章静苗只是一个普通人，她完全是以普通人的视角去看待问题的。
在她看来，君明一川都这么老了，而且看上去瘦骨嶙峋的，跟已经在她面前展露实力的陆南根本没有什么可比性。

第398章游浮灵
在章静苗开始说话的时候，君明一川就把视线转移到她身上了。
当章静苗说君明一川的实力不如陆南的时候，君明一川紧盯着章静苗的双眼。
他要用眼神来判断章静苗是不是在吹牛撒谎。
一般人在君明一川双眼紧盯之下，一旦说谎话，心里就会发虚，眼神就会打飘。
但是，君明一川在章静苗的眼神中，却没有看到这种情况，她的眼神很坦诚，黑亮的双眼犹如一汪平静的湖水，眼眸里全是真诚。
“她在说真话！”君明一川一目了然。
君明一川不知道陆南给章静苗灌了什么迷魂汤，使得章静苗如此相信陆南的实力。
实话，往往能够刺激一个人，君明一川承认自己被章静苗的实话给刺激了。
眼前这个年轻人能有多深的实力？竟然敢说比我还强？
就算是章静苗说的是实话，但是在君明一川眼里，章静苗也可能只是一只井底之蛙，坐井观天看不到他的实力。
“你认为你比我强吗？”君明一川坐直了身子，视线从章静苗身上收回来，看向陆南。
陆南倒是没有想到君明一川会问一个这样的问题。
怎么？
这个君明一川是想要跟自己比一比吗？
还是说他想确认一下自己的实力，他不是阴阳师吗？连阴阳眼都没有吗？看不出自己的深浅？
不管君明一川是什么想法，陆南直接实诚的回应：“是的。”
他也在说实话！
这样的实话，估计也是跟这个女子一样，是井底之蛙。
君明一川两眼一瞪，眉毛耸起，这个两个年轻人是真的不知道天高地厚。
“我们比一比？”
这话不是君明一川说的，而是陆南说出来的。
他觉得自己想要从君明一川这里了解到什么，估计还得让君明一川认识到彼此的差距，对自己心服口服。
而怎么才能让君明一川心服口服呢？
简单的很，直接比试一场，高下立分。
“呵呵，年轻人你想比什么？”君明一川呵呵一笑，有些轻蔑的问道。
陆南浑然不在意君明一川的态度，他要用实力来证明君明一川和自己的差距。
“你说比什么，就比什么。”陆南温和的说道。
比什么？
你不就会一个召唤师神吗？
我倒要看看你能召唤出来个什么鬼，如果连自己最初收下的鬼医蛮赢都比不过的话，那君明一川的战斗力简直就是渣的可以。
当然了，也许君明一川召唤出来的式神，并不适合战斗，那陆南也在意，在其他方面，他也有信心吊打君明一川。
“我来选择？”君明一川有些不敢相信，陆南竟然让他来选择比什么。
“嗯，客随主便，我们华夏是礼仪之邦。”陆南点点头，朝君明比划了一个请的手势。
君明一川倒是没有口气，他直说道：“那我就不客气了，你要是输了，可别怪我以老欺小。”
“请。”陆南沉稳的回应。
在陆南看来，等下怎么才能不让君明一川不至于输得太难看，毕竟他还是来找人家帮忙的。
不能直接一巴掌把人家拍死在地上起不来吧，总要给人家一个台阶下，留一个回旋的余地。
还好章静苗在这里，等会万一要是君明一川有些挂不住了，她还能帮忙挽回一下。
“出界出云，存左青龙，在右白虎，在前朱雀，在后玄武，养生旺气！”
君明一川直接站起来，双手合十，然后右手在身前挥舞出一道半圆，口中念念有词。
君明一川念出来的咒语是东瀛语，陆南完全听不懂。
陆南唯一懂的几个东瀛词汇，也是牙买跌，一碟、克一莫其、一库……一库……
咳咳，一想到这些词汇，陆南就有些不自然了，甩了甩头，把这些词汇给甩出脑袋。
他看向章静苗，用眼神询问章静苗是否听懂了。
章静苗摇了摇头，表示完全没有听懂。
君明一川的咒语就跟和尚念经一样，一般人还真听不懂和尚念的是什么经。
虽然听不懂君明一川念的是什么，但是陆南对屋内的气息变化，却是非常敏锐的。
而且，不光陆南感受到了，章静苗也看到屋内起了变化，她的肉眼都能看到。
在陆南看来，随着君明一川抑扬顿挫的咒语，屋内开始汇聚阴灵之气，好听点是阴灵之气，不好听点就是鬼气森森。
整个屋子开始变得那种阴森森，章静苗忍不住打了寒战，朝着陆南靠拢一些。
陆南伸出手牵住章静苗的手，顿时，章静苗就感觉一股热流从陆南的手上传了过来，直接传递到她全身，瞬间那股渗人的阴森森感觉就被驱除了。
鬼气在屋内汇聚，在君明一川前面汇聚成了一团黑雾。
随着黑雾慢慢变大，君明一川陡然喝声道：“若是在黑暗中游荡的灵魂，则历经岁月觉醒复苏吧！”
随着君明一川的一声大喝，凝聚在他身前的黑雾顿时剧烈膨胀。
在膨胀的同时，又似乎被什么给限制了，上下左右扭曲的变形。
“呼呜！”
随着一声犹如野兽一般的怒吼，黑雾瞬间消失在空中，与此同时，空中出现了一只漂浮的鬼魂。
“游浮灵？”陆南在心里嘀咕。
在来东瀛之前，陆南自然对东瀛的阴阳师有了一番详细的了解。
他知道东瀛的阴阳师主要以奴役式神为主，但是式神也分强弱的，一般来说，阴阳师的式神有犬神、犬鬼、地缚灵、饭纲、八云蓝、橙之类的。
没有看错的话，现在君明一川召唤出来的就是一只游浮灵。
游浮灵是死去的人，不相信自己已经死了，或者对世间还有留恋，便会变成游浮灵在人间游荡。
用华夏话来说，这个游浮灵，就是孤魂野鬼，这样的鬼基本上没有什么战斗力，只能拿去吓吓人罢了，连灰心鬼都不如。
一般来说，这样的鬼魂很容易被术者召唤来当作临时式神操纵。
“他召唤出了什么？”章静苗问道。
没有了阴阳眼之后，章静苗看不到漂浮在空中的游浮灵。
陆南嘴角微微一笑，说道：“想看？我帮你啊，不过看到之后你别太震惊啊。”

第399章式神比斗
“没有，有你在我身边，我不怕。”章静苗略带羞意的说道。
之前二十几年，章静苗一直生活在忐忑中，整个人一直缺乏安全感。
但是现在靠在陆南身边，跟陆南手牵手，章静苗感觉前所未有的安全，她感觉就算现在天塌下来，她也没有丝毫的恐惧感。
听到章静苗的话，再看她略带羞意开始变红的脸，陆南心中一笑。
“好的，你先闭上眼睛。”他右手食指和中指并成剑指，在章静苗双眼前一抹，“你现在可以看到了。”
章静苗睁开双眼，好奇的往前一看，只见空中漂浮着，一个身穿歌姬和服的东瀛女子。
和服的很宽大，垂落在地面上，无风自动。
此刻这个东瀛女子是背部朝着陆南和章静苗的，章静苗看不到东瀛女子的面容，她只能看到一袭黑色的长发也在无风自动。
长发很长，跟垂落在地上的和服一样长，粗略估计能有两米多长。
光从背影来看，这个东瀛女子应该是那种典型温软东瀛妇女，章静苗觉得这个东瀛女子应该会很美。
“立原纱樱，跟这两位客人打个招呼。”君明一川说话的同时，向陆南做了一个手势。
章静苗倒是很期待看到这个东瀛女子转过身来的样子，
“两位客人，你们好。”立原纱樱转过身来之后，像普通的东瀛女子一样，向陆南和章静苗行礼。
“你好。”章静苗像个好奇宝宝一样，想要看看立原纱樱的模样。
但是立原纱樱转过身来之后，章静苗依然没有看到立原纱樱的样貌，她的长发把脸全部遮住了。
跟章静苗不一样，陆南早就透过现象看本质了。
他首先关注的就是君明一川召唤出来的式神的实力。
天眼通一开，陆南就获得了立原纱樱的属性。
式神立原纱樱
游浮灵
等级：无
技能：灵魂咆哮
综合实力：一星
“主人！”这个式神一出来就向君明一川行礼。
陆南一看立原纱樱的综合实力，心中马上就笑了。
果不其然，这个立原纱樱的实力，连他最初收下的鬼医蛮赢还不如，那个时候鬼医蛮赢的综合实力还有两星呢。
“我怎么看不到她的脸？”就在陆南心中大喜的时候，章静苗在他耳边轻声问道。
对于章静苗的问题，陆南自然是有问必答。
他告诉章静苗：“她是没有脸的。”
“没有脸？”章静苗听到这个答案，神情顿时一愣，本来属于她的那种端庄大气顿时垮掉，变成了一个吃惊大萌的小女孩一般。
“嘘！”陆南看到章静苗这种反差的表现，忍不住朝她放了一个电眼。
仿佛被陆南电到了一般，章静苗连忙低下了头，关于立原纱樱的脸的问题也没有管了。
“咳咳，请开始吧。”君明一川干咳了两声，他一把年纪了，是在受不了两个小年轻在他面前秀恩爱。
陆南撇了撇嘴，略微有些不好意思，君明一川咳嗽的时候，他才意识到自己和章静苗竟然在不知不觉中，已经开始撒狗粮了。
“是不是只要我召唤出比立原纱樱更厉害的式神，就代表我赢了？”陆南问道。
“你也会召唤式神？”君明一川很诧异的问道。
君明一川没有回答陆南的问题，反而是很关心陆南竟然会召唤式神。
“式神？”陆南摇头道：“不是式神，嗯，用你们的话来说，式神也没有错。”
“哦。”君明一川点点头，“谁召唤出来的式神最多最厉害谁就是胜者，可以一直比下去。”
卧槽！
这个老家伙要不要脸啊？
陆南很诧异君明一川这个老家伙的不要脸的程度。
如果是一般人，听到君明一川的比试方法，绝对会立即认输，这个老家伙实在太不要脸了。
按照他说的比试方法，那就是说谁的式神多，谁的底蕴深，那谁的赢率就大啊。
以君明一川的年纪来看，他手底下的式神肯定不少，而且强大的式神肯定也不会少，按照他这个比法，谁能赢他？
而且，君明一川所说的这种比法，简直跟小孩子过家家一样，成年人哪有这种比法。
不过这些都是对一般人来说会碰到的情况，对于陆南来说，君明一川完全是在打空算盘。
君明一川的算盘打得越响，他就会输得越彻底。
跟陆南比试式神的数量和等级，简直就是不自量力，拿鸡蛋碰石头。
既然君明一川如此想要尝试一步步输掉的滋味，陆南自然不介意陪他玩玩。
“那好吧。”陆南表面上是一副不情不愿的表现，心里其实都笑开花了，让你个老家伙为老不尊。
没有君明一川那么多叽里呱啦的咒语，陆南直接从阴司狱吏令中把鬼医蛮赢召唤出来了。
鬼医蛮赢
等级：红衣
技能：无
综合实力：两星
之所以召唤鬼医蛮赢，是因为在陆南看来，这种比试，就要兵对兵将对将，现在他手下上星的手下，召唤鬼医蛮赢出来刚好。
当然了，若是召唤其他人出来也行。
比方说助理凯丽，凯丽的综合实力是一星半，但是凯丽是西方人，陆南不想暴露这一点。
其他人比方说出自陈大勺、黑客吴发这两个家伙，则是属于那种辅助性的，只有技能，综合实力上则是没有上星，这种就不适合放出来被打脸了。
“参见主人。”鬼医蛮赢一出来就感觉场面有些不对劲，不过也不像是干架的样子，他很恭敬的向陆南行礼之后，就站在一旁，与立原纱樱形成对峙。
“怎么样？”陆南伸出右手朝君明一川做了一个请的手势。
他不知道君明一川是怎么判断鬼医蛮赢实力的。
但是，如果君明一川要是对鬼医蛮赢的实力判断产生了误差，那乐子就大了。
陆南绝对不介意鬼医蛮赢展现了一下他的实力。
君明一川没有回答陆南的话，而是又念起了咒语：“若是在黑暗中游荡的灵魂，则历经岁月觉醒复苏吧！”
嗯，这是看出来鬼医蛮赢的实力了？

第400章上来就梭哈
君明一川在看到陆南召唤出来的鬼医蛮赢第一眼就愣住了。
他实在是没有想到，陆南就起手就召唤出来这么厉害的式神，竟然是成长型的式神。
一般来说，式神有多种方式。
一种是成长型的式神，它可以通过使者的成长潜伏并吸取精神力自动进化。
但使者受的打击也是它受的打击，不过它可以变得很厉害。
再则是捕获的式神，一般都是些低级灵或者低级魔兽或者魔物，在经过强行的强化和其他一些处理之后，用于战斗上。
这种式神完全被使者操纵，没有自己的主力战斗力，使者怎么使用他就怎么攻击。
再就是辅助型的式神，这种式神是没有什么攻击力的，但是它可以帮助使者使用一些使者无法使用的力量。
还有就是高级式神了。
高等级式神是一种很奇特的式神，它是一般无法响应召唤的。一般一只高等级式神不受使者的控制，拥有完全的自主能力。
在魔界或者其他的地方，他都是一方大老。同时拥有召唤的能力，就好象一个高等式神是死亡骑士，召唤他战斗的时候他也会召唤一大堆骷髅兵一样。
并且，高级式神和成长型式神都是家传的，一般属于家族内部的，所以高级式神是很少见的。
像安倍晴明家族传承下来的十二式神，都是属于高级式神。
而君明家族，虽然号称阴阳师顶级家族，但是却一只高级式神都没有。
最高级的式神也只是一只成长型式神，面对陆南一出手就召唤出成长型式神，君明一川心里简直就跟哔了狗一样。
说好的一步步来比式神的数量和实力，对方却根本不按套路来，直接怼上来高级式神。
就跟对赌一样，刚刚发牌，在君明一川看来，自己这边才刚跟了一手筹码，对面的陆南直接就梭哈了。
哪有这样玩的？
好吧，陆南梭哈了，君明一川自然不能怂，他也没有说什么，直接就把自己手上最高级的式神召唤出来。
陆南并不知道君明一川的想法，如果他要是知道，君明一川以为鬼医蛮赢是什么成长型式神，一定要笑死。
这是什么成长型式神，鬼医蛮赢跟着陆南吃了这么多的丹药，不是成长型的也被他给养肥了啊。
在陆南看来，能看出来对方的实力，也是对自己实力的一种证明。
君明一川既然能看出来鬼医蛮赢的实力比立原纱樱强，那就证明这个老家伙的实力确实不低。
他并不知道君明一川不仅认为鬼医蛮赢比立原纱樱强，而是强上好几个档次的那种。
陆南寻思着，也许现在君明一川的实力并不是他的巅.峰实力，君明一川的实力可能随着年龄的老化而衰退了。
虽然实力虽然下降了，但是君明一川的眼光还没有衰退，因此能辨别出鬼医蛮赢的实力，也是很正常的事情。
随着君明一川咒语再次念出，空中再次凝聚起一团黑雾。
陆南有些无语了，在他看来这团黑雾完全没有存在的必要，黑雾的存在完全是在装神弄鬼。
不过他一想阴阳师的历史，就明白了这种装神弄鬼在阴阳师看来应该是很有必要的。
毕竟普通人是看不到式神的，因此就需要弄点别的动静来吸引普通的注意力，让他们知道阴阳师的厉害。
“若是在黑暗中游荡的灵魂，则历经岁月觉醒复苏吧！”
随着君明一川抑扬顿挫的咒语在空中飘荡，凝聚在团的黑雾也产生了剧烈的变化。
跟之前不一样，这次黑雾直接开始有序的扩散，直到扩大到整个房间才停下来。
当黑雾静止下来之后，君明一川陡然之间就开始手舞足蹈。
在陆南眼里，之前安安静静的世外高人君明一川，瞬间就变成了一个神神道道的巫婆了。
不对，君明一川此刻不仅是巫婆，还是那种跳大神型的。
不仅是跳大神的，还是那种超级中二型的！
“谨奉归命于诸佛！除灾的星宿！”
君明一川一手在上，一手在下，神情昂然的念叨着。
伴随着他每念出一个词，他就跺一下脚，移动脚步。
“东方降三世夜叉明王！西方大威德夜叉明王！南方军荼利夜叉明王！北方金刚夜叉明王！”
君明一川分别摆出了四个不同姿势，有怒，有威，有丑，有严。
“压服吧！净化吧！摧破吧！粉碎诅咒的束缚！出来吧！高龙神！”
随着君明一川高昂不已的咒语声，陆南也感受到了房间里面产生了奇异的波动。
“啵！”
随着一声脆响，满屋子的黑雾瞬间消失在空中，出现在空中的是一条长着一对翅膀的墨绿色小蛇。
“蛇？”章静苗看到空中的墨绿小蛇之后，连忙躲到了陆南的身后。
陆南天眼通一开，查看这条长翅膀的墨绿小蛇属性。
式神沙也加
腾蛇
属性：火
等级：五.级
技能：野蛮之力、烈焰之火
综合实力：七星半
陆南看到君明一川费了半天劲，又跳又唱的，本来以为他会召唤出来多厉害的式神。
结果折腾了这么久，就折腾出这么一个七星半的式神。
不过，腾蛇的话，应该是这个家伙的最高级别的式神了吧。
陆南眨了眨眼，不对啊。
这个老家伙不是说要比式神数量和实力吗？
怎么第二个就召唤出这么高级的式神了？
第二把就梭哈了吗？
还是说这个家伙有更深的底牌？
陆南想了想，觉得很有可能这个家伙的第二个式神就是这么厉害，毕竟老家伙活了这么久啊。
要是这样的话，自己可能要动用系统了啊。
“请。”君明一川折腾了半天，此刻也累了。
不过，看到陆南沉默不语的时候，君明一川心中也是乐了，小家伙，看你能召唤什么出来跟我比。
华夏话怎么说来着，让你知道，姜还是老的辣。
陆南再看了一遍沙也加的属性，在自己的阴司狱吏令中一看，综合实力七星半的鬼，他手下有两个，翠翠和溺死鬼。
但是现在却不适合拿出来了，适合拿出来的是综合实力八颗星的火鬼。
正好火鬼也是火属性的，而且技能还是幽冥火，幽冥火对鬼物天生就带有天然压制性。

第401章服了
火鬼
等级：无
技能：幽冥火
综合实力：八颗星
“参见主人。”
跟鬼医蛮赢一样，火鬼一被陆南召唤出来，立即向他行礼。
火鬼的周围腾起层层幽绿色的火焰，让人只能看到他的身形轮廓。
当君明一川看到陆南把火鬼召唤出来的时候，顿时就哑口无言了。
“比沙也加还要强的式神！”君明一川眼睛瞪的跟鸡蛋一样大，心中震惊无比。
如果不是他亲眼所见，君明一川是不会相信，一个年轻人会有这样厉害的式神的。
就算这个式神是这个年轻人家族传承下来的，想要继承这样的式神，这个年轻人的实力首先要得到式神的认可。
像这种高级式神，对主人的挑选可是很严格的。
要是主人的实力差一些，式神与主人之间就不是主仆关系了，可能就是合作关系了。
要是式神比主人的实力还要强，那主仆关系可就要倒过来了。
就君明一川手中的式神沙也加，那也是家族传承下来的。
当初安倍晴明传承给家族的一共有十二大式神，君明家族由于跟安倍家族关系好，因此从安倍家族获得了腾蛇式神的种子。
经过君明家族几代人的培养，才把这只腾蛇式神，培养到现在这个实力。
而对方一个小年轻，就拥有一只比沙也加实力还要强横的式神，这简直令人难以想象。
君明一川呆若木鸡，愣在当场半晌没有反应。
“这个老家伙不会是想赖账吧？”陆南有些摸不准君明一川的反应了。
按理来说，再怎么震惊的事情，也不至于发呆这么久啊。
还是说这个老家伙正在挑选想要召唤出来的新式神？
“你赢了。”君明一川愣了半天，才回过神来。
回想他之前的言论，说对方是拿鸡蛋去碰石头，心中以为对方是坐井观天，井底之蛙。
没有想到事实的真相却完全相反，井底之蛙的不是别人，反而是自己。
以对方现在召唤出来的这只式神来看，人家的实力已经不是自己能够看透的了。
对方一定是华夏古老家族的传人，可惜，除了安倍家族的人曾经去过华夏之外，东瀛其他阴阳师家族并没有去过华夏。
说到底，还是君明家族的底蕴不够深。
不过，现在机会来了。
君明一川在心里琢磨着，从对方的实力看，是华夏古老家族的传人没跑了，还有可能是家族的嫡系传人。
自己完全可以抓住这次机会，好好的跟对方交流。
对方不是有事情需要自己帮忙嘛，只要自己在这件事情上面帮助对方了，能跟对方牵上线，那么以后君明家族将受益无穷。
而且，就算对方不是华夏古老家族的传人，这也没有关系。
以对方的实力，君明家族跟对方打好关系，也没有坏处，只有好处。
眨眼之间，君明一川就把利益关系分析得一清二楚，也在心里想好了怎么处理跟陆南的关系。
陆南并不知道君明一川的内心戏有这么多，他很诧异这个老家伙认输得这么爽快。
“你想要知道什么？”君明一川问道。
既然想要跟对方搞好关系，君明一川自然会帮对方解决问题，他把手一挥，就把召唤出来的两个式神给收了回去。
陆南看到君明一川把式神收回去了，他也把鬼医蛮赢和火鬼收回了阴司狱吏令。
听到君明一川问自己想要知道什么的时候，陆南才收起了迟疑。
君明一川的问话，表明他确实是认输了，陆南本来以为两个人之间要大大的比一场，谁知道就简单的召唤两轮之后就结束了。
这让他想要狠狠吊打一下君明一川的想法直接就破产了。
俗话说得好，伸手不打笑脸人，君明一川既然这么识相，陆南自然也不可能强行打脸。
“蛇丸组织。”陆南说道。
他倒要看看，君明一川能不能给出自己想要的答案。
再次听到陆南说蛇丸组织，君明一川眉头紧皱，他看了一眼陆南。
面对君明一川的目光，陆南没有丝毫躲闪，他直视君明一川的双眼，眼神中透露出淡然。
“你等等我。”君明一川示意陆南先等一会，他走进了里面的房间。
陆南和章静苗在客厅等着，章静苗依旧紧紧的握着陆南的手，在陆南转头看向她的时候，章静苗嫣然一笑，面若桃花。
陆南用力握了握章静苗的手，两人互相对视，眼神里传递着无限的温柔。
他也感觉很奇怪，自己感觉跟章静苗认识了很久一般，彼此之间的眼神传递的内容都能轻易解读出来。
仿佛自己和章静苗之间，天生就拥有默契一样。
搞不清为什么，或许这就是缘分吧，反正陆南也很享受和章静苗在一起的这种感觉，章静苗更是喜欢有陆南这样一个依靠。
作为女强人的章静苗，已经完全变身为一个小鸟依人的柔弱女子了。
君明一川进屋之后，一会功夫就出来了。
“蛇丸组织。”君明一川沉吟了一下，说道：“他们是号称八岐大蛇的守护者。”
“他们的传承历史比阴阳师还要久，具体组织结果我并不清楚，但是蛇丸组织在明面上的道场我已经查到了。”
君明一川伸手指了指外面，“他们就在富士山山峰上的那座庙里面。”
听到君明一川这么说，陆南心中顿时就乐了，这叫什么？这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
果然直接来找阴阳师没有错，阴阳师好歹做了东瀛国这么久的国师，一些历史门路那肯定是摸得一清二楚的。
至于君明一川是不是在说假话，这个就很简单了，他们现在就在富士山下，直接上富士山山顶查看一下不就行了。
这么短的距离，君明一川也不可能撒谎，太容易被揭穿了。
“好，那我们就告辞了。”陆南和章静苗就要告辞上山了。
“等一等，我和你们一起上去吧。”君明一川躬身一笑道。
“你要和我们一起去？”陆南很是诧异。
“嗯，跟我走吧。”君明一川率先在前面带路了。

第402章山上有座庙
面对君明一川的殷勤表现，陆南有些搞不懂了。
不过陆南觉得，无事献殷勤，非奸即盗。
他在心里默默提高了对君明一川的防范，谁知道这个家伙是不是在给自己下套了。
老祖宗曾经教导过，害人之心不可有，防人之心不可无。
而对于君明一川来说，他之所以这么殷勤，那纯粹是为了在陆南身上进行感情投资。
一旦与陆南拉上关系，以后君明家族派人去华夏学习，那就有路子了。
对于蛇丸组织，虽然历史比阴阳师要久，但是阴阳师经历了这么多年的官方支持发展，在底蕴方面，君明一川觉得并不比蛇丸组织差。
而且，据君明一川所了解的蛇丸组织历史，在平安时代，就曾经被阴阳师们碾压了一次。
因为这群家伙，竟然妄图复活八岐大蛇。
笑话，阴阳师们会允许他们这么做？让八岐大蛇再危害人间！
以前没有关注他们，没有想到现在竟然死灰复燃了，君明一川觉得有必要召集其他阴阳师，再对所谓的蛇丸组织进行一次围剿。
不过，他并不着急，要是陆南无法对付蛇丸组织，他再召集其他阴阳师帮忙，这是他的后手。
在上山的路上，陆南把金甲法衣穿在章静苗身上，他怕等下要是一言不合就打起来了，波及到章静苗。
但是给章静苗穿上金甲法衣就不一样了，只要不是超越等级的攻击，金甲法衣都能抗住。
在君明一川的带领下，他们是步行上山的。
还好章静苗穿的不是高跟鞋，要是高跟鞋的话，这路程可不短。
“就是前面了。”站在一个斜坡上面，君明一川指着有院墙的东瀛古建筑说道。
陆南倒是发现了一件事情，君明一川走了这么远的路，依旧是脸不红气不喘，不像是他这个年纪的状态。
看来阴阳师什么的，应该是有延年益寿的功法或者说药物。
绕着斜坡往上走，来到古建筑前面之后，陆南发现这栋古建筑倒是有些像是一座寺庙。
本来以为蛇丸组织是一个黑暗的低下组织，没有想到他们竟然住的竟然是寺庙。
并且，寺庙前面也没有人，来到大门前，君明一川敲了敲大门上的铜门环。
院墙上面绘着绵延的画，画上画着古代战争的图像，一座寺庙画这种战争题材的画像，看起来就显得很是怪异了。
“咚咚咚！”
君明一川连续敲门，可是门内却没有一点动静。
这个时候，陆南又发现了一个问题，在他们上山的时候，一路上可是看到了不少游人。
但是当到了这个寺庙前面的时候，周围反而没有什么游人了，莫名的感觉空气陷入了沉寂。
“嘎吱――嘎吱――！”
没有人来开门，君明一川就直接推门了，两扇沉重的门发出了嘎吱的声响。
“来吧。”推开门之后，君明一川回身让陆南和章静苗跟他进门。
进了大门之后，就仿佛走进了一条大型回廊，回廊两侧都挂着厚厚的竹帘子，让人看不清院子里面的情况。
虽然看不清楚是什么情况，但是陆南却感受到了一种别样的气息。
一种凶兽的气息！
“天眼通！”
陆南立即打开天眼通，查看庙里面的情况。
出乎陆南意料之外的是，他的天眼通竟然没有看到有凶兽相关的物品，反而在寺庙正中间，看到了一抹强烈的佛光。
佛光？
陆南有点搞不懂了。
这个什么蛇丸组织，不是要复活八岐大蛇吗？怎么这座庙里面还会有佛光呢？
而且以这爆发出来的佛光看来，加持这佛光的一定是一位高僧啊。
“请问是这位阴阳师来自哪里？”
就在君明一川带着陆南和章静苗往前走的时候，突然一道声音从身后传来。
陆南被这突入起来的声音吓了一跳。
谁能够悄无声息的到了自己的身后，还没有让自己发现，按照这个逻辑，对方的实力一定要比自己强上很多。
完了！
托大了！
陆南回头一看，却发现身后什么也没有，这道声音也已经消失在空中了。
他立即御风术法诀捏在手上，准备随时带着章静苗离开。
至于君明一川，陆南就管不过来了。
“原来是我的老邻居啊，请问你来有什么事吗？”声音再起回荡在院子里。
这次陆南发现问题了，这道声音根本不是什么高人发出来的，而是特么一个喇叭里面发出来的。
特么的，竟然被一个科技手段给欺骗了，自己吓自己。
这院子里看上去全是古建筑的结构，他实在是没有想到寺庙里面竟然有科技设备。
而且，那喇叭还隐藏的那么好，伪装成了一个灯笼挂在横梁上。
“有喇叭的话……”
陆南转头看了一下回廊上方，果然，在回廊屋檐里面，他发现了摄像头。
这是寺庙里面的人在监视他们。
“谨奉归命于诸佛！除灾的星宿！”君明一川并没有回答对方的问题，而是直接开始召唤式神。
“东方降三世夜叉明王！西方大威德夜叉明王！南方军荼利夜叉明王！北方金刚夜叉明王！”
和陆南之前看到的一样，君明一川再次分别摆出了四个不同姿势，有怒，有威，有丑，有严。
“压服吧！净化吧！摧破吧！粉碎诅咒的束缚！出来吧！高龙神！”
这一点有些出乎陆南的意料，别人还只是说了两句话，君明一川怎么就直接一副要开干的模样了。
难道说，这个君明一川脾气就是这么火爆，一言不合就开干。
陆南并不知道阴阳师和蛇丸组织之间的恩怨，君明一川也没有跟他说呀。
而在君明一川看来，反正蛇丸组织也是应该扫进历史垃圾丢的组织，与其拖拉，还不如快速解决对方，给陆南留一个好印象。
既然君明一川已经这么干了，陆南自然也要做好准备，他首先召唤翠翠出来。
“翠翠，保护好她。”陆南说道。
“是。”翠翠站在章静苗身边，鬼齿盾一开，把章静苗也笼罩里面。
君明一川看到陆南又召唤出来了一个新的式神，忍不住眼皮子跳了跳。
这个年轻果然有底蕴，这条大腿一定要抱稳了。

第403章一言不合就是干
“该死，你们想干什么？”
当君明一川和陆南分别召唤出来式神之后，这个喇叭里面的声音开始变得气急败坏。
君明一川手里召唤出来的，自然是他的最强式神腾蛇沙也加，综合实力也有七星半。
沙也加扑闪着两只翅膀，在空中漂浮着。
陆南和君明一川都没有理会这个声音。
“诧！”君明一川口中吐出一个字，右手顺势往前一挥。
顿时，沙也加就产生了新的变化。
两只翅膀开始变大，身体也开始变粗，身上开始腾起时有时无的火焰。
陆南在一旁看着沙也加变身，心里琢磨着，这就是式神的战斗状态吗？
那这样也太麻烦了吧，战斗之前还要变身一下，这不耽误时间吗？
“你们是蛇丸？”君明一川收拾妥当之后，才开始询问对方是不是蛇丸。
“是又怎么样？不是又怎么样？”喇叭的声音开始变得低沉，短暂的停顿之后，瞬间就变得狠厉无比：“我看你们是来找死。”
“八岐一尾之力！”
随着这一声厉喝，空中顿时凝聚出一条巨大的蛇尾巴，狠狠的朝着君明一川和陆南所在的地方砸下来。
陆南早在对方召唤出蛇尾的时候，就察觉到空中的异常波动了。
他示意翠翠先把章静苗带离战斗范围，同时提醒君明一川：“快后退！”
君明一川却没有听陆南的，他手中捏着手势，念着咒语。
“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。”
君明一川不退反进，一声大喝：“碎！”
腾蛇沙也加也以君明一川为中心开始快速的旋转，在君明一川身边形成了一个巨大的漩涡。
陆南一看君明一川的阵势，心中顿时就感叹，君明一川这是老当益壮啊，一言不合就开干，年轻时候应该也是一个暴脾气吧。
不过，等陆南看到凝聚成形的蛇尾巴之后，就是一惊。
以君明一川现在的防御能力，根本不可能抵御这条蛇尾巴的一次攻击。
八岐大蛇虚幻蛇尾
等级：无
技能：无
综合实力：九颗星
一条没有实体的虚幻的蛇尾巴，等级无，技能也无。
可这条尾巴的综合实力竟然有九颗星！
这特么是何等的丧心病狂！
就是化身为君明一川护盾的腾蛇沙也加，这个式神的综合实力也才七颗半星。
更何况，沙也加的主要实力在于它的进攻方面，有两个技能。
这下惨了，一旦君明一川被蛇尾巴拍中了，非死即伤。
陆南立即发动御风术想要把君明一川捞过来，可是已经来不及了。
这条蛇尾巴在空中凝聚成形的时候，已经猛烈的往下砸了，速度太快了，快到君明一川来不及反应。
“duang！！！”
蛇尾巴狠狠的砸了下来，君明一川来不及躲闪，直接被蛇尾巴砸中了。
院子里的地面直接被开一条蛇尾巴印记，君明一川已经被砸进了地底下，同时，蛇尾巴砸到地面上之后，就消散在空中了。
如果不是地面上有一条巨大的痕迹的证明，那么，这条凭空出现的蛇尾巴仿佛从来都没有存在过一样。
“嘿嘿嘿哼哼……无知的挑衅者，体会到八岐大神的厉害了吧。”
随着一阵尖锐的笑声从喇叭里传来，发出了毛骨悚然的指令：“蛇丸！杀掉他们！”
“嗨！”
陆南可没有管这么多，他首先要把君明一川给救出来。
他拔萝卜一样把君明一川从地坑里面拔出来，君明一川的腾蛇式神沙也加，也没有之前的威风凛凛了。
不仅没有之前的状态了，而且变得跟一条冬天掉进河里的落水狗一样，在那里瑟瑟发抖。
连漂浮在空中都做不到了，直接首尾两端挂在君明一川的脖子上。
把君明一川放在回廊上之后，陆南检查了一下他的状况，还好没有被蛇尾巴一下子拍死。
等把这里的事情料理完了之后，陆南还能把君明一川给救回来。
现在就不把他弄醒了，免得再弄出不必要的麻烦。
同时，陆开始准备应对对方的攻击。
“好像，从这条蛇尾巴出现之后，凶手的气息更浓烈了。”
陆南在等待的时候，感知到了空中更浓烈的凶兽气息。
“并且，这条蛇尾巴消失之后，空中凶兽气息并没有消失，反而更加浓烈了，直接翻倍了。”
陆南回头看了一眼，挂在君明一川脖子上瑟瑟发抖的式神沙也加，“难道说，君明一川的腾蛇式神害怕空中这凶兽的气息？”
“哚哚哚！”
“啾啾啾！”
没有看到人，陆南就先听到空中一阵尖锐的声音飚过，与此同时，木结构的回廊上面钉上一簇十字镖。
而在这些飞镖飞过来的时候，陆南早就转移了地点。
因此，这些飞镖全部落空了。
“忍者？”
陆南心中忍不住冷笑。
在来东瀛之前，陆南还想过，要跟东瀛的忍者碰一碰，没有想到，马上就碰上了东瀛的忍者。
当一排黑衣人朝着陆南冲过来的时候，陆南发现，这些忍者，跟当初在天台攻击他的人，战斗风格是一模一样的。
看来正主是找准了，没得错了。
“外一卡哪几子！（倍化术）”
听在陆南耳朵里面的叽哩哇啦的声音，这一排五个冲向他的黑衣忍者，随着他们嘴里的咒语，气势顿时变得不一样了。
面对冲过来的忍者，陆南心里没有丝毫波动，平静如水。
他微微侧身，头发随风飘动，一派宗师气度。
“天地玄黄，乾坤借法，疾！”
右手并出剑指，剑指上面刺着一张天雷符。
随着陆南的一声令下，天雷符瞬间自然。
天上瞬间炸响，一道紫色的神雷刹那间就从天空中以迅雷不及掩耳之势劈下来。
“嗷嗷啊啊嗷！”忍者发出惨烈的叫喊声。
天雷直接劈中了一个忍者，几乎是眨眼的功夫，这个忍者手中的刀就炸裂了。
并且，由于他们并排冲过来的密集阵型，天雷几乎没有什么损伤的在他们之间传递了。
“呲呲呲――”
“啊啊――啊偶啊！”
“八嘎！救我！”
“雷！嗷嗷啊……”

第404章五行遁术
天雷直接把五个黑衣忍者串糖葫芦一样串起来了，五个忍者的身体开始快速抽动，没有几秒钟，就七窍流血瘫倒在地上。
天雷符召唤出来的天雷，本身就带有克制阴邪之物的自带属性。
而这些忍者是长时间的呆在这座庙里，身上自然会染上庙里的凶手气息。
纵然庙里有高僧加持的佛光，那也抵不过这凶兽气息在弥漫。
天雷碰到这些忍者身上的凶兽气息，就像是火上浇油一样，瞬间就发挥出更大的威能了。
“你什么人？”喇叭里面的声音惊讶万分。
“送你们去见八岐大蛇的人。”陆南冷笑一声。
“八嘎！杀！”喇叭里面的声音听到陆南的回答，更加的怒火中烧，直接下令其他忍者继续发起攻击。
“遁！”
一时之间，围绕着陆南的那些忍者，全都遁入了空中，消失在眼前。
看到这些忍者的表现，陆南嘴角露出不屑的笑容，小小东瀛忍者竟然敢班门弄斧，关公面前耍大刀。
要知道，陆南可是会五行遁术的，这是系统弄出来的最原版的。
而东瀛忍者的遁术，可全是从华夏国学到的，而且学到的也都是皮毛而已。
因此，在东瀛忍者的眼里，遁术，就是一种用特殊技术和借助其它工具逃生的办法。
而在华夏，遁术可不是这么简单的东西。
五行，是道教法术的基本，刚入道教习研法术的道士，要在五行只中至少选一种来研究，但是，每门都研究的人也有特别的好处：不会出现“法力失调”或自身被某种法术“同化”。
遁术发源于华夏，遁术只是我国的道家变化之术中的一些小术。
由秦朝方士徐福传入日本，但现今东瀛保留的遁术远不及我国目前所保留的高深。
五行遁术只是遁术中的冰山一角，遁术的种类很多，五行遁术是最简单的。
而在东瀛，忍者更是把本来就简单的东西，弄得更加简单了。
虽然说大繁至简，但是有些东西可不是做个加减法就会变得更好的，遁术这种东西，减少的东西越多，它的威能就越小。
不知道东瀛人是在华夏只学到五行遁术，还是说他们把所有遁术都归纳成五行遁术了。
在702局的调查中，忍者的五行遁术是非常简单的。
五行，就是金木水火土，五行遁术就是在金木水火土进行隐遁。
金遁术：就是用亮金属反射光线伤害对方眼睛，借此逃脱。
木遁术：主要利用树木枝干叶或草丛树林来遮蔽身形，攀爬和跳跃，借助一些工具逃脱。木遁的来源是在练习时一般是在树木上练习，以前房子地势低矮，能上树者基本能潜入任何宅院。
水遁术：培养水性，利用管子做水下呼吸，用特制木头鞋子、水蜘蛛过河等。
火遁术：利用化学方式做成烟雾弹，或一些放火的道具，以前并没有炸弹出现，所以火遁的火器停留在原始的烟火上。
土遁术：不是像电影里钻到地里逃跑的那种，其实就是用来挖地道、挖些陷阱什么的。
陆南当时看了这些资料之后，感觉这特么太辣眼睛了。
按照资料上说的，这特么算什么遁术？
不就是一些简单的障眼法吗，跟遁术没有一毛钱的关系啊。
本来他还以为是702局的人搜集到的是假资料，但是现在他看到这些忍者的遁术之后，不得不承认，702局搜集到的资料并没有错。
这些忍者的遁术，确实就是这么的粗糙不堪。
他们所谓的忍者遁术，真的只是借助一些辅助工具来进行的。
比方说，眼前两个忍者，正躲在一块黑布后面瞧瞧的朝他走过来，还以为他看不见。
本来陆南还开着天眼通，但是看这些忍者的状态，陆南感觉就算自己不开天眼通，也能看透这些忍者的遁术。
虽然对这些忍者的遁术看不上，但是有一点陆南却觉得这些忍者真的有他们的厉害之处。
比方说他们走路没有声音，跳动行走之间带起的风声也是极其微小的，这样的遁术在普通人眼里，确实可以称得上是真正的遁术了。
俗话说得好，山中无老虎，猴子称大王。
但是现在会真正的五行遁术的陆南面前，这些依仗着自己五行遁术的忍者，那就是假李逵碰上真李逵了。
陆南要让这些忍者们，认识一下什么是真正的五行遁术。
真正的遁术，是一种用特殊技术进入各个纬度空间借助其它物质逃生的办法。
金盾：可通过触摸金属物体即时逃脱到方圆三百里内有金属物体的地方再出来。
木遁：可通过触摸木即时逃脱到方圆三百里内有木的地方再出来。
水遁：可即时逃到方圆一百里内的任何通水的地方。
火遁：触火便可以逃走，由方圆三百里内的任何有火之处逃出。
土遁：能够以土系物质为媒介，达到日行千里的效果。
真正的五行遁术施展起来，是需要配合相应的法咒和手印的。
可能当初东瀛人并没有学到相应的法咒和手印，所以才导致他们现在所谓的五行遁术，看上去如此的儿戏，不像是五行遁术，反而像是表演魔术。
这些忍者虽然遁术不行，但是彼此之间的进攻阵型却是不错。
五五结阵，第一个阵已经向陆南发起了进攻。
“木遁术！”
陆南手上捏出一个法印，嘴里念出一句咒语，木遁术立即施展出来。
他整个人瞬间就凭空消失在空中，空气中却没有丝毫波动。
“铛！”
五个忍者结阵，手中的刀朝着陆南劈过去，刀势凶狠毒辣，可是却没有劈中人，穿过了残留在空中的虚影，刀直接劈在里地上。
劈了一个空，这些黑衣忍者并没有出声，表现出了他们沉稳的一面。
只是，他们慌乱的阵型证明他们的内心并没有那么平静。
一直以来，遁术可是忍者的强项，他们还是第一次碰到别人在他们眼前凭空消失。
更让他们惊恐的是，陆南消失之后，他们找不到丝毫踪迹。

第405章用小命交学费
而此刻，利用木遁术进入回廊柱子里面的陆南，则是在好整以暇的看着这些忍者的表现。
看到这些忍者全都茫然的在寻找他在哪里的时候，陆南不仅露出了笑容。
这下知道什么叫真正的遁术了吧，真正的遁术可是无形无影的，不是你们这些障眼法。
不过，这些忍者虽然使用的障眼法，但是他们用的器材确实有些非凡啊。
比方说这些忍者用来遮蔽身形的黑布，就不是一般的黑布。
讲科学的话，大白天里，一个人拿着一块黑布遮挡自己的身形站在面前，是个正常人就会发现眼前的一块大黑布。
但是这些忍者用的黑布，偏偏能够让普通人发现不了，看来这些忍者用来遮挡身形的器材，也不是一般的器材。
不过，不管什么样的器材，在陆南眼里都是一目了然的。
既然打算好好让这帮忍者认识一下什么是真正的遁术，陆南当然不会一直隐遁在柱子里。
这样的话，除非这些忍者把寺庙给拆了，否则他们根本找不到陆南的所在。
“来啊，我在这里。”陆南瞬间出现在寺庙的屋顶上，并且对这些忍者发出嘲讽，“来抓我啊。”
“杀！”
忍者没有出声，反倒是喇叭里面的人出声了，声音明显怒不可遏。
“啾啾啾――”
恍若蝗虫一样的忍者十字镖朝着陆南飚射过去。
随着十字镖一起跑过去的是这些忍者，在他们奔跑的时候，陆南发现在这些忍者是在用小碎步急速前进。
小碎步急速前进不惊奇，让陆南感到惊讶的是，这些忍者这样小碎步急速前进，竟然有土遁的效果。
是真正的土遁效果，虽然距离很短，但是确实在土地上产生位移的效果，尽管只有短短的一两米远。
看来这些东瀛所掌握的五行遁术也不是那么的不堪嘛，好歹还学到了一丢丢的土遁之术。
不过，这样的土遁术在陆南眼里，依然是鸡肋一般的玩意。
接下来，陆南可不打算就这么逗这群忍者了，要知道，想要学任何东西都是需要交学费的。
这些忍者想要学真正的五行遁术，那就拿小命来交学费吧。
“土遁术！”
陆南直接土遁到一个忍者的身后，在这个忍者毫无察觉的时候，就已经闪电般的出手了。
本来陆南想要用挥灵法剑直接出手的，不过转念一想，挥灵法剑那可是法剑啊，可不能让这些东瀛人玷污了挥灵法剑。
因此，他就没有用法剑了，直接伸手夺过忍者手中的刀。
以陆南的身体素质，想要从别人手上抢个什么东西，简直就是轻而易举的事情。
他去抢忍者手中的刀，就像是一个成年壮汉，去抢一个小孩子手中的棒棒糖一样，伸手可得。
在忍者还没有反应过来之前，陆南已经把抢过来的刀横斩了过去，锋利的刀刃直接就破开这个忍者的肚子，鲜血飚射。
“噗呲――”
仿佛被捅了一刀的猪一样，这个忍者肚子流出大滩的鲜血，随即倒在了地上。
杀掉一个忍者之后，陆南立即再次展开遁术，离开原地。
“他在这里！”
这次，这些忍者再也忍不住了，他们惊慌的看着同伴被陆南给秒杀了。
更让这些忍者震惊的一件事情是，他们现在是处于遁术状态的，正常情况下，陆南应该是无法发现他们的。
“他能看见我们！”有忍者忍不住惊慌道。
一直以来，都是忍者能看见别人，而别人看不见忍者，忍者正是利用这一点来大做文章。
但是，今天情况却完全变了。
变成了别人能够看到忍者，但是忍者却看不到别人。
试想一下，当你平生最擅长的事情，突然之间，在别人的面前变成了最容易做成的事情，反倒是别人在做这件的事情时，你却无法追寻到丝毫踪迹。
这样的打击，简直是毁灭性的。
当你以为自己把这件事情做到极致的时候，却突然之间，发现自己根本是在小孩涂鸦，实在是荒谬难书。
这些忍者愣在当场，陆南可没有停歇。
趁你病，要你命！
“噗呲――噗呲――”
在这些忍者发愣的时候，陆南直接施展御风术，在忍者之间来回穿梭，手中的刀仿佛割麦子一样，不断的切割这些黑衣忍者的脖子。
刀锋所至，鲜血不止！
“扑通扑通――”
隐遁着的忍者仿佛麦子一样，一个个的从隐遁中掉落出来倒在地上，鲜血横流，血腥味快速的在空中扩散开来。
看到院子里的忍者就像木桩一样被陆南给砍倒在地上，喇叭里面传来了惊恐的声音：“撤遁！结阵！”
听到喇叭里面的指挥，这些忍者迅速回过神来，也不再搞什么五行遁术了。
他们的遁术在陆南面前根本就无所遁形，再这样继续下去，就跟掩耳盗铃一样，毫无用处。
于是，他们立即转变阵型，想要展开正面进攻。
可惜的是，这些忍者长年累月的接受遁术刺杀的训练，一下子要展开正面进攻的阵型，战斗力什么的却没有明显涨幅。
再说了，他们所谓的结阵，在陆南看来，也是没有用处。
这些忍者对普通人来说，可能是高手了，但是在他看来，真的是一群切萝卜一样轻松的对手。
“杀！”
结阵在一起的忍者朝着站在原地不动的陆南发起了进攻。
陆南轻蔑一笑，手中的符往空中一撒。
“冥冥玉皇大帝玉尊，一断天瘟路、二断地瘟门、三断人有路、四断鬼无门、五断瘟路、六断披盗、七断邪师路、八断灾瘟五庙神、九断巫师邪教路、十断吾师有路行。”
陆南嘴中念念有词，他撒出去的是天罗地网符，念的也是天罗地网符咒。
“自从老师断过后，人来有路，一切邪师邪法鬼无门，若有青脸红面人来使法，踏在天罗地网不容情，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令！”
“九九皈依得金令，速速听令，听我言！”
陆南的声音越来越高，随着咒语念完，他右手剑指朝着奔向他的忍者一挥。
“敕！

第406章宝物有德者居之
随着陆南的敕字一出口，停顿在空中的天罗地网符，刹那间就爆出通天彻地的金光。
首先是一点金色光芒，转眼之间就变成了一束连接天地之间的金光。
然后，以金色光芒为原点，变化出一圈金色光柱，把所有的忍者圈在中间。
紧接着，又变化出无数的横置在竖着的金光上的光束，编织成了一张金色大网。
陆南剑指一挥，金色大网就直接朝着这些忍者罩了下去。
“噗呲――”
这些忍者看到一张金色大网出现在他们面前的时候，顿时一个个都脸色惨白。
还来不及反应，金色大网就已经从他们的身上穿了过去。
“八嘎！”
一个忍者忍不住怒骂道，在他的话音还没有落下的时候，他的身体已经开始成块的掉落了。
天罗地网符形成的金光所过之处，所有的忍者都防腐被一道道激光切割过。
前后不到一秒钟，一个个活蹦乱跳的忍者，瞬间就变成了要下锅的牛肉块一样，鲜血淋漓。
陆南都愣了，他是真的没有想到天罗地网符会有这样的效果，简直太恐怖了。
场面太血腥了，万一等下章静苗进来看到这样的场面，被吓晕过去了怎么办，那还是处理一下吧。
“离火符！”
陆南掏出一张离火符，往地上一扔，剑指一挥。
“天地玄黄，乾坤借法，疾！”
瞬间，地上的血肉成块的忍者牛肉块上，就腾起了南明离火。
火有凡火真火之分，人间的火是凡火，真火是在混沌初开时所生。
八卦里的“离”卦在南方，属火，是为真火。
离火一烧，瞬间地上的忍者牛肉块全都被烧成虚无，不仅仅是肉块和衣物、刀剑被烧得个一干二净。
就是空气中弥漫的血腥气息也被烧得干干净净，这一片区域的空气变得清晰无比。
甚至，这一片区域的凶兽气息都被烧得毫无踪迹。
不过，等地上的东西都被烧光之后，当离火消失的时候，这片干净的区域，又被凶兽气息给占领了。
“你……你是什么人？”
喇叭里面的人声音已经开始颤.抖了，陆南并没有搭理对方，他朝着庙里面走了进去。
按照一般的游戏模式，这些忍者都还是小怪，自然就被他轻易的料理了。
接下来，肯定会碰到一些更厉害的怪物咯。
然而，对于接下来要面对的一切，陆南毫无畏惧。
就算是面对八岐大蛇，陆南都觉得自己有一战之力。
毕竟他已经确认八岐大蛇的肉.体已经死了，而刚才那条蛇尾巴的力量，对他来说也是不足为惧的。
如果事情顺利的话，接下来他只要把这座寺庙给打通关，把八岐大蛇残存的躯体给烧掉，那么这次任务应该就结束了。
“我不是说过了吗？我是来送你们去见八岐大蛇的人。”陆南一字一顿的说道。
做进庙里之后，陆南先来到那个绽放着佛光的地方。
在一个陆南认不出的神像下面有张桌子，桌子上面摆着一个盒子，佛光就是从这个盒子里面绽放出来的。
“天眼通！”
查看了一下桌子上面并没有什么阵法陷阱之后，陆南直接伸手拿起了桌子上的盒子。
盒子外面雕刻着各种花草，看上去沧桑古朴，陆南直接揭开盒子。
“刷！”
盒子一打开，瞬间绽放出一阵光芒，光芒明亮却不刺眼，是温柔.软和的光芒。
果然是高僧加持的佛光，要不然不会是这种光芒，只有佛性光芒才会是这种感觉。
要是其他宝物的话，绽放出来的光芒肯定是耀眼无比的。
“不会是佛门舍利子吧？”陆南心中一动，这样的佛门宝物放在这里，简直就是暴殄天物啊。
他默默把盒子盖上，然后收了起来，这样的宝物与其放在这种地方白白落灰，不如跟一个明主。
宝物嘛，自然有德者居之！
什么是有德者，陆南觉得有德者，自然是他自己这样的人。
收好了盒子之后，他就继续朝前走，可是出乎陆南意料之外的是，后面没有门也没有路了。
“咦？怎么没有路了？”陆南很是诧异。
“咚咚！”
找不到门和路，陆南就开始在庙里面找暗道或者暗室了，竟然有人能够通过喇叭说话，肯定就藏在庙里面。
双脚在地上不断的踩踏，右手拿着刀在墙壁上敲敲打打，看有没有空洞的地方。
这样找了一遍，陆南也没有发现暗道或者暗室。
“天眼通！”
陆南只能打开天眼通了，之所以没有一上来就用天眼通，是因为天眼通的透视视线是有距离限制的。
开了天眼通之后，陆南再次查看了一遍，却依旧没有发现任何暗道或者暗室的踪迹。
这就奇怪了！
早知道刚才就不把这些忍者全部给干掉了，用摄魂术和御魂术搜刮一下他们的记忆也好了。
这边找不到没有关系，陆南还有一条线索可以查找。
那个喇叭就是线索。
喇叭肯定是有线，只要顺着喇叭的电线查过去，那就能找到刚才在喇叭里面说话的人。
陆南来到喇叭面前，一刀就把周围的土给挑开了，显露出埋在地下的喇叭。
“卧槽！”
喇叭显露出来之后，陆南却发现这个喇叭只有一根电源线，没有其他的线，是特么一个无线喇叭。
尼玛，这也太狡猾了吧，竟然用无线的，难道说这些人早就料到有人会这么查？
目前他能想到的线索都断了，陆南只好去找君明一川了，先把这个老家伙给救治过来再说。
陆南查看了一下君明一川的伤势，令他震惊的是，这个老家伙外伤倒是没有多少，应该是腾蛇沙也加在他体外化为护盾，挡住了大部分物理伤害。
但是，君明一川的魂体确是受伤严重了。
阴阳师本来就依靠魂体修炼，要是君明一川的魂体没有办法恢复的，那么他基本上是个废人了。
不过还好，陆南这边有养魂丹，这玩意便宜实用。
他直接拿出来了一把，就跟喂鸭子一样，直接塞进了君明一川的喉咙。

第407章给败家子跪了
“咳咳……”君明一川开始无意识的咳嗽。
大把大把的养魂丹往君明一川的嘴里灌下去之后，等了好一会，君明一川才缓过来。
“陆南，君明先生没事吧？”章静苗也在翠翠的保护下来到了这边，看到君明一川的情况，她有些担心的问道。
“没事，我这丹药他吃下去之后，效果是立竿见影。”陆南笑着说道，“你看，他这不是醒了吗？”
“真的。”章静苗惊喜的问道：“君明先生，你感觉怎么样？”
当君明一川被那条虚幻的尾巴击中时，他心中顿时就只有一个感觉，完了，这辈子就交代在这里了。
可是等到那条尾巴砸在他身上的时候，君明一川才发现，这条虚幻尾巴的威力有些不对劲。
这条虚幻尾巴砸在他身上，连自己的式神沙也加的物理防御都没有破掉。
虽然对地面造成那么大的损伤，但君明一川确实没有受到多大的伤害。
唯一让君明一川无奈的是，他的灵魂被攻击了，不仅仅是被攻击了，而且还是被重伤了。
以至于他虽然保持了意识清醒，但是却无法控制自己的行动。
等陆南把他弄到回廊里之后，君明一川就只能以旁观者的状态围观，陆南与忍者之间的战斗了。
他本来以为自己倒下之后，陆南面对这些精锐忍者会招架不住。
谁知道结果更是大大出乎他的意料之外，陆南竟然连式神都没有用，光是以一己之力就直接碾压那么多的忍者。
从陆南和忍者之间的战斗，君明一川已经清楚的知道，陆南会五行遁术，并且比这些忍者都要强。
没看见忍者遁术在陆南面前无所遁形，而陆南的遁术，那些忍者却根本摸不着边呢。
至于陆南为什么在五行遁术方面会比忍者强，在这一点上，更加加深了君明一川对陆南身份的猜测。
陆南绝对是华夏一个古老家族的传人！
要不然他不可能在这样的年纪，掌握这样厉害的法术。
如果光是掌握五行遁术这一点，还不至于让君明一川太过惊讶，那么陆南接下来的作为，就彻底让君明一川跪服了。
他看到陆南竟然掏出了一张符。
一般的符也就罢了，毕竟他们这些阴阳师也能绘制符和使用符。
但是他们能够绘制和使用的，都是普通的符，像陆南这样的随手掏出来的高级符，在东瀛阴阳师家族那是要拿来传承的。
毕竟高级符这种东西，是用一张少一张的。
如果家族里面不出一个宗师级别的符师，那是没有办法绘制高级符的。
君明一川本来陆南只是把符拿出来吓唬一下这些忍者，谁知道陆南把符掏出来之后，立马就使用了。
当看到符使用的那一刹那，君明一川简直感觉横竖在天地之间的金光，快要亮瞎自己的眼睛了。
不仅天地之间的金光亮瞎了君明一川的眼睛，这道符的杀伤作用更让他目瞪口呆。
整个院子的忍者，几乎就是眨眼之间的功夫，就被这道符给抹杀了，而且还是整起的切成块的那种。
尽管历经沧桑，阅尽杀.戮，但是君明一川一生中还是没有见过这样的画面。
此刻，在君明一川眼里，不管什么样的恶魔，都比不上云淡风轻用高级符抹杀这些忍者的陆南。
在君明一川的眼中，陆南简直就是那种视众生为蝼蚁的人，杀伐果断到没有丝毫内心波动。
本来他以为院子里的事情就这么结束了，毕竟这些忍者已经全部被陆南杀掉了。
但是，君明一川发现陆南并没有直接进入庙里，而是在院子里继续停顿，手上又掏出来了一张高级符。
又是一张高级符！
如果君明一川此刻能睁开眼睛的话，那么他的眼睛，绝对会被陆南手中的又一张高级符给拉直了。
令人震惊！令人震叹！
难道说在华夏，高级符都烂大街了吗？
怎么他随便一掏就是高级符啊，这次拿高级符干什么？这些忍者已经全部都死了啊。
如果能够控制自己的身体，君明一川绝对去制止陆南这样浪费符的行为。
要是他能够跟陆南作交换，他绝对会跟说陆南说。
你有什么要做的？
直接告诉我就行了，我来办了，唯一的条件的就是，兑换成陆南手中的高级符。
一旦储备一定的高级符，那么君明家族的地位绝对会得到再次提升。
可惜，君明一川一动不能动，只能看着陆南手中的高级符望洋兴叹。
紧接着，君明一川就看到陆南又使用了这张高级符。
看着冒着火光的符，君明一川的心简直在滴血。
在他眼里，陆南已经化身成为了，一个不知节俭为何物的富二代败家子了。
这样肆意挥霍手中的高级符，简直……简直……君明一川已经不知道如何形容自己崩溃的内心了。
或许，是贫穷限制了他的词汇量，他只感觉自己的心在隐隐作痛。
当看到这张高级符竟然是一张火符的时候，君明一川更是痛彻心扉。
这样的高级攻击符，竟然就这样被陆南用来处理尸体，这已经不是简单的挥霍，这完全是在暴殄天物！
君明一川感觉自己已经被陆南这样的行为气出血了。
可能他不会死在虚幻蛇尾巴的攻击之下，而会死在陆南这样肆意的挥霍下。
好在陆南把院子里烧个干净之后，再没有挥霍高级符了。
感觉陆南进到里面去了，可是没一会陆南就又出来了，然后来到了自己身边。
君明一川感觉陆南是想救他，想到这里，君明一川心中就有些忐忑了。
他现在是灵魂受损，不知道这个肆意挥霍高级符的家伙，有没有帮助恢复自己灵魂的办法。
如果不能及时复原自己的灵魂，那么等时间一过，那么他可能永远就没有再起来的机会了。
当陆南在他身边蹲下来，同时手中凭空出现一大堆丹药的时候。
一闻到陆南手里丹药的气味，君明一川莫名的感觉心跳加快了，犹如有人在急速锤打重鼓一般。
“咚咚咚――”

第408章事情大条了
这是对灵魂有大补效果的丹药！
而且是那种吃了没有什么副作用的丹药。
当感知到陆南手中有一把的时候，君明一川一颗心都快要从身体里面跳出来了。
要是陆南把他手里这一把丹药给自己吃，君明一川感觉自己受损的灵魂，绝对会复原一大半。
“呜――”
当陆南把手中的丹药一下子就塞进君明一川的嘴里时，君明一川禁不住发自内心感到舒坦。
尤其是当这些丹药进入体内发挥作用的时候。
君明一川瞬间就感觉已经千疮百孔的灵魂，立刻久旱逢甘霖一般，舒畅不已。
“呜嗯――”
这还没有完，当第一捧丹药吃下去之后，陆南又把第二捧给喂了下去。
君明一川从没有见过这样给人喂丹药的，也是第一次体会吃糖一样的吃丹药。
两捧养魂丹下去，最少有二十多枚，君明一川已经感觉自己的灵魂完全复原了，甚至，丹药的药效根本还没有完全发挥出来。
暂时没有发挥出来的丹药药性，已经保留在他的身体里面了，在无时不刻的滋养温养他的灵魂。
“咳咳咳――”
当灵魂复原之后，君明一川又恢复了对自己身体的控制，顿时他就感觉喉咙有些发干发痒，顿时咳嗽起来。
“君明先生，你没事吧？”章静苗在一旁关心的问道。
“没事，没事了，多谢陆先生。”君明一川从地上做起来，看陆南的眼光充满了幽怨。
他既心痛陆南无度的挥霍高级符，又很感激陆南为了救他，大把大把的往他嘴里喂丹药。
因此，君明一川就有些不知道该如何评价陆南了。
看到君明一川说没事了，陆南也就放心了，看来这个阴阳师还是很抗揍的嘛。
“阴阳眼！”
陆南打开阴阳眼看了一下君明一川灵魂的状态，已经恢复如初了，并且好像还有一些增强了。
这样陆南就放心了，毕竟接下来还要君明一川帮忙呢。
不过，当陆南看到君明一川看自己的眼神，似乎充满幽怨的时候，他顿时就傻眼了。
幽怨！
君明一川眼神中的幽怨是什么鬼？
他怎么会用这样的眼神来看我？
卧槽！
这个老家伙不会是个基佬吧？
东瀛的基佬们已经达到无视年龄段了吗？
陆南忍不住打了一个寒颤，在他看来君明一川的眼神实在是太恐怖了，那种幽怨的眼神实在是太有杀伤力了。
本来他还想要君明一川继续帮自己的，现在他恨不得快点甩脱这个君明一川。
“你知道那个在喇叭里面说话的人是谁吗？”陆南直奔主题，不打算跟君明一川再纠.缠下去了。
“不知道。”君明一川眉头一皱，摇头表示自己不知道。
看到陆南一副愁眉苦脸的样子，君明一川忍不住问道：“你没有在里面发现人吗？”
“没有，我只发现了一个喇叭，可这个喇叭还是一个无线喇叭，寺庙里面也没有暗道和暗室。”陆南说道。
“啾！啾！啾！”
就在陆南和君明一川互相探讨的时候，富士山下东南西北四个方向，分别朝天冲起了四道颜色的光。
“这是一支穿云箭，千军万马来相见吗？”陆南看着天空中爆发出来的光芒，忍不住开玩笑。
本来陆南只是开一个玩笑，谁知道君明一川脸色却是一变，急忙朝四周看去。
只见四个光点分别在空中绽放出四个不同的图案，这下君明一川的脸色就变得十分严重了。
“这是有人在召唤忍者！”君明一川瞪大了眼睛，“而且是召唤四大流派忍者。”
“四大流派忍者？”陆南疑问道，对于忍者，陆南还真没有仔细调查过，这个四大流派又是什么玩意？
“忍者四大流派分别是甲贺、伊贺、纪伊、武藏。”君明一川说道。
“这信号，分别是召唤四大流派忍者集结此地的信号，而且是全员结合的信号。”君明一川沉声说道：“也就是说，凡是东瀛的都将来到这里。”
完了，君明一川又加了一句：“这是历史上第二次大规模集结忍者！”
这样大规模的集结忍者要干什么，自然不言而喻，搞出这样的轰动的效果，也是陆南没有想到的。
卧槽！
历史上第二次大规模的集结忍者？
陆南可没有想过自己有这么大的面子，竟然让整个东瀛的忍者都集结了。
“那第一次呢？”陆南忍不住问道。
“这事说来话长了，我必须先召集阴阳师了，咱们边走边说。”君明一川带着陆南他们往山下走，“章小姐，我借你手机打个电话。”
“好的。”章静苗很淡定的把自己的手机递给了君明一川。
虽然从君明一川的脸上已经看出事情不对劲了，但是跟在陆南身边，章静苗却有一种盲目的信任感，以及安全感。
因此，她现在一点都不焦急，也不慌张，整个人显得无比淡定。
相反，陆南则是不淡定了，这特么事情好像给搞大了。
之前来东瀛的时候，在陆南的规划中，这就是一次简单的潜入类游戏，偷偷潜入东瀛，找到蛇丸组织，抹灭，然后毁灭八岐大蛇的尸体。
任务完成，获得奖励，离开东瀛。
可是，事情的发展却完全出乎他的意料之外了。
这个潜入类游戏，完全被他完成了无双战将类游戏了，难道接下来要完全正面硬刚这些忍者了？
也不知道现在东瀛现在一共有多少忍者，如果忍者数量太多了，陆南可不敢保证自己一定能够撑得住。
要知道，蚂蚁多了也能咬死大象啊。
不过看君明一川的意思，他好像也要召集阴阳师跟这些忍者进行正面刚了。
不管怎么样，事情好像真的是大条了。
陆南看了看章静苗，他立即打电话给理查德，现在必须先把章静苗送回国，这样他才能安心作战。
要不然章静苗在这里，他根本没有办法好好的作战。
“静苗，我让理查德先送你回去。”陆南对章静苗说道。
“我……”章静苗仰头看着陆南，黑亮的眼睛的仿佛会说话，从她的眼神中，陆南看出来了，章静苗想要留下来。

第409章忍者大集结
“我……”章静苗迟疑不语。
尽管很想留下来了，但是看到陆南眼神中的关怀，章静苗又于心不忍。
她也明白自己要是继续留下来的话，肯定会拖陆南的后腿，语气婆婆妈妈，不如当断则断。
“呜！”
章静苗稍微踮起脚尖，红.唇贴近陆南。
面对章静苗的主动，陆南又不是木头人，自然会给出相应的回应。
他低下头，用嘴.巴擒住章静苗的红.唇，四唇相接，陆南顿时闻到了一股清香，随即两人展开了激烈的纠.缠。
章静苗在这方面上，明显是稚嫩的，在陆南在个老司机的掌控下，只能被动的跟上他的节奏。
等到感觉章静苗有些喘不过气的时候，陆南才让这波车停下来。
“我等你回来。”章静苗说完话，头也不回的走了，干脆利落。
陆南已经安排理查德在那里等待章静苗了，看着章静苗远去的身影，陆南心中豪情顿生，人生得此红颜知己，夫复何求。
这边，君明一川也安排好了，于是，他就给陆南讲起了有关忍者和阴阳师的历史。
君明一川首先给陆南讲述了忍者中，两个比较有名的流派历史，甲贺与伊贺。
历史上，甲贺与伊贺离京都跟名古屋算是很近，而且位在重山险阻围绕的封闭小盆地里，自成一个小天地。
可是在战略上的位置却是十分的重要，因为靠近东瀛的中央近畿地带，所以受到京都的文化影响蛮深的神社，寺院，庄园都很多。
在后来庄园制度崩坏的时候，土豪们就一个个崛起在战国时代，这么小的土地居然有六十多个土豪，但是因为土地都很小，所以大家都想夺取对方的土地，于是每家人家大概都会养个三十多到四多十个兵，以便对付敌国。
这里的竞争是超乎外人想象的激烈，土豪们互相结盟，互相探查敌情，也互相屠戮，被打击的土豪一但垮了，就很难再爬起。
因此，这种有山地，征战又激烈的地方，成为了忍术发展的大本营。?
与此同时，加上阴阳术和佛教密宗的传入极大增加了忍术发展，咒语，幻术，占卜，冥想术，式神都成为了战争武器。
也是因此随着时间的发展到了德川家族时期，忍者被认为是国家的威胁，此时阴阳师的防御性法术已经无法和忍者的攻击性法术相对抗。
在东瀛古体文学中记载德川家族产生消灭忍者年头是因为，在观摩忍者忍术表演时，出现忍者同时召唤七名式神，并且操控三具木制傀儡。
这已经相当于当时四到五名阴阳师的防御能力。
……
陆南听君明一川这么说，忍不住点头，这样的结果显而易见，阴阳师明显只着重精神能力方面的锻炼，而忽略了肉.体方面的锻炼。
但忍者不同，人家忍者是全方面的发展，相当于魔武双.修，一旦有所成就，肯定会比一般的阴阳师要强。
“那现在还有这样的忍者吗？”陆南忍不住问道。
“没有了，自从第一次忍者与阴阳师之间的大战之后，再也没有这样的忍者了。”君明一川摇头说道。
“那也是历史上第一次忍者大规模集合。”
陆南点点头，他又问道：“那现在忍者的最高水准是什么样的？”
君明一川听到陆南问这个问题，忍不住笑了，他说道：“忍者跟我们阴阳师不同，他们对忍术的传承非常保守，以至于很多高明的忍术都失传了。”
“因此现在的忍者都不怎么样了，那些创新出来的东西，完全不值一提，跟我们阴阳师根本没法比。”
君明一川很自信的说道：“就是我捏一个纸人式神，都能随意的击杀一个中忍。”
“中忍？忍者的级别是怎么划分的？”陆南问道。
君明一川沉吟了一下，他说道：“要是按照老一辈的忍者等级划分，从低到高分别是初级忍者、下忍、中忍、上忍、人忍、地忍、天忍，以及传说中的无极忍者。”
“无极忍者？”陆南追问道：“这个无极忍者有多厉害？”
君明一川摇头说：“无极忍者谁也没有见过，都是传说，也不知道是否真的存在，不过据说是从华夏学艺归来的顶级高手，都是属于忍者中开宗立派的。”
听到君明一川这么一说，陆南忍住嘴角抽搐了一下，原来是一帮去华夏偷师的人。
“那天忍呢？”陆南又问道。他得知道这些忍者最厉害的到底有多厉害。
“天忍，是忍者中，人人都向往的境界，属于忍者中的顶尖高手。”
君明一川说道：“这种级别的忍者都是属于可遇而不可求的天才，基本上几百年才会出来一个，已经几百年没有出现过天忍了。”
陆南一脸黑线，这特么不等于没说吗？
“那地忍呢？”陆南解释道：“我想知道他们的具体的实力。”
君明一川点头表示明白陆南的意思，他说道：“一般来说，地忍在忍者中拥有很高的地位和绝对的权利，一般他们不会轻易出手，一出手不成功则成仁。”
“不对吧？”听到君明一川这么说，陆南反驳道：“你之前不是说过忍者的四大戒律吗？”
之前，君明一川给陆南说过忍者的四大戒律。
不准滥用忍术，只能用在公事上；舍弃一切自尊，逃命要紧；必须守口如瓶，即便为此失去性命；绝对不能泄露身份，这条最为根本。
陆南说道：“你说的地忍不成功则成仁，这不就不遵守戒律了吗？”
“地忍都是名动天下的人物，凡是他们出手的任务，要是他们不成功，那就只能选择死了。”君明一川说道。
听君明一川这么说，陆南忍不住翻了一个白眼。
这不就是典型的死要面子活受罪吗？
不对，应该是死要面子，不要命。
“那具体跟阴阳师的实力对比怎么样？”陆南心里寻思着，这个君明一川是不是在死命的贬低忍者，提高阴阳师的身份地位啊。
“现在的一个地忍，也就相当于一个上位阴阳师吧。”君明一川很自信的回答道。
“那你是什么段位？”陆南又问道。
“上位阴阳师！”君明一川很自豪的说道：“东瀛十大阴阳师里，我排行第六位。”
陆南：“……”
全国第六还这么自豪表情，不是说好的东瀛人都很谦虚的吗？

第410章甲贺家族
陆南觉得君明一川这个老家伙，似乎有自吹自擂的坏毛病。
就他自己所说的什么全国十大阴阳师，他排名第六这种事情，他竟然觉得自己很不错了。
怎么说，君明家族在阴阳师领域里面，也算是名门望族了。
他作为君明家族最厉害的人，竟然对于自己第六的地位就这么满足，似乎是有些自满自足，不知进取的感觉啊。
“这么多的忍者集结起来了，你们阴阳师没有什么行动吗？”陆南问道。
关于忍者和阴阳师之间的恩怨历史，陆南也了解得差不多了，现在忍者有所行动，阴阳师理所当然的会有所行动。
“当然，十大阴阳师，以及所有阴阳师都会来。”君明一川说道，“虽然不知道他们的目的，但是，对于忍者的一场行动，我们阴阳师必然会阻挡他们。”
“啾！”
又是一声传递极远的信号声，同时，光影在空中绽放。
“这是什么信号？”陆南问道。
等空中的光影消散之后，君明一川才说道：“是忍者发送的决斗地点。”
“决斗地点？”陆南点点头，这富士山倒是不适合战斗，“在哪里？”
“饭道山。”君明一川在屋子里收拾了一下，“我们走吧。”
陆南跟上君明一川，两人上了一辆车，车上已经有司机在等候了，陆南问道：“饭道山在哪里？”
“饭道山，甲贺忍者的起源所在。”君明一川说道：“接下来我要蓄精养锐了。”
陆南点点头，接下来肯定是一番大战，君明一川刚才还受过伤，虽然养魂丹已经把他的灵魂损伤修补了，但是在精神上，还是需要自我恢复的，所以自然需要好好蓄精养锐一下。
趁这机会，陆南也联系了一下理查德，问了一下章静苗那边的情况。
理查德那边，他已经带着章静苗到达机场了，机票也买了。
“主人，真的不需要我过来帮忙吗？”理查德问道。
“不需要了，你帮我把她平安带回去，就是对我最大的帮助。”陆南说道。
接下来的战斗，已经不是理查德能够参与的了。
理查德沉吟了下，又问道：“您需要跟章小姐通话吗？”
“不需要了，你照顾好她。”陆南随即挂断了电话。
他也开始蓄精养锐，为接下来跟忍者之间的战斗做好准备。
……
甲贺新昌，是甲贺家族的现任族长，同时，他也是甲贺家族的第一高手，地忍。
当甲贺新昌正在进行日常刀术练习的时候，突然看到了空中的忍者集结信号。
对于这个信号，甲贺新昌从开始学习忍术时就明白是什么意思了，但是，这个信号已经好几辈人没有见过了。
他没有想到，在自己的有生之年，竟然能够见到这个集结的信号。
同时，这个集结的信号，也代表着，所有的忍者进入战斗状态。
甲贺新昌在第一时间就发出信号，表示把集结地点放在甲贺家族所在的饭道山。
当然了，这些信号，都只是形式上的，只能让周边的忍者看到，最重要的联系方式，当然是用科技设备来联系，比如说手机。
“联系伊贺、武藏、北条……”甲贺新昌下令道。
“嗨！”
同时，甲贺家族的所有忍者也都开始备战。
忍者经过这么长时间的发展，现如今已经有四十九个流派，每个流派的人数不一，忍者总人数大概在六百人左右。
这其中，甲贺家族的忍者就有五十多人。
一个家族能有五十多个忍者，这已经是一个了不得的数目了。
要知道，随着科技越来越发达，人们的思维方式改变得非常快，愿意加入忍者的已经越来越少了。
那些初级忍者在热武器枪火面前，基本上跟普通人一样，更何况，忍者的训练实在是太苦了。
按照忍者家族的传统，忍术的训练要求必须从小开始，凡忍者家族成员，不拘男女老幼，均须无条件的继承这一家庭职业传统――忍术训练。
但是，现在忍者能从事职业的机会基本上没有了，想要让家族的人数传承下去。
因此就需要家族的其他人去另谋其他职业，这样才能保住家族的忍术不断传承。
因此，这一条族归在每个忍者家族，基本上都废除了。
而且，忍术训练是极其复杂的，比选拔特种兵还要难，就忍术训练内容来看，其基本训练主要包括平衡、灵敏、力量、持.久以及特殊技巧五个方面。
平衡训练，首先从走竹竿开始，至能立于滚圆竹竿上而不滑倒，将竹竿升离地面三尺左右，继续走竹竿，练到行动自如。
继续增高竹竿高度，直至三四十尺高度为止，至此身不畏高，翻腾跳扎，如履平地。
具备这样的平衡能力后，才能在屋顶、墙头及树木上行走如飞。
灵敏训练，这方面的训练是从幼年开始，多进行灵敏素质专项训练，如跳过插满刀片的绳子，训练后期做危险障碍跑。
跑步途中布满许多危险的障碍物，身法稍有不灵或反映略有不敏，即受障碍物致伤。因此，忍术的灵敏要求十分严格。
……
通过这些死亡率极高毫无人性的修行，忍者从精神到肉.体都实现了超人的飞越。
获得了超越常人的毅力、耐力、战斗力。通过忍术的训练而幸存的忍者，个个都是一部绝对可靠的全功率战斗机器。
忍术武技要求忍者在剑术、箭术、马术、柔术、脚功、身体平衡、放毒镖等方面必须有一流的水平。
但要求最高的武技还是闻名的隐身飞遁之术。隐术，其实并无真正的隐身之术，只是训练到手脚异常灵敏，纵跳奔跑能力很强，在人未发现他时，忍者便已一纵即逝了。
这项在华夏词语中冠以飞檐走壁之称，实是靠长期的跳、抓、登、越功夫才练出来的。由于忍术高手诡秘的行动，隐匿的行踪，人们又称忍术为鬼术、或者无形术。

第411章你们打，我做任务去了
忍者除了飞行隐身外，发放暗器亦为忍术武技之一绝。
忍术暗器多为毒镖及铜币边锋开刃，也有剑、凿等。忍术暗器应用较多，掷发淬毒的铜币是每个忍术高手的绝活。
之前陆南在寺庙里面遭受忍者攻击的时候，忍者的远程攻击武器就是十字镖。
而甲贺家族的忍者数量，之所以能够保持这么多，得益于甲贺新昌的举措。
是他首先废除了家族所有人必须进行忍术训练的这条族归。
让一部分不适合忍术训练的人去经商，为家族谋生计，而那些适合忍术训练的人则是被重点培养。
这样的政策下，甲贺家族很快就从忍者家族脱颖而出，同时也保持甲贺家族在忍者中的绝对领导地位。
“报告族长，伊贺家族所有忍者已经到达。”
就在甲贺新昌得意甲贺家的地位时，一名下忍前来向他报告。
“很好，让我去迎接一下伊贺族长。”甲贺新昌扶了扶腰间的刀，去大厅迎接伊贺家的到来。
同时，甲贺新昌也在心里默默琢磨着自己的事情。
按照家族的记载，能发出忍者大集结信号的只有一个组织，那就是蛇丸组织。
这些年，甲贺新昌也或多或少的搜集到了这个组织的一些相关信息。
从他所获取的情报来看，这个蛇丸组织并没有什么了不起的。
结合忍者没落的情况来看，甲贺新昌猜测这个蛇丸组织也许也开始没落了，也许再过个一两代人，这个组织就彻底不存在了。
甲贺新昌撇了撇嘴，自从尝试到改变的红利之后，他对遵守过去的老传统就没有什么好看法了。
而这次他之所以选择把忍者集结点定在饭道山，是因为他想趁此机会一统忍者领域。
让甲贺家族成为忍者中真正的领导者，这是甲贺新昌的野心。
而想要办成这件事情，则需要先把伊贺家族拉拢过来，至于其他的忍者流派，在甲贺新昌看来，都是一群微不足道的人。
得益于现代的交通便利，用了不到半天的时间，所有的忍者都集合在饭道山。
甲贺新昌并没有一上来就把自己，想要吞并其他忍者流派的想法暴露出来，他首先按照忍者家族的传统组织了这次集结。
六百多名忍者集结在一起，甲贺新昌上台讲话，他简单的交代了一句，就坐在一旁不说话了。
甲贺新昌说道：“时隔几代人，我们忍者终于再次全体聚集在一起，现在我们所有人都养精蓄锐，等待信号的下次指令。”
他刚才和伊贺族长伊贺清野简单的交流了一下，试探了一下伊伊贺清野的看法。
可惜，伊贺清野也是一条老狐狸，甲贺新昌并没有摸清到伊贺清野的想法。
……
而阴阳师这边，人数则是要比忍者人数更少，陆南看到所有的阴阳师之后，都傻眼了。
这特么才多少阴阳师，总更加起来也没有六十个人。
这个君明一川还好意思说自己是东瀛十大阴阳师中排行第六，这特么不是矮子里面选高个子吗？
本来陆南还想跟着这些阴阳师去大战一波忍者。
但是，当看到这些阴阳师之后，陆南瞬间就改变了想法。
那就让这些东瀛的忍者和阴阳师去拼死拼活吧，他还是自己先去找八岐大蛇吧。
本来陆南以为那些忍者会第一时间来找自己，然后像疯狗一样缠上自己。
因此，他才会第一时间让理查德把章静苗送回去。
谁知道这些忍者并没有第一时间来找他，反而是集结起来了。
而且，根据阴阳师这边的消息，那些忍者在饭道山甲贺家集结完毕之后，也并没有行动，而是所有人都在等待。
也不知道他们在等待什么，同时，陆南也想到了一个问题。
也许那个信号，并不是寺庙里面的人发的，或者，信号是寺庙里面的人发的。
但是这个信号并没有把信息传达清楚，因此这些忍者并不知道目标是什么。
这样就可以得出一个结论，现在这些阴阳师要去跟忍者干架，跟陆南自己好像没有太大的关系。
阴阳师之所以集结，完全是君明一川召集想要去怼忍者的。
因此，与其在这里耗时间，陆南还不如直接去完成自己的任务。
走之前，陆南想要去跟君明一川打个招呼，不过君明一川已经跟那个什么十大阴阳师开会去了，他也就没有去打招呼了。
陆南直接朝着出云出发了。
他已经在君明一川这里问过了，根据阴阳师典籍上的记载，八岐大蛇是在出云被须佐之男给杀掉的。
那么，八岐大蛇的尸体可能就在出云。
在路上的时候，陆南也在心里分析了一下忍者和阴阳师双方之间的战斗。
他觉得以现在阴阳师和忍者之间的实力，打起来基本上也就是黑-社-会火拼级别的打斗。
如果说唯一有所不同的是，就是双方之间的打斗肯定比黑-社-会之间的打斗要好看些。
不过，在东瀛，黑-社-会团体好像是合法的呢。
“系统，能不能给我导航一下？”陆南问道。
系统：“任务自动导航开启！”
卧槽！
这么溜！
陆南本来只是想吐槽一下系统，谁知道系统这么给力，竟然真的给开启导航了。
这简直不要太溜了！
就在陆南兴奋不已的时候，他却看到自己的阴德在不断减少。
“阴德-10！”
“阴德-10！”
“阴德-10！”
“……”
“卧槽，系统你也他狠了吧？一分钟十点阴德？”陆南顿时就不乐意了，这简直就是在烧阴德啊。
系统并没有搭理他，而是直接给出一个选项。
“是否关闭自动导航？”
陆南：“……”
MMP！
那是开启吧，他看了一下自己的属性，这点阴德他还是花得起的。
姓名：陆南
官阶：鬼帅
力量：81
精神：81
体质：84
法术：天眼通、御魂术、上乘符术、炼丹术（中）、风水术（高）、卦术（中）、阵法（高）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀、御风术、生光术
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、金甲法衣、四鬼化神炉、小须弥钟、挥灵法剑、盘龙壁、引雷法剑
阴德：1026865268/1026865268
心法：吐纳术（圆满）、蛰龙睡丹功（圆满）、五行蕴灵诀（240天）

第412章幻阵大乱斗
将近十一万阴德，就算是全部用来导航，也能导航将近八天的时间，他怕什么。
跟着系统导航，陆南很快就到了出云。
出云是一座山，一座看上去很怪异的山，全是沙粒堆积的山。
这样的山，却存在一片树木葱郁的群山之中，实在是太引人注目了。
消耗了他好几百阴德，相对于十一万阴德，这点阴德只是毛毛雨。
在进入出云之前，陆南发现出云上面被布置了一个巨大的幻阵。
陆南的阵法现在已经达到高级了，他却震惊的发现，以自己现在高级阵法的水平，还看不透这个幻阵，更别说解开这个幻阵了。
在幻阵外面徘徊了很久，陆南决定直接闯阵，看不透阵法，只是他在阵法方面的水平不够。
但是，想要破阵的话，应该不难。
阵法最脆弱的地方就在阵法内部，尤其是这种幻阵，因此，陆南决定进去破阵。
“天眼通！”
陆南开着天眼通，走进了幻阵。
当他的脚步踏上砂砾的时候，陆南就感觉整个人的思维被漩涡拖进去了。
“这好像不止是一个幻阵？”陆南还没有来得及反应，就感觉眼前亮起一道白光。
八岐大蛇？
须佐之男？
攻击！
在他的眼睛还没有看清楚之前，脑海里就出现了这两个词。
在他身后，一条有着八个头及八个尾巴，眼睛如同酸浆草般鲜红，背部上则长满了青苔和树木，腹部则溃烂状流着鲜血，头顶上则常常飘著八色阴云，身躯有如八座山峰、八条山谷般巨大的大蛇正在追击他。
这是什么情况？
我被八岐大蛇和须佐之男联合攻击了？
特么的，八岐大蛇不是被须佐之男给杀掉的吗？
君明一川给陆南讲过一些东瀛的神话故事。
神话故事里，从黄泉国回来的伊邪那歧，用他的左眼生出了天照大神，用他的右眼生出了月读，然后，又用他的鼻子生出了须佐之男。
须佐之男虽然是守护海洋的神，但是他整天哭，而且想念着母亲伊邪那美。曾在黄泉有过经历的伊邪那歧很生气，就把他从海里赶了出来。
于是，喜欢和人在一起的须佐之男，打算去找母亲，出发之前想去与住在高天原的姐姐天照大神告别。但他行走时山川与诸土震动，反而惊动了天照大神。
但须佐之后却在高天原住了下来，但他把好不容易开垦出来的田地给搞荒凉了，把马扔进了纺纱的小屋，搞得一切都乱七八糟得。
高天原的人们对他的粗野暴行毫无办法，感到万分棘手。
后来，由于一些事情，须佐之男被从高天原驱逐出境。
被从高天原赶出来的须佐之男，降落到了叫做鸟发的出云的船通山上。
一天，他发现有一双筷子从河的上游漂了下来。
于是须佐之男逆流而上，在那里，他看到了叫做脚摩乳和叫做手摩乳的老夫妇两人，围着一个叫做奇稻田姬的女孩在哭泣。
仔细一问，他才知道这两位老人有八个女儿，但是，每年要被八歧大蛇吃掉一人，眼看就轮到最后一个了，所以，老夫妇和他们的女儿急得哭泣不止。
八歧大蛇，是一只眼似红灯笼、身上长着八个头、八个尾巴、身长超过八条山谷的恶魔。
须佐之男的心，被奇稻田姬美貌打动了，在得到能够和奇稻田姬结婚的允诺后，须佐之男决心降伏大蛇，为民除害。
须佐之男把奇稻田姬变成一把梳子，插在自己的头上。
他请脚摩-乳和手摩-乳两位老人用篱笆作成八扇大门，在大门前摆上八桶烈-性-酒。
不一会儿，八歧大蛇来了，它把香喷喷的酒都喝干了之后，就醉卧在地上。
须佐之男趁机持著十拳剑，想要把八岐大蛇斩杀，而在切到已死八歧大蛇尾巴的时候，十拳剑的剑刃却敲出了缺口，将尾巴逐一剖开看须佐之男才发现，原来其中含有一把坚.硬而锋利的宝剑，而这把宝剑便是天丛云剑。
须佐之男制作的宝剑，叫做天丛云之剑，是他从未见过的宝剑。
这把剑，与其自己拿着，不如送给天照大神，于是，他就把天丛云剑献给了天照大神。
嗯，天丛云剑，也就是完成这次任务系统的奖品。
陆南有点想不透的是，按照神话故事，须佐之男和八岐大蛇应该是敌对关系，怎么在幻境里面，这两个家伙还联合起来进攻自己了。
当陆南回头再看一眼的时候，八岐大蛇的身躯以肉眼可见的速度迅速消散。
而在陆南前面，须佐之男则是在不停的奔跑。
看到不断接近的陆南，须佐之男脸色大变，突然间停下手中的动作。
与此同时，那双眼睛再次隐没与血柱之中，霸道的八股力量再次袭来，瞬间将八岐大蛇撕得粉碎。
“卧槽？大乱斗吗？”陆南已经完全蒙圈了，这特么是个什么鬼情况？
难道说这个幻阵由于年久失修能量不足了，所以才出现这样乱七八糟的环境吗？
不管了！
不管这环境里面出现什么，直接全部碾碎不就完了！
陆南心中一定，站在原地不动，他要先解决八岐大蛇。
在八岐大蛇彻底消失之前，陆南已经施展出九字真言。
就在陆南施展出九字真言的时候，那个在前面奔跑的须佐之男竟然也停下来了。
然后，突然飞到八岐大蛇身上，合二为一！
陆南：“……”
“卧槽！”
这特么的，简直就是哔了狗了！
这特么什么鬼？
不管了，打一个是打，打两个也是打，直接开干！
“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”
天空降下九道金光，瞬间排列在陆南面前。
当九道金光一出现，已经和八岐大蛇合体的须佐之男，马上从合体状态中解除了。
而陆南也趁机查看一下须佐之男和八岐大蛇的属性。
【须佐之男】
力量：？？？
精神：？？？
体质：？？？
技能：？？？
综合实力：半神
【八岐大蛇】
力量：？？？
精神：？？？
体质：？？？
技能：？？？
综合实力：半神
看到一溜的问好，他蒙圈了！
陆南：“……”

第413章御雷
从获得系统开始，陆南还没有碰到过这样的情况。
所有的属性竟然都是问号，除了综合实力上面显示的是半神。
陆南眉头紧皱，他不清楚这是因为幻阵中，自己无法看出八岐大蛇和须佐之男的真实属性。
还是因为八岐大蛇和须佐之男的本身属性就是他看不透的。
如果是因为幻阵原因的话，那倒是无所谓。
但如果是因为八岐大蛇和须佐之男本身实力的话，那问题就大了。
而在神话故事中，须佐之男可是一个神明啊，八岐大蛇也是一条实力恐怖的蛇。
连对方的实力都看不清楚，那打起来的话，毋庸置疑会处于劣势。
不过，陆南转念一想，不对啊，要知道八岐大蛇和须佐之男可是已经消亡在历史长河里面。
现在这两个家伙绝对是死的不能再死了，那么，就不存在他们真实实力有多强的问题了。
现在，只要把幻阵里面的这两个家伙给干掉，那这个幻阵绝对会自动破碎。
更何况，陆南也发现这个幻阵经历的年代似乎太过长久了，整体实力方面已经打折扣了。
按照正常的幻阵，周围的环境绝对会完美模拟的，花草树木什么的都会存在，然而，现在这个幻阵已经没有这些东西了。
这代表着这个幻阵已经没有足够的能量支持多余的东西了。
陆南刚进来的时候，还能看到山水，但是当八岐大蛇和须佐之男一出现，这些山水都消失了，明显是能量供不上。
那所有的能量都抽调到八岐大蛇好须佐之男身上了，因此，整个幻阵就变成了一个虚无的空间。
而这样的情况，对陆南是有利的。
这样的幻阵已经丧失百分之八十的功能了，幻阵一旦失去了迷惑的外衣，本身的具备的实力可以说是不足一提了。
现在陆南要做的事情很简单，就是把八岐大蛇和须佐之男给干掉。
把幻阵所集结的能量给消耗掉，这个幻阵绝对会不攻自破。
“吼！”
看到陆南不逃反而停留在原地，八岐大蛇爆发出怒吼，八颗巨大的头颅十六双灯笼般的眼睛紧紧的盯着陆南，八条巨大的尾巴恍若章鱼一样甩来甩去。
在八岐大蛇旁边的须佐之男也双手握着一把刀，随着八岐大蛇这一生怒吼，须佐之男首先冲了过来。
随着八岐大蛇的一声怒吼，陆南似乎闻到了一丝丝的腥味。
在自己身上检索了一下，没有丝毫犹豫，陆南直接使用了用三十万阴德换来的――九天御雷神剑真诀。
陆南手握引雷法剑，面对八岐大蛇这样的凶手，自然要用雷属性的法剑。
毕竟雷天生克制这种野蛮凶星的凶兽，而挥灵法剑则是适合对付孤魂野鬼之类的。
引雷法剑半举在胸.前，陆南空中急速念出咒语。
“万灵归于汝，万气归于汝，天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，万物得一以生，引煌煌天雷之威，召雷将，召雷兵，扬雷鼓，伐雷精，领天将，领天兵，发天鼓，扬天星，飞金精，执火轮，布巽牛斩妖精，崦呻敕，摄五雷疾速行……”
咒语声疾，大风忽起。
乌云滚滚而来遮天蔽月，天地间风云变色。
雷光在云层中涌动，隐约间似乎听到千军万马的声音在云端响起，又恍若看到雷部众神手指神兵，在云间演兵起武，刹那间引得五雷应召。
轰轰轰的雷声接连不断地响起，但只是这九天神雷将至的前奏。
“吼！吼！吼！吼！吼！吼！吼！吼！”
似乎感受到雷霆将至的恐怖威力，八岐大蛇的八颗头发出了暴躁的怒吼。
这样的怒吼，一声高过一声，当第八声吼出来的时候，八岐大蛇本来就已经很庞大的身躯竟然又大了几分。
而陆南则是对这一切毫无反应，他在等待九天神雷的酝酿，隐而待发。
同时，他又念起了另外一段咒语，这是引雷剑的咒语。
“上天赐我威震万灵，地降震雷入吾腹盛，鬼闻脑裂，出语惊神，急急如律令！”
陆南咒语声刚起，这一方地中立刻风云变幻，空中云遮，地上雾掩，质感厚重的云层中雷光涌动。
手中的引雷法剑传出轻微的颤鸣，似乎在兴奋，在期待，在等候雷的降临。
这引雷法剑顾名思义，便是用来引雷的，和九御雷神剑真诀相得益彰。
随着陆南咒语落音，天空中酝酿起来的雷霆之势中，轰然之间多了一种震撼人心的鼓声。
“昂――”
伴随着鼓声出现的是一声龙吟！
雷霆之中陡然出现九条时隐时现的紫色雷龙，有道是神龙见首不见尾，九条雷龙在雷霆之势中时隐时现，每次所露出的首尾，都带起一股雷霆翻滚炸裂的声势。
“敕！”陆南舌顶上腭，骤然爆发出一道雷音。
顿时，风云巨变，天雷滚滚，九条紫色的雷龙瞬间就从雷霆之势中齐头并进，朝着八岐大蛇所在的地方迅猛突进。
自古以来，龙蛇有别，在龙面前，蛇天生就属于被碾压的种族。
当九条雷龙携带着雷霆之势疾驰而去的时候，长着八颗头颅的八岐大蛇顿时就愣了。
而在八岐大蛇愣神的时候，天空中也劈下来了道道水桶粗的雷电。
“轰！”
“轰！”
“轰！”
“……”
天雷阵阵，天地之间恍若只剩下紫色这一种颜色。
猩红色的八岐大蛇在紫色雷电中，恍若汪洋大海中被龙卷风肆意玩弄的扁舟。
面对从天而降的紫色天雷，八岐大蛇天生就有一种恐惧感，它的八条尾巴在拼命的甩动，恍若船尾的螺旋桨一般，在快速的转换位置。
然而，这一切都是徒劳的！
水桶粗一般的紫色雷电轰然一声劈在八岐大蛇的身上，顿时带起一阵腥风血雨。
当第一道神雷劈中之后，很快第二道、第三道、第四道……神雷相继劈中。
就在被从天而降的神雷劈得狼狈不堪的时候，九条神雷化成的神龙也已经到了八岐大蛇的面前。
在身躯体型上，神雷化成的神龙并没有八岐大蛇大，但是他们行进间的气势，却已经碾压八岐大蛇了。

第414章灭杀
九条神龙眨眼之间来到八岐大蛇的上空。
“昂！”
一声龙吟，一条紫色神龙瞬间就来到八岐大蛇的身边，然后，紫色神龙绕着八岐大蛇的身躯转了一圈。
“昂！”
再次一声低沉龙吟，这条身躯比八岐大蛇还要小的神龙，就把八岐大蛇束缚在原地了。
是的！
身躯完全不占优势的紫色神龙，就是这么不讲道理的把八岐大蛇给束缚在原地。
“吼！”
被紫色神龙束缚在原地，八岐大蛇发出不甘的怒吼，拼命的挣扎，然而，它却无法移动半分。
同时，雷霆之势中所酝酿的神雷，也如大坝泄洪一般的砸向八岐大蛇，而随着泄洪一般的神雷砸下来，束缚着八岐大蛇的紫色神龙的身躯也越来越大。
八岐大蛇的身躯，则是越来越像被人掐住的气球，一截胖一截l，跟米其林轮胎的标志一样。
“昂！”
就在这时，剩下的八条神龙也发起了进攻，八岐大蛇的八颗头颅被八条紫色神龙瞬间吞噬掉。
人们常用人心不足蛇吞象这句话，来比喻人贪心不足，就像蛇想吞食大象一样。
而之所以有这样的形容，是因为一条蛇，纵然是一条巨大的蟒蛇，想要一次性吞掉一条大象，那也是不可能的事情。
因为蛇的身形比起大象来，实在是太小了，蛇不可能吞掉一头大象。
但是眼前身形较小的神龙吞掉八岐大蛇的巨大头颅，看上去又是那么的自然。
而且，紫色神龙吞下八岐大蛇的头颅之后，身躯没有丝毫变化，八岐大蛇的头颅没有丝毫挣扎，就这么被紫色神龙吞下去了。
就好像一副图画，被橡皮擦直接擦拭掉了头一样。
“嘶――”
头颅被吞掉的刹那间，八岐大蛇不甘的发出属于蛇的嘶嘶声。
“轰！”
而八岐大蛇的身躯，直接被束缚它的神龙勒爆了，整个幻阵空间里面，一时之间血肉横飞，血如雨下。
九条神雷化成的神龙在八岐大蛇身上为所欲为，眨眼之间，八岐大蛇就只剩下八条尾巴了。
在神雷不断的轰击之下，剩下的八条尾巴也眨眼之间烟消云散了。
八岐大蛇爆出来的血肉，也被神龙和神雷一扫而空，当空间里面再也没有八岐大蛇的丝毫气息之后，神龙和雷霆都消失了。
但是，空气中仍然弥漫着雷霆威严的气息。
从陆南念咒开始，到八岐大蛇轰然炸裂，这前后的时间只有不到五秒。
九天御雷神剑真诀的威力恐怖如斯！
“灭杀幻阵八岐大蛇，奖励阴德1026865268点！”
“灭杀幻阵八岐大蛇，奖励阴德1026865268点！”
“灭杀幻阵八岐大蛇，奖励阴德1026865268点！”
“灭杀幻阵八岐大蛇，奖励阴德1026865268点！”
“……”
系统提示一共出现了八次，起初陆南还以为系统计算错误了，等看到自己的阴德确实增加了八万之后，他一颗心才落下来。
话说，当初花了三十万阴德才买的九天御雷神剑真诀，现在好像也快要回本了。
光是击杀这条幻阵里面的八岐大蛇，就直接拿下八万阴德，要是击杀真正的八岐大蛇，那不知道会奖励多少阴德。
陆南看了一下，他现在的阴德数量已经快十九万了。
又开始进入小康水平了，等完成这次任务，阴德数量估计会再回巅.峰状态，甚至打破以前的记录。
……
如果是一般人看到这样的场面，估计会直接被吓尿了，再也兴不起想要战斗的念头。
在天雷威势之下，任何挑衅都只会被雷霆轰成渣，不，连渣渣都不剩，彻底的灰飞烟灭。
但是，幻阵生成的须佐之男并没有这方面的顾虑，或者说这并不是须佐之男，只是幻阵运用起来的一团能量。
“杀！”
须佐之男平举着手中的刀，朝着陆南奔跑而来。
“呲！”
在还有一段距离的时候，须佐之男骤然从右侧往下撩起手中的刀。
顿时，从刀身上腾起一道猩红的光芒，呲的一下就遁入了地下，红色光芒直溜溜的朝着陆南所在地方疾驰而去。
陆南感受到这道猩红光芒种所蕴含的能量，这道猩红光芒并不是虚幻的，因为组成这道光芒的是幻阵里面真实的能量。
一旦被这道红色光芒击中的，陆南就算不死也会残。
“御风术！”
没有使用五行遁术，陆南直接使用御风术飞翔到半空中。
因为陆南知道，在这个幻阵中使用五行遁术是没有丝毫用处的，五行遁术在幻阵空间里面，就像是无法跳出佛祖掌心的猴子。
再怎么遁，也没有办法脱离幻阵空间，何必做一些徒劳无功的事情。
随着陆南腾空而起，猩红色光芒笔直的朝着前面疾驰，直到消失在幻阵空间里面。
看到陆南停顿在空中之后，须佐之男并没有丝毫停顿，他依旧在向前奔跑，然后，突然就跑向空中。
就好像空中有一道看不见的楼梯一样，须佐之男一步一步的跑上了楼梯。
陆南知道这是幻阵的作用，须佐之男本身就是幻阵幻化出来的，跟幻阵本身就是一体的，因此在幻阵里面，只有能量足够，那么须佐之男就可以为所欲为，飞天遁地无所不能。
简单一点，就是须佐之男在这个幻阵空间里面，就相当于开挂玩家，神仙一般的存在。
而陆南想要在这个空间里面打败须佐之男，只有两种可能，一是陆南也开挂，另外一种就是陆南的实力连挂B都能碾压。
在幻阵空间里面，陆南显然无法开挂，毕竟须佐之男是幻阵空间的分身。
所以，陆南只能靠实力来碾压须佐之男。
九天御雷神剑真诀既然能够直接灭杀八岐大蛇，那陆南不介意再在须佐之男身上来一次。
引雷剑一挥，陆南空中熟练的念出一段咒语。
“万灵归于汝，万气归于汝，天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，万物得一以生，引煌煌天雷之威，召雷将，召雷兵，扬雷鼓，伐雷精，领天将，领天兵，发天鼓，扬天星，飞金精，执火轮，布巽牛斩妖精，崦呻敕，摄五雷疾速行……”
刹那之间，乌云滚滚而来遮天蔽月，天地间风云变色。
雷光在云层中涌动，空中聚齐一片雷霆之势！

第415章破阵
“上天赐我威震万灵，地降震雷入吾腹盛，鬼闻脑裂，出语惊神，急急如律令！”
陆南没有丝毫停顿，再次召唤出九条紫色神龙。
神龙在雷霆中翻腾飞舞，积蓄雷电力量。
陆南漂浮在空中，静静的等待神雷蓄势，然后等神雷降下来之后，这个须佐之男也会步八岐大蛇的后路。
然而，幻阵空间内突然发生了变故！
陆南召唤出来的神龙和雷霆，陡然之间就被隔绝在幻阵空间之外了。
他尝试着引导神龙和雷霆，却发现根本无法连接，无论他用引雷剑怎么施咒，都无法连接上神龙和雷霆。
就像是拿着手机突然来到了一个没有信号的地方，无论怎么弄，都无法与外面建立联系。
“卧槽！”
陆南心中此刻简直跟哔了狗一样！
为什么会出现这样的情况？
这不就是一个幻阵吗？怎么能直接隔绝自己跟神龙以及雷霆之间的沟通。
这根本不是一个幻阵能够达到的层次。
而就在神龙和雷霆被隔绝的时候，须佐之男迅速的来到了陆南身边，手中的刀再次闪现出猩红的光芒，显得十分诡异，朝着陆南直直的劈下去。
虽然连接不上神龙和雷霆，但是陆南心中并没有慌张，他又不止九天御雷神剑真诀这一个招数。
“六甲秘祝九字真言！”
“临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！”
当陆南想要再次施咒的时候，他却发现自己使出来的术法，竟然再次被隔绝在外了！
无法施展术法，事情就有点难办了。
面对须佐之男的突进劈砍，陆南控制御风术轻飘飘的往后一退，就躲过了须佐之男凌厉的一劈。
“呲！”
被陆南轻而易举的躲过去之后，须佐之男手中握着的刀，从左下方往右上方一撩，猩红色的光芒从刀尖上一跃而出，闪烁着光芒刺向陆南。
咦！
陆南注意到，这次这道猩红色的光芒，要比之前那道猩红色光芒要弱了不少。
不仅如此，连颜色，以及飞驰的速度都要比之前那道要淡了慢了很多。
“盘龙壁！”
陆南意念一闪，盘龙壁顿时出现在他身前。
晶莹剔透的玉璧上流转着道道白光，仔细一看，却是一条玉白色的游龙在玉璧上游转。
“盘龙壁，增幅自身三倍防御效果！每分钟消耗阴德100点！”
“-100点！”
顿时，一道玉白色的光芒绕着陆南游转了一圈，一层实质性的玉璧出现在陆南身边，把他笼罩在里面。
陆南有心试一下，须佐之男刀身上飞出来猩红色光芒的威力。
“咚！”
陆南站在原地没有动，正面迎接疾驰而来的猩红色光芒，猩红色光芒撞击在玉白色都玉璧上面。
除了发出一声闷响之外，就没有任何响应了。
“呵呵，看来这个须佐之男的实力也不过如此！”陆南心中大定。
须佐之男身上的实力，代表着这个幻阵的真实实力，可能刚才为了隔绝九天御雷神剑真诀，已经消耗了这个幻阵的大多数能量。
这样看来，这个幻阵已经是强弩之末了。
要不然他怎么会主动发起进攻呢，陆南心念一动，幻阵隔绝了九天御雷神剑真诀，肯定没办法直接消耗点神龙和雷霆的力量。
只要自己这边再消耗一些幻阵的能量，那么，隔绝神龙和雷霆的能量就会弱下去，一旦弱下去，自己连接上神龙和雷霆，那么幻阵必破无疑。
不过，为了保险起见，陆南没有再次施展法术，而是直接掏出符。
幻阵能够隔绝法术，符施展出来的攻击，总不能隔绝吧。
“引火符！”
“天雷符！”
“离火符！”
“……”
陆南掏出一大把初级攻击性符，直接撒向空中，口中念出一道雷音：“敕！”
顿时，大把的初级符在空中爆发，火雷交织在一起，一时之间幻阵空间里面竟然了出现空间扭曲。
“看来这样是有效果的。”陆南心中一喜。
陆南并没有管像苍蝇一样在耳边嗡嗡嗡的须佐之男，每当须佐之男攻向他的时候，他就轻巧的躲避开来。
在陆南看来，须佐之男于是急切的想要攻击自己，就代表着幻阵已经快不行了。
“引火符！”
“天雷符！”
“离火符！”
“……”
又是一把符扔出去，随着雷火交织的更加密集，在虚幻空间里面的须佐之男行动更加艰难。
“啵！”
就像是一个水球突然被戳破一样，幻阵空间里面突然发出了一声脆响。
然后，陆南就感受到了空中酝酿出来的那股雷霆之势了。
果然如此！
“昂！”
陆南抬头一看，雷霆之势里面的九条神龙的身躯已经变得庞大无比了，就是巨大的雷霆云雾都无法掩盖神龙的身躯了。
此刻，酝酿凝聚的雷霆都快转化成实质的雷电了，变成一块泛着雷霆气息的雷霆之石了。
当幻阵空间的隔绝一破裂，束缚不住的雷霆就直接往下开始炸裂了。
来得正是时候，陆南立即施展咒语。
“五雷使者，威猛降灵，轰天霹雳，队仗如云，速捉妖魔，捕逐邪精，吾奉北极大帝敕！”
陆南空中念出来的咒语，都恍若带着雷音。
“轰！轰轰轰！”
这次砸下来的雷霆已经不再是一道道的雷电了，而是恍若冰雹的雷石。
每一块雷石砸下来之后，都恍若一颗颗威力巨大的炮弹，轰然爆炸，雷电轰鸣！
随着隔绝破裂，正在攻向陆南的须佐之男身形开始慢慢消散，似乎是幻阵的力量已经不足以支撑须佐之男的存在了。
而在须佐之男消散之前，九条神龙直接合为一体，化为一道气势凶猛的闪电，直接贯穿了须佐之男的躯体。
在神龙的一击之下，须佐之男直接烟消云散。
“灭杀幻阵须佐之男，奖励阴德1026865268点！”
看到系统提示，陆南忍不住撇了撇嘴，这个须佐之男好像不怎么值钱啊，才五万点阴德。
击杀目标之后，雷电再次消散，同时，幻阵也消散了。

第416章阴阳炼尸术
拨开云雾见清明，陆南看到了眼前的真相，幻阵之下隐藏的真实面貌。
出现在陆南眼前的是八座山，山脊以他所在的地方为起点开始向远方延伸，而不是之前所看见的砂砾山，这样看来，原来所看见的都是幻觉。
那就是说，在他以为自己是强闯幻阵的时候，其实早就已经进入幻阵了。
还好他没有绕过幻阵，要是他选择绕过幻阵的话，估计在幻阵里面绕来绕去，再也出不来了。
那么，八岐大蛇在哪里呢？
陆南看着眼前的八座大山陷入了迷惑，八座大山上面没有树木，只有赤果果的赤红色岩石。
他蹲下身子查看了一下这些岩石，好像是火山爆发涌出来的岩浆一般，赤红色似乎还带着刚爆发出来的热度。
八座大山，会不会是八岐大蛇的八条尾巴？
由不得陆南这么想，实在是眼前这些山的数字，跟八岐大蛇的头颅以及尾巴数量太过相似了。
据传，当初须佐之男是把八岐大蛇的八个脑袋全部割下来的，但是，如果是脑袋的话，这个山势走向不太符合啊。
唯有尾巴才会出现这样的山形走势。
再加上系统导航到这里的位置，说是八岐大蛇的死亡之地，这就更加让陆南怀疑了。
“天眼通！”
陆南天打开眼通，想要查看一下这八座山的实际情况，看能不能看出一点端倪。
天眼通一开，眼前的景物瞬间就被镀上了一层别样的色彩，也可以说是剥离景物上的那层色彩。
总之，就是透过现象看本质，拨开云雾见清明。
果然如此！
陆南心中长出一口气，眼前的八座大山根本不是什么大山，上面的岩石也不是什么岩石。
在天眼通的神通之下，这八座大山现出了原形，是八条粗壮的尾巴，这八条粗壮的尾巴往前延伸出去的，是半个身子。
能拥有八条尾巴，以及那么粗的身子，是什么陆南想要找的怪物这一点，毋庸置疑。
八岐大蛇！
踏破铁鞋无觅处，得来费了不少的功夫！
找到八岐大蛇了的躯体了，那么，接下来怎么办呢？
任务要求是这样的。
“悬赏任务发布。”
“悬赏人：须佐之男。”
“任务要求：消灭蛇丸组织，毁灭八岐大蛇的躯体。”
“完成任务将获得悬赏额二十万阴德，以及东瀛三大神器之一草锥剑。失败将扣除二十万阴德。”
陆南有些犯难了，这八岐大蛇的躯体实在是太过庞大了，他有点无能为力的感觉。
再看看自己的个人属性以及装备。
姓名：陆南
官阶：鬼帅
力量：81
精神：81
体质：84
法术：天眼通、御魂术、上乘符术、炼丹术（中）、风水术（高）、卦术（中）、阵法（高）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀、御风术、生光术
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、金甲法衣、四鬼化神炉、小须弥钟、挥灵法剑、盘龙壁、引雷法剑
阴德：1026865268/1026865268
心法：吐纳术（圆满）、蛰龙睡丹功（圆满）、五行蕴灵诀（240天）
陆南咬了咬牙，好像想要对付这具历经无数时光都没有泯灭的八岐大蛇躯体，自己所会的和所拥有的装备，似乎都无法发挥作用。
看了看自己所拥有的阴德，看来自己又要大出血了，好不容易积攒到二十多万阴德，进入了小康之家。
现在为了毁灭八岐大蛇的身躯，马上就要一朝回到解放前了，看来自己真是个天生穷苦命。
“系统，有什么好货推荐啊？”陆南有些无奈的问道。
还好这个任务系统会奖励20万阴德，要不然真的身无分文了。
“根据寄主目前剩余阴德点数，推荐系统兑换阴阳炼尸术，是否兑换。”
陆南看到系统的这个推荐顿时就傻眼了。
老哥，有没有搞错？
任务是要求我毁灭八岐大蛇的躯体，你不是应该给我推荐毁灭八岐大蛇躯体的法器或者法咒吗？
怎么反而给我推荐这么一个没什么用的炼尸术？
我虽然读书少，但是你也不能这样骗我啊！
陆南感觉自己很无辜，系统你是咋个回事吗？玩我啊！
“你确定你没有推荐错？”陆南有些无语的问道。
面对陆南的质疑，系统给了一个硬邦邦的回答：“系统不会出错。”
“那你说我拿着这个什么阴阳炼尸术有什么用啊？”陆南委屈的问道。
“请自行摸索。”系统又给出了回应。
陆南：“……”
他静下心来想了想，系统好像是真的一直以为来都没有出过错，系统没有错，那就是自己错了了。
错了的话，哪里错了？
陆南皱眉凝思，看着眼前的八座山，又看看任务要求，再看看系统推荐的阴阳炼尸术。
突然之间，陆南悟了！
任务要求是毁灭八岐大蛇的躯体，如果使用炼尸术把八岐大蛇残存的躯体给炼了的话。
那么，残存的八岐大蛇的尸体，就已经不再是八岐大蛇的躯体，而是被炼成尸体的尸体了。
一想到这里，陆南就为系统的推荐拍手叫好。
那还犹豫啥，直接兑换呗。
不过，看到阴阳炼尸术的价格竟然是二十万阴德的时候，陆南还是忍不住嘴角抽搐了一下。
好特么贵啊！
好像每次系统推荐的东西，都是卡着自己的经济情况来的，每一次都是钝刀子切肉，疼得自己不要不要的，又不至于把自己切死。
“阴阳炼尸术兑换成功，自动扣除1026865268点阴德！”
随着系统提示一闪而过，陆南就只剩下1026865268点阴德了，真的是一朝回到解放前了。
“已掌握阴阳炼尸术！”
随着二十万阴德被扣除，陆南所会的法术上面，又增加了一项阴阳炼尸术。
既然花出去这二十万阴德了，那就要想办法把这二十万给赚回来，陆南看着眼前的八座大山，他要把这八座大山炼成自己能控制的尸体。
“阴阳炼尸术！”
陆南开始施展阴阳炼尸术，他双眼一睁，口中念出一道道咒语，手中结出一道道法印。

第417章炼尸进行时
跟以往施展任何术法都不一样，当陆南施展出阴阳炼尸术的时候，他感觉到一股别样的阴冷气息。
以前的术法都是属于那种堂堂正正，不带阴冷气息的。
但是这个阴阳炼尸术一施展出来，就自然而然的带着一股阴间地府般的气息。
这种阴冷的气息，莫名的让陆南有一些不舒服，不过，他也管不了这么多，眼前还是完成任务为先。
随着陆南口中的咒语越念越快，手中结法印的速度也突飞猛进的时候。
他结出的每一个法印都带着黑白二色幻化在空中，一个个的朝着八岐大蛇的躯体飞过去。
刚结出来法印只有手掌大小，但是在飞向八岐大蛇的时候，法印在飞速长大，直到大到一个法印足以覆盖上一条尾巴。
“结！”
“定！”
“凝！”
“固！”
“……”
越到后来，陆南念咒的速度就越慢，到后来甚至是一个字一个字的往外蹦，双手结法印的速度也越来越慢，跟一个初学者一样。
但是，结出来的法印却是越加凝实，飞向八岐大蛇尾巴的速度也越来越快。
是的，这样快与慢的怪异结合，却显得无比和谐。
陆南此刻已经完全陷入这种状态中，要炼八岐大蛇的八条尾巴，并不容易。
“呼呼呼――”
随着飞向八岐大蛇尸体的法印越来越大，八座大山上开始出现了大风。
呼呼作响的大风，吹走了覆盖在八条尾巴上面那些真正的岩石。
同时，每一个法印进入尾巴之后，每条尾巴都会颤.抖一下，抽搐一下，仿佛就像是被切断的蚯蚓一样，仍然一下一下的活动。
陆南知道，这是阴阳炼尸术起作用了。
法印进入尸体里面，开始凝聚在尸体里面的尸气，要知道八岐大蛇这样的尸体，里面所储存的尸气，可不是一个小数量。
因此，一开始进去的法印，基本上无法发挥作用，甚至，第一批进入的法印主要作用就是保护自己，只要法印没有被庞大的尸气给淹没掉。
能够成功的在八岐大蛇的尸体里面站稳脚跟，那就是一种胜利。
所以，陆南一开始才会快速的念咒和结法印，这是以数量来抢占场地，到后面采用质量来取胜。
现在八岐大蛇尸体里面的法印已经足够多了，正在一步步把里面储存的尸气凝聚起来，化为己用。
“轰隆隆！”
就在陆南一步步取得八条尾巴的控制权的时候，八条尾巴竟然开始活动了，在山林之间开始拍打起来。
这样的活动是出乎陆南意料之外的！
“定定定！”
“固固固！”
“结结结！”
“……”
面对这样的情况，陆南不得不加快念咒的速度，以及结法印的速度。
随着进入八条尾巴的法印越来越多，八条尾巴也开始慢慢膨胀起来了，就像是瘪气的轮胎，又被充足了气一样。
“砰砰砰――”
而随着八条尾巴慢慢的膨胀起来，这八条尾巴也越来越不受陆南的控制。
竟然开始胡乱的抽动，把旁边的山林都给拍出横七竖八的大坑。
要知道炼尸最关键的一步就是控尸，如果炼制出来的尸体，自己都控制不住，那就代表着炼尸失败。
陆南可不想炼尸失败，如果炼尸失败的话，就不仅仅赔了夫人又折兵那点损失。
失败的话，不仅花二十万阴德买的阴阳炼尸术白花了，完成任务的二十万阴德也没有了，还要承担任务失败被扣二十万阴德的后果。
因此，无论如何，陆南都不想，也不敢失败。
面对越来越失控的尾巴，陆南开始想办法压制这八条尾巴。
在陆南所拥有的法器中，没有什么是能够压制住这八条没有意识尾巴的，因此他打算直接上咒。
“集神咒！”
陆南双眼一闭一睁，手中结出一个复杂的法印。
“元始大真，五雷高尊。太华皓映，洞郎八门。”
“五老告命，无幽不闻。上御九天，中制酆山。下镇河海，十二永源。八威神螅灵策玉文。召龙致雨，收气聚烟。”
“日月五星，北斗七元。合明天帝，敕下太玄。宣威三界，不得稽延。诸天诸地，诸水诸山。玉真所部，溟泠大神。”
“仙王游宴，大帅仗酢Ｌ於∏靶，金虎后奔。P天勐兽，罗备四门。所呼立至，所召立前。赤书焕落，风火无间。摄U应命，金马驿传。”
“……”
咒语疾飞，陆南咒语刚落，顿时原本阴沉沉的天空，刹那间就云开雾散，一道道金光从天而降，祥云骤升，彩云飞架，恍若人间仙境。
整片区域充满了庄严肃穆，代表各路神仙的威压几乎禁锢这一片区域。
原本躁动不安，肆意跳动的蛇尾巴也似乎感受了一种威压，不再肆意的跳动了。
陆南立即抓住时机，双手快速的结出一个法印。
“摄！”
他脸色瞬间变得通红，嘴里吐出一口精血，飞向八条尾巴。
随着陆南的精血进入八条尾巴，躁动不安的八条尾巴一时之间全都安分的躺在地上了。
同时，陆南也感觉，冥冥之中，这八条尾巴也跟自己有一丝联系。
但是，这一丝联系还不是很稳固，还需要继续凝练，这样才能开始施展控尸术。
……
就在陆南在一步步炼尸的时候，一路车队正在急速飞驰，前往的目的地正是陆南所在之地。
所有的车都是丰田皮卡，后面都装着一个很大的黑箱子。
每辆车的挡风玻璃上面，都贴着一个蛇丸的图标，在车队打头的黑色车辆里面，坐着四个西装革履的人。
“首领，我已经感受到八岐大神的气息了，他似乎在复活。”一个双眼失明的人，向坐在后座的人报告道，神情激动不已。
“八岐大神的气息？”被称作首领的人一听这话，右手猛然抓住扶手上面，“快，加速！加速！”
“近了，更近了！”随着离目的地越来越近，双目失明的人越来越激动。
后面的车辆通过对讲机得知这个消息之后，车辆里面的人也是激动万分。

第418章尸雷劫
“结！”
随着陆南口中咒语的停下，炼尸的前期工作已经完毕了，接下来就是控尸了。
“天地无极，阴阳二气，乾坤借法，为我所用，阴阳道君急急如律令！”
控尸咒语很简短，但是想要控制自己练成的尸体，却非常的不容易。
就像是一个刚刚开始学习如何走路的婴儿一样，首先肯定得学习如何掌握平衡，只有掌握了平衡，才能开始走路。
想要真正的操控尸体，就必须先掌握尸体的核心。
而八岐大蛇的尾巴里面，并没有核心。
所以，陆南首先要给八条尾巴弄一个核心，就像是电脑的CPU，人的大脑一样的东西。
而对于这样的东西，陆南自己检索了一下，自己似乎没有什么东西能够担当控尸核心的。
没有办法，只有求助系统了。
“系统，推荐一个能担当控尸核心的物品。”陆南求助系统。
“根据宿主目前剩余的阴德点数，系统推荐宿主兑换一枚百年玄蛇内丹。是否兑换？”
“百年玄蛇内丹？”陆南砸吧了一下嘴，问道：“有没有更便宜一点的？”
在陆南看来，他只是想要暂时的成功把八岐大蛇的尾巴炼成，完成任务就行了。
反正他对这种阴阳炼尸术没有什么好感，主要是一用着阴阳炼尸术，就有一种阴测测的感觉，不舒服，他从骨子里就有些不喜欢这个。
出于这个想法，陆南觉得不需要用太贵的材料，只要能完成任务就好了。
系统直接忽视了陆南想要便宜货的请求，给出了一个硬邦邦的选项。
“是否兑换？”
陆南一头的黑线，兑换就兑换，一切都是为了任务。
“百年玄蛇内丹兑换完毕，自动扣除1026865268点阴德！”
系统提示一闪，一万点阴德又没有了。
陆南肉疼不已，不过没有办法，这都已经到了这一步了，只能一条路走到黑了。
早知道炼尸这么麻烦，一开始还不如直接整件法器或者术法，直接把八岐大蛇的尸体给毁灭了。
百年玄蛇内丹到手，陆南自然要把内丹给放到八条尾巴里面去。
想要把内丹放进去，想先就要在尾巴上面开一个洞。
用雷法毁灭八岐大蛇的八条尾巴有点难，但是如果只想在上面开一个洞的话，那就简单多了。
陆南手持引雷剑，口中一念咒语，瞬间风云变化，雷鸣电闪。
“上天赐我威震万灵，地降震雷入吾腹盛，鬼闻脑裂，出语惊神，急急如律令！”
咒语一听，神雷立即从天而降。
“啪――”
轰然一声炸响，一道神雷劈在了八岐大蛇的蛇尾巴上面，蛇尾巴上面却没有留下丝毫痕迹。
“啪.啪.啪――”
陆南却没有丝毫气馁，他手里捏着剑诀不动如山，嘴里不断念着咒。
“敕！”
随着陆南的每一声咒语，都有一道神雷从天而降，劈在八岐大蛇的尾巴上面。
“咔擦！”
就好像闪电劈在一颗千年老树上面，骤然一下子把千年老树给劈断了一个树杈一样，被陆南选做目标的蛇尾巴上面发出一声巨响。
被神雷劈开的蛇尾巴，爆出一团血花，露出一个血肉模糊的洞口。
紧接着，这个洞口周围的血肉开始蠕动，进行自我修复。
“就是这个时候！”
陆南自然不能让这个好不容易劈开的洞口，就这么自我修复了。
他左手里面的百年玄蛇内丹瞬间掷出，百年玄蛇内丹在空中划过一道优美的弧线。
在百年玄蛇内丹即将进入洞口的时候，陆南再次念出一道咒：“敕！”
“啪！”
又是一道神雷劈在刚才那个洞口上面，让蠕动的血肉直接被劈散了，洞口也变得更加大更加深了。
“咚！”
就在这个时候，百年玄蛇内丹钻了进去，竟然发出了犹如石子坠入湖中的声响。
“天地无极，阴阳二气，乾坤借法，为我所用，阴阳道君急急如律令！”
陆南一声大喝：“控！”
当百年玄蛇内丹一进入八岐大蛇的尾巴里面，之前被法印所控制住的尸气，仿佛一下子找到主心骨一样，直接将指挥权交给了内丹。
而陆南则是直接掌控了内丹。
成了！
陆南惊喜的看到任务栏里面，那个毁灭八岐大蛇躯体的任务变成完成状态。
“轰！”
就在陆南惊喜不已的时候，天空中突然一声炸响，打雷了。
陆南诧异的看着天空中开始集结到一起的云雾，当云雾集结到一起之后，里面开始电闪雷鸣。
卧槽！
不会吧？
炼个尸还要渡劫吗？
陆南立即查看阴阳炼尸术，看完之后就傻眼了，上面有说过，一旦炼成了威力巨大的尸体，就会有尸雷劫。
“尸雷劫？”陆南无语了。
MMP！
爱什么劫，就什么劫吧，这特么八条尾巴老子不要了还不行吗？
反正任务栏上面，显示着消灭八岐大蛇身躯的任务已经完成了，自己也不太想要这么阴测测邪乎乎的玩意。
“扛过去就算这八条尾巴命大，抗不过去就拉倒。”陆南呐呐自语。
不过，为了避免被雷劫波及到自己，陆南还是远远的离开八岐大蛇所在的地方，谁知道自己会不会受到这些尾巴的殃及，毕竟他是主人啊。
“御风术！”
陆南直接使用御风术躲得远远的，然后在远处观看，同时也把盘龙壁套在自己身上，多一层防护，就多一份安全。
就在他等待的时候，突然听到远处传来一阵汽车轰鸣的引擎声。
远远的看去，陆南竟然看到一列车队正在朝着这边飞驰而来，而且车上都还装着大箱子。
“这些是什么人？”陆南皱眉自语道。
不管什么人，自己先隐藏起来。
陆南用500点阴德，兑换了一张隐身符。
“隐身符！”
隐身符使用之后，陆南就这么静静的站在天空中，看着那列车队疾驰到八岐大蛇所在的地方。
当看到车队在八岐大蛇前面停下之后，陆南心中很是无语。
“这群人想干什么？难道看不到这边集结起来的云雾，以及云雾中暴烈的雷电吗？”

第419章招魂
在陆南看来，这群开着皮卡过来的人，大概是疯了。
明知道这边有异常情况发生，竟然还这么直愣愣的往这边赶。
不过看到他们整齐的从车上下来，全都用一阵朝圣般的姿态看着，静立在那里的八条尾巴时，陆南顿时就明白这群人是什么人了。
蛇丸组织！
这群人是蛇丸组织的人，这是一群为了复活八岐大蛇而不择手段的人。
在自己的任务里面，有一项就是消灭蛇丸组织。
陆南皱眉，他不知道这次蛇丸组织的人都到齐了没有，如果都到齐了的话，他会感觉很愉快，能够一次性解决问题，然后早点回去，不用继续在这边东奔西跑了。
从这些人的表现中，陆南发现他们对八岐大蛇是真的在朝圣，是那种奴仆侍奉主人的形态。
这群人排成一排，恭恭敬敬的跪在地上，在不断的朝着八条尾巴磕头。
看到这样的场面，陆南忍不住在咧嘴笑了，这群还不知道这八条尾巴已经被自己炼成尸了。
不仅如此，刚刚炼成尸的八条尾巴马上就要遭遇雷劫了。
陆南可没有义务去提醒蛇丸组织的人，况且，就算他去提醒，也不见得蛇丸组织的人会相信他。
那就静静的在一旁看场好戏吧，看这群把八岐大蛇奉若神明的人，会干出什么样的事情来。
……
“八岐大神！我们终于找到您了！”
被称作首领的人激动的跪伏在地上，神情激动的向眼前的八条鲜活的尾巴进行诉说。
“……您终于要重现于世了，我们的荣光将再次照耀这个世界。”
蛇丸首领站起来，朝后一挥手，兴奋的下令道：“快，献上八岐大神高贵的头颅。”
“嗨！”
蛇丸组织的人听到首领的命令之后，迅速行动，从皮卡上面卸下来所有的箱子，一共是八个箱子。
陆南在半空中静静的看着蛇丸组织的人卸下来八个大箱子，他倒是好奇这个八个大箱子里面会有什么。
当蛇丸组织的人把八个箱子卸下来之后，很快就把箱子抬到了八条尾巴的前面。
此刻，天空的雷云已经积累得越来越厚了，有一种黑云压城城欲摧的压力感，而这群人却恍若不知一般，自顾自的干着他们想干的活。
“首领，没有八坂琼曲玉，能行吗？”在首领旁边，有一个人问道。
首领下意识的摇了摇头，然后又肯定的说道：“能行。”
“你看，没有我们的供奉，八岐大神也已经开始复活了。”首领指了指静立在地上的八条尾巴，又指了指天空积聚的雷云。
“这些雷云，就是为庆祝八岐大神再次复活的。”首领情绪激昂的说道，“现在八岐大神已经不再需要什么八坂琼曲玉了，他自己就已经站起来了。”
“打开，让八岐大神尽快恢复，这是我们对八岐大神唯一的帮助。”首领下令道。
“嗨！”
随着蛇丸组织首领的一声令下，他的这些手下立即把八个箱子打开。
“咔擦――嚓――”
随着一阵咔擦声，八个箱子全部打开了，箱子的四块围板直接散开在地上，露出了箱子里面的东西。
陆南为了看清楚箱子里面装的是什么，自然要飞得近一点，对于箱子里装的是什么，他很好奇。
到底是什么东西，会让蛇丸组织的人认为能够帮助八岐大蛇复活。
还有，刚才他们所说的那块玉，八坂琼曲玉，会不会现在就在自己体内的那块玉。
陆南甚至有时间拿出手机千度一下，八坂琼曲玉到底是什么玉的时候，当他看到结果的时候，陆南不得不承认，他震惊了。
八坂琼曲玉，东瀛三大神器之一。
而东瀛三大神器分别是天丛云剑、八咫镜、以及八坂琼曲玉。
现在，东瀛三大神器已经有两样东西跟陆南挂上关系了，如果他体内的那块玉是八坂琼曲玉的话，这块玉已经完全属于他了。
至于天丛云剑，不出意外任务完成之后，这把东瀛神器，最终也会落在陆南手里。
陆南相信系统绝对不会给自己一把假的神器，这样的话，那就代表现在东瀛并没有拥有天丛云剑。
“只要复活八岐大蛇，我们就会获得天丛云剑，到时候我们就能带领我们的子民，重回世界，重振昔日的荣光。”
就在陆南想着东瀛三大神器的时候，下面的首领也在慷慨激昂的说着自己的报复。
蛇丸组织的其他人听到首领的话，一个个都跟打了鸡血一样，眼神中全是难以抑制的激动。
箱子打开之后，露出了八个被黑布笼罩的物品，很快，蛇丸组织的人就把黑布拉开了。
只看了第一眼，陆南就知道这八个箱子装着的是什么了。
眨了眨眼睛，陆南还是难以置信。
这……竟然是八颗头颅！
并且，是八颗巨大的蛇头！
毫无疑问，这是八岐大蛇的八颗头颅！
陆南不知道蛇丸组织是怎么把八颗头颅保存下来，或者说他们是如何把这八颗头颅找到的。
这实在是令人太震惊了。
就八颗头颅露出来之后，蛇丸组织的全都在头上系了一块白布。
同时所有人都绕着八条蛇尾巴围成了一个圈子，他们全部弓身九十度，然后头仰望着天空的膨胀的雷云，右手举起掌心向内，左手低垂指向地面，同样是掌心向内。
他们在首领的带领下，开始跳舞，在皮卡上还有两个打鼓，随着鼓声的节奏，他们陷入了一种别样的氛围中。
“咚――咚咚咚――咚咚――”
鼓声显得极其压抑，但是这些人围着八条尾巴和八颗头颅转圈跳舞的时候，却显得很是虔诚。
“哼――哈哈哈――哼哼――”
伴随着鼓声节奏的是蛇丸组织的人口中喊出的哼哈二字。
“归命！八岐大神！归命！八岐大神！归命！八岐大神……”
督促急切的呼唤，在鼓声以及哼哈二声中显得那么的诚意十足。
在半空中观看的陆南，忍不住撇嘴，“这特么是在招魂吗？”

第420章摧毁
是的，蛇丸组织就是在招魂，他们在招八岐大蛇的魂。
从八岐大蛇死掉之后，他们组织就成立了，而蛇丸组织成立之后，第一件事就是学习一支舞蹈，一只能够召唤亡灵的舞蹈。
他们召唤的亡灵，就是死去的八岐大蛇。
这个传统一直流传下来了，这个组织从一开始就为了这个而成立的，因此，每一个成员都会跳这只招魂的舞蹈。
陆南在半空中看着这些人跳着这只怪异的舞蹈，就跟在马戏团看小丑表演一般。
他并没有瞧不起这些人的意思。
只是，从一开始被这些人弄出的八颗大蛇脑袋给吓一跳之后，他立即打开天眼通查看这八颗蛇脑袋。
【八岐大蛇头颅-化石】
等级：无
技能：无
综合实力：无
当看到八颗头颅的名头以及属性时，陆南就知道这些人接下来再怎么折腾也没有用了。
因为这八颗头颅已经变成化石了，还有，这八颗头颅并没有像八条尾巴一样，保持着那种特殊的活性。
没有灵魂，没有活性的化石，是没有办法复活的。
就算是他们把八岐大蛇的魂给召回来了，那也没有用，难道八岐大蛇能够寄生在古化石里面？
更何况，就算是八岐大蛇现在回魂了，陆南也能直接把八岐大蛇给劈回去，甚至是一道天雷给劈得灰飞烟灭。
“归命！八岐大神！归命！八岐大神！归命！八岐大神……”
而蛇丸组织的却全然无知，他们还在激昂的跳着招魂舞。
与此同时，天空中积聚的雷云也开始产生了变化，云雾中的雷电不再满足于被云雾束缚住，他们开始往下串。
“啪！”
倏忽之间，一道天雷直接劈了下去，雷电绽放，闪亮了半边天，然后就是人眼所不能及的速度，天雷已经劈在八条大尾巴上面了。
“咚――”
静立在地上的八条大尾巴，就像是被摔在的鱼，被雷电劈中之后，在地上蹦Q了几下，就瘫倒在地上了。
“啪.啪.啪――”
雷电一道接一道的往下劈，没有丝毫停顿。
雷电本来就是时间至圣至阳之物，碰到这种炼尸成品，自然会降下垂直打击，打击这种有违天和的存在。
而在八条尾巴边上跳舞的人，则是被眼前这一幕给吓住了。
他们无法理解，为什么雷电会一道一道的劈在八岐大神的身上，甚至，他们有人被在八岐大神身上串动的电流给电到了，直接晕倒在地上。
“继续！”招魂舞短暂的停顿之后，首领坚决的下令继续跳舞，他坚信招魂舞一定能把八岐大神给召唤回来。
“咚――咚咚咚――咚咚――”
“哼――哈哈哈――哼哼――”
哼哈声再次伴随着鼓声响起，同时，招魂舞也继续围着八岐大蛇的八条尾巴在那里转圈。
“一群无知的人！”
这是陆南在看完这些人的表现之后，给蛇丸组织下的定义。
再联想起这些人追杀埃森博士的事情，陆南又给蛇丸组织的人重新加了一个定义，进行了内容扩充：“不仅是一群无知的人，还是一群无知并且狂妄的人。”
一群人拿着不知道哪个时代的化石，还妄图唤醒一条死得不能再死的死蛇。
当他们看到有八条尾巴竟然还保持鲜活的时候，竟然以为是八岐大蛇自己复活了，浑然不知道这八条大尾巴之所以能变成这样，只是陆南想要完成任务而已。
为了完成了任务，陆南把八岐大蛇的八条大尾巴炼成了尸。
现在，看了蛇丸组织的人一场拙劣的表演之后，陆南决定杀了这些在场的蛇丸组织的人，快点完成这次的任务。
因为，突然之间他的脑海中，就出现了曾经看过的电影《金陵！金陵！》中的一幕。
那是在那座城市里面，一群东瀛士兵在那里跳一场招魂舞。
一想起那个画面，陆南就一股子恨，从骨子里面恨然爆发出来，是的，有些仇恨是无法忘记的。
眼前这群人，竟然妄图复活一条凶兽大蛇，还妄图恢复什么往日的荣光。
陆南很想告诉他们：“白日做梦！”
陆南并没有选择自己直接动手杀死这些人，他觉得，有时候比杀死一个人更残酷的，就是摧毁这个人的信仰，摧毁这个人所坚持的一切。
相对眼前的这些人来说，有什么比用八条尾巴直接虐杀他们来说更残酷的呢？
而陆南恰恰就具备这个条件，他能控制这八条尾巴。
一个被他们终生奉为神明的神，对他们痛下杀手的时候，大概能够直接摧毁他们的信念吧。
“控！”
陆南嘴角一撇，口中咒语一出，本来瘫倒在地上的八条大尾巴瞬间就站立了起来。
实际上，看似凶猛的雷电，并没有给八条尾巴带来太大的伤害，因为在八条大尾巴里面，有一颗百年玄蛇内丹在提供能量。
当白条大尾巴站立起来的时候，围着转圈的蛇丸组织的人，每个人的双眼中都爆发出了明亮的光芒。
“归命！八岐大神！归命！八岐大神！归命！八岐大神……”
他们的呼唤更加急.促，声音也更加洪亮，他们亲眼看到他们的神明被雷电击倒之后，又站起来了，还有什么比这个更激动人心吗？
在蛇丸组织的人心里，没有了！
而在陆南眼里，还有什么比摧毁这群无知狂妄的人信念，更激动人心的事情吗？
他也觉得没有了！
“杀！”
这不是咒语，只是陆南心中的念头。
然后，八条大尾巴动了，就在八条大尾巴动的时候，天上的雷电也劈了下来。
“啪！”
雷电迅速的劈在八条大尾巴身上，而八条尾巴也如秋风扫落叶一般，把绕着他转圈跳舞的人，全部扫飞出去了。
“噗噗噗――”蛇丸组织的人在空中口吐鲜血。
带着雷电力量的巨大尾巴，横扫在蛇丸组织这些人身上，就像是飓风刮起纸片一样，纸片在空中毫无依靠，任由飓风抽打。
“不可能！”蛇丸组织的首领，双眼失神，脸上充满着难以置信，他发出不敢的怒吼：“为什么？”

第421章事了拂衣去
对于蛇丸组织的不甘怒吼，八条大尾巴无法做出其他形式的回答。
八条大尾巴被陆南控制着，再次在雷电的攻击之后，用大尾巴把这些人人一个个抽死，就像是苍蝇拍拍死嗡嗡叫的苍蝇一般。
陆南就是那个控制苍蝇拍的人，他控制的苍蝇拍子，每一次拍打，都会拍死一只苍蝇，奇准无比。
天空中聚集的雷电，在不停的释放之后，终于停止了。
当雷电开始消散的时候，原来聚集在一起的乌云也开始一层层的散去，天空又恢复了明朗，太阳光线照射到了狼藉一片的地面上。
在蛇丸组织首领的眼里，这样的光明根本不是光明，是彻彻底底的黑暗。
“为什么？为什么？为什么……”蛇丸组织的首领仿佛魔怔了一般，一遍遍不甘的怒问。
他的手下全部死了，全部被八岐大神的尾巴，一个一个的拍成烂泥了，全都拍死了。
“为什么？因为你们该死啊。”陆南说道。
突兀的，一道声音在蛇丸组织首领的耳边响起，首领吓一跳，下意识的转头，看到了一个年轻人。
“你是什么人？”首领眯着眼睛看着眼前的年轻人，目光凌厉。
“送你们去死的人啊。”陆南耸耸肩，他决定把真相告诉这个即将死去的人。
陆南在蛇丸组织首领的身边蹲下来，连续两句话都带着一个啊字，尾音稍微上扬，这代表着陆南的心情很愉快。
“你还记得埃森博士，以及那些被你们追杀到华夏的少年吗？”
陆南声音低沉的说道：“我今天来就是来为他们复仇的。”
“还有，你知道为什么你们侍奉了这么久的八岐大蛇，为什么会攻击你们吗？”
听到陆南这么说，这个蛇丸组织的首领眼神中露出的是不解、疑惑、了然，诧异，以及不相信。
“你到底是什么人？”首领再次问道。
“关于我的身份，你无须知道太大，只需要知道我是来送你们下地狱的就行了，也不知道你们这边有没有地府。”陆南笑着说道。
然后，他甩了甩手，结了一个法印，让八条大尾巴走了过来。
“你看，你所崇拜的八岐大蛇，其实是受我控制的。”
在陆南的控制下，八条大尾巴就像是八根手指一样，灵活的做出了各种的动作。
蛇丸组织的首领，难以置信的看着眼前的一切，他的心脏因为激动愤怒，开始急速的跳动。
陆南的每一句话，都像是铁铸的鼓槌敲打在打鼓上面，每一下都是那么的生痛，痛的这个首领眼眶快要爆裂，口中吐出鲜血。
“你到底是什么人？”蛇丸组织的首领，似乎只会这一句话，他执着于弄清楚陆南到底是个什么人。
“唉，不是说了吗？复仇的人啊。”陆南轻佻的说道：“算了，不跟你开玩笑了，说正事。”
陆南很郑重的问道：“蛇丸组织的所有人都在这里了吗？”
蛇丸组织的首领没有回答陆南的问题，他依旧在问：“你到底是谁？”
对于这种冥顽不灵的人，陆南感觉简直没有办法沟通，但他也没有兴趣回答这个首领的问题。
你管老子是谁，老子是杀你们的人，还是要灭你们组织的人。
你不告诉我，难道我还没有办法知道蛇丸组织的人到底有没有全部过来吗？
陆南撇了撇嘴，他必须蛇丸组织的人到底有没有全部到了这里。
因为这关系到他到底能不能完成任务，如果完成不了任务，那就损失太惨重了。
“摄魂术！”
陆南直接在这个首领脑子里进行搜索，查看他的记忆。
“好吧，蛇丸组织的人全部来了，这才算是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
查看了这个蛇丸组织首领的记忆之后，陆南很高兴，果然蛇丸组织的全部来了，这算是一波全部解决问题了。
“你到底是谁？”蛇丸组织的首领依旧在问。
仿佛陆南不回答这个问题，他就死不瞑目的那种。
“哦，我就是一个为了完成任务的人，为了我的任务，你去死吧，带着你所犯下的罪孽，去十八层地狱吧。”陆南说道。
“啪！”
蛇尾巴直接拍打在这个首领的身上，就像是万吨级压力机直接砸在一个西瓜上面一样，这儿首领瞬间变成了一片肉饼，血肉爆溅。
“恭喜宿主完成悬赏任务，获得奖励：二十万阴德，东瀛三大神器之一的天丛云剑（草S剑）。
陆南看到系统的任务奖励提示之后，立马查看了一下自己的属性。
姓名：陆南
官阶：鬼帅
力量：81
精神：81
体质：84
法术：天眼通、御魂术、上乘符术、炼丹术（中）、风水术（高）、卦术（中）、阵法（高）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀、御风术、生光术、阴阳炼尸术
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、金甲法衣、四鬼化神炉、小须弥钟、挥灵法剑、盘龙壁、引雷法剑、天丛云剑、
阴德：1026865268/1026865268
心法：吐纳术（圆满）、蛰龙睡丹功（圆满）、五行蕴灵诀（240天）
……
这次任务完成之后，法器方面，他获得了二十万阴德，以及一把东瀛三神器之一的天丛云剑。
陆南迫不及待的把天丛云剑拿出来查看一下。
天丛云剑一拿到手上，陆南就感觉这把剑有点沉，比引雷剑和挥灵法剑要沉。
“噌――”
陆南握住剑柄，拔剑出鞘。
天丛云剑是唐刀的样式，整体长约80厘米，刀锋看似菖蒲的叶片，刀身中央部分较厚。
握柄的部分约有八寸厚，有多处环节而不平滑，就像鱼的背脊骨，由上到下都是白色的。
剑身上面似乎弥漫着一层云雾，所有的锋芒都隐藏在云雾之间。
“好剑！”
果然不愧是东瀛三大神器之一，这趟任务没有白跑。
既然完成了任务，陆南自然要回国了，至于东瀛忍者和阴阳师之间的火拼，已经跟他没有太大关系了。
很快，陆南就订了一张回国的机票。

第422章采花的蜂蜜
章静苗自从回国之后，就没有回家。
她在机场旁边的酒店住下来了，章静苗要在这里等待陆南回来，她想要第一时间看到陆南。
很奇怪，只是几天的相处，陆南就已经在她心里留下了不可磨灭的痕迹。
每当想起陆南，或者说想起陆南这个名字，章静苗就不自觉的心跳加速，脸颊发红。
怎么会这样？
章静苗也不知道为什么会这样，自己又不是小姑娘了，怎么还会有这样的感觉呢？
什么样的感觉？
初恋的感觉！
对，就是初恋，章静苗还从来没有谈过恋爱。
由于阴阳眼的作怪，二十几年以来，章静苗都没有谈过恋爱。
章静苗也只有在言情小说中看过那些作者描绘出来的初恋，她从来没有想过自己竟然有恋爱的一天。
要知道，她每天都在倒数着生命倒计时，想着自己每过一天，就会少活一天。
是的，每个人生来都会死，但是，章静苗觉得没有人会像自己这样，明确的知道自己会在哪一天死去，每天都在数字日子过。
死亡并不可怕，可怕的是等待死亡的日子。
章静苗很庆幸自己在飞机上碰到了陆南，碰到了这个命中注定的另一半。
嗯，章静苗确定、一定、以及肯定陆南是自己的另一半，她前所未有的确定。
那些等待死亡的日子，章静苗觉得很恐怖。
但是在这些等待陆南的日子里，章静苗却觉得很甜蜜，她并不觉得陆南会在东瀛出什么事情。
一个能解决自己生死问题的男人，是不会被任何事情给难倒的。
对于这一点，章静苗前所未有的有信心！
“章小姐，主人所乘坐的航班会在下午三点到达。”理查德向章静苗说道。
理查德保护章静苗回来之后，就一直在章静苗身边。
“好的，谢谢你。”章静苗脸上的笑容瞬间绽放，眸子里全是欣喜。
她来到了梳妆台，给镜子里的自己展露了一个完美的笑容，然后开始化妆，女为悦己者容。
化完妆之后，章静苗就和理查德前往机场，这个时候还是上午十点。
章静苗已经迫不及待了，她不想在家里等待，她想要在机场等待，她想要第一时间看到陆南。
在接机大厅，章静苗看着大屏幕上滚动的航班信息，紧紧的盯着陆南的那趟国际航班，当看到飞机已经达到的时候，整个人前所未有的激动。
当看到陆南从通道里面出来的时候，章静苗紧紧抿住嘴唇，嘴唇因为充血而变得娇艳无比。
章静苗迎着陆南跑了过去，然后犹如乳燕投怀送抱一般重重的撞进了陆南的怀抱，双手紧紧的抱住了陆南的腰。
她把脑袋紧紧的贴在陆南的胸膛上，挺翘的鼻子用力的嗅着陆南身上的气息，晶莹的鼻翼不断的收放。
“我说过我会回来的。”亲密无间的拥抱，陆南能感受到章静苗的激动，他轻轻的拍打章静苗的背部，柔声说道。
陆南是跟理查德通话之后，才得知章静苗并没有回家，一直在机场旁边的酒店等待自己。
这也是陆南为什么这么快赶回来的原因。
“嗯。”章静苗没有说话，她重重的嗯了一声，她不愿意松手，就这么紧紧的抱着陆南。
“走吧，先回去。”陆南看到章静苗这个样子，忍不住笑了，他宠溺的扶着章静苗的双肩，然后又紧紧的抱着她。
回到酒店之后，章静苗就像是一个小女孩一样，寸步不离的跟着陆南，脸上、眼里洋溢着的都是幸福的滋味。
“还没有吃午饭吧？”陆南摇头，章静苗这是完全化身成天真无邪的小女孩了，“我们先吃饭。”
“嗯。”章静苗点头。
章静苗仿佛不会说话了，只要是陆南说的话，她都只有一个嗯字作为回答。
在吃饭的时候，章静苗终于恢复过来一点了，她知道给陆南夹菜了，但是话依旧很少，只是眼神的火焰越来越浓烈。
陆南都有些不敢跟章静苗对视了，他怕自己被章静苗眼中浓烈的火焰给吞噬了。
华灯初上，酒店的总统套房里面，只有陆南和章静苗两个人。
温馨的灯光下，章静苗穿着一身映着青青荷叶的蕾丝睡衣，静静的走到陆南的身边，没有说话。
她双眸火.热，腾起能吞噬一切的火焰，伸出一双如白玉一般的手臂，勾住了陆南的脖子。
一床春光无限……

第423章美丽的误会
当清晨的第一缕阳光透过明净的窗户，投射到白色被套天鹅绒内胆的被子上时，陆南的眉毛动了一下。
当陆南睁开双眼的时候，他的意识开始清醒，顿时就感觉自己的怀里面，有一个犹如小猫一样蜷缩在自己怀里的女子。
犹如瀑布一样的青丝摊开在枕头上，陆南搂起一束青丝，让青丝从指间穿过滑落，很柔.软很滑顺，犹如绸缎一般。
轻轻的把被子往下扯了扯，露出了一张娇艳如花的面孔。
就在陆南注视着章静苗那对清秀的眉毛时，她似乎感应到情郎的注视了，眉毛很可爱的动了动，然后睁开双眼。
被蜜蜂踩了花蕊的花朵，似乎变得更加娇艳了，陆南认真的注视着她。
弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，清澈明亮的瞳孔，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，犹如刚剥壳的鸡蛋，让人新生喜爱怜惜之情。
“抱着我。”章静苗娇憨道。
纵然两人已经赤果果的相互依偎了，但是章静苗还是想要更贴近一些，更亲密一些。
对于这样的要求，陆南没有说话回应，他用实际行动来回应了，双手怀抱住章静苗柔.软如柳枝的细腰。
昨晚，这柔.软如柳枝一般的细腰，让陆南享受到了一种前所未有的享受。
想起昨晚那犹如海浪一般，一重重的风停雨歇，狂风暴雨，陆南不经感叹章静苗的那惊人的忍耐力和持.久力。
还好自己的体质早已超越常人太多了，要不然败下阵来的肯定是自己。
昨晚的章静苗仿佛化身成了一只扑火的飞蛾，全然不顾其他，要把自己投身到火焰里面，要用自己来增加火焰的亮度。
“饿吗？”陆南柔声问道。
“饿了。”章静苗微眯着眼睛，犹如月牙一般，说出来的娇羞。
“那我下面给你吃？”陆南说道。
“啊……嗯……”
章静苗听到陆南的话，不经发出惊喊，脸上瞬间变得通红一片，不过当双眼接触到陆南的目光之后，她又轻轻的嗯了声。
然后，章静苗轻轻的往被窝里面一缩，整个人滑到了陆南的腰身处，被子外面只留下了几缕西细长的青丝。
“这……”
陆南瞪大了眼睛，嘴里发出了一声尴尬的声音，他想说什么，但又没有说出来，直接转化成了一声更为舒畅的惊呼：“啊~~~！”
随着陆南舒畅的惊呼，天鹅绒的被子开始犹如海上的波浪一样不断的涌动。
陆南的表情开始变得极其怪异，半张着嘴，一只手不知所措的放在枕头上面，另外一只手伸进了被窝，想要抓住些什么。
翻滚的天鹅绒被子形成的波浪，在不断的冲击这陆南的神经，就好像在海上冲浪一般，惊险刺激。
尽管陆南并没有去过海上冲浪，但是他就是觉得这就是在海上冲浪的感觉。
因为这翻滚的白色天鹅绒被子，自然而然的让他想起那些翻腾的白色浪花。
“呜呜呜――”
陆南甚至犹如一列奔驰的蒸汽火车一样，忍不住发出呜呜呜的声响，这种感觉，陆南感觉自己整个人都飘荡在云端一样。
在云端一直飞，飞向更高的云端，陆南恍然看见了曾经不曾见过的美景。
又好像在巨浪拍打过来的时候，他驾驭着冲浪板，冲上了巨浪的最高点。
然后他自己化身为了海浪，朝着更远的海滩飞射了出去。
化身为一波又一波的海浪，不断的往前奔涌。
直到一波又一波的海浪拍打在沙滩上！
陆南莫名其妙的就产生了一种征服的感觉，他征服了白色的海浪，征服了白色天鹅绒被子下面的海浪。
征服了这片沙滩！
爽！
很爽！
非常爽！
极致的爽！
陆南感觉似乎得道飞升了，整个人的灵魂的都得到了升华一般。
“呜呜！”
直到被子里传来呜呜的声音，陆南才回过神来，他连忙把双手伸进被窝，把呜呜娇憨的章静苗从里面抱出来。
当看到章静苗微皱着眉头，娇艳的红.唇边上挂着一缕犹如牛奶的浊白时，陆南心里生出无限的柔情。
“咳咳……你……这个大坏蛋。”章静苗咳嗽几声，忍不住朝陆南翻了一个可爱的白眼。
陆南伸手抽出一张纸巾，替章静苗擦拭掉嘴边的浊白，动作温柔无比。
“哼！”
章静苗任由陆南帮她擦拭，软软的贴在陆南的身上，眼眸里面泛着水波一样的温柔。
陆南很想说这只是一个美丽的误会，他是真的想给章静苗下面吃。
毕竟体质如此之强的他，经历过昨晚的猛烈体力劳动之后，都感觉到饿了。
但是，没有想到，章静苗却误会了。
可事情已经发生了，陆南更加不能说出这只是一个误会了，这样解释的话，变成了什么，他得了便宜还卖乖。
那不让章静苗很尴尬吗？
陆南自然不会这么做，他会让这样完美的误会就这么完美的误会下去，并且把这个完美的误会牢牢的记在心里。
因为这种感觉真的很爽！
人与人之间的距离，当达到负距离的时候，很多事情就发生了根本性的转变。
尤其是两个人关系，当经历过负距离之后，两个人之间似乎就变得无所不谈了。
陆南和章静苗开始喃喃细语，章静苗讲得最多，陆南化身为一个最忠实的听众，静静的倾听着章静苗所述说的一切。
从章静苗所述说的一切中，陆南慢慢的对她有更深的了解，他越发发自的内心怜惜这个热情如火的女子了。
等章静苗倾诉完了之后，陆南也开始讲述一些自己的事情，当讲到自己的红颜知己时，章静苗伸出一只手，放在了陆南的嘴上。
“别说了，我只要你别离开我，其他的我都不在乎。”章静苗双眸中透露出来的全是哀求，她很害怕陆南离开他。
“嗯，我不会离开你。”陆南点点头。
陆南没有举手对天发誓的举动，有些事不需要发誓，他知道自己说过的事情，做出过的承诺，他会用一生承诺。
更何况是章静苗这样一个如此让人怜惜的红颜知己。

第424章首映礼（上）
章静苗与陆南在一起，简直就是干柴加烈火，天天如胶似漆的待在房间里面，基本上不出门了。
后来还是公司有事物必须处理了，章静苗才恋恋不舍的离开陆南。
“铃铃铃――”
电话铃声响起，陆南刚刚按下接通键，电话那边就传来孟寒烟嘲讽似的声音。
“喂，大忙人回国了没有？”孟寒烟问道。
面对自己的大明星未婚妻的电话，陆南自然心花怒放，他连忙回应道：“哎呀，我哪算得上是什么大忙人，比不上你这个大明星啊。”
“什么大明星？”孟寒烟撇了撇嘴，面对陆南大明星的夸奖，她心里还是十分高兴的，问道：“咱们的电影要上映了，举行首映礼，你要不要来？”
“首映礼？”陆南挠了挠头，他还真不知道电影竟然还有什么首映礼，“电影还有首映礼吗？”
“电影当然有首映礼啊。”孟寒烟在电话那边急.促的说道。
作为主演，当然是要跟着导演一起去参加首映礼的，本来导演李达是要给陆南这边打电话的，但是孟寒烟中途把这个事情给揽下来了。
孟寒烟说自己联系陆南，让导演李达别联系了，要是陆南这次不去的话，那她完全没有办法跟李达交代啊。
“首映礼是主演必须到的，你别告诉你没有时间。”孟寒烟语气的傲娇的说道：“首映礼明天举行，你赶紧准备好礼服，到时候我来接你。”
“如果你没有礼服的话，现在就过来我这边，我帮你选。”孟寒烟快速的把事情给定下来了，根本没有给陆南说话的机会。
陆南听到孟寒烟那边挂掉了电话，忍不住笑了，看来是上次杀青宴自己随意穿着让孟寒烟记在心上了，这都忙着要给自己穿着打扮了。
第二天一早，朱蒂就开着车，把陆南弄到孟寒烟那边去了。
到了孟寒烟那边，陆南还没有来得及看孟寒烟一眼，就被朱蒂直接押到化妆间里面了。
“寒烟呢？”陆南问道。
“她正在化妆呢，你别说话坐在这里别动，一切听造型师的。”朱蒂交代了一句，就直接走了。
然后，陆南就像是一个提线木偶一样，被造型师们一顿操作。
白衬衫，黑西装，深蓝色的领结，一条笔挺的西装裤，再加上一双锃亮的黑色三接头皮鞋，头发重新做了一个发型。
陆南看着镜子里面的自己，感觉变化还是挺大的。
剑眉星目，五官立体，尤其是眼眸，自从修习心法之后，他的眼眸就开始变得犹如星辰大海一般的沉静迷.人了。
不是自恋，但是陆南真的有些被自己的眼神给迷住了。
他感觉自己的眼神，跟梁朝伟都有得一拼了。
发型很清爽，陆南很喜欢，唯一让陆南感觉有些不舒适的就是西装了，他感觉自己有些不喜欢正装，太过拘束了。
“嗯，还不错啊。”就在陆南沉浸在自己的眼神中时，耳边传来了孟寒烟的声音。
陆南回头一看，顿时就被今天的孟寒烟给惊.艳到了。
一袭黑色的典雅长裙，两只手臂上带着蕾丝长手套，V字型的领口是保守型的那种，只露出锁骨，那资本雄厚的事业线被黑色透明的缕空造型遮挡住了。
但是，在这种缕空造型下的遮挡，也没有完全被遮挡住，变得时隐时现，更加吸引人的眼球了。
孟寒烟小巧的耳朵上面，挂着两颗小拇指大小的珍珠，耳边的青丝全部挽了上去，耳朵与珍珠看上去让人想咬上一口。
“美！真美！”陆南完全沉醉在孟寒烟的美貌中去了，一副猪哥模样。
孟寒烟被陆南这傻样给逗乐了，“行了，别装了，正经点。”
“我这个人一向很正经，但是，在自己的未婚妻面前，就没有必要正经了吧。”陆南咧嘴一笑，说道：“况且你是真的很美啊。”
“德行……”孟寒烟白了他一眼，说不出的娇羞，“行了，走吧，那边快要开始了。”
“嗯嗯。”陆南忙不迭的点头。
整个造型过程，已经用了差不多两个多小时，陆南还从来没有想过，化妆要这么久。
孟寒烟走在前面，陆南在后面，轻轻的帮她拉起礼服的后摆，长裙的后摆拖在地上长长的，反倒不利于行动。
作为《一世恋歌》的导演，李达一大早就开始为首映礼而忙碌了。
毕竟这部电影是他个人工作室成立的第一部电影，为了拍摄这部电影，他基本上已经花费了自己的全部家当，连房子都抵押出去了。
可以说是一次巨大的赌博了，如果这不电影扑街了，那么李达前半生的奋斗，基本上可以说是付之东流了。
但要是成功了，那么以后的李达就走上了一条更加成功的道路。
曾经有人说过，对于作者来说，人生有三大错觉，其中第一条就是：我新书要火。
其实对导演或者演员来说也一样，我的新作品要火。
但是，拥有这种自信的人，百分之八.九十的人并没有成功，作品也并没有火。
单就电影来说吧，一部电影从立项开始，到在院线上映，总要票房还没有出来之前，谁也不知道会不会火，会不会扑街。
一部电影要是火了，时候就会更重逆向分析，这部电影为什么会火。
然而，这都是建立在电影火了的基础上，这种逆向推理火的原因，基本上是没什么卵用的。
因为，就算你按照这些个火的原因再去拍一部电影，那也不一定会火。
现在一部电影想要火，宣传少不了，在新闻上各种什么投资很大，顶级特效，著名导演，流量明星，反正是各种噱头，就是为了把观众们吸引到电影院去。
至于观众看了之后，会不会有好的口碑，这都第二步才会考虑的问题，也是没有办法改变的问题。
因此，电影也搞出来了各种首映礼。
“喂，张师兄，对对，就在今晚，唉，好勒，我在这边等你啊。”
“吴老师，您好，您好，谢谢吴老师，我在这恭候您大驾。”
“张哥，您来不了啊？没事没事，您忙您的……嫂子过来了啊，唉，好勒，我一定招待好。”
“……”
除了安排首映礼的工作，李达还要利用自己的人际关系，为首映礼拉来更多的名人。

第425章首映礼（下）
首映礼是在一家五星级酒店举行的，这会酒店前面的红地毯已经铺好了，各种设备全部到位了，负责接待的工作人员也都全部准备好了。
“这次李导的电影怎么样？”
“李导自己创立工作室第一炮，不知道能不能打响。”
“我有点不看好这部电影，刚开始还叫《一世浮华》，后来怎么改名字叫《一世恋歌》了。”
“听说是李导剪辑完之后才决定改成这个名字的。”
“听说男主是一个新人？”
“表哥嘛，听说是个网红。”
“什么表哥，明明是表弟，我跟你们讲，表弟很帅，听说演技也不错。”
“听说了当初在片场，表弟的拍摄基本上是一条过。”
“开始了，有明星开始到场了。”
“……”
在红毯周围，有几个记者正在闲聊，对于这些娱乐记者来说，参加电影首映礼也是他们的职业工作，要是能在首映礼上面挖掘出一些新闻，那他们就更喜欢了。
作为自己工作室的第一部电影，李达基本上所有的事情都在亲力亲为。
比如说迎接来宾的工作，他站在大门口，迎接每一位前来参加首映礼的嘉宾。
李达脸上笑容不断：：“张哥，来来，快，里面请。”
来宾：“李哥，祝您电影大火啊。”
李达伸手握住对方的手，真诚的感谢：“谢谢。”
“嫂子，您来了，感谢感谢。”
“老师，您里面请。”
“……”
在迎接的间隙中，李达双手搓揉了一下自己的脸，一张脸都快笑得抽筋了。
一辆黑色的保姆车停在地毯前面，陆南推开门先下车。
“咔擦咔擦！”
当他下车的时候，在红毯边上等待的记者纷纷举起手中的武器，朝着他猛烈的开火。
等看清陆南的脸时，闪光灯顿时就停下来了。
“这谁？”
“怎么感觉脸生啊？”
“网红吗？”
“我知道是谁，就是这部电影的男主角。”
“那个表弟？”
“人还挺帅的嘛。”
“孟寒烟也在这辆车上面吗？”
“……”
陆南也听到了周围记者的讨论，当听到记者们不认识他的时候，他忍不住撇了撇嘴。
“来，小心点。”陆南扶着孟寒烟的一只手臂，牵引她走下车来。
然后帮孟寒烟把裙子弄好，等孟寒烟站好之后，他就来到孟寒烟身边左侧，右手微微跨起，孟寒烟则伸出左手搂住他的右手。
“咔擦咔擦咔擦！”
当孟寒烟下来之后，闪光弹顿时就如鞭炮一样，嚓嚓的响个不停，闪得人眼睛都有些受不了了。
陆南偷偷看了一下孟寒烟，却发现孟寒烟的眼睛依旧睁开的那么大那么明亮，连眨都不带眨的。
不愧是一线大明星，剧烈的闪光灯下也依然能够保持这样的眼神，实在是另陆南惊叹。
就在陆南带着孟寒烟在红地毯上往前走的时候，突然有记者喊道。
“孟女神，等一等，让我们拍几张。”
“对，让我们拍几张照片。”
“来来来，大家让一让。”
“……”
对于记者们的要求，孟寒烟自然没有理由拒绝，陆南和孟寒烟站在原地，脸上带着笑容，让记者们一顿连拍，孟寒烟的一线女星气场全开，美.艳不可方物。
等记者们拍得差不多了，他们两才继续往前走。
“李导，你好。”陆南向李导说道：“祝你的电影大火啊。”
“李导，你好。”孟寒烟等陆南问候过后，像个小妻子一样跟着问候，刚才在红地毯上的那种一线女星的气势，全部收敛不见了。
“什么我的电影，是我们的电影。”李达笑着跟陆南拥抱过后，笑道：“快进去吧。”
上次跟李达共同打了一场架之后，李达和陆南之间就多了一份感情，铁哥们的那种。
“好勒。”陆南就带着孟寒烟进去了。
首映礼请的大部分都是圈内人，影评人以及媒体记者，首映礼之后，他们这些人就会把观影感受发表出去，然后吸引更多的观众进入影院观看这部电影。
由于是李达属于自己的第一部电影，也因为资金的缘故，因此首映礼并没有办得很豪华，主创人员也没有多搞什么活动，就是简单的跟媒体记者们宣传了一下，就直接开始首映了。
放映厅的灯光一关闭，厅内顿时就陷入了沉寂，然后一束光打在荧幕上，片头开始。
片头播放完毕之后，孟寒烟饰演的女主便登场了。
“先生，我想登一则广告。”孟寒烟说道。
陆南还是第一次在大荧幕看到孟寒烟，他在片场也看过孟寒烟这样的装扮，但是仍旧被荧幕上的孟寒烟美得目眩了。
孟寒烟的全部秀发以ㄠ膏蜡向后方，直直的，万分帖服。
她额前洒下伶仃几根刘海，像直刺到眼睛去，这是属于那个时代的时髦。
身上穿着一件浅粉红色宽身旗袍，小鸡翼袖，领口袖口襟上捆了紫跟桃红双捆条。
就是这么一个镜头，孟寒烟就仿佛人间仙子一般，陆南忍不住转头看向坐在他旁边的孟寒烟。
似乎感应到陆南的目光，孟寒烟轻轻转头看向陆南，当两人的目光交织在一起的时候，孟寒烟忍不住小声娇嗔道：“你看什么？”
“没看什么。”陆南慌忙转头。
本来想偷看一下，却没有想到被孟寒烟抓了个正着，陆南忍不住脸上发红，好尴尬。
整部电影讲述的是一个悲情的爱情故事。
报社记者乙彪，遇到了一位前来登寻人广告的女子周冷梅，由孟寒烟饰演，无意中才发现了该名冷艳的女子原是鬼魂。
早在五十年前，她是一名红牌妓.女，结识了一名纨绔子弟十二少乔振阳，由陆南饰演。
周冷梅深深爱上了这名多情的公子，两人已到了谈婚论嫁的地步，但是由于身份悬殊，遭到了十二少家人的极力反对。
无奈之下，他们以胭脂扣定情，一起吞鸦-片殉情。但是周冷梅未能在地府看到自己的爱人，便到阳间寻找。
周冷梅在两名记者的帮助下，得知原来当年十二少被人救活了，如今生活潦倒。面对十二少的懦弱，周冷梅伤心欲绝，把胭脂扣返还，回到阴间投胎转世。

第426章有人能告诉我男主是谁吗
在悲伤婉约的音乐声中，整部电影结束了，放映厅里面响起了热烈的掌声。
当灯光打开之后，很多女性脸上都泛着泪光，正忙着擦拭挂在脸颊上的泪水。
“恭喜李导又导演出一部佳作。”
“孟女神演技真好。”
“哇，这个男主角，演技简直吊炸了。”
“整部电影的主配角演技都爆表啊，而且李导演的画面处理也简直无敌了，感觉每一帧都是一副完美的画。”
“李导一直就以处理精致的画面而著名，难的是这次竟然讲出了一个催人泪下的故事。”
“这部电影要火了！”
“不是要火了，是要大火了。”
“……”
观影之后，放映厅里面的人纷纷讨论这部电影，从导演的水平，到演员的演技，以及电影所讲述的故事，都得到了大部分人的一致好评。
陆南对电影不是很懂，不过作为男主角的他，看完之后，都被电影中的故事给感动了，所以，他觉得这部电影的票房应该不会太差。
而作为女主的孟寒烟，虽然说现在是一线明星，但是她一直差一步代表作。
看完这部电影之后，孟寒烟觉得，这部很有可能会成为她的代表作。
首映礼之后，就是全线上映了，凭借发行公司的公关能力，《一世恋歌》一上映就拿到了1000块荧幕，大约占整个电影市场的百分之十的排片比。
基本上，全国大中型城市全都铺到位了，剩下的就让市场来检验了。
而观看完首映礼的影评人和记者们回去之后，当天晚上就把稿子给写出来了。
现在是信息社会，各种宣传渠道很多，网络宣传就是一块重要的场地。
很多影评人都在网上开了微博，点评电影。
丁果果就是一个职业的影评人，她经营的影评微博有七十多万粉丝关注，看完《一世恋歌》之后，她回家没有停息，立马就写出了一篇长篇影评。
按照个人习惯，丁果果首先把影评标题给打了出来。
《阴阳相隔一世恋歌，可怜之人必有可恨之处》
受邀参加李达导演新作的首映礼，深感荣幸。
本人一直喜欢李达导演在电影中对画面的处理，精致如画，不过一直以来，李达导演的作品，画面精致有余，但是故事性却不是很足。
但是，这部电影，李达导演有了新的突破。
……
看完这部电影，本人确实被周冷梅感动了，在片尾对她产生了深深的同情。
但这同情大部分还是因了孟寒烟的出色演技，若从价值观来说，本人对周冷梅的做法是绝对不敢苟同的。
爱情不能当饭吃，社会的偏见，现实的残酷，以周冷梅的阅历早应预见，一个风.尘女子与一个阔家少爷，怎么可能会有如意的结局。
然而她只是沉陷在感情中难以自拔，也不愿拔，拿着几只签的解释一味地麻醉自己，幻想有情人终成眷属的奇迹降临。
当美梦破灭，她想与十二少殉情自杀，也料到了十二少怕死，所以暗中给十二少下了重份的毒。
这是爱吗？那也未免爱得太自私了。她只想着自己不要一个人孤零零的，却没有把十二少的感受和对生命的留恋放在心上。
爱一个人没有错，难道留恋生命就错了吗？
在生命与爱情之间究竟应该如何取舍，应该由本人来抉择。
周冷梅没有尊重十二少的人生观与价值观，而是认为付出了爱就有权控制对方，为了自己所信仰的爱情，就不惜采取欺骗和强迫的手段去夺走十二少的生命。
十二少是有家有父母有未婚妻的人，他不能像周冷梅那样不计后果地去爱，因为他拥有亲情和富足的生活，生命对他是美好的。
爱情对周冷梅来说就是一切，是生命里全部的美好；但对十二少来说，爱情只是生命里一部分，也许是大部分的美好，他贪生，又如何？
如果贪生是错，难道贪情就不是错？
如果说周冷梅是为十二少而死，我宁可认为周冷梅是为了她所信仰的“爱情”而死。
当十二少放弃丰厚的家产，甘愿去做一名没有地位的戏子时，他的母亲对周冷梅说道：我很了解我的儿子，如果你不放开他，继续这样下去，他始终会回来我的身边。
周冷梅对十二少是没有信心的，所以才会给他下毒。
周冷梅所做的哪里像是殉情，更像是一场为了维护她的信仰而策划的谋杀。
要责怪十二少没胆怯吗？懦弱吗？贪生吗？
他本来就是在那样一个家庭环境下长大，他本来就是那样一个人，他本来也就从未对周冷梅许过甚么山盟海誓的诺言。
莫非一个女人以爱的名义就能要求一个男人成为圣人，把他的所有弱点统统抹杀和改造掉吗？
爱他，就应该看清楚他的弱点，能接受就继续爱，不能接受就拉倒。
周冷梅有勇气去死，为何又没有勇气放弃十二少呢？
归根到底，她是嫉妒的，十二少是她风.尘生涯的救命稻草。
她如何能够看着这根救命稻草被另一个女人抓在手里、结婚生子白头偕老，而自己继续过着青楼卖笑的不堪生活。
倒是十二少的母亲对父亲说的另一句台词，让我感觉那才是真爱：老爷，你不用这样生气。如果是我们的儿子，就始终都是我们的儿子；如果不是的话，你用绳子绑也绑不住他。
真爱，就应该是像母亲对儿子这样的，所有的付出只求他好，而不求他的回报。
周冷梅与十二少在一起半年，便爱得要死要活，但我觉得十二少对周冷梅是以迷恋居多。
而周冷梅则是把十二少当做人生支柱，虽然是互相依赖的一对，却缺乏了解。
除去情爱、戏曲与鸦-片，便再看不出什么精神契合之处，或是能够产生共鸣的价值观。
以上就是我对电影的全部影评。
另外，不得不说说一句，男主角的演技真的很棒，我被他圈粉了！
有人能告诉我男主是谁吗？

第427章火爆了
周末，电影院迎来了观影高峰。
与一世恋歌同期上映的有三部电影，但是相对口碑来说，一世恋歌完全吊打另外三部电影的总和。
淮安，盛世电影城。
一对情侣来到了服务台，男青年说道：“你好，来两张下一场的一世恋歌电影票。”
“不好意思，一世恋歌下一场的票已经全部售完了。”服务员说道。
“那给我们下下场的吧。”男青年脸色变了变。
女朋友让他早点买票，他没有放在心上，说道电影院再买，哪知道过来之后竟然连最近场次的电影票都没有了。
“不好意思，下下场的票也没有了，要不你们看其他三部电影行吗？也是刚上映的。”服务员建议道。
“不行，我就要看一世恋歌。”女朋友瘪着嘴，给了男朋友一个白眼。
“什么场次有？”男青年自然拗不过女朋友。
“一点半有一场，还有最后两张票，不过位置比较偏，你们要吗？”服务员问道。
“要。”男青年果断要了。
就在男青年买到两张票之后，又是一对情侣过来了，开口第一句就是问：“你好，来两张下一场的一世恋歌电影票。”
而服务的回答也是：“不好意思……”
“好看！”
“这是我今年看过的最好的爱情片了。”
“人鬼情未了啊。”
“孟女神的演技又进步了，感觉周冷梅完全被她演活了。”
“之前看过一世恋歌的一些评论，说男主是个十八线网红，演技肯定渣的一匹，没有想到，男主演技这么好，听说还是一个新人。”
“男主是表弟，表弟人品很棒，当初在拍戏期间还在火场救人，没有想到他不仅人品好，演技也这么火。”
“感觉这部电影的演员都要火了。”
“唯一遗憾的是，这是一部悲剧电影，看完之后，女朋友的眼泪哗哗的都止不住了。”
“别说女朋友了，作为一个八尺男儿，我都忍不住落泪了。”
“……”
影院根据一世恋歌的市场，不断的增加荧幕数量，直接从一开始的一千块荧幕，增加到一千五百块，继续增加到两千块，增加到三千块，直到全国五千块大荧幕。
一世恋歌火了！
不仅电影火了，孟寒烟和陆南也火了。
全都上了微博实时热搜榜。
1，#《一世恋歌》#
2，#孟寒烟#
3，#表弟#
4，#陆南#
5，#周冷梅与十二少的故事#
6，#李达#
……
各大影视网站，对于一世恋歌的评价也是好评如潮。
玉米网。
“刚和女朋友看完，电影不错，五星好评。”
“李导突破自我的新作品，值得一看。”
“孟女神封神之作，演技无可挑剔。”
“新人男主演技碉堡，还是一次看到新人就有如此演技的。”
“……”
电影一上映，玉米网这边的评分就有九分，随着评分人数的增加，慢慢的降到了八点五分。
对于玉米网上的影片，一部能达到八点五分的电影，已经是一部高分电影了。
这也是李达所有导演的电影里面，评分最高的一部电影。
而在时光影坛里面，一世恋歌的评分更是高达九分。
而在微博上，丁果果的那篇影评也直接上了热搜，为她吸了不少新粉，她影评下面的评论已经有八万了，转发也有五万多。
“十二少确实太懦弱了，周冷梅爱得没有错，只是爱错人！”
影评下面点赞第一的热评，就是一个与丁果果看法完全相反的评论。
“果果所说的，就是我想说的。”这是热评点赞第二的评论。
“爱的份量在每个人的心中都是不一样的，我给出了我可以的所有，这就是全部。”
“周冷梅最后也悟了呀，大家也彼此放过吧！”
“写得太好了，什么是真爱，除了爱自己外，只有母爱。”
“男人在激烈中退却，女人在激烈中坚持，如果我是如花，估计我也殉了，不为其他，就为我付出的爱情。没有等到的十二少，认了，算了，会超度的。”
“……”
丁果果的这篇影评的观点，就像是一根导火线一样，为影片的热度再添了一份火光。
加入讨论的人越来越多了，不仅仅限于网络上，各种传统媒体上也受到了影响，纷纷加入了讨论。
总之，一世恋歌火了，爆火的那种！
一世恋歌火得一塌糊涂，网络上各种消息满天飞，已经达到了那种无人不知无人不晓的地步了。
爆火的后果的就是作为电影男主的陆南，身份直接被扒了一个底朝天。
直接从一个十八线网红，变成了一个当红炸子鸡。
就连跟陆南分别没有几天的章静苗，都给陆南打电话说：“我没有想到你竟然是个演员，要不要我给你当经纪人？”
“别了，别了，我演这个电影完全是个意外，我可没有兴趣当一个大明星。”陆南连忙拒绝。
开什么玩笑，自己怎么可能去当一个大明星。
陆南觉得，自己的终身事业不是当一个明星或者演员，他会为之奋斗终身的事业，只能是捉鬼。
“铃铃铃――”
电话铃声一响，陆南一看是曹大金打过来的，连忙按下接通键。
“陆南，你定制的炼丹炉全部做好了。”曹大金在那边说道。
“好的，我马上过来接收。”陆南挂掉电话之后，立刻就给响哥打了一个电话：“喂，响哥，咱们的生产设备搞定了，咱们拉到厂子里面去。”
“好的，我马上带人过去。”响哥乐呵呵的说道。
当陆南来到曹大金家的时候，曹大金早就在那里等他了。
“曹老板，你这效率够快的啊。”陆南笑道。
曹大金红光满面的说道：“我当然要对得起您提供的材料啊，都是日夜赶工弄出来的。”
听到曹大金这么说，陆南连忙说道：“曹老板，效率快我很高兴，但是如果质量不过关，我可是不验收的啊。”
“您放心，绝对是百分之百合格的。”曹大金拍着胸膛保证：“五十个炼丹炉绝对质量过关。”
“行，我们先去看看吧。”陆南点头。

第428章万事俱备
“你是十二少！！！”就在曹大金带着陆南往里走的时候，曹大金的一个小徒弟看到陆南之后，突然惊呼道：“十二少！”
别说曹大金了，就是陆南也被曹大金的小徒弟给吓了一大跳。
“你个小兔崽子，鬼叫什么？”曹大金伸手就要揍这个小徒弟，“什么十二少，这是陆老板。”
“师傅，你没有看电影，你不知道，陆老板就是十二少，是大明星。”小徒弟委屈的说道。
看到曹大金拍过来的巴掌，小徒弟没敢躲，任由曹大金拍他一下，然后又兴奋的说道：“我竟然见到大明星了，十二少，快给我签个名吧。”
曹大金听到小徒弟这么说，立即瞪大了眼睛：“好家伙，我让你加班，你这个家伙却请假，还说什么家里有事，是不是看电影去了？”
“啊！”小徒弟听到曹大金这么说，整个人都吓呆了。
他确实撒谎了，他请假跟女朋友看电影去了，根本就不是生病。
“一边去，办正事呢。”曹大金把这个小徒弟弄到一边了，他是真的不知道陆南演电影了。
小徒弟听到曹大金这句话，立马就跑路了，比兔子还快。
陆南看到这一幕，忍不住摇头，或许这就是成名的感觉吧，连曹大金的小徒弟都认识自己了。
进了工作室，映入眼帘的是五十个排成三列的炼丹炉。
陆南挨个检查，按照不求这些炼丹炉有多高的品质，但是要在合格线以上的标准来检查。
陆南惊奇的发现，这些炼丹炉竟然真的符合标准。
再检查炼丹炉的材料，当时陆南给了曹大金这么多的材料，当然要看看曹大金有没有偷工减料，把自己给他的材料给偷偷藏下来了。
还好，陆南检查完了，也没有发现有偷工减料的地方，材料都用到位了。
“曹老板，不错，手艺很好。”陆南检查完了，朝曹大金竖起了大拇指。
“哈哈，陆老板觉得行就好了。”曹大金乐呵呵的说道：“也要感谢陆老板给我这个机会，经过这次锻造炼丹炉，我的手艺又有新突破了。”
对于曹大金这种人来说，这种大单子，一生中都见不到几次，更何况亲手打造。
这种不要本钱的练习，别说五十个炼丹炉了，就是五百个，五千个他也乐意啊。
“陆南，我到了。”响哥给陆南打电话。
“好。”陆南转身对曹大金说道：“曹老板，麻烦你派个人把我的车队带进来。”
“没问题。”曹大金指使一个小徒弟把响哥的车队带进来了。
当响哥看到五十个炼丹炉的时候，双眼中直冒金光，在他眼里，这五十个炼丹炉不是炼丹炉，而是五十个会下金蛋的老母鸡。
“陆南，没有想到你真的能够做到。”响哥摸完这个炼丹炉，又摸摸那个炼丹炉，神情激动不已。
当初响哥就是想要搞这种丹药保健品，开始后来却被那些人给破坏了，甚至一度想要放弃了。
还是陆南在中间牵线搭桥，他愿意继续跟陆南，以及云美凤合作的。
今天接到陆南的电话，响哥心里还是在打鼓，不知道陆南是不是真的能够弄成。
响哥带过来的车队，很麻利的就把五十个炼丹炉装车了，然后拉到厂子里面去。
“美凤，来西城的工厂一趟。”陆南给云美凤打电话。
“嗯。”云美凤在电话里就简短的给了一个字，依旧是那么的女王范。
他们三个人合作的公司已经注册好了，公司名字叫丹药保健品有限公司。
等云美凤过来的时候，五十个炼丹炉已经开始安装了，在陆南的指导下，五十个炼丹炉分别装载在两个大厂房里面。
“好了，大功告成！”响哥拍了拍面前的炼丹炉，像一个守住黄金的土财主。
“万事俱备，只欠东风了。”陆南双手怀抱在胸.前，很满意自己设计出来的炼丹炉。
云美凤站在陆南身边，问道：“我们先弄什么产品？”
陆南看云美凤完美的脸蛋，笑道：“咱们推出的第一款产品，当然必须是养颜丹啊。”
关于这一点，陆南早就想好了。
要问世界上什么人的钱最好挣，当然是女人和孩子的钱，整起来简直不要太容易。
作为女人，她们为了使自己看起来更有魅力，会不惜一切地武装自己的全身，从头到脚，甚至武装到牙齿了都。
“面子问题”，是每个女人的必修课，各种化妆品因此有了强大的市场，同时也带动了各种化妆工具的繁荣。
涂的、抹的、敷的、画的、熏的、印的，那可是应有尽有啊。
当然，光一个“面子问题”又岂能满足女人们的心里，更不能带动广大的消费市场了。
从头到脚的包装决对是不放过任何细节的：做个头发，花样万千，有烫卷、有拉直、有长有短、染的洗的，动则上百，更有上千的。
君不见，三步一美发五步一名剪，足可见不一般了。
什么“美体院”、“瑜珈馆”、“养生所”，都是为女人们而“生”的，虽说也有部分男士涉足，可要少了最强大的女人团，这些馆所院什么的根本不会存在。
穿的也一样，时装秀，T台秀，话为引领时尚潮流，实为吸引眼球。
女人的衣服，款式千奇百怪，价格有高有低，但是女人们的衣橱里永远还少了一件她们最满意的衣服，也是男人们钱包一直鼓不起来的一个原因。
更有细心的商家，做足了女人们的功夫，美容美发已经不为过，美甲行档也风行起来了。
只要你想得到，就有那么个商机，不单在外型上打造完美女人，更从内在的改变女人，整形机构应运而生就是一个见证。
“养颜丹！”响哥一听陆南这么说，立即拍手叫好：“好主意，我赞成。”
云美凤听陆南这么说，双眼仿佛化成了小星星，自己看上的男人就是这么有思想，她点头道：“好！”
“那好，咱们就这么愉快的决定了。”陆南点点头。

第429章流水线生产
确立了公司要出品的第一款产品，接下里就是要开始生产了。
陆南把养颜丹的单方给响哥，让响哥去采购所需要的药材，等响哥把药材都采购到位之后，陆南就开始炼制养颜丹了。
养颜丹的大都数药材，都是普通的中药药材。
一般来说，美容类的中药材有白芷、白附子、猪组织、川芎、细辛、茯苓、苦杏仁、白术、玉竹、麝香。
美容护肤类有白芷、猪组织、白附子、川芎、白术、茯苓、细辛、玉竹、桃仁、商陆、王瓜、冬瓜子。
美容治疗类有白附子、苦杏仁、白芷、鸡子白、羊组织、高岭土、麝香、细辛、蜂蜜。
而陆南则是根据真正的养颜丹单方，适当的删减药材，加入普通的中药药材。
这样的改变刚刚好，不至于让养颜丹的药效太过惊人，毕竟他们要卖的只是保健品。
同时，陆南也把养颜丹分为三个等级，分别主打高端、中端和低端市场，主打高端市场的自然是药性最好的，养颜效果也是最好的。
当然了，除了这些普通的药材之外，还有一样东西则是最重要的，是成丹的关键。
就像是酿酒一样，水是很重要的一种材料，养颜丹中也需要水，这种水不是一般的水，需要高品质的水，这就是系统出品的清冽灵泉水。
而养颜丹的品质划分，则是根据灵泉水加入的多少来划分的。
一切具备之后，陆南开始炼丹，这片炼丹炉都是他特别定制的，在设计这些炼丹炉的时候，陆南就把这些丹炉按照工厂那种流水线的模式设计的。
首先，在第一个丹炉里投进去普通的中药材，然后双手接触法印，炼丹炉中腾起一道火焰。
第一个丹炉的主要作用就是把投入进来的普通药材熔化，然后取出其中的杂志，保留其中的药性，然后把这一批熔化的药材转运到第二个炼丹炉里面。
第二个炼丹炉的作用是加入新的药材，继续融入到先前的那堆药材里面去。
有些药材不能够同时投进去，第一是药性不同同时熔化的话，会产生冲突，另外一个是相同药材药性相同的话，会被兼并掉。
第三个炼丹炉到第六个炼丹炉都是依次加入新的药材，然后运转到第七个炼丹炉。
前面都是加入养颜丹所需要的药材，到这个炼丹炉的时候，就开始加入一些，无关紧要却又不影响药效的药材了。
这一步主要是防止被人逆向破译养颜丹的药材，弄出养颜丹的单方。
陆南可不敢小巧任何人，尤其在挣钱这方面，华夏的山寨水平可是无敌的，万一他的单方被破解了，人家还不分分钟给弄出来山寨版养颜丹了。
虽然说对方没有灵泉水，弄出来的养颜丹不一定比得上自己的，但是万一找到了什么替代品呢。
还有一个，就算人家的药效没有这么好，那也不代表人家没有市场啊。
因此，连续三个丹炉，都是添加起不到作用的药材，主要作用就是保护单方。
保护型药材加入之后，这一批药材就被压缩成型，转运到下一个炼丹炉里面。
这个炼丹炉里面没有火焰，只有风刃。
风刃把已经压缩成型的药材按照规定的大小进行切割，然后排成一列列转运到下一个炼丹炉。
到这一步，养颜丹基本上是已经成型了，只要添加最后一味主药就行了。
灵泉水！
这个炼丹炉里面同样没有火焰，炼丹炉上面有一个喷头，把系统出品的灵泉水喷洒出来，均匀的洒在被切割好的养颜丹上面。
这个丹炉就比较大了，被送进来的养颜丹分层三条线，每条线上喷洒的灵泉水浓度不同，因此生产出来的养颜丹药效也是不同的。
下一个炼丹炉则是火焰炼丹，刚刚被喷洒过灵泉水的养颜丹进行进一步的炼制，把药性固定住，增加养颜丹的保质期。
整个炼丹炉的生产，被陆南分成了二十五道自动化工序，由二十五个炼丹炉来承担。
需要人工的地方就是把药材倒进第一个炼丹炉里面，以及在最后一个炼丹炉那里进行分装。
“陆南，牛叉！”响哥目瞪口呆的看着流水线生产的养颜丹，被震惊的无言以对，举起双手向陆南竖起两只大拇指。
云美凤也是目光频闪，看陆南的眼神越来越沉迷，她对陆南的认识可以说是始于颜值，陷于才华。
当第一批养颜丹从生产线上下来之后，陆南他们拿到三颗品质不同的养颜丹。
“你试试。”陆南拿出一颗品质最高的养颜丹给云美凤。
“嗯。”云美凤接过这颗高品质的养颜丹。
轻轻的放进嘴里，养颜丹还带着刚从炼丹炉里面出来的那股温热的感觉，当舌.头接触养颜丹之后，刹那之间，一股清香就在嘴里弥漫开来了。
云美凤忍不住闭上了眼睛，养颜丹的清香气息，极致的丹药芳香让她沉醉在其中。
当她想要把养颜丹咽下去的时候，舌.头一动，却发现养颜丹已经没了。
云美凤立马诧异的睁开眼睛，就在这时，一股清凉的气息已经顺着她的喉咙进入她的胃，开始在她的身体里面游荡。
整个人有种徜徉在午后的阳光里面一样，是那么的温暖舒适，又仿佛在盛夏烈日里面吃了一口冰激凌一般，清爽无比。
“怎么样？”陆南在一旁问道。
“很好。”云美凤惊叹道：“我都能明显感觉到皮肤更紧致了。”
“来，我也尝一颗。”响哥听到云美凤这么说，也拿上拿了一颗高品质的养颜丹试了试。
响哥这种混社会的，基本上就是烟酒不分家的，当他把养颜丹塞进嘴里的时候，顿时就感觉自己的口腔以及喉咙，立刻就变得清凉无比。
一股清爽舒适的气流直接涌入了肺部，整个人就感觉呼吸无比舒畅，吸进肺部的空气都变得清晰了。
“这么好的药效，基本上是立竿见影的效果啊。”作为一个有过保健品这行经历的响哥，立马就想到了养颜丹一旦推向市场之后的表现，他忍不住握拳挥手道：“发了！我们要发了！”

第430章上市前的准备
陆南笑了笑，他倒是没有响哥这么激动，他依次把三种品质的养颜丹都尝试了一下。
养颜丹的效果跟他所规划的完全一样，最高品质的养颜丹，基本上能在十个疗程之后，把人体内的有毒有害激素给排除掉。
当皮肤变好，五脏六腑都健康运转的时候，整个人就会变得帅气和漂亮。
只要保持服用养颜丹，基本上就能保持比当前年龄段年轻个四五岁的样子，当然了，这个也要看遗传基因，有些人天生就显老的话，那也没有办法。
亲自体验过养颜丹的药效之后，响哥这边马上就安排各种包装了，按照三种档次，把三种养颜丹分别进行包装。
最高品质的养颜丹一盒只有一瓶，一瓶十二颗。
中等品质的养颜丹一盒装有两瓶，同样是一瓶十二颗。
低等品质的养颜丹一盒装有三瓶，一瓶则是装有三十六颗。
之所有进行这样分装，那是根据养颜丹品质效果进行分配，低等品质得那么多的数量，才能抵得上一颗中等品质养颜丹的效果。
而且，这种低等次养颜丹叠加效果还比不上，一颗更高等次养颜丹的效果。
关于市场定价，陆南他们三个商量着，最高品质的养颜丹定价一万二一盒，中等品质的定价六千一盒，低等品质的定价三千一盒。
然后，陆南把两条生产线都启动了，响哥这边只需要排普通工人进行药材筛选，然后进行包装就好了。
在产量这方面，陆南并没有控制养颜丹的产量，只要响哥这边有药材，就能快速的生产出来养颜丹。
两条炼丹炉生产线，并不存在普通机械生产线会产生的一些问题。
关于这一点，陆南考虑的得很清楚，一旦哪个丹炉添加的药材不对劲，这个炼丹炉就会停止运转。
为了预防这种事情的发生，在定制炼丹炉的时候，陆南还研制出了一种检验药材药性的工具。
普通工人利用这种工具，在前期筛选的时候，就能把不合格的药材给筛出去。
工厂这边开始全力生产，剩下的就是打开市场了。
云美凤那边则是拿着养颜丹去审批，以云家的势力，这种保健品流程审批完全就是一路绿灯，很快就拿到了许可证。
另外，又申请了广告审批，对于保健品来说，最重要的其实就是广告。
毕竟现在是一个酒香也怕巷子深的年代，你不去大力推广广而告之，谁知道你这款产品。
一般来说，保健品企业除正常的生产和销售模式外，还最早采用了代理制和OEM制。
代理制是自己不生产产品，而买断销售权的方式，OEM制就是委托别人生产自己的配方和相关产品。
这两种方式的特点是在快速变化的保健品市场上能够降低研发成本、生产成本、设备投资风险和质量风险，把精力用于主抓消费心理研究和销售队伍建设。
保健品营销讲究借势造势，注重媒体搭配。
成功的保健品企业在宣传的方式上非常注重造势借势研究，使企业具备频繁的曝光率。
结合各类媒体，把企业的产品和品牌迅速地传递给目标人群。
以广告铺天盖地闻名的三株就是典型的例子，后来的红太阳、哈药集团、脑白金把这一特点发挥到了极致。
另外一个，就是差异化概念策略，这一点实际上也是很多行业的共性。
但是在国内市场，保健品企业是把这一特点提高到至高无上地位的行业，甚至成为关系企业生死存亡的首要因素。
很多案例都已成为我们熟知的经典――不要让孩子输在起跑线上、做女人挺好、人老了得补钙等等，在社会上产生了巨大影响，潜移默化中影响了一代人的生活方式。
一个产品推向市场重要的过程就是终端的销售，尤其是快速消费品和保健食品，更要求以促销直接产生效益，并且保证空中资源的有效利用。
一般来说，铺市加促销是产品最简单也是最有效的销售手段。
但是在保健品行业，又有其特殊性，也就是必须以终端解决顾客对功效的疑问。
而这些传统保健品的营销模式，对于陆南他们生产出来的养颜丹，大部分方式是比较适用的。
因此，云美凤那边打算就用这样的方式，去打开属于养颜丹的市场。
与此同时，陆南还想到了一个方式，就是进行网络销售，在现如今这个社会，网络购物早已深入了人们的日常生活中。
当然了，陆南只是提供一个想法，具体销售都是云美凤那边负责的。
他要做的一件事就是，负责给养颜丹弄一个广告。
谁让陆南因为拍一世恋歌而火了呢，成为了当下的爆红炸子鸡。
响哥还在陆南这里要了两个签名，说是要送给自己家里的两个小孩子，并且说，让陆南有机会给他再弄两张孟寒烟的签名照。
陆南听了哭笑不得，云美凤是知道陆南和孟寒烟关系的，因此给了陆南一个傲娇的大白眼。
并且给了陆南这个任务，让他跟孟寒烟去拍广告片，审批方面云美凤来搞定。
陆南还能怎么办，当然只能选择接受咯。
要拍广告片，他第一时间想到的就是孟寒烟，以及导演李达。
因为在娱乐圈，陆南也就认识他们两，因此陆南首先想到的就是给李达打了一个电话。
在电话之前，陆南也考虑了一下。
一世恋歌火了，作为导演李达，自然也火了，目前一世恋歌的票房已经破四亿了，媒体预测一世恋歌的票房能够破十个亿。
作为一个电影票房如此之高的导演，再去拍广告片，一般来说，没有哪个导演会去这样做，完全是自降逼-格。
而且，李达去拍广告片的话，给多少报酬合适呢？
陆南想了想，觉得以他和李达的关系，这个时候找李达拍个广告片，应该是没有问题的。
退一步，就算李达不同意，那也没有关系啊，让李达帮忙介绍一个导演，不就完事了。

第431章广告片
“喂，李导，你好啊。”等李达那边一接通电话，陆南就问候道。
“陆南啊，你好你好，恭喜你成为当下最火的男主角啊。”李达爽朗的声音从电话那边传来。
听到李达这么说，陆南忍不住笑了：“应该是我恭喜李达导演新作大火啊。”
“哈哈哈，那也得感谢你和孟寒烟出众的演技啊，要不然电影也不会这么火。”
电影这么火，一直压.在李达身上的压力，也全都消失了，这让他整个人都变得轻松无比。
从聊天中就可以听出来，李达的心情不错。
“李导，我找你，有件事情需要你帮忙……”
陆南正想说如果你不好下场拍广告片，那就帮忙介绍一个导演，可是还没有等他说出口，李达那边就直接打断了。
“陆南，只要不是杀人放火违法的事情，其他不管什么事情，我都帮，能帮的帮，不能帮的想着办法帮。”李达斩钉截铁的说道。
在李达看来，当初他拍一世恋歌的时候，男主角弄出的那一系列事情，差点导致他这部电影半途夭折了。
还是陆南在关键时刻顶上去，这才让他这部电影成功拍摄完成。
出于投桃报李的心态，李达觉得只要是陆南需要他帮忙的事情，他自然要帮忙了。
“李达，太感谢你了。”陆南感谢道。
听到李达这么说，陆南顿时感觉心头热乎乎的，感动啊。
人生中，这种朋友，只嫌少没有嫌多的。
陆南说道：“我这边弄了一个公司，需要拍一个广告片，我想找你帮下忙。”
“没问题。”电话那边的李达爽快的答应了，“你那边什么时候拍，我好安排时间。”
“那就下周周末吧。”陆南说道。
“行，你把广告片方案发给我。”李达那边没有丝毫迟疑，直接就让陆南这边给方案。
陆南听李达这么一说，顿时就蒙了：“啊？还要方案啊？”
李达：“……”
“你过来吧，我跟你好好讲讲。”李达沉默了一会，就叫陆南去他那边。
陆南虽然不懂这些事情，但是他有一个好习惯，那就是专业的东西听专业人士的意见。
陆南和李达在一家咖啡厅见面了，李达直接给了陆南一份文件。
“这是我以前拍广告片的文案，你看看。”李达说道。
在李达成名之前，也拍过广告片，在那个时候，他只有靠拍广告片来积累经验。
其实，在现在，广告片其实跟电影也差不多了，广告片拍摄也是很需要技巧，需要方法的。
而陆南虽然不知道怎么拍一部广告片，一部广告片的流程是什么，但是他知道怎么选择一个好的广告片导演啊。
导演是一个电视广告拍摄的灵魂所在，是广告工程的总建筑师，可以说导演掌握着整部广告片拍摄的兴衰所在，电视广告拍摄一般都请一些具有专业水准，行业经验，有过相关作品案例的导演。
一部广告片的命脉掌控在导演的指掌之间，广告片如何拍，怎么拍，导演心中都应如数家珍。
场景布置、演员、拍摄场地等等，导演都有绝对的话语权。
一个合格的导演，要有掌控大局的能力，对于诸如此类都应该成竹在胸。
导演既要有对美的欣赏和感知能力，又要有对拍摄环节中各个关节都了如指掌。
学识渊博，具有艺术细胞同时又对美工、剧务、拍摄等等无一不通。
这样才能指挥整部拍摄进程，同时又能协调各个环节。这是导演领导能力和协调能力的双重体现。
导演应该有良好的沟通能力，这样才能与各方面人员协调到位。
同时举止得体，应对自然。同时导演也应该有对在电视广告拍摄过程中一些突发事件的处理能力，从而减小损失，甚至把事故变成故事。
一个导演肩负整部广告片的兴衰所在，是整部广告片拍摄成败的决定性人物。
所以一定要有过硬的能力素质，才能在整部广告片拍摄过程中如鱼得水。
从创作角度来说，电影是以导演为核心的，导演几乎能决定创作上的一切，而广告是以广告公司的创意为核心的，导演能发挥的余地有限。
广告导演有点像电影行业里的执行导演，而真正的导演是找他拍广告的人或公司。
从职业角度来说，电影导演活少，每个活需要花很长时间和很大的精力，非常消耗脑力和体力，但是挣得多，干一票可以休息很长时间。
广告导演活多，每个活干的时间短，相对轻松，但是挣得少，干了还得接着干。
而陆南请到的李达，可以说是导演界已经名声显赫的人。
跟普通的广告片导演相比，李达可以说是跟那些导演是两个层次了。
“李导，我看完了，但是还是不怎么懂。”陆南大致看了一下李达给他的文案，光是文字上的东西，他也看不太明白。
“你要是看了一遍就懂了，那我们这些当导演的早就该失业了，早点转行得了。”李达笑着说道。
“你先告诉我你公司是个什么公司？”李达问道。
“一个保健品公司。”陆南说道：“对了，我给带了两瓶，你试试，效果很好的。”
“养颜丹？”李达接过陆南给他的两瓶养颜丹，是两个翠绿色恍如玉瓶的瓶子。
“这个瓶子不会是玉石吧？”李达问道，他看到了瓶子上的字，“养颜丹？你这是卖给女性的产品吧？”
“这个男女都可以吃的，你吃一颗试试。”陆南让李达尝一下。
“那行，我试试你这个产品怎么样，好的话，兴许我能够找到好的灵感。”李达点点头。
李达倒了一颗养颜丹出来，“这翠绿的颜色，看上去很鲜活啊，我尝尝啊。”
李达倒是顺应陆南的说法去尝试一下，他也不指望这种保健品能有多大功效。
可是，当李达把养颜丹放在嘴里的时候，顿时，他的味蕾就感觉了一种清爽的气息。他的双眼立刻就亮了，闪闪发光的那种。

第432章广告片女主角
“你确定你这个是保健品？”吃了一颗养颜丹之后，李达有些难以置信的问陆南。
陆南看到李达的反应，忍不住笑道：“百分之百的保健品，童叟无欺。”
“这广告片抱在我身上，但是，这养颜丹你得保证优先给我供应。”李达提出了一个不是要求的要求。
在李达看来，一旦这款产品上市之后，肯定会非常火爆的，到时候可能火爆到抢购都抢购不到，还不如直接在陆南这里提货。
“没问题。”陆南点点头，就算李达不提这个要求，陆南也会给李达送养颜丹，第一个是为了感谢李达。
第二个，像李达这种名人使用某种产品，本身就带有一定的广告效果。
要不然，那些名牌产品为什么会无偿赞助一些大火的明星，就是想要这种附带的广告效果，这本身是一件互惠互利的事情。
李达这边谈妥了之后，陆南就回家了。
在家里，陆南跟埃森博士以及那些少年们说了一下在东瀛的事情。
当少年们得知他们的组织已经被陆南摧毁了之后，一个个都露出一副难以置信的表情。
不过，在这种事情上，他们也不觉得陆南有欺骗他们的必要性。
因此，知道压.在他们身上的大山消失之后，一个个顿时都感觉轻松了不少。
陆南看他们年纪都这么小，觉得这些在某种程度上来说，已经走了人生捷径的少年，应该接受一下普通教育。
让他们体验一下一个普通人的正常生活，当然了，陆南也不是一刀切的让这些少年全部都去普通学校上学。
而是给他们一个选择的机会，看他们是想过普通人的生活，还是继续在这条道路走下去。
不出陆南的意料，有些人选择了去当一个普通人，有些人选择了继续从事一些特殊工作。
想要从事特殊工作的人，陆南直接交给了理查德，那些想要当普通人，陆南也送他们去进修去了。
反正陆南已经开始弄公司了，以后等这些少年学成归来，正好加入他的公司。
这边的事情搞定之后，陆南就给孟寒烟打了一个电话。
广告片的女主角自然就选择孟寒烟了，本身孟寒烟就是一个一线明星，再加上一世恋歌大火，这就让孟寒烟火上加火了。
“喂，未来老婆，有事情要找你帮忙。”电话一接通，陆南就直奔主题。
“呸，谁是你的未来老婆。”朱蒂嫌弃的呸了一句，然后喊道：“寒烟，你的电话。”
谁知道，电话那头的竟然是朱蒂，这特么就尴尬了。
陆南看了一下，才发现自己打的竟然不是孟寒烟的私人电话，而是工作电话。
“喂，有什么事情吗？”电话那头传来孟寒烟有些疲惫的声音。
电影大火之后，孟寒烟可不想陆南这么轻松，她直接进入了狂暴的工作模式，各种赶场参加节目录制，出席各种活动，忙得都脚不沾地了。
当然了，对于明星来说，这就是他们的工作，虽然累，但是这样的一天是他们所期望的一天。
因为只有这样忙碌，才证明自己是一个成功的明星，是一个大火的明星。
“这么拼干嘛？休息一下嘛，你放心，将来老公养你。”陆南听到孟寒烟这么疲惫的声音，倒是有些担心她的身体。
“呸，谁要你养。”电话那头，听到陆南的说法，孟寒烟忍不住翻了一个白眼，“找我有什么事啊？”
“没什么事就不能找你吗？”陆南碎碎念道：“咱们可是未婚夫妻呀，平时应该多交流交流，沟通一下感情的嘛。”
“行了，我还不知道你嘛，你要没事的话，我就挂了啊。”孟寒烟听陆南这么说，心中还是很美滋滋的。
陆南听到孟寒烟说要挂断电话，连忙说道：“别别别，我是有事找你，你现在在哪里，我过来看看你吧。”
“我在家呢，你要过来啊？”孟寒烟语气露出一丝丝的惊喜。
“马上到，你等我一会。”陆南立马就奔向孟寒烟的房子。
理查德专职司机，开车载着陆南前往孟寒烟所在的地方。
“寒烟在里面，你自己进去吧。”到了孟寒烟家里之后，朱蒂直接把陆南带到了孟寒烟的房间千年，然后转身就走了。
现在朱蒂对陆南的印象已经来了一个一百八十度的大转弯，从最初的看不上，已经变成了现在的仰望。
“咚咚咚！”陆南敲了一下房门。
“请进。”孟寒烟在里面说道。
陆南直接推开房门走了进去，进门第一眼就看孟寒烟正在化妆台前面卸妆。
“要睡觉了吗？”陆南问道。
听陆南这么说，孟寒烟在化妆镜里面白了陆南一眼，说道：“现在才四点多，睡什么觉。”
“我只是重新化妆，等会还有一个活动要出席呢，今天上午睡了一上午。”孟寒烟描完眼线之后又叹气道：“最近好累啊。”
“累就休息一下嘛。”陆南在旁边坐下，靠近孟寒烟说道：“老公我养你呀。”
“谁的老公？”孟寒烟撇了撇嘴：“男人都是靠不住的，有句话说的好，男人靠得住猪都能上树。”
陆南的脸皮现在已经完全练出来了，绝对比城墙还厚。
他说道：“你还别说，在我面前，猪真的能上树，所以，我就是那种靠得住的男人。”
“噗……你真不要脸。”孟寒烟是真的没有想到陆南会说出这么不要脸的话，她忍不住笑喷了。
“来，我给带来了一份礼物，肯定是你非常喜欢的。”
陆南献宝一样拿出了一瓶养颜丹递给孟寒烟，“只要吃了这个，以后你连妆都不用化了。”
“什么东西？这么神奇？”孟寒烟听陆南这么说，顿时就来兴趣了。
她结果陆南手中的翠绿瓶子，打开瓶盖，倒出来一颗养颜丹，同样是翠绿色。
“你吃一颗试试，包你体验到前所未有的感觉。”陆南在一旁说道。
“那我试试。”孟寒烟拿了一颗养颜丹放进嘴里。

第433章占便宜
“咦！”
养颜丹一放进嘴里，孟寒烟就感觉有一股清爽的气流在口腔内腾起旋转，她一张嘴，这股气流就直接进入了她的喉咙。
然后这股清爽清凉的气流，就在身体里面流转开来了。
“这是什么？”感受到养颜丹的神奇之处之后，孟寒烟立即询问陆南。
“养颜丹，保健药品，未来女人的最爱。”陆南笑道。
“有什么副作用吗？”孟寒烟问道：“你哪里买来的？”
“没有副作用，我保证。”陆南说道：“这是我的公司新生产出来的产品，第一时间就给用了哦。”
“还有吗？我还要。”孟寒烟娇羞的问道。
“管够。”陆南说道：“不过我不会给你这些养颜丹了。”
听到陆南说管够的时候，孟寒烟脸上全是笑意，眼睛都笑得眯上了，但是，还没有等她高兴一会，就听到陆南说不会给她这些养颜丹了，脸色立马就变了。
这不是玩她吗？
“为什么？”孟寒烟把脸转过去，委屈巴巴的问道。
“因为我有更好的东西给你啊。”陆南露出狡猾的笑容。
一脸委屈的孟寒烟听到陆南这话，心中立马心花怒放了，不过，她依旧保持着转身不看陆南的姿势。
人家也是要面子啊！
“哼！”孟寒烟没有说话，只是傲娇的冷哼了一声。
“看，这是给你的。”陆南变魔术一般的拿出几颗奇异的果子。
这些是陆南从系统里面直接兑换出来的果子，对于自己的女人，陆南当然不会只给养颜丹这种半残品。
要给就给最好的，要给就给原生态，最好的奇异果子。
看到陆南变出来的奇异果子，孟寒烟看了两眼发直，她精巧的鼻子两侧鼻翼微微一动，就闻到了一股比养颜丹还有清新的气味。
“来，尝一颗试试。”陆南诱.惑孟寒烟，拿着果子在她的鼻子前面晃了一圈。
“你……你坏死了！”孟寒烟被陆南逗得很无奈，然后伸手拿走一颗奇异果子，放进嘴里。
“哇！”
一咬开果子，孟寒烟就感觉这是自己吃过的最好吃的果子了，味蕾简直徜徉在幸福的海洋里。
跟这种果子想比，那个养颜丹的感觉，好像只是凡间物品一般，而这果子像是仙界的东西。
“我要吃这种果子，我要要吃很多。”在陆南面前，孟寒烟已经越来越没有大明星的模样了，完全变成了一个邻家小妹。
“两个字，管够。”陆南笑道：“不够，你得帮我一个忙。”
“什么忙？”孟寒烟边吃果子边问道。
“你帮我拍一个养颜丹的广告片。”陆南说道：“我已经跟李达导演说好了，他来当这个广告片的导演。”
“嗯，看在这些果子的面子上，我就勉为其难的答应吧。”孟寒烟点点头。
“那实在是太感谢你了，为了表达的我谢意，我决定……”
陆南决定献上自己最诚挚的谢意，他拿了一颗果子咬在嘴上，然后趁孟寒烟一个不注意，像老鹰抓小鸡一样，瞬间捕获住了孟寒烟的小.嘴。
“呜呜呜！”
孟寒烟瞪大了乌溜溜的大眼睛，眼睁睁的看着陆南强吻了她。
不仅仅是强吻，陆南还把他嘴里的果子，直接塞进了她的嘴里。
“舌.头被碰到了！”孟寒烟完全失去控制自己的身体的能力了，她整个人都陷入了一种酥麻的感觉中，整个人都变得极其酥软了，浑身没有一点力气。
陆南感觉不到孟寒烟有丝毫抵抗的意思，于是他更加得寸进尺了。
他伸出双手一下子把孟寒烟给抱住了，两人的身体紧紧的贴在一起，陆南的舌.头肆意的在孟寒烟的嘴里搅动风云。
孟寒烟像是一只任人宰割的小绵羊，被动的跟着陆南的节奏走，瞪的圆溜溜的大眼睛也闭上了，嘴里只知道发出呜呜的声音。
“咚咚咚！”
就在陆南和孟寒烟沉浸这种美.妙感觉中的时候，突然传来一阵敲门声。
全身酥软的孟寒烟，好像突然被敲门声给唤醒了身体里面的能量，一下子就从这种感觉中脱离出来。
“啵――”
孟寒烟身体快速的往后仰，两个人分离的时候，还发出了啵的一声。
不仅如此，两人的嘴唇中间还牵出了一条银线，孟寒烟看到这条银线之后，脸蹭的一下就红透了，就像是一颗红彤彤的红苹果。
“你……你占我便宜！”
孟寒烟既娇羞又恼怒，胡乱的擦了一下嘴，然后拍打了陆南几下，就跑去开门，打开门之后，一溜烟的跑了，活生生的像是一只小兔子。
陆南看到孟寒烟的表现，忍不住笑了，孟寒烟还是蛮可爱的嘛。
“铃铃铃――”
就在陆南为孟寒烟的表现摇头不已的时候，他的手机铃声响起。
拿出手机一看，是章静苗打过来的。
“喂，静苗。”陆南立马接通了。
“陆南你在哪里？”章静苗在电话那头焦急的说道：“我家里出了点事情，需要你过来帮忙。”
“你给我地址，我马上过来。”陆南也没有问什么事情，直接问章静苗的地址。
把章静苗告诉自己的地址告诉理查德之后，理查德就驾驶着汽车一路疾驰。
虽然不知道章静苗那边发生了什么事情，但是从章静苗的语气中，陆南能明显感觉到章静苗在那边显得很是焦急。
当车到达章静苗所说的地址时，陆南才发现这是一片古建筑区。
这边都是明清时代留下来的古建筑，现在已经被一些有钱人给改造成现代化的住宅了，外表看上去依旧是古建筑的模样，但是内里前完全是现代化的。
这样的改建费用，不亚于重新建造一栋新的豪华别墅，很多低调的有钱人都选择了这样的住宅，其中也不乏喜欢这样的华夏风建筑的人。
当车子在一座古建筑院门前停下来的时候，陆南发现章静苗已经在门前等候了。
陆南开门下车的时候，发现章静苗的脸色不大好看，眼眶发红，明显哭过。
“怎么了？”陆南走到章静苗的面前，问她是怎么一回事。

第434章离奇失踪
“我哥出事了。”章静苗耸、动了一下鼻子，说话的声音都带着一丝沙哑。
“别急，慢慢说。”陆南帮章静苗挽了一下耳边的发丝，然后把章静苗抱在怀里，安慰她先别着急。
“嗯，先进屋吧。”章静苗在陆南怀里靠了一段时间之后，然后就带着陆南进屋了。
进了院门之后，章静苗带着陆南进了前厅，前厅摆放着一组中式沙发，两个人坐在三人沙发里面，陆南还闻到了前厅里面有一股禅香的味道。
章静苗给陆南倒了一杯茶之后，就坐他身旁。
“你慢慢说，到底是什么事情。”陆南握住章静苗的双手，让她先平静下来。
对于章静苗的家庭情况，陆南也是有所了解的。
在二十年前，章静苗她家可以说是一个幸福美满的家庭。
爷爷奶奶是从战争年代走过来的人，章静苗她父亲是一个知识分子，大学教授，母亲则是银行工作人员，家庭情况很不错。
但是，在二十年前，她的父亲和母亲，突然就离奇死亡了。
那个时候，也是章静苗阴阳眼狂躁的时候，从此以后章静苗和他哥哥章泽源，就跟着爷爷奶奶一起生活。
爷爷奶奶把他们兄妹两带到之后，还没有来得及享福，就相继去世了，现在章家只剩下章静苗和他哥哥章泽源两人了。
而章静苗的哥哥章泽源，当初为了章静苗的事情，可以说是费尽心血，全国各地找专家找高人医治章静苗。
由于一直为了妹妹的事情奔波，到现在将近四十岁了，也没有娶妻生子，依然独自一人。
而这次章静苗从东瀛回来之后，告诉章泽源自己的阴阳眼已经被拿掉了，以后再也不会受到阴阳眼的威胁之后，章泽源当场就喜极而泣了。
同时，章静苗也张罗着要给章泽源找个女朋友了。
哥哥章泽源这些年来为自己所做的事情，章静苗都是看在眼里，记在心里。
在很早以前，章静苗就劝过她哥哥章泽源，不要再为她的事情而浪费时间了，但是她哥哥并不听，而是一心想要医治好章静苗。
本来章静苗以为自己被医治好了之后，哥哥应该去追求自己的幸福人生了。
却没有想到，她哥哥竟然拒绝了，反而投入另外一件事情中。
章静苗的哥哥章泽源，一直怀疑他父母的死，并不是意外，他父母的死太过离奇了，当时警察都没有检查出任何问题。
当时章泽源已经十来岁了，从那个时候，他心中起了疑惑。
以前，章泽源为了妹妹的事情一直奔波，没有时间去调查当年的事情，但是心中妹妹的身体已经没有问题了，他决定要把当年的事情调查清楚。
本来章静苗是要强烈组织她哥哥的，但是章泽源强烈坚持，并且这还是在追查父母的死亡原因。
章静苗也没有理由拒绝，于是，章泽源就开始调查。
这些年为了妹妹章静苗的事情东奔西走，走南闯北，章泽源的能力可以说是很强了。
很快，他找到了当年的一些人，询问出一些当年的事情，接着又去查找了一些档案，开始一步步还原当年的情况。
每当有事情有进展之后，章泽源都会打电话告诉章静苗，章静苗也发自心底的为哥哥而高兴。
她只希望哥哥章泽源早点把事情调查清楚，然后过上为他自己而活的生活。
可是，没有想到，前几天她哥哥打电话说，事情陷入死胡同了，他找不到进展了。
当时章静苗还安慰她哥哥章泽源，可没有想到，第二天她哥哥就开始胡言乱语了。
“我哥说他找到了一样关键的证据，是一副画，我爸妈当年的死跟这幅画有关。”章静苗语气低沉的说道。
“什么画？”陆南问道。
“我也不知道是什么画。”章静苗摇头示意自己不知道。
“那你哥呢？”陆南问道，“他没有跟你说是什么画吗？”
“没有，我哥找不到了。”说到她哥章泽源的时候，章静苗顿时就眼泪直流了。
听到章静苗这么说，陆南顿时就愣了：“你哥不见了？报警了吗？”
“报警了，可是警察没有找到丝毫线索。”章静苗摇头，“我昨天就到这里了，屋里屋外都找遍了，也没有发现任何踪迹，警察来了之后，也没有发现什么线索。”
“你哥是在这里失踪的？”陆南问道。
“是的，我哥之前给我打电话，说一直在家里查阅资料。”章静苗点点头。
陆南点点头，说道：“你别急，我先查看一下房子，看看能不能找到什么线索。”
“好的。”章静苗带着陆南开始查看房子，现在她已经完全把希望寄托在陆南身上了。
章泽源的这栋房子是一座小四合院，陆南跟着章静苗一次检查了每一个房间，并没有什么发现。
跟警察所说的一样，并存在绑架或者其他意外的问题。
“你哥平时都是在哪里查看资料？”陆南问道。
“他出了卧室之外，平常都是在书房里面查阅资料的。”章静苗说道。
“好，我们去先去卧室，然后在去书房。”陆南点头，他决定在卧室和书房，打开天眼通查看一下情况。
章泽源的卧室很普通，就是一张床，一个衣柜，以及一个摆满书籍的书桌，一张凳子，其他没有什么。
“天眼通！”
陆南打开天眼通一看，卧室里面依旧没有任何发现。
“我们去书房。”陆南说道。
到了书房之后，陆南才发现，章泽源的书房竟然比他的卧室还大，书房三面墙壁前面是三个从地上到屋顶的书柜，里面摆满了书籍。
书房中间也横放着几个书架，还有一些其他古董和画，其他摆设就简单了，一个书桌，两把椅子。
“天眼通！”
陆南再次打开天眼通，在书房里面巡视一圈，却依旧没有任何发现。
“你哥有没有说过是一副什么画？”陆南问道。
连天眼通都查看不出任何线索，陆南觉得只能从章泽源留下来的线索来查找原因了。

第435章奇怪的画
“我哥没有说，那个时候我也没太注意。”章静苗有些后悔的说道。
“没事。”陆南示意章静苗不要太过自责，“我们现在最重要的就是找到你哥留下来的线索，其他的不要多想了。”
“你哥的书房有动过吗？”陆南问道。
听了陆南的话，章静苗振作精神，她没再自怨自艾，有陆南在她身边，她也恢复了不少。
“没有，警察说尽量保持屋内物品不要移动，他们好查线索，之后我就没有动过。”章静苗说道。
“好，那我先看看书房。”陆南说道：“我看看这里面有没有你哥说的那副画。”
章泽源书房里面挂着的画不少，有十来幅，有大有小，有横幅的，也有束幅的，有山水画，有字画，也有动物画。
陆南一一看过去，画上都没有什么奇怪的地方。
最后，陆南在书桌上看到了一幅画，这幅画在陆南看来，跟其他挂着的画完全没有可比之处。
这是一副人物画，画上是一个民国女学生的全身画，不过只露出一张侧脸，陆南虽然不是很懂画，但是他能从画上看出来，这个画上的人物很美，那种清秀的气质好像能从画上透露出来一样。
学生时代的那种纯真、美好、天真浪漫，在这个女学生画像上展露得淋漓尽致。
另陆南奇怪的是，这副竟然没有落款。
而且，这幅画的装帧实在是太过敷衍了，可以说是没有装帧，画的四边就是用丝绸简单的包了一下边。
这也是陆南觉得这幅画不如书房其他画作的原因，俗话说得好，人靠衣裳马靠鞍，这幅画的装帧这么差，也太影响美观了，也会直接影响这幅画的价值。
不过，陆南又发现了很奇怪的一个点，他从裸露的绸缎上面，看到这副画的四条边，竟然是不规则的。
好像这副是用刀子切割过一般，就像是从哪副画上面截取下来的一样。
“你有没有觉得这副画很怪异？”陆南向章静苗问道。
“很怪异？”章静苗听到陆南这么说，立即来到书桌旁边，跟他一起查看这副画。
“你看，这幅画像不像是从哪里截取下来的？”陆南把他观察到的疑点讲述给章静苗听。
章静苗听了陆南所提出来的疑点之后，点点头：“听你这么说，这副画确实存在这些疑点，但是这些疑点，跟我哥失踪有什么关系呢？”
陆南紧皱眉头，章静苗说得也对，这些疑点似乎跟她哥的失踪没有什么直接联系。
但是，陆南发现这副画有疑点之后，直觉上觉得想要找到章静苗她哥，首先要做的就是解开这副画的疑点。
陆南继续查看这幅画，画上除了这个民国女学生之外，真的是没有其他痕迹了，画质已经有泛黄了。
当陆南画打算换个角度看的时候，他突然心中一惊。
因为他突然之间就发现，原来这副画上并不是只有女学生这一个人。
在这个民国女学生身后，还隐隐约约的站着一排人，只不过，这些人像是层峦叠嶂的山峰一样，隐藏在女学生的身后。
不仔细看，还会以为这些是画质泛黄影印出来的。
当陆南发现这一点，仔细去看的时候，这些隐藏在民国女学生身后的人物，好像从迷雾中走出来了一样，一个个开始出现在陆南的眼前。
陆南首先看到的是一个穿着清朝官服的男人，水晶及白色明玻璃顶戴，是透明的，八蟒五爪蟒袍，胸.前补服是白鹇。
就好像在看幻灯片一样，这个穿着清朝官服的男人一闪即逝，马上出现了下一个人。
这是一名俊俏的妇女，一头柔顺的青丝长发中分后聚集脑后，盘成精致立体的发髻，盘桓在整个脑后，发髻从头顶上方露出来，精致华美的发髻缀满整个发髻，优雅高贵。
不仅如此，这个妇人身上的服装也是雍容华贵的那种。
同样，这个妇人也是露面之后，也开始转淡消失，跟随着前面一个人，淡入到云雾中去了。
紧接着又出现了一个穿着紧身劲装打扮的男子，头上戴着一顶毛毡帽子。
就像是走马灯一样，一个人物出现了，然后又隐藏了下去，马上出现了下一个人物。
前面这两个人，陆南分不清是哪个朝代的，但是，看到新出现的这个人，陆南一眼就看出来这个人穿的是宋朝服饰，这是一名宋朝女子。
淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美。
三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸.前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱。
整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪。
陆南都有些看呆了，并且，他感觉自己在看画上的人的时候，画上的人也在看他。
只不过每个人人物的出场时间太过短暂了，就好像是一个小画像被放大镜突然放大到眼前，然后放大镜又被拿掉了一样。
被这个宋代的女子给惊.艳住了之后，又出现了一个唐朝的男子。
这个男子戴着幞头纱帽，穿着圆领袍衫，脸上洋溢着书生意气以及那种军人才有的彪悍气质。
马上又出现了下一个人，一名汉朝女子。
汉朝的服饰显得更加正统威严，这名女子有着一双钟天地之灵秀眼不含任何杂质，清澈却又深不见底。
肤色晶莹如玉，乌发束着白色丝带，一身雪白绸缎，深黑色长发垂在两肩，泛着幽幽光。
腰间束一条白绫长穗绦，上系一块羊脂白玉，外罩软烟罗轻纱。
身材挺秀高颀，站在那里，说不出飘逸出尘，仿佛天人一般。
一件鹅黄.色镶金边袍子，宛如一块无瑕美玉熔铸而成玉人，即使静静地站在那里，也是丰姿奇秀，神韵独超，给人一种高贵清华感觉。

第436章绝非凡品
等汉朝女子过去之后，画上又出现了一个穿着秦朝军事服装的人。
陆南看过秦始皇兵马俑，画上的这个人物身上的服装，跟兵马俑上面的没有区别，唯一的区别的就是这个人身上的服装更繁琐更庄重更威严。
陆南觉得这个大概是一个秦朝将军吧。
八个人！
陆南数了一下，这幅画一共是八个人，如果按照朝代来排列的话，那第一个应该是民国女学生、接下来就是清朝官服男、明朝仕女、元代男子、宋朝女子、唐朝男书生、汉朝华服女子、秦朝男将军。
而其他七个人，却隐藏在这个民国女学生的后面。
陆南把所有人都看了一遍之后，他发现隐藏在女学生后面的七个人，好像是集体排成一排，然后同时向他一起点了点头。
当陆南再次看向这后面七个人的时候，却发现这七个人已经再度隐藏在民国女学生后面了。
“这个女学生后面有七个人，你发现没有？”陆南朝章静苗问道。
“我看看。”章静苗接过这幅画，开始仔细查看这幅画。
“我看到了，这个女学生后面还有人，而且好真实啊，跟真人一样，比照片还真。”章静苗看了之后感叹道。
跟真人一样！
陆南在看这幅画里面的人物时，一直在思考，为什么画这幅画的人，会画九个完全不同时代的人呢。
而且，这九个人时代的人物身上的服饰，完全是按照那个时代的服饰来描绘的。
陆南虽然对九个朝代的服饰并没有考究，但是从这幅画上，他可以肯定这些服饰完全是哪个时代的，没有丝毫偏差。
很奇怪的心理，但是这就是他的直觉。
那么，哪一个画家有这样的本事，能够把九个时代的人，丝毫不差的画进一幅画里面。
而且，从民国女学生这个形象来看，这个画家最有可能是民国或者民国时期以后的人。
跨越几千年，还能把几千年前的人物画得栩栩如生，这样的画家，怎么来说也不会是一个无名之辈吧。
可是这幅画竟然没有署名，实在是太过奇怪了。
当陆南听到章静苗说这幅画人物很真实，跟真的一样的时候，他脑海里突然迸发出一个想法。
这些画里面的人物，不是画上去的，里面的人物都是真人！
骇人听闻！
陆南都被自己脑海中迸发出来的想法吓一跳。
自从获得捉鬼系统之后，陆南见过的稀奇古怪的事情多了去了，但是一副画里面的人物全是活人这种事情，他还从来没有碰到过。
当然了，这个想法只是陆南的猜测，他倒是没有跟章静苗说。
“这话里面的人倒是真实。”陆南点点头，他说道：“这幅画你以前见过吗？”
“没有，以前在我哥的书房里面，并没有见过这幅画。”章静苗摇头。
陆南伸手放到这副画上面，一路摸过去，画纸跟普通的画没有任何区别。
“我感觉，这副画跟你哥失踪应该有些关系。”陆南说道。
“会有什么关系呢？”章静苗不解的问道。
陆南摇头，他把这幅画挂在墙壁上，从不同的角度来看这幅画，沉默了一会说道：“我还不知道，想要破解这其中的谜题，需要时间。”
章静苗听到陆南这么说，情绪顿时就低落了，她心中万分的挂念着失踪的哥哥章泽源。
章泽源上半生几乎可以说都在为她的病而奔波，好不容易她的病医治好了，她哥哥却离奇失踪了，这种滋味对于章静苗来说，实在是万分的不好受。
“你别着急，我一定帮你找回来你哥。”陆南上前抱着章静苗，手掌轻轻抚.摸章静苗的头，安慰着章静苗。
“嗯……”章静苗轻轻的点头，静静的靠在陆南身上。
在静谧的环境里，陆南轻轻的抱着章静苗，让章静苗感受到了前所未有的安心，她感觉到眼皮子有些沉，然后就缓缓的睡过去了。
当发现章静苗站着睡着了之后，陆南把她抱起来送到卧室的床上，拉上被子给章静苗盖上。
陆南看到章静苗纵然是睡着了，眉头仍旧是皱起的，显然仍然在为她哥的事情而担心。
“唉。”陆南摇头叹气。
章静苗这几天明显没有过好，脸上显得尤为疲惫，心里压力肯定很大。
一定要尽快查处事情的真相！
“天眼通！”
陆南用天眼通查看了一下章静苗的状况，还好，只是精神上有些疲惫，没有其他问题。
毕竟上次在东瀛的时候，他把金甲法衣穿在章静苗身上之后，就没有取下来了。
有金甲法衣的保护，章静苗肯定不会受到什么伤害的。
确认章静苗不会出什么状况之后，陆南就再次来到书房，想要章静苗尽快恢复状态，唯一的办法就是帮她找到她失踪的哥哥。
画已经挂在墙上了，陆南坐在椅子上，脑袋半仰着看着墙上的这幅画。
看了一会，陆南就琢磨到一件事，章静苗她哥哥应该是经常这么躺在椅子上看这幅画，因为这个位置欣赏这幅画，正好能完美的看到民国女学生的容貌。
不对啊！
这个女学生不是侧脸吗？
怎么在这个角度能够看到她的容貌了？
陆南顿时心中一惊，他立刻换了一个角度，马上就只能看到这个女学生的侧脸了。
怎么回事？
“天眼通！”
天眼通打开之后，没有发现任何异常。
“阴阳眼！”
阴阳眼打开之后，仍然没有发现任何异常。
“真仙眼！”
真仙眼打开之后，依旧没有发现任何异常。
“系统扫描！”
当陆南使用系统扫描之后，也没有得到结果，只得到了系统的一句话。
“宿主权限不足，无法扫描！”
卧槽！
陆南彻底震惊了！
就这么一幅画，系统竟然说他权限不足，无法扫描。
从这一点，就可以得知，这幅画肯定不是一副简单的画，阴阳眼、天眼通、真仙眼都无法看透，系统扫描没有权限。
这一系列不能组合在一起，足以证明这幅画绝非凡品。

第437章诡异
既然无法直接查探出这副画的问题，陆南只能再次回到座位上，从这个地方去找线索。
让身体靠在椅子上，头垫在椅子的靠枕上，从这角度，能很舒适的看到墙壁上的画。
陆南再次看到了这副画上女学生的面容，依旧是女学生的全脸面容，不再是那个侧脸。
“难道这是东方的蒙娜丽莎？”陆南皱眉思考着。
《蒙娜丽莎》是一幅享有盛誉的肖像画杰作。
它代表达芬奇的最高艺术成就，成功地塑造了资本主义上升时期一位城市有产阶级的妇女形象。
画中人物坐姿优雅，笑容微妙，背景山水幽深茫茫，淋漓尽致地发挥了画家那奇特的烟雾状“空气透视”般的笔法。
画家力图使人物的丰富内心感情和美丽的外形达到巧妙的结合，对于人像面容中眼角唇边等表露感情的关键部位。
也特别着重掌握精确与含蓄的辩证关系，达到神韵之境，从而使蒙娜丽莎的微笑具有一种神秘莫测的千古奇韵。
那如梦似的妩媚微笑，被不少美术史家称为“神秘的微笑”。
陆南倒是没有看到过蒙娜丽莎这幅画，毕竟这副画保存在卢浮宫，他也没有去过。
既然这幅画像是蒙娜丽莎，陆南打算换个角度看看，看有没有蒙娜丽莎那样的神奇现象。
如果这幅画也有蒙娜丽莎的神奇现象，那么这个发现，将会在整个世界绘画历史上引起十二级地震般的反响。
陆南来到这幅画的右边，他再度平时这副画上的民国女学生。
一开始，陆南发现画上的女学生依旧是侧脸，但是当他凝视了一会之后，这个画上的女学生好像也跟着转过脸来了。
诡异！
这是陆南心中的第一想法，如果说蒙娜丽莎的表情是随着人的观看角度不同，才会产生一种神奇的变化。
那这副画上的民国女学生所产生的变化，那就是令人匪夷所思的景象了。
原本是侧脸的民国女学生竟然直接转过脸来了，变成了正脸看着陆南。
“阴阳眼！”
虽然心中震惊不已，但是陆南还是在震惊中打开了阴阳眼，要查看一下这副画到底是什么鬼。
跟之前一样，阴阳眼中没有查看到任何异常之处，但是，画上的女学生确实已经转过脸来了。
如果不是陆南对自己的记忆有绝对的自信，那么他都会忍不住怀疑，自己之前是不是看错了。
就在陆南皱眉不已的时候，画上的少女突然露出了一丝诡异的笑容。
如果说之前看到的侧脸，展现的是一个文静典雅的少女的话，那么当画的女学生露出一丝诡异的笑容时，陆南就感觉自己看到了一个调皮捣蛋的女学生。
“脸上的表情还会产生变化？”陆南越看心中越惊讶。
这已经不是画技能够做到的事情了，这幅画绝对是什么宝物，或者说法器。
当陆南走到这副画的前面时，画上的民国女学生脸上的笑意更浓了，也显得更加诡异了。
画上的女学生眼神中透露出了极尽温柔的感觉，然后目光竟然开始往画中，站在她身后的人物那边看去。
陆南随着这个民国女学生的目光往她身后看去，看到的依旧是一排各个朝代的人物。
在民国女学生后面有八个人。
八个人！
八个人？
如果没有记错的话，这幅画上面，加上女学生一共才八个人。
陆南陡然心中一骇，之前这个女学生后面不是只有七个人吗？
什么时候多了一个人了？
陆南连忙伸出双手把画从墙壁上取下来，仔细一看，在女学生身后排列的人物中，果然多了一个人。
当他想要仔细查看一下多出来一个什么样的人时，这个民国女学生朝陆南诡异一笑，排列在女学生身后的人，全都聚拢在一起，把多出来的那个人给掩藏起来了。
看到这一幕，陆南全身发麻，汗毛炸裂！
迅速的把这幅画挂在墙壁上，陆南退后几步，再次观察这副画。
这个时候，画上的民国女学生又恢复了侧脸姿势，排列在她身后的那些人又散开整起的排列了，只是人群中多了一个人。
陆南想要看清楚多出来的一个人，却发现怎么也看不清，只能看出一个大概的人影轮廓。
“陆南，陆南！”就在陆南惊疑不定的时候，外面传来的章静苗的喊声。
陆南回应了一声道：“我在这里。”
这个时候，陆南才注意到外面已经天黑了，一看时间，已经晚上七点半了。
当时送章静苗去睡觉的时候，陆南看了一下时间，下午五点十分左右。
“这……这就两个多小时过去了？”陆南倒吸了一口凉气，他只是看了一会这幅画，怎么就过去两个多小时了。
这仿佛是在做梦一样，实在是太离奇了。
“你睡醒了啊？”看到章静苗走进来了，陆南暂且抛下心中的惊骇。
“嗯，你找到什么线索了吗？”章静苗来到陆南身边，“我突然想起，我哥有写日记的习惯，我们看看他的日记，看能不能找到什么线索。”
“日记？”陆南听章静苗这么说，立即兴奋的说道：“那咱们快找出来看看。”
如果章泽源有记日记的话，那么关于这幅画的事情，他肯定会有记在日记里。
“额嗯，我找找。”章静苗开始在书房里面找章泽源的日记本。
首先在书桌的抽屉里面找，有一个抽屉上锁了，章静苗拿起锁一看，很快就去卧室那边找了一把钥匙过来打开。
“我哥的日记应该在这里面。”章静苗把抽屉拉开，里面果然躺着好几个日记本。
章静苗拿出躺在最上面的那个日记本，日记本是那种复古的手工记事本，腰端用一根绳子缠.绕起来的，外层是一层真皮。
章静苗把缠.绕起来的绳子化开，展开日记本放在书桌上。
翻开封面，里面是羊皮卷颜色的纸张，扉页上写着一个年份数字，以及章静苗她哥哥的名字，章泽源。

第438章日记（上）
对于能够天天记日记的人，陆南是发自内心的佩服的。
陆南想了一下，自己天天的写日记的日子，那还是在小学五年级，那一年他的班主任，要求班上的同学每天都写一篇日记，并且第二天都要交上去给老师检查。
因此，那一年，陆南就写了整整两个学期的日记，暑假和寒假都写了。
当然了，那个时候的他写下的日记都是流水账日记，写的都是从早上起床刷牙吃饭到晚上上.床睡觉这样的事情。
章静苗打开日记本，直接翻到最近的日期。
在翻动的过程中，陆南发现章泽源的字写得是真的好，不说跟印刷出来的一样，但是极具个人风格，书写的字体是行楷。
虽然陆南自己的字写得一般，但是字写得好不好，他还是能够看出来的。
“我来。”陆南拿过日记本，开始查找章泽源关于画的记载。
在离现在一个星期前的一天里，找到了有关于这幅画的相关记载。
没有去看日期、星期、天气，陆南直接查看日记正文，章静苗也在一旁静静的看着。
……
今天，当我回家之后，发现静苗并没有在家里，我给她打了一个电话，静苗竟然说自己已经上去机场了，是去东瀛出差。
我心中有些不高兴，已经跟静苗说过了，让她别再忙工作上的事情了，去做点自己喜欢的事情，可是她就是不听。
尽管这样，不过我还是在电话里跟她说，让她注意身体，要太过奔波劳累了。
唉，我东奔西走了这么多年，还是没有解决静苗身体里的隐患，感觉自己很无能，连自己的妹妹都守护不了。
如果再找不到解决的办法，妹妹就只有半年时间了，我该怎么办？
平常心，平常心，平常心！
我一定能够找到解决静苗身体隐患的办法的。
下午去了一趟乙家当铺，赎回来一些以前典当的书籍，再努力点，就能把以前典当出去的书画全部赎回来了。
在出乙家当铺的时候，碰到一个老年人拿着一副卷起来的画想要典当，可是乙家当铺并不收。
听当铺的伙计说，这个老爷子已经连续来了好几天了，说他手上的这幅画，是当年乙家当铺的掌柜给他的，跟他说，只要拿着这幅画回来，乙家当铺就会收。
老爷子这话一说，乙家当铺的伙计自然层层上报，毕竟乙家当铺已经传承两百多年了，讲究的就是信誉。
可是，乙家当铺的人查阅了所有的档案之后，却没有发现老爷子所说的这个事。
乙家当铺的人连续查阅三次，都没有查到相关记载，后来，乙家当铺的掌柜就查看了一番老爷子手中的画作。
本来寻思着，老爷子反正是来当东西的，那看看有没有价值，有价值的话，不管怎么样，这笔生意也能做。
可是大掌柜查看之后，最终也判定并没有什么价值，因此就不打算收了。
可这个老爷子好像就是讹上乙家当铺，偏偏要在乙家当铺典当，于是，就这么天天耗着了。
乙家当铺的人，就把这个老爷子当成想要讹乙家当铺的人了，还报警了，也没有用。
警察来了也不好使，这个老爷子也没有做出不利于当铺的事情，就这么僵下来了。
我听伙计这么说，就打量了一眼这个要典当画作的大爷，从外表上看，这个大爷身上脏兮兮的，披头散发的，跟那些街头流浪汉没有什么区别。
看到老爷子这样，我也不知道怎么的，心里就动了恻隐之心。
想着这个老爷子手中的画，大概也不值几个钱，不如自己去买下来，让这个老爷子好卖了画回家，别再天天耗在这里了。
我当时问伙计，老爷子想要卖多少钱。
虽然想帮这个老爷子，但是我也不想当一个冤大头，万一这个老爷子真是个骗子，我岂不是要上大当了。
当铺伙计说老爷子一口咬定要一千块钱。
我听了之后都咋舌不已，心里都打起了退堂鼓，一千块钱也不少小钱了。
不过，想到日行一善，为妹妹积累一些功德也是好事情，一千块钱也不算什么。
我让当铺的伙计当了一个见证人，在老爷子那里买下来了这幅画，然后就回家了。
……
这是当天的日记，陆南看的速度比较快，他看完了章静苗还没有看完。
看完这篇日记，陆南倒是对章泽源有了一个大概的印象了，一个实诚但又不迂腐的人，心里时刻记挂着自己的妹妹。
老实说，陆南很为章静苗有一个这样关心她的哥哥，而感到幸福。
等章静苗看完之后，陆南发现章静苗的眼眶已经通红了，眼泪抑制不住的往外流。
陆南伸手帮章静苗把眼角的眼泪给擦掉，轻声的安慰了她几句，然后翻开日记本的下一页，查看第二天发生的事情。
……
听说三清观来了一位道法高深的道长，我一大早上就去了三清观，这已经是我今年第七次去三清观了。
前六次，都是听说道观里面来了云游道长，每次我都去拜见了。
可是，每次都是失望而归，这些道长听了我关于妹妹的描述之后，都摇头不已，表示他们对这种事情无能无力。
每次都是给我建议，让我去找专业从事这一行业的道长。
可当我打听如何才能找到的时候，这些道长却都没有直接指明去路，而是说缘分到了，事情自然就解决了。
听到这种话，我是十分生气的，可是我又无能无力。
今天去了三清观，几经周折，终于见到了这位前来云游的道长，把事情跟道长说了之后。
道长说这事情他不擅长，但是他擅长算卦，于是，我请求他帮静苗算了一卦。
“大吉！”
算完之后，道长只给了两个字，告诉我，你妹妹事情不用再担心了，马上就能解决了。
这是这位道长的原话，我倒是没有太过相信，五分抱有这是真的的心态，五分怀疑这位道长是在安慰我的心态。

第439章日记（中）
虽然没有找到解决的办法，不过在三清观还听到了一个消息，再隔几天，就有一个道教大会了，到时候会有很多道长前来，我可以在这个大会试试看能不能找到办法。
这么些年下来，我差不多都成了道教和佛教的编外人员了，认识的各家道长和高僧已经不在少数了。
然而，认识这么的人也没有用，我妹妹身上的隐患却依旧没有人能够解决。
回到家中的时候，已经晚上六点了，一天就这么过去了，我狠无奈，也很自责，我这是又浪费了静苗的一天。
坐在书桌旁，我感觉我好累！
可是，我不能停下来，就算静苗就这么走了，我也还有任务要去完成。
从父母走的那天开始，我就给自己定了目标。
第一个就是让静苗很好的活下去，解决她身上的隐患。
第二个就是要查清楚父母死亡的真相，父母的死亡太过离奇了，绝对不是自然死亡。
第三个就是要重振章家，恢复章家的书香门第的名声。
这三件事情，我一定要完成了，因此我不能停下来，我要努力，我要坚持。
……
这是章泽源第二天的日记，陆南看了之后，叹了一口气，从这篇日记上，就能看出，章泽源这辈子似乎从来没有为自己考虑过。
当陆南看到章泽源说他的父母是离奇死亡的时候，心中就觉得有些怪异。
尽管之前章静苗给他说过，她哥哥要查父母死亡的真相，但是看到章泽源把这个事情，当成人生目标去完成的时候，他就觉得这个事情没有这么简单了。
章静苗看了这篇日记之后，整个人已经变得很沉默了，默默的拿着纸巾擦眼泪。
她知道哥哥章泽源这些年都在为她而奔波，可是她没有想到她哥哥竟然默默承担了这么多。
现在知道之后，她的心中更加不好受，哥哥章泽源的消失，恍若一颗千斤重石压.在她心头，让她喘不过气来。
陆南继续翻开下一页。
接下来两天，章泽源都没有写日记，直接跳到了第三天。
……
今天妹妹从东瀛回来了，妹妹跟我说，她找到了一个男朋友。
我当时就震惊了，然后下意识的就向她问了一连串的问题。
对方是谁？
多大了？
人怎么样？
从事什么工作的？
什么时候带回家看看？
当看到妹妹羞红的脸蛋时，我才意识到自己问的有点太多了，不过，我是真心的为妹妹高兴。
也许妹妹就只剩下半年时间了，能在这半年时间里品尝到恋爱的滋味，那也是一件无限幸福的事情。
只要对方不是个骗子，真心对待妹妹好就行了。
本来我以为这是我今天听到的最好的一个消息，没有想到妹妹竟然又说出了一个让我欢天喜地的消息。
妹妹告诉我，她身体里面的阴阳眼，已经被拿掉了，她以后再也不会有这方面的隐患了。
听到妹妹这么说，我整个人就像是泡在蜜糖里面一样，感觉什么都甜的。
眼泪控制不住的就流了下来，怎么擦都擦不干。
好不容易让自己的情绪平缓下来，我心中又突生了一个想法，这个事情，不会是妹妹为了安我的心，故意欺骗我的吧。
为了证实一下这件事情的真假，晚上我故意拖延着妹妹不睡觉，在等待的时间里，我是非常忐忑的。
经过验证之后，妹妹身体里面的隐患确实被解决了，她从此以后也能够熬夜了，再也不会受到阴阳眼的影响了。
我很高兴！我很高兴！我很高兴！我真的很高兴！
……
陆南看到这里的时候，嘴角忍不住露出笑容，从章泽源的字迹上能够看出，他确实是很高兴。
在写我很高兴这个句子的时候，日记本的字几乎都飞起来了，在欢呼雀跃，完美的展示了书写这些字的人高兴情绪。
陆南看了一下章静苗的表情，发现她的脸有些发红，脸上略带着一丝丝的羞意。
眨了眨眼睛，陆南没有说什么，继续往下看。
……
当妹妹告诉我，她身体里的隐患，是她这个男朋友解决掉的时候，我顿时心中一沉。
在我这些年跟道教和佛教打交道的经历来看，凡是道法高深的人，基本上都是上了年纪的人。
我以为妹妹是跟一个老头子谈了恋爱。
这一点，是我不能接受的，妹妹还有大好青春年华，怎么能够因为一个老头子救了她，就以身相许呢，我是发自内心的拒绝的。
虽然我心中是这么想的，但是我也没有急于跟妹妹这么说，而是从旁打听对方的信息。
妹妹告诉我，对方是一个二十来岁的小伙子，并且长得很是帅气的时候，我心中更加震惊了。
要不是验证了妹妹身上的隐患确实已经解决了的话，我都要怀疑她是不是在骗我了。
一个二十来岁的年轻人，就有这么高深的道法吗？
简直颠覆了我这些年以来的认知。
在一连串的震撼中，我的神经都有些麻木了，让妹妹回去睡觉，我坐在书桌前面，此刻，心情久久不能平静。
我想起了前几天在三清观，那个云游道长算的那一卦，没有想到，事情真的就这么简单的解决了。
不行，我得喝点酒，庆祝一下，放松一下心情。
翻出父亲当年藏下来的酒，我小小的喝了一杯，感觉整个人都轻松了不好。
翻到前面，看了一下自己的人生目标，我要继续完成第二个目标，查出当初父母死亡的真相。
……
这天的日记到这里本来就结束了，但是陆南接着往下看的时候，发现这天的日记空了两行下面，又有一段文字，并且这段文字一直延续到下一页。
而且，看字迹，当时书写这些文字的章泽源，心中是极为震惊的。
……
就在拿酒的时候，我突然看到了那副从老爷子手里买过里的画，我突然就想看一下，这幅画里面到底画的是什么。
于是，我把画展开在书桌上，用镇纸压住画的四个角落。

第440章日记（下）
画的装帧很差劲，甚至可以说完全就是胡乱包裹上去的，就像是一个小学生的拙劣的手工作品。
画的四边用绸缎包裹起来，就像是缝衣服一样的把绸缎缝了上去，完全没有丝毫美感。
光是看到这些边边角角，我就觉得自己的那一千块真的是白花了，不过一想到妹妹身体里面的隐患没有了，心中倒是也不在意这些了。
没有再管这些边边角角的事情，我直接看画。
一看到画上的内容，我顿时就有一种被惊.艳到的感觉。
画上有一个少女，身后没有任何背景，只是看了这个少女一眼，我就感觉，自己的沉陷在其中，无法自拔了。
从着装上来看，这个少女是民国女学生，一件深蓝色上衣，加上一条深色中裙，典型的民国学生套装。
而且，能从画上看出很多细节。
深蓝色上衣窄小，领口很低，短袄衣身齐腹，略有翘腰，下摆成弧形者居多，衣袖过肘，袖口加宽成喇叭形，全衣无绣饰。
整件上衣突出了女学生的青春活力和娇美身姿，使得女学生的形象灵活灵现。
中裙为深色，光滑无皱褶，自然下垂至膝盖下，与短袄形成鲜明对比，把少女亭亭玉立，清纯娇.小之美展露无遗。
装扮在朴素简洁和淡雅之中，尤其有华夏民族服饰的风韵，把她们那个时代的朴素淡雅的精神风貌和文明之风都体现得淋漓尽致。
画中的这个民国女学生的脚裸上还穿着一双白色的纱袜，纱袜刚刚到脚裸位置，白色纯洁淡雅，与圆口的布鞋成绝配，亭亭玉立，窈窕淑女的形象扑面而来。
脚上一双民国女学生的标配鞋，一双黑色带系扣的圆口布鞋，整体搭配看上去十分的顺眼淡雅。
再看这个少女的面容，我就感觉自己的双眼，已经被画上这个少女的双眸给吸引住了。
我感觉她的双眼中仿佛有一道光在其中流转，很惊奇也很平淡，我突然就感觉到，画中的这个少女她正在看我。
就像我在看她一样，她也正在看我！
此刻，我再也不觉得这一千块钱花的不值了，我反而觉得这幅画别说一千块钱了，就是一万块钱我也愿意买。
刚刚在看画的时候，没有想这么多，但是现在我突然想到一个问题。
这幅画在我看来都这么好看，尤其是上面的这个少女，是那么的真实，是那么的活灵活现，从这一点就可以看出这幅画的价值。
那么，为什么乙家当铺的大掌柜看完这幅画之后，却说这幅画一文不值呢？
竟然连典当都不愿意！
为什么会出现这样的情况？我百思不得其解。
不过，这种事情，也不是我能够做决定的，我现在很高兴，也很幸运，自己用一千块钱把这幅画买下来了。
我把这幅画放在墙壁上挂好，静静的欣赏这幅画，画中的少女是如此的美，我多么希望画中的少女，能够从画中走出来。
唉，喝酒多了，脑子也混沌了，竟然想些乱七八糟的事情。
……
这天的日记多余的就是这一部分，看到这里，陆南顿时就知道自己之前的猜测，果然没有错。
章泽源的失踪，绝对会和这幅画有关系。
从章泽源的日记上所记述的事情来看，他当初之所以买这幅画，纯粹是处于恻隐之心，觉得一个老爷子天天这么耗着很不容易，他就出手花了一千块钱把画买下来了。
然后，之后好几天也没有管这幅画，完全就忘记了。
直到晚上喝酒的时候，发现了这幅画，然后就把这幅画打开了，一时之间，就被画上的这个少女给惊.艳到了。
看了章泽源日记里关于画上少女的描述，陆南倒是有些自惭形秽。
看看章泽源的描述，光是看他描述的文字，脑海里就有一个民国女学生的形象浮现在脑海中，不愧是书香子弟，文字功底没的说。
不过有一点，章泽源和自己的发现倒是一样的。
就是一开始，都以为这是一幅单纯的人物画，整幅画只有这个少女，没有其他人。
也不知道章泽源后来有没有发现，这个少女的身后还站着一排人。
等章静苗也看完这篇日记之后，陆南立马翻到下一篇日记，他迫不及待想要看清楚事情的真相了。
或许，马上就能找到章泽源离奇失踪的真相。
……
早上，我坐在椅子上，静静的看了这幅画半个小时。
画上的少女眸子里真的有一道光在流转，我在看着她的时候，她也在定定的看着我。
她的眼神很温柔，有一种沁人心脾的能力。
我现在很惆怅，也很失落。
我昨晚竟然做梦了，而且是一个极其荒唐的梦，这样的梦除了在青春期的时候做过之外，之后从来没有过这样的梦。
昨晚……昨晚……昨晚我竟然梦到了画中的少女！
在梦中，我和少女一起经历很多事情，我们两依偎在一起，她是那么的温柔如水，她的一举一动都对我充满万分的诱.惑。
在那个时候，我似乎意识到自己在梦中，脑海中有个意识，这是在做梦，梦醒了就什么都没有了。
于是，我没有丝毫抵挡诱.惑的缘由，我拜倒了在这个少女的深色中裙下面。
我尽情的亲.吻这个少女的每一寸的肌肤，她的肌肤如羊脂玉玉一般的滑腻洁白，她身上的气息是那么让我沉醉。
我仿佛化身成了一匹饿狼，在这只小绵羊身上肆意的撕咬，肆意的夺取。
一晚上，我享受到了世间难以享受到的温柔和柔情……直到早上我梦醒了！
本来我以为梦醒之后，一切都会无影无踪。
但是，现在我却发现，梦醒之后，我却发现梦中的那种感觉，似乎延续到现实中来了，我手上似乎还残存着那柔.软的触感，空气中似乎还飘荡这个少女的清新气息。
我不知道该如何解释这种事情。
也许是我之前太累了，昨晚突然听到妹妹身体再无隐患的事情之后，陡然放松之后，才会产生这样的幻觉。

第441章一步步沦陷
当天的日记就这短短的一段，能看出来是章泽源在早上写出来的。
陆南看完日记内容之后，侧脸看了一下章静苗，他发现章静苗的脸蛋完全变红了，恩，是那种尴尬的模样。
咳咳，章泽源在这片日记里大概的描述了昨天晚上他的离奇梦境，只要看过他的日记，就知道他描述的是什么。
身为一个男人，陆南倒是没有觉得有什么，但是章静苗看过之后，当然就会有些尴尬和不好意思了。
除却对章泽源这篇日记旖旎的部分，光是他所描述的内容，陆南觉得有些诡异了。
更何况他从心底就觉得这幅画有问题了。
章泽源睡着之后，做一个梦，竟然能够梦到画中的少女，就算是日有所思夜有所梦，也没有巧合到这个程度吧。
这一天，章泽源除了早上写了之外，当天的事情就没有再写了，陆南皱着眉头，翻开了新的一页。
陆南翻开新的一页，就看到一句末尾点上了三个感叹号的话。
这句话足以证明章泽源的内心是多么的震惊和感叹了。
……
“昨晚，我又做了一个同样的梦！！！”
“在梦中我又梦到了画中的那个少女，和前天晚上一样，我们又在一起了，我再次享受到了那种无尽的温柔。”
“这个时候，我意识到一个问题，我这可能不是在做梦，而是陷入了某种幻觉中。”
“不过，当我身处在其中的时候，我并没有觉得有什么不对劲，不管是梦还是幻觉也好，都对我没有什么坏处，我反倒挺享受这种虚幻的享受的感觉。”
“当我再度在无尽的温柔中醒来之后，我开始查看这幅画。”
“我之前一直以为这幅画上面之后这个民国少女，可是当我把画挂在墙壁上，从另外一个角度开始观摩这副画的时候，我发现一个更令我震撼不已的事情。”
“这幅画上并不是只有这个女学生一个人，还有其他人。”
“于是我拿着放大镜仔细的查看这副画，我发现这个女学生身后还有很多人。”
“从这些人的服装上，我一一辨认出来了这些人是分属于不同时代的人。”
“加上这个女学生的话，依次是从民国到清朝、明朝、元朝、宋朝、唐朝、汉朝、秦朝，这个女学生后面还有七个人。”
“这七个人当中有男有女，除了身型比例比女学生小之外，画上的这些人也都是栩栩如生，身上的服装也都具备那个时代的特征。”
“很震撼！很震惊！很难以置信！”
“这样的画作，到底是哪个画家能有如此的神笔，然后又画出了这么古怪的画呢？”
“我百思不得其解，这样的画作要说是人物主题的话，也有些说不过去，一个有着如此画技的画家，每一幅画肯定有着自己的立意，绝对不会胡乱的画着玩！”
“再说了，这么好的一幅画，如果没有深远的立意，那是真的没有意义。”
“而且从这幅画上面的内容，可以看出来，画这幅画的人，所生活的年代，绝对是在民国或者民国以后的时期。”
“可是，在我的记忆中和认知里，民国以后并没有出现这样的大师级的画家啊。”
“我决定明天去找乙老问问，看国内是否曾经有这么一个大师级的画家。”
……
这一篇日记，章泽源发现这幅画的一个秘密，在少女身后并不是一片空白，反而有着很多人，而且是各个时代的人都有。
于是，章泽源开始去查，看国内是否曾经有这样一位画家。
陆南又翻了下一页，看到这一天的日记，只有短短的两行字，接下来好几天都是这样。
……
20日，周六，晴
“找乙老问了，乙老说没有听说过有这么一个画家。”
“晚上回家，睡觉之前，没有再看这幅画，依旧做了跟之前一样的梦。”
……
21日，周日，晴
“在图书馆查资料，也没有找到有关画家的丝毫线索。”
“晚上回家，睡觉之前，没有再看这幅画，依旧做了跟之前一样的梦。”
……
22日，周一，晴
“依旧在图书馆查资料，仍然没有查到相关画家的资料。”
“晚上回家，睡觉之前，没有再看这幅画，依旧做了跟之前一样的梦。”
……
23日，周二，阴
“暂时将这幅画的事情放下来了，我先查探关于父母死亡的真相。”
“晚上回家，睡觉之前，没有再看这幅画，依旧做了跟之前一样的梦。”
24日，周三，雨
“早上醒来，听到外面稀里哗啦的下着雨，我躺在被窝里面不愿意起来，被窝有着一股属于少女的清香，我的怀抱里面还残余着一丝丝温暖。”
“我甚至怀疑自己是不是碰上一个田螺姑娘了，一切都是那么的真实，让我无从分辨真假。”
“关于父母的事情，已经开始有进展了，当年他们肯定是死于一场意外，而且是属于被谋害的意外。”
“我要一直查下去，找到杀害父母的真凶，为他们报仇。”
……
25日，周四，雨
“今天依旧在下雨，我去拜访了以为父母的故人，去了之后，没有找到人，下午去找了一个警察局的同学，查阅了一下当年的档案。”
“在档案中找到了当年父母案件的一些疑点，同时也根据这些疑点，做出了下一步查探的规划。”
“晚上回家，睡觉之前，我把画拿出来了，挂在墙壁上，我看着画中的少女时，少女依旧眼光流转，眼神中蕴含着无限的温柔，让我心神失守。”
“晚上，依旧做了跟之前一样的梦。”
……
26日，周五，阴
“雨终于停了，此刻坐在书桌前面，我不经想起了昨天晚上的梦。”
“跟以前的梦不一样，昨天晚上的梦开始有变化了，我也不知道这种变化是好是坏。”
“我开始对晚上睡觉充满了一种期待感，晚上的梦仿佛变成了我的精神支柱，变成了我.日常生活中不可缺少的一部分。”

第442章画中人
27日，周六，晴
“昨晚又在梦中梦到了画中的少女，这次，我清楚的在梦中看到这个少女站在一扇门前面，她朝我招手了。”
“她在招手让我走过去，于是我就在跟了上去。”
“就在我跟上去的时候，这个少女打开了那扇门，门里黑乎乎的，我看不清里面有啥。”
“但是她走进去了之后，我完全没有其他的想法，就是想跟着她进去。”
“就在我即将走进去的时候，突然电话铃声响起。”
“被电话铃声给吵醒了，我心里十分火大，尤其是当接通电话之后，对方说是卖保险的时候，我简直怒不可遏。”
“大半年的打电话卖保险，推销保险的不用睡觉吗？这样能卖出去保险吗？”
“一.夜无梦，我心中恼火万分，该死的卖保险的。”
……
28日，周日，晴
“昨晚终于又重赴梦境了，再次来到了温柔乡，又体验到那种极乐享受了。”
“画中的少女再次站在那扇门前面朝我招手，这次我没有丝毫犹豫，直接朝着她走了过去。”
“可是，在即将跨进那扇门的时候，不知道为啥，我又犹豫了，往后退了一步。”
“当我抬头往前看的时候，我看到少女严重流露出来的失望，然后少女和那扇门都消失在我眼前了。”
“然后我就醒来了！”
“我现在很后悔，后悔自己为什么要迟疑，为什么要退后一步，一想到少女那失望的眼神，我就心神不宁。”
“我现在再看画中的少女，她的双眼已经没有那种光芒流转的神采了，是我辜负了她。”
“不行，我要尽快入睡，我要快点进入梦中，我要找到她！”
……
日记到这里就结束了，陆南和章静苗看完之后，久久无语。
陆南再次开始查看挂在墙壁上的这幅画，画中的少女眼波流转，眼神中依旧有一道光在流转，神情是那么的温柔可人。
可是，陆南看到她身后的那一列人之后，却感觉全身发冷。
这个少女的身后，真的多了一个人，而之前只裸露出一个人影轮廓的虚影，已经开始显示出来真实面貌了。
“静苗，你有你哥的照片吗？”说这句话的坏死后，陆南感觉自己的喉咙有些发干。
“我手机里面有。”章静苗拿出手机解锁，然后点开相册，找到一张章泽源的照片给陆南看。
陆南结果章静苗手中的手机，仔细的看了一下章泽源的照片。
章泽源的面容跟章静苗有七分像，浓眉大眼，鼻梁挺翘，有一种成熟的气质，看上去还是挺帅的。
但是，此刻陆南关注的并不是章泽源帅不帅，他拿着手机来到这幅画前面。
将手机上的画跟画上新出现的那个人物进行对比。
眉毛一样！
眼睛一样！
鼻子一样！
嘴.巴一样！
身材一样！
……
所有的一切都是一样的，画上人就是章泽源！
陆南拿手机的手都有些忍不住颤.抖了，难道说，章泽源之所以失踪，是因为他已经进入了这副画中间了吗？
就在陆南发怔的时候，画上竟然起了变化。
画上的那个女学生竟然像幻灯片一样，直接幻化到后面的队伍里面去了，而章泽源则直接来到了民国女学生的位置上，变成了画的主体。
在陆南拿着手机上章泽源的画，跟画上的人物进行对比的时候，章静苗也在一起看。
当她看到自己的哥哥章泽源出现在上面的时候，直接震惊得说不出话来了。
“这……这……”当看到章泽源转化成画的主体之后，章静苗感觉整个人都懵了，她的双手紧紧的抓住了陆南的胳膊。
“扫描！”
陆南让系统再次进行扫描。
“宿主权限不足，无法进行扫描。”
系统却再次给出了一个权限不足的提示。
如果说之前，陆南对这幅画还能有其他手段的话，那么现在章泽源进去之后，陆南已经丧失其他手段了。
他总不能直接攻击这副画吧，这样的话，搞不好直接把章泽源害死在画里面。
得想起他办法啊！
系统无法提供帮助，陆南只能找其他人帮忙了，陆南拿出手机，想要给702局的人打电话，毕竟人家专业处理这种事情，可能也碰到过类似的事情，找他们帮忙应该能够快速解决问题。
在打电话之前，陆南点开了浏览器，在网上搜索了一下有关这幅画的关键词。
他只是想扩到一下搜索范围，却没有想到竟然找到了相关信息。
陆南在网上找到一篇相关的小说，是一个叫做麦洁的女作者写的。
小说的内容，也是说一个人买到了一幅画。
……
卫辉一个人在这个繁荣的大都市里生活，是一家非常大的医院里的医生。他个性比较内向，没有什么朋友，除了那个张亚明，是他大学的同学，在本市的另外一家医院做医生。高大的卫辉个人条件非常好，又有一个三室两厅的大居室，但是快三十岁的卫辉却独独没有女朋友。医院里也有许多女孩子喜欢他，但是不知为什么，卫辉好象和她们不来电。
卫辉也没有什么不.良的嗜好，但听说却有一个特别的爱好，那就是收集古董。
这个星期日的下午，卫辉和往常一样又来到古董街闲逛，逛了半天，没有看上眼的东西。于是信步走入街尾的一家古董店，想着如果没什么东西好看就回家去了。
古董店里较暗，这也是各个古董店都有的特色，一来是制造气氛，二来是易卖假货嘛。
卫辉正看得索然无味，却好象觉得背后有道目光在盯着他，回过头去，却又不见有人在身后。就在这时，卫辉发现了挂在墙角的那幅古画。
画上是一个长发披肩少女，卫辉看着她的时候，觉得她的眼睛中仿佛有光在流转，好象她也在看着你，而且要看到你的心里去。卫辉一下子就喜欢上了这幅画，他的居室里不是正好缺了这么一幅古画吗？
问了价钱后，卫辉连想也不想就买下了，甚至也不再仔细研究一下，付了钱，拿着画就快步走出去，打了个的士回家去了。好象生怕古董店的老板反悔似的。
其实，卫辉确实是怕古董店的老板反悔。因为那幅画的开价太便宜了，便宜的象是街边卖的那些印刷拙劣的明星画，即使这幅画是假的，都完全不止这个价钱了，何况这幅画的质地和画家的手法，就算是赝品，都是一流的赝品了。卫辉以为老板一定是报错价了。
回到家，卫辉立刻把这幅画挂在卧室睡床对面的墙上，卫辉是一直都想在那里挂上这样一幅画的。
在卧室明亮的光线下，卫辉再次仔细欣赏着这幅画。
白色的绢质画布已有些发黄了，但是是很淡的黄，对整幅画的效果没有什么影响，仍是看不出画布的织法，这种织法是在卫辉对古董的研究范围之外的。
而画上少女的神情极为逼真，无论卫辉站在什么位置上，都觉得似乎画上的少女也在盯着他看，那眼光里流露出极度的温柔和诱.惑，象是情.人看着你的感觉。
画上的少女也是极度的美丽，带着浅浅的笑容，仿佛不是人间的女子。其实卫辉一向对女孩子有点冷漠，但是在画中少女目光的注视下，卫辉心里有种异样的感觉，如果这画上的少女是真人的话……

第443章人已入画
……
卫辉带着疑问细细看着画，却忽然一下呆住了，画中少女那原本浅浅的笑容，这时候变得诡异神秘起来，仿佛是看透了卫辉的心事一样。卫辉不知呆了许久，回过神来，再看少女，一样是淡淡的笑容。
第二天早上卫辉一觉睡醒来就向画上的少女望去，少女仍带着浅浅笑容，眼光里流露出极度的温柔诱惑。卫辉拍拍自己的头，昨晚的梦太荒唐了，一定是昨天看画时想的太多了。
卫辉到底做了什么荒唐的梦呢？
原来卫辉昨晚梦见了画上的少女，而少女在他的梦中，是那么柔情似水，充满着对男人的无穷诱.惑。于是，卫辉在梦中禁不住少女的诱.惑，不能抑制地拜倒在少女的粉红色长裙之下。
甚至在卫辉早上醒来的时候，还能想起少女美妙的身材以及所带来的快感，那如凝脂般的皮肤在手下的滑腻感，似乎空气中还流动着少女身上的幽香……
此后一连好多天，卫辉都在梦中梦见和少女的无限柔情。
卫辉从最初的疑惑已到了不能自拔的地步。他也曾打电话给最好的朋友张亚明，想询问一下，但话到了嘴边又说不出来。而这个古怪的梦对他的身体却也没什么影响，只是让他老是牵挂着梦中人，有时上着班就想起那些旖旎的情景来，就想快点下班回家去，好躺在床上做那美妙无比的梦。不久，卫辉已经变得有些无心上班了，甚至连惯常的值夜班也不想去，总想着可以找个借口不值夜班，好留在家里做那旖旎的美梦。
“如果你要是真人该有多好，就可以和你永远在一起了。如果可以和你这样的美人永远在一起，死了也是值得的呀！”卫辉对着画上的少女喃喃自语着。那一瞬间，他好象又看见了少女露出的诡异而又神秘的笑容，但他已经不觉得了。
这天夜里，卫辉再次在梦中看见少女时，少女并没有象往常一样，她只是站在一扇门的后面，向卫辉轻轻地招着手，门里发出柔和的金色光芒，这扇门就出现在对面墙上原来挂画的地方。
卫辉向着门内的少女走去……
“砰！”一声巨响，把卫辉从梦中震醒过来，眼前发出金光的门消失了，四周一片黑暗，而卫辉自己仍然躺在床上，黑暗中，仿佛仍看见画上的少女微笑着。
卫辉翻身捂住了耳朵，心里念叨着，快快睡着，快快睡着，他希望那梦境再次出现。这样还是挺有效的，卫辉不一会儿就又沉沉进入了梦中的温柔乡。
卫辉已经三天没来医院上班了，医院里的领导打了好多次电话，手机关机，家里电话也没有人接听。派人去了他的家，喊破了嗓子，也没人出来，可能他也不在家。
无奈之下，医院报了警，并通知了卫辉的父母。
JC打开卫辉居室的门，发现门是从里面反锁上的，而且卫辉的钱包、他家里和办公室的钥匙、他的手机等，全放在卧室的桌子上，床上的被子没有折，一看就知道曾有人在睡觉，只是不知道那人什么时候起床，随手就将被子掀在一旁，之后似乎就没再动过，门窗及阳台的防盗网良好，全无被撬的痕迹，屋里也没有被盗或扭打的痕迹。
那这样的话，就是说，卫辉是“在家里”失踪了！
也有人留意过卫辉收藏的古董，但也没什么发现。那幅古画仍然挂在那面墙上，画上的少女仍是淡淡笑着，用极度温柔和诱惑的眼光看着每个人。
卫辉的失踪成了悬案。
警方没有任何结果和说法，卫辉的父母在极度的悲伤之下，要返回自己居住的城市了，于是把卫辉的居室钥匙交给张亚明，请他照看一下，万一哪天卫辉回来的话……
张亚明于是常常去卫辉的居室看一看，虽然这里离他住的地方很远，但也是义不容辞的事情。
来来去去，半年过去了，卫辉没有回来，警方也没有更进一步的消息和进展。
一天夜里，张亚明和朋友从酒吧喝完酒，微微有点醉意地走出来，已是太夜了，等张亚明回到住的地方都不用睡觉了。幸好这里离卫辉的住所很近，张亚明打算去那里睡一夜，明早起来正好再帮卫辉整理一下居室。
洗完澡，张亚明躺到卫辉的床上，一抬眼，正好就看见了古画，画上的少女正微笑着，眼光中流露出极度的温柔和诱惑。
“多么甜美的少女，如果能和这样的女人，啊……”张亚明一边在心里下流的想着，一边随手关了床头灯，微醉的他很快睡着了。
早上醒来，张亚明还在想着那个极尽下流的梦，他居然在梦中和那画上的少女做了那样的事。
张亚明从床上跳起来，打开窗帘，他要在阳光下仔细看看这幅极尽诱惑的画。
在明亮的光线下，张亚明发现了画中奇怪的背景，那群古古怪怪的男人！这个背景和画中的少女多么不相称呀。他晓有幸致地数了数画上的男人，二十二人，上面有二十二个男人。再仔细看一下，他发现了那些男人的身上穿的衣物，怎么都是不同时代的呢？
“画画的人，画技虽然高明，但构思的却狗屁不通！”张亚明心里暗暗地说，边说还边看着画中的男人。
忽然一阵冷汗从张亚明的身上冒出来，他毛发都竖了起来，背上一阵阵地发冷，他想动一动，却发现浑身似乎都僵了，一动也动不了，他想喊一声，也喊不出声来。那种感觉象是在梦中魇住了一般。
画中少女淡淡的微笑这时已变成了神秘而带点邪恶的笑。
但是张亚明根本也已经看不到这些了。他的眼睛只是定定的盯在一个地方，是少女后面背景上的一个人，那一群男人中的一个。
一张他非常熟悉的面孔！
那张面孔就是半年前莫名失踪的卫辉！
……
陆南大概的把这篇小说看完之后，立马决定去找这个作者。
可是当他在网上查找这个作者的信息时，却发现网上没有关于这个作者的丝毫信息，仿佛这个世界上并没有这么一个人。

第444章残片
自己在网上找不到相关信息，不代表别人找不到，陆南立即联系了702局的姜妍。
把事情跟姜妍说了一遍之后，姜妍那边立即展开了行动，全力搜索这本书的作者。
其实陆南对找到这个作者，也没有抱太大的希望，毕竟人家只是写了这么一篇故事，也不一定是碰上这样的事情。
而且，现在可以说是已经找到了离奇失踪的章泽源，现在的任务是怎么把章泽源从画里面拿出。
此刻，陆南无比希望系统能够发布一个任务，让他有解决这副画的希望。
“叮！”
“成功触发寻宝任务，寻找乾坤山河社稷图碎片，合成乾坤山河社稷图，重振乾坤山河社稷图的荣耀。”
“任务成功奖励奖励阴德1026865268，乾坤山河社稷图，任务失败扣除阴德1026865268，且扣除一项法术和法器。”
什么叫说曹操曹操到，这就是说曹操曹操就到。
陆南脑子里正想着系统颁布一个任务的时候，转眼睛系统就出现了一个任务。
陆南首先看到的就是任务奖励你，他数了一下奖励阴德的数字，后面是六个零，那就是整整三百万啊。
只要完成这个任务，瞬间阴德数量就达到了高富帅的等级啊。
至于任务失败，在陆南眼心中，凡是系统颁布的任务，只许成功，没有失败。
毕竟失败的惩罚实在是太过严重了，他根本承受不起。
而且，不仅仅是奖励阴德，连这个乾坤山河社稷图都会奖励过来，简直不要太爽了。
他查看了一下，自己现在的属性，要是有了这三百万的阴德，他是不是能够很快就能再次晋级了。
……
姓名：陆南
官阶：鬼帅
力量：81
精神：81
体质：84
法术：天眼通、御魂术、上乘符术、炼丹术（中）、风水术（高）、卦术（中）、阵法（高）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀、御风术、生光术、阴阳炼尸术
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、金甲法衣、四鬼化神炉、小须弥钟、挥灵法剑、盘龙壁、引雷法剑、天丛云剑、
阴德：1026865268/1026865268
心法：吐纳术（圆满）、蛰龙睡丹功（圆满）、五行蕴灵诀
陆南心中大喜，想要变成高富帅，那就得赶紧去完成这个任务。
不过，这个乾坤山河社稷图跟眼前这件事有什么关系呢？
陆南脑海中陡然冒出一个想法，莫非眼前的这幅画就是乾坤山河社稷图的碎片？
根据以前系统颁布的任务来看，自己所遭遇的一些事情，肯定是跟任务相关的。
想到这里，陆南立即开启系统扫描眼前的这副画。
“系统扫描！”
当陆南呼唤系统进行扫描的时候，这次系统终于没有再出现权限不足的提示了。
“叮！发现乾坤山河社稷图残片（1/9）！”
可是，当陆南看到扫描结果之后，心中简直跟哔了狗一样。
我了个大擦！
这个什么鬼乾坤山河社稷图一共有九个残片，而且获得第一个残片之后，还没有任何奖励。
天知道什么时候才能找到剩下的八个残片啊。
还有，寻找另外八块残片，对陆南来说，都还不是最重要的事情。
现在最重要的事情，是把章泽源从这个乾坤山河社稷图里面弄出来。
谁知道章泽源在这个乾坤山河社稷图里面，会不会被困死。
按理来说，这个乾坤山河社稷图是个宝物，毕竟系统任务都是提示这是一个寻宝任务，那么宝物要怎么才能为己用呢。
陆南想了想，尝试着用意识去沟通这宝物残片。
他的意识在乾坤山河社稷图残片上飘荡了半天，也没有接触到任何东西。
然后，他又想到滴血认主之类的招数，当他把自己的血滴上去之后，画真的产生了变化。
“啵！”
陆南的一滴血滴落在画上面，就像是一滴水滴落在泉水里面，发出了啵的一声。
章静苗在一旁惊奇的看着，她下意识的屏住了呼吸。
“会有效果吗？画会认主吗？”章静苗小心的问道。
陆南跟章静苗解释了一下，告诉她，她哥哥在这幅画里面，这幅画是一件宝物，现在他是在想办法让这幅画认主，然后好控制这幅画，然后把她哥哥弄出来。
陆南摇了摇头，说道：“我也不知道，看效果吧。”
这滴鲜血滴落在画上之后，迅速的就被画纸给吸收了。
然后，画上竟然产生了一种水波荡漾的波纹，画上的章泽源似乎也动了一下。
不仅如此，画纸仿佛被刷新了一样，立刻从一张旧旧的画纸，变成了一张崭新的画纸。
并且，画上的章泽源的画像，也变得更加色彩鲜艳了，就像是一副黑白画，突然变成了一副彩色水墨画一样。
“有变化了！”章静苗在一旁惊讶的感叹道。
陆南皱着眉头，等这些变化全部平静下去之后，他发现自己跟这个乾坤山河社稷图的碎片，并没有产生任何联系。
就像是自己给一只流浪猫喂了一些猫粮之后，流浪猫吃完就走了，根本没有搭理他。
就在陆南对这幅画无从下手的时候，突然又传来的系统的声音。
“恭喜宿主获得乾坤山河社稷图碎片（1/9），奖励阴德商店抽奖券一张，是否使用？”
真是瞌睡来了就有枕头啊，系统这儿抽奖券来得实在是太及时了。
抽奖什么的，可是自己的最爱。
“使用！”
陆南立即选择了使用，指不定这次抽奖能够解决问题呢。
跟以前抽奖一样，一面五光十色的墙壁出现在陆南面前，墙壁上有数不清的格子，每个格子里都摆放着各种奖励。
随着陆南选择了使用抽奖券，一道白色光芒出现在墙壁上，开始在这些格子上不断的跳动。
看着不断跳动的白光，陆南心中充满了期待，心情忍不住紧张起来。
随着白光快速跳动，很快就把墙壁上的格子全部跳了一遍，时间也快到了。
当白光停下来的时候，系统出现了提示。
“叮！”
陆南连忙查看自己获得了什么奖励。

第445章获取
“叮……”
“恭喜宿主，获得特殊阴德抽奖券一张，是否使用？”
陆南看到是这个奖励的时候，脑门子上面划过无数的黑线。
MMP！
系统你这是玩我呢？
使用阴德抽奖券之后，竟然特么的抽到了一张阴德抽奖券。
“特殊阴德抽奖券，能抽到与当前任务相关的五件物品，宿主可选择其中一样。”
就在陆南吐槽不已的时候，系统突然就给出来特殊阴德抽奖券的说明。
一看到这个说明，陆南立即眼前一亮，按照这个特殊阴德抽奖券的说明来看，这张抽奖券才是自己所需要的啊。
毕竟这样的抽奖券才能抽到自己任务所需要的东西。
“使用！”
陆南再次选择了使用，一面五光十色的墙壁出现在陆南面前，墙壁上有数不清的格子，每个格子里都摆放着各种奖励。
一道白光出现在墙壁的格子上面，开始跳动。
静静的等待着白光的跳动，有了第一次抽奖的奇葩遭遇，陆南的心里更加紧张了。
谁知道这个坑爹的系统，会再开出什么奇葩的奖励。
时间一到，白光就停止跳动了，然后停留在一个格子上面。
“叮――”
“恭喜宿主，特殊阴德抽奖券已经抽取到物价与当前任务相关物品，请宿主选择。”
“1、乾坤山河社稷图残片（4/9），是否领取？”
“2、乾坤山河社稷图残片（8/9），是否领取？”
“3、乾坤山河社稷图残片（2/9），是否领取？”
“4、乾坤山河社稷图残片（1/9）使用权限，是否领取？”
“5、乾坤山河社稷图残片（6/9），是否领取？”
出来五个选项，陆南第一眼就看到最长的那一个选项，也就是第四个选项。
在做选择题的时候，有一句口令是这样的，三长一短就选最短，三短一长选最长，两长两短选选B，参差不齐就选C。
眼前出现的这个选项，陆南虽然不会按照这个口令选，但是他看完全部选项之后。
他立马觉得这句口令真的是对的，这五个选项里面，他果断要选的就是第四个，也就是最长的这一个。
乾坤山河社稷图残片（1/9）使用权限！
现在需要的就是这个玩意，果然，知我者系统也！
开出这个奖励，陆南已经完全忘却了前面那次抽奖开出来的抽奖券了，他心里觉得果然只有系统才懂自己需要什么。
“确定领取乾坤山河社稷图残片（1/9）使用权限？”
陆南直接选择了确定。
“确定！”
当陆南选择确定之后，系统立马出现了新的提示。
“恭喜宿主，获得取乾坤山河社稷图残片（1/9）使用权限，是否使用。”
一张金黄色的符出现在陆南面前，上面流转着一道金色的光芒。
“使用。”陆南选择了使用。
当陆南选择使用之后，这道金黄.色符立马在空中燃烧起来，眨眼间就只剩下一道金光悬停在空中。
然后，这道金光立马一分为二，化为成一道金线，一头飞向放在桌子上的乾坤山河社稷图残片，一头飞向陆南的身体。
当金线把陆南和乾坤山河社稷图连接在一起的时候，系统出现了新的提示。
“叮！恭喜宿主获得取乾坤山河社稷图残片（1/9）使用权限。”
陆南立马感觉到自己与桌上的这幅画，有了一种莫名的联系，同时他也获取了有关乾坤山河社稷图的信息。
此图内有天地，滋养天人，可化生万物，为一至宝。
与别的法宝或是攻击，或是防御，或是功守兼备都是不同，山河社稷图记录着洪荒山水地脉的走向，是洪荒的地图。
内里自有大千寰宇、山川河岳、光怪陆离、日月星辰、花草树木、飞禽走兽、山川地脉……灵宝中的无边灵气孕育亿万生灵，又尽在生灭之间，应有尽有，仿佛图中有一真实的社稷小世界。
只要一入其中，任是大罗金仙，也只能任由图的主人蹂.躏，没有反抗的余地，甚至若是圣人进入图内，手无至宝，困数百年；手掌至宝，一年之数可脱困。
不过这图却是不能主动把人卷入其中，只能设置陷阱，引诱.人入内，把图展开，祭在空中，图就会完全消失不见，无声无息之中布下禁制。
当然了，这是完整的乾坤山河社稷图才有的效果，就眼前的乾坤山河社稷图残片来说，连全盛时期的十分之一功能也没有。
目前最大的功能也只能当做储物空间来使用。
就在陆南获得乾坤山河社稷图残片的使用权限之后，除了感知到乾坤山河社稷图的信息和功能之外。
现在这些在乾坤山河社稷图残片的所用东西，他都了如指掌。
同时，他自己也能进入乾坤山河社稷图残片，不仅如此，他还能带别人进去。
陆南已经看到章泽源所在地方了。
“静苗，走，我带你去找你哥。”陆南笑着对章静苗说道。
在章静苗看来，陆南一直是站在这幅画前面皱眉苦思，在苦苦寻找办法。
她还以为陆南找不到办法了，谁知道眨眼间陆南就告诉自己，要带着她去找她哥哥。
章静苗有些不敢相信的问道：“真的吗？”
“真的。”陆南朝章静苗肯定的点点头，然后伸出双手牵住她，“跟我来。”
已经获得了乾坤山河社稷图残片（1/9）的使用权限了，现在陆南想要进去，就跟回自己家里一样简单。
陆南带着章静苗化为一道光芒直接进入了画中。
……
陆南和章静苗站在一座端庄大气古朴的宫殿前面，门口有着两个大凶兽雕像镇守者。
“这是哪里？我们怎么到这里来了？”章静苗震惊的看着眼前的大宫殿，以及一层楼高的凶手雕像，下意识的往陆南身边靠了靠。
陆南没有跟章静苗解释这到底是在哪里，而是直接跟她说道：“你哥就在里面，我们进去吧。”
“嗯。”章静苗也没有多问，而是乖巧的跟着陆南往前走。

第446章宫殿
陆南在进入乾坤山河社稷图的之后，就立马调动系统，查看自己的属性。
姓名：陆南
官阶：鬼帅
力量：81
精神：81
体质：84
法术：天眼通、御魂术、上乘符术、炼丹术（中）、风水术（高）、卦术（中）、阵法（高）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀、御风术、生光术、阴阳炼尸术
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、金甲法衣、四鬼化神炉、小须弥钟、挥灵法剑、盘龙壁、引雷法剑、天丛云剑、乾坤山河社稷图残片（1/9）
阴德：1026865268/1026865268
心法：吐纳术（圆满）、蛰龙睡丹功（圆满）、五行蕴灵诀
除了法器方面，多了一件乾坤山河社稷图残片（1/9）之外，其他都没有变化。
当然了，陆南主要是实验一下，自己在乾坤山河社稷图残片里面，能不能继续使用系统。
要是在乾坤山河社稷图残片被隔绝了，那就不好玩了。
毕竟乾坤山河社稷图可是上古神物，谁知道有多大的威力。
当陆南带着章静苗走到宫殿的大门口时，他们才发现这座宫殿是真的很大。
两扇大门就有五六米高，这要普通人来推门，估计都推不动。
“我们怎么进去？”章静苗怔怔的问道。
门环位置最低也有两米高，他们两都得举着手才能摸到，更别提推门了。
不够，这问题在已经获得乾坤山河社稷图残片使用权限的陆南眼前，完全不是问题。
现在这里面的一草一物，飞禽走兽，不管是死物还是活物，都完全在他的控制之下。
章静苗有些急迫，她尝试着去推动着这两扇大门。
可是，她使出全身的劲推在这扇门上面，所有的力气都犹如泥牛入海一般，毫无动静。
“推不动。”章静苗丧气的说道，“怎么办？陆南，快来帮我啊。”
“我说一句芝麻开门，这门就会打开你信不信？”陆南笑着问道。
他已经感知到章泽源在里面的状况了，自然毫不担心了，因此才有闲心开章静苗的玩笑。
“你快别开玩笑了。”章静苗皱着眉头，不过看到陆南脸上的表情之后，她瞬间就明白过来了。
“你有办法？”章静苗问道。
“当然了，我说芝麻开门，它马上就会打开。”陆南笑着说道。
“那你快说啊。”章静苗娇憨道。
陆南眨了一下眼睛，然后真的这么说：“芝麻开门！”
“吱――”
门自动朝里打开了，并没有发出声音，声音是陆南发出来的。
“走吧。”陆南朝一脸蒙圈的章静苗说道。
章静苗甩了甩头，然后就跟上了陆南的步伐，同时她也在心里下定决心，以后不论陆南说什么，她都会听，都会相信。
从两人一见面开始，陆南就不断的给她带来惊讶，一件事一件事的累计，现在的章静苗对陆南已经是无限的信任了。
甚至可以这么说，章静苗对陆南已经是盲目的信任了。
“啪.啪.啪――”
当陆南和章静苗走进宫殿之后，映入眼帘的是一个巨大的广场，而在广场的正中央矗立着两个大柱子，柱子上面各绑着一个人。
柱子四面点着四个大火炉，腾腾的火焰映射在空中。
在柱子前面，站在一排人，这些人手里都拿着一条鞭子，他们正在轮流抽打柱子上的人。
“啊！啊！啊……”
每当鞭子抽打在柱子上的人身上时，这个人就会发出一声惨烈的叫喊声。
陆南利用乾坤山河社稷图残片的使用权限，让自己和章静苗进入隐匿状态，这些人根本无法发现他们两。
“我们已经进入隐身状态了，他们看不到我们的，你尽管去吧，说话也没有事，他们听不到。”陆南对章静苗说道。
章静苗听陆南这么说，瞪大了眼睛，点点头，示意自己知道了。
于是，陆南带着章静苗直接来到了广场中央，他们也走到了两个大柱子前面。
“柱子上面的人，是我哥吗？”章静苗看不清柱子上的人的脸，因为柱子上的人披头散发盖住脸。
这个人身上已经没有一块好肉了，已经被鞭子抽打得血肉琳琳，有凝固的血块，也有在往下淌流的鲜血。
章静苗之所以迟疑，是因为她哥哥章泽源并没有留长头发。
再看旁边的那个柱子，上面也绑着一个人，不过是个女人，身上没有这边这个人这么惨烈。
不过也相差不远，整个人已经不成人形了，跟鬼差不多了。
如果不是陆南有乾坤山河社稷图残片的使用权限，掌控着这一方空间，能感知到柱子上这个女的还活着，他都以为这个女的已经死了。
“我哥在哪里？”章静苗向陆南问道。
眼前这两个人竟然不是她哥哥，章静苗也不想节外生枝，她只想找到自己的哥哥。
“在里面。”陆南带着章静苗继续往前。
在广场后面，有一排宫殿，现在章泽源就在一间宫殿里面，只不过宫殿的门是被一把大锁锁上的。
陆南感知到，章泽源现在就靠在门口上，在盯着广场上的两个柱子。
“你哥在里面。”陆南指着这间宫殿的门说道。
然后，陆南把手一挥，门上的大锁就直接掉落在地上了。
“咚――”
大锁掉在地上，发出咚的一声响，把正在偷看的章泽源吓了一大跳，一下子就跌坐在门口。
而在广场上的那些人，根本没有发现这边的情况，鞭子抽打声音完全盖过这点声音。
章静苗直接推门而入，陆南也跟着走了进去。
跌坐在地上的章泽源看着门一下被打开了，忍不住坐在地上就直接往后退，双手双脚在地上一顿摩.擦。
可是，章泽源退了一段距离之后，却没有发现任何人的存在。
一刹那间，章泽源的脸色就变了，仿佛想到了什么最恐怖的事情，又好像做了什么最艰难的决定，他直接朝着敞开的门口发起了冲锋。
陆南看到章泽源这样的表现，完全愣住了，他倒是没有想到章泽源会是这样的表现。

第447章兄妹争吵
就在章泽源快要跑出门口的时候，陆南立即在门口上设置了一道屏障。
没有丝毫预兆，章泽源冲到门口的时候，感觉自己撞上了一堵墙，一堵虚无的软若棉花的墙。
“哥，是我。”章静苗立刻朝章泽源说道。
陆南把章泽源拦下来之后，立刻解除了自己和章静苗的隐匿状态，让章泽源能够看见他们两。
当然了，陆南也只是让章泽源能够看见他们两，同时，陆南又把这间宫殿对外屏蔽了，广场上的人再也无法察觉到这间宫殿的丝毫动静了。
“妹妹，你怎么来了？”章泽源回头看到章静苗之后，一脸的震惊。
“我来找你了啊。”章静苗连忙上前扶起倒在地上的章泽源，她说道：“哥，你怎么进到这里面来了。”
说到这里，章静苗顿时就想起章泽源的那些日记，忍不住脸有些发红了。
“嘘！”
章泽源竖起手指帖子嘴唇边上，示意章静苗别说话，然后转身小心翼翼的把门关好。
他背靠在门上，神色不安的问道：““你是怎么进来的？是不是看到我桌子上的那副画，画上有一个民国女学生的那一副。”
“是的，我们就是通过那副画才来到这里找你的。”章静苗点点头回答道。
“你们？”章泽源一愣。
这个时候，章泽源才发现了陆南的存在，他诧异的问道：“这是谁？”
“他是陆南，我之前跟你说过的，我男朋友。”章静苗笑着说道。
说到陆南是自己的男朋友时，章静苗没有丝毫不好意思，脸上洋溢着的全是笑意，一脸幸福的模样。
如果说之前章静苗还在为自己的哥哥章泽源而担心，那么，当陆南带着她找到她哥哥章泽源之后，章静苗心中剩下的全是幸福和甜蜜了。
在章静苗看来，接下来的事情，陆南都能够解决，没有什么可以担心的了。
在章静苗心里，自己最重要的两个人都没事，那就是人世间最幸福的事情。
“你好，我是陆南。”陆南上前伸手自我介绍道。
章泽源有些迟疑的看着陆南，也伸出手和陆南握手了，嘴里说道：“我是章泽源，章静苗的哥哥。”
同时，章泽源也在打量陆南，在打量陆南的时候，章泽源没有刚才那种惊慌失措的模样了。
而是一副审视陆南的模样，陆南倒是对这种目光一点都不害怕，一副任由章泽源打量的模样。
从外表上来看，章泽源倒是挑不出毛病，陆南的外表本身就不差，尤其是获得系统开始修炼以来，气质更是超凡脱俗了。
如果要是章泽源知道陆南出演过一世恋歌电影的话，那对于他的形象，肯定更加有印象分加成。
至于内在，从章静苗所说的陆南的能力来看，陆南就不是一个那种草包式的人物。
还有，现在章静苗能够进来这里面，应该是陆南带她进来的。
既然陆南能够带章静苗进来，那么陆南肯定也能带他们出去。
就在和陆南握手的短短时间里面，章泽源心里就已经思考了一连串的事情。
“你们是怎么进来的？”章泽源向陆南问道。
陆南皱了一下眉头，这个事情还真不好解释，他说道：“这个没办法说清楚，有点复杂。”
“哦，我明白了，没事的。”章泽源点头示意自己能够理解。
章泽源以为这是陆南传承的应该保密的门派法术之类的，他也没有继续深究这个问题。
“那你能带我们出去吗？”章泽源问道。
“没问题。”陆南自信的回答道。
现在连这个乾坤山河社稷图残片都是他的了，别说带出去了，就算是在这里面跟现实中往返，也是没有问题的。
“那你先带我妹妹出去吧，我在这里面还有事情。”章泽源想了想说道。
“啊？”章静苗听章泽源这么说，忍不住问道：“哥你还留在这里面干啥？我们就是来带你出去的啊。”
“我在这里面还有事。”章泽源摇头说道。
“什么事情？”章静苗不解的问道。
“我……这事跟你说不清楚。”章泽源不打算跟章静苗解释。
“你……”章静苗顿时就火大了，她怒斥道：“你是不是还惦记着画上的那个女学生？你看人家都怎么对待你的，都把你给关在这里面了，你还想着她吗？”
听到章静苗这么说，章泽源顿时脸就红了，他解释道：“我是那种人吗？都跟你说了不是这种事情了。”
“你还说不是，我都看了你的日记了。”章静苗完全不相信。
“我真的不是。”章泽源辩解道。
“我不信……”章静苗怒气冲冲。
“……”
他们兄妹两在这里你一句我一句的争吵，陆南倒是不好插嘴，他在一旁静静的看着。
陆南有注意到章泽源的神态，似乎真的不是为了那个女学生的事情，那肯定是有另外的事情了。
而且，刚刚从广场那边过来的时候，陆南看到那些抽打柱子上人的哪些人，就是画上的那八个人。
那个女学生手里也拿着一根鞭子在抽打柱子上的人，看上去神情还比较狰狞，跟画上柔情似水的神态明显不一样。
同时，陆南也在想，这柱子的一男一女是什么人，怎么会被绑在上面让人抽打呢。
他查看了，柱子上并没有什么禁锢法阵，就是普通的藤条绑住了人。
“陆南，你管管她，把她带走。”就在陆南走神的时候，突然听到章泽源对他说了这么一句话，说得陆南一脸蒙圈。
你们兄妹两吵架就吵架呗，怎么把我扯进去了。
“陆南，你把他给我直接带走，咱们一起出去。”章静苗也不甘示弱的说道。
完了，章静苗还加了一句：“免得他让那个狐狸精把魂给勾走了。”
“别急，别急，让大哥说说是什么事情嘛，咱们帮大哥解决事情再出去也没有事。”陆南连忙劝解道。
“哼。”章静苗冷眼看了章泽源一眼之后，不说话了。
“这……”章泽源迟疑了一下，然后叹了一口气，“唉，那我就说说吧。”

第448章往事线索
“你不是看了我的日记吗？”章泽源说这话的时候，看章静苗的眼神都是幽怨的。
“怎么？我还不能看你的日记了？”章静苗横了章泽源一眼，说道：“要不是看了你的日记，我能来这里找你啊。”
陆南发现，章静苗在面对她哥章泽源的时候，好像是换了一个人似的。
完全没有在自己面前的那种小鸟依人了，完全变成一副泼辣的性格了。
“我……我也没有说你不该看啊，算了，不说这个。”章泽源摇头不已。
“我之前为了查找父母的死亡原因，在图书馆、档案馆里面，查阅了很多的资料，最终还是找到了一些当年的线索。”
章泽源说道：“我之所以要查这件事，是因为当年我就觉得父母死亡的原因很蹊跷，但是那个时候我还小，也没有能力去查。”
“父母的死亡到底有什么蹊跷？”章静苗忍不住问道。
“你那个时候还小，还不记事情。”章泽源说道：“当年爸妈还是年轻有为的年纪，身体也健康得好，然后突然没有任何预兆的双双身亡了。”
“呵呵。”章泽源冷笑道：“并且父母去世之后，连尸体都没有了，这就是最离奇的地方，当初连坟墓都是立的衣冠冢。”
稍微停顿了一下，章泽源又说道：“这件事，导致爷爷和奶奶在精神上也受到了重大打击，从此一蹶不振，之后也相继去世了。”
“当时我听一些人说过，爸妈是被别人给害死的。”
章泽源说到这里，看了一眼章静苗，又说出了一个埋藏在心底多年的秘密。
“其实，你身体内的阴阳眼也不是天生的，而是别人给种进去的。”
“啊！”章静苗一愣，忍不住惊道：“不是天生的？你不是说我这个是天生的吗？”
“不，之前我也以为你这是天生的，后来我查到一些线索之后，才知道你身上的阴阳眼并不是天生。”
章泽源一脸愤慨的说道：“而是在爸妈去世之后，被人做了手脚给种下去的。”
“而且，对方是以把你当做炉鼎，用来炼制这对阴阳眼，在阴阳眼炼制成功之后，就会来收割。”
听到章泽源这么说，陆南忍不住皱起眉头。
这种拿人当鼎炉来培养阴阳眼的行为，一听就是邪门歪道，也不知道是什么人这么做的。
千万不要让自己给抓到，如果让他碰到的话，不说什么行侠仗义，就是为章静苗这二十几年受过的伤害而报仇的话，他也要让对方体验一下生不如死的感受。
“那你查到是什么人做的了吗？”陆南问道。
对于伤害章静苗的人，陆南觉得自己有义务去帮章静苗报仇。
这种暗地里害人的人就应该被千刀万剐，只要章泽源说他有查到线索的，剩下的事情，陆南就能自己解决。
“我查到了一点线索，但是还不敢十分肯定是对方做的。”章泽源迟疑的说道。
“你目前查到了谁？”陆南问道。
既然章泽源已经查到线索了，那么接下来他就只需要去认证，到底是不是章泽源所查到的人。
“我查阅过的资料，和一些当年的线索，都隐隐指向乙家当铺。”章泽源说道：“我们家的东西，也大都抵押到了一家当铺。”
“乙家当铺？”陆南疑惑的问道：“就是你一直在赎回东西的那家当铺？”
“对。”听到陆南这么说，章泽源也意识到陆南肯定是看过他日记的了，不过他倒是没有什么反应。
“当初我父母去世之后，爷爷奶奶为了能够带大我们兄妹两，就开始典当家里的物品。”
章泽源说道：“而从我查到的线索看来，当年是乙家当铺故意引导我爷爷奶奶那么做的，而且，当初乙家当铺就是看上我父亲手里的一幅画。”
“什么画？”陆南问道。
“具体是什么画，我还没有查到，不过，从查看到的线索看来，那是一副地图。”章泽源说道，“并且，这副地图现在就在乙家当铺。”
“那你怎么被关在这里了？”章静苗突然插话问道。
“我不是碰到了画上的那个女学生了嘛。”章泽源有些不好意思的说道：“之后在梦里，她朝我招手，让我走进一扇金色的门，然后我就跟着她进来了。”
“等我醒来的时候，就在这间房子里面了。”章泽源说道：“我还一直没有出去过呢，就是看到他们一直在那里抽打两个人。”
“那两个人是什么人？”章静苗问道。
“不知道。”章泽源摇头说道：“我都没有离开过这间房子，怎么知道外面是什么情况。”
“那你刚才为什么要往外跑？”章静苗又想起了刚才章泽源的奇怪反应。
“咳咳……我刚才以为是碰到鬼打墙了，就想跑出去。”章泽源尴尬的说道。
“不，其实外面的那些人才是鬼，反倒是帮助柱子上的那两个，才是人。”陆南摇头说道。
“啊！”
“啊！”
听到陆南这么说，章泽源和章静苗两兄妹同时惊讶的喊了出来。
“那些人都是鬼？那个女学生也是鬼？”章泽源忍不住问道。
陆南点头：“是的，他们都是鬼。”
“那我现在是人还是鬼？”章泽源顿时脸色都变了，一想到自己那些天在梦里睡的都是鬼，他就忍不住浑身一颤。
“你现在还是人，不过要还是继续呆在这里面的话，那很快就会变成鬼了。”陆南说道。
“听到没有，那还不赶紧跟我一起出去。”章静苗立即说道。
“不行，既然他们都是鬼，那我就赶紧把柱子上的那两个人给救下来。”章泽源摇头说道，“陆南，你能不能救下来那两个人。”
“能。”陆南点头。
同时，陆南也在心中给这个大舅点赞了，不愧是为了妹妹的身体奔跑大半辈子的人，果然有一颗善心啊。
“行，那我们去救他们吧。”章泽源激动的说道。
“你去干什么？添乱吗？让陆南去，你跟我在这里呆着。”章静苗冷哼了一声，让章泽源和她在这里等着。

第449章厉鬼一窝
“没事的，你们跟我来吧。”陆南笑着说道。
开玩笑，现在在乾坤山河社稷图残片里面，陆南就是无所不能的神，完全可以为所欲为，还怕那些孤魂野鬼吗？
陆南把这间房子的屏蔽状态直接解除，然后带着章泽源和章静苗两兄妹，直接走了出去。
在他们刚出去的时候，还没有人发现他们，可是当他们走上广场位置的时候，就有人反应过来了。
“什么人？”
“你们是谁？”
“你们是从哪里来的？”
“你怎么出来了？”
“……”
只见那些正在柱子前拿着鞭子抽打的人，不，应该是是鬼，全都朝着陆南他们三个人飘了过来。
而且这些鬼都一起整出来了一出鬼话连篇，听在耳朵里感觉是那么的刺耳朵。
当这些鬼朝着陆南飘过来的时候，顿时就一股股阴风在空中旋转起来。
章静苗还好，毕竟她身上还穿着一件金甲法衣，章泽源就没有那么好受了，被阴风压迫得呼吸困难。
本来陆南还想给章泽源套上一件防御法器的，不过转念一想，他在这乾坤山河社稷图残片里面不是万能的嘛，他就没有给章泽源套什么法器了。
陆南直接在章泽源身上划分了一道屏蔽区域，所有攻击都对章泽源无效。
在陆南设定好这道屏蔽区域之后，章泽源就立刻感觉自己浑身一暖，那遮天蔽日，寒彻人骨的阴风再也没有任何用处了。
“这两个小兔崽子是谁的食物？”一个穿着清朝官服的鬼用哭丧着的声音问道。
陆南立即扫描了一下这个说话的官服鬼。
卫远帆
等级：摄青
技能：阴魂血滴子
综合实力：十三星
评价：这是一只百年厉鬼，一旦出现在人间，将掀起血雨腥风！
卧槽！
竟然是一只摄青鬼，而是综合实力在十三星，陆南还是第一次看到十三星的鬼。
并且，跟以往不同，这只鬼竟然还有系统评价，百年级别的厉鬼啊。
还好这是在乾坤山河社稷图残片空间里面，要是在外面的话，陆南还不一定能够解决这只鬼呢。
因为，就算陆南能够打得过，也不容易把这只鬼给困住。
一旦没有困住这只鬼，让他跑了，那就不好抓了，这样级别的厉鬼，就像是系统评价那样，一旦为祸人间，真的会掀起血雨腥风啊。
“桀桀桀桀桀！如果没有谁来认领，那这两个小兔崽子就是我的食物了！”穿着清朝官服的卫远帆鬼笑着就要朝着陆南他们扑过来。
“慢着！这是我的食物！”就在卫远帆要飘过来的时候，另外一个穿着明朝仕女服装的女鬼在半途截住了他。
“扫描！”
陆南立刻扫描这个女鬼。
唐思可
等级：摄青
技能：红袖藏万魂
综合实力：十四星
评价：这是一只生前遭受万人骑青.楼女子，死后收拢上万恶鬼的女鬼，红颜祸水，万鬼缠身。
我了个大擦！
这鬼是一只比一只厉害啊。
这个唐思可生前竟然是青.楼女子，生前还特么遭受了万人骑，这也太恐怖了吧。
死后还能收拢上万的恶鬼，简直就是心狠手辣的典范啊。
要是在外面，陆南要是碰到这样的女鬼，肯定就是打得过就打，打不过就跑，要是被这样的女鬼缠上，估计就是凶多吉少了。
光是上万的鬼来车轮战，就够他吃一壶的了。
而且，这个女鬼唐思可比那个清朝官服的卫远帆在综合实力上，还要多上一颗星。
这真是进了鬼窝了，这些大概全是那种凶神恶煞的鬼吧。
“是你的，我怎么那么不信呢？”就在这个时候，一个手中拿着青铜大剑的秦朝男鬼走了过来，身上穿的是铠甲。
“扫描！”
庞全明
等级：摄青
技能：战魂斩
综合实力：十八星
评价：这是一只千年凶鬼，生前在战场上屠戮无数人头，他每一次出手，都将带走无数鬼魂。
看了这个人的数据之后，陆南更是一头黑线。
尼玛！
综合实力十八星，这特么是要逆天啊。
这种鬼魂放出去，有谁能够镇得住？还好他们全被关在这里面，要是放出去的话，那么世间将再无太平了。
“别说那么多没有用的，打一架，谁赢了，就归谁，这么多年以来，我早就饥.渴难耐了。”一个穿着汉朝服饰的女鬼款款走来，步伐说不出的雍容华贵。
“扫描！”
曹月清
等级：摄青
技能：冥织
综合实力：十七星
评价：生前精通世上所有织造技艺，死后以万鬼为线，织造修罗猎场。
狠人！
狠鬼！
看到曹月清的评价，陆南也是大开眼界。
一个生前掌握了织造技艺的人，死后竟然能用鬼魂来充当线，然后织造修罗猎场。
虽然不太清楚修罗猎场到底是怎么样的，但是，陆南大概猜测一下，大概就是类似杀伐为主的阵法。
人要是进入这样的阵法里面，非伤即死。
“这两个人随你们怎么分，但是之前这个我带进来的，可是归我了。”民国女学生也走上前，气势丝毫不弱于其他人。
“扫描！”
孔伊婉
等级：摄青
技能：柔情魅惑
综合实力：十五星
评价：生前是一名学生，死后化身柔情女鬼，魅惑世间男子。
陆南看到关于这个孔伊婉的评价，倒是有些摸不着头脑了，不明白她这个技能，为什么会有十五星的实力。
“不如这样，这三个人，我们平分吧。”一个元朝男鬼说道。
“扫描！”
卢铁头
等级：摄青
技能：铁棺材
综合实力：十四星
评价：生前是一个打铁匠，死后埋在帖棺材里面，生生世世与铁结伴。
一个铁匠鬼？
陆南看来这个鬼的评价之后，忍不住摇头，这生生世世与铁结伴，算是诅咒吗？
这特么都变成鬼了，这个诅咒还在跟随着，真是惨啊。
“还是按规矩来，孔伊婉的食物，还是让她拿走，剩下的这两个，大家平分。”一个唐朝男鬼走上前来。
“扫描！”
何鹏程
等级：摄青
技能：鬼魂万剑杀
综合实力：十六星
评价：生前是一名游侠剑客，死后化身为剑魂厉鬼。

第450章分赃大会
陆南就静静的站在原地，看这些百年千年的厉鬼在那里装逼。
如果是在外面碰到这些厉鬼，并且身边还带着两个人的话，那么陆南肯定是二话不说就跑路了。
但是，现在这是在哪里？
乾坤山河社稷图残片里面，这个地方现在可是完全由他掌控的，别说是这几个百年千年的厉鬼了，就是再来一万个这样的厉鬼，陆南也分分钟把他们全部给收拾了。
陆南这么淡定镇定，但是章泽源和章静苗不知道啊。
看到这些厉鬼的架势，章泽源从心底来说，还是有些害怕的，虽然说他现在已经觉得这些厉鬼弄出来的那些动静，完全干扰不到他了。
但是人的那种恐惧心理，可不是说伤害不到自己，就不恐惧了。
要不然，那些恐怖片怎么就那么吓人呢。
章静苗则是要好些，毕竟她对陆南充满信心，尽管心中有害怕，但是看到陆南站在她前面，她就感觉这些鬼没有什么可怕的。
当然了，这也是章静苗没有看到系统扫面出来的数据，要是她知道这些鬼的具体数据，估计也会吓得够呛。
“别了，还是大家一起分吧。”元朝厉鬼卢铁头摇头道。
他后背上背负着一副铁棺材，手里拿着一个大铁锤，大铁锤里面有无数的鬼魂在张牙舞爪。
“这么说，你是要坏咱们的规矩咯？”民国女学生孔伊婉娇笑道。
孔伊婉的声音听上去恍若黄鹂声叫一般，跟其他的鬼说话声音完全是天壤之别。
别的厉鬼说话的声音，完全是噪音攻击，而孔伊婉的声音确实让人感觉无比的舒服，听在耳朵里面，能绕梁三日的那种。
“规矩是规矩，但是这次的事情明显是不适合用规矩来分的，咱们就把这个当做特例来办嘛。”汉朝女鬼曹月清款款说道。
曹月清手里拿着一个纺织锥，看向陆南三人的目光，是那种狼看向猎物的赤果果的目光。
陆南看了这个曹月清一眼，发现曹月清的双眼是空洞，仿佛她的眼睛里面是无尽的黑暗。
“这不是个瞎子鬼吧？”陆南不禁在心里想到。
“呵呵，曹姐姐想的倒是美，但是你不知道你想的太美了？”孔伊婉走到曹月清身边，绕了一圈，说道：“规矩一旦坏了，可就没有那么容易再立起来了哦。”
“孔伊婉说得对，咱们还是按照规矩来。”秦朝将军鬼庞全明说道。
庞全明挥舞了一下手中的青铜大剑，青铜大剑上也全是鬼怪的图像，他说道：“孔伊婉你的猎物属于你，剩下的两个就归我们几个了。”
“好，就这么办。”唐朝剑客鬼朗声应道，只是他说出来的声音，实在是挂耳朵，就跟粉笔在黑板上面发出叽叽的声音一样。
也许是意识到自己的声音并不好听，这个唐朝剑客鬼说话都是简短的，说完就不聒噪了。
看到有这么多的人支持孔伊婉了，那些想要把陆南他们三个人平分的，也没有再说什么了，默认了这个分配规则。
孔伊婉娇然一笑，走向章泽源，她说道：“来吧，跟我走吧。”
孔伊婉本来以为她朝章泽源一说，章泽源就会施施然的跟她走，谁知道她这话一出口，章泽源一点反应都没有。
她不禁心中诧异不已，柔情魅惑竟然失效了？
要知道，以她的实力，就是眼前的这些厉鬼，一旦遭受她的魅惑，也没有一个能够抵抗住的。
眼前的这个已经被她魅惑的神魂颠倒的人，怎么会突然就抵挡住她的魅惑呢？
孔伊婉并没有太过在意，她再次朝章泽源说道：“来吧，跟我走吧。”
章泽源依旧站在无动于衷。
“桀桀桀桀桀……”
“嘿嘿嘿……”
“孔伊婉，你这是干什么，啊哈哈哈哈哈……”
“孔伊婉，你不行的话，姐姐就替你收拾这个人了啊。”
“看来，孔伊婉你的魅惑之术也不好使了啊。”
“……”
孔伊婉第一次呼唤章泽源的时候，章泽源没有动静，其他厉鬼倒是没有太过在意。
但是，当孔伊婉第二次呼喊章泽源的时候，章泽源依旧没有动静，这些厉鬼瞬间就反应过来了。
于是，这些厉鬼纷纷开口嘲笑孔伊婉，刺耳的鬼笑声在整个广场上空飘荡。
孔伊婉听到其他厉鬼的嘲笑，顿时尴尬不已，一下子僵立在原地。
“多管闲事！”孔伊婉冷哼一声，她直接朝着章泽源飞了过去。
而在孔伊婉呼喊章泽源的时候，章泽源再也感觉不到那种柔情似水的呼喊，而就是那种一个普通呼喊他的感觉。
章泽源很奇怪，怎么孔伊婉的声音不像以前那样柔情似水了。
他当然不知道，孔伊婉的魅惑之术在对他使用的时候，已经被陆南设置的屏蔽给过滤了，因此停在他耳朵里，就跟平常声音没有什么两用了。
一个陌生人的呼喊，让他过去，他当然会没有什么感触了。
当孔伊婉朝着自己飞过来的时候，章泽源忍不住心中的恐惧，往后退了两步。
陆南则是进了两步，直接挡在章泽源前面。
“找死！”
在空中的孔伊婉看到陆南竟然敢挡在前面，冷哼一声，直接朝着陆南发起了进攻。
“孔伊婉，这可是我的猎物，不用你动手。”就在孔伊婉要攻击陆南的时候，汉朝女鬼曹月清立即闪身到孔伊婉前面，直接朝着陆南掠过来。
“呵呵。”陆南忍不住呵呵一声，这些厉鬼完全是把他当软柿子捏了啊。
之前看到这些厉鬼，就像是小孩子坐在一起分苹果一样，讨论怎么把他们三个人分到嘴里。
陆南心中就像是在看一个大笑话一样，一群死到临头的厉鬼，竟然还在做这样的青天白日梦。
就像是螳臂挡车一样，几只螳螂商量着如何挡住一辆车。
开什么玩笑，就这几蹦Q的小螳螂，陆南这辆重型卡车直接碾过去，碾碎他们，碾得粉碎不带留渣渣的。
“大家一起上，谁抢到是谁的。”一看到孔伊婉和曹月清动手了，其他厉鬼要全都朝着陆南他们三个人飞过来了。

第451章定就一个字
“那我就不客气了！”唐朝剑客鬼何鹏程大喝一声，脚上踩着诡异至极的步伐，反倒后发先至。
何鹏程挥舞着手中的利剑，每一下，都一道阴测测的身影朝着陆南冲过去。
随着何鹏程的步伐和手中利剑的挥舞，刹那间，陆南和章泽源以及章静苗他们三个人，就已经被一片黑暗给笼罩住了。
“何鹏程，你想吃独食？”元朝鬼卢铁头挥舞着大铁锤朝着前面奔跑，来到何鹏程设置的黑暗笼罩前面，直接就是一铁锤。
“什么吃独食？我只是不想让他们三个跑掉。”面对卢铁头的铁锤，何鹏程丝毫不介意，不过他手中的利剑和脚下的步伐却没有丝毫停顿。
“哼！”
“喝！”
“桀！”
“嘿！”
“……”
听到何鹏程这么说，其他厉鬼没有说话，只是全都在冷哼，嘴里全都发一个单音节的字，表示对何鹏程这话的不屑。
都是百年千年的老鬼，谁心里有什么小九九，谁还不清楚谁啊。
都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋啊？
其他厉鬼也都不不甘落后，朝着陆南他们三个人全都冲刺过来，在他们这些厉鬼眼里，陆南他们三个人就是蟠桃园里面的仙桃。
面对仙桃，一颗自然不嫌少，但是三颗他们也不嫌多啊。
反正现在也已经乱套了，自然是谁抢到的多，谁就吃得多，他们在这个鬼地方困了这么久，多少年连个活人都没有见过了。
这一下来了三个人，自然要强势抢夺一波，谁抢到的多，谁就能享受得多。
面对气势汹汹而来的一群厉鬼，尽管躲在陆南的后面，但是章泽源还是忍不住双.腿发软，要不是妹妹还在身边，他绝对掉头就跑了。
当然了，章泽源心中还是对陆南的实力，抱有着那么一丝丝的期盼的。
况且，就算他想跑，又能跑到哪里去呢，在这里面，这些厉鬼可比他跑得快。
而章静苗则是要淡定多了，因为她一直在盯着陆南看，倒不是说章静苗犯花痴了，而是她不太敢继续看这些厉鬼了，于是她就转移注意力，就这么盯着陆南看了。
“定！”
而面对这些来势汹汹的厉鬼，不，这些来势汹汹的螳螂，陆南只是简单吐出了这么一个字。
于是，这些奋勇争先的厉鬼，全部被暂停在这一刻了。
唐朝剑客鬼何鹏程正以一个怪异的步伐往前走，手中的利剑斜指向上方，上半身已经到前面去了，下半身还在后面没有跟上来。
当被定住的一刹那，何鹏程的眼中露出了诧异和惊恐，他的这个眼神也被定住了。
元朝鬼铁匠卢铁头把铁锤扔了出去，双手举着一副铁棺材，犹如霸王扛鼎一般，也被定在原地了。
在空中疾飞的孔伊婉正在回头看向曹月清，而曹月清则是拿着纺织锥往前挥舞一缕缕的绿色鬼魂青丝，这些青丝在空中游离，慢慢的化成了一个大圈，把陆南他们三个人圈住。
秦朝鬼庞全明则是挥舞着青铜大剑，青铜大剑在他手中正在蓄势，下一刻就要砍在何鹏程弄出的黑暗笼罩上面。
……
这些厉鬼一窝蜂的冲过来，却在陆南的一声定字之后，全部被定在空中。
此刻，他们眼中全是惊慌失措的眼神，全都发现在自己已经失去对自己的控制了。
“哇！”
章静苗看到这样的场面，顿时就惊呼出来了，这就好像在看电视的时候，突然摁了暂停键一样，画面顿时停止了。
而现在这个场面更加震撼人心，陆南只是一个定字，就把这些之前看上去猖狂无比，凶悍无比的厉鬼，全部给定住了。
章泽源站在一旁已经完全说不出话来了。
他知道陆南很厉害，很牛逼，但是，他完全没有想到陆南会有这么牛逼。
而且，这已经不是牛不牛逼的事情了，这已经是无敌了啊！
“来，大家别慌，我解除对你思维的控制，现在你们可以开始思考问题，嗯，也可以说话了。”陆南闲庭信步的走到这些厉鬼中间，一副人畜无害的模样。
但是，在这些厉鬼眼里，此刻陆南已经化身成为大魔王了，无所不能专门欺压他们的罪恶大魔王。
本来，在这些厉鬼眼里，陆南他们三个人，就是任由他们宰割的小绵羊。
可是没有想到，形势陡然来了一个一百八十度的大转变，在他们眼里的小绵羊，恍然是一个扮猪吃老虎的大魔王。
而他们这些人，则成了任由人宰割的小绵羊了。
“说话啊？怎么不说话了？你们刚才不是都挺能说的吗？”陆南在他们中间走了一圈，看到这些厉鬼一个比一个沉默，忍不住问道。
陆南伸手拿过那个唐朝剑客鬼何鹏程手上的利剑，利剑一入手，他就感觉一股寒彻骨的凉意，直往身体里面窜。
“扫描！”
【万魂剑：由千万冤魂锻造成的一把剑，曾经在阴冥河里面洗涤过，适合鬼将使用。】
陆南看了一下这把剑的属性，忍不住撇了撇嘴，这玩意还只使用与鬼魂啊。
于是，他直接就把这把剑给了翠翠，何鹏程眼睁睁的看着自己的武器被陆南拿走了，张了张嘴，却一个字都不敢说。
“怎么，都不想说话，那就别怪我没有给你们机会了啊。”陆南来到秦朝将军鬼面前，又拿下庞全明手中的青铜大剑。
拿在手中挥舞了一下，感觉这件还不错啊，挺重挺有手感的。
只是青铜大剑上面的剑纹有些不好看，全是骷髅和鬼魂的模样，有些可惜了。
这些厉鬼一个个的都沉默不语，等了一会，被定在空中的孔伊婉倒是先说话了：“你是什么人？”
“哼！”陆南冷哼一声。
这个孔伊婉倒是死性不改，竟然还妄图对他使用魅惑之术，陆南自然不会被孔伊婉这点魅惑之术给魅惑道。
“我是什么人？”陆南先是很惊异的应了一声，然后很用很诧异的语气问道：“你还不知道我是什么人？”

第452章把鬼吓死了
听到陆南这么问，这些厉鬼都懵了。
卧槽！
谁知道你是什么人，要是知道你什么人，谁特么还来惹你啊。
陆南却不在意这些鬼一副见了鬼的模样，他自顾自的说着：“我就是来收拾你们的人啊。”
如果这是动漫的话，那么所有的厉鬼头上都飘过一串黑线。
陆南说的这是一个冷笑话，但是这些被开玩笑的厉鬼却有心情笑，开什么玩笑，现在他们的小命都捏在陆南手里，哪有什么心情去笑。
但是，章泽源和章静苗两兄妹就不一样，看到这些厉鬼被陆南轻而易举的给定住了，他们心里自然轻松得很。
“噗――”章静苗噗嗤一下就笑了。
陆南回头给了章静苗一个笑脸，还俏皮的眨了一下眼睛。
“噗嗤！”
章静苗看到陆南的小动作，更加忍不住了，又噗嗤一下笑出声了。
章泽源在一旁看到陆南和章静苗的小动作，也忍不住笑了。
于是，场面就变得很有趣了，一群之前凶神恶煞的厉鬼一下全都像木偶一样被定住了，而之前三个看上去人畜无害的小绵羊全都在开怀大笑。
“现在你们明白是什么形势了吧？”陆南大手一挥，把这些厉鬼全部弄成一排，站成一溜。
而这些厉鬼，看到陆南只是简单的挥一挥衣袖，就把他们移动了，心中更是恐慌万分。
陆南来到庞全明身边，脸上露出笑容。
而他的笑容，在庞全明看来，是一种诡异到了极点的笑，一看到陆南的笑，庞全明就感觉全身发冷。
很奇怪，一个鬼竟然会感觉到冷，但是庞全明就是感觉自己全身发冷。
“你，庞全明，秦朝的一个鬼。”陆南负手在身后，在说这话的时候，他脸上没有表情，古井波澜一般。
庞全明：“……”
庞全明瞪大了一双鬼眼，感觉自己全身都被浇下来了一桶采自九幽的冰水，一颗心拔凉凉的。
如果说他们被陆南控制住的时候，心中还只是害怕，那么现在陆南说出他的来历，就已经不是害怕那么简单了。
庞全明自己的来历，可是没有跟任何人说过，就是这些厉鬼也都不知道他来自哪里。
而陆南却如此轻松的说出来他的来历，这让庞全明从心底就对陆南产生了一种恐惧感。
在生前，庞全明只是一个小小的士兵，也不是什么历史名将，他只是一个无名小卒，按照道理来讲，是没有人会记得他，认识他的。
但是眼前的陆南就是这么不讲道理的认识他了，而且还了解他。
“你会的招式还挺简单，战魂斩。”陆南又轻轻的吐出了一句话。
听到陆南这句话之后，庞全明整个脑子都蒙了，如果鬼有脑子的话，他的思维已经僵硬了。
庞全明曾经给自己的招式取了一个名字，就是这个战魂斩，但是他也从来没有说过，甚至，这个想法他都只是在心里想过，还没有确定用不用了。
但是，眼前这个人却如此轻巧的说出来了。
如果鬼能够昏厥的话，庞全明很想现在就晕厥过去，最起码现在就不用担心害怕，因为陆南说的每一句话，而不断的产生恐惧。
这还是陆南没有用摄魂术的情况下，他现在所说的这两句话，只是系统的扫描出来的。
当然了，陆南也不知道自己简单的两句话，就已经把庞全明给吓得够呛了。
主要原因是庞全明是鬼，脸上根本看不出害怕的表情啊，再一个，庞全明身子也被定住了，也没有害怕得发抖，陆南就更加不知道庞全明心里害怕了。
还有就是，就以陆南对鬼的经验来看，他还没有听说过，哪个鬼会这么害怕的，毕竟都成鬼了，还有什么好怕的。
“摄魂术！”
陆南看到庞全明不说话，以为庞全明是想死硬到底，根本不知道庞全明是被吓坏了。
于是，他直接使用摄魂术搜刮庞全明的记忆，以便更加了解庞全明。
“你十三岁就加入了大秦军队，一年后你就升任伍长了，咦，你终身最高职位就是伍长啊……”
陆南一遍搜刮庞全明的记忆，一遍把庞全明的一生直接总结出来。
庞全明听到陆南开始讲述他的一生时，整个状态都不对了，他不知道陆南为什么能够清楚他生前的一切。
他也不知道陆南会拿生前的这些经历来做些什么，他只是感觉恐慌和恐惧。
庞全明看着陆南面无表情的模样，仿佛看到了时间最恐怕的事情一样，以至于他的鬼魂状态都已经不稳定了。
陆南边看边说：“你当过弩兵，当过盾兵，当过运粮兵，你的军旅真是经历丰富啊，你竟然不是死于战场。”
而庞全明听到陆南这么说的时候，整个魂体都开始崩散了。
陆南还在说：“你死于……”
“啊！……”
没等陆南说完，庞全明的魂体直接崩散，灰飞烟灭了。
“……”陆南傻眼了：“这是怎么回事？”
站成一排的其他厉鬼也都傻眼，在陆南身后章泽源和章静苗也都蒙圈了。
这鬼是怎么一回事？
陆南真的挺蒙圈的，难道自己有唐僧体质，唠唠叨叨的让这个鬼受不了，直接魂飞魄散，彻底死翘翘了。
“不应该啊，我说话有这么吓人吗？”陆南忍不住嘀咕道。
听到陆南的嘀咕生，其他的厉鬼虽然动不了，但是在心里都是点头赞同的。
在他们眼里，陆南说的话不是吓人，而是吓鬼。
刚才那个庞全明之所以会直接魂体崩散，那就是被陆南给吓得。
人家都说鬼吓人，吓死人。
但是没有想到，今天发生了一件让人大跌眼镜的事情，一个鬼，竟然被人给吓死了！
而这个把鬼吓死的人，却浑然不知，脸上还是那副人畜无害的样子。
想到这里，这些厉鬼一个个感觉心底发凉，他们不知道陆南是不是装的，还有，他们的下场是不是会跟庞全明一样，魂飞魄散，灰飞烟灭。
“咳咳……竟然他没了，那就下一个吧。”陆南走下了下一个厉鬼。

第453章又傻了一个
陆南这话一出口，剩下的厉鬼都傻眼了。
他们眼睁睁的看着庞全明被陆南给吓死了，心里本来就充满了恐惧。
在这群厉鬼眼里，陆南已经是比阎王还要恐怖的人了，而现在这儿比阎王还要恐怖的人就要来收拾他们了，心里自然无比恐慌。
如果陆南知道他们心里是怎么想的话，说不定还真会跟他们解释一下。
他还很的跟两个阎王拜过把子呢，一个一殿秦广王蒋、六殿卞城王毕，也不知道这两个便宜大哥现在过得如何。
陆南闲庭信步的来到唐朝剑客何鹏程身边，何鹏程的利剑被陆南拿走了，现在看到陆南更是又慌又惊。
“你想知道什么？我全说。”陆南还没有开口，何鹏程就直接开口说话了：“只要你给我一个痛快。”
陆南听到何鹏程这么说，忍不住咧嘴一笑道：“有句话说得好，识时务者为俊杰，我就喜欢你这种识时务的鬼。”
陆南其实有很多问题想要问这些鬼。
首先，这是个乾坤山河社稷图残片，那么，这些鬼是怎么进来的，而且都还是各个不同朝代的人。
在一开始，陆南还以为这是一幅画，这上面的人都是画家画出来的。
但是，当他知道这是乾坤山河社稷图残片的时候，就知道自己的想法太过荒谬了，有谁能够在这样的神器上面作画呢？
也不是说没有人能够这么做，但是，能够在这样的神器上作画的人，那得是什么人。
那样的人物，会有有这样的闲心在画上画上各个不同朝代的人吗？
不知道！
以陆南现在这个层次，自然无法猜测人家那个层次的人，是一个什么样的想法。
当然了，这也不是陆南想要问这些厉鬼的问题，估计这个问题他们也回答不出来。
陆南想要问的是，这些厉鬼是怎么进来的。
可是，刚才他用摄魂术查探庞全明的灵魂时，却发现庞全明的灵魂记忆里面，只有几段简单的生前事迹记录。
关于他如何进入这个乾坤山河社稷图残片里面，以及在乾坤山河社稷图残片的事情，没有丝毫记忆。
好像庞全明待在这个乾坤山河社稷图残片里面，并不存在记忆这种东西。
就好像是庞全明在这个空间里面，所有的记忆都暂时的，在灵魂里面没有留下更深层的底，每天记忆都被擦除了一样。
这特么简直就跟见了鬼一样，比见鬼还见鬼。
陆南觉得，应该是有人针对摄魂术在这些厉鬼身上做什么防御，让摄魂术失去了效果。
要不然，怎么会发生这样的事情呢。
还有就是，这些厉鬼之前说要分杀他们三个人，但是柱子上却又有两个人，这些厉鬼怎么不去吃掉那两个人呢。
反而在陆南他们进来的时候，每个鬼手里都拿着鞭子在抽打柱子上的两个人。
绑在柱子上的两个人是什么人？
而且，以孔伊婉在画上的本事，想要弄人进来吃掉，简直不要太容易，章泽源就是一个很好的例子。
那不是一步步陷入了孔伊婉的陷阱里面了。
而且，不说孔伊婉，就是另外几个女鬼，那容貌也是一等一的，用孔伊婉坑章泽源的套路，坑人简直一坑一个准。
那还不是想吃多少人就吃多少人。
怎么会落魄到这个程度呢？
陆南突然又想到一个问题，这些鬼应该是出不去的，否则以这鬼的尿性，早就出去为祸人间了。
再一个，用摄魂术查看了庞全明的灵魂记忆之后，陆南总觉得庞全明的记忆有问题。
就好像是被胡乱的塞了一些片段记忆一样，就像是一本掐头去尾，中间胡乱编造，没有主线和大纲胡乱编写的小说一样。
一个字总结庞全明的灵魂记忆，就是一个乱字。
就在陆南琢磨该问这些厉鬼什么问题的时候，章泽源和章静苗上前跟他说：“陆南，我们去看看柱子上的两个人。”
“好的，你们去吧。”陆南点头，反正整个空间都被他掌控着，不怕出现什么意外。
于是，章泽源就和章静苗去了柱子那边，这些厉鬼看到章泽源和章静苗去那边之后，也没有什么反应。
嗯，被陆南定住了，就是想要有什么反应，他们也没有办法做出反应。
“你们是怎么进来的？”陆南向何鹏程问道。
他想了想，还是直接问何鹏程这个问题。
既然在庞全明的灵魂记忆里面搜不到相关的记忆，那么说不定在何鹏程这里也搜不到，那就试试看能不能问出来。
当然了，要是何鹏程说不出来，他等下也会继续试一下摄魂术，毕竟还有这么多的鬼呢，死掉两三个也没有什么问题。
“我们怎么进来的？”何鹏程下意识的重复了一遍陆南所问的问题。
陆南很有耐心在一旁等待，而且也不催促何鹏程。
“我们是怎么进来的？”
“我们是怎么进来的？”
“我们是怎么进来的？”
“……”
但是，事情很快就超出了陆南的掌控，何鹏程突然间就好像变成了复读机，他一直在重复这句话。
陆南都看傻眼了，如果不是何鹏程看上去不是在装疯卖傻，陆南都要一下结果了他。
“何鹏程，停下来了。”陆南试图让何鹏程停下来，不要再继续重复这句话，但是何鹏程似乎根本听不见他的声音，依旧在继续。
“定！”
没有办法，陆南只好直接封闭了何鹏程的说话功能，让他不能出声。
于是，陆南又走向了下一个厉鬼。
第一个庞全明让陆南吓得直接魂飞魄散了，第二个何鹏程让陆南问得变成了复读机，这些厉鬼看到陆南继续往他们这边走的时候，心里都在打鼓。
眼前这个大魔王实在是太恐怖了，似乎在想办法把他们这些鬼都给折磨到死。
如果陆南知道这些厉鬼的想法，一定会嗤之以鼻，就算他心里有想要把这些厉鬼全部做掉，但是也不会去折磨他们致死啊。
他又不是个变.态，折磨这些厉鬼干什么？

第454章章父章母
就在陆南想要继续问下一个厉鬼的时候，看到那些厉鬼看到他的模样，就好像见到什么十恶不赦的凶神一样，陆南忍不住撇嘴了。
他不由的想到了一句话，横的怕愣的，愣的怕不要命的，这些厉鬼看上去很厉害很凶神恶煞，但是，当遇到比他们更凶神恶煞的人时，他们就会变成小绵羊。
所以说，世界就是这样，大吃小，物竞天择，强者生存。
当陆南走到曹月清面前的时候，这个汉朝女鬼都快哭了。
陆南看了都忍不住乐了，一个综合实力达到十七星的女鬼，在看到他的时候，竟然会忍不住要哭。
陆南也是哭笑不得，这实在是太搞笑了。
……
与此同时，章泽源和章静苗也来到了柱子这边。
“哥，你说这是两个人什么人？”章静苗还是有些胆小，跟在章泽源的身后，亦步亦趋的走着。
“不知道啊，我在那间房子里的时候，就听到他们被鞭子抽打得发出惨叫声。”章泽源摇头表示自己不知道。
“咦，我突然想到一个问题。”章静苗眼睛一转，她说道：“那些厉鬼说要吃我们，为什么却不吃掉柱子上这两个人？”
陆南倒是没有注意章静苗和章泽源在说什么，他要是知道章静苗也想到了这一点，一定会拍手赞同章静苗这个想法。
两个人简直心有灵犀一点通，陆南也想过这个问题。
没有等章泽源回答，章静苗又好笑着说出来这个想法：“可能他们不好吃？”
章静苗之所以这么说，是因为现在场上形势完全被陆南掌控了，所以她的心情很放松。
“你想什么呢？”章泽源回头看了妹妹一眼，被她这异想天开的想法给弄得很无语。
不过，章泽源看着绑在柱子上的两个血肉模糊的人，忍不住在心中想到，看着模样，是不是这两个人真的不好吃啊。
章泽源来到绑在柱子上的那个人身边，伸出手探了一下对方的鼻息，还有气，那就是还没有死。
章泽源把绑在柱子上的两个人给松了绑，章静苗也在一旁帮忙，不过，把这两个人放下来之后，他们两就帮不上忙了。
这里也没有医疗用品，连水都没有。
“你是谁？”令章泽源和章静苗的是，其中一个人竟然开口说话，尽管声音很细很轻微，但是他们两还是听到了。
“我们是人，不是鬼。”章静苗抢先说道。
章泽源把这个人的头发全部拨到后面去，露出了这个人的脸，那些鬼拿着鞭子抽打这两个人的身体，控制得很好，鞭子全部抽打在身体上，却没有丝毫破坏这两个人的脸。
不过，章泽源看到这个人的脸时，双眼立刻呆住了，顷刻间就变得震惊无比。
章静苗正好转身去照看另外一个女人，并没有发现章泽源眼中的震惊。
“你叫什么名字？”章泽源颤.抖着声音问道。
“章立华，谢谢你救了我。”躺在地上的这个血肉模糊的人喘着气回答着，同时还不忘谢谢章泽源。
章泽源一听到这个人说出这个名字，眼泪立刻就夺眶而出了。
他颤.抖着喊出了一个字：“爸！”
“爸，我是泽源啊！”章泽源一下子就跪在了地上，伸出双手去触摸章立华的脸。
“泽源？”章立华听到章泽源喊爸爸的声音之后，强打着精神睁开了眼睛，然后他看到了章泽源。
“你不要开玩笑了，我儿子才十多岁，你怎么可能是我儿子呢。”章立华冷笑一声道：“你们又换花样了？你们别想从我这里知道什么，我不可能告诉你们的。”
“爸爸！是我啊，真的是我啊！”
听到章立华这么说，章泽源的眼泪更是哗哗如雨而下，他情绪变得很是激动。
本来以为父母都已经过世了，却没有想到，几十年之后，他又看到他的父母了。
想到这里，章泽源立刻转身往后面那个人爬去，父亲在这边，那边那个应该是母亲了。
章静苗听到了章泽源的叫喊声，很诧异的转过头来，就看到章泽源眼泪横流，并且直接往这边爬了过来。
“哥，怎么回事？”章静苗诧异的问道，如果刚才没有听错的话，她哥刚才在叫爸爸。
章泽源没有搭理章静苗，而是手忙脚乱的剥开这个女人脸上的头发。
同样，这个女人的脸也没有受到一点伤害，再次看到这张熟悉而又陌生的脸，章泽源忍不住激动喊道：“妈妈！”
“静苗，这是咱们的爸妈啊。”章泽源边哭边对章静苗说。
“爸妈！？”章静苗一头雾水，整个人都蒙了。
当时章父章母去世的时候，章静苗还小，这些年过去，章静苗脑海中早就没有父母的形象了，所以并没有章泽源那么记忆深刻。
毕竟那个时候章泽源已经十几岁了，章静苗那个时候虽然记事情了，但是这么多年过去了，也不太能记起父母的容貌了。
因此，她听到章泽源的呼喊时，有那么一段时间，脑子里是空白的。
甚至，她脑子里还在想，爸妈不是已经去世很多年了吗？怎么哥哥会突然说这是爸爸妈妈呢？
“快，快，你让陆南过来，快帮忙救治一下爸妈。”章泽源一遍擦眼泪一边对章静苗说道。
章静苗愣愣的点头，她已经完全蒙圈了。
去世多年的父母，突然间就出现在了自己的眼前，章静苗的脑子有些反应不过来。
“陆南！快过来。”章静苗朝陆南喊道。
陆南正要继续审问这些厉鬼，就听到章静苗喊他过去，他没有问章静苗叫他过去干啥，而是直接回答道：“好的。”
陆南并不是走过去的，而是利用空间权限，直接到了章静苗身边。
就像是闪现一样，陆南在那边应答的一声好的还没有落音，他的人已经到了章静苗身边了。
那些厉鬼看到陆南这样的表现，全都变成痴呆模样了，他们全都死心了，碰到这样的人物，他们没有挣扎的必要了。

第455章阖家欢乐
“陆南，这是我爸爸妈妈，你快救救他们。”章静苗拉着陆南的手，慌慌乱乱的催促道。
陆南听到章静苗这说，也是一脸懵逼：“你爸妈？”
“是的，是的，陆南，你快救救他们。”章泽源一看到陆南过来，连忙求救道。
好吧，虽然搞不清这是什么情况，怎么绑在柱子上的两个人，就变成章静苗和章泽源的爸妈了。
但是面对章静苗和章泽源的求救，陆南自然不能坐视不理。
看了一下这两个人的伤势，陆南直接打开系统。
直接兑换了两颗锻体养神丹，倒不是陆南小气，不给章父章母兑换点好的东西，而是以章父章母现在的状态，根本承受不了药理强大的丹药。
就是眼前的这两颗锻体养神丹，陆南也不敢一次性让章父章母服用了。
把一颗锻体养神丹给章父吞服下去之后，陆南立马双手握住章父的双手，为他度化这颗锻体养神丹的药力。
然后，他又兑换了百年琉璃果，磨成果汁给章父吃，又用同样的方法，对着章母来了一次。
等章父章母稍微恢复了一些之后，陆南又分别兑换了淬体丹、凝神露、健力散给章父章母吃。
随着陆南这一连串的丹药给章父章母服食下去，章父章母身上很快起了变化。
原本血肉模糊的躯体，经历过淬体丹、凝神露、健力散、百年琉璃果等神丹妙药的填补之后，那些脱离的血肉全都结疤了。
没一会的功夫，身上的疤痕就全部掉落了。
整个变化看的章静苗和章泽源目瞪口呆，虽然跟在陆南身边，已经见识到了不少神奇的事情。
但是当眼前的这一幕发生在眼前时，尤其是地上躺着的还是自己的父母时，章静苗和章泽源依旧被震惊得一愣一愣的。
心中是既震惊又感动，章泽源在心中想到，要想达到这样效果的丹药和鲜果，那得是什么程度的丹药，说是医死人药白骨也差不多了。
那些多是神丹妙药啊，陆南就这么毫不在乎的给自己的父母用了。
这证明什么？
这证明了陆南对小妹章静苗爱的深度，如果不是对小妹章静苗爱得这么深，陆南会这么大方吗？
而且，当初小妹身上的隐患也是陆南解除的，这么算来，陆南对章家的恩情实在太大了。
就是自己陷身在这里面，也是陆南前来救援的，如果陆南不来，估计自己也会死在这里。
因此，章泽源看陆南的眼神就变得极其复杂了，他不知道以后该怎么报答陆南的恩情。
陆南倒是没有想这么多，他只是搞不明白，之前章泽源和章静苗不是说章父章母已经死了很多年了吗？
怎么突然之间章泽源就说绑在柱子上的这两个人，就是他们的父母呢？
陆南倒是有些担心，章泽源会不会被这两个人给诓骗了。
不过，在这个乾坤山河社稷图残片里面，陆南倒是不担心会出什么状况，在这里面就没有他掌控不了的事情。
等了大概有十来分钟，章父章母终于全部恢复过来了。
陆南倒是没有打扰章家一家人相认，经历了最初的不解和尴尬之后，章家一家人已经欢欢乐乐的在一起了。
看到章家阖家欢乐的场面，陆南不经黯然失神，他想起了自己的家庭，家里只有一个老爷子，还是个没有正经的坑老头。
他连父母都没有见过，这么一想，陆南心里挺不是滋味的。
“陆南过来。”就在陆南黯然失神的时候，他听到章静苗在叫他。
然后，陆南收拾了一下心情，就走了过去。
“伯……叔叔阿姨好。”陆南一张嘴，差点把章父章母叫成了伯父伯母，连忙改口叫成了叔叔阿姨。
“小陆啊，谢谢你救了我们一家人啊。”章母吴韵诗首先向陆南感谢道，她的声音有着吴语软糯的腔调。
一听章母的声音，陆南就觉得这一定是个好母亲。
“没有，没有，阿姨你别这么说，我担当不起。”陆南连忙摆手，示意吴韵诗别这么说。
开什么玩笑，这可是未来的丈母娘啊，陆南哪敢接受人家的道谢啊。
“确实应该谢谢小陆，要不是小陆，咱们一家人估计永无见面之日。”章立华也在一旁说道。
“没有，叔叔不用谢，这都是我应该做的。”陆南谦虚的说道。
他注意看了一下章父和章母，陆南心中产生了一个很奇怪的想法。
因为他看章父章母的容貌，似乎没有什么变化，依旧像是三十多岁的模样。
虽然他给章父章母服用的丹药和鲜果，有一定的驻颜效果，但是也达不到返老还童的效果。
章父章母现在的容貌，跟章泽源站在一起，说他们是兄妹，也会有人信。
难道说，这个乾坤山河社稷图残片空间里面，是有驻颜效果的？
还是说，在这个残片空间里面，时间是不流逝的？等会出去的时候，一定要看看时间有没有变化。
就在陆南考虑，乾坤山河社稷图残片空间里面的神奇驻颜效果时，章泽源又开始问章立华问题了。
“爸，当年到底是怎么回事？”章泽源问道。
章泽源虽然有调查过这件事情，但是他查得也不是很清楚，再说了，他再怎么调查，也没有当年的当事人解释来得清楚。
“唉，当年也是我识人不明。”章立华听到章泽源问这事，长叹了一口气，然后开始讲述。
“我一直喜欢古董，所以闲暇时间都在研究古董，平时也上古董街去买点古董什么的。”
章立华说道：“这样一来二去，就认识了一些人，其中就有乙家当铺的老板，乙英豪。”
“也是我这人爱卖弄自己的那点学识，乙英豪有时候收到什么东西，也会叫我过去掌眼，帮他把把关。”
“这样，我们两就慢慢的熟络了，有时候我收到什么东西，也会拿出去给他看看，互相交流交流。”
章立华后悔莫及的说道：“直到有一天，我买了一副藏宝图。”

第456章藏宝图
“藏宝图？什么藏宝图？”章泽源忍不住问道。
陆南对章立华所说的藏宝图也很感兴趣，不论在什么故事中，藏宝图什么的总是最吸引人眼球的。
“一开始，我也不知道那是一张藏宝图，以为只是一张普通的山水画。”章立华说道：“但是后来在和乙英豪一起研究这副画的时候，才发现这是一幅藏宝图。”
“这幅画是藏宝图还是乙英豪最先发现的。”章立华一边摇头一边叹息道：“当时，为了验证这副话的真伪，乙英豪拿回去对这幅画进行了揭画，揭开这幅画的表层，露出真正的画。”
陆南听到章立华这么说，就猜测接下来应该是乙英豪直接把这幅画据为己有了。
但是，章立华所说的确实出乎他的意料之外。
“是不是这个乙英豪把这幅画据为己有了？”章静苗在一旁问道。
陆南忍不住看了章静苗一眼，心里想着不愧是自己的女人，连想法都和自己一样。
章泽源也在一旁点点头，他所追查到的资料线索都指向乙家当铺，他也觉得肯定是乙英豪把画据为己有了。
不过，陆南转念一想，这事情不合理啊。
如果乙英豪把画据为己有了，那章立华怎么知道这个消息的？
还好，不用陆南去琢磨这其中的缘故了，章立华直接就说出来了。
章立华摇了摇头说道：“乙英豪并没有把画据为己有，而是把这幅画还给了我，并且告诉我这幅画是一副藏宝图。”
“啊？乙英豪给你了？”章静苗瞪大了双眼，一副难以置信的模样。
章泽源也是一副不敢相信的模样，如果乙英豪是这样的人，那他追查的那些线索错了吗？
陆南都有些不相信，乙英豪知道这是一副藏宝图了，还能不心动。
“嗯，乙英豪把藏宝图给我了。”章立华点头说道：“但是，他想要买下这副藏宝图。”
“但是当时我拒绝了，我觉得如果这是藏宝图的话，那我就自己去寻找宝藏。”
说到这里，章立华忍不住摇头叹息：“当时的我还是太过年轻，想当然了。”
“虽然乙英豪不在意这副藏宝图，并且我拒绝之后，他也没有再来问过来，但是乙家当铺的其他人却没有这么想。”
章立华说道：“之后也不知道怎么回事，一直有人上家来找我，要买那副藏宝图。”
“然后就越传越邪乎，说这副藏宝图是孙殿英流传下来的藏宝图，然后登门的人就越来越多了。”
听到章立华这么说，章泽源倒是想起了当时他还是小的时候，那时候每天都有很多人登门。
“孙殿英是谁？”章静苗问道，她完全不知道这个人是谁，以及，这个人会流传下来一个什么宝藏。
章立华所说的孙殿英，陆南也不知道是谁，只不过他是不好意思问这个问题，章静苗问了这个问题之后，陆南都忍不住看向章静苗，两人可以说真的是心有灵犀一点通了。
“孙殿英，名魁元。一般人都叫他孙老殿，因其脸上出过天花，因而也把他叫做孙麻子。河南永城县孙家庄人。幼年丧父，其母对他溺爱娇惯，自幼养成调皮捣蛋的性格。他十几岁时开始跟着当地流氓地痞鬼混，经常出入赌馆，很快成为一个闻名的赌棍……”
听到章静苗说自己不知道孙殿英这个人，章立华摇了摇头，还是为自己的女儿详细介绍了一下孙殿英这个人。
前面详细介绍了一下孙殿英的生平，简单来说，就是一个赌棍在混乱的时代里，怎么抓住了时机，一跃成为了一个大军阀。
“1928年7月初，在马兰峪各街道路口的墙壁上突然出现了第十二军的布告，告示从即日起在东陵进行军事演习，严禁黎民百姓入内，并限令演习区域的居民必须从速迁出，否则发生意外概不负责。老百姓看了布告，谁敢不搬出，连那些守护陵寝的旗丁，也一个不剩地出了陵区。”
“孙殿英唯恐泄露机密，又在陵园四周设置警戒，不许任何外人入内，并散出谣言，说陵园四周布有地雷。这样一来，更没有人敢靠近陵区一步了。”
“与此同时，驻马伸桥的孙殿英部第八师师长谭温江率部向马兰峪马福田部袭击，激战数小时，马部不支，队伍溃散。”
“之后，谭温江和旅长韩大保率工兵营等部开始在东陵掘墓。7月4日首先掘慈禧的普陀峪定东陵，工兵营在陵寝各处连续挖了两天两夜找不到地宫入口。”
“在石匠的带引下，墓道口找到了，但道口被多层花岗石堵得严严的，石头与石头之间又用的是桐油糯米石灰浆粘固，真可谓天衣无缝，比自然山石还难凿。工兵营长叫人搞来两大桶硝镪水，想用侵蚀的办法打开石障，但还是无济于事。”
“时值夜半，掘墓的官兵一个个累得汗流浃背，瘫倒在地上。孙殿英一看急了，干脆叫部下运来炸药，牵上导火索。只听轰轰几声震耳欲聋的巨响，慈禧陵墓的墓道被炸开一个大窟窿。”
“慈禧墓盗毕，孙殿英又命挖乾隆的裕陵。挖法与前一样，也是用炸药开墓道入口。”
“乾隆的地宫更富丽堂皇，其尸身已腐化，仅剩头发和肋骨等。匪兵们进去后，同样将乾隆棺的宝物抢劫一空。”
“之后孙殿英还想盗掘顺治的孝陵，因听人说顺治帝于生前在五台山为僧，该陵里的棺系空棺，便没有下手。遂拟掘康熙的景陵，正欲动手，不料石下沟中流出黄水，后畅流如瀑布，顷刻地上已积水二尺余，故又未动手。”
听着章立华讲述孙殿英的盗墓经历，陆南倒是明白这个孙殿英藏宝图里面藏的是什么东西了。
大概都是孙殿英在坟墓里弄出来的金银珠宝吧，如果这副藏宝图真的是孙殿英藏起来的宝藏，那还真是一笔不小的财富。
毕竟孙殿英可是盗了好几个帝王墓。

第457章事有起因
“而我之所以对孙殿英的事情知道的这么清楚，是因为当时我相信了这副藏宝图是孙殿英的，然后去仔细查找了相关信息。”
章立华说道：“那个时候我做着宝藏梦，而我天天这么查找孙殿英的事迹，也被有心人给盯上了。”
“有一天，乙英豪找上我，说一幅画要我去参考一下，我也没有多想，就跟他去了。”
章立华说到这里，脸上的表情就变得有些怪了。
“在乙英豪在家里，我看到了一幅画，乙英豪让我鉴定一下，当时我的心神全在藏宝图上面，在乙英豪家里也没有用心看，因此没有给出什么建议。”
“于是，乙英豪让我把这幅画带回家，我也没有太过在意，就把这幅画带回家了。”
说到这里，章立华的表情已经是一副后悔莫及的表情了。
“这幅画带回家之后，乙英豪也没有催促我，慢慢的我也忘记了这幅画，直到有一天，我和你.妈一起看这幅画的时候，就感觉眼前一黑，然后就到这里面来了。”
章立华忍不住看了吴韵诗一眼，语气中充满了歉意：“这些年，我对不起你啊。”
“咱们现在不是好好的吗？一家人都在一起了。”吴韵诗却显得豁达无比。
陆南听到吴韵诗这么说，忍不住笑了。
他倒是很赞同吴韵诗这种心态，过去的事情已经发生了，并且也已经过去了，再追究的过去的事情已经没有意义了。
还不如好好的过好现在的日子，珍惜的眼前的人，做好眼前的事情。
“爸，那查到的宝藏呢？宝藏图呢？”章静苗追问道。
倒不是章静苗想要找到宝藏，而是她确实对这个事情感觉到很好奇。
不光章静苗，章泽源、陆南他们也对这个事情很好奇，毕竟宝藏什么的，实在是太吸引人了。
“从那么多人登门的时候，我就把藏宝图给藏起来了。”章立华说道：“同时我也开始怀疑这个是不是孙殿英的藏宝图了。”
“为什么？”章泽源问道。
“因为随着我了解的那段历史越多，就感觉这个藏宝图不可能是孙殿英的。”
章立华说道：“当时，东陵被盗之后，满清遗臣多次到卫戍司令部要求严惩盗陵凶犯，各界人士致电南京，要求从严秉公处理。”
“但是，孙殿英却不慌不忙。他一边推卸责任，一边从东陵赃物中挑选了一批珍贵的珠宝，送给当时的一些权贵，蒋介石、何应钦、戴笠、宋子文、孔祥熙、宋霭龄、阎锡山等人。”
章立华说道：“因此，要说孙殿英还有其他宝藏藏下来，我倒是不太相信了。”
“并且，当时孙殿英之所以要盗墓，那是因为他发不出军饷了，那盗墓拿到的这些金银珠宝，自然是用来发军饷了。”
章立华停顿了一会，然后又说道：“本来我都要放弃这个所谓的宝藏了，但是后来查阅的一份资料，让我又对这个藏宝图有了兴趣。”
陆南听到章立华这一波三折的讲述，心中忍不住为章立华点了一个赞。
这样的口才不去当一个当一个说书先生，简直浪费章立华的才能啊，不过，章立华好像就是一个教书先生啊。
想到这里，陆南不禁为自己的想法感到好笑，他继续听章立华的讲述。
“我找到了一些当年跟随孙殿英的人，据那些人回忆，孙殿英一个人所得宝物就装了十一大箱。”
章立华说道：“根据当时的媒体的估算，孙殿英连续盗墓所得到的宝物，价值2亿5千万两白银，而且，根据对墓葬的宝物统计，实际上价值远远不止这个数。”
“再分析一下孙殿英所得宝物的去向，除了售卖、上缴、罚没、贿赂之外，剩下的应该就是迷藏了。”
听到章立华的一番讲述，陆南点点头，他对章立华的这一番分析，还是很赞同的。
“而且，我还查探到，当年孙殿英确实藏下来了两大箱宝藏。”说到这里，章立华忍不住摇了摇头，“当时我正要去寻找宝藏，却没有想到，就发生了这样的事情。”
“好了，好了，不要再说这种事情了。”吴韵诗在一旁劝慰道。
“嗯，爸，听妈的，不说这些过去的事情了。”章静苗在一旁生涩的开口叫了一声爸妈。
章静苗从小就失去父母了，现在去世的父母又回到自己的身边，她除了最初的蒙圈，现在已经开始接受这一事实了。
而且，当她尝试着接受这一事实的时候，她顿时感觉到一种前所未有的甜蜜和幸福。
“那这些抽打你们的厉鬼是怎么回事？”章泽源问道，说到这个章泽源的语气就变得有些狠狠的了，这些厉鬼竟然如此对待他的父母。
“唉！”章立华叹了一口气，说道：“一开始我们来到这里面的时候，也没有人，更没有这些鬼。”
“我们两在这里面也生活的挺好的，一开始还恐惧着我们会被饿死渴死，但是一天天过去之后，我们惊讶的发现，我们在这里面竟然不需要吃东西喝水。”
现在的章立华依旧很惊讶的说道：“这个发现实在太过惊讶了，再看到这房子，我和你.妈都以为我们来到了仙界。”
“直到有一天，这些厉鬼出现了，然后就把我们两抓起来了，并且用鞭子不断的抽打我们。”
章立华说道：“本来以为这次我们会死，可是这些鬼却没有打死我们，每次把我们两打个半死不活，他们就停手了。”
“每天受到这样的折磨，还不如死了好了，可是我们又没哟办法求死。”章立华语气很是悲伤。
陆南听到章立华这么说，不禁想起了之前看到章父章母的惨烈模样，这样的日子，确实是生不如死啊。
“那他们为什么打你们？”章静苗问道。
听到章立华的这样说，陆南也很想问这个问题，但是他不好意思向章父章母直接这么问，还好章静苗没有顾忌，直接就这么问了。

第458章奖励
“不知道。”章立华苦笑一声说道：“他们在打我们两的时候，全都像是木偶一样，不坑一声。”
“如果你们来，我们都不知道他们竟然会说话，我们也不知道他们竟然是鬼。”吴韵诗补充道。
陆南听到他们两这么说，心中疑惑更生了。
按照章立华的说法，他们两是比那些厉鬼，要先进入乾坤山河社稷图残片里面的。
但是，为什么这些厉鬼会这么抽打他们两呢？
一开始，陆南以为章父章母之所以会被这些厉鬼抽打，应该是乙家当铺的人派过来的。
但是从章立华所讲述的事情来看，章立华所怀疑的乙英豪，也不是证据确凿的那种。
乙英豪是给了章立华一张画卷，章立华可能是因为乙英豪那张画卷才进来的。
但是，这不代表着，章立华就一定是受到乙英豪陷害的啊，毕竟，一开始乙英豪发现了那张藏宝图之后，并没有直接私藏下来，而是又交还给了章立华。
陆南越想越脑子越糊涂，干脆不想这些事情了。
反正把章父章母救下来，已经是一件很幸福的事情了，毕竟章家已经阖家欢乐了。
而且，这些厉鬼为什么会抽打章父章母，这件事可以去询问这些厉鬼啊。
“我们去问一下这些厉鬼，看他们怎么说的。”陆南说道。
听到陆南这么说，章立华立即点头，他也想知道为什么这些厉鬼会找上他们两。
“孔伊婉，你们为什么要打他们两个人？”陆南来到孔伊婉面前，厉声问道。
孔伊婉早就被陆南吓得胆子都碎了，被吓傻的何鹏程还在那里念叨着那一句话呢，听到陆南朝她直接恐吓的问题，孔伊婉真的是浑身发抖。
“我……我不知道。”孔伊婉被吓坏了，说话都带着颤音，再也没有那么中柔情似水的声音和表情了。
章泽源在一旁看着孔伊婉的表现，心里头有一种说不出的滋味。
他在想自己之前竟然会被这样一个女鬼给骗了，而且，还被骗到这里面来了。
不过，章泽源转念一想，这个孔伊婉倒也算得上是他的福星了，如果不是孔伊婉把他忽悠到这里面来。
他也见不到他的父母，就不可能让章家一家人再次阖家在一起。
当然了，让章泽源去感恩孔伊婉也是不可能的，毕竟孔伊婉的出发点可不是好想法。
况且，孔伊婉还一直用皮鞭子抽打他父母，只是，看到陆南只是一句平常的话，就把这个女鬼给吓住了，章泽源心中的感触就是十分复杂了。
“不知道！”
“不知道！”
“不知道！”
“……”
陆南并没有在一棵树上吊死，他又问了另外的那些厉鬼，结果却得到了跟孔伊婉一样的答案。
再结合章立华之前说的那个，这些厉鬼在抽打他们两的时候，像木偶一样。
陆南心中就有了一些猜测，而且他之前也查看过这些厉鬼灵魂记忆，根本是片段式的。
突然之间，陆南就想起了一个问题。
之前那个秦朝鬼庞全明死掉的时候，他似乎没有增加阴德。
想到这里，陆南连忙查看了一下个人属性。
……
姓名：陆南
官阶：鬼帅
力量：81
精神：81
体质：84
法术：天眼通、御魂术、上乘符术、炼丹术（中）、风水术（高）、卦术（中）、阵法（高）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀、御风术、生光术、阴阳炼尸术
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、金甲法衣、四鬼化神炉、小须弥钟、挥灵法剑、盘龙壁、引雷法剑、天丛云剑、乾坤山河社稷图残片（1/9）
阴德：1026865268/1026865268
心法：吐纳术（圆满）、蛰龙睡丹功（圆满）、五行蕴灵诀
除了刚才救治章父章母的时候，花费了一些阴德值之外，并没有丝毫增长。
这证明了，之前弄死的那个秦朝鬼庞全明的时候，他并没有获得阴德值。
难道说，这些鬼都是虚无的？
要知道这些都是十来星的厉鬼啊，少说也得几万阴德值吧，怎么会没有呢？
而且，这也不存在系统无法统计的故障啊，毕竟陆南在这里面都能召唤出系统。
“叔叔阿姨，竟然这里面问不出来什么，那咱们就先出去吧。”陆南想了想说道。
“好，那我们就出去吧。”章立华点点头。
他们也看到了，在这些厉鬼身上是问不出什么的，既然这样，一家人已经团聚了，不如回家好好过日子。
刷！
陆南心念一动，立刻就带着章家一家人，从乾坤山河社稷图残片中出来了。
出来的地点自然是在章泽源的书房。
当陆南一出来的时候，他就看到了系统的提示。
“恭喜宿主击杀摄青级别，综合实力十八星的厉鬼，奖励1026865268阴德，以及特殊阴德抽奖券一张！”
陆南里面就愣住了，他数了一下，八后面四个零，那就是八万阴德。
他再次查看个人属性，看有没有增加阴德。
姓名：陆南
官阶：鬼帅
力量：81
精神：81
体质：84
法术：天眼通、御魂术、上乘符术、炼丹术（中）、风水术（高）、卦术（中）、阵法（高）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀、御风术、生光术、阴阳炼尸术
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、金甲法衣、四鬼化神炉、小须弥钟、挥灵法剑、盘龙壁、引雷法剑、天丛云剑、乾坤山河社稷图残片（1/9）
阴德：1026865268/1026865268
心法：吐纳术（圆满）、蛰龙睡丹功（圆满）、五行蕴灵诀
增加了！
之前还是二十多万阴德，这一下子就变成了三十万阴德了。
而且，不仅奖励了阴德，还多了一张特殊阴德抽奖券。
除了惊喜之外，更让陆南深思的是，难道系统在乾坤山河社稷图残片空间里面，真的被压制了？
陆南皱眉想到，打个简单的比方，在外面的话，系统是联网的，而进去之后，就变成单机了，只能查看属性，而不能获得信息了？

第459章帮忙
如果不是章家人还在这里，陆南都想要再次回到乾坤山河社稷图残片里面了。
不过，他还是没有这么心急，反正乾坤山河社稷图残片已经在自己手里了，里面还剩下的那八个厉鬼是跑不了了。
一想到刚进账的八万阴德，陆南就不禁算了一笔账，现在里面还有七个厉鬼，如果每个厉鬼都是一笔八万的阴德，那么现在陆南相当于，有五十六阴德存在乾坤山河社稷图残片。
要是缺阴德了，完全可以进去直接提取。
一想到这里，陆南不禁心情大爽，没有想到为了寻找章泽源这个大舅子，还能捞到这么一大笔阴德的进账，简直不要太爽。
让章家人互诉衷肠，陆南跟他们道别之后就走了。
走到时候，章静苗还是一副恋恋不舍的模样，不过在章父章母面前，陆南还是没有什么出格的表现，毕竟来日方长嘛。
陆南刚离开章家，电话铃声就响起来了。
一看是702局的姜妍打过来的电话，陆南立马就接了，之前他让姜妍去查一个叫麦洁作者的事情。
当时是为了找到章泽源失踪的事情，不过，现在已经不需要再去查了，不光章泽源被找到了，就是失踪几十年的章父章母都找到了。
“喂，姜妍。”陆南一接通电话，就说道：“那事情已经解决了，不需要你再费心了。”
“啊，解决了啊！”电话那头传来姜妍惊讶的声音。
陆南有些不好意思，拜托人家的事情，没多久就告诉人家，事情已经解决了，不需要人家帮忙，这似乎有点不礼貌。
“嗯嗯，麻烦你了。”陆南说道。
“没事，没事。”姜妍有些迟疑的说道：“陆前辈，那个……我有事情想请你帮忙。”
“不是说不用喊陆前辈了吗？怎么又喊上了？”陆南说道：“直接叫我名字就好了。”
“你有什么事，直接说，我肯定帮忙。”陆南诚挚的说道。
有什么事情，陆南打电话给姜妍，姜妍都是二话不说就帮忙给办了，现在人家打电话说有事要召集帮忙，陆南自然要回报人家。
光是让人家付出，没有回报，没有这样的事，陆南也不是这样的人。
“那个，不是公事，是私事。”姜妍有些不好意思的说道。
“没事，有什么事你说，不管是公事还是私事，我都帮你。”陆南笑道。
“好的，谢谢陆前辈。”姜妍连忙感谢道：“您在哪，我过来找您。”
陆南把地址告诉了姜妍，很快，姜妍就过来找他了。
“姜妍，什么事啊？”陆南看到姜妍开着一辆车，车上只有她一个人。
“陆前辈，你先上车，咱们得去一个地方。”姜妍说道：“是帮我一个朋友，也是一个局里的预备成员。”
“你们局里还有预备成员？”陆南很是诧异的问道。
不过转念一想，像702局这种单位，肯定是要不断吸收新成员的，当初702局也要求自己加入过。
就是不知道姜妍所说的这个预备成员实力怎么样，遇到了什么麻烦。
“我也不太清楚，咱们先去她家问问。”姜妍说道。
同时，姜妍也介绍了一下这个预备成员的身份：“这个预备成员叫赵雪珍，今年就要大四毕业了，暑假跟几个同学一起去旅游之后，本来是要来局里报到的，但是一直没有来。”
“中间我们联系她，也没有联系上，直到今天她才打电话联系我们。”姜妍说道。
“她遇到什么事情了？”陆南问道。
姜妍摇了摇头：“陆前辈先上车吧，咱们先去看了再说。”
“好，你别再叫我前辈了，叫我陆哥就行。”陆南重申道。
“好的……陆前……陆哥。”姜妍纠正了自己对陆南的称呼。
上了姜妍的车，姜妍开车带着陆南来到了一个地方，是个老式的居民楼，没有电梯，他们两直接走上了三楼。
上楼梯的时候，陆南注意到楼道里面全是小广告，楼道里面也不是很干净，看上去很是脏乱差。
这种老式居民楼是两户人家在一个楼道里，而且，每户人家的门都是两扇门。
一扇铁门在外侧，里面还有一扇木门，这家门上倒贴着一个福字，左右是一副对联，对联有些泛黄了，是从楼道窗户照进来的阳光给照得泛黄的。
“咚咚咚！”姜妍伸手在门上敲了敲。
两人在外面等了一会，屋内没有什么反应。
“咚咚咚！”
姜妍再次敲门，可是屋内依旧没有动静，姜妍有些尴尬的说道：“我打个电话问问。”
“嘟嘟嘟――”
第一遍，电话直接没有打通，姜妍脸色变了，不过她也没有放弃，又按了一下拨号键。
“嘟嘟嘟――”
陆南以为这次也会接不通，没想到到最后的时候，电话竟然接通了。
“喂，赵雪珍，你在家里吗？”姜妍直接问道。
“嗯，我在门外，你赶紧开门。”
“没事，我来，就是来解决问题的。”
“你这样逃避是没有用的。”
“有什么事情，你说出来，我看一下是什么情况，然后想办法解决。”
“你这是个什么情况我都不知道，我怎么帮你解决？”
“嗯，赶紧开门吧。”
“……”
陆南在一旁看着，从姜妍所说的话是在劝那个叫赵雪珍的人开门。
姜妍挂了电话之后，连忙向陆南说抱歉，她也没有想到这个赵雪珍给她弄出来这种事情。
陆南倒是不太在意，他表示没事。
反正是来帮姜妍的忙，既然来都已经来了，自然要帮姜妍解决问题。
“咔擦！”
里面的木门被打开了，然后铁门也被打开了，然后屋子里的人说了一声：“快进来。”
陆南在姜妍后面，连人影都没有看到，然后跟着姜妍走了进去。
还没进屋，陆南就闻到了一股臭味，就跟垃圾堆一样的味道，简直太难闻了。
如果这个赵雪珍是个女的话，那也太埋汰了吧。
等走进屋，陆南就看到满屋子的垃圾，各种外卖包装盒，方便面桶堆满了屋子，地上也全是生活垃圾，简直连下脚的地方都没有。

第460章女头男身
陆南对这个赵雪珍的第一印象就不好了，一个人竟然能做到这一步，在这么臭的环境里，怎么生活？
听声音还是个女的，就算是宅，这也宅得太匪夷所思了吧，简直突破人类想象了。
看到这场面，陆南感觉自己的懒限制了自己的想象。
一个人竟然可以懒到这种程度，太令人难以想象了。
这个赵雪珍是一种什么心态才能在这样的环境里继续生活的，陆南忍不住伸手捂住鼻子，而在他之前，姜妍早就捂住鼻子了。
作为一个女生，姜妍一进屋就受不了这里面的味道了。
“赵雪珍，你怎么弄成这样了？”姜妍看到这样的场面，也是惊讶万分。
她之前来过赵雪珍家里，那个时候赵雪珍家里可是干干净净的，而且，在姜妍的印象中，赵雪珍可是一个爱干净的女孩子。
而在姜妍说话的时候，赵雪珍早就已经进卧室了。
从开门到现在，陆南还没有见过赵雪珍呢，他完全搞不懂是什么情况了。
“赵雪珍，你出来啊，我们换个地方说话，你这里根本待不下去。”姜妍看到陆南的表现，根本不敢让陆南继续待在这里。
别说陆南了，就是姜妍自己也待不下去了。
“姜师姐，等一下，我马上就好。”卧室里面传来了赵雪珍急切的声音。
尽管对赵雪珍的第一印象不怎么好，但是陆南听到赵雪珍的声音，却感觉这声音还是挺好听的。
“我先出去了。”陆南对姜妍说道。
反正要出去，陆南自然不会虐待自己，继续待在这个臭气熏天的环境里。
姜妍点点头，捂着嘴都不说话了，怕被这气味给呛到。
等了大概五六分钟，姜妍带着赵雪珍出来了，哐当两下把门关好，陆南就一马当先的走下楼梯了。
这个赵雪珍很奇怪，好像不能见人一样，用一件冬季大衣把自己裹住，连脚都遮挡住了，头上顶着一定帽子，脸上还带着一个面罩。
现在这天气，穿着一个大衣，实在是太令人奇怪了。
这又不是大冬天，哪有穿这个的，简直就是奇葩，再结合赵雪珍在屋子里造的那环境，这个人简直就是奇葩中的奇葩。
上车之后，陆南直接上了副驾驶位置，他都不愿意跟这个奇葩坐在一起，陆南总感觉这个赵雪珍身上会有一种臭味。
在车上谁也没有说话，陆南脸上倒是没有露出嫌弃的表情，赵雪珍坐在后面也没有说话。
姜妍开车来到了一家茶楼，然后要了一个包间，等服务员上完茶之后，姜妍就把门关上了。
“说吧，怎么一回事？”姜妍直接问道。
“我也不太清楚，我感觉我应该是失忆了，但是，也不是完全失忆，就是去游玩那段时间里的记忆全部消失了。”
赵雪珍说道：“我好像就是做了一场梦一样，醒来一切都变了，我现在根本不敢出门，也不敢回家，天天呆在租的房子里面。”
赵雪珍这两句话完全是闲话，没头没脑的，陆南也不清楚到底是发生了什么事。
别说陆南弄不清楚了，就是姜妍也是一脸蒙圈的表情，搞不清具体是个什么情况。
“你别急，从头说。”姜妍说道。
“我说了，我那段记忆已经消失了，我根本想不起来发生了什么事情。”
赵雪珍很恼怒的说道：“你看看，你看看，我现在已经变成这样了，我完全不知道怎么回事。”
赵雪珍越说越歇斯底里，到最后，她直接把大衣解开了，然后把面罩也给弄掉了。
当赵雪珍解开大衣的时候，陆南一看赵雪珍的身体就傻眼了。
赵雪珍里面上半身竟然没有穿衣服，是光着身子的，下半身也只穿了一件中裤。
这并不是另陆南最震惊的，最令他震惊的是，如果没有看错的话，赵雪珍的身体根本不是女人的身体，而是一副男人的身体。
两块大胸肌，腹肌有六块，腿上一腿腿毛。
这不是一个女人应该有的身材，并不是说女的练不出这样的身材，而是这副身体，一看就是男人的身体。
但是，陆南却看到赵雪珍并没有喉结，而且她的一张脸，也是女孩子的脸，虽然说不上很美，但也是很清秀的。
一个女人的脑袋，然后配上一个男人的身体，陆南很自然就想到了《十万个冷笑话》里面的那个哪吒。
一想到这个形象，陆南就想笑，不过，看到已经陷入癫狂状态的赵雪珍，陆南还是忍住了。
“你怎么弄成这样了？”姜妍捂着嘴惊喊道。
在姜妍的记忆中，赵雪珍虽然不是很美丽，但是身材还是很火爆的，发育得很良好的那种，前凸后翘，身材很棒。
她完全没有想到赵雪珍竟然变成眼前这副模样。
而且，赵雪珍的皮肤是很白皙的，眼前的这副身躯，确实那种小麦黑的肤色，跟脑袋完全是两个颜色。
从脖颈位置出现了一道明显的白线圈，把脑袋和身躯的颜色区分出来了。
“呜呜呜――”
听到姜妍这一声喊，赵雪珍更加崩溃了，她直接趴在桌子上嚎啕大哭。
“你别哭啊，你要先讲清楚，我们才有办法帮你啊。”姜妍回过神来之后，连忙安慰赵雪珍，“只要你讲清楚事情的经过，我们就能帮你。”
“呜呜呜――”赵雪珍一个劲的哭，一时半会也停不下来。
陆南倒是想起一件事，赵雪珍这个情况，不会是跟鹿鼎记里面的胖头陀家和瘦头陀一样，吃了什么药物吧。
好不容易等赵雪珍情绪稳定下来了，她却只会说一句话，“我已经失忆了，不记得去游玩的时候发生什么了。”
陆南和姜妍互相看了一眼，陆南也是一副爱莫能助的表情。
不过，陆南还是尝试着帮助一下赵雪珍。
“天眼通！”
陆南直接打开天眼通查看赵雪珍的身体，发现这具身体确实是赵雪珍的灵魂。
但是，颈部以下的身体，曾经确实是一个男性灵魂的身体。

第461章抽奖
“姜姐，你一定要救救我啊，我不想变成这个样子啊。”赵雪珍嚎啕大哭着向姜妍求救。
姜妍一直在劝慰着赵雪珍平静下来，赵雪珍现在这种情绪，根本没有办法沟通啊。
陆南在一旁看得都头疼不已，不过，不管是谁碰到这种情况都会崩溃，自己的身体突然不见了，反而变成了一个异性的身体，这样的事情谁碰上都会崩溃。
“你先安静下来，你这样，我们也没有办法帮你啊。”陆南开口说道。
“呜呜！”赵雪珍哽咽着，慢慢的也不哭了，把眼泪擦掉，两眼红通通的看着陆南和姜妍。
“姜姐，我变成这样了，还有救吗？”赵雪珍忐忑的问道。
“放心吧，有陆哥在这里，没有什么问题是解决不了的。”姜妍一副大包大揽，包治百病的模样，不过说话的时候眼里却在看着陆南。
陆南也是醉了，感情打包票的不是你是吧，这种情况谁知道怎么治疗啊。
这又不是抓鬼灭鬼，要是抓鬼灭鬼的话，那就简单了，以陆南现在的修为，那还不是动动手指动动嘴的功夫啊。
听到姜妍这么说，赵雪珍的双眼立即亮晶晶的看着陆南，眼中全是希冀，仿佛抓住了最后一根救命稻草的溺水者。
面对这样的目光，陆南心里顿时一软，他没有办法直接拒绝这种希冀，所以他只是平淡的点点头。
没有说自己并没有直接的把握。
这倒不是陆南想要骗赵雪珍，而是要先稳住赵雪珍，如果赵雪珍自己都不抱希望了，那么她整个人的精神就会颓废，到时候就是能把赵雪珍救回来，她整个人也会颓废掉，就像之前她宅在房子里面弄出来的那样一样。
现在陆南倒是明白赵雪珍为什么变成这样了，一个人突然遇到这样的大的变故，内心肯定是万分紧张和恐惧的。
身体变成了男人模样，再往外跑，要是被熟人看到了，那简直跟掉进了地狱一般，没法活了。
“你先好好想一下，到底发生了什么事情，事情的前后都说一下。”
陆南轻声说道：“就像是医生的望闻问切一样，只有知道了事情的前因后果，我们才能对症下药，找到解决的办法。”
“我想想……”这次赵雪珍也没有再进入狂躁的情绪了，而是双手扶着太阳穴，皱眉回忆起来。
等了一会，赵雪珍开始讲述她所能想起来的事情：“半个月前，我们和几个同学一起去游玩，然后……”
“之后的事情我就想不起来了，我能记起来的事情，就是我已经回到了出租屋，并且变成了现在的这副模样。”赵雪珍苦苦回忆，也想不起中间丢失的记忆了。
她抱着头在那里痛苦不已，姜妍也只能不停的给赵雪珍递纸擦拭眼泪。
看到赵雪珍这副模样，陆南也是很无语，这样的情况，根本无从下手啊。
不过他也没有闲着，办法总比困难多，他打开了个人属性面板。
姓名：陆南
官阶：鬼帅
力量：81
精神：81
体质：84
法术：天眼通、御魂术、上乘符术、炼丹术（中）、风水术（高）、卦术（中）、阵法（高）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀、御风术、生光术、阴阳炼尸术
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、金甲法衣、四鬼化神炉、小须弥钟、挥灵法剑、盘龙壁、引雷法剑、天丛云剑、乾坤山河社稷图残片（1/9）
阴德：1026865268/1026865268
心法：吐纳术（圆满）、蛰龙睡丹功（圆满）、五行蕴灵诀（圆满）
在法术里面，只有摄魂术能够查看别人的记忆。
其他法器也没有能够查看记忆的，那就只能用摄魂术了。
“摄魂术！”
陆南直接对着赵雪珍使用了摄魂术，可是，却没有查到赵雪珍所说的，那段游玩的记忆。
本来，陆南觉得赵雪珍既然是失忆了，那么直接用摄魂术直接查看赵雪珍记忆就行了。
但是，当他使用摄魂术查看赵雪珍的记忆的时，陆南发现赵雪珍所述说的事情，那一段记忆好像真的被删除了一样。
摄魂术都不好使，那就只能用其他方法获得赵雪珍丢失的那段记忆了。
陆南之前在章家的时候，得到了一张特殊阴德抽奖券，现在遇到赵雪珍这样的情况，他打算使用这张特殊阴德抽奖券，看能不能解决一下问题。
“是否使用特殊阴德抽奖券？”
陆南选择了使用：“是！”
特殊阴德抽奖券上面闪过一道火光，很快就化为一道流光，出现在抽奖墙壁格子上面，格子里面有着各种各样的物品。
流光像是跳动的跑马灯一样，在格子上快速的跳动。
陆南也控制不了抽奖券的停止时间，只能被动的等待这道跳动的流光自己停下来。
每经过一道格子，流光就会砰的一下，爆发出两眼的光芒，在奖品格子之间的时候，流光就会黯淡下去。
“叮！”
随着叮的一声，流光陡然之间就在墙壁格子上停下来了，这个格子骤然间爆发出黄金光芒。
“恭喜宿主获得时光回溯卷一张，是否使用？”
看到系统的提示，陆南忍不住眨了眨眼，时光回溯卷？这是什么物品？
陆南连忙查看了一下时光回溯卷的说明。
【时光回溯卷：可以以局外人的身份，进入时光走廊，回溯任何人的任意一段时光，只可观看，不可改变。】
陆南一看这说明，感觉这时光回溯卷，就跟一张电影票一样啊。
不过，不知道这张时光回溯卷，能不能查看到，赵雪珍脑袋里面那段失忆的记忆。
如果能够查看的话，那就太好了。
陆南看来一眼正在低声哭泣的赵雪珍，他决定在赵雪珍身上使用这张时光回溯卷，去看看，到底是什么原因，才导致赵雪珍变成现在这模样的。
他只希望，这时光回溯卷能查看到，赵雪珍灵魂记忆里面都没有的那一段记忆。
“雪珍，你先别急，放心，我们一定会有办法的。”姜妍还在安慰赵雪珍。

第462章偶遇影迷
陆南一听姜妍说的这安慰话，就知道姜妍这个小姑娘根本不会安慰。
这话啥意思，听上去怎么有有种尽人事听天命的感觉啊。
本来赵雪珍就已经变成现在这样了，心绪不宁，情绪处在一种崩溃状态，再听姜妍这话，那还不得觉得自己这种情况没有救了。
陆南摇了摇头，他对姜妍说道：“我们找个安静的，能躺下的地方，我有办法解决这个问题。”
听到陆南这么说，姜妍的双眼立马爆发出耀眼的光芒，眼神中充满了信任。
在姜妍眼里，只要陆南说能做到的事情，那就是肯定能做到的。
陆南都这么说了，那么赵雪珍这种情况肯定是有救了。
“雪珍，你听到没有，陆哥说你这个事情能够解决。”姜妍惊喜万分的对赵雪珍说道，语气中充满了惊喜和肯定。
赵雪珍没有说话，而是双眼怔怔的看着陆南，眼神中透露着无限的期盼。
“走吧。”陆南冲赵雪珍点点头，然后示意姜妍带他们去一个安静的地方。
“去我住的地方吧。”姜妍说道。
“好的。”陆南点点头。
于是，三个人再次乘坐姜妍的车，来到了姜妍所住的地方。
姜妍是自己租住的房子，在一个崭新的小区里面，小区环境要比赵雪珍所在的地方好太多了。
而且是电梯房，姜妍住在11楼，在进电梯的时候，有另外一个穿着职业装的女性，用一种很怪异的眼光，看着陆南他们三个人。
陆南倒是对这种目光熟视无睹了，姜妍也没有受到什么影响，反应最强烈的是赵雪珍，她用大衣包裹着自己，带着面罩，人还躲到姜妍身后去了。
好在姜妍比她高，要不然赵雪珍根本躲不住。
这个穿职业装的少妇，跟着陆南他们一起往上去，进电梯之后，姜妍按了一下11楼，职业装少妇按了一下12楼。
电梯门关上之后，就静静的等待电梯往上走。
不过，陆南注意到这个少妇一直在打量自己，他倒是被人家看的有些不好意思了。
“你是陆南？”突然之间，少妇就朝陆南开口问道。
陆南诧异的愣了愣，心里想着，自己不认识眼前这个少妇啊，他怎么知道自己的名字。
旁边的姜妍也是诧异的看了陆南认识这个少妇，不过，当姜妍看到陆南脸上诧异的表情之后，就知道陆南不认识这个少妇了。
“你是？”陆南下意识的反问道，他是真的不认识眼前这个少妇。
陆南虽然没有回到少妇的问题，但是少妇从陆南的回答中，已经知道眼前这个人真的就是那个陆南，那个一世恋歌的男主角陆南。
少妇名叫何婉晴，是一名白领，前几天刚看过一世恋歌，直接被男主角陆南圈粉了。
从刚才进入电梯开始，她就觉得眼前的这个男人有些眼熟，只是一时之间没有想出眼前这个男人是谁。
刚才何婉晴拿出手机查看消息的时候，突然之间就想起来了，眼前这个人是一世恋歌的男主角陆南。
于是，她怀着忐忑的心情向眼前这个男人求证，没有想到，眼前这个男人，真的是陆南。
当确认眼前这个男人真的是陆南之后，尽管情绪上比较激动，但是何婉晴依旧很克制自己，没有什么太过出格的表现。
“陆南你好，能给我签个名吗？”何婉晴激动的问道。
额！
这个好像是第二个向自己要签名的，第一个是曹大金的小徒弟。
看到眼前这个少妇递过来的纸和笔，陆南嘴角抽搐了一下，想了想，还是接过了记事本和笔，说道：“好的。”
陆南还真没有当明星的心理准备，被人家要签名，还是有些发懵的，尤其是眼前这个少妇，长相模样都很不错，很有一种少妇风韵。
被这样的人问要签名，内心倒是有一种满足感，陆南自然也就不好意思拒绝了。
刷刷刷的拿着笔在纸上签上了自己的名字，陆南写的不是那种明星签名的潦草笔迹，用的是行楷。
别的字不好说，自己名字这两个字，陆南写出来还是很好看的。
“写好了。”陆南写完之后就递给了何婉晴。
“谢谢，你的字真好看。”何婉晴接过陆南的签名之后，连忙感谢道。
“没事。”陆南笑着摇摇头。
“我们能合张影吗？”何婉晴又问道。
陆南眨了眨眼，签名都签了，合张影那就合张影吧，他也没有拒绝。
“嗯。”陆南点点头。
何婉晴立马高兴的打开手机相机，身体凑到陆南前面，侧贴着陆南，何婉晴大概一米六左右，她举着手机放前面，直接用连拍模式，拍了好多张。
陆南也是微笑着配合何婉晴的拍照。
何婉晴摆了几个姿势之后，就罢手了，然后朝陆南不停的道谢。
“叮！”
就在何婉晴还想说些什么的时候，电梯到了11楼了，姜妍带着赵雪珍走出了电梯，陆南朝何婉晴挥了挥手。
“再见。”何婉晴痴痴地说道。
等电梯门关上之后，何婉晴激动的激动的打开了微博。
何婉晴的微博名，就是丁果果，那个在微博上狂赞陆南的博文就是她写的。
选择了九张中意的照片，发了一下去，同时加了一句话，电梯里偶遇一世恋歌男主陆南，心醉了，陆南好帅好帅帅好帅帅……后面一连串色.色的表情。
何婉晴这条微博一发出去，立马就有人评论了。
“终于见到丁果果真人了！”
“丁果果真美！”
“哇！这是真的丁果果吗？”
连续三条评论都是说何婉晴的，然后才是评论陆南的。
何婉晴作为一个影评人，一直只发文章，从来没有发过自己的自拍，这次一激动，直接把自己和陆南的合照发出去了。
意识到不对之后，何婉晴连忙把这条微博给删掉了。
然而，在她前面一条微博下面，已经有人留言评论了。
“秒删？我已经保存好了。”
“终于见到我的丁果果，跟我心目中想象的一样，不，比我想象的还要美。”
“知性美女！”
“楼上的老哥，借一部说话！”
“……”

第463章时光回溯
陆南并不知道在电梯里面碰到那个粉丝，就是微博上那个著名的影评人丁果果。也不知道网上所发生的事情。
姜妍看到那个少妇跟陆南合影之后，才想起来，眼前的这个陆前辈出演了一部电影。
姜妍倒是没有看过这部电影，不过这段时间网上疯狂刮起关于这部电影的风潮，她多多少少听说过一些。
倒是没有想到陆南真的就是那个陆南。
不过眼下重要的事情是解决赵雪珍身上的事情，姜妍也没有去问陆南这件事。
打开门之后，姜妍带着陆南和赵雪珍进了她的房子。
“你这房子是租的还是买的？”陆南一看姜妍的房子面积不小，得有一百二十个平左右，如果要买的话，也得六七十万。
要是是姜妍自己买的话，那702局的福利待遇还真是不差。
“买的。”姜妍笑嘻嘻的说道。
“嗯，先去卧室吧。”陆南说的：“赵雪珍你躺下，就当睡觉就行了。”
“好。”赵雪珍没有说话，姜妍应了一句，就带着赵雪珍去卧室了。
陆南在外面等了一下会，打算进去了，就看到姜妍走了出来，“陆哥你等会，我让赵雪珍先洗个澡。”
“好的。”陆南点点头。
赵雪珍先洗个澡换身衣服也好，对于这个时光回溯卷，陆南没有使用过，也不知道会是什么效果。
万一要是在时光回溯的时间里面很长，那他们就需要姜妍在这边照料他们两个人了。
等赵雪珍洗完澡之后，陆南就跟着姜妍走进了房间，赵雪珍已经平躺在床上了，陆南没有去躺，而是盘坐在一旁，运转起五行蕴灵诀。
调整好状态之后，陆南对姜妍说道：“我不知道这次运功需要多久，如果时间长的话，需要你在外面照料我们。”
“好的，我为你们护法。”姜妍一脸严肃的说道。
陆南听到姜妍这个说法，倒是没有纠正她的这个说法，他不动声色的在房间里布置了一个五行防御阵，有这个阵法的守护，应该不会出什么问题。
陆南单手点在赵雪珍的额头上，然后他拿出了时光回溯卷。
“是否使用时光回溯卷？”系统给出提示。
陆南没有犹豫，直接选择使用：“是！”
刷！
陆南只感觉一道七彩光芒从眼前一刷而过，瞬间，他就感觉自己进入了一条时间长河里面。
时光长河里面有道光影，虽然没有说明，但是陆南能够明显感觉到，有一道光影就是他的过去时光，另外一道光影是属于赵雪珍的。
当看到自己的过去时光时，陆南的心里突然爆发出一种，想要查看自己小时候的事情的想法。
他想看看自己的父母在哪！
当陆南下意识的走到自己的光影前面时，他看到一道道光影从他眼前飞过。
……
刀哥的头与脖子呈九十度向后仰着，两行鲜血从他鼻子里冒出，顺着他脸上的刀疤流了下来。
他缓缓将头抬起，看着陆南的一双眼睛几乎要喷出火来，手中的匕首直接向陆南递了过去。
陆南微微侧身躲开匕首，随后伸出两根手指将匕首牢牢夹住，无论刀哥怎么抽动，匕首就是纹丝不动地待在他两指之间。
周围的人全都看愣了，这中场景好像只在武侠片里出现过。
陆南冷笑一声，将匕首松开，同时踢出一脚，就见刀哥的身体呈抛物线倒飞出去，撞倒了好几个货架之后才摔落下去。
落地之后，刀哥捂着胸口厉声吼道:“他娘的，愣着干什么，给我扒了他的皮！”。
……
这段光影，是当初陆南帮助方晴母女时，跟刀哥他们之间发生的打斗。
……
奚容之神秘地笑了笑，道:“算了，不说这个了，说点正事怎么样？”
“什么正事？”陆南一脸莫名地看着她。
这次碰见奚容之纯属偶遇，她能有什么正事跟自己说。
奚容之将脸凑近陆南一些，低声数道:“做我男朋友吧？”
“纳尼？”
陆南觉得自己应该是听错了，堂堂上城四大家族的大小姐，竟然要当自己的女朋友！
“我说这位妹妹，你没毛病吧？”陆南一脸警惕地看着奚容之。
奚容之微微皱眉，似乎有些不悦。
“你不愿意？”
陆南顿时笑道:“我倒是想愿意，可是你这表白也太突兀了。说吧，你到底想干什么？”
奚容之笑道:“我想让你做我名义上的男朋友，这样那些人才会死心，我也能清净不少。”
……
这段光影，是当初和奚容之初相识发生的事情，那个时候，奚容之一上来就说要当自己的女朋友，谁知道竟然是要自己当她的假男友。
眼前的光影，就像是电影一样，只要陆南轻轻的往前一拨动，就能看到以前的那些时光。
当陆南继续往前拨动的时候，突然出现了一道系统提示。
“请选择进入时光回溯时间段！”
“倒计时！”
“五！”
看到这道提示，陆南立马就蒙圈了，尼玛，竟然还有这样的限制吗？
这特么不是坑我吗？
他还想去看看自己小时候的事情呢，怎么就弄出这么一个提示了？
这特么是要自己二选一啊。
一旦选择了进入自己的回溯时光，那么赵雪珍那里就没有得选了。
虽然心中很想去看自己的回溯时光，但是，陆南一想到赵雪珍那悲惨的模样，他就没有办法做出这样的选择。
“四！”
“三！”
“二！”
没有时间让陆南继续犹豫，迅速的选择了赵雪珍的那段时光。
“一！”
当倒计时归零的时候，陆南感觉眼前一道光芒闪光，让他忍不住闭上了眼睛，也不知道是经历了永恒还是刹那，陆南就感觉自己耳边传来嘈杂的声响。
当他睁开眼睛的时候，就看到外面的景物在急速的倒退，随即，陆南就意识到自己现在正在一辆疾驰的车上。
“赵雪珍，我跟你讲，咱们这次去的农家乐很好玩。”一个穿着运动服的女生得意洋洋的说道：“那里非常好玩。”

第464章五人游玩
“你可不要骗我，要是不好玩，看我怎么惩罚你。”赵雪珍故意恶狠狠的说道。
陆南听到赵雪珍的声音，他的耳朵动了动，声音是从陆南后面的座位上传来的，他回头一看，就看到了赵雪珍。
赵雪珍依旧是那个清秀的面容，一头乌亮的头发在脑后系了一个马尾辫。
如果光看脸的话，按照十分制来打分，赵雪珍应该是属于那种六七分的美女。
然后，陆南就看到了属于赵雪珍真正的身体。
两团硕大直挺挺的把衣服撑宽松的运动服撑起来了，这种独属于女性，并且不同于一般女性的身材，直接给赵雪珍的整体评分加分不少。
算是七八分的美女了。
如果赵雪珍有一双修长的大.腿的话，那总体评分会更高，打个八.九分也不为过。
就在这时，赵雪珍站起来了，陆南一看，果然，赵雪珍有一双修长的大.腿，在牛仔裤的紧绷之下，展现了优美的腿部线条，夺人眼球。
“陆南，你说到时候要是不好玩，咱们一起揍李青青一顿好不好？”赵雪珍探头过来朝陆南说的。
陆南完全没有想过赵雪珍会过来跟自己说话，因此面对赵雪珍所说的话，他有些措手不及，根本不知道该说些什么。
他压根就不知道李青青是谁，还有，他是以一个身份来到赵雪珍面前的。
回想了一下时光回溯卷的说明。
【时光回溯卷：可以以局外人的身份，进入时光走廊，回溯任何人的任意一段时光，只可观看，不可改变。】
那自己现在应该是以一种局外人的身份，来到了赵雪珍他们这次游玩的事件中了。
那么这个时光回溯卷，应该是直接给自己安排了一个身份，照赵雪珍跟自己说话的语气来看，应该是安排了一个跟他们相熟的身份。
并且是跟着赵雪珍他们一起去游玩的玩伴，这样的话，就能更好调查这件事情了。
而之前让赵雪珍说她跟谁一起来游玩的，赵雪珍却又完全想不起来了，现在赵雪珍所说的李青青，应该是跟她一起来游玩的。
而且，从刚才李青青说说的话中，不难知道这次游玩的地址，应该是李青青选择的。
那么，这个李青青很有可疑，可能赵雪珍这样的遭遇就是李青青造成的。
当然了，这也只是陆南的猜测，具体是什么情况，他还不清楚。
也有可能还没有到地点，赵雪珍身上的事情就已经发生了呢。
“咦，陆南你怎么了？”赵雪珍看到陆南愣愣的，由于陆南是在低头思索，赵雪珍不由的俯下身子低头朝陆南看去。
瞬间，陆南和赵雪珍的眼神对视上了。
陆南发现现在赵雪珍的眼神非常清澈，有着一种少女独有的天真浪漫，没有丝毫忧虑。
跟之前所见的女头男身的赵雪珍，完全就是两个人，女头男身的赵雪珍好像就是一个垂死的人，眼神中全是暴躁慌乱。
“嗯，没事。”陆南回应了一句。
当目光下移的时候，陆南忍不住惊叹的张开嘴，赵雪珍的运动服拉链并没有完全拉上，只拉倒七分位置。
她里面穿的是一件V领白T恤，那两团夺人眼球的硕大由于地心引力往下坠，在陆南眼前绽放出诱.人的白皙峡谷一线天。
这诱.人的白皙峡谷像是磁铁一样，把陆南的双眼完全锁住了，根本无法逃脱。
陆南感觉自己从来没有看到过这么壮观的峡谷一线天。
此刻，陆南脑海中的所有词汇都枯竭了，只剩下六个字在脑海里汹涌澎湃。
很大！
很白！
很深！
“咳咳！”赵雪珍干咳了两声。
赵雪珍也发现了陆南的异样，随即就意识到自己走光了，脸上顿时飞起两朵红霞，双眼中流露出羞怒，一声不吭的回到了后面的座位上。
“额！”
陆南无意识的从嘴中发出了一个单音节，疯狂加速的心跳也开始平缓下来了。
就好像是油门踩到底的赛车耗光了油箱里面的燃料一样，没有了燃料，赛车也就停下来了。
赵雪珍的身材是真的好啊！
为了这样美好的身材，自己也要帮赵雪解决眼前的麻烦啊。
很快，陆南就弄清楚本次游玩的大概事情。
这次是赵雪珍和同学一起去一个农村玩，村里有农家乐，除开陆南之外，这次他们一共四个人，两男两女。
两个男的，一个叫何国民，一个叫周知学，两个女的，一个是李青青，一个是赵雪珍。
其中，何国民和李青青是情侣，而周知学正在追求赵雪珍，这次游玩，是李青青和何国民在给周知学创造机会。
不过，从赵雪珍的表现上来看，她似乎对周知学不太感冒。
对于这次游玩中，突然出现的陆南，似乎他们四个都毫无抵触，似乎陆南就是跟他们一起来玩的一样。
陆南在心里默默想着，如果不是时光回溯卷，大概这次就是他们四个人一起去玩吧。
也不知道他们游玩中到底发生了什么，赵雪珍竟然变成女头男身。
男身？
一想到这个问题，陆南立马开始打量何国民和周知学的身材。
何国民看上去单单瘦瘦的，感觉没有什么力量，而周知学的身材则看上去要威猛多了，应该是有练过健身的那种。
很快，大巴车在一个镇上停下来了，陆南跟着他们转了一趟车，朝着一个叫做石台观的村庄出发。
也许是因为之前赵雪珍跟陆南搭话的时候，发生的那件比较尴尬的事情，导致赵雪珍之后也比较沉默，没有怎么说话。
之后，除了何国民和李青青在那里一直叽叽喳喳，陆南他们三个人都比较沉默。
到达石台观村的时候，已经是下午五点多了，此时太阳已经偏西即将落山了。
李青青熟门熟路的带着他们五个人，来到了一户农家乐前面，然后就办理了住宿。
“我开了三间房，我和何国民一间，陆南你和周知学一间，赵雪珍单独一间。”李青青说道。
说到自己和何国民一间的时候，李青青倒是没有什么害羞的情绪。

第465章周知学
看到李青青和何国民一脸甜蜜的表情，陆南也是很无语，默默的吃了这一波狗粮。
不过，陆南倒是注意到，周知学的脸上表情不太好。
应该是嫌弃陆南出现在游玩队伍里面吧，而且，从车上那件事情发生之后，赵雪珍面对陆南一直有一种羞意，心思单纯的赵雪珍也没有掩藏，导致在周知学的眼里，赵雪珍似乎对陆南有点意思了。
本来这次游玩就是李青青和何国民，一起为周知学追求赵雪珍创造条件的，谁知道半路杀出了一个程咬金。
周知学虽然在时光回溯卷的作用，接受了陆南出现在游玩队伍里面的事实，但是看到赵雪珍对陆南的表现，他的心里还是不由的生出一丝反感的。
有种把陆南当情敌看待的感觉，陆南倒是没有在意，他分的很清楚，现在的这些人都只是时光回溯里面的人，就跟游戏里面的N、PC一样。
按照时光回溯卷的说明来看，就算自己想要改变什么，都是改变不了的，他只能默默的任由事情发展下去。
想到这个，陆南就有些疑惑了，不是说自己改变了任何事情吗?
那么，周知学开始把自己当情敌对待，是不是已经开始改变了？
不过目前陆南也搞不清具体是个什么情况，只能静静的等待事情的发展了。
安排好房间之后，大家都进入自己的房间了。
李青青和何国民住在最里侧的一间，赵雪珍住在中间那间，陆南和周知学住在最外面的一间。
周知学拿着钥匙打开房门，陆南跟着走了进去。
这是一间双人床的房间，窗户很是明亮，这个时候正好有一缕夕阳照射进来。
房间里的设施倒是跟一些连锁酒店差不多，干净卫生安静，现在的农家乐搞得还是很可以的。
“你睡哪张？”周知学问道。
周知学虽然把陆南当成情敌了，但是他还是比较有礼貌的，倒是没有对陆南冷漠以待，还询问陆南想要哪一张床。
“我睡靠窗这张吧。”陆南跟周知学说不上熟，但是也没有跟他客气，直接选择了靠窗的那张床。
周知学背了一个包，他把包放下之后，解开外套，上身穿着一件T，就双手插在脑后仰躺在床上，重重的叹了一口气，然后感叹道：“唉，真累啊。”
当看到周知学露出来的双臂之后，陆南顿时眼前一亮。
倒不是陆南对周知学双臂上的肌肉有什么想法，而是陆南发现，周知学的这具身体，他已经见过了。
没错！
周知学这具身体，陆南在赵雪珍身上已经见过了。
虽然说陆南现在也没有过目不忘的本事，但是周知学这具身体上的右手臂上有一道伤口，陆南还是印象深刻的。
并且，这具身体上的小麦黑肤色，跟赵雪珍身上的那具身体也是一样的。
如果周知学的身体已经跑到了赵雪珍身上了，那么这之间发生了什么？
如果赵雪珍有主动选择权，那么在什么样的情况下，赵雪珍才会选择把自己的身体换成周知学的身体呢。
尽管心中疑惑丛生，但是陆南也没有什么出格的表现。
只是暗中提高了警惕，时刻关注周知学的情况，以不变应万变。
而且，就算陆南想要改变什么，估计也没有用，时光回溯卷的规则就是不允许改变事情的发展。
陆南也学着周知学的模样躺在床上，他问道：“周知学你是哪里人？”
他想要多了解一下周知学的情况，先了解一下周知学的为人，然后才能根据周知学的为人，去判断事情的发展。
“淮城的。”周知学回答道：“淮城下面一个小农村的。”
陆南注意到周知学说到自己是农村的时候，语气和脸上的表情，都流露出一丝自卑。
“农村的，我也是农村的。”陆南笑着回答道。
“是嘛？我怎么一点都看不出来你是农村的？”周知学对陆南的话，抱着怀疑的态度，“一看你的穿着打扮就不像是农村的。”
“穿着打扮？”陆南一愣，然后低头看了一下自己的穿着，摇头说道：“我全身上下也就这身衣服值点钱了。”
对于自己现在的穿着，陆南倒是没有太过关注，自从上次跟孟寒烟出席几场宴会之后，他的衣服穿着似乎直接被孟寒烟给接管了。
虽然知道身上穿的衣服都不便宜，但是具体多少钱陆南倒是不知道。
本身陆南对穿着打扮什么的就没有太大的兴趣，不过孟寒烟说过，人靠衣装马靠鞍，就算不需要衣服去证明自己什么，但是有一身得体的衣服穿在身上，整个人的精气神都会不一样。
因此，陆南也就顺从孟寒烟的安排了，身上的穿着打扮都是按照孟寒烟搭配出来的套装穿的。
所以才导致周知学才觉得陆南不像是农村人，不过，陆南确确实实是从农村出来的。
陆南倒是不觉得从农村出来这一点有什么自卑的，就是在获得金牌捉鬼系统之前，他也没有因为自己从农村出来这一点而感觉到丢人。
不过，每个人的成长环境不一样，因此导致每个人的思想也不一样，因此周知学的自卑在陆南看来也不是事。
也许经历过一些事情之后，等内心强大之后，这种自卑情绪就会消失。
“你毕业之后想做什么？”陆南问道。
知道周知学他们四个人都是大四要毕业了，因此陆南想通过询问周知学的毕业想法，来对他有更深入的了解。
毕业之后，正式走入社会了，又是另外一段人生征程的开始。
“我打算去考公务员。”周知学说道：“不会在省城，是回家，回淮城考公务员。”
“哦。”陆南继续问道：“那你为什么要考公务员啊？想当官？”说到这里，陆南故意轻松的笑了笑。
“哈哈，不是，当官什么的我就不想了，只是想简单的找一份安稳的工作。”周知学说到：“我是那种没有什么追求的人，只想要一份能养家糊口的工作就行了。”
PS：过年事情好多，大大们多多体谅，感谢给小弟打赏的大大们，小弟在此跪谢了。

第466章农家乐
“你这还叫没有追求啊，这才是追求啊。”陆南笑道，“我倒是也希望能有这样的生活。”
“没有，没有……”周知学笑了笑，他的想法得到陆南的认可，他心中也十分开心的。
有了一个愉快的开头，之后两人也聊开了，陆南从周知学的话中，也对他更加了解了。
总的来说，周知学确实是一个没有太大追求的人，没有野心，用他自己的话来说，就是没有什么上进心。
从另外一方面来说，周知学是一个追求平凡，追求生活稳定的人。
其实，在陆南看来，想要有这样的生活，其实要而不简单，也不能算是没有追求，只是追求的与那些争名求利的人不一样而已。
这么说来的话，周知学应该算是一个略微有些自卑，但是又有自己想法的老实人。
当然了，两人也算是初次接触，陆南也不知道自己所了解的周知学，是不是真实的周知学。
不过，从周知学所说的话来分析，陆南觉得自己对周知学的判断，应该跟他的真实性情差不多。
“你是不是在追赵雪珍？”聊着聊着，陆南突然就向周知学问出了这个问题。
周知学完全没有想过陆南会突然问出这个问题，他瞬间就愣住了，嘴里发出一声：“啊！”
“哈哈，我问你是不是在追赵雪珍。”陆南笑着又问了一次。
“嘿嘿！”周知学伸手挠了挠头，双眼盯着天花板看，说道：“说是也是，说不是也不是。”
“我完全是被何国民和李青青给拉过来的，跟赵雪珍也就是见过几次面。”
跟陆南聊了这么久之后，周知学也放开了，他倒是没有什么掩藏，说道：“我看赵雪珍对我倒是不怎么来电，估计是白费劲了。”
“呵呵，不怕你笑话，之前在车上的时候，我看到赵雪珍跟你说话的时候，心里还有点妒忌呢。”
周知学笑道：“不过跟你聊了这会之后，我倒是看清楚了自己的路，我最后还是回家的，跟赵雪珍应该是没有希望的。”
说完，周知学转过身子，趴在床上，向陆南说道：“你是不是也喜欢赵雪珍，喜欢就去追吧。”
陆南倒是被周知学弄得一愣，他也没有想到周知学竟然会这么坦诚，竟然还鼓动自己去追赵雪珍。
“没有这个想法。”陆南实话实说。
同时，陆南也在心里嘀咕，自己跟周知学就说了一会话，就改变了周知学的想法。
他不去追赵雪珍的话，会不会改变了事情的发展路线。
也不知道这个时光回溯卷，是不允许人为改动事情发展，还是说人为改变对于事情发展根本没有什么用处。
“咚咚咚――”
就在陆南不知道说啥的时候，突然响起敲门声。
与此同时，外面也传来了李青青的喊话声：“周知学，陆南，出来吃饭啦。”
“好的，我们来了。”周知学回应了一句。
陆南跟周知学一起走出了房间，跟着李青青他们去客厅准备吃饭，李青青没有再腻在何国民身边，而跟赵雪珍走在一起，两个女孩子走在前面。
“来到这里，一定要多吃点好吃的。”何国民说道：“这里的菜都很不错。”
“那是，农村的鸡鸭鱼猪羊，这些家禽肉都是很好吃的，如果是土生土养，那这些家禽的肉质要比市场卖的好很多了。”周知学也笑着说道。
“哈哈哈哈……”李青青哈哈大笑起来，她说道：“周知学，还亏你是个人农村人。”
虽然李青青笑的很夸张，但是据陆南观察，她说周知学是个农村人，倒是没有笑话周知学的意思。
陆南偷偷看了周知学一眼，他发现周知学也只是笑笑，没有在意李青青的话。
李青青笑着说道：“谁来到农家乐还吃肉啊，在城里山珍海味吃够了，来到农村想吃的都是想吃农家菜，想吃绿色环保的菜。”
“不错，倒是我想差了。”周知学苦笑道。
陆南心中也是一动，他完全没有接触过这个，还是第一次听到这种说法。
在这之前，陆南也只是听说过农家乐，具体农家乐是个什么情况，他也不是很了解。
听李青青这么说，倒是觉得李青青说得很有道理。
只有那些吃饱饭没事做，有钱想要享受更高享受的人，才会有这样的闲心。
要是向自己和周知学这样的农村人，有的吃就不错了，哪会有这样的想法。
不过这些年来，农村也发展得不错，对于吃上面，也没有谁说逮着肉死吃，也追求绿色食品了。
到了客厅之后，陆南才发现已经有一桌菜在桌子上摆好了，散发着迷.人的香味。
“坐坐坐，开吃！”五个人坐下来之后，于是就开吃了。
菜品还是很丰富的，李青青指着桌上的菜，一一给大家介绍道：“这是农家小炒肉，主要用的是五花肉、瘦肉、大蒜、还有尖椒，很好吃的，是人家自己喂养的猪。”
“还有这个，冬菇栗子晌寤腩，香味十足。”
陆南闻了闻，这个冬菇栗子晌寤腩的味道确实香味十足，每个人面前都摆了一小碗。
除了这些之外，其他的都是一些当地的特色素菜、野菜，看上去都让人胃口大开。
更令陆南惊奇的是，这里的饭，并不是纯粹的大米饭，而是结合其他食物弄的饭，有好多种。
诸如玉米粒焖饭、金裹银、腊肉豌豆焖饭、红苕焖饭、南瓜焖饭、豇豆焖饭、萝卜丝焖饭，这些饭都摆放在一起，想吃就自己去盛饭。
陆南看到这些美食，倒是胃口大开，直接开吃，他试了一下，在这里面他吃进肚子里的美食，在味觉上确实一一品尝到了。
同时，他也想起了一个问题，他在这里面吃到的美食，在现实中有没有感觉。
还是说，在时光回溯卷里面，这些都是虚幻的。
根据李青青的安排，明天他们要一起去爬山，去山上的石台观游玩，所以他们就喝了一点饮料，没有喝酒。

第467章五台观
五个人哗哗的把一桌子的菜全部都吃完了，周知学还来了一个光盘行动，好几个菜盘子都被他用饭给裹得干干净净的。
陆南看到周知学这样弄，他也没有客气，也裹了两个盘子。
两个人是一点都没有浪费，把赵雪珍、李青青、何国民他们他们三个人都看呆了。
吃完晚饭之后，五个人在农家乐前面走了走，周围环境不错，山清水秀，风景秀丽，空气清新。
散完步之后，大家就回房间休息了。
这个时候已经八点多了，陆南和周知学回房间洗漱之后，也开始睡觉了。
陆南确认周知学睡着了之后，他就在床上坐起来了。
在车上的时候，陆南就尝试过，想要用摄魂术查看周知学他们四个人脑海中的灵魂记忆，可是，在时光回溯卷里面，摄魂术完全不好使。
同时，陆南也在测试自己到底是真实身躯进入了，还是只是意识进来了，他分不清了，在吃饭的时候，各种感触是那么的真实。
因此，他决定到一个安静的地方，去检测一下。
打开窗户，陆南轻巧的就从窗户口跳了出去，然后隐匿踪迹，往山上走去。
“汪汪汪！”
村里传来几声狗叫，陆南也没有太过在意，他径直朝散步时就选好的山上走去。
等来到树林里面之后，陆南直接打开自己的属性面板。
姓名：陆南
官阶：鬼帅
力量：81
精神：81
体质：84
法术：天眼通、御魂术、上乘符术、炼丹术（中）、风水术（高）、卦术（中）、阵法（高）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀、御风术、生光术、阴阳炼尸术
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、金甲法衣、四鬼化神炉、小须弥钟、挥灵法剑、盘龙壁、引雷法剑、天丛云剑、乾坤山河社稷图残片（1/9）
阴德：1026865268/1026865268
心法：吐纳术（圆满）、蛰龙睡丹功（圆满）、五行蕴灵诀（圆满）
他首先尝试的是运转功法。
“吐纳术！”
运转吐纳术之后，陆南发现没有丝毫问题。
“蛰龙睡丹功！”
运转蛰龙睡丹功之后，同样也没有丝毫问题，圆满状态没有丝毫迟滞现象。
“五行蕴灵诀！”
依旧没有任何问题，运转五行蕴灵诀的时候，陆南感觉周围的五行灵气开始变得浓郁了。
在农家乐的时候，陆南就尝试过掐自己，是痛的，证明这并不是幻觉。
“天丛云剑！”
陆南拿出天丛云剑，在自己的手臂上轻轻的划了一下。
“刺――”
天丛云剑锋利的剑刃瞬间就划破了皮肤，一缕鲜血从皮肤里渗出来。
还好陆南控制了力度，要不然肯定会鲜花直流。
“难道这是自己的身体进来了？”陆南皱眉想到。
之所以要弄出自残行为，是陆南想要验证是不是真身进来，如果是真身进来的话，那么问题就大了啊。
谁知道接下来会遭遇什么情况，赵雪珍他们碰到会是什么玩意，要是把自己的身体也给换掉了。
那真是哭都没有地方哭去，到时候帮忙不成，反倒把自己坑进去了。
现在经过这一连串的实验，陆南确定自己是真身进来了，那么，等碰到情况的时候，一定要小心了。
没有在这里多耽搁，陆南回到农家乐之后，就安稳的睡觉了。
第二天一早，陆南就醒过来了，窗外的阳光照进来，微尘在光芒中飞腾。
洗漱之后，在客厅简单的吃完早餐之后，五个人就开始上山了。
不过，在经过村子的时候，陆南发现这个石台观村里面好像没有什么人，偶尔遇见的都是老年人。
陆南倒是没有太过奇怪，这很正常，现在很多农村里面，都是老年人带着小孩子在村里，村里的青壮年都出去打工了。
“咦，怎么村里全是老人和小孩啊？”赵雪珍问道。
赵雪珍是城里人，还是第一次来农村，自然弄不清楚怎么会是这种情况。
李青青向她解释道：“村里的年轻人都出去打工了，家里就只剩下老人和小孩了，不过，要是这种农家乐弄起来啊，以后估计会有年轻人回来。”
“哦，这样的啊。”赵雪珍点点头。
虽然村子叫石台观村，但是村子离石台观还挺远的，还有三四里路。
他们五个人都很年轻，走这点路倒也没有觉得累，没有停歇一直在往山上走。
石台观是一个道观，陆南还以为会有道士在里面呢，结果等他们到了石台观之后，才发现里面并没有道士，只有一个老奶奶在里面。
这个老奶奶还穿着清朝时期的那种灰布对襟衣服，她的背已经完全变成弓形了，走路非常缓慢。
“老奶奶，你好。”李青青走上前向老奶奶问号。
老奶奶歪着头看了李青青一眼，没有搭理她，自顾自的往屋子里面走了，然后转身把门关上了。
李青青顿时尴尬的站立在原地，何国民连忙上去帮李青青化解尴尬。
“咱们走吧，继续上山去玩。”何国民说道。
“对啊，咱们继续上山。”赵雪珍也在一旁说道。
本来他们是想在这个道观里面休息玩一会的，可是进来之后，就大失所望了，这个石台观实在太破旧了，就是两座普通的青砖房子，加上两道高高的院墙。
道观院子里面一点香火气息都没有，除了几个道尊石像之外，没有丝毫道观的样子。
“嗯，这个石台观真是没有什么好看的，咱们不如上山登高望远。”周知学也赞同道。
李青青点点头，把手一挥，说道：“走，继续上山。”
陆南没有说什么，而是跟着他们继续往山上走，陆南心里有一种直觉，他们四个人应该就是在山上出事的。
不过，陆南也没有太过担心，就当他们四个是N、PC，跟着他们来一场旅行吧。
虽然他没有办法改变什么，但是自保还是没有问题的，他试了那些武器都还能用。
石台观的位置是在半山腰上，这次他们直接就奔山顶上去了。
回身看了一下山下，陆南倒是觉得到山上之后，肯定能看到风景秀丽的景色。

第468章老奶奶的话
“看这条路的样子，应该经常有人上山吧。”赵雪珍走在李青青后面，不时的向李青青提出各种问题。
“应该是，这路都被踩的光溜溜的。”李青青说道：“我上次来的时候，听说以前这里打过仗，山上还有一个岩洞，村里的人在那里面躲藏过。”
“岩洞？多大的岩洞？”赵雪珍好奇的问道。
“肯定很大啊，你想啊，一个村的人躲进去唉。”李青青说道。
“要不我们等下还去看看。”何国民说道，他看到李青青似乎对这个岩洞很感兴趣的样子。
李青青听到何国民这么说，立刻就变得很是兴奋了，她挥舞着小拳头说道：“可以呀，我上次就想去了，不过没有去成。”
“岩洞，会不会有危险啊？”周知学有些担心的问道。
他是农村长大的，倒是对这些去探索岩洞没有什么兴趣，不就是一个天然形成的洞嘛。
“没事的，打仗的时候，他们都躲进去过，肯定没什么危险，咱们去看看肯定是没事的。”李青青一副很有把握的样子。
“那我们也没带手电筒啊。”周知学说道，“咱们回去拿个手电筒吧。”
“没事，不用回去，咱们都有手机，用手机上的手电筒完全可以。”何国民一副我很机智的表情，“回去拿的话太费劲了。”
“那好吧。”周知学也从善如流。
他们四个人完全没有问陆南的意见，似乎他是个隐形人一样。
陆南不知道他们四个人现在说的话，是不是跟之前现实中发生的事情一样的，不过看到他们这么说，以及他们做的决定。
陆南只有一个想法，他们绝对是去作死。
各种影视剧里面都是这么演的，估计赵雪珍他们四个就是去这个岩洞里面，结果最后出事情了。
五个人继续往上走，不过在即将到达的山顶的时候，他们碰到了一个迎面走下来的人。
陆南是走在最后的，如果他没有看错的话，那个迎面走下来的人，跟刚才他们在道观里面的见到的那个老奶奶有八分相似。
等这个往下走的老奶奶走近了之后，陆南心中更是惊奇，这个老奶奶好像跟道观里面的那个老奶奶是同一个人。
也不对啊，如果是同一个人的话，陆南他们都还在往上走的路上，道观里的那个老奶奶都腿脚不便，怎么可能比他们走得更快呢？
发现这一点之后，陆南就觉得事情变得狠诡异了！
不会是碰到鬼了吧？
“阴阳眼！”
陆南立马打开阴阳眼，看看眼前的这个老奶奶到底是人还是鬼。
“天法清清，地法灵灵，阴阳结精，水灵显形，灵光水摄，通天达地，法法奉行，阴阳法镜，真形速现，速现真形，吾奉三茅真君律令！急急如律令!”
为了完全发挥阴阳眼的威力，这次陆南都没有省略阴阳眼的口诀程序，而是按部就班按照程序来。
因为他不知道在这个术法在时光回溯卷，好不好使。
陆南双手结出法印，口中念出开眼咒：“天青地明，阴浊阳青，开我法眼，阴阳分明，急急如律令！”
法印一结，口诀一停，陆南的双眼立即幻化出黑白二色，天地在里面的眼中也变成黑白二色。
所有事物在陆南眼中都显露出阴阳二气的本质。
而这个迎面走来的老奶奶，在阴阳眼的扫描下，却是一个活生生的人，浑身冒腾着属于人的阳气，绝对不是一个鬼。
收了阴阳眼，陆南就有点搞不懂了，如果这个老奶奶不是鬼，那难道她真的只是和道观里面那个老奶奶长得相似。
既然阴阳眼都看不出什么猫腻，陆南也没有节外生枝，而是静观其变。
“咦！这不是刚才那个道观里面的老奶奶吗？”不光陆南这么觉得，何国民也是很惊讶的说道。
“不是吧？”李青青也是有些诧异的说道：“咱们都才走到这里，那个道观里的老奶奶没有道理比我们还走得快啊。”
“是呀，上山不是只有这条路吗？”赵雪珍也在一旁说道。
上山之前，李青青就说过，这边只有一条路能够上山，就算是道观里面那个老奶奶能够上山，那也只能从这条路上山啊。
“你们要上山吗？”令李青青他们没有想到的是，这个老奶奶竟然主动和他们说话了，还问他们是不是要上山。
“是啊。”李青青回答道：“我们上山看看。”
“哦，你们都是城里来的吧？”老奶奶说道：“上山玩玩就下来吧，山上也没有什么好看的。”
“还有啊，你们上山玩就玩，不要去那个岩洞，那里没有用什么好玩的，很危险的。”老奶奶边说边走，直接从他们五个身前走了过去。
听到老奶奶这么说，陆南皱眉无语，李青青他们刚才说要去岩洞玩，这个老奶奶可是没有听到的，他们在说这话的时候，都还没有看到这个老奶奶。
还有，这个老奶奶说这话的意思，好像根本不是劝他们别去岩洞，反而像是在诱.惑他们去岩洞。
老奶奶说完两句话就走了，李青青、何国民、周知学、赵雪珍他们四个一脸蒙圈。
他们倒是没有想过老奶奶为什么知道他们要去岩洞，而是在想老奶奶说的话，说岩洞里面有危险。
由于老奶奶说的这两句话，也让他们没有去多想这个老奶奶为什么会在山上。
毕竟这个山上也没有土地，没有种菜什么的，全是荒地。
陆南倒是注意到，这个老奶奶在往山下走的时候，干涸如老树皮的脸上，似乎还挂着一丝高深莫测的诡异笑容。
不过此刻也不是陆南能够表现的时候，他保持沉默没有说话，随大流跟随李青青他们四个的选择。
“要不我们别去岩洞了？”周知学说道。
“为什么不去？”李青青脖子一挺，傲然说道：“周知学不会是听到这个老婆婆说的话，就害怕了吧？”
“没什么好危险的，不就一个岩洞吗？现在这个年代也没有什么危险的野生动物。”何国民也在一旁帮腔道。

第469章继续作
“对啊，咱们去看看吧。”赵雪珍也是一脸兴奋的说道：“或许是这个老奶奶骗我们的呢？大人不是都喜欢这么骗小孩子的嘛。”
“嗯，到时候周知学你走后面嘛。”何国民说道：“我当开路先锋。”
“何国民在前面，我第二个，赵雪珍第三个，周知学第四个，陆南第五个，咱们这么进去，绝对没有事的。”李青青直接就排好队形了。
“那好吧，不过咱们还是要注意安全。”周知学无奈之下只好赞同了。
沉默不语的陆南在一旁默默围观，他觉得这四个家伙在作死的路上更进一步了。
可惜他不能阻止，还只能继续跟着继续作死下去。
五个人继续往山上走，等到了山顶之后，往山下看去，周围的景色尽收眼底，青山绿水，青瓦白墙，一望无尽的田野，以及远处高低起伏的山丘。
看到这样的景色，感觉整个人都变得高大起来，同时，也觉得整个人变得渺小起来，这样神奇又矛盾的感觉在每个人心中腾起。
“啊啊啊啊――”
李青青是属于活泼型的，她双手搭在嘴边做喇叭状，然后放声大喊，气息很是绵长，肺活量很足。
“嗷嗷嗷哦啊哦――”何国民站在李青青身边，也是双手做成喇叭状放生大喊，不过他的气息倒是没有李青青的长，只能断断续续的喊。
“哦哦哦――”赵雪珍也跟着一起喊了，喊完之后整张脸都变得通红一片。
周知学跟他们不一样，他双手叉腰，身体微微后仰，像是龙吐水一样，脑袋向前一低，放生大喊出来：“啊啊啊啊――”
然后，脑袋又慢慢的向后仰起来了，声音也随之更加高昂了。
陆南看到他们这样放肆的大声呼喊，倒是没有什么想要加入进去的心思，跟他们四个想比，陆南倒是觉得自己的心理年龄似乎有些大了。
不再是这种青春年少的感觉了，可能是经历的事情太多了，这种青春年少的举动，他也做不出来了。
李青青他们四个人争先恐吓的一顿鬼哭狼嚎之后，就开始停下来了，恢复紊乱的气息。
他们这一通乱喊，还好是在山上，要是在村里，少不得被人家骂成神经病。
而且，他们不是喊喊就完事了，直接喊道脑子里缺氧了才停下来，简直跟傻子没有什么区别。
喊完之后，他们就开始拍照，这么美丽的景色，他们自然要好好的拍照留念，这个时候陆南的作用就凸显出来了。
尽管只是手机拍照，但是陆南依旧给他们拍出了美好的照片。
他的拍照技术可不是吹的，在拍电影的时候，陆南可是跟摄影好好的学习了，在构图、线条、角度、光线的选择处理方面，陆南要比他们四个强太多了。
导致后来他们都让陆南给他们拍照了，陆南倒是也没有推辞，而是很有耐心的帮他们拍照。
李青青甚至感叹道:“要是有个相机就好了，以陆南的拍照技术，去当摄影师都绰绰有余了。”
“是的，陆南，以后有机会给我拍几套照片吧。”赵雪珍看着手机里的照片，心里很是欢喜，陆南把她拍得太美了，赵雪珍都不敢相信那是自己。
爱美之心人皆有之，听到赵雪珍这么说，李青青要说道：“陆南，你可别厚此薄彼，到时候给我也拍几套。”
“可以啊。”陆南点头应道。
同时，陆南也在心里想着，还不知道有没有机会给她们两用相机拍照呢，天知道他们作死之后是个什么情况。
陆南倒是有这方面的爱好，闲暇时间给人拍照什么的也是挺好的，尤其是给美女拍照。
只不过，眼前还得跟随着李青青作死的节奏一起走下去。
拍完照之后，李青青就提议，向岩洞出发，这事之前已经说好了，大家也没有多说什么，跟着李青青一起出发了。
只不过，岩洞在山的另外一侧，而且路有些不好走，这边全是各种裸露在泥土外面的岩石。
“慢一点！”何国民在前面当一个很忠实的开路先锋，在前面引导李青青他们往下走。
俗话说得好，上山容易下山难，尤其是在这边全是岩石的，没有山路的山坡上往下走，那就更加难走了。
岩石上面还有青苔，一不小心还会滑倒，因此他们几个走的异常慢，还好他们几个穿的都是运动鞋，在这样的路上还能好好走。
“还有多远啊？”往下走了一段距离之后，赵雪珍忍不住问道。
走着走着已经完全没有路了，周围全是荆棘和杂草，赵雪珍打起了退堂鼓。
“没有多远了，赵雪珍，快下来啊。”李青青回头笑着对赵雪珍说道：“快，别在这里半途而废了。”
经不住李青青的劝，赵雪珍又继续往下走。
这个时候，周知学已经走在赵雪珍的前面了，他也跟何国民一样，在有岩石的地方，搀扶着赵雪珍往下走。
陆南在后面，很轻松的跟着他们往下走。
“到了，到了，下面就是岩洞了。”此刻，李青青他们五个人已经来到一个岩石平台上了。
这个平台倒是挺宽阔的，也很平坦，他们五个人在这里暂时休息了一下。
“咱们休息一下，等下进去。”李青青坐在地上，从何国民背的包里面拿出来一瓶矿泉水喝。
赵雪珍倒是自己带了矿泉水，她也拿出水在喝，五个人喝水解渴之后，按照李青青之前安排的队形往下走了。
五个人从平台下来，来到岩洞前面，岩洞的口子不是很小，大概有两扇门那么大。
洞口前面还堆砌着一堆乱石，看石头的摆放，应该是人为堆砌起来的，应该是防止人进去的。
陆南看着黑洞洞的洞口，总感觉这个岩洞像是一只张开大嘴的怪兽，等着他们五个人送上门去。
何国民拿出手机，打开手电筒，一马当先走在前面。
李青青也跟在后面，手里还拿着一根在旁边捡到的木棍，另外一只手拿着打开手电筒的手机。

第470章岩洞里（新年快乐）
在走进去的时候，周知学倒没有和李青青说的那样走在赵雪珍后面。
他还是很绅士的走在赵雪珍前面，手里拿着打开手电筒的手机，同时还引导后面的赵雪珍往前走。
赵雪珍站在黑布隆冬的岩洞洞口前面时，其实内心是有些害怕的，不过看到前面有周知学开路，后面还有陆南压阵，心里还算是安定了一些。
“周知学你走慢点啊！”赵雪珍说完之后，有回头对陆南说：“陆南，你跟上我啊。”
“好的。”陆南点点头，陆南看出来了，赵雪珍是有点害怕。
“你们快点进来啦。”已经走进去了的李青青在里面喊道，她的声音岩洞里面前后扩散开来，还有嗡嗡的回音。
“你们慢点。”跟在他们后面的周知学喊道。
“没事，你们快点跟上吧。”走在最前面的何国民回身朝后面挥舞着手机，手机上面的闪光灯光满在岩洞里面还是比较明亮的。
等他们四个人全都进去之后，陆南也跟着走进去了。
他倒是不需要手电筒什么的，天眼通一开，没有什么是他看不清的。
要是有人知道他用这样的神通来当照明灯来使用，估计会掉一地的眼珠子，不过对于陆南来说，不管什么神通，只要是能够为他提供便利就是好神通。
跟李青青他们只能用手机的光芒看清眼前的路不一样，陆南打开天眼通之后，能够清楚的看清岩洞里面的一切。
这个岩洞很大，陆南大概打量了一下，就他们现在所处的位置，就像是一个巨大的仓库，上下空间有实际十几米，里面更是深不可测。
光是这里，感觉容纳个一两千人完全没有问题，跟学校的礼堂一般大小了。
而且从这里往里看去，岩壁上面面有无数小洞，洞内四周有各种奇特的石头，鳞次栉比，中间有擎天玉柱，令人叹为观止！
岩洞里面的各种石柱表面光滑无比，像是一丛丛的石笋一般，石笋上面覆盖着一层类似奶油的物质。
“哇！这里面好大啊。”走进来之后，李青青和何国民暂时停下了步伐，他们拿着手机在这里面到处照射，可是就手机手电筒这点光芒，根本看不到岩洞的边际。
“等等啊，我丢颗石头试试。”何国民蹲下身子，在地上捡了一颗石头，打算投石问路。
“咚！”
何国民没有怎么用力，随意的往前一扔，等了一下就听到了石头落地的声音。
“咦，没有碰到墙壁啊，里面是不是有很远啊。”李青青在一旁说道。
赵雪珍也走到了他们的身边，说道：“书上不是说岩洞是溶蚀、冲蚀形成的近似水平的洞穴，深度不超过10米嘛。”
“不超过10米？”何国民说道：“刚刚我扔出去的石头可是不止十米，我再扔一颗试试。”
“咚――”
何国民又捡起一颗石头往前扔了出去，这次他使出了全力，石头嗖的一下就飞出去了，等了好一会才听到石头落地的声音。
“这明显不止十米了。”李青青在一旁说道。
“不过，关于岩洞的形成，其实还有一个观点，那就是这些岩洞并不是自然形成的，而是生物建造的。”周知学说道。
“生物建造的？”赵雪珍问道：“什么生物建造的？”
周知学说道：“上次我在一篇文章上面看到，有科学家说溶洞的形成和藻类生物有着十分密切的关系，并在此基础上提出了溶洞形成的生物建造说新理论。”
“那是什么生物建造出来的？恐龙吗？”李青青笑着问道。
周知学摇摇头，尽管他们看不见他在摇头，周知学说道：“生物建造说认为，藻类是一种地球上最早出现，依然广泛分布的原始植物，它们与其他植物一样具有汇合作用的能力和趋光生长的特性。”
“不是恐龙啊？”李青青大失所望：“不会是什么怪物之类的吧，类似吸血鬼之类的。”
在这样黑漆漆的环境了，只有几个手机的光芒，讲点让人害怕的东西，在李青青看来还是很有意思的。
反正何国民在她身边，李青青倒是不害怕什么。
周知学倒是没有搭理李青青的捣乱，反正他也不是说给李青青听的，主要是说给赵雪珍听的，因为他看到赵雪珍似乎对这个比较兴趣。
他继续解释道：“因为它们在生长发育过程中会分泌钙质，可以收集、粘接微细的石灰质颗粒，而且经常集群生活。”
“很多藻类一代又一代地生长在一起，从而形成了许多海洋生物礁。而溶洞中的石钟乳几乎都是迎着光线向上弯曲生长的，这符合藻类的趋光生长的特性。”
“石钟乳、石笋内部还有像树木年轮一样的同心圆状构造，这又可以理解为是藻类生物逐年生长、分泌、收集和粘接石灰质微粒的结果。”
说着，周知学还拿手电筒照射周边的环境，找到一根石柱，用手指抚摸钟乳石，并且在地上寻找那些生物的痕迹。
“另外，在有些溶洞的岩石中还找到了近似古代藻类生物的层状化石结构，在有些溶洞的表层，依然在生长的多种多样的藻类特征……”
“行了，周知学你别说了，你真应该去当一个老师，简直跟唐僧念经一样。”李青青忍不住大胆周知学。
“噗嗤！”赵雪珍本来听得挺有趣的，不过听到李青青说周知学像是唐僧念经，她一下子没有忍住笑出声了。
“哈哈哈，好了，咱们还继续往前走吗？”何国民也哈哈大笑。
“走吧，走吧，咱们走到底！”李青青兴致勃勃的说道。
接下来他们又继续往前走，不过在走了没多远的时候，李青青就出状况了。
“哎呦！”李青青突然惊喊道。
“怎么了？”何国民急忙问道。
李青青带着哭腔说道：“我扭到脚了。”
“快坐下。”何国民连忙扶着李青青坐下，赵雪珍和周知学也连忙上去帮忙。
“要不咱们先出去吧，在这里面也看不清。”周知学说道。

第471章崴脚
于是，他们五个人就开始往外走，这下陆南变成开路先锋了，他在前面走着，他们四个人在后面跟着。
何国民背着李青青，何国民本身就单单瘦瘦的，还好李青青也不胖，身材很是苗条，要不然何国民想要背着李青青走都够呛。
“慢点，慢点，别摔倒了。”赵雪珍在何国民身旁拿着手机照着前面的路，同时也提醒何国民别太急摔倒了。
“呼呼呼――”
就在他们往外走的时候，陆南突然听到后面传来一阵呼啸的声音，就像是风的声音。
注意了，是像风的声音！
陆南回头一看，却什么也没有发现，一切正常，以至于他都以为自己出现幻觉了。
不过，陆南却真真切切的感觉到后面有异常。
但是此刻他也没有打算去查探一番，而是带着他们四个人先往外走。
陆南觉得这个岩洞应该就是赵雪珍不幸遭遇的地点，不过，这次因为李青青崴脚了，他们应该不会再进来了啊。
他都在怀疑，是不是自己跟随他们一起来，才导致李青青崴脚了。
不过转念一想，陆南觉得肯定不是自己的原因，因为他从头到尾就没怎么说话，那么，就只有一种可能。
这次他们出去之后，然后又进入了这个岩洞。
也不知道这个岩洞里面有什么，不会是有什么怪物吧？
陆南第一时间想到的就是妖怪，要知道奚容之也是修炼千年的妖怪啊，指不定这个岩洞里面就有修炼千年的妖怪。
没听周知学说过嘛，这些岩洞可能是生物建造的，万一是什么千年老妖建造的呢。
而赵雪珍换身体的事情，可能就是千年老妖干出来的事情，还有可能就是换身体失败了。
没看奚容之都是直接占据了奚容之的身体吗，陆南觉得这一种猜测是站得住脚的，毕竟有奚容之的事情在前，这是有先例的。
“来，先坐下。”何国民把李青青背到外面之后，先小心的把她放到了地上，然后帮李青青把运动鞋给脱了，帮李青青按摩扭伤的部位。
“哎呦！”当何国民帮李青青按摩的时候，李青青忍不住轻轻喊出来，还是有些疼痛的。
“没事，按摩一会就好了，伤势不严重。”何国民经常踢足球，对于这种崴脚的伤势比较常见，他检查了一下李青青的脚之后，就知道没有多大事情。
“青青，好幸福啊，何国民都帮你按脚了。”赵雪珍在一旁笑道。
“你别取笑我了。”李青青听到赵雪珍这么说，倒是有些害羞了，“都是我不小心，害得大家担心。”
“没事，没事。”赵雪珍连忙摇头表示没事。
何国民给李青青按摩了一会之后，就问李青青好些没有。
李青青表示没事了，并且要站起来给大家看看，还说要继续探索这个岩洞。
“快算了吧，咱们还是回去算了，这个岩洞也没有什么看的。”周知学说道：“要是想要探索这个岩洞，咱们还是拿更明亮的灯光来吧，这样更能看清楚地势，不会摔倒。”
“也对，是我毛躁了，咱们想要探索的话，还是拿手电筒吧，更能看清里面。”何国民也赞同道。
“那好吧，何国民，你先扶我起来。”李青青说道。
“好的。”何国民扶着李青青站起来，他又说道：“你试试能不能自己站着，不行的话我背你下去。”
“没事，我能站起来。”李青青站住之后，还尝试走两步。
可是还没有等她走出三步，就突然栽倒在地上了。
“啊！”李青青惊喊道。
在李青青快要栽倒的时候，何国民还伸手去拉她，可是没有拉到，眼睁睁的看着李青青摔倒在地上。
“脚！脚！”李青青痛喊道，陆南看到李青青的额头上都出汗了，脸色变得煞白了，这次好像摔得更狠了。
几个人连忙把李青青扶起来，何国民焦急的检查李青青的脚裸，还好在李青青准备走路的时候，何国民把写字给她穿上了。
要是赤脚摔倒的话，那情况肯定会更惨。
“疼不疼？疼不疼？疼不疼？”何国民不断捏按李青青的脚，问她疼不疼。
李青青一开始还说不疼，可是后来何国民按到一些部位的时候，她就直喊疼了。
“你们帮我回去拿点药吧，青青这个需要药来处理了。”检查一番之后，何国民对陆南他们三个人说道，“药在我的包里面，这是我们房间的钥匙。”
何国民继续说道：“得尽快拿药上来，我得继续在这里帮青青按摩，要不然我就自己下去了。”
对于李青青所受到的伤，陆南一眼就看出来真假了。
在岩洞里面的时候，李青青摔倒的时候，确实受伤了，但是跟何国民说的一样，只是小伤，根本不碍事。
可是，在这里摔倒的这一次，尽管看上去比较惨，但是陆南知道，李青青这次根本没有受伤。
何国民捏她的时候，她一开始都没有喊疼，到后面喊疼的时候，完全是装的。
而且，就算去下山拿药的话，也根本不需要三个人啊。
何国民却直接要他们三个人下山去拿药，光是这一点就很值得陆南怀疑了。
陆南可是一直站在一个旁观者的角度，观察这一系列事情发展的，作为当事人的周知学和赵雪珍却没有他这么清楚。
周知学和赵雪珍都很着急李青青的伤势，根本就没有多想。
“那你们两在这等着，何国民你照顾好李青青啊。”周知学说道。
“青青，你忍住痛啊，我们马上救回来。”赵雪珍也安慰李青青。
“嗯嗯。”何国民和李青青连忙点头。
于是，周知学和赵雪珍，以及陆南他们三个人就原路返回，下山去给李青青拿药。
从岩洞这边上到山顶之后，顺着小路往下去的时候，周知学带着赵雪珍几乎是一路小跑往山下赶。
“赵雪珍你慢点，别摔倒了。”周知学喊道。
赵雪珍比周知学跑的还快，蹭蹭的就往山下跑去了。
“我……我停不下来了。”赵雪珍惊喊道，这么往下跑，赵雪珍根本控制不住自己的速度了。

第472章真人傀儡
陆南听到赵雪珍的惊喊，一头黑线，这个小丫头竟然会出现这样的状况。南听到赵雪珍的惊喊，一头黑线，这个小丫头竟然会出现这样的状况。
他连忙使用御风术快速来到赵雪珍身边，周知学只感觉一阵风从他身边刮过，然后陆南就出现在赵雪珍身边，并且把控制不住速度的赵雪珍给拉住了。
“啊！”
快速往下冲的赵雪珍突然被拽着之后，由于惯性整个人还在往前冲，不过被陆南拉住之后，总算是稳住了身形。
“别慌啊，你要是摔倒了怎么办？”陆南说道。
“没事没事，咱们快点下去吧，要不然青青的脚会出事的。”赵雪珍脸上绯红一片，吐气如兰。
尽管她被刚才的事情吓得魂飞魄散，但心里还是在担心李青青的脚。
陆南摇摇头，也没有多说什么，他真想告诉赵雪珍，李青青是假装的，而且，何国民也是在配合着李青青在演习。
陆南就不相信何国民看不出李青青的伤势，是真的还是假的。
“行了，那咱们继续跑吧，赵雪珍你注意点，别太急了，我先下去了。”周知学说道。
周知学也是个老实人，他看到赵雪珍没事之后，也着急忙慌的往下跑。
陆南倒是没有想过要跟着周知学和赵雪珍往下跑，他想要去看看李青青和何国民演的这出假戏想要干什么。
于是，陆南打开了系统商店，看有没有什么能够用得上的东西。
还别说，在物品千万的系统商店里面，还真让陆南找到了用得上他又能买的起的东西。
他想要找的东西，是替身之类的物品。
虽然替身稻草人能够当替身，但是这玩意只能用来抵挡伤害，就没有其他功能了。
陆南可是不仅仅要查看李青青和何国民搞什么鬼，他还要监控着周知学和赵雪珍这边的情况。
毕竟赵雪珍最后可是出事了，虽然周知学看上去很老实，但是谁知道周知学和赵雪珍回去，会不会弄出什么幺蛾子呢。
所以，陆南就需要一个能监视周知学和赵雪珍的东西了，而且还不能让他们两知道，自己去李青青和何国民那里了。
因此，陆南在系统商店里面，找到了一件很适合自己需求的物品，而且还不是很贵。
当然了，这个很贵，是相对于陆南现在的身家来说的，毕竟他现在可是有几十万阴德的人。
姓名：陆南
官阶：鬼帅
力量：81
精神：81
体质：84
法术：天眼通、御魂术、上乘符术、炼丹术（中）、风水术（高）、卦术（中）、阵法（高）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀、御风术、生光术、阴阳炼尸术
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、金甲法衣、四鬼化神炉、小须弥钟、挥灵法剑、盘龙壁、引雷法剑、天丛云剑、乾坤山河社稷图残片（1/9）
阴德：1026865268/1026865268
心法：吐纳术（圆满）、蛰龙睡丹功（圆满）、五行蕴灵诀（圆满）
三十万阴德，足够他买上很多了。
再看商店里面陆南选中的物品。
“真人傀儡：能够模拟任何人的傀儡，指定模拟人物之后，与真人表现无异。”
“售价：1026865268阴德。”
一个真人傀儡2万阴德，在陆南看来已经很便宜了，关键这玩意的功能很强大啊，能够模拟真人啊。
这玩意比机器人还要强啊，说话的什么的肯定是小事情了。
“是否购买真人傀儡？”系统给出提示。
“是！”陆南直接选择了购买。
陆南选择是之后，阴德立即被自动扣除2万，只剩下28万多了。
“恭喜宿主获得真人傀儡，是否使用？”
“使用！”
“傀儡模拟开始宿主……”
“傀儡开始调试！”
“调试成功！”
“……”
使用这个真人傀儡跟其他物品不一样，系统一连出现好多提示。
陆南怎么感觉有一种使用机器人的感觉，不过等一连串系统提示过后，一个真人傀儡就出现在了陆南身前。
“吓！”
陆南看到这个真人傀儡之后，顿时就被吓了一大跳。
这个真人傀儡简直跟他自己长得一模一样，他看着这个真人傀儡简直有一种在照镜子的感觉。
陆南试着向这个真人傀儡打招呼：“你好！”
“主人，你好。”真人傀儡回应道。
连声音都一模一样！
而且说话的语气和强调都跟陆南一模一样，没有丝毫的机械或者死板。
陆南心中很是震撼，要是有时间的话，他不介意好好研究一下这个真人傀儡，不过眼下没有这时间来研究了，他还需要赶去李青青和何国民那里。
“跟上赵雪珍和周知学，记录他们的一切行为。”陆南直接向真人傀儡下达任务。
“是的，主人。”真人傀儡领了陆南的任务，直接就跟上周知学和赵雪珍。
而陆南则是直接一个土遁，来到了李青青和何国民所在的地方，他并没有直接出现，而是选择了隐蔽。
想要隐蔽起来，陆南选择了在系统商店里面购买了一张隐身符。
“是否花费500阴德，购买一张隐身符？”
“是！”
陆南选择购买之后，阴德又被自动扣除了500。
隐身符漂浮在空中，随着陆南选择使用，隐身符上腾起一道光芒，瞬间笼罩在陆南身上，他立刻就进入了隐身状态。
陆南感觉自己身上被罩上了一层透明的光幕，他能清楚的看清外面的事物。
同时，陆南也感受到了真人傀儡身上发生的事情，以及真人傀儡看到事情。
他感觉自己好像能够一心两用了一般，真人傀儡经历的事情，在他的脑海里面同步展现出来了。
不过，陆南更多的注意力还是放在李青青和何国民这边。
当陆南来到这里的时候，李青青和何国民已经没在之前他们所在的地方了。
陆南眉毛一挑，李青青和何国民果然有情况啊。
不过，虽然他们两人没有在这里，但是包还在原地的，周知学和赵雪珍的包也在这里。
陆南在旁边找了一下之后，没有发现有走动的痕迹，找了一圈之后，发现李青青和何国民应该是又进岩洞了。

第473章异常
“青青，你的脚没有事吧？”
陆南刚刚走进去，就听到何国民在问李青青。
“没事。”李青青笑嘻嘻的说道：“刚才摔倒的时候，我还以为受伤了，没有想到在你按的时候，根本没有感觉有多痛。”
“那你怎么还装作很痛的样子。”何国民不解的问道。
陆南悄悄的走进去，听何国民和李青青说话的声音，以及他们两的脚步声，他们还在继续往前走，在朝着岩洞里面走去。
“那我不是给周知学和赵雪珍创造机会嘛。”李青青撇了撇嘴，说道：“你这个同学也真是个木鱼疙瘩，不知道抓住机会的。”
“哈哈哈……”何国民哈哈大笑起来，他说道：“周知学确实有点木，刚才他还在这里大谈什么岩洞生物建造说。”
“对呀，哪有女孩子喜欢听这种好像课本上的东西啊。”李青青摇头说道：“他是真的愣。”
“没有我聪明吧。”何国民得意的说道：“刚才咱们两真是心有灵犀一点通，我直接就领会了你的意思，让周知学带着赵雪珍下去。”
李青青笑了笑，说道：“你要是连这点默契都没有，我会选择你吗？”
“那是，青青你说给周知学和赵雪珍创造机会。”何国民突然低声说道：“那不是也在给咱们创造机会吗？”
“你说什么呢？”李青青一脸娇羞的说道：“你整天想的就是那点事啊。”
“咳咳。”何国民靠近李青青，说道：“别说你没有想啊。”
本来就是精力无限的年纪，李青青和何国民尝到禁.果的滋味之后，两人就食髓知味，恨不得无时无刻不腻歪在一起。
现在在这个岩洞里面，只有他们两个人在，当然了，他们两并不止陆南也在他们边上，并且在观察他们两。
两个人立即就干柴烈火的燃烧起来了。
何国民主动发起了攻击，李青青喘不过气来了才松嘴。
“你轻点。”李青青喘着气用双手在何国民身上捶打起来。
何国民没有回应，而是像游泳潜水一段时间，冒出水面出来透了一口气一样，等缓过气之后，他就说了两个字：“再来。”
李青青也没有拒绝，反而更加热烈的回应起来。
陆南一脸尴尬的站在一旁，他本来以为李青青和何国民会搞出什么幺蛾子。
没有想到他急匆匆的来到这里之后，看到的确实一对野鸳鸯，并且李青青和何国民的一番表现，简直就是有些辣眼睛啊。
以前陆南也只是看过爱情动作片，像眼前这种真人爱情动作大片，他还真是没有看过。
当然了，以李青青和何国民现在的这种程度，还算不上是爱情动作大片，只能说是爱情片。
不过，陆南怎么都觉得，何国民和李青青这架势，有向着爱情动作大片发展下去的趋势。
陆南摇了摇头，把注意力转移到真人傀儡那边了。
周知学和赵雪珍回到农家乐之后，直接打开了何国民和李青青的房间，然后在何国民的包里面，找到了何国民所说的药。
然后，两个人也没有停歇的又往山上跑了。
在路过道观的时候，他们又碰到了那个老奶奶。
“你们这么急匆匆的去哪里啊？”老奶奶拦住了他们，并且向他们问话。
陆南注意到，这个老奶奶在看到真人傀儡的时候，神情一下子就变了，并且把注意力转移到了真人傀儡身上了。
“我们上山。”周知学没有向这个老奶奶解释那么多，说了一句话就继续跑了。
“你们没有去那个岩洞吧？”老奶奶朝赵雪珍问道。
赵雪珍已经有些跑不动了，趁这个机会休息一会，于是老奶奶又朝她说道：“我跟你们说，岩洞里面很危险，你不要再去了。”
“不去，我们不去岩洞了。”赵雪珍缓过气来，又朝周知学追了过去。
“唉！”老奶奶叹了一口气，也没有多说什么。
陆南却通过真人傀儡，发现了这个老奶奶身上的一场。
也不知道真人傀儡的眼睛是什么材料做成的，他甚至能够像单反相机那样调节焦距。
陆南看到了老奶奶的脖子上有一道异常的疤痕，调节焦距之后，他又发现这并不是疤痕，而是一道印记。
就是脖子和身子不一样的印记，就好像脑袋跟身子并不是原装货，而是拼接起来的一样。
陆南瞬间就想起了女头男身状态的赵雪珍。
这个老奶奶也是一个换过身体的人？
绝对是！
陆南感觉自己浑身一震颤栗，这个老奶奶一直在说不要进岩洞，那肯定是这个岩洞里面有情况。
老奶奶看了一眼真人傀儡之后，摇摇头没有说什么，就走进道观了。
陆南也没有让真人傀儡抓老奶奶或者干什么，他可没有忘记现在还是在时光回溯卷里面，就算他抓住老奶奶也改变不了什么。
况且，这个老奶奶也只是赵雪珍的一段记忆。
他指挥着真人傀儡跟上赵雪珍他们，而这边何国民和李青青也进入火烧火燎的状态了，真的朝着爱情动作大片发展了。
“咱们再进去一点吧。”何国民说道：“等一下周知学和赵雪珍进来的时候，他们以为咱们进里面探索了。”
“嗯。”李青青娇喘吁吁的，轻声嗯了一句，就跟着何国民往里面走了。
何国民打开手机上的手电筒，牵着李青青的手直接就往里面走，现在他们两个人完全陷入了浴火状态，心思都在彼此身上，根本没有注意到周围是不是正常的。
而在旁边观察到陆南，则是注意到周围真的产生了变化。
“天眼通！”
在陆南开了天眼通的情况，周围的一切事物尽收眼底，陆南发现岩洞的墙壁上开始出现了繁杂的符文。
并且以一种急速生长的状态在岩壁上蔓延，陆南的目光随着这些急速生长的符文往前看去。
这些符文似乎是在有目标的前行，就像是汇聚在一起的藤蔓植物一样，一直在往前延伸。
而且，这符文都在散发着一种肉眼见不到的光，但是在天眼通下面，却暴露无遗。

第474章祭坛上的人头
这些快速生长的符文，以一种极快的速度向岩洞里侧蔓延，陆南都没有时间去关注何国民和李青青两人正在上演的爱情动作大片了。
每一条类似藤蔓的符文，都是一道完整的符，陆南只能辨认出这些是符，但是这些符具体有什么左右，陆南却看不出来。
不过，他在心里猜测，这些符组成的应该是一个符大阵。
在这样一个岩洞里面有这样一个大阵，陆南不禁想起那次和奚容之之间的事情了，这里面不会是也有一个千年老妖吧。
“周知学他们什么时候会到？”李青青问道。
即将上演爱情动作大片的何国民和李青青正打的火.热，只是李青青有些担心时间不够用。
他们两完全没有发现周围的变化，两人也没有完全解脱身上的舒服坦诚相见，而是解开几个重点部位的舒服，方便行动就打起架来了。
“没事，他们没有这么快，我们抓紧时间就好了。”何国民气喘吁吁的说道，说完就张开嘴一口咬在李青青的一对翘挺上面。
“哦~~~”
被何国民强吃一口，李青青忍不住仰头发出一声娇憨，是一种既痛苦又欢乐的声音。
“恍！”
就在这个时候，那些急速生长的符已经汇合在一起了，骤然间爆发出一阵耀眼的光芒。
陆南忍不住用手挡住这耀眼的光芒，这光芒就像是伸手不见五指的黑夜里，骤然亮起了一道一万瓦白炽灯一般，让人第一时间感受到的并不是光芒，而是比黑夜更黑暗的白光。
要是直视这光芒的话，很有可能就被这阵光芒给刺瞎了双眼。
其实，陆南打开的天眼通可以说是夜间作战用的夜视仪，在碰到剧烈光芒的时候，还是关掉夜视仪比较好，会对眼睛造成巨大的伤害。
当然了，现在的更先进的夜视仪，也是有防剧烈光芒功能的了。
陆南关掉天眼通之后，惊讶的发现，所有符汇合到一起之后，激活的符大阵所发出的光芒，竟然不止是天眼通才能看见。
而是变成了肉眼都能看见的光芒，并且周围岩壁上的符花纹也全部显示出来了。
这些符花纹全都呈现出古朴雅致的气息，陆南仔细看了一下，全都是古符，跟现在符有很大的差别。
就在陆南观摩岩壁上的符时，正在疯狂互相索取的何国民和李青青两人，也被这耀眼的光芒给吓坏了。
本来在黑暗中享受的他们，突然就被暴露在一览无遗的白光之下，何国民直接就被吓软了。
李青青正闭着眼睛享受呢，刹那间感觉自己眼前出现了光晕，睁开眼睛一看，才发现黑暗的岩洞已经变得光明无比了。
“怎么回事？”李青青尖声大叫道。
尽管心中很是慌张，但是何国民很快就回过神来，他自己快速的提起裤子，然后催促李青青道：“快穿上衣服。”
何国民看了一下自己的小弟弟，发现已经瘫软如泥了，也不知道被这么一吓，以后还能不能抬起头来。
“哐当！＂
突然之间，靠里的一块岩壁上，倒下来了一整块岩石。
这块倒下来的岩石就像是很一把钥匙一样，直接镶嵌进了地面，然后整个地面都开始震动了。
陆南转身看去，看到一块完整的岩石像是一个祭坛一样从地底下生长出来，周围的钟乳石好像复活了一样，全都扭曲起来。
这个升起来的祭坛一直上升到一米高的位置，然后才停下来。
祭坛的中间有一个石盒，石盒周围全是各种复杂繁琐的符，当这个祭坛升上来之后，周围岩壁上的光芒全部都照射到祭坛的石盒上面了。
“刷刷刷――”
一道道光芒照射上去之后，这个石盒好像被这些耀眼的光芒给融化了一样，整个石盒像是一个开始融化的奶油蛋糕，融化的汁液流进了祭坛的凹槽里面。
当石盒全部融化之后，露出了石盒里面的东西。
是石头雕刻出来的人头。
陆南第一眼看上去，以为这是一个石头雕刻出来的人头，可是等岩壁上的符光芒照射上去之后，他就不这么认为了。
这个石头雕刻出来的人头，竟然也开始融化，并且跟石盒融化的模样不一样。
准确的来说，就是表层像是石头的东西全部融化了，露出来了地下的真实模样。
这是一个活生生的人头！
头发很适合杂乱，颜色枯黄，眉毛很是短促，像是小孩子用黑色蜡笔胡乱涂上去的，鼻子好像是鼻梁骨被打断了一样塌陷下去，两颊骨头高高.耸立着，嘴唇极其的薄，两耳也很小，紧贴着后脑勺。
这是一张看上去很是尖酸刻薄的脸。
就在陆南给出这样的评价时，这个人头的眼睛突然睁开来了。
这个人头的双眼睁开的一瞬间，闪过一道诡异的绿色光芒，一双三.角眼配上尖酸刻薄的脸，让整个人头显得极其阴沉恐怖，尤其是这张人脸还是蜡黄带绿的。
陆南看到，这个人头的双眼睁开之后，他的两道目光是直勾勾的盯着何国民和李青青。
何国民和李青青已经被这一些列的混乱给吓呆了，不但没有第一时间跑路，反而互相拥抱着在原地看着。
“这是怎么回事？”李青青声音很是惊恐的问道。
“不知道。”何国民摇了摇头，说道：“咱们赶紧走吧。”
“走。”李青青极其赞同何国民的想法。
“走啊！”何国民大声喊道。
“走呀！＂李青青的嗓子尖锐无比，发出了惊恐无比的叫喊：”我走不动了，快拉我走啊！！！“
“我也走不动了！”何国民哭丧着喊道。
陆南在一旁看得傻眼了，本来他以为这两个人是吓傻了，没有想到这两个确是被困在这里了。
困住！
不知道什么时候，地上也出现了繁琐古朴的花纹符，蔓延到了何国民和李青青的脚下，散发道道光芒把他们两的脚给捆住了。
然后，捆住他们两脚的符开始把他们两奋力开来。

第475章换身
“抱住我，不要松手！”李青青已经被吓惨了，她的双眼通红，眼泪哗哗的往下流，两只手用力的抱住何国民的身体。
何国民也紧紧的抱住李青青，手臂上青筋暴露，一字一顿的说道：“抱紧我，我不会松手的。”
可是，他们两的力量明显拼不过脚上光芒的力量，光芒一直在把他们两往两个反方向拉。
不仅如此，两道光芒开始往空中腾起，导致何国民和李青青的下半身也开始腾空了。
双脚一离开地面，两个人就无处借力了，只剩下紧抱着的双手了。
“何国民，抱住我抱住我，呜呜呜……”李青青的双眼已经被泪水模糊了，她已经被拉得抱不住何国民的身体了，只能用力攀住何国民的衣服。
“抱紧我，别松手！”何国民大声喊道。
他用尽全力抱住李青青，但是依旧没有用，光芒的力量实在是太强大了。
本来他们两是紧紧抱在一起的，可是慢慢的下半身分开了，然后身躯也分开，变成了现在他们只有手拉手了。
并且，两道光芒把他们两拉开的方向还不一样，李青青是被拉向祭坛方向的，而何国民是被拉向洞口的。
“啪！”
何国民和李青青被彻底拉开了。
“救我！”李青青哀嚎着向何国民求救，而何国民也在自身难保中，两个人的双手在空中毫无用处的折腾着。
何国民拼命的想要抓住李青青，可是根本够不着李青青的手，两个人在空中分开之后，越来越远。
“青青别慌，等我！“这个时候，何国民还试图用话来稳住李青青。
“咚！”
随着咚的一声，他们两个人被光芒直接定在地上，再次变成动弹不得。
”刷！“
随着刷的一声，何国民被脚上的光芒，像是丢垃圾一样给丢了出去。
而李青青则是被定在了祭坛前面，她脚上的符直接往她身上生长，一直延伸到她的头顶。
“呜哇呜呜呜――”
李青青彻底被吓坏了，因为她看到祭坛上的那个人头，在朝着她发出恐怖的笑声。
“桀桀桀桀桀！”
祭坛上的人头脸上露出阴森森的笑容，一双三.角眼在上下打量李青青的身体。
“你……很……年……轻，身体也很年轻，我要年轻的身体！”人头说话的声音一字一顿，好像是一个刚学会说话的人。
说到后面，就说顺了，倒像是很久没有说话的人，突然再次说话一样，还在熟悉怎么说话。
“呜呜呜！”
李青青听到祭坛上的人头这么说话，哭得更厉害了，哭声都带着颤音。
“换！”
陡然间，祭坛上的这个人头突然喊出一个字。
然后，整个岩洞里面的所有散发着光芒的符就突然变得暗淡起来，祭坛上的凹槽却爆发出了亮眼的光芒。
祭坛上的光芒全部笼罩在这个人头上面，慢慢的把人头包裹起来，像是一个散发着光芒的蚕茧。
而李青青身上也开始被一道道光芒缠.绕起来，从脚上开始开始，盘旋着往上缠.绕，眨眼间的功夫，就已经把李青青给成了一个大光球。
当李青青完全被光芒罩住之后，祭坛上的那个人头也漂浮起来了，在人头漂浮起来之后，祭坛上爆发出两道红色的光芒。
这两道红色的光满像是两把飞刀，直接飞向李青青的脑袋。
两道红色的光芒先后从变成光球的李青青脖子处飞了过去，然后，陆南就看到李青青的脑袋飞起来了。
李青青的身体失去脑袋之后，并没有倒下去，她身上的光芒迅速的把她脖子上的缺口堵住了。
没有流出一丝鲜血，李青青的脑袋也没有没有流出一丝鲜血，同样被光芒给封堵住。
然后，就好像是有一个魔术大师在表演一样，李青青的脑袋，和祭坛上那个飘起来的脑袋，互相飞向彼此。
两个人同样被光芒笼罩的脑袋在空中交错而过，李青青的脑袋落在了祭坛上，就在祭坛上那个脑袋原来的位置。
而原来祭坛上的那个脑袋，则是落在了李青青的身体上。
李青青的脑袋落在祭坛上之后，那两道割断她脖子的红光又飞回来了，垫在她的脖子和祭坛中间。
当李青青的脖子落在两道红光上之后，笼罩在她脑袋上的光芒开始消散，慢慢的露出了李青青的面容。
李青青的脸上，依旧是一副惊恐的表情，等光芒散去之后，李青青睁开了双眼。
而落在李青青身体上的脑袋，在旋转了一圈之后，就停止不动了，然后笼罩着脑袋的光芒和李青青身体的光芒，开始往脖子的断处汇集，当所有的光芒都汇聚到脖子断处的时候。
所有的光芒骤然爆发，亮，恍若太阳光芒一般的亮，然后，又瞬间全部化为黑暗，收进了脖子的断处。
就像是焊机一样，呲呲几声之后，焊条爆发出光芒，断处就被焊接到一起了。
当脑袋与身体连接到一起之后，这个人头就控制着身体，快速的往外走。
陆南还以为这个人头换掉李青青的身体之后，立刻就要走了。
结果这个人头却没有走，而是在离祭坛有个三四米的位置停下来了。
“桀桀桀桀桀――”
落在李青青身体的脑袋，再次发出刺耳并且难听至极的声音。
“女娃娃，相信你也知道这个祭坛是干嘛的了吧，你就等着下一个人来吧。”这个人头桀桀的笑完之后，就开始活动身体。
而祭坛上的李青青则是发出了尖锐且不甘的叫喊：“啊啊啊啊！！！”
“你还我的身体，你这个禽.兽！”李青青愤怒的大喊。
“可惜不是处子了，唉，身材不错，可以考虑去跳舞。”这个人头并没有搭理李青青，而是控制着双手上下抚.摸李青青的身体，然后发出感叹。
祭坛上的李青青已经完全被气坏了，她放生怒吼道：“你过来，你过来！你给我过来！”
“呵呵呵！”
这个人头呵呵大笑，然后伸手指着祭坛上李青青的头，嬉笑道：“我在这个祭坛上可是呆了几十年了，这个祭坛的范围是三米，你以为我会走进三米之内吗？”

第476章信任
陆南全程就像是在一场精彩的魔术表演一样，而且还是带剧情的大型魔术表演。
一对相爱至深的小情侣正在彼此深情索取，然后突然出现了一个大魔头，把这对小情侣给拆分了。
不仅如此，大魔头还把小情侣中的女性身体给窃夺了。
在窃夺这个女性身体的时候，展现出了令人瞠目结舌的换头术。
现在女性脑袋在祭坛上，而大魔头已经窃据了女性的身体，并且嬉笑着对着祭坛上的女性说了几句话，然后就施施然的离开了。
当这个大魔头走了之后，过了一会，小情侣中的男性从外面跑进来了。
“青青，你没事吧？”何国民问道。
何国民在跑进来的时候，看到了往外走的大魔头，他以为是李青青，惊喜的跑了过去。
可是，当何国民跑过去到达大魔头身边的时候，却发现这不是李青青。
何国民惊讶的问道：“青青，你怎么变成这样了？”
“桀桀桀桀桀――”
大魔头发出的声音把何国民吓了一大跳，只听大魔头说道：“我可不是你的小女朋友，你的小女朋友现在在祭坛上，你快去陪陪她吧。”
大魔头转身就要走的时候，突然又对何国民说道：“不过我提醒你一句啊，不要走近祭坛三米之内哦，要不然你就会被你的小女朋友把身体给换走。”这句话，大魔头是贴近何国民小声说的。
“桀桀桀桀桀――”说完，大魔头又发出了一连串刺耳的怪笑。
然后，大魔头没有搭理一脸呆滞的何国民，直接走出去了。
似乎刚刚拿到的新身体还在适应中，走路的时候，大魔头还踉跄几下，不过跟他说话一样，越走越熟练了。
“青青！”何国民突然大喊一声，然后朝着岩洞里面冲了进去。
也不知道他有没有听清大魔头的话。
等何国民进来之后，就看到祭坛上的李青青了，只剩下一个脑袋了，身体已经被大魔头弄走了。
“青青！”
何国民双眼瞪圆了，站在祭坛前三米多远的位置不敢动弹了。
“呜呜呜……”
只剩一个头的李青青看到跑过来的何国民之后，又放生大哭了。
“青青，这到底是怎么一回事啊？”何国民心惊胆战的问道。
陆南在一旁看着，看到何国民站在祭坛前三米多远的位置时，他就想到，这个何国民还不傻啊。
明显是把大魔头后面那句话给听进去了，不过，如果大魔头不说这句话，不知道何国民会不会直接冲到祭坛前。
按照大魔头的说法，只要活人走进了祭坛三米内，祭坛上的头就开直接发动换头术，把活人的头和自己的头换掉，从此获得新的身体，也获得了自由。
如果，何国民不管不顾的冲进去，不知道李青青会不会直接换掉何国民的头。
眼下何国民知道靠近祭坛三米以内就会被换头了，并且也相信这个说法，从他的表现来看，是不会靠近祭坛了。
所以，那些问题都不会出现，但是，不出现那些问题，却会出现新的问题。
“你看到那个人了没有？你快把他抓回来，我的身体被他拿走了。”李青青看到何国民之后，仿佛看到了救星，连忙朝他呼喊。
听到李青青这么说，何国民的脸色刷的一下就变白了。
在何国民眼里，那个人绝对是一个大恶魔，都能把李青青的身体给换走了，他哪里还敢去栏那个人。
现在何国民还能有胆子站在这里，完全是他心里放心不下李青青，要不然他早就跑了。
看到何国民站在原地没有动，李青青恨声喊道：”你快去啊，你还愣在这里干什么？“
“青青，我不敢去……”
何国民一脸痛苦的朝李青青说道，声音小到几乎听不到。
“你说什么？”祭坛上的李青青没有听清。
“我……我不敢去。”何国民稍微提高了一点声音，话语中的软弱显露无疑。
“你……你气死我了，你还打不过他吗？”李青青怒不可遏，可惜她的脑袋定在祭坛上了。
何国民低下头，不敢跟李青青对视：“这不是打不过的问题，我……肯定打不过他。”
听到何国民这么说，李青青完全被气得说不出话来，一时之间，两个人都沉默了。
“你过来！”
沉默了半晌，李青青突然朝何国民说道。
听到李青青这句话，何国民抬起头，他双眼紧紧的盯着李青青，双眼中透露出来的是难以置信。
“你过来啊，快点。”李青青不耐烦的喊道。
何国民没有说话，开始摇头，越摇越快，然后就像是时钟的摆锤一样，慢慢的停下里了。
“你怎么了？变哑巴了？不会说话了？”李青青完全狂躁起来了，她被何国民给激怒了。
“我不会过来的。”何国民一边摇头，一边往后退：“你跟那个人一样，你想要我的身体。”
“我……”李青青被何国民这句话说得无言以对。
“你别走啊。”李青青稍微平静了一下，她说道：“我不会要你的身体的。”
“不――”
何国民没有听李青青的话，他继续往后退，退到五米开外才停下来。
“何国民！”李青青大声喊出何国民的名字，然后劝说道：“我不是要你的身体，我一个女的要你的身体干什么？”
“我只是……暂时用的你身体，去把我的身体追回来，然后再回到我的身体上去，把你的身体给你，最后我们不是都回到自己的身体了。”
李青青确实是这个想法，她并不想要何国民的身体，她想要的是自己的身体。
她想着，何国民不敢去追那个人，她自己用何国民的身体去追那个人，然后再换回来，情况虽然有些复杂，但是彼此都能拥有自己的身体，但是这件事情，是完全可以操作的。
“不――”听了李青青的话，何国民还是不敢相信李青青的话。
“你就这么不相信我吗？”李青青开始打温情牌，“我们两是情侣，我会害你吗？”

第477章进洞
“不――”
何国民似乎变成了复读机，而且是只会复读一个字的复读机。
“你过来呀，我李青青什么时候说话不算数了？“李青青发誓道：”我发誓，我绝对不拿你的身体，要是违背了这个誓言，我不得好死。“
“不！”
面对李青青的赌咒发誓，何国民依旧不为所动，仍旧只是吐出了一个字。
“你怎么就油盐不进呢？之前怎么没有发现你是这样的人呢？”李青青又进入狂躁状态了。
“不！”何国民加大了说不字的声音。
“我不能过来，我还要回家，我还要回家养我妈，我不能在这里，我不能把身体给你。”何国民很是悲情的说道：“青青，对不起，我不能把身体给你。”
说着，何国民的眼泪就流下来了，他一双手紧握成拳头，整个人显得很是激动。
“我妈一个人养我这么多年，我还没有孝敬过她，青青，我不能对不起我妈。”何国民哭着说道。
李青青听到何国民这么说，也沉默了。
她是知道何国民家里情况的，何国民是个单亲孩子，他是他.妈妈一手带大的。
但是，眼下何国民拿这个来当理由，李青青就完全不能原谅他了，她非常不理解。
何国民这到底是不信任自己，还是纯粹是找个理由来搪塞自己，李青青感觉自己看错人了。
她没有想到何国民是这么的胆小，竟然连帮自己去把那个人追回来都不敢，简直就是一个懦夫。
还有，自己想要拿何国民的身体，去把自己的身体追回来，何国民也不愿意暂时的把身体借给她，这是对她的不信任。
一想到这个，李青青就彻底崩溃了，两人谈了三年恋爱了，想不到何国民还没有信任她。
“啊啊啊啊啊！”
李青青忍不住怒火，放声尖叫，何国民站在祭坛前五米多远，一声不吭，脸上没有丝毫表情，只有两行泪水哗哗的往下流。
……
陆南看到何国民和李青青之间的对话，也是无言以对，他不知道自己该说什么，他也无法做些什么。
就算是他做出什么事情，这也改变不了什么。
在现实中，何国民和李青青之间发生的事情，已经是过去的事情了，他只能静静的在一旁等待，等待事情继续发展。
不过何国民和李青青这边已经变得沉寂了，两个人都没有话说了，陆南就把视线转移到真人傀儡那边了。
真人傀儡跟着周知学和赵雪珍一路往上跑，周知学跑的最快，很快就到了山顶，然后，周知学也没有丝毫停顿，直接就往岩石这边往下溜。
“啊！”
结果周知学一不小心就被一块凸起的岩石给绊倒了，一个踉跄，腿卡进了岩石缝隙中，一下子就坐倒在原地了。
“啊――呼――”
周知学忍者腿上的疼痛，把腿从岩石缝隙中搬出来。
裤子都被卡破了，鲜血直接渗透了裤子，腿上破了一道大口子。
这个时候，赵雪珍和真人傀儡也跑上来了，赵雪珍看到周知学坐倒在地上，惊声问道：“周知学，你怎么了？”
“我一不小心腿卡进岩石中了，破了一道大口子。”周知学忍着痛说道：“你快把药给李青青送去，我没事。”
“我看看。”赵雪珍接过周知学手中的药，然后蹲下身子要查看周知学的伤势。
“没事，没事，就是擦破点皮，你快把药送过去吧。”周知学不想耽搁李青青的药。
被周知学挡住不让看，赵雪珍也没有办法，她拿着药往下走，同时也不忘交代周知学：“你小心点啊，我马上上来看你。”
“嗯，你注意点，别滑倒了。”周知学冲赵雪珍点头，也提醒赵雪珍下去的时候小心点。
赵雪珍往下继续走，真人傀儡也跟着赵雪珍下去了，周知学看了真人傀儡一眼，也没有说什么。
可是，当赵雪珍来到之前何国民给李青青按脚的位置时，却发现何国民和李青青并没有在这里。
“何国民！李青青！”赵雪珍大声喊道。
“你们在哪里？”赵雪珍只看到几个背包在这里，她在边上转了一下，也没有看到有人活动过的痕迹。
“何国民，李青青！”赵雪珍继续大喊道，声音里充满了急切。
她心里担忧着，何国民不会是背着李青青下山了吧，可是这边也没有他们两下山的痕迹啊，杂乱的荆棘和杂草，都没有人走过的痕迹。
“他们两去哪里了？”赵雪珍焦急的呼唤，来到岩洞口朝里看了一下，却发现里面好像是有光芒。
“何国民，李青青，你们两在里面吗？”赵雪珍朝里面喊了一句。
尽管没有听到里面的回应，赵雪珍依旧在往里面走。
真人傀儡这个时候也来到了岩洞口，等赵雪珍进去之后，真人傀儡才跟着进去，没有让赵雪珍发现。
“这里面怎么有光了？”赵雪珍很奇怪的嘀咕了一句，然后继续喊道：“何国民！李青青！你们两在里面吗？”
彼此无言以对的何国民和李青青，同时听到了赵雪珍的呼喊。
何国民顿了顿，擦掉脸颊上的眼泪，然后忽然就躺在了地上，眼睛闭上，装作晕过去了。
在祭坛上的李青青看到何国民的动作之后，忍不住大声骂道：“何国民，你这个阴险小人。”
跟何国民在一起三年多的李青青，立刻就明白何国民为什么这么做了。
何国民是想装作晕过去，等赵雪珍来了之后，就让赵雪珍走进祭坛三米里，然后让李青青换掉赵雪珍的头。
“你自己看着办吧。”何国民被李青青骂了之后，说了这句话之后，就再也不说话了。
祭坛上的李青青顿时不知道该说什么了，内心万分纠结。
“何国民，李青青！”而赵雪珍则是一边喊叫，一边往里走，她走得比较慢。
之所以走得慢，赵雪珍是想给何国民和李青青一点点准备的时间，万一他们两在里面亲热呢。
要是一声不吭的走进去，这样碰见了，三个人多尴尬啊。

第478章互换
“何国民！你怎么了？“赵雪珍惊讶的喊道。
本来，赵雪珍是想着给何国民和李青青一点准备时间的，可是没有想到，她看到何国民的时候，却发现何国民是躺在地上的。
而且，好像已经晕倒在地上了。
赵雪珍连忙跑到何国民的身边，伸出双手去摇动何国民，试图把何国民给晃醒。
注意力全部在何国民身上，赵雪珍也没有注意到为什么这个岩洞里面为什么会这么亮，还有前面那个祭坛她都没有看到。
祭坛上的李青青用复杂的目光看着赵雪珍，然后闭上了眼睛，眼皮下眼珠子依旧在动。
在一旁的陆南把这一切全部看在眼底。
有一句话说得好，你永远无法叫醒一个装睡的人。
何国民是在装晕，自然不管赵雪珍怎么摇晃他叫他，他都不会醒过来。
陆南也是看出来何国民的如意算盘了，何国民肯定是想装晕，等赵雪珍跟李青青搭上话之后，李青青把赵雪珍骗过去，然后换掉赵雪珍的脑袋。
至于李青青会怎么选择，那就跟何国民无关了，他反正是给李青青创造机会了。
这个时候真人傀儡也进来了，陆南连忙回收真人傀儡。
“是否回收真人傀儡，真人傀儡是一次性用品，一旦收回，无法再次使用。”
当陆南想要收回真人傀儡的时候，系统给出了这样的提示。
卧槽！
系统也太抠了吧！
之前陆南还觉得真人傀儡便宜，可是收回的时候，系统竟然说是一次性用品，简直就是坑阴德啊。
一个真人傀儡可是要可是要2万阴德啊！
唉！
陆南叹了一口气，还是把这个真人傀儡给收回了。
2万阴德就这么用掉了，想想都心痛啊，这纯粹是光花费，没有进账的消费。
陆南一选择收回，站在那里的真人傀儡立马就凭空消失了。
看着消失的真人傀儡，陆南不禁想到一个问题，自己下次再买真人傀儡的时候，系统不会给的就是现在这个吧。
毕竟这个真人傀儡可以说是没有一点损耗，也没有受到任何伤害。
如果系统给自己一个二手货的话，他也完全发现不了的啊。
虽然想到了这个问题，不过陆南也没有太过深究，他选择了相信系统的节操，应该不会卖二手货给他。
而且，按照这个模式，这哪是买啊，这根本就是租嘛。
算了，不想这些没有用的了，陆南把注意力重新投注到赵雪珍身上。
“何国民！何国民！你醒醒啊！”赵雪珍一个劲的摇晃何国民，摇了半天也不见何国民醒来，她都被吓住了。
赵雪珍小心翼翼的伸出右手食指到何国民的鼻子前面，她想要去试探一下何国民的鼻息，看还有没有气息，看何国民是不是死了。
死了！
一想到这个词，赵雪珍就忍不住打了一个冷颤，右手停留在何国民的脸部上方，不敢再继续往下探了。
不过，赵雪珍还是克服心中的恐惧，右手食指探到了何国民的鼻子前面。
“呼――”
食指感受到了何国民呼出的气息，赵雪珍提着的一颗心算是落地了。
“雪珍！快来救我！”
就在赵雪珍心中一松的时候，陡然间就听到前面传来了李青青的呼救声。
赵雪珍被突如其来的声音吓了一大跳，她连忙抬头往前看去，只看见李青青的一个头，身子完全看不见了。
“青青，你怎么了？”赵雪珍一下子就站起来，朝着李青青所在的地方跑过去，“发生什么事情了，何国民怎么晕倒了？”
“五米！四米！三米！四米……”
陆南在一旁默默的数着赵雪珍离祭坛三米范围的距离，已经不用想了，赵雪珍肯定是走进祭坛三米以内。
如果没有走进去的话，就不会有女头男身的赵雪珍了。
在赵雪珍往李青青那边跑的时候，躺在地上装晕的何国民睁开了眼睛，嘴角露出一丝嘲讽笑。
也不知道是在笑赵雪珍，还是在笑李青青，亦或者是在笑他自己。
而李青青在赵雪珍跑过去的时候，脸上的神情也是变幻莫测。
“雪珍，你不要过来了！”就在赵雪珍马上要跨入祭坛三米范围之内的时候，李青青突然朝赵雪珍喊道。
听到李青青的话，躺在地上的何国民愣住了，他张了张嘴，最终什么也没有说。
不光何国民愣住了，往李青青那边跑过去的赵雪珍也愣住了，不过她没有停下来，依旧在往前走：“怎么了？青青你别害怕，我来帮你……”
你字还没有落音，地上的符就陡然发出光芒，直接缠住了赵雪珍。
“不不不！不是我，我根本没有想这么做！”看到赵雪珍被光芒缠住了，李青青突然就大喊起来，“不是我，不是我，我没有这么想，是这些光自己去的。”
很快，在赵雪珍身上开始重演了之前李青青身上的那一幕，她被光缠.绕住了，光芒一层层的往她身上缠.绕。
“青青，这是怎么回事？”赵雪珍被吓住了，她惊恐的喊道：“这些……都是什么？是什么……东西？
”雪珍，你不要怪我，我跟你说了不要过来，我不要你过来的，我不要你过来的！“李青青在祭坛上大喊道。
祭坛上也腾起了光芒，开始笼罩李青青的头，慢慢的李青青的嘴部就被光芒挡住了，她说不出话来了。
而赵雪珍的光芒则是越缠越多，眨眼间就被光芒缠满了，一直到这些光芒缠.绕到她脸上，赵雪珍的脸上呈现出一副溺水窒息的表情，眼神惊恐无比。
当赵雪珍完全被光芒覆盖之后，祭坛上已经被光芒笼罩的李青青也飞起来了。
垫在脑袋下面的两道红光也飞向了赵雪珍。
“刷！刷！”
两道红光瞬间就割断了赵雪珍的脖子，光芒把赵雪珍的脑袋和脖子的缺口都封住了。
赵雪珍的头和李青青的头在空中交错而过。
赵雪珍的头往祭坛上落，两道红光搭在祭坛与赵雪珍的头中间，赵雪珍的头慢慢的落在了祭坛上。
李青青的头落在了赵雪珍的身体上，脑袋与脖子对接成功，然后顺时针转了一圈，找准了位置。

第479章该怎么办
李青青的脑袋落在赵雪珍的头上之后，顺时针转了一圈，然后停下来了。
这个时候，笼罩在赵雪珍身体上的光芒，和笼罩在李青青头上的光芒开始收缩，全部收缩到脖子上的接口处了。
陆南觉得这些光芒应该是去弥补和疏通脑袋和脖子的连接，不过这些光芒还真是厉害。
比现代医学强太多了，这特么换个头也太简单了。
当然了，陆南也知道，之所以能够这么简单，全是这个符大阵的作用，要不然谁的脑袋脱离身体了，那还不立马就死翘翘了。
当所有的光芒都被收缩进接口处之后，李青青睁开了双眼。
同时，在祭坛上的赵雪珍脑袋上的光芒也全部消散了，只见赵雪珍的眼皮子动了几下，她也睁开了双眼。
陆南已经看过两个人的人头落在祭坛上了，从李青青的表现，以及对阵法的分析。
陆南猜测这个阵法应该有一个使用说明，要不然李青青不会知道怎么换头，还有之前李青青一直在喊，那些束缚住赵雪珍的光芒不是她放的。
那就说明，这个符大阵，并不受祭坛上的头控制，祭坛上的头只有一部分使用权，根本就没有全部权限。
赵雪珍的眼皮跳动几下之后，就打开了双眼，她一副难以置信的表情，双眼瞪圆了看着李青青。
“青青……”赵雪珍喃喃的喊了一句。
而在赵雪珍喊之前，李青青已经快速的离开了祭坛三米范围之外。
“雪珍，我不想的，你现在全都知道了，刚才真的不是弄的。”李青青拼命的摇头，“我刚才都对你说，让你停下来了。”
“青青，走吧！”就在李青青向赵雪珍解释的时候，何国民也从地上起来了，走到了李青青的身边。
李青青转身看到何国民之后，没有给何国民丝毫好脸色，直接恶狠狠的朝着何国民吼道：“你给我滚！”
“青青，之前我对不起你，现在你已经没事了。”何国民沉默了一下，“咱们一起走吧。”
“滚！”李青青无视何国民的话，她怒吼出了一个滚字。
何国民面对怒火滔天的李青青，抿着嘴没有说话，他看了看祭坛上的赵雪珍，又看了看占据赵雪珍身体的李青青。
“滚啊！你滚啊！”李青青朝着何国民怒吼道：“你还留在这里干什么？”
何国民沉默了一会，然后朝着外面走了。
等何国民走了之后，李青青对祭坛上的赵雪珍说道：“雪珍，你在这里等我，我会把你的身体还回来的。”
“青青，你不要走，你把我的身体还给我啊。”祭坛上的赵雪珍哀求道，她两眼流出了泪水。
“呜呜――”李青青看到赵雪珍眼泪横流，忍不住哭出声，但是她并没有往前走，她哽咽着说道：“雪珍，我不会骗你的，我还会回来找你的。”
说完之后，李青青擦了擦眼泪，转身就走了。
“青青，你不要走啊！”祭坛上的赵雪珍哀求着，不甘的对李青青喊道：“李青青，你不要走，把我的身体还给我！”
李青青身子顿了顿，头低下去，紧咬着嘴唇，双手紧握成拳，没有说话，直接走了。
“呜呜呜――”祭坛上的赵雪珍放声大哭起来。
陆南沉默，然后跟着李青青走出去了。
在岩洞外面，周知学已经下来了，他下来的时候，看到何国民走出来了。
“李青青怎么样了？用上药了吧？”周知学朝何国民问道。
何国民低着头没有看周知学，也没有回答他的话，走到背包前面，拿起一个背包就走了。
“何国民，怎么了？”周知学被何国民的表现弄得一愣一愣的，他追问道：“出什么事情了。”
何国民依旧没有搭理周知学，快速的朝着山上走了。
就在周知学一脸蒙圈的时候，李青青也从岩洞里面走出来了。
“李青青，你没事了？何国民怎么回事？一声不吭的就走了。”周知学看到李青青走出来了，立刻就朝李青青问道。
不过，等周知学看清楚李青青的全貌之后，瞬间就愣住了。
“你怎么穿着赵雪珍的衣服？赵雪珍人呢？”周知学惊讶的问道，但是随即他又震惊的说不出话来了。
“你你……你……你不是李青青，这是赵雪珍的身体……怎么回事？”周知学吓坏了，说话都结巴了。
周知学之所以认为这是赵雪珍的身体，是他看到了手腕上的手环，赵雪珍手上有一个。
还有，周知学又发现了。
赵雪珍的身材比李青青的身材要好，不管哪个方面都要比李青青的要好。
这是赵雪珍的身体！
周知学的直觉告诉他，这是赵雪珍的身体，但是，确实李青青的头。
“赵雪珍在里面！”李青青说完一句话，拿起地上的背包，也走了。
这是李青青的声音！
周知学听到这句话之后，脑子彻底混乱了，这到底是怎么回事？
他也没有拦住李青青，而是朝着岩洞里面走了进去，相比何国民的沉默不语，李青青的怪异身体，周知学更关心的是赵雪珍。
“赵雪珍！赵雪珍！你在里面吗？”周知学走进了岩洞，朝里面喊道。
陆南跟着周知学走了进去，他在心里想到，赵雪珍的身体，是周知学的身体无疑了。
现在他心里有一个想法，赵雪珍霸占了周知学的身体，那自己还帮不帮赵雪珍？
这是一个很大的问题！
不管帮了谁，都会少一个身体。
在跟着周知学往里面走的时候，陆南对于帮不帮赵雪珍，在心里定了一条心理底线。
他要看看赵雪珍在面对周知学的时候，心里是怎么想，看赵雪珍做出了一个什么样的选择。
如果最后赵雪珍的选择超越了陆南的底线，那么他不会帮赵雪珍。
但是，就算不帮赵雪珍，等从时光回溯卷里面出去之后，他也会再来到这里，来帮助周知学。
同时也把这个坑人的符阵法给毁掉，不能再让这个坑人的地方继续存在下去了。
要不然，这里会一直循环下去，一个人坑一个人，无穷无尽的坑。

第480章悲情戏
不管陆南在心里怎么想的，其实接下来的事情都已经发生过来了。
他也只能在一旁静静的看着事情按照原本的模式再重演一遍，他无力改变什么，陆南只能在从时光回溯卷中出去之后，才能在现实中去弥补一下。
“赵雪珍！赵雪珍！”周知学大声叫喊着。
他发现了岩洞里面是亮堂堂的，心中很是奇怪，这里面怎么会这么亮，之前他们来的时候，这里还是黑布隆冬的。
“周知学！”祭坛上的赵雪珍听到了周知学的喊话，她回应了一句。
“赵雪珍，你在里面？”听到赵雪珍的声音，周知学心急若狂，匆匆的朝着里面跑去。
赵雪珍听到了周知学急切的脚步声，她慌了，连忙对周知学喊道：“你不要过来！你不要过来！你不要过来！”
“为什么？”周知学很是疑惑，不过他还是放缓了脚步。
“你站在祭坛最少三米的距离之外。”赵雪珍已经看到周知学了，她怕周知学不管不顾的走进来了。
赵雪珍从这个阵法的使用说明上，已经知道只要有人走近祭坛的三米范围之内，那么这个阵法就会自动启动，直接把两个人的头给换了。
“你怎么了？”周知学看到了赵雪珍，他看到赵雪珍的头在一块岩石上面。
赵雪珍也看到了周知学，眼神中充满了激动，她说道：“你别过来了，站在那里不要动。”
“到底怎么回事？你怎么变成这样了？”周知学心中充满了不安，他看到赵雪珍的眼角有眼泪在不断滑落。
“何国民一声不吭的就走了，李青青……李青青的身体……她的身体是你的身体……到底发生了什么？”周知学断断续续的说着。
“你要不过来！”赵雪珍看到周知学说着说着就要过来了，突然厉声把周知学喊停。
“你说啊，到底是怎么回事？”周知学一副赵雪珍不说清楚，他就不停下脚步的模样。
赵雪珍拗不过周知学，她说道：“你先停下来，我说。”
周知学在离祭坛还有三米五左右的地方停下来了，他双眼怔怔的看着赵雪珍，神情肃穆。
“我拿着药就直接跑下来了，在外面没有看到何国民和李青青。”
赵雪珍从头说起，只是说到何国民和李青青的名字时，语气变得很是低沉，略微带有着一丝的恨意。
“然后我就走进来了。”赵雪珍说道：“我看到何国民躺在地上，我摇晃他，试图叫醒他，我以为他晕过去了。”
“我没有叫醒何国民，我看到李青青了，她在叫我的名字，然后我就看到李青青的脑袋在这个祭坛上。”
停了一下，赵雪珍继续说道：“就像你现在看到我的样子一样，然后我就往这边跑了过来。”
“在快要跨入祭坛三米之内的时候，李青青突然让我停下来，可是当时我心里紧张李青青，根本没有想过停下来，也来不及停下来了。”
赵雪珍越说语气越平淡，仿佛在说一件与自己毫不相干的事情。
“当我进入祭坛三米之内的时候，我就光芒给束缚住了，就是地上这些花纹上面，突然就出现了很多的光芒，把我缠.绕起来了。”
“当我被光芒完全包裹住的时候，我就失去了意识，等我清醒的时候，我就已经到这个祭坛上了。”
赵雪珍说道：“李青青的头跑到我的身体上去了。”
“一开始，我好慌，好恐惧，我想要李青青把我的身体还给我，可是李青青迅速的跑到了三米之外，我的身体被李青青拿走了。”
“何国民走了，李青青也走了……我的身体没有了。”
赵雪珍哭泣着说道：“我以后要永远呆在这里了……”
周知学站在原地听赵雪珍把这一切说完了，听到赵雪珍的讲述出来的事情，周知学整个显得很是愤怒。
“是李青青和何国民合伙起来欺骗你？”周知学虽然老实，但是老实人并不代表就是傻子。
“没有，李青青没有骗我……”赵雪珍迟疑了一下，“何国民应该是假装晕过去的，不过已经没有关系了，他们都走了。”
周知学此刻根本没有想过这个地方有什么诡异的，他双眼赤忱的看着赵雪珍，牙关一咬，什么也没有说，就直接往祭坛里面走去。
“你干什么？”赵雪珍被周知学吓了一大跳，尖声喊道：“你不要过来！”
“我的身体给你。”周知学喊道。
“我不要，我不要，你不要过来。”赵雪珍被周知学的举动给吓坏了，“我不要男人的身体，你快走啊！”
“我的身体给你！”周知学没有回应赵雪珍的话，他自顾自的说着这一句话。
“你不要过来啊。”赵雪珍又哭了，“求求你了。”
“在祭坛上要等很久很久的，不会死，会很孤独的。”赵雪珍哭喊着：“我不要你来受这罪，你快走吧，如果有时间，你来跟我聊天就好了。”
“不会死，那正好，我就想要长生不老。”周知学听到赵雪珍这么说，马上就咧嘴一笑，只是笑容显得怪异苦涩：“只要能长生不死，要身体干什么。”
“呜呜呜――”
看着一直往祭坛前走过来的周知学，赵雪珍不知道该怎么办了，她也无能无力阻止周知学，只能在祭坛上呜呜的哭着。
“赵雪珍，你别哭了，但是，我还是要抢你长生不死的机会。”周知学脸上挤出了一个比哭还要丑的笑容，脚也没有停下，很快就到了祭坛前三米的位置。
陆南在一旁看着，他倒是没有想到周知学竟然还会说这种情话，有这样的口才，追女孩子简直不要太容易啊。
“不要过来了！求你了！你不要再过来了！”祭坛上的赵雪珍苦苦哀求着。
陆南都有些不忍再继续看下去了，如果这是一部电影，周知学和赵雪珍是男女主角，那么这部电影也太虐主了。
这样的剧情是在让人心酸不已，周知学没有停下脚步，一步一步的走进了祭坛的三米范围内。

第481章回归
“你别过来！”祭坛上的赵雪珍发出哀嚎。
眼看着周知学就要走进祭坛三米范围之内了，赵雪珍仿佛看到世间最恐怖的事情一样，脸上充满着恐惧的表情，比之前被光芒束缚住的表情还要恐惧。
周知学对与赵雪珍的哀嚎，充耳不闻，坚定的往前走，往祭坛里面走。
“刷刷刷！”
当周知学的脚踏进祭坛三米范围之内的时候，地上的符立即照射出两道光芒，瞬间就把周知学的双脚给缠.绕住了。
这个时候，周知学就是想继续往前走，也走不动了，他定定的看着祭坛上的赵雪珍，脸上充满了笑意，笑得很自然，一点也不难看，是真挚的笑。
这个时候，赵雪珍也不哭了，只是眼泪没有停歇的在往下流。
跟之前一样，白光把周知学束缚成茧，祭坛上也升起光芒把赵雪束缚住了，然后两道红光在周知学的脖子上一闪而过。
周知学的脑袋和赵雪珍的脑袋在空中交错而过，然后赵雪珍的脑袋落在了周知学的身体上，而周知学的脑袋落在了祭坛了。
光芒散去，周知学和赵雪珍同时睁开了眼睛。
赵雪珍刚要说话，就被一道白光给弹出了祭坛三米内，然后洞内的光芒骤然闪耀一下，就全部变成了灰暗色调。
“哐哐哐！”
这个时候，祭坛开始旋转着往下收，周知学全程都是静静的看着赵雪珍，没有说话，直到祭坛沉入低下，岩壁上的符也全都消失不见了。
随着符消失不见了，岩洞里面的光芒也全都消失了，岩洞内又重新变成了黑布隆冬伸手不见五指的状态。
“呜呜呜――”黑暗里，赵雪珍突然呜咽着哭了起来，哭了很久，哭到声音都嘶哑了。
最后，赵雪珍才跌跌撞撞的往外走，到了外面之后，赵雪珍砰然就晕倒在地上了。
陆南被突然倒地的赵雪珍吓了一大跳，他正想要去扶赵雪珍起来，眼前的景物就突然变得虚幻起来。
像水波一样荡漾起来，然后一切都消失在眼前了，眼前一片漆黑，不是黑夜的黑，而是那种虚无的黑。
然后，陆南就感觉有一种意识回归的感觉，当他睁开眼睛的时候，就看到眼前有一双明亮清澈的眼睛在盯着他看。
当这双眼睛与陆南的眼睛对视上的时候，陆南看到这双眼睛里的惊慌失措，紧接着这双明亮清澈就在惊慌中急忙往后撤。
陆南就看到了一张飞满红霞充满羞意的小脸，是姜妍。
姜妍正在仔细查看陆南的脸，她感觉陆南的脸很好看，打算仔细研究一下，却没有想到陆南突然之间就睁开眼睛了。
猝不及防的被陆南捕捉到自己的眼神，姜妍心如小鹿乱撞，脸上发烫，连忙后撤。
后撤的时候脚步都乱了，差点没有跌倒在地上，陆南连忙伸手拉住姜妍的手，才让她不至于摔倒在地上。
“过了多久？”陆南问道。
他把姜妍扶稳之后，看了一下床上的赵雪珍，赵雪珍的身体是周知学的身体无疑。
只是不知道赵雪珍晕倒之后，她又经历了什么事情。
陆南猜测，可能是赵雪珍遭受不住这么大的打击，一下子精神混乱了，然后才会产生片段性失忆，最后变成了现在这样。
“三分……四十秒。”姜妍娇声说道，她还是有些不好意思。
三分四十秒！
陆南眨了一下眼睛，怎么感觉已经过了很久了啊。
床上的赵雪珍还没有醒来，估计也快了，陆南倒是有些不知道该怎么办了。
“陆哥，有没有办法帮助赵雪珍？”姜妍看到陆南沉默不语，忍不住开口问道。
陆南说道：“让我想想。”
他已经从头到尾把这件事弄得一清二楚了，现在想要把事情完美解决，首先就是要把这件事情中的所有人都找齐了。
赵雪珍不用找了，就在这里。
周知学也不用找了，他就在那个岩洞里面。
剩下的就是要找到李青青和那个大魔头，何国民找不着无所谓了，他的头也没有被换掉。
不过，陆南想了想，之前姜妍说赵雪珍是702局的预备成员，怎么在时光回溯里面，没有看到赵雪珍有丝毫特异表现。
“赵雪珍是什么能力？”陆南问道。
姜妍说道：“我也说不好是什么能力，她的能力相当于一个磁铁，就是那种类似电磁信号，或者说雷达一样的，能侧探出有没有鬼物的存在，不过她自己不知道，需要702局其他人配合。”
“哦，是不是就是相当于天线？”陆南觉得这样的能力好像很鸡肋。
“差不多吧。”姜妍点点头。
虽然这样的能力不算是很厉害，但是组团配合起来之后会很厉害，702局里面的人，都讲究相互配合，这一点跟军队一样。
“嗯。”陆南对姜妍说道：“我给你讲一讲，赵雪珍碰到什么事情了吧。”
然后，陆南把赵雪珍所遭遇的一切，全部讲述给姜妍听。
在讲述的时候，陆南也重新回想了一下自己在时光回溯卷里的事情，他发现，好像在何国民带着李青青进岩洞之后，李青青他们四个人都没有再关注他了。
好像他就是一个透明人一般，陆南觉得，这大概是时光回溯卷的作用吧。
陆南尽量用简短的话语把赵雪珍所遭遇的一切说清楚了。
“啊！”
听陆南说完之后，姜妍发出了惊叹。
“真的有换头术？”姜妍难以置信的问了一句，完了也没有等陆南回答，又问道：“那现在怎么办？”
“找人。”陆南说道：“找到那个大魔头，还有李青青，把他们带回岩洞，赵雪珍也要去。”
“怎么找？”姜妍傻眼了。
“先找李青青，把李青青找到再说其他的。”陆南说道。
找李青青要比找那个大魔头容易，李青青不管怎么还是要在社会上生存的，只要她使用自己的身份证，那就会留下痕迹，702局想要找一个人还是比较容易的。
至于那个大魔头，那就需要陆南去寻找了。

第482章追踪纸鹤
之所以要找大魔头，是因为这一切的起因都是因这个大魔头而起的，就像是一个绳结，只有找到这个结头，才能把绳结打开。
从那个大魔头所说的话来看，他已经在岩洞祭坛上面呆了几十年了。
那应该是没有身份证了，所以想要依靠这个去找他，有些不现实，很难办。
那么，想要找到这个大魔头，那就要依靠系统了。
想要系统免费帮忙，那是不可能的，是需要花费阴德值的，陆南忍不住看了一下自己的阴德。
姓名：陆南
官阶：鬼帅
力量：81
精神：81
体质：84
法术：天眼通、御魂术、上乘符术、炼丹术（中）、风水术（高）、卦术（中）、阵法（高）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀、御风术、生光术、阴阳炼尸术
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、金甲法衣、四鬼化神炉、小须弥钟、挥灵法剑、盘龙壁、引雷法剑、天丛云剑、乾坤山河社稷图残片（1/9）
阴德：1026865268/1026865268
心法：吐纳术（圆满）、蛰龙睡丹功（圆满）、五行蕴灵诀（圆满）
只剩下28万阴德了，天知道想要找到那个大魔头又需要花费多少阴德，这一波完全都是亏本买卖。
不过陆南转念一想，姜妍这个小丫头帮助自己的事情也不少，自己就算是亏损一点，也应该把这事完美的了解了。
毕竟，有时候吃亏是福，因为人情债是还不完的，只为求一个自己心里踏实。
陆南打开了系统商店，查看看有没有什么东西，能够用来找到那个大魔头。
系统商店里面的东西很多，陆南慢慢的翻找，不过，他首先排除了那种超级贵的东西。
他把那些超级贵的东西全部当成奢侈品来看了，只有在阴德值闲得发慌时，才会去选择购买那些超级贵的奢侈品。
陆南尽量挑选一些经济实惠又有用的东西。
比方说，他现在看到了一样东西，感觉就是挺适用他现在这种情况的。
【追踪纸鹤（双）：这是两只以追踪为使命的纸鹤，不惧风雨雷电，可追踪万里之内的目标，一旦公鹤追踪到目标，会立即燃烧自己附身在目标身上，母鹤会对目标穷追不舍。】
【售价：5000阴德。】
看，这样的东西，简直太经济实惠了，一对纸鹤只需要5000阴德，并且还能保证万里之内的目标追踪。
这还犹豫啥，陆南立即就决定购买了。
不过，在这之前，陆南还是要姜妍把赵雪珍安排一下，总不能让赵雪珍继续这么颓废下去吧。
“你去找李青青，同时，照顾好赵雪珍，咱们随时保持联系，一旦找到之后，咱们就汇合。”陆南对姜妍说道。
“好的。”姜妍点点头。
“嗯，那我走了。”陆南说道。
出了姜妍家之后，陆南就立马行动了，赵雪珍这事情都发生这么久了，得马上找到那个大魔头，要是大魔头跑远了，那就没有办法找了。
打开系统商店，陆南找到追踪纸鹤。
“是否购买追踪纸鹤（双）？”系统给出提示。
陆南直接选择了购买：“是！”
“恭喜宿主成功购买追踪纸鹤（双），系统已经自动扣除5000阴德。”
金光一闪，一对追踪纸鹤出现在陆南面前。
两只纸鹤，一只是青色的，一只是白色的，陆南也看不出来哪只是公的哪只是母的。
不过，这两只纸鹤看上去，根本不是纸鹤，简直跟真正的鹤一模一样，就是真正的鹤微型版本，并且这两只纸鹤身上都散发着轻微的荧光。
两只追踪纸鹤扑闪着翅膀，互相对视着。
“是否使用追踪纸鹤？”系统给出提示。
“是！”陆南选择了使用。
“请输入目标信息！”系统继续给出提示。
输入目标信息？
陆南看到系统这个提示之后，有点愣了，怎么输入？输入到哪里去？
等了一会，系统没有动静，两只追踪纸鹤也没有其他动静，就在那里扑闪着翅膀。
陆南想了想，就在脑海幻想出之前在时光回溯卷里面，看到的那个大魔头的容貌。
一头很是杂乱的头发，颜色枯黄，眉毛很是短促，像是小孩子用黑色蜡笔胡乱涂上去的，鼻子好像是鼻梁骨被打断了一样塌陷下去，两颊骨头高高.耸立着，嘴唇极其的薄，两耳也很小，紧贴着后脑勺。
还有一张很是尖酸刻薄的脸，并且是蜡黄发绿的，以及一双阴沉的三角眼。
当陆南脑海中浮现出这个形象之后，系统立马给出了新的提示。
“目标已输入，正在载入中！”
“目标已载入，是否开始追踪？”
陆南当然选择了追踪，“是！”
在陆南选择了追踪之后，只见那只白色的追踪纸鹤，绕着青色的纸鹤飞了三圈之后，就化成一条笔直的线飞了出去，眨眼间就看不到踪影了。
这速度！
陆南都有种追踪纸鹤的速度要赶上光速的错觉了。
青色的纸鹤看着白色纸鹤飞出去之后，那对扑闪的翅膀马上就缓下来了，只是偶然才扑一下。
陆南看着这只青色的纸鹤，忍不住皱起了眉头，他感觉这纸鹤似乎不是一般的纸鹤，就好像是有了生命的纸鹤一般。
也不知道飞出去的那只纸鹤要多久才能找到目标。
“走吧，也不知道它什么时候才能找到目标。”陆南摇头说道。
青色的纸鹤似乎听懂陆南的话了，它朝陆南看了一眼，然后翅膀抖动了一下，跳到了陆南的肩膀上，神情似乎有些哀伤。
陆南眨了眨眼，心里想着，这纸鹤不会真的有生命吧。
怎么看都不像是纸叠起来的，这神情这表现，怎么看都像是活物啊。
“啾――”
就在陆南迟疑的时候，突然传来一道声音，这是什么东西在空中快速飞行，撕裂空气发出来的声音。
只见一道白光在空中急速飞过来，在空中拉出一道肉眼可见的白线。
青色纸鹤看到这道白线之后，立即从陆南的肩膀上跳跃起来，飞向空中，精准的用鹤嘴把这道白线给叼住了。
“啾――”青色纸鹤发出一声清鸣。

第483章追踪
陆南看到青色纸鹤嘴里叼住了一团白光，很快这团白光就消散在青色纸鹤的嘴里。
下一秒钟，青色纸鹤身上就泛起了一阵白色光芒。
“啾啾啾――”
青色纸鹤急.促的鸣叫着，绕着陆南转圈，跟白色纸鹤离开陆南一样，青色纸鹤也绕着陆南转了三圈。
只不过，白色纸鹤是顺时针转绕的，而青色纸鹤则是逆时针转绕的。
随着青色纸鹤的鸣叫声消散在空中之后，它就朝着前面开始飞行了，这是得到白色纸鹤传来的讯息，已经锁定目标了。
现在陆南只需要跟着青色纸鹤前行，就能找到大魔头了，白色纸鹤已经附身在大魔头身上了。
“走吧。”陆南嘴角露出了笑容，眼看着青色纸鹤往前飞了，他立即跟上去了。
青色纸鹤用飞的，陆南自然不会是用走的。
“御风术！”
陆南使出御风术，整个人立即就漂浮在空中，迅速跟上了在空中飞行的青色纸鹤。
还好青色纸鹤没有像白色纸鹤那样，直接化成一道白线就消失在眼前了，要不然以陆南的御风术，还不一定能够跟上追踪纸鹤的速度呢。
现在还是在城市里，陆南肯定不会在光天化日之下，表演御风飞行。
这样的举动实在是太过惊世骇俗了，实在是不符合陆南低调做人的心态。
所以，起飞之后，陆南就一路快速的拔高，可以说是以九十度的直角，直线往上飞升。
为了能够这样往上飞，陆南可是费了一番苦功夫，心思全部都用在了御风术上面，不敢掉以轻心，一旦御风术施展失控的话。
搞不好就直接从高空坠落，瞬间就变成了盒子精。
随着对御风术的掌控越来越精细，陆南使用御风术能够飞行的高度也是越来越高。
要知道，在空中越高，需要抵抗的风速也是越来越大，除了风速之外，氧气稀薄也是一方面。
御风术究其根本，就是利用对风的掌控，从而让自己实现在空中飞行的目的。
俗话说得好，水能载舟亦能覆舟，风也一样，你能控制一部分的风，让自己飞起来，但是，并不代表着你能控制所有的风。
尤其是在这样的高空上，起风是毫无征兆的，狂风忽然暴起也是毫无迹象的，高空气流波动实在是难以掌控。
如果是之前的陆南，肯定不敢飞这么高。
但是现在陆南觉得自己的御风术已经很厉害了，在万米高空飞行已经不是什么难事了，只要不掉以轻心，那是绝对没有问题的。
“盘龙壁！”
尽管心中有很大的把握，但是陆南仍旧没有放松对自己的防护，他给自己身上套了一个盘龙壁。
玉白色的盘龙壁直接在空中幻化成一条虚幻的白色长龙，然后迅速的绕着陆南开始缠.绕，直到龙头盘在了陆南的头顶，整条龙就变成了一个笼罩着陆南的防护罩了。
有了盘龙壁的防护之后，陆南就能够更加专心的控制御风术了。
同时，陆南也试着改变盘龙壁罩子的外形，毕竟是社会主义旗帜下长大的，接受过科学的教育，虽然对于空气动力学不是很了解。
但是陆南还是知道怎样的形状，才更利于高速移动。
他尝试着把盘龙壁的外形，幻化成高铁动车子弹头的形状。
就像是小孩子玩橡皮泥，想要捏成自己想要的形状，陆南也是经历了无数次尝试，终于把盘龙壁罩子的外形弄成了子弹头形状。
不过，这个子弹头形状并不精细，而是很粗狂的那种。
“唉，要是这盘龙壁的外形能够只能控制就好了。”陆南忍不住在心里感叹。
陆南是通过改变盘龙壁的防御状态，从而改变盘龙壁罩子外形的，子弹头前面的防御值最高，也是最厚实的，后面的则是要轻薄一些，防御值也比较低。
不过，在空中高速飞行的话，陆南并不觉得有什么能攻击到自己，他调整盘龙壁的防御，也纯粹只是为了改变盘龙壁罩子的外形。
在云丛中飞行，陆南领略到了天空中波澜壮阔的景色，太阳光线穿透云丛，散射出七彩的光芒。
偶尔遇到较多的云层时，阳光时有时无，偶尔透露过来的阳光照射在云层上，光明与黑暗同时存在，光影与云层仿佛构建出来了一栋辉煌的空中宫殿。
陆南在心里默默想着，以后要有机会，一定要把大话西游里面的那句话在现实中演绎一下。
找机会问问，看哪个红颜知己会有这样的想法，“我的意中人是一个大英雄，身披圣衣金甲，驾着七彩祥云来娶我。”
到时候，陆南可以完美展现这一幕。
不仅如此，他还可以带着这位红颜知己，一起在天空翱翔，领略广阔天空的精彩。
等陆南从天空景色震撼中回国神来的时候，他发现这只青色纸鹤竟然一直在他前面飞行，并且丝毫不受万里高空气流的影响，笔直的往前飞。
跟随着青色纸鹤一直往前飞，飞了大概半个小时后，青色纸鹤一声鸣叫之后，就往下飞了。
“啾！”
陆南立即控制方向，立即跟上了青色纸鹤，开始往下飞行。
等离地面距离近一些之后，陆南发现青色纸鹤已经把他带到了一处大森林的所在地。
从高空往下看，地面上全是葱葱郁郁的山林树木，在整片森林中，有一条蜿蜒的大河从森林中穿越而过。
如果没有判断错的话，青色纸鹤就是朝着这条蜿蜒的大河飞过去的。
在往下飞的时候，陆南也在心里估计那个大魔头的战斗力。
回想起在时光回溯卷里看到的大魔头，陆南觉得这个家伙应该没有什么威胁。
他估计，这个大魔头，应该也是一个被人换掉脑袋的家伙，岩洞里的符大阵，不可能是大魔头弄出来的。
大魔头应该只是一个普通人，如果这样的话，那就只需要把大魔头抓回去就行了。
不管大魔头以前是怎么被换掉头的，陆南现在要做的是把现在的事情解决了，然后再去解决陈年旧事。
就好像考试做题一样，先易后难嘛。

第484章巨坑
很快，陆南就跟随纸鹤降落在森林中。
本来陆南以为跟随纸鹤能够直接追踪到大魔头的所在地，就像是激光制导或者卫星制导那样精确，直接锁定目标，垂直打击。
但是，纸鹤到了森林里面之后却没有像之前一样，那么笔直的循着对方的踪迹展开追踪。
而是在森林里面开始兜圈子，不是那种原地绕圈的兜圈子，而是像是在一一检索对方在森林中留下来的踪迹。
就像是在一幅地图上面，直接放大某个区域，直到找到了一个大概的区域，然后找到了某条街，接着要在这条街上寻找一个隐藏在街道房子里面的人一样。
需要从街道的第一座房子里面开始搜寻。
虽然这样搜寻似乎有点慢，但是陆南并不着急，毕竟有纸鹤引导，总比自己在森林跟无头苍蝇一样乱转要好不知道多少。
只要跟随着纸鹤就能找到这个大魔头，这是多么简单的事情啊。
如果在野外无法分辨方位的话，一个人在森林里面一直朝前走，那么不出意外最终还是会回到原地。
因为人在往前走的时候，会下意识的往右偏移，而自己却意识不到，最终就会变成兜圈子，兜了一个圆圈又回到了原地，也就是俗称的鬼打墙。
陆南虽然不是什么路痴，但是他也知道自己并不具备野外求生那种分辨方位的技能，这个时候他就庆幸自己有纸鹤指引了。
而且，就算迷路了，他也还有其他办法找到出路。
毕竟现在的他已经不算是一个普通人了。
“竟然没有信号了？”
陆南掏出手机一看，上面竟然显示没有信号了，他只是想要手机上面的指南针看一下方位，却发现竟然没有信号了。
按照国家现在的信号覆盖率，似乎在哪里都应该有信号啊，这里怎么会没有信号呢？
这里不会是有什么阵法隔绝了信号吧？
一想到这个问题，陆南眉头顿时就皱起来了，有问题！
根据之前追踪纸鹤的表现来看，追踪目标应该是直来直往的那种，而现在却在兜圈子。
而根据纸鹤的属性来看，会出现这样的问题，那肯定是遇到了问题。
话虽然有点绕，但确实就是这么一个问题。
遇到问题就要解决问题，想要解决问题，就要发现这个问题，于是陆南就用超出常规的办法来检查一下。
“天眼通！”
纸鹤会在树木之间绕来绕去，这里最可能出现的问题，就是这里有一个阵法，那种让人陷入阵法中无法出来的迷魂阵。
现在纸鹤之所以在树林里蜿蜒转进，应该是在阵法中不断的前进，在不断的避开阵法中的陷阱。
当天眼通打开之后，陆南果然发现眼前出现了一个阵法。
基础面板
姓名：陆南
官阶：鬼帅
力量：81
精神：81
体质：84
法术：天眼通、御魂术、上乘符术、炼丹术（中）、风水术（高）、卦术（中）、阵法（高）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀、御风术、生光术、阴阳炼尸术
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、金甲法衣、四鬼化神炉、小须弥钟、挥灵法剑、盘龙壁、引雷法剑、天丛云剑、乾坤山河社稷图残片（1/9）
阴德：1026865268/1026865268
心法：吐纳术（圆满）、蛰龙睡丹功（圆满）、五行蕴灵诀（圆满）
而现在陆南的阵法已经达到高级了，在天眼通的帮助下，他瞬间就看出来这只是一个简单的二级迷魂阵。
这种阵法一般来说，不需要特别的能量来维持运转，只需要根据地形地势和周围的事物，进行最简单的排列，就能达成这样的效果。
虽然说起来很简单，但是想要在这样的大山里面摆出这样的阵法，也不是那么容易的。
况且以陆南天眼通的观察来看，这个阵法布置最少已经一百年了。
而且，这个里的地形地貌以及周边的树木，在一百年以前绝对不是这样的，现在这样的山体外貌，是因为有了这个阵法才有这样的改变的。
对于阵法来说，想要破解，一般来说有两个办法。
一是巧破，就是跟纸鹤一样，顺着阵法里面的生路一路前行，毕竟不是什么死阵，幻阵都是有活路的。
另外一种就是，直接用蛮力打破，大力出奇迹，直接轰开这个阵法。
如果在城市里，或许陆南还会有些顾忌，但是在这种荒山野岭，他可是没有这样的顾忌了。
“天丛云剑！“
陆南直接拿出从东瀛获得的神器天丛云剑，自从拿到这把剑之后，他还没有机会使用呢。
现在正好拿出来试验一下这把神剑的威力。
“九天御雷神剑真诀！”
神剑自然要配上神诀，陆南单手持剑，朝天上一引，嘴里念念有词。
“万灵归于汝，万气归于汝，天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，万物得一以生，引煌煌天雷之威，召雷将，召雷兵，扬雷鼓，伐雷精，领天将，领天兵，发天鼓，扬天星，飞金精，执火轮，布巽牛斩妖精，崦呻敕，摄五雷疾速行！”
“急急如律令！”
“敕！”
随着陆南的咒语念完，一道紫色神雷顿时从天而降，周遭风起云涌，雷云阵阵。
“轰！”
紫色神雷从雷云中径直劈下来，在半空化成了一条紫色神龙，当神雷劈在幻阵上的时候，似乎发出了一声龙吟。
“轰轰轰――”
神雷劈在幻阵上面，就像是几百门大炮在轰鸣一般，整座山体都在震动。
“这……这似乎动静有点大了！”
当陆南看到眼前的树木仿佛被一台收割机割倒的麦子一般，齐刷刷的全部倒下了，山体像是被脱去绿色的外衣，裸-露出了原本的黄土肤色。
不仅如此，原本起伏有序的山体，直接被轰炸出来了一个巨大的巨坑。
就像是被天外陨石给撞击出来的一个巨坑一般，陆南感觉自己站在这个巨坑边上，就犹如一只蚂蚁一般。
“不对啊！”
陆南忍不住喃喃自语：“在东瀛的时候，九天御雷神剑真诀也没有这么大的威力啊！”

第485章手到擒来
眼看着自己弄出来的大洞，不说是呆若木鸡，陆南也是变得瞠目结舌的。
真的，一直以来陆南对自己的实力还是没有一个精确的认识，一般来说，他都是在绝对碾压的环境下，施展出绝对碾压的实力来碾压对方的。
他也没有同等级别的对手，来正确的评估一下自己的实力。
因此，每次出手的时候，他都是竭尽全力，使用自己的最强手段和最强术法。
想到这里，陆南顿时眉头紧皱，这样下去肯定不行，他必须对自己的实力有一个正确的认知，光是系统面板上的数据，不足以让他完全认清自己的实力。
就像是一台汽车的各种性能数据，如果你不去真实的体验一下各种极限，不去好好开车驾驶体验一段时间。
那就无法做到对这台汽车有一个真实的了解。
现在陆南已经拥有各种术法了，但是他对自己的各种术法能力，还没有一个清晰的认识。
就像是一个拿着大铁锤的小孩子，嗯，还是一个能够挥舞大铁锤的小孩子，对自己手中的大铁锤杀伤力还没有一个正确的认知。
当然了，想要完全梳理一遍自己的各种术法，并不是一件简单的事情，陆南现在也没有时间去弄。
等把这件事给了结了，他打算一一实验一下各种术法的能力。
眼下还是先换头这件事弄妥当。
“这么大的一个坑，那个大魔头不会被轰成渣渣了吧？”陆南眨了眨眼睛，感觉这波操作好像搞砸了。
追踪纸鹤扑闪着翅膀，在空中不断的散发着荧光，跳跃着飞到了陆南身前。
“不会真的把大魔头给劈死了吧？”
眼看着纸鹤停滞在眼前，陆南屏住了呼吸。
如果真的把大魔头给弄死了，那么，不就代表着大魔头身上李青青的身体没有了吗！
“纸鹤，大魔头还在吗？”陆南急.促的向纸鹤问道，这个时候他只有全部希望寄托在纸鹤身上了。
同时，陆南也下定决心，下次搞事情的时候，一定要好好弄清楚情况再出手。
“啾！”
纸鹤并不会说话，一声清鸣之后绕着陆南转了一圈，然后径直朝前面飞了出去。
“卧槽！吓死我了！”陆南大叫一声之后，迈开双.腿快速的追上了纸鹤。
纸鹤从巨坑上面飞过去，陆南直接使用御风术，在巨坑上面飞翔。
“这个坑等下雨之后，不断的积水，以后或许会变成一个巨大的内湖。”在巨坑上面飞过的时候，陆南忍不住想到。
纸鹤还在追踪那就是好事情，代表着那个大魔头完全没有事，也不用担心李青青的身体没有了。
这次纸鹤再也没有继续兜圈子了，而是和之前一样，在空中拉出一条白色的细线，朝着追踪目标飞过去。
不到两分钟，陆南就跟随着纸鹤看到前面有一栋木头房子。
这栋木头房子正好在他刚刚炸出来的巨坑几百米开外，如果刚才的神雷威力再大一点，说不定这栋木头房子也被炸没了。
纸鹤绕着木头房子飞了一圈，然后就停留在木头房子上面了。
“就是这里？”
陆南停下御风术，轻盈的落在地上，手中拿着天丛云剑，没有停歇，直接朝着木头房子走过去。
说是房子，其实只是几排木头搭建的简易棚子，上面盖着各种藤蔓，大概能够遮风挡雨。
没有窗户，只有一扇门，也是用藤蔓编制起来的。
走到门前，陆南感知到里面有人。
当他继续往前走的时候，木头房子里面的人也感觉到外面有人了。
“谁？”
一道耳熟的声音从屋子里传了出来。
陆南的耳朵抖动了动，是那个大魔头的声音，之前他回溯时光的时候，听过这个声音。
“出来吧！”陆南说道。
在说话的同时，陆南也没有闲着，顺手就布置了一个阵法，金刚困魔阵。
虽然他已经通过分析认定这个大魔头其实也只是一个普通人，但是凡事都有一个万一，万一这家伙深藏不露呢。
所以，为了避免这个家伙等下突然跑掉，陆南就事先做好准备，一个困阵打底，让这个家伙无法偷溜。
“你是什么人？”
藤蔓编制的门被推开了，一个人影从木头房子里面走了出来，一个年轻女子的身体上面却有着一个长着猥琐的面孔的脑袋。
大魔头！
陆南左手隐蔽做了一个引字诀，手中悄然捏着一张高级符，金刚锁魂符。
一旦这个家伙有任何异动，他手中的这道高级符绝对会瞬间就激发出去，把这个家伙给困住。
本来陆南是这样想的，但是一看到这个大魔头之后，陆南瞬间就改变了自己的想法。
“天地无极，乾坤借法，急急如律令！”
陆南口中念咒，左手引字诀往大魔头身上一引，金刚锁魂符瞬间激发，一道金色光芒刹那间就束缚在大魔头身上来了。
“敕！”
这个时候，陆南口中的敕着刚刚落音。
“你是谁？你想干什么？”大魔头怒不可遏，一双三.角眼都快瞪圆了，他完全搞不清楚状况。
呵呵！
陆南根本没有搭理这个家伙，当确认这个家伙就大魔头之后，陆南就没有想要跟这个家伙废话了。
反正都是要把这个家伙给抓回去的，还多说什么，他们之间也没有什么好说的。
再一个，有一句话说得好，不管正派或者反派都会死于话多。
陆南又不是在演电影，不需要跟这个家伙对台词，况且，这个家伙的长相实在是影响市容，陆南没有跟这个家伙有谈话的兴趣。
想一想，一张极其猥琐阴沉蜡黄发绿的脸，却有着一具不属于自己的青春靓丽的女性身体。
这样的搭配实在是恶心至极！
陆南没有理会这个家伙，而是直接把这个家伙给抓起来了。
“敕！”
陆南直接把这个家伙抓进了乾坤山河社稷图残片里面，这里面空间巨大，关个人什么的简直不要太简单。
轻易的把大魔头给抓回去之后，陆南就返程了，这边暂时还没有信号，也不知道姜妍那边有消息了没有。

第486章解决
“喂，姜妍，你那边找到李青青了吗？”陆南打电话问姜妍。
想比要找一个躲进深山老林的大魔头，想要找到李青青相对来说，就是一件很简单的事情了，尤其是对于702局这样的单位来说。
“找到了，我们已经回来了。”果不其然，姜妍在电话那边给了陆南一个肯定的答案。
听到这个好消息，陆南立即说道：“好的，我马上到。”
现在把这两个罪魁祸首都找到了，只要把大魔头和李青青带到山洞里面去就行了，然后一次把他们的头换掉就行了。
进入城市之后，陆南就隐身在姜妍家降落了，他从电梯上去，这次没有碰到任何人。
“咚咚咚！”
敲了敲姜妍家，很快，姜妍就把门打开了。
陆南一进屋就看到沙发上捆着一个人，正是李青青。
赵雪珍坐在李青青对面，一言不发。
陆南注意到李青青似乎很狼狈，衣衫不整皱巴巴的，头发也很是凌乱。
“怎么还捆着啊？”陆南向姜妍问道。
姜妍撇了撇嘴说道：“她想跑呗，你是不知道我们是在哪里找到她的。”
“哪里？”陆南倒是比较好奇，不知道李青青换了一具身体之后，会有什么不同的动作。
大魔头跑进深山，李青青肯定不能也跑到深山老林里去，现代人要脱离了社会，或者说脱离了网络，那不简直生不如死啊。
“在她老家找到她的。”姜妍说道：”到她家的时候，她一看到我们就要跑了。“
陆南摇了摇头，李青青没有说话，只是闭着眼睛在那里流泪，赵雪珍也是，两眼通红，眼泪不要钱的往下流。
“走吧，咱们去那个山洞里面。“陆南说道。
“你抓到那个人了？”姜妍问道。
“嗯，咱们去那里把问题解决了。”陆南点点头。
然后几个人就直接下到车库，姜妍开车带着他们直奔那个山洞所在的村子。
一路上李青青都没有什么异常的表现，陆南跟她坐在后排。
“你男朋友何国民呢？”陆南问道。
听到陆南发问，李青青睁开眼睛看了陆南一眼，然后很是愤怒的说道：“从出洞之后，我就跟他分手了。”
陆南听到李青青这么说，顿时一阵无语。
对于李青青和何国民在山洞里面发生的事情，他当时可是看得一清二楚。
他倒是觉得李青青和何国民分手分得好，何国民那种人一看就是没有什么担当，只会耍阴谋诡计的人。
姜妍开车比较稳，一般来说，稳就是代表比较慢。
从姜妍家出发到目的地，一共用了四个小时，他们没有从村子里走，而是直接顺着马路到了山脚下。
而是四个人直接往山上走，再次来到这里，李青青的情绪明显变得激动了，整个人显得既愤怒又胆怯。
而赵雪珍则是显得很是兴奋，充满了期待，在前面快速的走着。
路过道观的时候，天色已经开始发暗了，陆南看到道观里面有一点暗黄的灯光，估计那个老婆婆应该还在这个道观里面，他们也没有停留，他们直接上山。
不一会，他们就到了山洞前面，赵雪珍打开手电筒走在前面，姜妍押着李青青走在中间。
“周知学！周知学！”赵雪珍手中挥舞着手电筒，很是激动。
此刻，李青青已经面如死灰了，低垂着头任由姜妍推着她往前走。
“刷！”
等陆南他们全部走到祭坛漆面的时候，洞内突然就刷的一下发亮了，岩壁上瞬间就出现了各种符花纹。
跟在时光回溯里面看到的一样，一个祭坛从地面升起来。
“周知学！”赵雪珍大喊道。
祭坛升起来之后，周知学的脑袋也慢慢浮现了，看到赵雪珍一行人之后，他很是诧异的问道：“你怎么来了？”
“我们来救你了！”赵雪珍哽咽着说道：“把你的身体还给你！”
“你把李青青抓回来了。”周知学转动了一下脑袋，就看到了低垂着脑袋的李青青。
“嗯，来，我们把身体换了吧。”赵雪珍双手握成拳头，直接往前走了。
当赵雪珍走到祭坛前面之后，地上升起白色的光芒，束缚住了她的身体，等光芒把赵雪珍的身体全部覆盖完之后。
周知学的脑袋下面瞬间飞出两道红色光芒，赵雪珍的脑袋立即就跟身体分家了。
祭坛上周知学的脑袋也被光芒束缚成了一个光茧。
“啊！”
姜妍还是第一次看到这样的场面，忍不住发出了惊叹。
陆南则没有任何惊讶的反应，毕竟他也看了好几次了，他在分析这是一个什么样的阵法。
可惜纵然是他开了天眼通也无法看透这个阵法，毕竟这个阵法的符是那种古老的符号。
就像是一个现代人看象形文字、甲骨文一样，没有一番深入的了解，根本无从得知这些符的意义。
更别说去理解这些符了，因此，陆南也只能在一旁默默的看戏。
两个脑袋在空中交错而过之后，等光芒散尽，周知学已经重新获得了自己的身体。
等祭坛上的赵雪珍睁开眼睛之后，陆南就对李青青说道：“你去吧。”
李青青没有说话，低着头往前走。
到现在陆南也没有把大魔头弄出来，李青青也不知道自己能够重新获得自己的身体。
等李青青走进祭坛范围之后，同样被符上散发出来的光芒给包裹住了。
片刻之后，赵雪珍也获得了自己的身体。
祭坛的李青青默默的看着赵雪珍和周知学，没有说话，双眼渐渐的失去色彩，黯淡无光。
“你也去吧。”陆南把大魔头从乾坤山河社稷图残片里面弄出，推进了祭坛范围之内。
看到大魔头凭空出现在祭坛前面，李青青瞪大了双眼，眼神中充满了难以置信。
“快换啊！”陆南催促道。
“不！”大魔头发出不敢的怒吼，然后被光芒束缚住。
李青青眼中却充满了惊喜，立即发动祭坛，光芒马上就把大魔头覆盖了。
等李青青也重新获得了自己身体的掌控权之后，他们就全都退到了祭坛范围之外。
陆南则是在思考一个问题，要不要把这个山洞给毁灭了。

第487章晋级任务
把姜妍他们打发走之后，陆南一个人留在山洞这边。
他没有选择把这个山洞进行人道毁灭，而是选择了进行封印。
“金刚伏魔阵！”
陆南在山洞里面布置了一个金刚伏魔阵，防止里面这个大魔头再跑出来。
又在山外布置了一个迷魂阵，让人再也无法进入这个山洞之类。
之所以要留下这个山洞，是因为陆南想要在以后继续研究这个山洞里面的符符文，这样的古朴大阵，以及这个诡异的祭坛，还是很值得研究的。
只是他现在还没有能力来研究而已，等以后有能力之后，他还是可以回来继续研究的。
“系统任务！”
就在陆南把这边的山洞封印之后，突然出现了一个系统任务。
“晋级任务，任务成功，晋级掌军鬼帅，任务失败，降级带兵鬼将。”
晋级任务？
陆南看到这个任务，不由的一愣，在之前，晋级好像也没有这样正式的发布任务。
他现在是鬼帅，任务成功会晋级成掌军鬼帅，失败会掉一级，降成之前的带兵鬼将，也不知道这样的任务会不会很难。
“任务说明：掌军鬼帅，意味着你已经可以开府成帅，设立军帐，可以获得属于自己的领地了。”
“任务要求：解决十个灵异事件。”
“十个任务开始随即抽取……”
“任务抽取中……”
“任务抽取完毕……宿主传往任务中……”
“……”
还没有等陆南反应过来，他就感觉到一道强大的吸力，直接把他整个人给吸走了。
“卧槽！”
“什么鬼？”
“这任务都不需要我来接受的吗？搞强迫啊！”
也不知道过了多久，陆南感觉自己恢复了意识，但是，却没有自己的身体，而像是一团飘荡的灵魂。
这种感觉，让他感觉自己像是一个鬼一样，没有躯体，只有一个无处安身的灵魂。
紧接着，陆南就发现眼前出现了一道光，然后就像是看电影一样，眼前出现了一道光幕，光幕上出现了人物。
他就像是看电影一样，静静的看着光幕里面的人物剧情发展。
没有多久，陆南就明白了，这个光幕里面出现的人物事情，应该就是他要完成的任务。
光幕里面展现的内容很简单，夜晚，一间宿舍，一个人坐在书桌前面，正在写日记。
只不过，这个人写出来的字，是红色的，那不是红墨水，而是血。
写完一管子血之后，这个人又在自己身上抽了一管血，继续写。
陆南觉得再这么继续写下去，也许这个人就会因为失血过多死亡。
他很好奇这个人在写什么，当他脑海中出现这个想法之后，他立即就看到了这个人所书写的文字。
只不过自己比较潦草，陆南看起来比较费劲，不过还没有到无法辨认的地步。
……
现在的我，是一个在校读书的大学生，我们的宿舍楼位于医护教学院的对面，很不巧，这栋教学楼中就正有这么一间停尸房，第一次发生诡异的事情，是在一个周六的中午。
那天阳光阴沉的很，并没有像往常的一样艳阳高照，空气中好像凝固着一种诡异的味道。
因为周六的前一天晚上，我参加了大部门里面的聚会，人是有点昏昏沉沉的，一觉睡到了早上，我吃了一个饭回来以后，宿舍是空荡荡的只有我一个人，我因为疲倦就再次睡了下来。
最近和我同部门学医的就告诉过我，我们学校的停尸房这段时间在闹鬼，她们有人晚上路过的时候看到了一个老太太进入停尸房的背影。
睡前我却突然想到了同事告诉我的这件事情这让我感觉好像有瑟瑟的冷风吹入了我的床帘里来，因为赶巧宿舍楼距离医护学院的大楼太近了。
不久，疲倦就带着我进入了梦乡，我在朦朦胧胧中睡着可是却又在半梦半醒中半睁开了眼睛，眼前的场景惊出了我一身的冷汗，一个头发花白还掺着少许黑发的老太太出现在我的面前。
我倒着看着她的脸，她呵呵的看着我笑，那所以就像是黄鼠狼的叫声，我害怕极了可是浑身却动不了，我只好再次闭上眼睛，可是这种恐惧还是一直的环绕着我。
慢慢的我又睡了过去，我梦到一个妙龄少女，从树上扭曲着身体，一点一点的爬下树梢向我缓缓怕来，她的脸也让我感觉恐怖至极，她笑着嘴角都裂到了耳后，漏出了她尖尖的牙齿，她一头柔顺乌黑的发丝，眼睛里全部都是黑色的眼睛，她每动一下就发出好像是骨头碎掉一样的声，恐惧占满了我所有的神经，我想跑却动弹不得。
我醒过来的时候，天还是那个阴沉的午后，我感觉好像在梦中见证了一个人恐怖的一生，我惊魂未定，发了疯一样的跑出来了宿舍。
还有一次在宿舍发生这种恐怖的事情，是我不在场的，却又和我撇不开关系的，那天夜里，我依旧是在学生会里面忙碌。
那是一个凉爽的晚上，我一个人拖着疲惫的身躯回到了宿舍楼，和学姐分开前，她还絮絮叨叨了好多遍叫我回宿舍的时候注意安全，不懂为什么，好像我最近老是会听到学校很多学生讨论，我们那栋教学楼有多恐怖。
回到宿舍的时候，那个时候我还和舍友的关系不错，但是那天她们出奇的安静，当我走到我的床位的时候，对床的人看来我一样，然后说“宿舍刚才停电了”。
我想她说这话的意思，应该是垫了电费，我没说什么就把钱给了她，可是过了一会她还是盯着我看，我就问“怎么了，是不是有什么事情”，她意味深长的看了一眼刚刚和她一起待在宿舍的人，然后说“你知道吗！就在我们宿舍之前停电的瞬间，我们所有人都看到，好像有一个抱着腿的人坐在了你床上，我们都吓坏了”。
其实说实话，当时我的内心不是有多少害怕，而且觉得，你们吓到了就跑来告诉我我的床上刚刚发生了灵异事件，那是打算让我晚上怎么安安心心的睡在那张床上，当然这话我并没有说出来，毕竟有的时候诡异的事情遇到多了，也就没有那么的害怕。
我只我说了句明白了，就爬回了我的床。
我不知道，和我一栋宿舍楼的人那么多，会不会也有那么几个人和我遇到相同的诡异事情，是不是真的和对楼的停尸房有什么密切关系，但是我知道的是，从小到大，我倒是遇到过不少这种恐怖的事情，有些事情真的不是科学的力量能够解决的。

第488章鬼故事
等陆南看完笔记本所有的文字之后，整个屏幕顿时一黑，又陷入了无限的黑暗中。
简单来说，这就是一个在校女学生听说停尸房有鬼，然后自己做梦梦到，之后又听舍友说看到自己床上有鬼的事情。
从日记本上的文字来看，这个在校女学生的内心是十分害怕和恐惧的。
在无限的黑暗中，陆南琢磨着，按照任务要求来看，是要解决十个灵异事件，他猜测应该是要帮助这个女学生解决这个鬼啊。
从女学生所写的文字来看，大概会有两个鬼，一个是一个老太婆，另外一个是一个少女。
就在陆南还在猜测的时候，突然之间眼前就出现了新的变化，白光一闪，他就发现自己已经出现在一栋房子前面了。
这是一栋宿舍楼，外墙由于常年的风吹雨淋已经显得暗黄了。
外墙上面钉着一个03的楼牌号，是圆形的，雨水常年冲刷，这个牌子下面被冲刷出来了一道铁锈，大概有一米多长。
陆南正诧异这是哪里，突然就看到前面走来一个人。
是那个在宿舍写日记的女学生。
等这个女学生走过来的时候，陆南看清楚了她的面容。
脸色很白，不是那种白皙的白，而是一种病态的白，脸上没有丝毫血色。
怪异的是，这个女学生的头发很长很亮，长发及腰，油光闪亮，简直可以去当洗发水广告模特了，完全不需要加其他的特效。
这个女学生大概一米六五高，四肢修长，看上去身材很是修长，如果说唯一有什么缺点的话，就是有点太平公主了。
不过，陆南倒是没有太过关注这方面，他想要知道的是，这个女生到底有没有惹上鬼。
“阴阳眼！”
想要看到鬼，最好的选择自然就是阴阳眼，陆南直接打开阴阳眼。
阴阳眼一开，陆南的双眼顿时变成一黑一白的太极阴阳鱼状态，眼前所有的事物都在他的眼里变成了两种色彩。
非阴即阳，非阳即阴！
“奇怪！”
另陆南诧异的是，这个女学生身上并没有鬼，也没有阴气，她身上有的只是正常人的气息。
“这是怎么回事？”
陆南有些发懵了，系统给出来的任务，是要来解决灵异事件的，但是按照系统给出的线索，怎么看不到灵异事件呢？
这个女学生直接从陆南身前走过了，她似乎感觉到陆南看她的目光了。
她有些冷淡的扫了陆南一眼，然后径直走了过去，没有丝毫停留，似乎对于这样的目光已经习以为常了。
陆南倒是有些尴尬了，他可不是一副痴男盯美女的想法看人家的，但是被人家这样冷淡的目光一扫，心里还是有些尴尬的。
不过，想比这种被误会的尴尬，阴阳眼的状态没有被对方看到，才是值得庆幸的。
“系统给出来的线索，是这个女学生，那暂时就跟着这个女学生，看接下来会有什么发展。”陆南没有太过迟疑，心中一想就做了决定。
他悄悄的跟上了这个女学生，来到了一个大教室，很快，就开始上课了。
陆南选了一个最后面的座位坐下，讲台上的老师没有讲多久，就匆匆走了，然后教室里面的学生，有些人也走了，一会功夫教室就剩下十来个人了。
陆南看到那个女学生没有走，他也没有走。
那个女学生跟几个女学生凑在一起，在那里说话，也不知道在说什么，几个人有说有笑的。
陆南集中注意力，仔细去听这几个女学生在说什么，仔细一听，这几个女学生竟然是在说鬼故事。
不仅是鬼故事，而且还都是跟她们医学生有关的鬼故事。
只听一个女学生在那里抑扬顿挫的讲着。
“我给你们讲一个真实的故事，是二医院真实发生的。”女生的声音压得很低，仿佛这是一个不能泄露出去的秘密。
听到这个女生这么说，陆南嘴角露出一丝嘲讽的笑容。
每个讲鬼故事的人，都会这么说，这件事情是真实发生的，他倒要看看这个女学生能讲出什么吓人的鬼故事来。
“不知道你们听说过没有，之前二医院有一位叫周济民的医生，医术高超。”女学生一副煞有其事的口吻。
“周济民？是一位外科主治医师吗？”旁边另外一个女学生问道。
“对，就是那个周济民。”讲故事的这个女生一看有人附和自己，立马就说道：“这个周济民医生有一天做完急诊手术之后，已经是午夜了，然后准备回家。”
“在他走到电梯门口的时候，看到有一个女护士也在那里等电梯，于是他们两个就一起坐电梯下楼。”女学生说到这里的时候，故意停顿了一下，同时也换了另外一种语气。
陆南倒是觉得这个女学生很有讲故事的天赋，她就算是不学医，也可以去录一些鬼故事，听起来很有感觉的。
女学生继续说道：“电梯里面只有他们两个人，周济民按了一楼，他们是从五楼下去的，本来电梯应该很快就到一楼的，但是，电梯到了一楼还不停，一直在向下运行。”
“到了地下室A2时，电梯门开了，一个小女孩出现在他们眼前，低着头说要搭电梯。”
听到这里，其他女学生的脸上都开始有表情了，都轻微皱起眉头。
讲故事的女学生继续低声说道：“周济民医生没有搭理这个小女孩还，迅速的按住关门键，关上了电梯门。“
“电梯里的护士很奇怪地问他：“为什么不让她上来。”
周济民对这个护士说：“A2是我们医院的停尸房，医院给每个尸体的右手都绑了一根红丝带，她的右手，她的右手有一根红丝带……”
电梯里的女护士听了周济民这么说，脸上露出笑容，缓缓的伸出自己的右手，笑一声说：“是不是……这样的一根红丝带啊？“
女学生讲到这里，手上也有了动作，她伸出自己的右手，展现在几个女学生面前，她手腕上正有一根红丝带。
“啊――“
“啊……呜呜……”
“你你你……”

第489章校园事件
作为一个旁观者，陆南不得不承认，这个女生的鬼故事讲得很成功，她成功的把其他女生给吓住了。
这么循循善诱，利用抑扬顿挫的语气，以及肢体动作，来引诱其他人陷入或者说代入这个故事中，然后到最后，突然来一个反转，确实能够吓到不少人。
被吓到之后，几个女生缓了缓之后，又开始讲鬼故事了。
陆南不禁摇头不已，这些女生真的是作，明明很害怕，却又对这种事情充满了好奇心。
有句话说的很对，好奇心害死猫，对鬼好奇，最终肯定会被鬼害死。
一个女生开始讲述自己的鬼故事。
“一名女子看到了某个陌生男子的秘密。”这个女生所讲述的鬼故事一开始就显得很神秘。
一个女子看到某个男子的秘密。
人天生就对秘密充满了好奇心和探究心。
只听这个女生继续说道：“该男子马上发觉了女子的存在，并将视线转向她，但却不带有任何的愤怒或情绪，显得有点诡异。”
“女子怕得马上拔腿就跑，而男子也尾随在后。女子觉得自己就快被追上，於是匆匆地躲到四周的公厕，并选了位在最里面的厕所。过没多久，她感觉到该名男子也跟进来了。男子从眼前的厕所开始，一间一间确认般地用力踢开。”
从这个女学生所讲述的故事来看，陆南觉得这个女生纯粹是在死记硬背，没有第一个女生讲故事那样的游刃有余。
之所以觉得这个女生是在死记硬背，是因为陆南听这个故事，感觉这个故事充满的了书面文字气息，没有日常口语感觉。
那么，显而可见的就是这个鬼故事是这个女生在哪本鬼故事上面看来的。
虽然没有第一个女生所讲述的那么精彩，但是其他女生还是一副聚精会神在听故事的模样。
女生继续讲道：“随著踢门声越来越近，女子也越来越害怕，几乎都快哭出声，但还是勉强忍了下来。总算剩下女子所躲的这间厕所了，但是男子却迟迟没有任何动作。”
“不知过了多久，天终於亮了。女子心想终於得救了，大松一口气。而就在她要踏出去的时候，她突然感觉到，上面似乎有人在看著她。“
”抬头一看，原来男子整晚都在上面看著她，丝毫没有离开！“
好吧，其实这也算是一个比较惊悚的鬼故事，尤其是最后一句，跟第一个女生所讲的鬼故事，有异曲同工之妙。
不过这个女生的语言表达能力还是有些欠缺，讲述的时候有些断断续续，因此影响了这个鬼故事的吓人效果。
其他女生并没有像之前一样，被第一个女生所讲述的鬼故事那样吓到。
没有停歇，她们紧接着就开始了第三个鬼故事。
“我也讲一个咱们学校的故事，是真的，我是听一个师姐说的，是他们那一届发生的事情。”一个女生开始讲道。
一听这个女生这么讲，其他女生顿时来了精神。
“哪一届的世界？”
“什么事情？你快讲，也许我也听过。”
“发生在哪里的事情？”
“你先说，我觉得我肯定听说过这个鬼故事。”
“……”
一听开讲的女生第一句话，其他女生顿时就兴趣大增，一个个都显得很是激动。
“你们肯定没有听说过。”讲故事的女生很肯定的说道：“就发生在上个星期，我跟你们讲，事情是这样的。”
“师姐的名字叫薛阮，这是她上个星期她在医校图书馆内遇到的事情。”
女生压低了声音，悄声说道：“薛阮师姐在翻阅关于解刨方面的书籍。突然就有一个人她从身后走过来。”
“指着她手上的书，其中一幅解刨一男尸胸腔的插图说：“这幅图不好。”当时薛阮抬头看了那男的一眼疑惑问道：“什么意思？”
那个男的叹了一口气说道：“那时我姿势都没摆好。”说完便悄无声响的离开了。
“薛阮感觉有些莫名其妙，以为是这个男的在恶作剧，没有搭理，接着埋头看书。”
“不过，当再次扫了一眼这副插画的时候，薛阮就双眼露出惊恐的目光，匆匆逃离图书馆。”
“她发现，刚才那男的与地上掉落那本书中插图内的男尸一模一样。”
女生阴测测的说道：“然后，上个星期这个师姐就死了……”
“真的？”
“不会吧？”
“真的是那个师姐？”
“不是说师姐自杀的吗？”
“……”
等这个女生讲完之后，其他女生并没有被惊吓到的样子，而是一个个都陷入深思，然后用难以置信的语气询问这个讲故事的女生。
陆南从她们的语气中，能够分辨出，那个薛阮的女生，应该确实是死了，而且就发生在上个星期。
如果真的是这样的话，那么这个讲故事的女生就很是厉害了。
结合自己身边发生的事情，然后编造一些似是而非的事情，让整个故事显得更加真实，也更加让人发自从心底的害怕和恐惧。
这比第一个女生所讲述的鬼故事要更吓人，毕竟第一个女生所讲述的鬼故事背景是在医院。
而这个女生所讲述的鬼故事背景就在她们学校，是她们朝夕所处的环境了，而且，上个星期还真的发生了这么一件事情。
这样的鬼故事一时之间听了没有什么，但是一旦她们独自一人的时候，一想到这个鬼故事，就会从内心开始恐惧。
就像是小时候听到大人说，哪里有鬼怪一样，那么肯定就会很害怕，不敢去哪里。
人类天生就对未知的事物产生一种恐惧感，尤其是对这种虚无缥缈的灵异鬼怪事件，更是心中充满了恐惧。
“我听说这个师姐，当时是从天台跳下来的。”
“当时我正要去打开水，路过的时候，看到地上全是血迹，那个师姐的身体都扭曲了。”
“嗯，我也看到了，救护车过来的时候，我就听说了，不过等我过去的时候，尸体已经被盖上白布了。”
“……”

第490章查找真相
“查找薛阮死亡的真相！”
当几个女生打打闹闹讲完灵异鬼故事，一起离开教室之后，系统就给了陆南新的提示。
本来他是想要继续跟踪那个在屏幕里面看到的女学生的，希望从那个女学生那里打开突破口，但是没有想到，系统竟然直接给出了提示。
那就去查一查这个薛阮的死亡真相！
……
女宿舍楼前。
医学院院长张新波带着两个人站在宿舍楼的空地前，这个地方正是前几天女学生跳楼坠落的地方。
此时，身为一院之长的张新波却是一脸焦急地看着面前的人，很是忐忑的说道：“周道长，一切就拜托你了！”
“请放心！张院长！”
被称作周道长的人，是一个三十来岁的男人，一身半旧的道袍，脸上却戴着一副眼镜。
“张院长，你要知道我们龙虎观的能力，只要我出马，就没有摆不平的事情。
这样的外表穿着，有着一种中西结合的荒谬感，尤其是在他旁边，还有一个十五六岁大的少女，穿着一身中学生校服，扎着一束马尾辫，手里提着一把铜钱剑，闻言却是翻了一个白眼。
当然，她的这种表情，没有被对面的张新波看到，即使看到了，恐怕也会不以为意。
张新波这个时候，完全是死马当活马医。
他当上医学院院长还没有半个月，就出现了一起女学生跳楼案，这对他来说是一个很大的打击。
不管怎么说，只要是出了人命，最后总会是他来背锅的。
尤其是听说这个女学生跳楼还跟那些鬼鬼怪怪的事情还有关系，张新波根本就坐不住了，他可不想自己才当没几天的院长，就因为这种事情直接被撸下来了。
因此，在他老婆的介绍下，张新波找到了这个周道长。
张新波抓着周道长的手，连连摇晃，就好像看到了救星：“当然……周道长您的大名，我早就闻名已久，久仰久仰了，只要能解决这里的异常，报酬一定会让你满意！”
听到张新波这么说，周道长藏在眼镜后面的双眼爆发出了绿色的光芒，他扶了扶眼镜，一本正经的说道：“请张院长先说说经过吧，越详细越好！”
“好的。“张新波平缓了一下心情，说道：”那是上个星期的事情，当时是下午五点，正式学生回宿舍楼的时候。“
“突然之间，女生宿舍楼就喧哗起来了，紧接着就有女生喊，有人跳楼了。”
“赶过来的保安来到宿舍楼前的时候，就看到有一个女学生坠落在这里了，之后我们就封锁了宿舍楼的天台。”
张新波叹了口气，揉了揉眼睛：“从上个星期开始，宿舍楼里面就人心惶惶，不知道是谁搞出来的事情，慢慢的有着闹鬼的传闻……我也是不堪重负，才找到了周道长你。”
“什么样的鬼？”周道长问道。
周道长问话的时候，偏头看了看站在他旁边的少女，朝她打了一个颜色。
少女手中又拿出来了一个罗盘，罗盘上的指着嗖嗖的转悠着。
少女紧紧的盯着手上的罗盘，根本没有看到周道长在朝她打眼色，因此也没有搭理他。
张新波摇了摇头，他气急败坏的说道：“什么传闻都有，一会说是个老太婆，一会说是个年轻的女鬼，还有说是个红衣女鬼的，也不知道是哪个人捣鼓出来的谣言。”
其实，张新波从心里是不愿意相信什么鬼怪的。
他觉得是有人想在他这里搞事情，看他当上了医学院院长，然后想利用这个事情把他整下台。
大学里面，每年都有人想不开跳楼，偏偏就是好他当上医学院院长的时候，有人就把这件事情跟鬼怪联系上了。
张新波之所以要请周道长来这里捉鬼，是做给别人看的，这里的别人是指学生，以及那些心怀不轨的人。
只要把学生们稳定下来了，其他事情就好办了。
再一个，警方已经在调查这件事了，只要能稳定到等警方那边宣布案情，这件事情应该就能平稳过去。
周道长听张新波讲完之后，点点头道：“我明白了，那个跳楼的人，叫什么名字？稍后我可以看看她的房间么？”
张新波说道：“当然可以！”
听周道长这么问，张新波脸上浮现出喜色：“当然了，周道长你远道而来，请先好好休息，咱们吃过午饭之后再工作吧！”
然后，张新波就带着周道长和那个少女，去食堂吃饭了。
吃完饭之后，张新波就去做自己的工作了，周道长带着那个少女来到了女宿舍楼的天台上。
等把天台的门关上之后，周道长的脸上带着一丝兴奋的窃喜：“哈哈……小元，看到没有？我们要发财了！”
“我就说么，现在这个时代，不走夫人路线，哪里能接到业务啊。你看这个张院长，明显做了亏心事，自己吓自己，嘿嘿……看我怎么让他大出血一回！”
“是是是……”少女翻了个白眼。
她一手拿着罗盘，一手拿着铜钱剑，在天台上面走来走去，没有搭理碎碎念要宰张新波一笔的周道长。
周中元在天台上走了一圈之后，停在天台的边缘处，脸色很是凝重：“老爸，这里的问题恐怕不会那么简单呢！”
一个看上去很是淳朴的少女，脸上一副凝重的表情，看上去要比这个周道长要靠谱很多。
看到周中元这副表情，知道女儿能力的周道长脸上神情一变，但是随即却是不以为意的表情：“怎么不简单？什么灵异事件都是人搞出来的，咱们就不信那些，随便搞场法事忽悠一下这个张院长得了。”
周中元摇了摇头，她脸上闪过一丝恐惧：“不是……我怀疑，这里恐怕有真正的‘鬼’呢！”
……
在张新波带着这个周道长和周中元站在女生宿舍楼的时候，陆南就跟上他们了。
只不过，陆南用了一张隐身符，在一旁默默的窥视而已。
他没有想到这个周道长竟然是个冒牌货，反倒是这个少女周中元，似乎有一些能力。

第491章阴阳宫门
虽然周中元在天台上发现了诡异之处，但是，她手中的罗盘并没有找到原因。
于是，他们父女两又下了天台，来到薛阮生前的宿舍。
陆南自然跟随他们两来到了宿舍里面，只是暂时他还不适合直接出来。
在薛阮跳楼自杀之后，整个这层楼都已经封闭了，学生们闹得沸沸扬扬的，自然是不敢也不肯继续住在这层楼了。
现在看官这层楼的宿管是一个老婆子，年龄在五十左右，自称黄阿婆。
黄阿婆带着周道长和周中元打开了这层楼的楼门，然后在前面带路，黄阿婆倒是不怎么害怕。
“怎么样？有没有什么发现？”走进了这层楼，周道长就一脸期待地看向小元。
他的这个女儿，有着传说中的阴阳眼之能力，可以看到许多常人发现不了的东西，被周道长当成秘密武器。
“没有……”周中元怯生生地道，只是她脸上的神情很是凝重，在天台感觉事情不对劲之后，她整个人就显得很是愁眉苦脸。
在以前，她最多利用阴阳眼的能力，帮助爸爸观察某些犯罪现场常人无法察觉到的细微痕迹，由此提供线索。
而这次，却是她真真正正的第一次面对鬼魂。
周道长毫不在意，他一马当先走在前面：“这样啊，我们去她生前的宿舍里面看看！”
到了薛阮生前的宿舍楼，黄阿婆把门打开之后，就让周道长和周中元进去了，她却没有再跟着进去了。
处于隐身状态的陆南没有顾忌，直接跟着走了进去。
医学院的宿舍还是比较好的，一间宿舍只住四个人，陆南走进来，就发现这间宿舍还是很干净的。
当然了，这个干净，只是只卫生干净，至于其他的东西干不干干净，看周中元手上的罗盘就知道了。
“嗖嗖嗖――”
此刻，周中元手上的罗盘指针好像失去了控制一样，仿若五档电风扇一样，急速狂转。
周中元看到急转的罗盘，脸色大变，在天台上的时候，尽管罗盘上的指针也在快速的打转，但是也没有这样失控的转动。
罗盘急速狂转之后，陡然之间就急停了，就好像告诉行驶的汽车，陡然刹车停在原地一般。
看到罗盘上的指针停止旋转之后，周中元的脸色却没有变好，反而变得更坏了。
周中元顺着罗盘指针的方向看过去，下意识的喊了一声：“爸爸……”
“发现什么了？”
周道长正在打量书桌上的东西，全是一些女学生的小物品，听到女儿喊他，顿时就精神一震，悄悄问道。
“那里……”
周中元指着一扇房门，这门扉相当精致，仿若一道古朴的宫门，对，就是那种古代的宫门。
陆南顺着看过去，也很是诧异，这样现代化的宿舍楼里面，竟然有着这样一扇古代风格的宫门。
这样的宫门出现在宿舍里面，自然会显得十分的突兀。
尤其是按照宿舍楼的建筑结构，这里根本不可能有一扇宫门的。
“天眼通！”
陆南立即打开天眼通，天眼通一开，眼前的这道宫门在陆南的眼睛里面，自然无所遁形。
“阴阳门！”
在天眼通的加持之下，陆南自然一眼就看出来了这是什么门。
这是一道阴阳门！
阴阳门，顾名思义，自然是联通阴阳两界的门，但是，眼前的这道阴阳门，却不是什么正经的阴阳门。
要知道，正经的阴阳门，只有每年的七月半才会被打开，其他时间出现的阴阳门，都是属于不正经的。
何为不正经的，就像是国家之间的国门，走国门才是正经道路，而非法越境则就不是正经门路。
“你们不要动！”陆南对这对父女说道。
这个周道长只是一个沽名钓誉忽悠傻子的假道士，只有这个女儿周中元才有那么点真材实料。
眼前出现了这道阴阳门，自然不是他们父女两能够解决的，陆南只好现身来解决这个问题了。
“咦？你是谁？”周道长诧异的看着眼前突然出现的陆南。
听周道长的语气，似乎不是很震惊，只是有些诧异。
陆南倒是被周道长这样的语气给弄笑了。
就在陆南为周道长的勇气而感叹的时候，周道长接下来的表现让他更是哭笑不得。
只见这个周道长一个闪身就躲到了女儿周中元身后，光是这躲闪的利索程度，简直让人望尘莫及。
“女儿，他是人是鬼？”周道长躲在周中元后面，低声问道。
“人！”周中元倒是真的不震惊，她一脸好奇宝宝的模样打量着陆南。
听到女儿说陆南是人，周道长顿时又变了一副模样：“你是谁？怎么会来这里？我跟你讲，这里可是有鬼的，我是龙虎观的周道长，你可听说过。”
“没听说过。”陆南自然不会给这个装神弄鬼的周道长面子，他直接过去去查看这道宫门。
宫门仿佛一副画，被人画在了墙壁上，墙壁上白墙，宫门确实紫红色的，上半段宫门是鲜红的，下半段宫门是黑紫色的。
宫门墙壁与地面相连接的部分，还流淌着黝黑的液体。
就在陆南观看这道阴阳门的时候，周道长眉头皱起，眼前这个小年轻应该是学校的学生吧，是不是跟着他们走进这层宿舍楼的？
这是女生宿舍楼，这个家伙怎么进来的？
“唉，你别去碰这个门。”周道长看到陆南想要弄这扇门，连忙上来劝阻：“这是鬼门，小心里面有鬼把你抓进去了。”
“哦？你说这是鬼门？”陆南听周道长这么说很是诧异，难道自己看走眼了，这个周道长并不是一个草包，而是有真材实料的。
不过，当陆南转过身来看到周道长的眼神之后，就知道这个家伙在胡言乱语，只是想吓唬自己，却没有想到瞎猫碰到死耗子，让他给蒙对了。
“对，就是鬼门。”说这话的时候，周道长看了眼自己的女儿，然后一副高人气派的模样走到宫门前面。
“我跟你说，这道门可不是一般的门，而是一道鬼门，一般人不能触摸的。”
说着，周道长就伸手去触摸这道门：“只有我这样的人才能去摸的。”
在周道长看来，眼前这个家伙，肯定跟年轻时的自己一样，对鬼怪只说很是好奇，只要自己忽悠一下，肯定能把这个年轻人给忽悠瘸了。
只是，当周道长伸手去摸这道门的时候，莫名的感觉到一股强大的吸力，瞬间就被吸了进去。
“救我！”周道长只能徒劳的喊出了一声两个字。

第492章捉鬼
“爸爸！”
这突然之间发生的变故，让周道长的女儿周中元大惊失色。
周中元不管不顾的就朝着阴阳宫门里面冲了过去。
“别冲动！”陆南在周中元冲过去的时候，一把手就把周中元捞住了。
周中元这位少女猛然被陆南这么一拉，往前冲的势头就被带偏了，一下子就被陆南拉进了他的怀里。
“你干嘛？放开我！”周中元怒吼道。
这下子这个少女就再也没有那种好奇的心态了，她心里最紧张的就是她那个被吸进门内的爸爸。
“你冲过去干嘛？送死吗？”陆南把这个少女直接拉到身后。
“砰！”
突然之间，从阴阳宫门里面飞出来一个东西，陆南定睛一看，竟然是一个煞白的骷髅头。
陆南身形不动，迎面一拳！
”砰！“
煞白的骷髅头直接被陆南一拳打成了粉末，消散在空中。
卧槽！
这阴阳门这么厉害？
人一进去就直接化成骷髅了？
陆南心中诧异不已，这个周道长就这么死了？
“爸爸！”
周中元在陆南身后看到飞出来的骷髅头，也以为是她爸爸，眼看着被陆南一拳打碎了，顿时大喊起来。
“这不是你爹！”陆南嘻然一笑，这骷髅头的年头很久了，肯定不是周道长的头。
再说了，这个骷髅头的大小，跟周道长那肥头满面的脑袋差距也有点大。
就在陆南劝慰周中元的时候，这道阴阳宫门又起了新的变化，只见阴阳宫门突然之间虚幻起来了。
仿若梦幻泡影一般，让人看不真切。
紧接着，周道长就仿佛从海市唇楼里面走出来了一样，真真切切的从里面走出来了。
“女儿！”周道长出来之后，看到自己的女儿，立即大喊一声，仿佛相隔千百年一样。
“爸！快跑！”周中元确实脸上再次大变，煞白无比，额头上隐约出现了虚汗。
从阴阳宫门里面出来的，不仅仅是周道长，还有另外一个人。
不……这不是一个人！
陆南的阴阳眼一看，这是一只女鬼。
【阴阳守门人】
等级：摄青
技能：阴阳令
综合实力：八星
陆南一查看这只女鬼的实力，顿时就心中一惊。
他之前见到的摄青级别的鬼，还是在乾坤山河社稷图里面的，在现实中还从来没有见过这个级别的鬼。
而且，这还是一只女鬼。
脸色惨白至发青，牙齿很长至露出，还翻白眼，披头散发，长长的红指甲，穿着红色的长裙，飘荡在空中。
这只女鬼一出来，顿时整个宿舍里面就阴风四起，令人皮肤生寒，浑身发抖。
周道长听到女儿的呼喊，下意识的回头一看，就看到脸色煞白，面目骇人的女鬼堪堪爬上了自己的肩头。
顿时，就身子一软，直往地上跌倒。
“哈！”
陆南大喊一声，不退反进，依旧是迎面一拳，直捣这个女鬼。
只不过，在一拳攻向这个女鬼的时候，陆南已经悄然燃起了一张符。
“退邪符！”
刹那间，一道光芒就一分为二，附在陆南的一双拳头上面。
他的一双拳头可打不中这只鬼的虚幻之体，只有附上这退邪符之后，才能一拳击中这个女鬼。
同时，陆南也一脚直接把这个周道长踢到了身后。
“砰！”
女鬼没有躲避，被陆南迎面一拳砸中了，身体直接撞击在墙壁。
本来陆南以为这女鬼会直接隐遁在墙壁上，谁知道竟然会发出砰然一声巨响，直接把宿舍里面的木床撞碎了。
一时之间，宿舍里面木屑纷飞，被女鬼撞碎的木床上铺直接塌裂，把下面的书桌也给压塌了。
不过，场面虽然看上去很吓人，但是陆南知道，这个女鬼却是没有丝毫受伤。
就像是有人一拳砸在飘荡的气球上一样，气球根本不会有什么事情，只是远远的飘荡了出去。
宿舍里面的床铺，对于这只摄青级别的鬼来说，跟空气没有丝毫区别。
对付鬼，自然要用鬼来对付！
“阴司狱吏令！”陆南嘴角一笑，他强任他强，我自群起而攻之。
翠翠
等级：红衣
技能：鬼齿盾
综合实力：七星半
……
火鬼
等级：无
技能：幽冥火
综合实力：八颗星
……
溺死鬼
等级：无
技能：水形术
综合实力：七星半
……
潘凤
力量：32
精神：18
体质：27
技能：无
综合实力：九颗星
……
陆南一股脑的就召唤出三鬼一将！
死里逃生的周道长和他的女儿周中元，看到眼前这一幕已经彻底傻眼了。
本来周道长以为这是哪个好奇灵异事件的小子，谁知道等他从鬼门关走了一遭之后，便被这个小子给救了。
不仅被这个小子给救了，这个小子竟然还召唤出来了鬼！
一看这个小子召唤出来的鬼，周道长更是七魂六魄都吓得守不住了。
怎么会有人能够驱使鬼？
还能一股脑的召唤出这么多的鬼，简直不可思议，这个世界到底怎么了？
不是说时间早就没有鬼了吗？
而生就一双阴阳眼的少女周中元，瞠目结舌的看到陆南召唤出来的鬼之后，吓得直接闭上了双眼，浑身颤.抖不已。
“捉住她！”
陆南一声令下，三鬼一将瞬间就展开了攻击。
同时，陆南也没有闲着，他直接掏出一张金刚锁魂符，这是一张高级符。
“敕！”
陆南口中念咒，符在空中自燃，化为一道白光朝着这个摄青女鬼飞过去。
翠翠、火鬼、溺死鬼，这三鬼合成一阵，成掎角之势，压迫这个摄青女鬼，把她困在宿舍中间。
而潘凤则是站立在阴阳宫门前面，防止这个女鬼逃跑。
金刚锁魂符的光芒直接遁入了女鬼的体内，还没有等这个女鬼反应过来，陆南立即掏出乾坤山河社稷图残片。
“收！”一声清喝，瞬间就把这个女鬼收进了乾坤山河社稷图里面。
等女鬼被收进去之后，三鬼一将也都回到阴司狱吏令里面了。
只有周道长和周中元这对父女，一时之间大眼瞪小眼。
宿舍里面，一时之间陷入了沉默。
突然，周道长狐疑地盯着陆南：“你该不会看上我的宝贝女儿了吧？告诉你，没有一百万的聘礼，你休想……”
“爸！”
周中元狂翻白眼：“这都什么时候了？你在说什么？”

第493章附身鬼
面对周道长这种死不要脸的风格，陆南真是万分的无语。
什么叫看上你女儿了，要一百万的聘礼！
瞅瞅这个青春气息浓烈的少女，应该是还没有成年吧。
没成年的少女，那特么不就是一个小萝莉吗？
这要是上了一个萝莉，那还不得三年起步，最高无期徒刑！
呸呸呸！
陆南什么时候有这爱好了，他没有搭理这个胡言乱语的假道士，转身看向墙壁上的阴阳宫门。
“你进去之后看到什么了？”陆南向周道长问道。
这个周道长进去短短一眨眼的时间，先是从里面飞出来一个煞白的骷髅头。
紧接着就冒出来一个摄青级别的女鬼，如果陆南没有在这里，那这对父女绝对会被这摄青女鬼直接给弄死。
不仅这父女，一旦这摄青女鬼离开宿舍楼，进入校园之后，那绝对是犹如虎入羊群，非得弄得天翻地覆，血流成河，死伤无数为止。
“进去？”周道长一愣，一副见了鬼的表情：“我去哪里了？我不是一直在这里吗？”
听到周道长这么说，周中元瞪大了眼睛，一脸的不敢相信。
“爸……刚才你从这道门进去了……然后你又出来了。”周中元小声的说道：“然后这女鬼就跟着你出来了。”
“别闹了，我刚才一直在这里啊，什么时候进去过？”周道长一副你们别想吓我的表情，根本不相信自己进去过。
“这不过是一幅壁画，我怎么可能进去过呢？”周道长说着就伸手抚.摸墙壁上的画。
原本墙壁上栩栩如生，如梦如幻，恍若海市唇楼的阴阳宫门，就在周道长的手触摸上去的时候，瞬间就变成了一副死板的壁画。
只不过，这道门的颜色依旧是那么的诡异，紫黑紫黑的。
“没有进去过？”陆南自言自语了一句，然后走上前来。
“吼！”
就在陆南接近壁画，与周道长只有一步之隔的时候，周道长突然转身朝他一声怒吼，原本平淡无奇的一张脸，瞬间就变成一张七窍流血，双眼翻白，长舌血红的凶恶鬼脸。
“御风术！”
陆南的反应极快，在周道长秒变凶鬼的刹那，御风术瞬间启动，身形立即朝后掠去，仿若仙人飞渡一般。
“啊！啊啊……”周中元看到这一瞬间的惊变，顿时吓得惊慌失措。
陆南在掠过她身边的时候，单手一扶，把周中元拉到了自己的身后。
“吼！”
周道长……姑且叫这个家伙还是周道长，除了一颗脑袋变成凶鬼模样，身子倒是还是人模人样，他看到陆南瞬间掠到了后面，立即跟上。
鲜红的长舌犹如一道长辫，凭空生长，在空中甩出一道弧线，朝着陆南的脖子直接缠.绕过来。
同时，一张嘴也瞬间化为血盆大口，遮天蔽日，恍若深不见底的山洞，一口就要把陆南给吃掉。
“拘魂锁链！”
陆南手中顿时出现一条散发着阴冷气息的锁链，化为一条阴龙，直接束缚在周道长的身上。
“退邪符！”
“退邪符！”
“退邪符！”
“……”
与此同时，陆南手中一连九道退邪符无火自燃，化为九道光芒，恍若利箭，一箭叠一箭，化为九道连珠箭，直刺周道长的眉心穴！
拘魂锁链五花大绑一般的捆绑着周道长的身体，却没有什么明显的效果。
只是在周道长的脖子处聚拢出一道光环，紧紧的摁住了他的颈部，让他的一张凶恶鬼脸显得更加恐怖。
“噗噗噗噗――”
九道退邪符化成的连珠箭，箭箭射中了周道长的眉心穴，可是，却犹如泥牛入海，只是发出轻微的声响，然后就毫无动静了。
陆南眉头紧皱！
不是他没有利害的手段来灭掉这只恶鬼。
只是，这是鬼上身，而且只是占据了周道长的脑袋位置。
一旦下手重了，这周道长可就跟随着这鬼一起灰飞烟灭了，人的脑袋一旦受伤，那可就没得救了。
这么久以来，可没有谁的脑袋稀碎之后，还能够好好活着的。
当然了，山洞里面那人头换身体的事情不算在内。
“爸爸……爸……爸……”
把陆南救下来的周中元，靠在宿舍门上放声大哭，悲痛欲绝。
“砰！”
看到陆南没有动静，周道长却又发起了新的进攻，他张牙舞爪的朝着陆南走过来，双手握拳，一拳砸过来。
陆南身子一偏，单手架住周道长的拳头，然后轻轻的往旁边一引，同时脚上一勾，顺势一带，周道长就直接撞上了一张床铺。
“咔擦！”
周道长的身躯直接撞上了床铺，这床铺好像是纸糊的一样，直接被周道长的血肉之躯给撞得稀巴烂。
陆南看到周道长的身体也不是完好无损，而是被床铺弄得鲜血直流。
这样下去不行！
要是这么继续打下去，这个周道长的身体估计没有几下就受不了了，现在周道长的身体还有活的气息，一旦没有了气息。
等会就算把这个鬼给收了，周道长也回来了，直接变成鬼了。
“驱鬼护身咒！”
陆南站立原地，双手结出法印，口中念念有词。
“赫赫阳阳，日出东方，吾今祝咒，扫尽不详，天师真人，护尔身旁，斩邪灭精，体有灵光。吾奉太上老君急急如律令！”
驱鬼！
驱的是附身在周道长身上的恶鬼！
护身！
护的是周道长的肉身！
咒！
乃是驱鬼护身咒！
陆南双手法印一结，口中咒语一停，周道长的身上顿时爆发出一道金黄.色的光芒。
“敕！”
陆南右手双指一并，化为剑指，横在当空，朝着周道长的脖子横划过去。
“刷！”
敕字一出口，剑指上飞出一道剑光，直接斩向周道长的脖子。
“啊啊啊啊啊……吼吼吼……”
剑光从周道长的脖子上横划而过，周道长的一张凶恶鬼脸顿时发出滔天.怒吼，一双白眼直接变成了血红色，犹如长辫的鲜红舌.头也断掉了。
无边黑洞一般的巨嘴，也一下子消散在当空中。
唯有本事短短平头的头发，一下子就犹如春雨下发芽的小草，疯长，疯长，疯长！
刹那，就变成了犹如大海里无边飘荡的海草！

第494章祸事
这无边的海草，犹如随着海浪起伏一般，一波未平一波又起，声势惊人，浪潮不断产生惊人的冲击力，令人在里面犹如一叶扁舟。
人若是在水里被无边无际的水草给缠.绕住了，那基本上只有一个下场，被无边无际的水草给缠.绕致死。
“呜呜呜……”
看到这恐怖至极的一幕，周中元直接被吓哭了，毕竟还只是一个十来岁的少女。
本来被陆南护住在身后的周中元应该是没有事情的，可谁知道这个被恶鬼附身的周道长，竟然展开了群体性攻击，这直接给了陆南一个措施不及。
“小须弥钟！”
眼看着这无边的水草就要缠.绕上周中元了，陆南情节之下，抛出了小须弥钟。
小须弥钟既可以当做进攻性法器，也可以当做防御性法器。
小须弥钟被抛出去之后，在空中瞬间就变大，约莫到了周中元身体那般大小之后，从周中元的头顶上笼罩下去，瞬间就罩住了她。
小须弥钟上幻化出一层淡淡的光芒，光芒一出，周围的头发瞬间就犹如老鼠碰到猫一样，全都被逼退了。
万丈千层的头发对陆南来说，并没有造成什么麻烦。
“盘龙壁！”
陆南往自己身上罩上盘龙壁，盘龙护体，万法不侵，何况恶鬼幻化出来的阴邪头发。
“天罡退邪符！”
一张天罡退邪符瞬间就从陆南手中疾射而出，犹如一道游龙在无边无际的头发里面游荡，顷刻间，燃烧起一场大火，无边无际的头发就全部消失得无影无踪。
仿佛刚才那无边无际的头发都是幻觉一般，只余一丝焦味在宿舍里面飘荡。
被恶鬼附身的周道长脑袋上的头发，又复原了，变成了短寸。
“砰咚！”
紧接着，周道长就直愣愣的倒在了地板上，原本那凶神恶煞的面孔也没有了，又变成一张人脸，只是脸色很是煞白。
“鬼呢？”
陆南急忙上前查看周道长的身体，周道长的身体除了刚才装在床铺上受了外伤，身体上并没有其他伤。
“阴阳眼！”
阴阳眼一开，也没有发现周道长身上有鬼附身。
这不科学啊！
不对，这也不是科学不科学的问题，这特么不符合逻辑啊。
明明刚才有恶鬼附身在周道长的脑袋上的，这也没有把这恶鬼给弄死，怎么就突然间就没有了。
“爸爸！”
周中元看到周道长倒在地上，一下子就扑了过来，一个劲的摇晃周道长，呜呜咽咽的哭了起来。
“别摇了，你爸没事，只是晕过去了。”陆南说道。
他朝周中元问道：“你有一双阴阳眼？”
周中元停下呜咽，一双充满灵气的犹如点漆的眼睛定定的看着陆南：“嗯……你怎么知道的？”
“天生的？”陆南却没有回答周中元的问题，而是继续说道：“你要少用这双眼，要是用的次数多了，你身体内的灵气枯竭之后，那你就要枯萎而死了。”
“啊！”周中元被陆南的话吓一跳，“灵气枯竭？”
周中元自从知道自己有一双阴阳眼之后，他爸就有了用她这一双眼睛挣钱的想法。
当然了，一直以来也就是利用她的这双眼睛来弄点坑蒙拐骗的事情，毕竟她的这双眼睛只能看到一些灵异事件，也没有捉鬼驱邪的能力。
但是，随着开启阴阳眼看鬼的次数越来越多，周中元也感觉到自己的身体越来越差。
此刻听到陆南说她身上的灵气会枯竭之后，顿时心中一惊。
她倒不是担心自己的死，而是担心自己死后，她爸爸怎么办。
“我还能活多久？”周中元抽噎着问道，神情很是忐忑。
“这就要看你用阴阳眼的词了。”陆南说道：“少用点，那就活得长，用多了，就死得快。”
“净身符！”
陆南摄出一道净身符在周道长身上，净身符投在周道长身上，散发出淡淡的光芒，稍倾，躺在地上的周道长就恢复清明，神色清明。
“呜嗯……”周道长皱着眉头，嘴里发出痛苦声，“这是怎么了？”
“爸，你醒了！”周中元看到周道长醒了，欣喜异常，“爸，你没事吧。”
“小元，我这是怎么了？”周道长看着自己身上的伤，痛得他直咧咧。
“爸，你之前被鬼附身了……”周中元擦干了眼泪，很是后怕的向周道长讲述了刚才所经历的事情。
周道长听完之后，眼神呆滞，呆若木鸡。
他一直以为这个世界是没有鬼的，女儿有一双阴阳眼，他也是用科学的态度去看待的，他觉得女儿的一双眼睛看到的是有异常的磁场。
夜路走多了，今天可是真真实实的碰到鬼了。
“小元，咱们快走，这生意咱们不做了。”周道长连忙从地上爬起来，坑蒙拐骗什么的还可以做，但是真碰上鬼了，要人命的事情，周道长自然就不想做了。
至于会不会砸招牌，周道长根本不在乎，反正什么龙虎观也是他瞎编的，大不了换个地方重启灶炉。
“周道长，你现在可走不了，只要这扇门一日没有解决，你就会永远被鬼锁定。”陆南摇摇头，冲要逃跑的周道长说道。
“啊！”
“啊！”
周道长和周中元两人同时发出一声惊呼。
“这是什么门？”周道长再也不是那副要钱不要命的表情了，而是一副心有余悸的表情。
周中元更不用说，之前听陆南说她要是继续使用阴阳眼的话，很快就会灵气枯竭而死，现在又听说她爸被鬼锁定来了，一张小脸变得无比煞白。
“阴阳门。”陆南说道：“七月半鬼门大开的事情你们知道吧，这就是暗中阴阳门，可以连接阴阳两界的门。”
“真的有阴界？”周道长还是一副难以置信的表情。
“有阳就有阴，这有什么不相信的。”陆南摇摇头，“何况你刚才还被鬼附身了。”
“有什么解决的办法吗？”周中元却不像她爸那样六神无主，她心里想着的是怎么解决她爸身上的问题。
如果她爸一直被这阴阳门锁定，估计以他们父女两的能力，估计迟早死在这道阴阳门里面。

第495章白影飘飘
“你有没有办法？”这次不是周中元问了，而是周道长问的。
“办法嘛，倒是有，那就是把这扇门给破坏了。”陆南说道：“不过要想把这门弄没了，也不是那么简单的事情。”
陆南蹲在这画在墙上的阴阳门前，缓缓的说道：“俗话说得好，解铃还须系铃人，想要把这门给弄掉，那还得画这门的人自己愿意。”
说着，陆南就在四个贴着名字的床铺上，找到了属于薛阮的那张床铺。
在书桌上翻了翻薛阮的东西，在几个笔记本上翻了翻，除了笔记本之外，薛阮桌子上最多的就是素描本。
薛阮出事之后，宿舍里的其他人就搬出去了，东西都还没有动过，薛阮的东西也没有人收拾。
随便翻开一本，里面画的都是人体构图，各种肌肉解剖图。
陆南没有学过医，不知道这些图画的准不准，精不精确，甚至，陆南都不了解这些图画上标注出来的各种肌肉学术名字。
但是，他能够看出来，薛阮的画工了得，这些图画上的肌肉，都跟真的一样。
看了之后，陆南把素描本放回去
然后，他又回到墙壁前，蹲下去去看地上流淌的紫黑色墨水一般的液体。
“画这门的人是谁？”周道长皱眉说道：“怎么会有人画这样的门呢？是高人？”
按照周道长的理解，能够画出这样的门的人，那肯定不是一般的人，起码是得道高人，当然了，按照鬼怪小说之类的情况，说不定是什么绝世大魔头给弄出来的。
“不是。”
陆南摇摇头，身子慢慢站起，随着墙壁上的门框子一路看上去。
“画这道门的人，就是跳楼而死的那个女学生，薛阮。“陆南说道。
听陆南这么说，周道长顿时就瞪大了眼睛，难以相信。
哪有一个普通的女学生，能够画出这样一道沟通阴阳两界之门的，难道说这个女学生并不是一个普通人。
“这墙壁上的画，可以说是薛阮画的，也可以说不是她画的。”陆南说道：“是她生前画的，她死后出现的这种情况，也……不算是她画的了。”
“到底是怎么回事啊？”周道长被陆南说的一头雾水。
“那薛阮都死了，那这门是解决不了了吗？”周道长面如死灰：“哪有死人能够来解决的道理。”
“这位小哥，我要是死了，我这个女儿能否拜托你帮忙照顾。”
周道长惨然一笑道：“我看小哥也是个高人，我这个女儿也是个有天赋的，肯定能够帮上小哥的忙。”说到自己的女儿，周道长的神情既有些骄傲，又有些惭愧。
“爸……”在周道长身边的周中元，紧咬着下嘴唇，委屈巴巴的喊了一声，令人心生怜爱。
陆南却没有看他们父女慈爱的场面，他缓缓的抚.摸薛阮画出来的阴阳宫门。
“别这么悲观嘛，我又没有说这道门没有解决的办法了，更何况，薛阮又没有死。”陆南说出一句惊人眼球的话。
周道长倒是没有在意陆南的这句话后面那一句，他在意的是前面那一句，这门有办法解决。
周中元倒是听清楚了陆南所说的话，她惊讶的问道：“薛阮没有死？”
“嗯，薛阮没有死。”陆南点头道。
陆南的天眼通在这道门看到了生机，一道属于画这道门的人留下的生机。
世间万物都有生机，人所做出来的任何物品，都是有着生机的，而这些生机，在随着人的逝去而逝去。
眼下这道门生机勃勃，那就昭示着画这道门的薛阮并没有死去。
为了证实自己的想法，陆南就去翻看了薛阮生前的笔记，令他的惊喜的是，他还看到薛阮留下来的素描本，这更加证实陆南的猜测。
“那薛阮没有死，她在哪里？”周中元问道。
“远在天边，近在眼前。”陆南撇嘴露出一丝狡黠的笑容，跟周中元打了一个哑谜，嗯，有时候就要装一装高人啊。
尤其是在这样的少女面前，那不是更有面子。
“啊？”周中元迷糊了。
周道长则是看了看陆南，又看了看自己的女儿，心里紧张万分的问道：“你不是说小元被薛阮附身了吧？”
陆南翻了一个白眼，没有回答这个坑蒙拐骗的家伙的话。
而是朝周中元说道：“走，跟我去会会这个薛阮。”
“嗯。”周中元眼中冒出精光，立刻就跟上了陆南，周道长在后面摇头不已，出了宿舍门，就立刻把门关上。
黄阿婆早就不在外面了，陆南带着他们两一起往下走。
在陆南他们三个人走出这次楼的铁门时，楼道中间飘过一道白影，走廊来莫名刮起一股邪风。
陆南回头一看，楼道里面却没有丝毫异常，他不屑一笑，单手笼在衣袖里面，结了一个奇怪的法印，然后直接走下去，不再回头。
等陆南他们走下去之后，楼道里面骤然间，出现了无数的白影，在楼道里面来回穿梭，封闭的楼道里，邪风四起。
系统给出的任务，是查找薛阮的死亡真相。
按照正常的思维逻辑，想要找出某个人的死亡真相，那这个人毫无意外，肯定是死了无疑。
一开始陆南也没有在意，自然是真的想要找出薛阮的死亡真相。
可是在宿舍里面，却发现了薛阮的各种生机，他自然就会产生了疑惑。
薛阮是真的死了吗？
想比系统的任务，陆南倒是更相信自己的判断。
……
陆南要去找的人，就是之前在屏幕里面看到的那个写日记的女学生。
当陆南带着周道长和周中元往那栋女学生宿舍楼的时候，正好在路上碰到了走过来的医学院院长张新波。
“周道长。”张新波很是热情招呼周道长，然后殷勤的问道：“周道长，事情有眉目了吗？”
“嗯。”周道长装高人道：“很快就能解决了。”
“那就好，那就好，这事情就拜托周道长了。”张新波脸上笑意无数，乐呵呵的说道：“那我先去忙了，周道长有事尽管找我。”
“好的，张院长先去忙。”周道长高人风范尽显无疑。

第496章中元节出生的周中元
“这位小哥，请问高姓大名啊？”等张新波一走，周道长立即谄媚无比的向陆南问道。
刚才周道长在张新波面前装高人的时候，陆南就笑而不语，这家伙，坑蒙拐骗还是有本事的。
主要是周道长装的太到位了，不卑不吭不说，关键是那架子拿捏的很到位，而且很是接地气，也没有那种颐气指使的味道。
不过，感觉好归好，一旦这种事情摆弄到自己身上来，陆南就有些哭笑不得了。
这特么的，怎么还拽起词来，这是回到古代了吗？
“说人话。”陆南没有给周道长好脸色：“我叫陆南，你们不自我介绍一下？”
“嘿嘿。”
陆南没有给好脸色，周道长也不恼，反而越发的和颜悦色，“周马胡，商周的周，马到成功的马，二胡的胡。”
“这是我女儿，周中元。”周道长对自己的介绍倒是简单，重点介绍了一下自己的女儿，说是重点介绍，其实也就是多加了一句话。
“我女儿是在中元节那天晚上出生的，因此就叫周中元。”
陆南听周道长这么一说，眉头一耸，心中一动。
中元节，俗称鬼节，七月半，佛教称为盂兰盆节。
中元节在农历七月十五日，部分在七月十四日。原是小秋，有若干农作物成熟，民间按例要祀祖，用新米等祭供，向祖先报告秋成。
因此每到中元节，家家祭祀祖先，供奉时行礼如仪。七月十五上坟扫墓，祭拜祖先。
东汉时道教定下三会五腊日，其中七月七日为道德腊，又是中会即固定的道民到治所接受考校的日子。七月的这一祭祖日期后来随着道教将中元地官的生日和相应祭祀日期定于七月十五日，而固定于这一天。
传说该日地府放出全部鬼魂，民间普遍进行祭祀鬼魂的活动。凡有新丧的人家，例要上新坟，而一般在地方上都要祭孤魂野鬼。
所以，它整个儿是以祀鬼为中心的节日。
一个鬼节，并且是鬼节当天晚上出生的女孩，这听起来就挺恐怖的。
“她是几点出生的？”陆南问道。
周道长呵呵笑道：“十二点，那天晚上我可担心死了，在产房外面一直等啊，等了都两个多小时了，也没有生出来，一直等到十二点，才生出来。”
十二点！
陆南眉头紧皱，在中元节的深夜十二点，鬼门大开的时候，可是这一天阴气最重的时候。
放在平常日期里，深夜十二点也许不是阴气最重的时候，亥时才是阴气最重的时刻，是晚九点到晚十一点，亥时，阴气亥杀万物，到此已经到了极点。
中元节深夜十二点死去的人，无疑会是阴气最重的鬼，而在这一天出生的人，身上的阴气也要比常人更盛。
知道周中元是这个时辰出生之后，陆南就明白她的阴阳眼是怎么来的了。
阴气在那个时候汇聚她身上，同时又有初生的阳气凝聚，机缘巧合之后，聚齐在双眼之内，因此获得了阴阳眼。
“她妈是不是生下她之后就去世了？”陆南又问道。
听到陆南这句话，周中元的眼神顿时就暗淡了下去，周道长则是抿了抿嘴，有些哽咽的说道：“嗯。”
周道长注意到周中元低垂着头，伸手摸了摸了周中元的头，并没有多说什么。
陆南之所以这么问，是因为他知道，有得必有失，周中元能够活下来，并且身怀阴阳眼，必然有所失去。
她所获得的阴阳二气，都是从她母亲身上过滤之后所得的。
那个时候，正是她母亲阳气最衰，生气最弱的时候，经过阴阳二气的冲刷，肯定必死无疑。
而周中元则成了极阴汇聚，拥有了双眼通阴阳的人！
陆南心中感叹，这样的人，应该算是天地之间的宠儿了，当然了，这样的机缘也说不上是好，还是坏。
有一句话说得好，水能载舟亦能覆舟，承载阴阳眼的人就一定是好事。
章静苗身怀阴阳珠就是前车之鉴，要不是遇到陆南，可能就香消玉损了。
眼下这个周中元也是运气来了，遇到了陆南，要不然按照她爸周道长这样的用法，估计活不过十九岁。
三个人来到了写日记那栋女生宿舍楼，周道长有院长张新波的打招呼，进入女生宿舍那是轻而易举的事情。
陆南顺着薛阮的生气找到了这栋宿舍楼，一进入这栋楼，陆南就感觉这里面的生气很浓了。
“薛阮真的还活着？”走进这栋宿舍楼之后，周道长还是有些怀疑的向陆南问道。
尽管说话的声音很小，但是在楼梯拐角处，突然走出来了一个女生，似乎听到了周道长的话，惊讶无比。
陆南看了一眼，没有说话，径直往前走。
等陆南他们三个人走上去之后，这个被震惊得一脸惊讶的女生却是迅速变脸，瞬间由惊讶脸，变成了一脸平静，甚至脸上还带着阴测测的笑意。
而陆南他们三个人却全都毫无察觉。
“薛阮肯定是还活着的。”陆南低声说道：“死去的那个肯定不是薛阮，你没有听说吗？学生们都说那个薛阮摔得脑袋都碎了，想一想，这才几层楼，能把脑袋摔得那么碎吗？”
“那死的那个人是谁？”周道长问道。
“不知道。”陆南撇了撇嘴：“我又不是神仙，我哪里知道。”
“那我们怎么找到薛阮？”周道长又问道：“薛阮又是怎么隐蔽起来的？”
一个大活人怎么能够躲在学生宿舍楼里面，而让人一无所知呢？
“不知道，得等到找到薛阮之后才知道。”陆南同样没有办法回答周道长这个问题。
就跟每个人的指纹不一样一样，每个人的生气也是不一样的，陆南辨别出薛阮的气息，来到了一间宿舍前面。
“咚咚咚――”
在陆南的示意下，周道长敲了敲门，“有人在吗？”
“等一下。”里面传来一道沙哑的声音，很快就有人过来开门了。
“你们是？”开门的是一个女生，头发乱糟糟的。

第497章藏人
这个女生除了头发是乱糟糟的，身上的衣服也很是凌乱，很是不修边幅。
“我是周道长，是院长张新波请来办事的，想要进你们宿舍看看。”周道长说道。
女生怀疑的看了看眼前的三个人，然后说道：”你们等一下啊。“
说完不等周道长多说什么，立刻就把门关上了。
周道长转头看向陆南，尴尬的笑了笑，陆南摇了摇头，没有说话。
显然，这个女生对他们三个人是抱有警戒心的，关上门应该是去确认他们三个人的身份。
“进来吧。”没有一会，女生就再次把门打开了。
“你好，我是陆南。”进了宿舍之后，陆南首先自我介绍。
周中元也说道：“姐姐你好，我叫周中元。”
“我叫谢庆丽。”宿舍里面只有女生一个人，听她说话的声音，很是沙哑，好像是生病了。
“不好意思啊，我有点感冒了。”谢庆丽说道。
“没事，我们只是进来看看，顺便了解一下情况。”周道长说道。
“你们宿舍最近有没有发现什么异常情况？”陆南问道。
“异常情况？”谢庆丽很诧异的说道：“没有啊。”
“哦。”陆南点点头，又问道：“你们宿舍住着几个人？”
“三个人。”谢庆丽回答道。
“平时你们关系怎么样？”陆南问道。
“很好啊。”谢庆丽很疑惑这个跟自己年纪差不多的人，怎么一直问这种问题。
“你们平时是出去吃饭，还是在宿舍叫外卖啊？”陆南问道。
谢庆丽说道：“我去食堂吃的多，有时候也在宿舍叫外卖。”
宿舍了里面就是陆南问话，谢庆丽回答，周道长和周中元就像是两座蜡像，站在那里也不动，也不问话。
不光谢庆丽心中疑惑，周道长和周中元也很是疑惑，陆南怎么老是问一些无关紧要的事情。
其实，陆南之所以问些日常生活中的小事情，主要是想要谢庆丽放下心中的警戒，因为从这些小事情切入，聊一些谢庆丽所熟悉的事情，就会慢慢的让谢庆丽融入这种对话的环境中。
就像是温水煮青蛙，慢慢的，不知不觉中，陆南就掌控了谈话的节奏。
“薛阮最近怎么样？”陆南很平淡的问道，就跟之前谈话的语气一样，不冷不淡，声调也没有什么变化。
“还好……”
还好两个字一说出口，谢庆丽就立马神情大变，她双眼瞪得极大，瞳孔猛烈收缩，一副见了鬼的表情。
“我……我不知道……谁是薛阮？”谢庆丽含含糊糊的说道。
这样的欲盖弥彰，别说是掌握对话节奏的陆南了，就是周道长和周中元也看出来谢庆丽的不对劲了。
“薛阮在哪里？”陆南没有跟谢庆丽多说废话，而是直接问她薛阮在哪里。
谢庆丽被陆南的问话吓一大跳之后，之后就回过神来了，死鸭子嘴硬道：“我不知道你在说什么，我也不认识什么薛阮，请你们出去。”
尽管语气言辞很是狠厉，但是陆南看出来了，谢庆丽完全是外强中干，色厉内茬。
其实，就算谢庆丽嘴硬不说话，陆南也有的是办法从谢庆丽这里获得他想要知道的事情。
摄魂术可不是摆设，直接使用摄魂术想要知道薛阮在哪里，那还不是三下五除二的事情。
“请你们出去。”谢庆丽重复这一句话。
“你如果继续藏着她的话，等下就不是我们来找你了，而是警察来找你们了。”周道长在一旁添油加醋的说道。
身为一个坑蒙拐骗的行家里手，察言观色是最起码的能力了。
周道长在这一方的成就，可以说是已经解锁宗师成就了。
因此，他根据谢庆丽的反应说出了这样一句恐吓的话，对于这样的学生娃娃来说，这样的恐吓肯定会收到意想不到的收获。
“请……请你们出去。”果不其然，听到周道长说这话之后，谢庆丽的神情开始变得迟疑起来，只不过，眨眼之间，谢庆丽的神情就变得兴奋起来，眼神里竟然出现了充满希冀的光芒。
这是怎么回事？
陆南全程都在一丝不漏的关注谢庆丽的神情变化。
当看到谢庆丽被周道长吓到之后，露出迟疑的神情，这个他能理解，也能预料到，算是正常人的反应。
但是，怎么眨眼之间谢庆丽的神情就变了，变得那么兴奋了。
就好像是期待警察来一样。
“难道是谢庆丽被薛阮挟持了？”陆南暗暗想着：“谢庆丽信不过自己三个人，想要等待警方来解救她？”
不过，陆南看谢庆丽的神情，也不像是被薛阮劫持的模样啊。
察言观色达到宗师级别的周道长，也被谢庆丽的神情变化给唬得一愣一愣的，他也搞不清楚谢庆丽的神情变化怎么会是这样的。
“你如果还不说出薛阮在哪里，我就要对你用摄魂术了。”陆南继续用不咸不淡的语气对谢庆丽说道。
“摄魂术可以直接读取你脑子里的记忆。”陆南说道。
谢庆丽听到陆南这么说，脸上露出一副我读书少，你别骗我的表情。
摄魂术？
以为这是什么武侠世界吗？还是说这是在演电视剧？
谢庆丽根本不相信陆南所说的话，这样的话去骗小孩子还行，但是想要骗她，那还太小儿科了。
“你不信？”陆南挑了挑眉头，说道：“那我就对用摄魂术了啊。”
听到陆南要用摄魂术了，周道长连忙冲女儿周中元打眼色，示意她赶紧在陆南使用这个摄魂术的时候，偷学一手。
周中元直接回应了一个白眼，这种术法又不是什么武功，看一眼就能依瓢画葫芦模仿一下的。
“你别对使用摄魂术，我自己出来。“
就在陆南要对谢庆丽使出摄魂术的，另外一道声音在屋内响起。
宿舍里面除了四张床铺之外，没有任何可以藏人的地方，周道长很惊讶这个人藏在哪里，因为说话的声音就在屋内。
“那就出来吧。”陆南咧嘴一笑，没有想到，自己竟然也灯下黑了一回。

第498章全是鬼
有一句话叫最危险的地方就是最安全的地方。
其实，陆南一直对这句话不以为意，他认为，如果说有危险来临，那就不是地方的事情了。
危险真来临了，那就跟你站在哪个地方没有关系了，就算是你再换一个地方，那危险该来的还是会来的。
正所谓，福祸相依，是福是祸谁又躲得过。
这个薛阮竟然躲在这间宿舍里面，这是陆南所没有想到的，但又是他根据线索所找到的。
“她在哪里？我怎么看不见？”周道长很诧异的问道。
“远在天边，近在眼前。”陆南又说出了这句之前所说过的话。
只见一个短发女生竟然凭空出现在宿舍里面，一头黑亮的短发尽显女生的精干气息。
“你是薛阮？”陆南问道。
陆南并没有去深究为什么薛阮站在宿舍里面，他和周道长以及身怀阴阳眼的周中元却看不见。
他只需要确认薛阮的身份就行了。
薛阮身上的生气与她所画下的画上面的生气相符合，这个女生就是薛阮无疑。
“是的。”薛阮直接承认了。
薛阮没有死。
薛阮还活着。
果然，系统的任务就是个伪任务，薛阮明明没有死，可任务确实查找薛阮死亡的真相。
这特么不是扯淡吗？
要不是自己碰上了这周道长父女两，指不定还跟着那个写日记的女生呢。
“死的是谁？”陆南问道。
“是鬼！”薛阮双眼平静如水，犹如一潭冷冽的清泉，让人感觉清凉无比。
“什么鬼？”周道长在一旁惊喊道：“我看你才是鬼，那道门你是画出来的吧。”
“哼，那门是我画出来的，但那是通往阳界的门。”薛阮清冷的说道：“现在整个学校只有我们五个活人了，其他人都是鬼。”
薛阮这话一说出来，周道长听了只感觉后背发凉，一股冷气从尾椎骨径直往上窜，就犹如一条阴冷无比的毒蛇一下子窜上了后脑勺。
周中元听到薛阮的话，冷不丁的打了一个寒颤，她下意识的往陆南身边靠。
陆南也被薛阮的话给吓了一大跳。
卧槽！
这是想要吓唬自己吗？
自己可是会阴阳眼、天眼通的人，怎么没有看出来其他人都是鬼呢？
薛阮这么一说，陆南倒是对她产生了怀疑之心，一个明明死去的人却还活着，还说出这么一番骇人惊闻的话，莫不是蛇蝎心肠，或者是有什么巨大的阴谋。
“真仙眼！”
这次，陆南不再使用阴阳眼或者是天眼通，而是使用三眼中最厉害的真仙眼。
真仙眼可以感知未来，陆南想用真仙眼去看看这座校园，是不是跟薛阮所说的那样，整座学校都是鬼。
当真仙眼一开启，陆南的双眼就有一种与阴阳眼和天眼通完全不同的感觉。
如果说阴阳眼是一种看黑白画的感觉，那么天眼通就是一种看彩色画幅的感觉，而天眼通，那就是看3D画幅的感觉。
此刻，陆南双眼所看到的一切，都是一副3D透视图，物体被分割开来，全部变成了立体的彩色线条。
这些线条上的彩色跟普通的彩色并不一样，而是一种梦幻的色彩。
紧接着，这种彩色开始变化，褪.去了所有色彩。
但是，双眼所见的仍然是3D立体物体线条，在这些物体中间飘荡的是一条条灰心、白衫、黑影、黄业、红衣的影子。
“全是鬼！”
陆南心中一惊，这座医学院竟然如同薛阮所说的那样，真真就是一座鬼校。
他偏头往周道长、周中元、谢庆丽、薛阮四个人身上一看，果然，只有他们四个人是人了。
这个时候，陆南顿时想起了之前周道长说要找警察来，谢庆丽那希冀的眼神是为什么了。
谢庆丽是想着一旦有警察来了，他们有了外面的人的帮助，能够逃离这座鬼校。
“真……真的吗？”周道长说话都发抖了，他伸手牵住女儿周中元的手。
周中元圆溜溜的眼睛，也一眨不眨的盯着陆南看。
陆南收了真仙眼，长出一口气，冲周道长点点头，这就是一座鬼校。
自己是因为系统原因才来到这座学校的，那这个周道长和他女儿周中元是因为什么来到这座学校的。
以及，这个薛阮和谢庆丽是怎么活到现在的。
“这到底是怎么回事？”周道长看到陆南点头之后，已经吓得六神无主了。
在他看来，陆南是一个很厉害的人，但是，面对着全是鬼的学校，想要走出去，怕也不是那么容易的。
搞不好，他们五个人就要全部死在这里面了。
不过，这个薛阮和谢庆丽还活着，说不定他们五个人还有一线生机。
“也不知道从哪一天开始，学校就就开始死人了，每天死一个。”薛阮闭上眼睛长出了一口气，然后心有余悸的说道：“每一天都死一个，学校里面开始人心惶惶，然后开始有人往外跑。”
“但是，跑出去的人，第二天就会全部死在校门口。”
这话说出来，陆南都感觉脊背发凉，周道长更是不堪，周中元也是神色彷徨不安，紧紧的抓住她爸的手。
谢庆丽却仍然是那副表情，似乎一种自我麻醉，脸上表情很是麻木。
“也不知道死了多少人，直到只剩下我和谢庆丽，后来，突然有一天，所有死去的人都复活来了。”薛阮很是惊恐的说道：“但他们全都不知道他们已经死过一次了，然后所有的人，都开始想要杀死我和谢庆丽了。”
“那他们是人还是鬼？”陆南问道。
“他们都是鬼。”薛阮非常肯定的说道。
陆南盯着薛阮的眼睛问道：“你怎么知道？”
他很疑惑这一点，他进学校这么久，都没有发现这座学校里面的人全是鬼，知道薛阮一口道破之后，他才发现这里面的人竟然全是鬼。
刚才他又用阴阳眼看了一遍，很离奇，这次阴阳眼能够清晰的辨别出，除去这间宿舍里面的人之外，其他的人都是鬼。
为什么？
陆南心中升起惊疑，之前他也用过阴阳眼，怎么没有发现其他人是鬼？

第499章纠结
陆南心中凛然，就算是他的阴阳眼失效，那周中元的阴阳眼也没有看出来任何异常的地方。
不对！
周中元看出异常的地方了，只是她无法分辨，那个时候陆南也没有注意。
当周中元在楼下拿出罗盘的时候，罗盘上的指针呼呼的乱转，当周中元在天台上拿出罗盘的时候，指针依旧在乱转。
当周中元在宿舍拿出罗盘的时候，指针依旧在乱转。
那并不代表着罗盘上的指着找不到鬼在哪里，不停的旋转是表示周围到处都是鬼。
只是，当时的周中元不明白，在一旁观看的陆南也不了解。
一想到这里，陆南心中就更是惊悚了。
这特么的系统搞的什么鬼任务，在一个鬼校里面，去查找一个活人的死亡真相，真是滑稽，滑天下之大稽。
“你们是怎么活下来的？”陆南问薛阮。
“这些鬼，一到白天就出来活动，跟正常人无异，但是一到晚上，他们就没有任何动静了，全都沉睡了。”
薛阮说道：“只要太阳光线一消失，他们就全都在原地消失，等到第二天太阳升起之后，第一缕阳光出现之后，他们又在原地出现来了。”
“并且，他们想要杀我和谢庆丽，并不是用鬼怪手段来杀我，而是像人一样，用各种人的手段来杀我们。”薛阮摇摇头，“就算是这样，我们两也是九死一生，每天都生活在恐惧里面。”
“那学校里面传的你跳楼摔死的事情是怎么回事？”陆南又问道。
按照薛阮所讲的情况，那说她跳楼而死的事情，明显就有些不对路了。
“我想着，这些鬼想要我们死，我就来一个假死。”薛阮说道：“我把一个鬼给杀了，然后把她推下去，之后就跑到这边来了。”
陆南眨了眨眼睛，薛阮说来就是一两句话的事情，但是事情真的是这么简单的吗？
他摇了摇头，想要做到这一点，很难啊，薛阮眼下说的这一句话，也不知道付出了多少辛劳。
陆南倒是没有追究这个，他在意的是，人杀鬼，怎么能够杀死鬼？
就薛阮这个女学生身上，他没有看到哪怕一丁点的杀鬼的能力啊。
“你能杀死？”陆南问道。
“杀不死，我也没有想过杀死他们。”薛阮说道：“我需要的是在这些鬼之间流传出这样一件事情，让他们都相信我死了。”
“而且我们发现，这些鬼很怕鬼。”薛阮说道：“有一天谢庆丽实在是憋不住了，她在一个鬼面前说了一句，你们后面有鬼，把那些鬼全部吓了一大跳。”
“之后，我们白天就去上课，然后开始给这些鬼讲鬼故事，在这些鬼中间造成了一定的恐慌。”薛阮说到这里就笑了。
鬼竟然害怕鬼故事，这真真就是一个天大的笑话。
陆南却想起了那个在宿舍里面写日记的女生了，难道这个女生就是被谢庆丽吓到的那个。
“你们有什么打算？”陆南问道。
“没有。”薛阮说道：“我们没有打算，我们只想活下去，可我们也不知道到底能活多久了。”
“呜呜――”谢庆丽压抑着声音哭了起来。
薛阮转身抱住谢庆丽，两行眼泪默默的流了下来，两个孤苦无助的人，在这个鬼校里面，实在是感受到太大的压力了。
还有那永无逃离出去的绝望情绪，薛阮明显要比谢庆丽要强一些，她还能抗住这种无形的压力。
谢庆丽明显要软弱一些，她已经抵抗不住这种压力了。
“小陆，这可怎么办？”周道长完全傻眼了，面对这种事情，他完全束手无策了，只能把全部希望寄托在陆南身上了。
“怎么办？”陆南摇摇头，说道：“我也不知道该怎么办啊，凉拌。”
陆南也不是故意说丧气话，他纠结的是，怎么完成系统的任务啊。
虽然系统发布一个荒唐的任务，查找薛阮死亡的真相，现在薛阮并没有死。
那他想要完成任务该怎么办？
难道还把薛阮给杀了吗？
然后就知道薛阮是怎么死的了？
这特么不是扯淡吗！
听陆南这么说，周道长顿时面如死灰，完了，连最厉害的陆南都没有办法了，他们这几个人大概要等死了。
“呜呜――”
谢庆丽完全压抑不住自己的哭声了，越哭越大声。
“行了，别哭了，我说的没办法，不是没有办法对付这些鬼，说的是另外一件事。”陆南受不了谢庆丽的哭哭啼啼，很是头疼。
刚才真仙眼看完之后，陆南发现全校的鬼，最高级别的也就是红衣级别的。
面对红衣级别的鬼，陆南随便一出手，就能横扫一大片，其他的鬼就是再多，在陆南看来，那也就是地里的麦子，拿上一把镰刀，那还不是想怎么收割就怎么收割啊。
他没有办法的是怎么完成系统的任务啊。
陆南估摸着，要是完成不了这个任务，他估计也别想从这个学校里面出去了。
很有可能永远被困在这个学校里面。
真特么是哔了狗了，系统搞出来的任务真是越来越难了啊，搞个简单的多好啊，这样就不用这么费脑筋了，直接法器法术砸过去，碾压完了就完事，那还不是万事大吉。
虽然不知道陆南是不是真的有办法，但是陆南这么说了，薛阮、谢庆丽和周道长以及周中元他们四个，也乐意相信陆南所说的话。
周道长笑了笑：“小陆，我们就全靠你了。”虽然是笑着说话，但是周道长脸上还是苦涩居多。
薛阮也松开了谢庆丽，伸手帮谢庆丽擦掉了眼泪，谢庆丽也不再哭哭啼啼了。
一时之间，宿舍里面变得安静无比，只有陆南一个人在那里愁眉苦脸。
“现在已经五点了，按照现在的季节，马上就要天黑了。”薛阮说道，“等到晚上，我们就可以活动了。”
“你们想吃什么？”谢庆丽说道：“我去给你们做。”
“太阳下山了！”周道长往窗户外面瞅，惊讶的说道：“下面的人全都不见了，没有了。”

第500章传授
学校食堂，后厨。
“周道长你会做菜啊？“谢庆丽略显惊讶的问道。
“那是。”
周道长一手拿着刀，一手拿着一个土豆，利索的把土豆皮给削掉，然后切片，再切丝，刀落在砧板上，发哚哚的马蹄声。
“小元她娘走得早，我自然是既当爹又当娘，以前可从来不会做饭菜的，唉，不过我做出来的饭菜，跟小元她娘相比，就差得太远了。”周道长不无遗憾的说道。
说这话的时候，周道长压低声音，生怕坐在外面的周中元听见了。
在外面的周中元正坐在陆南的身前，陆南决定教周中元吐纳术。
吐纳术能够帮助周中元蓄养灵气，这样的话，周中元就算再使用阴阳眼，也不怕了。
这样有进账，就不怕支出了，不会竭泽而渔。
陆南之所以要教周中元吐纳术，是他觉得，现在这五个人之中，能够在接下来对自己最有帮助的，应该就是眼前的这个少女了。
他不仅要教她吐纳术，等周中元掌握吐纳术之后，陆南还会教她符、咒语等一系列的法术。
现在这个鬼校里面，只有他们五个人了，帮人就是帮己。
吐纳，吐故纳新，乃是古代道家的养生之术。
吐纳练息的要诀就是吸气时，气贯注于腹部，吸气时上引至头顶，这样可以吸取生气，排出死气和病气。
同时，提取天地间的灵气，蓄养己身。
陆南对周中元说道：“我要教你的是何仙姑胎息诀。”
周中元是个少女，陆南自然会选择一种最适合周中元的吐纳术。
何仙姑是八仙中的女仙，修炼的是吕洞宾传授给她的修养之术，最后修道成仙。
“你先记住口诀。”陆南对周中元说道：“不用管懂不懂，你只需要记住就好了。”
“嗯。”周中元郑重的点头，眼神坚定。
薛阮也在一旁，陆南倒是没有让她走，她旁听就旁听，能听多少能学多少，全看她的造化了。
也不是陆南不去帮助薛阮学习，主要是陆南看了，四个人中，只有周中元有根骨，薛阮确实没有根骨，就算是学，也学不会。
就像是一个学渣，去做那种奥数题，根本就无法入门。
“夫炼者修也，息者气也，神也，精也。息气本源者，清静本气也。”陆南念道。
陆南念一句，周中元也跟着一字一句的念道：“夫炼者，修也，息者气也，神也，精也。息气本源者，清净本气也。“
“观入丹田，细细出入，如此者龙虎自伏。若心无动，神无思，气无欲，则名曰大定。真气存于形质，真仙之位变化无穷，号曰真人矣。“
”夫胎息者;须存神定意，抱守三关者精、气、神也。凡修行之人，每于六时，常抱守三法，则自然有宝聚也。“
”国富民安，心王自在，乃神和畅，少病也，少恼也，身体轻便也，耳目聪明也，是修真之人真道径路。若三五年常行此法，天护佑，神加持，凡人爱敬，久而自然得道矣。”
“……”
通篇何仙姑胎息诀一共两三百余字，陆南全部念完一遍之后，就问周中元道：“你记住了多少？”
周中元轻声说道：“全部记住了。”
陆南：“……”
薛阮：“……”
卧槽！
陆南顿时就震惊了，薛阮也是一脸蒙圈。
这何仙姑胎息诀也不是什么白话文，而是古文，这者那也的，陆南念起来都有些迷糊，没有想到，周中元竟然只是听了一遍就全部记下来了。
这特么简直就是个天才啊。
“这就记下来了？”薛阮下意识的呢喃了一句。
她难以置信的看着周中元，别说记下来了，薛阮现在连第一句是什么她都忘记了。
果然，就像是陆南说的那样，自己没有根骨，而周中元则是有根骨的。
看陆南那震惊的模样，周中元应该不止是有根骨，还是很天才的那种。
“你背诵一遍。”陆南震惊之后，示意周中元背诵一遍，不管是不是天才，总要检验一下的嘛。
周中元没有丝毫的含糊，直接背诵道：““夫炼者修也，息者气也，神也，精也。息气本源者，清静本气也……”
一字不差！
陆南算是服了，人家是过目不忘，周中元那是过耳不忘。
过耳不忘可要比过目不忘难多了，光是听人念一遍，要想一字不差的记住，并且复述出来，那就需要明白人家说出来的是哪个字。
至少，陆南是这样的，如果不知道别人说的是什么字，他是记不住的。
至于周中元是不是这样，那陆南就不知道了，毕竟人家是天才。
“好，记住之后，接下来我就教你运功路线。”陆南对周中元说道，他是越来越喜欢这个少女了。
一旁的薛阮已经不打算继续听下去了，她感觉自己遭受重大的打击。
等陆南教周中元运功路线之后，周道长也把饭菜做好了。
食堂只剩下一些不易坏，容易储存的食物了，周道长也没有另外弄其他的，简单的弄了一下。
菜就一个菜，酸辣土豆丝，份量十足。
无论是家庭餐桌，还是餐馆酒店，几乎哪里都能见到它的身影，虽然酸辣土豆丝只是一道普通的菜肴。
但是能够做好，也是非常不容易的，厨师去饭店应聘，酸辣土豆丝通常是必考的一道菜。
切土豆丝能够考验一个厨师的刀工，而要炒好土豆丝，则需要把握好方方面面。
总之，想要炒好酸辣土豆丝这道菜，很不容易，各家有各家的味道，每个厨师也有自己的手法。
“酸脆爽，嗯，还有爱的味道。”陆南夹起一筷子的土豆丝塞进嘴里之后，冲周道长竖起了大拇指。
酸脆爽，这自然是陆南吃出来的味道。
至于爱的味道，当然是陆南看到周道长看周中元的眼神看出来的，想要吃出爱的味道，这种玄之又玄的事情，陆南还真吃不出来。
“嘻嘻！”周中元乐呵呵的笑。
这还是陆南第一次看到周中元笑，他摇了摇头，少女就该笑，这么小就那么愁干啥。
嗯，自己也不愁，车到山前必有路，愁个屁啊。

第501章梦里梦外
吃完饭之后，陆南他们几个又回到了宿舍。
“周道长你们是怎么来到学校的？”陆南问道。
如果说薛阮和谢庆丽是这个学校里面的人，她们两出不去那是很正常的事情。
但是，周道长和周中元这两个人怎么就进来了，这一点陆南就有点想不通了。
按照薛阮和谢庆丽的说法，她们在学校是出不去的，那为什么周道长和周中元反而进来了呢。
因此，陆南才要搞清楚，周道长和周中元为什么进来了，他们父女两是不是解决这个事情的关键。
“唉……”
周道长首先就重重的叹了一口气，他说道：“我之前也就装神弄鬼的忽悠一下人，平时也没有接到什么活，然后就琢磨着打个广告。”
“这种事情还能打广告？”陆南很是诧异。
周道长笑了笑，摇头说道：“不是你想的那种广告，我只是借助那些七姑八姨的嘴打打广告，然后就接到了张新波这一单生意。“
“谁知道就碰到了这么一个烂摊子。”周道长后悔莫及的说道。
“你们进来的时候，就没有发现什么异常吗？”陆南皱眉问道，“小元，你进学校之前没有看过吗？”
“进学校之前没有感觉什么不对劲。”周中元说道：“就是在宿舍楼下的时候，罗盘就开始转了，转得很快。”
陆南陷入了沉思，他觉得自己的思维应该继续扩展一下。
系统任务是查找薛阮死亡的真相，事情肯定不会这么这简单的。
当然了，现在的局面本身就不简单了，一开始先入为主的想法是那个写日记的女生碰到鬼了，于是陆南觉得这个学校有鬼。
然后，薛阮跳楼自杀了，系统也弄出来了一个任务，是查找薛阮死亡真相。
陆南就认为是学校里面有鬼，害死薛阮的。
这还没有一会，这个想法又被推翻了，薛阮竟然没有死，反而得知了一个更惊人的真相，这个学校里面除了他们五个人，其他的都是鬼。
峰回路转之峰回路转！
面对这样的局面，陆南简直有种巧妇难为无米之炊的感觉。
千头万绪，乱麻一团，根本找不到头啊。
“要不我们晚上出去探探情况？”薛阮提议道。
“行，我们去查探一下情况吧。”陆南点头同意。
呆在宿舍里面肯定是找不到解决办法的，只要出去找线索，才能找到解决的办法。
“我给你们一人贴上一张退邪符。”陆南对他们四个说道：“这样，鬼就无法近身了。“
虽说薛阮和谢庆丽说过晚上这些鬼就不见了，但是陆南还是觉得小心为上。
谁知道这些鬼晚上是不是真的消失了，而是说进入了一种隐匿状态，就是自己的阴阳眼也看不出的呢。
“刷刷刷――”
陆南给他们四个一人贴上了一张退邪符，这种符，能够直接抵挡黄业级别鬼魂的一次攻击。
同时，陆南也给他们一人发了一个替身草人，而豁免一次攻击。
一切准备妥当之后，陆南他们就开始了探索行动。
“火鬼！”
陆南在下楼梯的时候，把火鬼召唤出来了，让火鬼在后面压阵，毕竟也是综合实力达到八颗星的鬼，对付一般的鬼，没有丝毫问题。
有陆南在前面开路，又有火鬼在后面压阵，中间周道长他们四个人就应该不会出什么问题了。
“陆南，我怎么感觉后面突然刮起一阵阴风啊。”走在最末尾的薛阮突然说道。
”我召唤出来了一只鬼，它在后面压阵，你放心吧，没事的。“陆南笑道。他倒是有些诧异薛阮对鬼的感觉这么灵敏。
“鬼！……”
薛阮被陆南的话吓了一大跳，“你没有吓我吧？你召唤出来的鬼？”
“别担心，他会保护你的。”陆南冲后面的火鬼说道：“火鬼，你现身给他们看一下吧。”
“是的，主人。”火鬼应声道。
薛阮艰难的扭转头部，往后面一看，只看到一团恍若人影的幽暗火光在她身后飘荡，最骇人的是这团鬼火竟然还会说话。
“真的……真的是鬼？”周道长吭吭哧哧的说道。
“真的是鬼。”周中元很肯定的说道。
“……”谢庆丽完全不敢说话了，瑟瑟发抖。
“别害怕，这是我的鬼。”陆南笑笑道，“其实鬼没有什么好害怕的，咱们要用科学的眼光来看待这个问题……”
……
“你们还记得学校死第一个人所在的地方吗？”陆南问道。
陆南觉得，万事有根有源，学校里面不断死人这件事，肯定要找到第一个死掉人，然后再去探查隐藏在后面的真相。
“第一个死的？”已经跑到陆南身后的薛阮摇了摇头，她害怕身后跟着一只鬼，所以跑到陆南身后了。
薛阮说道：“我感觉不对劲的时候，学校里面已经死了很多次人了。”
“谢庆丽你知道吗？”陆南问道。
“不知道，我一直都躲在宿舍没有出去。”谢庆丽说道：“一开始我根本没有察觉到有什么不对劲的地方，白天他们都很正常，晚上我就躲在被窝里面看小说，根本不知道。”
“哈哈哈……”薛阮突然说道：“谢庆丽最喜欢看灵异小说了，她看完之后，天天就给宿舍里面的人讲，有时候晚上也给她们讲。”
“直到有一天，谢庆丽晚上给她们讲鬼故事，然后感觉没有人回应她，她讲着讲着突然就自己害怕了，想去别人的床上睡觉，才发现人家床上根本没有人，而且是冰凉的。”
薛阮说道：“这个时候，谢庆丽才意识到不对劲了。”
谢庆丽牵着薛阮的手，接着说道：“当时我以为她们是在跟我恶作剧，然后走出寝室出去看，到隔壁寝室看了一下，都是一样。”
“我越来越害怕了，后来发现整层楼都是空荡荡的，我越害怕，就越想着，自己肯定是在做梦，我就感觉很恐惧，很想醒来，就掐自己。”
谢庆丽心有余悸的说道：“很痛，也醒不来，就觉得这不是梦了，然后我就想从宿舍跑出去，万一跑着跑着就醒了，跑出去之后，就碰到了薛阮。”

第502章白天到来
说着说着，谢庆丽的声音就开始颤.抖起来了，显然，这样的遭遇，给谢庆丽的心里留下了极深的心理阴影。
“走，我们先去校门口看看。”陆南说道。
他决定去看看，为什么会出不了校门，难道说有人在校外设置了一座阵法，让人无法出去。
走八.九分钟之后，陆南他们来到了校门口。
校门还是很大的，门卫室里面亮着灯，陆南走过去的时候，却发现里面并没有人。
同时，校门外笼罩着一层浓浓的大雾，根本看不清外面的情况。
“走，进去看看。”陆南说道。
陆南当然不是要去校外看看，他说的是进门卫室里面看看，门卫室里面应该有监控，如果能用的话，兴许能够看到一点别的东西。
“这里面没有人。”周道长说道，“啥也没有。”
门卫室就一间房子大小，他们五个人进去之后，搜查了一番，什么也没有发现。
陆南所期望的监控，也并没有。
“学校里面的监控室在哪里？”陆南问道。
如果门卫室没有监控的话，那么监控肯定是集成在哪一个地方。
“保卫科那边应该有。”薛阮说道，“我带你们过去。”
然后他们五个人又朝着保卫科那边走去，穿过操场的时候，陆南发现足球场上也弥漫着雾气，只是没有校外的那么浓而已。
等到了保卫科，他们才发现门竟然是锁死的。
“找个什么东西把这门砸开？”周道长琢磨了一下说道，“我去找把消防斧。”
“不用了，我有办法。”陆南让周道长别去找了，他怕一分散就出什么问题。
“天丛云剑！”
陆南直接掏出这把神器，作为神器，自然是削铁如泥的好家伙，面对这样的防盗门，那还不是轻而易举的事情。
“噗噗噗――”
看到陆南手上突兀的出现了一把剑，然后轻而易举的插.进了监控室的防盗门里面，紧接着就像切豆腐一样，贴着门页子从上到下切下来，直接把锁给切断了。
“咯吱！”
锁被切开之后，陆南轻轻一推，门咯吱一声就开了，被切断的锁杆掉落在地上。
“你的剑是哪里的变出来的？”周道长很是好奇的问道。
“变出来的，自然是从变出来的地方来的啊。”陆南笑了笑，打了个马虎眼没有接周道长的茬。
周道长听陆南这么说，认为这应该是绝学之类的，也没有继续打探了。
不仅仅是周道长好奇，薛阮她们也都很是好奇，不过看周道长问了，陆南又不想说，她们就没有再问了。
进到监控室，果然，监控室里面整整两面墙上都是监控显示器，只不过，此刻所有的显示器都是黑暗的，没有画面。
监控室里面有一盏灯是亮着的，那就证明这里面有电，那这些显示器上面怎么会没有画面呢。
“这是什么情况？”
陆南有些搞不懂了，他顺着显示器的排线查看了一下，连接的主机是没有问题的。
打开放置主机的铁柜子，发现主机的电源指示灯没有亮，他尝试着打开，却发现打不开。
“电被切断了？”陆南很是诧异，这是科技的力量是被灵异的力量给压制了吗？
“怎么会没有画面呢？”陆南自言自语的问道。
除了陆南，其他四个人并没有问出这样的问题，现在他们已经碰到很不科学的事情了，现在这些监控显示不了，自然是因为那些不科学的事情造成的。
只要接受了这种事情，对于这种事情带来的其他情况，他们自然也能接受，并且接受的也会理所当然。
“我们还是回去吧，我感觉很恐怖。”谢庆丽说话的时候忍不住打了一个颤.抖，她有一种毛骨悚然的感觉。
“行，那咱们就回去吧。”陆南说道。
于是，这场短暂的探索之旅就这么结束了，他们又回到了宿舍。
之所以这么快就结束了，是因为陆南明白了，在晚上是无法找到任何线索的。
只有在白天，在那些鬼全部出现的时候，才能找到线索。
薛阮和谢庆丽不是说在白天的时候，这些鬼跟正常人一样吗，那就在白天，找他们打探第一个死掉的人是谁。
第二天，当一缕阳光洒进宿舍的时候，陆南睁开眼睛，看到无数的浮沉在空中飘荡。
醒来之后，陆南发现宿舍里面又多了两个女生。
并且她们两是躺在床铺上的！
不对！
她们两躺在床铺上，那自己躺在哪里？
陆南陡然一惊，才发现自己竟然是坐在地上的，那两个女生正好从床铺上下来。
从他睁开眼，到这两个女生下来，陆南感觉有一种画面断层的感觉。
“咦，你是谁？怎么到我们宿舍了？”两个女生很诧异的看向薛阮。
很奇怪！
薛阮明明是站在周道长后面的，但是这两个女生却好像对周道长和周中元无视了，她们眼里只有薛阮。
“她是新来的同学。”谢庆丽在一旁说道。
“哦，新来的同学，你好，我叫何青梅。”先下来的女生自我介绍道。
“你好，我是张丽。”另外一个女生自我介绍道。
“我们洗漱好了，先走了啊。”何青梅直接拉着张丽走了。
洗漱好了？
陆南瞪大了眼睛，你们根本没有洗漱啊！
从她们两下床，然后打个招呼，这中间，陆南亲眼目睹，这两个人根本没有去洗漱。
而她们两却说自己已经洗漱过了。
如果这是演戏的话，那这演的也太假了吧。
不光陆南震惊不已，周道长和周中元也是目瞪口呆。
周道长还故意伸手在这两个女生眼前晃了晃，看她们是不是真的看不到自己，这两个女生真的对周道长和周中元两人熟视无睹。
似乎是真的没有看见他们两个人。
“别奇怪。”薛阮说道：“每天早上醒来，都要遭遇这么一次。”
“不是，你们两不奇怪，她们竟然看不到我们吗？”陆南问道，“而且，她们从起床到出门，这中间好像有什么消失了。”
陆南感觉何青梅和张丽两人就像是影碟里面的人，被按了快进键一样。

第503章谁是幕后黑手
“是啊，她们两竟然看不见我们。”周道长也在一旁说道：“难道说我们是隐身的？”
“啊！”谢庆丽后知后觉的喊出声，“是啊，她们两怎么看不到你们？”
“大白天也见鬼了吗？”薛阮嘟嚷了一句。
“你们不会是鬼吧？”谢庆丽兔子一样的跑薛阮后面，神情很是恐惧。
听到谢庆丽这么说，薛阮也是一脸恐惧，她心里直打鼓，也不是没有这种可能。
她们能看到陆南他们，但是室友却看不到，很有可能陆南他们就是鬼。
听到薛阮和谢庆丽两个人竟然得出这样的结论，陆南和周道长也是哭笑不得。
“姐姐，我们不是鬼啊，你们不会是被吓傻了吧。”周中元惊讶的问道。
“没事，没事，别紧张。”陆南安慰道。
“咱们还是先去调查第一个死的人是谁吧。”陆南说道。
陆南把自己的想法跟他们四个人说了，他们也赞成陆南的意见，于是他们就决定利用白天的时间，去调查事情的真相。
薛阮和谢庆丽被突然起来的想法吓一跳之后，也许是真的被吓到了，跟着陆南他们走的时候，还是战战兢兢的。
走出来的宿舍楼的时候，外面有阳光，照射在树木上，地上也有影子。
陆南伸出手，看到地上有自己的影子，不过，他有一种很怪异的感觉。
这样的阳光似乎很怪异，或者说是诡异，是陆南感觉这样的阳光没有丝毫温暖，反而还有一种阴测测的感觉。
他抬头看天上，看到的是一轮恍若明月的太阳。
太阳！
月光！
这种一阴一阳的事物，在此刻竟然有种颠倒的感觉。
陆南觉得，这白天出来的太阳，似乎还有昨天晚上的月亮那么暖和，他想了想，昨晚是有月亮的。
“你们有没有觉得这个太阳很诡异？”陆南回头问道。
“太阳诡异？”周道长停下脚步，抬头往天上看了一下，“没什么诡异的啊。”
“太阳不刺眼？”周中元也往天上看，她感觉这个太阳光不刺眼。
“早晨的太阳光不刺眼不算是诡异的事情吧。”薛阮摇了摇头道。
“我感觉白天比晚上更恐怖了。”谢庆丽瑟瑟发抖的说道。
陆南把这事暂且放到一旁，“行，那咱们走吧。”
就算是他觉得这太阳很是诡异，他现在也没有办法去解决这事，太阳那么高，陆南也不可能像后羿一样，直接把太阳给射下来。
“听说了没有，刚才那里有人跳楼了。”
“谁跳楼了？”
“大三的一个学姐。”
“怎么会跳楼呢？”
“在哪里跳的？”
“新教学楼那边，听说是个很厉害的学姐，不知道为什么就跳楼了。”
“跳楼了，死了吧。”
“当然死了啊，这么高跳下去能不死吗？”
“唉，好死不如赖活着，真想不明白为什么会有人跳楼。”
“是啊，世上就没有什么过不去的坎。”
“……”
陆南他们几个人路过操场的时候，就几个学生往这边走，然后陆南他们就听到这些学生在议论有人跳楼了。
“走，我们去看看。”陆南说道。
不管这个跳楼的，是不是第一天跳的，陆南都觉得有必要赶紧跑过去看看情况。
一般来说，人死之后，亡魂都会在身体旁边停留一段时间的，直到被接引走。
现在赶紧赶过去的话，也许还能见到这个学生的亡魂。
几个人快速的往教学楼跑过去。
“有人跳楼了！”
“怎么回事？”
“那边已经被围住了，保卫科的人全去了。”
“吓死个人，突然就从楼上跳下来了。”
“死的很惨，摔得稀碎。”
“太恐怖了，我特么今天晚上要睡不着了。”
“……”
在陆南他们赶过去的时候，又有学生从那边过来了，也是在讨论跳楼的事情。
到了教学楼这边，陆南发现好多学生都围在这边，可是，等他们几个人跑过去之后，这些人似乎从来没有在这里围观，全部都走光了。
陆南他们只看到一块白布盖在地上，地上鲜红一片，血水横流。
“见鬼符！”
陆南掏出一张见鬼符，口中念念有词：“天地无极，乾坤借法，急急如律令！敕！”
见鬼符化为一道光芒照射在白布上面，激起一道光环，等了一会之后，光芒散去，什么也没有。
陆南睁大眼睛看着，地上的白布陡然之间就消失了。
仿佛这一切都没有出现过。
没有什么学生在议论跳楼的事件，没有学生在围观跳楼的事件，也没有学生跳楼，更没有一块白布盖在这里，更加没有鲜血一地，血水横流的场面。
“你们看见了吗？”陆南回头看向周道长、周中元、薛阮、谢庆丽他们四个。
“看见什么？”周道长双眼发呆，有些傻愣愣的问道。
“看见了，又没有了。”周中元说道。
“他们都没有了，消失了，以前从来没有这样过。”薛阮感觉自己头皮发麻，浑身战栗，很是恐怖。
“完了，白天的鬼也都没有了，更恐怖了。”谢庆丽双.腿都开始发抖了，她只感觉自己全身发凉，不是薛阮扶着，谢庆丽都快要站不稳了。
陆南尽管心中很是震惊，但是他冷静下来一想，发生这样的变化，也许并不是坏事。
“大家别慌，也许这不是坏事。“陆南说道。
“如果是因为我们要调查第一个死亡的事情，才产生这样的变化，那么对我们来说，这样的变化反而是一件好事情。”
陆南笑着说道：“这最起码证明我们查找的方向是对的。”
“同时，这也证明了一件事，这一切的发生是有人在背后操控的。当然了，这个在背后操控这一切的可能是人，也有可能是鬼。”
陆南加重语气说道：“不管操控这一切的是人还是鬼，我都敢肯定，这背后的家伙，肯定就在这个学校里。”
还有一句话，陆南没有说出来。
他觉得，这个在背后操控一切的家伙，可能就在他们这五个人之间。
可能是周道长，可能是周中元，可能是薛阮，也有可能是谢庆丽，他们每一个人都有嫌疑。

第504章雷来
“呜呜呜――”
突然之间，空地上刮起了一阵旋风，很快就形成了龙卷风，并且龙卷风中间有呜呜的声音在作响。
“怎么回事？”周道长连忙把周中元拉到身边，神情紧张的看着原地打转的龙卷风。
薛阮和谢庆丽也都往陆南身边靠，一副神色恐惧的模样。
陆南看着在旋转并且发出尖锐啸声的龙卷风，他感觉这是一股妖风。
这旋转的风是浓黑色的，怎么看怎么像一般影视剧里面的那种妖怪出场的妖风。
并且，这股妖风在旋转的时候，还在不断的往上攀升，就好像一条在不断生长的绳子一样。
眨眼间就一层楼高了，很快就两层楼，三层楼这么的往上长了。
怪异的是，这股妖风只往上长，直径却没有变大。
“退后！”陆南带着他们几个人往后撤，要是等下这妖风搞出什么幺蛾子了，离远一点应该会安全一点。
当陆南他们往后撤之后，这股妖风嗖嗖的就长到天上去了，就仿佛一根黑色的柱子立在天地之间一般。
“快看，不止这一根，那边还有。”薛阮惊声喊道。
“那边，那边也有。”谢庆丽也惊讶的喊道。
陆南一看，果然整个校园里面就像是狼烟四起一般，到处都是这种龙卷风，并且都长到了天上一般。
“阵法？”陆南看到这样的场面，心中有些疑惑，他感觉这些立起来的柱子，似乎在构成一个什么样的阵法一般。
如果这些黑色妖风柱子是在布置一个什么阵法，那他们五个人在这里面，那肯定就是那种任人宰割的小绵羊。
逃肯定是逃不出去的，那该怎么办？
就算逃不出去，那也不能在这里坐以待毙。
“走！”陆南带着他们四个人往宿舍那边跑去。
“这些是什么？”周道长惊恐的问道。
这些犹如狼烟四起一般的黑色妖风已经越来越多了，甚至有一些离得近的已经开始互相接触，然后开始融合了。
两根黑色珠子一融合，直径就变大了。
“显形符！”
陆南倒要看看这些妖风到底是什么玩意。
“天地无极，乾坤借法，急急如律令！”
陆南口中念咒，大喝一声：“敕！”
显形符立即化为一道光芒，疾驰而去，瞬间击中了足球场上的一道黑色妖风。
“呜呜呜――”
被显形符击中的妖风，恍若一个被人打了的小孩子一样，发出呜呜呜的痛苦声。
是的，陆南从这加速的呜呜声中，听出了一种痛苦的感觉。
“你们听这风是不是有一种受伤痛了之后发出哭喊声的感觉？”陆南问道。
“好像是的。”周道长说道：“感觉跟个小孩子被打了一样。”
“嗯。”周中元点点头。
“没什么感觉。”薛阮摇头表示自己没有听出什么感觉。
“是的，就像是小孩子被撞了一下，摔倒在地上的哭声。”谢庆丽倒是很有感触。
“快看，那妖风变了！”周中元指着足球场上，那道被陆南用显形符攻击过的妖风喊道。
五个人朝着那道妖风看去，果然，被显形符光芒笼罩的妖风起了惊人的变化。
本来是顶天立地的黑色柱子，在显形符的攻击下，瞬间就缩小了，变成了只有一层楼的高度了。
然而这还没有结束，黑色妖风还在不断的压缩，知道压缩成了一个垃圾桶的高度。
“呜呜呜！”
这个时候，妖风里面发出来的声音更大了，也更尖锐了。
紧接着，继续旋转的妖风开始横向发展，伸出了四条小小的黑色妖风。
“这是要变成人了吗？”陆南眨了眨眼睛，心中一动，难道所有的妖风都会化成人。
周道长很是惊悚的说道：“这……长出脑袋来了！”
“那么说，这些全都是妖怪？”薛阮语气沉重的说道，“之前还是鬼怪，现在都变成妖怪了，这可怎么办？”
“陆南，怎么办？”周道长下意识的求助陆南。
“先看看是什么情况。”陆南说道。
垃圾桶一般高度的妖风，很快就长出了手脚以及脑袋，与躯干相比，手脚和脑袋的比例很是不协调。
陆南觉得应该是自己那道显形符造成的，如果任由这道妖风成长的话，应该不至于变成这样。
现在直接现形了，可能就跟早生的婴儿一样，先天残疾了。
“呜呜呜！”
变幻成人形的妖风，尖啸着朝着陆南他们所在的地方冲了过来。
“天雷符！”
陆南看着狂奔过来的黑色妖风化形成人的怪物，心下一动，决定用天雷符来试试这妖人的实力。
“天地无极，乾坤借法，急急如律令！敕！”
右手食指和中指并成剑指，朝着狂奔过来的妖人一指，手中的天雷符瞬间自燃消散在空中。
与此同时，天空中聚拢起风云变化，雷声滚滚，一道紫色天雷刹那间从天空中闪现而出，朝着狂奔的黑色妖人直劈下去。
“咔擦！”
紫色天雷直接命中了黑色妖人，当所有的天雷全部进入黑色妖人的身躯之内那一瞬间，黑色妖人的身躯内紫色天雷狂闪。
“轰――”
猛然间一声闷响，就像是一发炮弹爆炸一般，黑色妖人体内的天雷轰然炸开，被天雷击中的黑色妖人也随即被炸得灰飞烟灭。
周道长呆若木鸡的看着陆南，在他看来陆南的本事实在是太令人惊讶了，这种随手一张符，就把天雷召唤下来的本事，简直世间无敌。
薛阮和谢庆丽看向陆南的眼神，已经开始冒星星了，那是崇拜的目光。
至于，周中元，她已经张开小.嘴恍若离开水里的鱼一样，在那里屏住了呼吸，不喘气也不吸气。她看陆南的目光，已经像是在仰望神人一般了。
尽管之前陆南的表现也很惊人眼球，但是，不管之前怎样的表现，那也比不上陆南此刻随手一张符召唤下来天雷的举动，更令人心生敬服。
更何况，这道天雷一下来，就直接秒杀了那呜呜呜直叫的妖人，简直令人不要太心旷神怡。
他们四个人的举动，陆南全部看在眼里，撇嘴一下，这算是无形中装了一个逼吗？

第505章横扫一大片
“叮！”
“灭杀旋风小妖一只，奖励阴德500点！掉落物品旋风之心！”
听到系统的提示音，陆南顿时心中一喜，好久没有听到系统这样的提示了。
这掉落的旋风之心是什么玩意啊？
要知道，只有黑影级别以上的鬼怪才会掉落物品，这就证明这些妖风的等级至少在黑影以上。
“系统，这个旋风之心有什么用啊？”陆南问道。
“稀有材料，作用未知。”系统直接给出了一个不是答案的答案。
陆南一脸的无奈，从他获得系统之后，一路走来，获得的稀有材料也不少了，目前都还不知道这些玩意在什么时候，能发挥出什么作用。
陆南默默书了一下，自己已经获得了很多的稀有材料。
有腐尸虫母，这玩意是克制僵尸的，还有鬼指甲、厉鬼牙、灵虎牙，有通玄玉佩，这是加快心法修炼速度的，有千年僵尸牙、千年玄蛇内丹、招魂幡、女鬼的眼泪、神雷精铁。
以及这次击杀黑色妖人的旋风之心，大大小小已经有十来件了。
当然了，这些获得的稀有材料，有些已经使用了，有些还没有使用。
陆南感觉这些材料，应该在某个时候，会发挥出它们的作用。
先不管这些，击杀这些黑色妖人能够获得阴德奖励，那就多杀点，多积攒阴德，反正不是坏事。
在陆南把第一个黑色妖人给击杀之后，其他的黑色龙卷风也加快了旋转的速度，全都开始压缩了。
“这是要全部变成妖怪了吗？”周道长说道，“快，陆南快多召唤神雷，直接把这些妖人全部击杀。”
陆南摇摇头，要是按照周道长的说法，那自己得用多少天雷符啊，一道道的召唤，就算是没有其他消耗，光是一道符，一句口咒，那也会累的够呛。
更何况，这些黑色妖人的速度可不慢，而是极快。
一旦被这些黑色妖人近身了，把周道长他们四个人其中哪一个给抓走了，那事情就大条了。
所以，陆南并没有打算继续用天雷符，而是要积蓄一个大招，群体性攻击的，能够直接一招秒了这些妖人的大招。
目前陆南最强势的一招就是九天御雷神剑真诀，上次在深山老林里面使用的时候，配合天丛云剑，那是直接轰出了一个巨大的坑。
“呜呜呜――”
顷刻间，所有的妖风全部变化成黑色妖人了，陆南一眼扫过去，大大小小也有三四十只了。
这些黑色妖人仿佛有人在后面指挥，全都聚拢在一起，朝着陆南他们所在的地方，发起了冲击。
看上去气势汹汹的黑色妖人冲了过来，并且，在这些黑色妖人的后方，还刮起了一阵凶猛的黑风，在它们后面紧随而来。
陆南没有丝毫紧张，他也不用使出最厉害的九天御雷神剑真诀，而是继续使用符。
“金光灭魔符！”
他拿出一张群体性攻击的符，金刚灭魔符属于中级符，对付这种黑影级别以上，红衣级别以下的鬼魂，效果是极佳的。
“天地无极，乾坤借法，急急如律令！敕！”
随着陆南口咒一念完，金刚灭魔符瞬间燃烧成一道金色光芒，眨眼间，金色光芒就化成了一尊金色的天神。
只见这尊金色天神手中拿着一杆金色的降魔杵，口中念咒。
“龙腾四海焰猖狂，曲解佛法谤先圣，今闻世尊解真谛，方知四海是邪魔！”
随着天神一声怒吼，手中的降魔杵在这些妖人冲过来的路上，一往无前的来了一波横扫。
”叮！“
“灭杀成年旋风妖一只，奖励阴德1000！掉落物品旋风之心！”
“灭杀成年旋风妖一只，奖励阴德1000！”
“灭杀成年旋风妖一只，奖励阴德1000！掉落物品旋风之心！”
“……”
随着这尊天神的降魔杵的横扫，所有被降魔杵扫到的黑色妖人，全都被降魔杵上的金色光芒给消融了。
这次的黑色妖人，跟陆南之前击杀的那只旋风小妖不一样了。
最起码从名字上看就是不一样的，一个是小妖，一个是妖，还有，奖励的阴德也直接翻倍了。
从奖励500阴德变成了奖励1000阴德，唯一没有变化的，就是收拾起来还是那么的简单。
这简直就是在游戏里面刷怪一样，看着自己的阴德不断的上涨，简直不要太爽了。
而陆南看到的就是系统不停的提示，只看到阴德的数字蹭蹭的往上涨，不断的收到了掉落的旋风之心。
这三四十只旋风妖，被金色天神一降魔杵就给收拾了。
等这些黑色妖人全部被击杀之后，金色天神也消散在天地之间了。
陆南默默的数了一下，自己这一波刷怪，直接进账了三万八的阴德，得到十二个旋风之心。
如果说之前陆南召唤出一道天雷把黑色妖人给击杀了，带给周道长他们几个人的是仰望无比的心态。
那么，当看到陆南一道符直接召唤出一尊金色天神，并且，这尊天神只是随手一挥手中的降魔杵，就直接把这看上去气势汹汹，令人恐惧的黑色妖人，瞬间全部给秒杀了。
这个时候，周道长他们几个人的心中，已经不再是仰望了。
他们四个人已经是对陆南产生了一种五体投地，不敢仰视的境界了。
仰望，代表着人还是站着向上看的。
而现在他们对陆南已经不敢仰视了，这要是什么才能随手召唤出神雷，随手召唤一尊天神来帮忙打架。
陆南在他们眼里，已经不是神明更胜是神明了。
没看神明都在帮陆南干活吗？
“陆……陆南……你……你是神仙？”周道长瞠目结舌的看向陆南，说话结结巴巴的都不利索了。
“神仙！”薛阮瞪大了眼睛看着陆南，仿佛看着一座金灿灿的金山一般。
“这这这……”谢庆丽这了半天，说不出话，低着头不时的瞧瞧陆南。
陆南翻了一个白眼，“我要是神仙就好了，那还不直接把你们带出去了啊。”

第506章消失
“我们不可能把你当人看的，这不是人能够办到的。”
虽然陆南说自己不是神仙，但是，周道长、周中元、薛阮、谢庆丽他们四个人可没有把陆南当人看。
“咳咳……”
周道长干咳一下，不是没有把陆南当人看，是把他当成神仙来看待的。
本来是黑云压城城欲摧的场面，结果陆南一张符直接召唤一尊金色天神，就直接把这种压迫得人很是难受的场面给掀翻了。
“这就完事了？”陆南等了一会，也没有发现出现新的动静。
“陆南你好厉害啊！”薛阮站在陆南身边，很是惊叹，一脸的仰慕。
薛阮问道：”我真的没有天赋学习这个吗？你有没有办法让我能够学习的？“
如果说之前陆南说自己没有天赋，那是没有办法，不学也就不学了，但是现在看到陆南随手这么一招，就有天神下凡前来助威，扫平一切。
那么，薛阮就有一种必须学习的动力了，因为只有学会这样的本领，在碰到现在这样的事情时，才能有自保的能力，甚至说可以说是保护别人的能力。
“真的没有办法。”陆南摇头说道。
透过薛阮的眼神，陆南能够看明白薛阮眼中的这种渴望，那是一种渴望力量的眼神。
想要改变一个人的天赋，基本上可以说是不可能的事情。
除非有什么天材地宝，这样的东西才能在某种程度上改变一个人的根骨，但是在天赋方面，能够改变的东西，也是非常有限的。
陆南手上也没有这样的天材地宝能够改变一个人的天赋，因此，他只能给薛阮一个很遗憾的答案了。
薛阮听到陆南这么说，低垂着头，伸手摸了摸眼角，然后又抬起头，露出一个笑脸。
“没关系啦。”薛阮说道：“有你在，我也不需要学这些啦，毕竟女人还是柔.软一些比较好，更容易讨人欢喜是吧？”薛阮说话是笑呵呵的，但是陆南却看到了隐藏在她眼底的那抹遗憾和不甘。
“快看，对面的宿舍在发光。”就在这个时候，周道长指着对面的宿舍楼惊喊道。
对面宿舍楼里面有一件宿舍正在闪闪发光，不是电灯的光芒，况且这又是白天，不可能有电灯光芒在闪烁。
陆南注意到，对面宿舍里面闪烁的明明是那种昏暗的光芒，却出奇的能够吸引人的目光。
“走，过去看看。”陆南说道。
从黑色龙卷风出现之后，校园里面忽然之间就再也没有其他人了。
陆南带着他们四个人快速的来到这栋宿舍楼，直播三楼，然后朝着那间发光的宿舍走去。
“这里不会又出现新的妖怪吧？”周道长小声的问道。
“这不是薛阮你们的宿舍楼吗？”走到三楼的时候，陆南突然意识到这似乎是薛阮的宿舍楼。
“对啊。”薛阮点头，在楼道里往前走了没有几步之后，薛阮突然很是惊讶的拉着陆南的手臂，“那个好像是我的宿舍。”
“你宿舍里面发光。”陆南停了一下，“难道是你画的阴阳门出问题了？”
“阴阳门？”
薛阮愣一下，问道：“什么阴阳门？我没有画什么阴阳门啊！”
“你没有画？”陆南不相信，“等进了宿舍你就知道了。”
来到薛阮她们那间宿舍，门是开着的，宿舍里面闪烁着光芒，陆南走了进去，果然是墙壁上的那道阴阳门在闪烁着光芒。
之前在离开这里的时候，陆南留了一手，在阴阳门上面留了一道封印。
现在好像是阴阳门里面有什么在冲击他留下来的封印。
“不对！”
陆南突然意识不对劲了，之前在谢庆丽碰到薛阮的时候，那个时候薛阮明明说的是，那道门是她画出来的，是通往阴阳两界的门。
当陆南转头回看的时候，薛阮已经不见了。
“薛阮有问题！”陆南大喊一声。
周道长连忙拉着周中元靠近陆南，谢庆丽呆若木鸡，他们发现了一件很诡异的事情，薛阮已经不见了！
“薛阮呢？去哪里了？”
这个问题很是惊悚的弥漫在他们心中，薛阮明明刚才还在说话，怎么突然之间就不在了。
陆南也是惊诧，这是怎么一回事？
在他心中最疑惑的是，薛阮之前明明说过这道阴阳门是她画的，怎么一到这里来之后，薛阮就改口了，还问什么阴阳门，说她没有画过什么阴阳门。
一个人前言不搭后语，是在什么情况才会发生的？
一定是在这个人在撒谎，在一个一个的谎言去掩盖事实的真相，然后因为某些原因，露出了马脚，然后一切都掩盖不住了。
“薛阮是鬼吗？”周中元小心翼翼的问道。
周中元只是想向陆南求证一下她心中的猜测，见识到陆南的能力之后，周中元已经不担心他们几个人的安危了。
因为在周中元看来，不论出现什么的情况，一切都在陆南的掌控之中，陆南能够保证他们几个人的安全。
“不管是人还是鬼，都没有事。”陆南说道。
他有些搞不懂了，这个薛阮到底是人还是鬼，如果是人，薛阮为什么会这么前言不搭后语。
如果是鬼，那么为什么阴阳眼没有看出来，而且薛阮她跟自己想出这么久，怎么没有看出任何异常。
还有，薛阮怎么做到无声无息的消失在队伍里面的，如果幕后黑手有这么恐怖的话。
陆南觉得他们就要更加小心了，要不然走错一步，绝对会死亡葬身之地。
同时，陆南也洞悉出了很重要的一点，那就是幕后黑手的实力绝对不是很强，如果幕后黑手的实力很强劲，那么幕后黑手绝对没有必要搞这种鬼把戏。
而是直接出来跟自己对决，只有没有实力的幕后黑手，才会搞这种鬼把戏。
另外，陆南一直相信一句话，在绝对的实力面前，一切阴谋都是纸老虎。
“如果这扇门是通往阴阳两界的门，那么我就必须进去看看了。”陆南说道。
“那我们怎么办？”周道长问道：“也跟你一起进去吗？”

第507章进入
“嗯。”陆南点点头，“跟我一起进去吧，你们留在这边不安全，还是跟在我身边安全一点。”
“薛阮呢？她去哪里了？”谢庆丽在一旁怯生生的问道。
“不知道。”陆南如实说道。
“她可能被抓走了，也许她早就已经死了，至于到底是什么情况，等我们查找出真相之后，一切都会水落石出。”
陆南又想到了系统颁布的任务，查找薛阮死亡的真相。
也许，自己之前的猜测是错误的，可能薛阮真的已经死了。
“哦……”谢庆丽应了一声，“如果薛阮被抓了，你能把她救回来吗？”
“如归她被抓了，没有死的话，我肯定会救她回来。”陆南说道。
总得来说，陆南对薛阮的印象还是很不错的，但是薛阮表现出来的一切都是假象的话，那么陆南就只能击杀薛阮了，不管她是人还是鬼。
“走吧，跟紧我！”陆南带着他们走向阴阳门。
黑褐色的阴阳门透露着浓浓的诡异，陆南一马当先走在前面，径直走进了阴阳门。
他手牵着周中元，周中元牵着谢庆丽，谢庆丽牵着周道长，四个人先后走进了阴阳门。
一进阴阳门，陆南就感觉一股不同于外面的阴冷。
阴冷！
独属于阴间的阴冷，是那种令人寒彻骨髓的阴冷。
“这就是阴间吗？”陆南喃喃自语道，确认身后的周道长也进来之后，陆南就带着他们往前走了。
相传人死后会到黄泉地府，过了鬼门关便上一条路叫黄泉路，路上盛开着只见花，不见叶的彼岸花，花叶生生两不见，相念相惜永相失。
路尽头有一条河叫忘川河，河上有一座桥叫奈何桥。
走过奈何桥有一个土台叫望乡台，望乡台边有个亭子叫孟婆亭，有个叫孟婆的女人守候在那里，给每个经过的路人递上一碗孟婆汤，喝下孟婆汤让人忘了一切。
忘川河边有一块石头叫三生石，三生石记载着前世今生来世。走过奈何桥，在望乡台上看最后一眼人间，喝杯忘川水煮今生。
这些都是神话传说里面的，陆南从来没有见过，不过，现在陆南来到了阴间。
到了阴间，其实陆南并不害怕，因为他在阴间可是有两个大哥的。
当初陆南可是先后跟两位阴间阎王结拜过的，一殿秦广王蒋和六殿卞城王毕，现在来到阴间了，两位老哥的地盘，那还不是跟到自己家里了一样。
更何况，陆南发现自己的官阶鬼帅二字，在进入阴间的时候，鬼帅两个字亮了。
这代表着陆南在阴间可不是什么孤魂野鬼，他是在阴间有官职的。
能够称得上是帅字的官衔，可不是什么什么小猫小狗的头衔，绝对是那种统领一军的官职。
“怎么这么黑啊？”周道长说话的声音都在发抖，“什么都看不见。”
陆南在进来之前已经跟他们说明白了，进来的这个地方就是阴间，正常人要是来到阴间，绝对会沾染阴间的气息，一旦回到阳世，绝对遭遇各种厄运。
但是，在陆南这里可不一样了，他有办法消除这种厄运，算是打消了他们的后顾之忧。
虽说如此，陆南也不敢大意，毕竟阴间他可是第一次，而且还是带人组团下来。
“黑的？”陆南听到周道长的话，很是诧异，这怎么会是黑的呢？明明看过去跟白天没有什么区别啊。
“你呢。”陆南看向周中元，问她：“你看到的也是黑天吗？”
“嗯，是黑天，就像是黄昏与黑夜交界的时光。”周中元说道。
“我看到的完全是黑夜，伸手不见五指的那种。”谢庆丽怯生生的说道。
这样的话，是普通人看到的就全是黑夜吗？修为越高的人，就看到的是白天。
那这样也不行啊，这么走的话，谢庆丽根本没有办法走多远。
“开眼！”
陆南决定为周道长和谢庆丽开眼。
“天地无极，乾坤借法，行走冥土，令开阴眼，急急如律令，敕！”
陆南口中念咒，剑指在周道长的鼻根上印堂的位置，从印堂进去两寸的位置一点，从下往下一抹。
瞬间，周道长只感觉自己的多出来了一只眼睛，能够清晰的看清楚周围的一切事物。
“我这是开天眼了吗？”周道长惊喜的问道。
“天地无极，乾坤借法，行走冥土，令开阴眼，急急如律令，敕！”
陆南又用同样的手法先后，在周中元和谢庆丽的印堂两寸的位置一点，帮助她们打开阴眼。
周中元和谢庆丽都用一种好奇的目光，打量周围的一切，她们都对阴间充满了好奇感，这种好奇感冲淡了她们对阴间的那种恐惧感。
反而比她们在学校要放松一些，在学校的时候，时时刻刻的恐惧外面的一切。
“天眼？”陆南笑道：“天眼哪是那么容易开的，我给你们开的只是阴眼，就相当于在夜晚拿了一支手电筒一样，除此之外没有什么作用了。”
“哦。”周道长不无失望的说道：“这阴间怎么光秃秃的？”
确实，陆南放眼望去，周围都是光秃秃的，全是贫瘠的黑土，以及不见光泽的黑色石头，整个环境都弥漫着一种萧瑟的阴气。
“可能这是荒郊野岭吧，我们往前面走走看看。”陆南说道。
本来陆南想问问自己手下的鬼，不过一想他们根本就没有来过阴间，估计问了也是白问。
他也不敢把手下的鬼召唤出来，万一这些鬼一旦召唤出来，就被留在阴间了那可咋办，那损失就大了。
“我怎么感觉好饿啊。”走了没有多久，周道长就感觉肚子很饿了。
“我也感觉好饿啊。”谢庆丽长出一口气，听到周道长说饿了，她才好意思说出来。
“我也有点饿了。”周中元也有点饿了。
陆南一头雾水，这是怎么回事，人到阴间了第一件不适应的事情就是感觉很饿吗？
他们也没有带吃的东西，阴间也没有东西可以吃，饿了能怎么办？

第508章破灭
“来，先吃点这个吧。”陆南递给他们三个人一人一个果子。
这果子当然不是普通的果子，而是陆南在系统那里兑换的百年琉璃果，10点阴德一个。
“哇！这什么果子，好好吃啊，我还没有吃过这么好吃的果子。”周道长惊呼道。
周道长接过陆南递过来的果子，就迫不及待的犹如猪八戒吃人参果一样，三下五除二就吃掉了，仿佛饿死鬼投胎一般。
等把果子吃完之后，他才开始回味，瞬间就感觉这果子真的是美味，是他从来没有吃过的一种前所未有好吃的果子。
这绝对不是他饿了才会产生这种果子很好吃的错觉，而是这种果子是真的好吃。
“嗯，好鲜好嫩，一口要下去多汁多水。”周中元不想周道长那样浑沦吞枣，而是一口一口的吃，“呜呜……好香啊，沁人心脾的香味在口腔内弥漫，感觉这股香味都进入了肺部，呼――”
“好吃，好吃！”谢庆丽也在一旁小鸡啄米一样的点头。
陆南听到周中元这么说，他都忍不住自己也兑换了一个吃了起来。
好吃的东西，总是吃不够是吧，不管饿不饿，吃一个总是很舒爽的。
“陆南，还有吗？”周道长讪讪的笑了笑，又朝陆南问道：“再给我一个吧，我刚刚那个都没有尝到味。”
“噗！”谢庆丽都忍不住笑了，她也把手中的果子给吃完了，这样好吃的果子还没有核，真好吃。
“来，再给你一个。”陆南摇头，又给周道长他们一人发了一个。
等他们把第二个百年琉璃果也吃完之后，陆南问道：“怎么样，吃完了还饿吗？”
“好像饱了，嗯，八分饱。”周道长说道。
之前薛阮说过这是一扇通往阳间的门，可是进来之后，这里确是阴间。
事实证明薛阮已经说了很多谎话了，那么，薛阮画出来的这道门，为什么能够通往阴间呢？
“谢庆丽，你们学校发生那些事情的时候，有没有听说有一个叫薛阮的跳楼死亡的？”陆南问谢庆丽道。
“没有，我比较宅，基本上不怎么关注这样的事情。”谢庆丽摇头道。
陆南越想越不对劲，这里可能不是阴间。
他拿出阴司狱吏令，口中念咒：“天清地灵，兵随印转，将逐令行，鬼帅召唤，鬼将速来，急急如律令！敕！”
如果这是阴间的话，以陆南现在的鬼帅官职，一经召唤，必定有鬼将前来。
可是，在他念咒完毕之后，并没有鬼将前来！
呵呵，显然眼前这一切都只是一个障眼法，这里根本就不是什么阴间，而之前陆南鬼帅二字之所以会亮，应该是代表着他进入这方有阴间气息的空间里面。
不是阴间，那就说明这里可能是幕后黑手弄出来的一个小空间。
而陆南他们进到这里面来，就相当于自投罗网，让人家一网打尽。
难怪一进来周道长他们三个人就感觉饿了，应该是这个小空间里面在偷偷吸食他们三个人身上的阳气。
而吃了百年琉璃果之后，他们身上所损失的阳气则被缓慢的补充上了。
一条小鱼被渔网网住了，那也只能认命了，但是，如果渔网网住了一条大鲸鱼，那认命的可不是鲸鱼，该担心自己的小命的是撒渔网的人。
此刻，这方小空间就是渔网，而陆南就是那头大鲸鱼。
“不用走了，这里不是阴间。”陆南说道，“你们站在我身后。”
周道长他们三个人听到陆南这么说，全都是一愣，这里竟然不是阴间，那这里是哪里？
“盘龙壁！”
陆南首先用盘龙壁把周道长、周中元和谢庆丽他们三个人护住。
尽管是一个小空间，虽然陆南不知道这到底法器里面的空间，还是自成的一个空间，但是想要打破这个空间，那也不是一件简单的事情。
陆南直接使用他的最强攻击手段，暴力拆迁最强一招。
“九天御雷神剑真诀！”
被盘龙壁保护着的周道长他们三个人，只看到陆南手中抬起一把神剑，正立在身前，左手并成剑指，在剑身上一抹，口中念咒。
“万灵归于汝，万气归于汝，天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，万物得一以生！”
“引煌煌天雷之威，召雷将，召雷兵，扬雷鼓，伐雷精，领天将，领天兵，发天鼓，扬天星，飞金精，执火轮，布巽牛斩妖精，崦呻敕，摄五雷疾速行！“
“急急如律令！”
随着陆南咒语念完，剑身上开始跳跃出紫色的雷茫，整个剑身都变成了紫色。
顷刻间，这把神剑恍惚变成了一把紫色的激光剑，只是上面跳腾的神雷光芒让人无法直视。
紫色的雷光不断跳转，瞬间就幻化成了一条紫色的神龙，神龙的龙首在剑尖成形，身躯缠.绕着剑身，不断蜿蜒向前，只待陆南一声令下，就会杀出去。
“敕！”
随着陆南一声令下，神剑上的神龙一声龙吟，恍若火箭一般的速度冲了出去。
当神龙离开剑身之后，瞬间就变大了，每前进一寸，神龙就变大十倍，百倍，千倍，万倍！
眨眼间的功夫，这个小空间就已经容纳不下全身散发着神雷光芒的神龙了。
“吼！”
随着紫色神龙的一声昂首怒吼，龙威散步在整个空间里面，陆南只感觉整个空间都在震荡。
“嘭！”
神龙的龙尾随意的一摆动，就仿佛一条皮鞭碰到一块玻璃上一样，瞬间就把玻璃给击碎了。
随着这一声脆响，陆南就察觉到整个空间已经被击穿了。
紧接着，神龙就隐身不见了，只听到这个空间里面在不断的发出嘭嘭嘭的脆响。
当感受到一缕阳光之后，陆南知道，这个空间已经不复存在了。
“这是……”陆南发现此刻他就站在学校的足球场上面，而周道长他们三个人就站在他的身后。
刚才所经历的一切，恍惚就是一场梦，没有什么阴阳门，也没有什么阴间，一切都是幻觉。

第509章真相
“陆南，你为什么一定要和我作对？”
突然一道阴冷的声音从身后传来，陆南转身一看，竟然是已经消失的薛阮。
此刻的薛阮跟她之前的形象已经大为不同了，之前她是一头干练的齐耳短发，现在确实一头无风飘荡的长发。
身上穿着一袭白衣，极为宽大，也在不停的飘荡。
脸上恍若涂抹了一层白霜，两道眉毛很是细长，径直斜入到了头发里面，更令人惊奇的是，薛阮的双眼竟然没有双瞳，一双眼睛全是白色的。
“跟你作对？我没有啊。”陆南摇头道，“我根本没有想过跟谁作对啊。”
周道长、谢庆丽和周中元三个人看到这样的薛阮，全都被吓了一大跳，全都跑到了陆南的身后。
不过他们三个人已经有盘龙壁保护，陆南倒是不担心薛阮能对他们三个人造成多大的伤害，甚至可以说，只要有盘龙壁的保护，薛阮根本无法伤害到他们三个人。
“学校的这一切都是你弄出来的？”陆南问道。
从薛阮现在的形态来看，她肯定已经是死了无疑，并且，学校里面的这一切，可能都是薛阮搞出来的。
现在想要把薛阮给杀死，对于陆南来说，那也是轻而易举的事情，但是，陆南的任务是要查明薛阮死亡的真正原因。
“我要复仇！”薛阮厉声喝道：“这不是我弄的，这些全是他们咎由自取的结果。”
“复仇？”陆南挑了挑眉，“你的意思，是学校里面所有的人都跟你有仇？”
陆南有些难以想象，一个什么样的人，才会跟全校的人都结仇。
“呵呵……”薛阮冷笑了一声，不说话了。
陆南感觉自己应该获得一个话题终结者的称号，怎么说着说着就不说话了。
“你之前遭遇过什么？”陆南问道。
他是抱着一种要解决问题的心态，很心平气和的问薛阮，要是不解决这个问题，不查明薛阮死亡的真正原因，那陆南可出不去。
永远被困死在这个校园里面，可不是什么好事情。
“周道长，你可曾记得半年前你曾经给过一个老人家一张符，一张平安符？”薛阮没有回答陆南的问题，而是问周道长。
陆南看到薛阮问周道长了，立即意识到周道长和周中元之所以会进到学校里面来，应该是和薛阮的死是有关系的。
“半年前，给一个老人家一张平安符？”周道长皱眉想了想。
他想起来了，然后说道：“是不是一个背着麻布袋子的老奶奶？”
“是的。”薛阮点点头。
“哦，那个时候我刚从外地来到这里，看到一个老奶奶守在学校门口，正好手里还剩下一张平安符，就顺手给她了。“周道长说道。
说完，周道长看了看现在的薛阮，心中有些忐忑，不会是自己那张平安符惹祸了吧？
“当初那个奶奶是你亲戚吗？”周道长小心翼翼的问了一句。
“不是。”薛阮说道：“那个人是我的仇人，是她害死了我！”
薛阮的面目变得狰狞起来，“这个老太婆从学校过马路的时候，我去扶她，谁知道她竟然一把就把我推到到车轮底下，然后我就被车轮压死了！”
陆南：“……”
难道这就是薛阮死亡的真相，这也太简单了吧？
“那这跟学校也没有关系啊？”陆南诧异的问道。
“哈哈哈……”薛阮仰天长啸，她说道：“那只是我的一个梦，那时候我根本没有死。”
“可是，在梦里我却以为我死了，我当真了！”薛阮说道：“然后我以为我死了，我开始走上楼，在天台上面，跳了下来，然后，我就真的死了！”
“当我以鬼魂状态看到自己的尸体时，我才意识到自己被骗了！”薛阮双手在虚空中乱抓，指甲疯狂的生长，像是拼命的想要抓住什么。
“你的梦被入侵了？”陆南听到薛阮这么说，倒是心中一惊。
这是有人在搞鬼啊，但是以薛阮的身份，只是一个普通人，谁会花精力在她身上呢。
“我至今不知道是谁害的我，但是这座学校却把我困住了，让我永远也出不去，于是我就想附身在学生身上，我想要出去。”
薛阮说道：“可是不管我怎么做，都没有办法出去，到后来，我才意识到，只有人才可以出去，而学校里面根本没有人了，他们全都是鬼，我却没有辨别出来。”
陆南问道：“你的意思是，你变成鬼之后，也没有发现学校里面的其他人都是鬼？”
陆南眉头紧锁，薛阮所说的话，他不会全信，他需要在薛阮所说的话中，找到对他有用的话。
“这根本就是一座鬼学校，不信，等你们出去查一查，根本就没有一座这样的学校。”薛阮说道：“在学校里面的人……不，在学校里面的这些鬼，都是一些自杀的学生。”
“他们自杀之后，就进入这座学校，因此这座学校才会有每天自杀的事情发生，这根本不是自杀，而是每天的重演。”
薛阮说道：“我不想每天都重复这一切，我想要出去，我想要去投胎，不想永远都当一个孤魂野鬼。”
“为什么？为什么我想要转世投胎你都要阻拦我？”说着，薛阮转头恶狠狠的看向陆南。
“咳咳！”陆南咳嗽了一下，他说道：“你想要投胎很简单啊，我帮你。”
“真的？”薛阮怒视陆南，“你能做到？”
“我能做到。”陆南点点头，“这事情对我来说很简单。”
“那你开始吧。”薛阮很平淡的说道：“要是你做不到，我会跟你同归于尽的。”
“叮！”
“恭喜宿主完成任务！查明薛阮的死亡真相！”
“奖励阴德1026865268点！”
陆南听到系统的提示，心中一喜，这证明薛阮并没有撒谎，那么只要帮助薛阮转世投胎，那就大功告成了。
陆南问道：“系统，怎么样才能帮助薛阮转世投胎？”
“根据宿主目前的实际情况，系统推荐宿主兑换开府令！”

第510章接引府府主
“开府令？”陆南听到系统的这个推荐，忍不住一愣，“这是什么东西？”
系统给出的回答是：“开府令，可以在阳世开设府庙，接引死者魂魄，送往阴间。”
卧槽，这是个好东西啊！
按照目前陆南的鬼帅官阶，可以说是有名无实的，但一旦把这个府庙给开起来，那可就有名有实了。
对于人死后的一系列流程，陆南现在也不是一无所知了。
一般来说，人死以后，由勾魂使者将魂引出，而后自土地庙至鬼门关。待路引具备，过了鬼门关，便走上黄泉路。
黄泉路上无客栈，一路向前不回头。死者自黄泉上行过，有一条河叫做忘川河。
忘川河，又称‘三途河’，横在黄泉路与冥府之间，河水见血色，其间为不得投胎的孤魂野鬼。河上有一座桥，名曰奈何桥。
过了奈何桥，便是望乡台。死者于第三日抵达望乡台，最后一次与阳世亲人别离，自此，生死有别，不得回头。
望乡台边有个唤作孟婆的老婆婆在此赠汤，过桥者皆需饮过此汤，将前尘过往忘尽。
而忘川河边的另一侧有块叫做三生石的石头，上面清清楚楚的记载着你的前世今生。
走过奈何桥，亡者踏上恶狗岭，翻过金鸡山，路穿野鬼村，而后自迷魂殿饮下迷魂水，对生前种种口吐真言，接受阎王审判。饮下迷魂水后，纵使大罗金仙也再无法将其唤回。
一路行过，路的尽头是一座城门，城门上有一副对联。
上联曰：人与鬼，鬼与人，人鬼殊途。
下联道：阴与阳，阳与阴，阴阳永隔。
此联并无横批，正中是一块黑匾，上书“酆都城”三个金漆大字。
过此城门后，亡者为鬼，自此永隔。
而在以往，人死之后，全是阴间使者前来拘魂，也就是人们常说的牛头马面。
阴间在阳世也没有什么办公地点，但是如果陆南用这个开府令在阳世开了府庙的话，那么从此，阴间在阳世就有了一个办公地点。
那些游荡在阳世的孤魂野鬼，也许就有了一个转世投胎的机会了。
当然了，不提其他好处，陆南也会因此而得到无数的阴德了。
这样的好机会，他自然不会放过，果断选择兑换开府令！
“是否购买开府令，系统将自动扣除阴德30万！”
看到系统的提示，陆南一阵肉疼，他总共才33万阴德了，瞬间就把大头给抹掉了。
咬咬牙，陆南选择了是。
“恭喜宿主获得开府令，系统已自动扣除阴德30万！”
一阵光芒闪过，陆南手中出现了一块黑色的令牌，令牌简单朴素，根本不像一块30万阴德买过来的牌子。
“开府令：开设阳世接引府，可领授地府官职，负责接引阳世亡魂，开府之后，为九品接引府，可升级！“
拿到开府令之后，陆南发现这个开府令开府之后，竟然还是可升级的。
“是否使用开府令？”
“是！”
陆南直接选择了使用。
“执行任务中，暂未选择开府地点，可执行接引府程序。”
陆南选择使用开府令之后，手上的开府令就直接消失了，然后他发现属性面板上面出现了一个新的条目。
【九品接引府：可接引一县范围内的普通亡魂，可设置两名接引使者，领授地府官职。】
并且，陆南的个人属性上面，还多了一个官职。
姓名：陆南
官阶：鬼帅
官职：九品接引府府主（01026865268）
力量：81
精神：81
体质：84
法术：天眼通、御魂术、上乘符术、炼丹术（中）、风水术（高）、卦术（中）、阵法（高）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀、御风术、生光术、阴阳炼尸术
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、金甲法衣、四鬼化神炉、小须弥钟、挥灵法剑、盘龙壁、引雷法剑、天丛云剑、乾坤山河社稷图残片（1/9）
阴德：1026865268/1026865268
心法：吐纳术（圆满）、蛰龙睡丹功（圆满）、五行蕴灵诀（圆满）
不仅有官阶，而且有官职了，而且还是一个管辖一县亡魂的官职。
官阶是虚的，官职是实的，而且这个接引府还是可以升级的，陆南觉得以自己的能力，以后把接引府扩大到全球也是没有问题的。
看府主后面的数字，陆南估计是要接引10万亡魂，然后才能晋级八品接引府，不过，一个县那么多人，接引10万亡魂应该是很简单的事情。
不过，陆南算了算，好像也不是这么回事啊。
理论上，人的死亡率为千分之七，如果按照这个年死亡率的话，21万人口的县城每年死亡的人数大约为1200人左右，就算所在的城市老龄化偏高，理论上的最多一年死亡人数也不会超过2000个。
这个10万接引亡魂的数量，也得50年才能完成啊，等到那个时候，天知道自己什么样了。
不过陆南也没有太过在意这个，反正目前主要是把薛阮他们学校的这些人给接引了。
陆南面向薛阮，口中开始念咒，这是他成为九品接引府府主之后，自然而然掌握的一道往生咒。
“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。”
当陆南念完第一句的时候，校园里面开始出现人影了，之前那些消失不见的人隐隐约约的出现了。
“有头者超，无头者升，枪诛刀杀，跳水悬绳。”
“明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎。”
站在陆南身后的周道长、周中元和谢庆丽都怔怔的看着眼前不断出现人影，从一百多，到两三百，到四五百，眨眼之间就一千多了。
对于这些出现的人影，陆南恍若未见，口中继续念咒。
站在最前面的薛阮，听着陆南口中的咒语，开始平静下来，她站在第一个，后面的人影都开始在她身后排队。
“跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方。”
“为男为女，自身承当，富贵贫穷，由汝自招。”
“敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生。”

第511章胭脂镇
随着陆南一段往生咒念完，在他身前已经排列了几千人，蜿蜿蜒蜒的好似一条看不到尾巴的长龙。
而陆南的身后也幻化出来了一座虚幻的府庙，上面有着三个金色的大字，接引府。
“太上敕令，超汝孤魂！”
陆南手中出现一枚官印，官印上面闪耀着金光，金光笼罩在所有的鬼魂身上。
“脱离苦海，转世成人！”
金光一闪，所有的鬼魂都消失在眼前，前往地府转世投胎了。
陆南看到，薛阮在金光的笼罩下，在即将消散的时候，朝他露出了一个笑脸，是一张欣喜的脸蛋。
薛阮的头发也变成之前那干练的短发，一双眼睛闪闪发亮，眼睛里再也没有了仇恨的目光，而是平和而欣喜的目光。
不管怎么样，让薛阮能够转世投胎，陆南觉得这一点就值了。
“恭喜宿主接引4357个亡魂，一共获得1026865268点阴德！”
就在陆南为薛阮能够投胎而欣喜的时候，系统的提示更让他欣喜若狂，这简直就是喜上加喜。
只剩3万阴德的他，瞬间又多了四十多万的阴德，一下子又变成了1026865268点阴德了。
不仅花掉的30万阴德回本了，并且还多赚了十多万，简直不要太爽了。
就在陆南欣喜若狂的时候，又出现了系统的提示。
“叮！”
“恭喜宿主完成第一个任务，现在开启十个任务中的第二个任务！”
“任务说明：胭脂镇已经出现了多起离奇死亡事件，导致胭脂镇旅游开发进度搁置，你将前往胭脂镇解决这个问题。”
“任务即将开始，请做好准备！”
“传送……”
陆南很是无奈，还没有来得及跟周道长、周中元和谢庆丽打声招呼，他就被系统给弄倒了第二个任务中了。
尼玛，这种晋级任务简直不是人做的，看来这事连环任务，根本不给人停歇的机会啊。
“系统，如果有一个任务完不成会怎么样啊？”陆南问道。
“任务未完成将永远沦陷在该任务中，直至完成方可出来。”系统给出的答案，听在陆南耳朵里面感觉是那样的冷冰冰。
按照系统这种说法，那说什么也得完成啊。
……
“大爷，请问一下您，胭脂镇怎么走啊？”陆南问道。
当陆南发现自己出现的地方是一个小山坡的时候，他真的是欲哭无泪，环顾四周，毫无人烟啊。
在没有人烟的地方，他悄悄的用御风术飞行了一段距离，远远的看到一个大爷在那里放牛，陆南连忙跑过去问路。
“胭脂镇？”大爷摆了摆手中的牵牛绳，问道：“你要去胭脂镇？”
“嗯啊。”陆南点点头。
“往前走，在前面那个小山坡下面就是胭脂镇。”大爷冲陆南说道：“你是去胭脂镇当上门女婿的吧，我看小伙子你也是一表人才的，怎么也去当上门女婿呢？”
陆南听到大爷这么一说，也是一愣，上门女婿，这是怎么一回事？
大爷没等陆南说话，自顾自的说道：“不过也难怪，胭脂镇的女人都是美人，你去当上门女婿也不会亏待你，小伙子快去吧。”
“那好吧，谢谢您啊，大爷再见！”陆南也没有跟这位大爷多解释，朝着胭脂镇进发。
果然跟大爷讲的一样，过了小山坡，山脚下就有一个镇子，镇子看上去规模并不小，房屋栉次林比，镇子中间还有一条蜿蜒的小河穿镇而过，一副江南水乡的好风光。
现在正是朝阳生气的时候，微微发红的太阳光照射在树林里，林子里有不知名的鸟儿在欢快的歌唱着。
陆南顺着蜿蜒的小路往前走，走出山坡之后，看到了镇子的门面，是一座石头堆砌的牌坊，上面雕刻着胭脂镇三个大字，用红色的漆上色。
从牌坊开始，就是一段青石板路面，很是平整，光滑的石板无言的诉说这些石板的年纪。
牌坊后面没有几百米，就是那条蜿蜒的河，河岸上面有石栏杆，上面雕刻着各种好看的花草，陆南走过去，看到河水很是清澈，在河对面，也就是镇子那边，有几个年轻的妇女正在河里洗衣服。
河水的流速并不快，从岸边上都能清澈的看到河底的鹅卵石，以及那些在河水里自由自在游荡的小鱼儿。
“唉，对面来了一个年轻的小伙子。”
“是谁家又招上门女婿了吗？”
“没有听说啊。”
“这个小伙子挺俊啊。”
“也不知道谁家找来的，我家娟子今年也有十七了，是时候找一个上门女婿了。”
“唉，本来说好的搞旅游开发的，谁知道发生这些事，这下子搞不好就全搁置了。”
“咱们胭脂镇啊，估计是摆脱不了只进不出的魔咒了。”
“别说这个……看看这是谁家的上门女婿。”
“……”
河边上正在洗衣服的几个父女发现陆南之后，就开始议论起来了，声音倒也不到，但是扛不住陆南的耳朵听觉敏锐啊。
她们说的话，陆南听得一清二楚，尤其对她们所说的上门女婿很是好奇。
在山上的时候，那个放牛的老爷爷说自己是来当上门女婿的，现在这几个妇女也说自己是来当上门女婿的。
怎么滴，这个胭脂镇正在疯狂招上门女婿吗？
陆南带着疑惑走过了清澈见底河水上面的石桥，当他走到石桥上面的时候，发现石桥上面也刻着三个字，胭脂桥。
看来，这个胭脂镇的里面的事物，都用胭脂来命名了。
“晓岚，晓岚，这个人是不是你姐的上面女婿啊？是你的未来姐夫吗？”
“哦哦哦，晓岚要当小姨子咯。”
“快去告诉晓凤姐，她的上门女婿来了。”
“不是，不是，我姐才不招上门女婿呢。”叫晓岚的小姑娘急了，她大声喊道：“我姐没有招上门女婿，我不是小姨子。”
“……”
陆南刚走过桥，就看到有四五个小萝莉正在一起玩，看到他之后，立马就在那里兴奋的大喊大叫。
“怎么又是上门女婿啊？”陆南都快傻眼了，这怎么回事啊？
眨眼间，几个小萝莉就呼呼啦啦的跑远了，只留下一头雾水的陆南。
PS：黄金联赛，求票求票，更新给力起来了！

第512章怪事连连
陆南顺着镇上的一条街道往里走，街道两旁都是临街的店铺，看上去全都是复古风格的店铺。
现代化的东西很少，就是电线插排什么的都用别具一格的外形给掩盖在，这种复古风格之下了，让人一打眼根本察觉不出来。
光是看镇上店铺的风格，陆南倒是觉得这里具备那种旅游景点的条件了，也许这些店铺就是因为要搞旅游开发才搞成这样的。
不过，看这些店铺的模样，倒不像是最近才搞成的，看上去都是很有年头老店铺了。
除了这一点，还有一点很让陆南惊奇。
一开始陆南还没有察觉到，等他发现之后，就感觉内心受到了极大的冲击。
整条街上，百分之九十的都是女的，并且，这些女的颜值都是水准以上的，极少能看到男的，店铺里面的人也都是女的。
“怎么感觉跟进了女儿国一样？”陆南心中很是诧异，这个胭脂镇难道都是女的？
陆南也发现了，这条街上的人，也都在用好奇、审视、观察、惊讶等目光在观察他。
路过一家米粉店的时候，陆南闻到里面散发出来的香味，他驻足了一下，想要进去吃一碗米粉，但是陆南停留一下之后，又果断转身走了。
他发现一件很尴尬的事情，他身上没有钱。
于是，陆南只能继续在街道上转悠，胭脂镇总共只有三条比较大的街道，并且这三条街道的路面，全部都是青石板铺就的。
每块青石板都有一张普通书桌那般大小，陆南注意到所有的青石板上都雕刻着花纹，有的是阴刻的，有的是阳刻的。
相邻的两块青石板上的花纹，是互相衔接的。
发现这一点之后，陆南仔细查看青石板上面的花纹，却没有看出一个头绪来。
“快叫李医生，张家女婿从楼上摔下来了。”
就在陆南在一条小街道上逛游的时候，突然街道上传来了一道急.促的喊叫声。
街道上的人听到这声喊之后，有的人脸上的神情瞬间就变得惨白的，有的人脸上充满了惊恐，有的人脸上是那种不甘，却又无能为力的表情。
“这是第几个了？”
“不知道是第几个了，但是咱们镇上可只剩一个男人了。”
“唉，就剩下陆家女婿了，胭脂镇连一个男人都没有了。”
“这可怎么办？”
“为什么胭脂镇生不出男孩？”
“胭脂镇啊，只能招女婿，这是祖宗传下来的规矩，生不出男孩的。”
“妈，我们就不能搬出去吗？”
“搬不出去的，搬出去我们就会死的啊。”
“……”
陆南听到街道边上有人在议论，却没有想到听到了这种事情。
一个镇上竟然只剩下一个男人了，而且，听她们这么说，好像胭脂镇的男的都是招女婿招来的。
还有一点，胭脂镇上的人，竟然生不出男孩，这特么也太恐怖了吧。
在古代的时候，人们认为生男生女，那是女方的责任，如果生男的，那就皆大欢喜，能够传宗接代了。
但是，如果生女的了，那就是这个女人不行，责任全在女方身上，还会被看不起，遭受各种压力。
可是在现代科学研究下，却推翻了这一观点，在初中的生物课上就有讲述，生男生女全在男方，人类体内性染色体类型决定人性别，男性为XY，女性为XX。
陆南有些不解，按理说胭脂镇发生这样的事情，只能生女不能生男的事情，完全不符合科学啊。
按照陆南现在的想法，凡是不符合科学的地方，那一定是有什么特别灵异的事情在影响着这一切。
首先一点，他的任务是来解决胭脂镇最近发生的离奇死亡事件。
一般来说，离奇死亡的原因逃不脱两点。
第一点就是按照科学方法来解决，这些离奇死亡的背后，一定有人在背后操控什么，可能是一个杀人狂魔在利用这些离奇死亡事件，把自己深深的隐藏阴影之后，以达到逍遥法外的目的。
第二点就是按照灵异方法来解决，这些事件的背后，有着不为人知的灵异事件。
现在陆南因为系统任务来到这里，那就在某种程度上，证明了胭脂镇发生的这种离奇死亡事件，很有可能就是灵异事件。
更何况，陆南在进入镇子之后，就发现一件与灵异事件极其可疑的事情。
那就是镇上三条街道上那些雕刻着花纹的青石板，他走完三条街道之后，发现三条街道是以天地人三才阵阵图排列的。
天地人三才阵的作用主要是用来进攻的。
但是在胭脂镇的这个由青石板构成的三才阵，却是用来防御的。
有一句话说得好，最好的放手就是进攻，三才阵的攻击可以由内而外，也可以由外而内，在胭脂镇这里，三才阵的攻击方向就是镇内。
陆南大概辨别了一下方位，按照三才阵的布置，整个阵法攻击的中心点在镇上的最中间。
他已经查看过了，镇上的最中间是那条穿镇而过的河，而在河上那里有一座木桥，木桥上面有一座阁楼，一共有三层。
而刚才所说的那个张家女婿就是从那座阁楼上摔下来的。
陆南跟随着人流来到了镇子中间的那座木桥边上，这座木桥很宽，将近四米的宽度，尤其是木桥中间的那座三层高的阁楼，看上去古朴典雅，简直不像是这座镇子上的建筑物。
到了这边，他发现很惊奇的一点，好像镇子上大部分人都到了这里，挤挤嚷嚷的全都是女人，陆南小心翼翼的往前走着，似乎空气中都弥漫着一股女人的胭脂香味。
光就这一点来说，胭脂镇不愧叫胭脂镇啊。
“人呢？”
“还没有下来吗？”
“张家女婿就摔在阁楼里面，咱们上不去啊。”
“那个李医生来了吗？”
“不知道呢，再等下去估计张家女婿就出不来了。”
“张可人上去了吗？”
“她倒是想上去，老太太不让啊。”
“这个时候还守什么规矩啊，这个阁楼凭什么就不让我们女人上去啊！”

第513章两个阵法
“这个阁楼女的不能上去？”
陆南又发现了一件怪事，这个胭脂镇的怪事还是多啊。
也不知道胭脂镇的人知不知道，她们镇上的那三条青石板街道，是一个天地人的三才阵。
不过，听这些人讨论的话来看，估计这些人并不知道这件事。
陆南猜测，这个天地人三才阵压制着这个阁楼，由于某些原因，才会让胭脂镇的祖辈们立下一条不能让女人进入的规定。
“不是还有一个男人吗？”
“对啊，陆家女婿怎么还没有来？”
“来了，来了，大家快让开。”
“快上去救人。”
“……”
三个女人一台戏，现在这里聚集着这么多的女人，七嘴八舌的简直就像是耳朵边上有万千苍蝇在嗡嗡直叫一般。
陆南都感觉有些头大了，光是他身上聚集的各种目光，就让他有一种被聚光灯打在身上的感觉。
这种聚光灯一般的目光，简直要比面对凶狠的恶鬼还要可怕，陆南面对恶鬼都还没有这么心虚，他只能强作镇定的往前打量。
他看到了那个被叫做陆家女婿的人，想要一眼就认出来实在太简单了。
因为这个陆家女婿被一大票红花围绕着，中间让开了一条路，他就是万花丛中一点绿。
“怎么才来啊？”
“你干嘛去了？”
“快点上去救人咯。”
“你可要把张家女婿救下来啊。”
“……”
在陆家女婿从中间走过的时候，一大群女人有仿佛鸭子吵架一般的冲他说话，陆家女婿额头上冒出层层汗水，他也没有跟这些女人多说什么，而是快速的往阁楼上走去。
除了桥墩是石头堆砌的，整座桥其他地方全都是木头做的，从桥上往阁楼上去，也只有一架活动的木楼梯。
陆家女婿顺着木楼梯往上爬，很快就消失在阁楼底部。
“咔擦！”
等陆家女婿上去没有多久，就听到阁楼里面咔擦一声，然后就没有动静了。
“陆家女婿！发生什么事情了？”
“怎么了，说话啊！”
“里面发生什么事情了？”
“张家女婿，说话啊。”
“你们怎么了？”
“……”
里面咔擦一声就没有动静之后，在外面的人瞬间就急了，一个个都火急火燎的，但是，又不能上去，于是她们就在外面干着急，只能拼命的朝里面喊。
最着急的要数陆家娘子和张家娘子，她们恨不得跑上去查看情况。
但是，通往阁楼的楼梯被三个老婆婆给挡住了，不让她们上去。
“这里，这里还有一个男人，让他上去吧。”
就在众人一筹莫展的时候，突然之间一声犹如百灵鸟那般清脆的声音，在轰轰闹闹中脱颖而出。
陆南侧头一看，只见一个明眸皓齿的年轻女子正站在自己身旁，满头的青丝紧紧的往后梳，在脑后扎了一个马尾辫，眉毛稍微有些浓，明显是没有修剪过的。
双眼炯炯有神，鼻梁微挺，小.嘴俏红，当陆南看向她的时候，她脸上不禁飞起两朵红霞。
“这……”
陆南正想跟这个年轻女子辩驳一声，就被身边的人给推到前面去了。
然后就像是海浪里面的人一样，不由自主被这波浪潮，一下子就拍到了沙滩上。
陆南回头看的时候，只看到马尾辫女子甩动了一下马尾辫，似乎还在朝自己眨眼睛，然后就淹没在人群里了。
“年轻人，你快上去帮下忙。”站在楼梯旁的一个老奶奶对陆南说道。
在这个老奶奶旁边还有两个同样年纪的老奶奶，说话的这个老奶奶拄着一根龙头拐杖，脑后的头发上还插着一根银钗子。
“好的。”陆南点头应道。
都已经到这里了，陆南也没有推辞，更没有多说什么，直接就攀爬这梯子上去了。
这架梯子大概有一层楼那么高，陆南踩上去的时候，梯子还晃晃悠悠的，他还真怕这架梯子突然间断掉了。
楼梯与阁楼相交接的地方，就像是上天台的那种井口一样。
刚刚能够容一个人上去，陆南攀住阁楼的木板，轻轻的爬了上去。
陆南上来之后第一时间就去找那两个在这个阁楼里面人，陆南站起身子，发现这个阁楼里面的空间真的很大。
里面摆满了好多的架子，类似书店的书架，只是书架上面摆放的是书，而阁楼里面的这些架子上面摆放的是一个个黑色的盒子。
这些架子似乎是按照某种特别的方位摆放的，陆南顺着架子中间的空隙走进去，这些架子围绕着中间的中心点，中间是空置的。
“这个似乎一个八卦阵？”陆南在两三个架子中间走了一下，发现这似乎是一个八卦阵。
从他进入胭脂镇这短短的时间里，他就已经发现两个阵法了，而且都是有针对性的阵法，由此看来，胭脂镇真真是一个异常无比的镇子。
“你们在哪里？”陆南问道。
没有听到回应，陆南在这一层搜索了一遍，也没有发现人，于是他继续往上走。
从这一楼往上走，楼梯在八卦阵的生门位置，陆南抬头网上看了一眼。
“喂喂喂！”
在第二层，陆南发现了两个倒在地上的人，没有丝毫动静。
他伸手探了一下这两个人的鼻息，竟然都没有了呼吸。
之前那个张家女婿是什么情况，但是那个陆家女婿他可是眼看着他往这上面走的，这前后还不到五分钟。
只听到上面咔擦一声，也没有听到其他动静，怎么就没有了呼吸呢？
如果是以前，面对死人，陆南可能会产生恐惧感，但是如今的他早已不是以前了。
别说死人了，就是鬼怪他见过的也不少了。
陆南伸出手，一手提一个，把这两个上门女婿直接提了下去。
“他们怎么样？”当陆南把这两个人全部弄下去之后，那个李医生也到了。
在胭脂镇的女人们的围观下，李医生沉默的摇了摇头，“准备后事吧。”
听到李医生这么说，那三个老奶奶都摇摇头，沧桑的脸上流露出来的全都是失望。

第514章安排
等李医生走了之后，场面就沉静下来了，那个住着龙头拐杖的老奶奶开始安排事情。
“张家娘子和陆家娘子回家收敛，按照祖归准备冥婚。”老奶奶首先对死去上门女婿的两户人家的女主人下达了任务。
在一旁的陆南听到这个老奶奶这么说，心中很是震惊。
似乎她们对死去的这两个人的事情，并不是很伤心，反而是一种习以为常的态度。
尤其是两个死去丈夫的少妇，看上去虽然很伤心，但也不是那种伤心，反正看上去怪怪的。
“凡是五十岁的人，今晚都到祠堂集合，十七岁以下的都留在屋里，其他人负责守在三条青石街上。“老奶奶的龙头拐杖在地上敲了一下，语气怅然的说道：”都散了吧。“
随着老奶奶的一声散了吧，围拢在桥上的人迅速的散开了。
两户死了上门女婿的娘子，在旁边人的帮助下，把两具尸体抬回家了。
陆南很是无法理解，这些人难道不查探一下，这两个人是怎么死的吗？
他刚才可是仔细查看了一下，这两个人可是没有受到什么外伤啊，内伤也没有，就仿佛是自然死亡一样。
这明显不符合常理，这个两个人都属于青壮，正是身体状况健康无比的年纪，怎么就在这个阁楼上意外死亡了呢。
那这两个人的死亡，算不算离奇死亡呢？
如果是离奇死亡的话，这个镇子上的人怎么都一副习以为常的表现。
陆南脑子里充满了各种疑问，他感觉这个镇子带给他的怪异感，要比之前那个鬼学校还要更胜一筹。
“年轻人，还需要你帮个忙。”陆南正琢磨着走了，那个住着龙头拐杖的老奶奶就把他拉住了。
“老人家您有什么事需要我帮忙？”陆南问道。
老奶奶拦下他，陆南不仅不烦恼，心中反而很是欣喜，因为只有跟这个镇子上的人开始接触之后，才能更好的了解胭脂镇的情况。
光是走马观花的看，流于表面的观察，根本无法了解颜值镇的真实情况。
更何况，想要了解胭脂镇的这些奇奇怪怪的事情，只有跟这些上了年纪的老人家交谈，才能了解清楚。
问那些年纪小一点，估计根本不了解胭脂镇的过往。
“等到晚上了，还得麻烦小哥往阁楼上走一趟。”老奶奶说道。
“小事情，没问题。”陆南爽快的答应了。
“那先谢谢小哥了，先到我家休息一下，然后再吃一顿晚饭。”老奶奶看到陆南同意了，满意的点点头，带着陆南往她家走去。
陆南跟在老奶奶后面，看着老奶奶满头银发，走起路来确没有丝毫的颤颤巍巍的感觉，每一步都走得很稳。
“老人家高寿了？”陆南问道，他想要从这个老奶奶这里打听一些胭脂镇的事情。
从老奶奶的行为可以看出，这个老奶奶绝对是胭脂镇老太君级别的人物，想要知道什么，从老奶奶这里肯定能够打探到一二。
“今年七十岁咯。”老奶奶说道，语气比较平淡，平淡中还带着化不掉的忧愁。
“七十岁呀，完全看不出来啊。”陆南惊叹的说道，”感觉您还很年轻啊。“
陆南也见过七十岁的老人家，但是从来没有见到像这个老奶奶一样如此行动利索的，这个老奶奶看上去就像是五十多岁的人。
“不年轻了，不能跟你们这些年轻人比了。”老奶奶摇摇头，看了一眼陆南一眼，问道：“小伙子你来我们胭脂镇是来干什么来了啊？”
“我是出来旅游了，路过这边，就来胭脂镇看看。”
陆南说道：“不是说胭脂镇要搞旅游开发了吗？怎么现在没有开发啊？”
系统发布任务的时候，有说明是因为离奇死亡才导致开发进度搁置，陆南打算就这个问题切入，看老奶奶会说出点什么来。
“唉，也不知道怎么回事，工地上连续死了好几个人，都是莫名其妙死掉的。”
老奶奶叹了一口气，说道：“工地的人都不敢开工了，也不敢进胭脂镇了，估计旅游开发是不行了。”
“工地上死人了？这是怎么一回事啊？”陆南装作不在意的问道。
“那我这个老人家怎么清楚，也没有去工地。”老奶奶摇头示意自己并不知道。
“这样啊……”陆南暗自决定，自己到时候一定要去工地查看一下情况。
很快，就到了老奶奶家里，其实老奶奶家离那座木桥并不远，就在三条青石板街道交界的中间位置，是一座很大的房子。
进门就是一个大院子，再往里进就是那种江南园林的建筑风格了。
“奶奶，你回来了啊。”就在陆南跟老奶奶进入屋内的时候，里面传来一道清脆的声音。
陆南顺着声音望去，就看到了那个之前在他身边喊话的马尾辫女子。
马尾辫看到陆南之后，愣了愣，然后朝陆南眨了一下眼睛，如果没有记错的话，之前这个马尾辫也冲自己眨了一下眼睛。
“奶奶，这位是？”马尾辫问道。
“这是我孙女，严莹莹。”老奶奶看到自己的孙女之后，脸上终于有点笑容了，她问道：“小伙子，我还不知道你叫什么呢？”
“我叫陆南。”陆南笑道：“严莹莹你好。”
“你好。”严莹莹笑呵呵的，脸上露出两个小酒窝，这两个小酒窝好像水中漩涡一样，吸引着陆南的目光，感觉很甜很美。
“莹莹啊，今晚陆南就在咱们家住下了，你快去准备晚饭吧。”老奶奶说道。
“好勒。”严莹莹把奶奶和陆南迎进屋之后，就去做饭了。
等严莹莹走了之后，老奶奶好像也有事情要去办，就把陆南独自留在客厅里面了。
陆南看到桌子上有一本书，就顺手拿起来一看，书面上倒是没有字，他翻开封面，里面全是毛笔字写就的小楷。
版面是那种从上至下，从右到左的排版，陆南一开始看的时候，还有点别扭。
不过，看完第一页之后，陆南就被其中的内容深深的吸引了。

第515章一首诗两个故事
书页开头就是一首诗。
自爱残妆晓镜中，环钗漫d绿丝丛。
须臾日射胭脂颊，一朵红苏旋欲融。
陆南自觉文学修为不高，对于这首诗只是大概看了一眼，重点看了一下有胭脂二字的那一句。
他猜测这可能是胭脂镇名字的由来，要不然也不能把这么一首诗放在第一页。
这首诗下面，紧接着就是两个小故事。
第一则故事是说，镇上有一对年轻的夫妻，妻子的名字就叫胭脂，当时是处于兵荒马乱的年代。
那一年丈夫被征兵了，临行前，丈夫和妻子约定，一年后就回来和妻子相聚。
两人把相聚的日子定在中秋节，丈夫对妻子说，如果到时候他回不来，肯定是已经战死沙场了。
妻子就说，如果丈夫回不来，那么她就在那一天殉情自杀。
于是，丈夫上了战场，胭脂每天都在家里等，在村头等待丈夫归来。
有一天，一个道长给了胭脂一只笛子，跟她说如果丈夫在中秋节还没有回来，那么她吹起笛子之后，她的丈夫就一定会回来。
到了中秋节那一天，胭脂一直等到深夜也没有等到丈夫回来。
胭脂伤心欲绝，泪流满面，手里拿着道长给她的那只笛子，犹如抓住最后一根稻草一般，吹响了笛子。
当胭脂吹完一曲之后，欣喜的发现，丈夫竟然真的回来了。
胭脂欣喜若狂，又跟丈夫过起了二人时光，可是好景不长，突然有一天丈夫突然就失踪了。
丈夫失踪没几天之后，胭脂就收到了丈夫的战死消息。
原来丈夫在上了战场没有几天，就已经战死了，而胭脂吹响笛子召回来的是丈夫的魂魄。
陆南看到这里，就有些疑惑了，感觉如果这只是一个言情故事的话，那还说得通。
如果去细究其中的内容，那这个故事就经不起推敲了。
比方说，这个相约一年之后中秋节就回家。
这一点就很可疑了啊，去当兵打仗，而且还是兵荒马乱的年代，谁知道什么时候能够回家。
竟然还相约，如果丈夫回不来，就一切殉情自杀。
这要是按照侦探小说的路子去看，这明显是丈夫有意谋杀妻子啊。
略过这个小故事，陆南继续看下一个故事。
咦！
很奇怪，第二则故事，前面的内容跟第一则的差不多，只不过丈夫回来那个地方改变了。
中秋之夜妻子没有等到丈夫回来，于是上梁垂吊自杀了。
丈夫并没有死，而是受了重伤，紧赶慢赶也没有在中秋节赶回来，等丈夫到家的时候，妻子已经自杀殉情了。
丈夫伤心万分，自责不已，想要再看自己的妻子一眼，于是打开了棺材。
打开棺材之后，丈夫发现妻子的尸体毫发无损，栩栩如生，尸体旁边还摆放着一支青翠的竹笛。
于是，丈夫把妻子的尸体带回家，每日悉心照料，闲下来了就在妻子身边吹响笛子。
在第二年的中秋节，丈夫仰望着天上的明月，在妻子身边再次吹响了笛子，等到一曲吹完。
妻子竟然奇迹般的醒来了，仿佛从未死去，只是静静的睡了一觉。
从此以后，丈夫和妻子又过上了幸福快乐的日子。
同样的故事，不一样的解决，转折点就在于丈夫死没有死。
如果说第一个故事是个悲剧的话，那么第二个故事就是个皆大欢喜的喜剧了。
陆南又重头看了一遍这两个故事。
第一个故事最后也没有交代，最后妻子有没有殉情，这是一个疑点。
第二个故事，则是更离奇了，虽然没有说妻子到底有没有下葬，但是有说过，丈夫开棺之后把妻子带回家。
从这一点就可以看出来，妻子应该是下过葬的。
古人认为，人死入土为安，作为一个丈夫，怎么可能会把已经入土为安的妻子再挖坟开棺呢。
陆南觉得这个故事也说不通。
这还不是最离奇的，最离奇的是丈夫守着妻子的尸体整整一年，然后妻子又复活了。
如果把这两个故事当做鬼怪言情小说来看的话，那也就是一笑而过的事情，但是看这本书的内容，好像是记载着胭脂镇过往的，类似县志一样的书籍。
在这上面记载着这两则故事，显然不是什么鬼怪言情小说，指不定就是胭脂镇历史上真实发生过的故事。
陆南翻开一页，继续往下看。
这一页画的是一副图，还可以把这一页展开来看，不仅可以往右展开，还可以往上展开，完全展开之后，是一副四页的大地图。
“这是胭脂镇的地图！”
陆南仔细查看之后，发现这就是胭脂镇的地图，周围的地形已经有很大的变化了，跟现在的地形完全不一样了。
唯一让陆南确认这是胭脂镇的关键点，就是地图中间的那座桥，就是那座有着阁楼的木桥。
继续翻，还是一张图。
这是一张胭脂镇上建筑分布图，图上重点标注出了三条青石板街道，从地图上，陆南彻底确认三条青石街道构成的就是天地人三才阵。
这两张图之后，陆南再翻的时候，就发现没有内容了。
他一页页的翻下去，剩下的页面全都是空白的，翻到最后一页的时候，陆南发现上面有一支清脆的笛子，栩栩如生。
“陆南，吃饭了。”
就在他想要仔细研究一下这支笛子的时候，外面传来的严莹莹的呼唤声。
“哦，来了。”陆南连忙放下手中的书，朝前厅走去。
“好香啊。”陆南一走进前厅，就闻到一股迷.人的香味，本来就有些饿肚子的他，闻到这股饭菜的香味之后，就更加忍不住了。
如果这是在自己家里，陆南早就扑上去一顿狼吞虎咽了，不过这是在人家家里做客，陆南还是要讲点礼貌的。
“奶奶出去了，让咱们先吃。”严莹莹把饭菜都摆好之后，对陆南说道。
“啊，奶奶干什么去了？”陆南一愣，问道：“咱们先吃好吗？”
“没事，吃吧，我做的不太好，你将就吃吧。”严莹莹说话的时候，眼睛微微眯起，脸上就露出了两个小漩涡一般的酒窝，很是迷人。

第516章骨灰
桌上一共三个菜，一个青椒炒肉丝，一个清炒白菜，一个肉末茄子。
都是下饭的菜，陆南吃起来感觉特别好吃，浑然不觉中第一碗饭就吃完了。
“来，我给盛饭吧。”严莹莹吃饭的时候，细嚼慢咽，散发着一股江南水乡女子的气息。
“不用了，不用了，我自己去就行。”陆南连忙起身自己去盛饭。
开什么玩笑，这么好像没有吃过饭一样的吃法，已经很丢人了，要还是让主人家去给自己盛饭，陆南一张脸真是没地方放了。
一连吃了三碗饭陆南才停下来，等严莹莹吃完之后收拾好了，陆南才发现外面的天已经黑了。
……
在陆南和严莹莹在家里吃饭的时候，胭脂镇上了五十岁的人，以及张家娘子和陆家娘子，已经抬着自家死去的上门女婿来到镇子外面。
就是陆南进入镇子的那个胭脂镇的牌坊外面，胭脂镇上的人围拢成了一个圈子。
张家女婿和陆家女婿的尸体被放置在两捆干柴上面。
拄着龙头拐杖的老奶奶一声令下：“点火！”
陆家娘子和张家娘子各自上前点燃了干柴，蹭蹭的火焰就往上面开始燃烧。
当干柴开始燃烧的时候，围拢成一个圈子的人开始转圈，一边转圈一边开始低声吟唱，左转三圈，右转三圈之后，就全都停下来了。
然后，张家娘子和陆家娘子一人拿出一支竹笛，开始吹响竹笛。
笛声递延婉转，迷茫着一股悲伤、思念的情绪。
等到火焰全都消失的时候，笛声才慢慢停下来，这个时候，聚集在这里的人并没有走，而是在继续等待。
等待灰烬冷却之后，站在严莹莹她奶娘身边的两个同年级的老奶奶，一人捧着一个黑色的木头盒子走上前来。
张家娘子和陆家娘子把地上的灰烬收拢，装进了这两个黑色的木盒子里面。
手势完毕之后，在严莹莹奶奶的带领下，所有人排成一列，跟随着她往前走。
队伍首先从胭脂镇的牌坊下面穿过，然后走到了一条青石板街道上面，又绕到第二条青石板街道上面，走完第三条青石板街道之后，来到了木桥前面。
张家娘子和陆家娘子捧着黑色木头盒子站在桥头上，严莹莹她奶奶说道：“去个人去我家，去请陆南过来帮忙。”
很快，一个站在老奶奶身后的，大约二十来岁的少妇就出了队列，径直朝着老奶奶家走去。
这个时候已经晚上九点多了，陆南正在和严莹莹聊天。
“这么说来，胭脂镇只能招女婿？”陆南瞠目结舌的问道。
“嗯。”面对陆南的问题，严莹莹略微有些羞怯的点点头，完全没有白天在陆南身边那声大喊的爽利劲，整个人看上去完全是江南水乡女子的那股子柔.软腻人。
陆南跟严莹莹聊了很多，有关胭脂镇的事情了解的差不多了。
不知道从什么时候开始，也许从胭脂镇存在以来就是这样的，胭脂镇只能招女婿，胭脂镇的女子不能嫁出去。
凡是胭脂镇嫁出去的女子，都活不过一天。
每隔几代人，胭脂镇就有女子想要嫁出去，并且付诸于行动了，但是，没有一个能够活过一天的。
死去的人，没有任何伤病，也没有任何意外，就是那样毫无声息的死去了。
因此，大部分胭脂镇的人都恪守着这条规定。
于是，胭脂镇就只能招上门女婿了，然而，胭脂镇招的上门女婿，通常也活不长久。
只要有了后代，胭脂镇招的上门女婿，基本上也活不长久了，一般在孩子长大到七八岁的时候，上门女婿就会悄无声息的死亡。
久而久之，附近的人也都知道胭脂镇的怪异事件了，慢慢的也没有人来胭脂镇当上门女婿了。
胭脂镇的女子再美，那也没有自己的命重要啊。
到严莹莹这一代，胭脂镇的人口已经锐减了，听严莹莹说，本来借助胭脂镇搞旅游开发，胭脂镇能够再发展一下。
谁知道胭脂镇的工地上，连续发生了几起离奇死亡事件，于是这件事也就不了了之了。
就是之前跟胭脂镇谈好的几家上门女婿，也都选择不来了。
现在，最后的两个上门女婿也白天死去了，胭脂镇可以说没有男人了。
“你们就没有查找这到底是为什么吗？”陆南问道。
“这种问题是科学解决不了的。”严莹莹摇头道：“曾经有人想要查出这背后的真相，想要用科学来解释一下这其中的真相，可是最后却无疾而终，之后再也没有人来查这件事了。”
陆南听严莹莹这么说，忍不住在嘴角抽搐了一下。
这特么也太恐怖了吧，好像，凡是涉及到胭脂镇的事情，基本上都以死亡而告终啊。
这算是一个诅咒吗？
诅咒凡是跟胭脂镇相关的事情，都会死亡？
有一句科学研究出来的话，应用在灵异事件中也合理的，那就是质量守恒。
如果这是一个人给胭脂镇下的诅咒，那么下这个诅咒的人，本身就要承担这个诅咒的伤害。
这样一个涉及世世代代的诅咒，下诅咒的人绝对也会受尽折磨，不得善终，死后也无法投胎做人。
按照这个思路，如果不是什么不共戴天之仇，应该不会下这样的诅咒吧。
“你奶奶晚上出去是干什么？”陆南很好奇老奶奶出去这么久还没有回来。
“嗯……”严莹莹沉吟了一下，说道：“她们是去给上门女婿进行火葬，死去的上门女婿火葬之后，骨灰要摆进阁楼里面。”
严莹莹说道：“就是你白天上去的那座桥上的阁楼。”
陆南：“……”
严莹莹这么一说，陆南瞬间想起了阁楼上排列成八卦阵的架子，重点是架子上面的黑色盒子。
那些黑色盒子里面装的不会全都是骨灰吧！
按照那些架子的规模，少说也有七八百个骨灰盒了吧，那些全部都是胭脂镇上门女婿的骨灰盒？
一想到这里，陆南忍不住打了一个颤.抖。

第517章守夜
陆南之所以感觉到恐惧，是因为他突然之间想起一种自然界的动物，黑寡.妇。
黑寡.妇蜘蛛是典型的自食其类者，不但母蜘蛛在交.配完后将其公蜘蛛吃掉。
在生活条件艰难，缺少食物时，它们更是自食其类。
有时一窝小蜘蛛中成长的蜘蛛完全是靠食其同伴而成长的，最完美地表现其强者生存的动物优化能力。
从严莹莹的讲述中，以及陆南所了解的胭脂镇，他抽丝剥茧的发现一条有关胭脂镇很明显的主线。
那就是，胭脂镇的女人，恍若就是自然界中的黑寡.妇蜘蛛。
她们招上门女婿，然后剩下孩子，到后来上门女婿死掉之后，就把上门女婿的骨灰给弄到阁楼里面。
这跟黑寡.妇蜘蛛生了孩子之后，再把公蜘蛛吃掉，根本没有任何区别嘛。
细思极恐！
陆南感觉这个胭脂镇简直比西游记里面的盘丝洞还要恐怖啊。
按照这个思路，胭脂镇的人简直就是吃人不吐骨头，不仅如此，还挫骨扬灰了。
陆南在此为那些胭脂镇的女婿默哀三分钟。
从阁楼上的那个八卦阵来看，明显是在镇压着什么，但是从三条青石板街道上来看，又好像是在防备着并且守卫着什么。
矛盾，实在是太矛盾了！
不管这些事情是怎么样的，但是有一点，陆南绝对实在是有伤天和啊，用上门女婿的骨灰去镇压什么东西，这简直就是邪魔外道的做法。
“莹莹在家吗？”
就在陆南和严莹莹沉默不语的时候，外面突然传来一声呼喊。
“在的。”严莹莹回应道：“郑姐，有事吗？”
“老祖宗说让陆南去一趟阁楼。”外面的声音回应道：“你不要出来，让陆南去就行了。”
严莹莹看向陆南，陆南笑了笑，他知道这是严莹莹她奶奶说的要他帮忙的事情。
陆南对严莹莹一笑，说道：“那我去了啊。”
“嗯。”严莹莹轻轻的嗯了一声。
看严莹莹这副模样，仿佛一个在家守候丈夫出门的小媳妇。
陆南很惊奇自己竟然冒出了这样的想法，朝严莹莹挥挥手，他就走了出去。
一路上，这个被严莹莹称作郑姐的少妇并没有说话，陆南跟在她身后，看着她走路的时候那撩人的身姿，不得不感叹，胭脂镇的女人确实美。
光就这个叫郑姐的少妇来看，首先一点，就是身材非常不错，不说是那种顶级完美的，但是绝对是非常诱.惑人的。
尤其是少妇独有的那种风韵，一举一动，一颦一笑，都带着成熟的气息。
尽管是行走在黑夜里，只能从泛黄的路灯照明下，偶尔看清楚郑姐的身姿，但是，往往就是这种朦胧的感觉，更是让人心潮澎湃。
还好这段路并不长，在看到木桥的时候，陆南平复了一下自己的心情。
他有些不解，自己的定力怎么突然之间就下降了。
要知道陆南见过的美人可不少了，光是他的那几个红颜知己，全都可以说是人间尤物了，怎么可能会被一个少妇的背影就给弄得心神失守呢？
一想到这里，陆南就不动声色的提高了心中的警惕。
胭脂镇就是一个黑寡.妇窝，自己一定要小心，别步了那些上门女婿的后尘。
“陆南，麻烦你帮忙把这两个盒子放到阁楼上去。”严莹莹的奶奶对陆南说道。
“好的。”陆南点点头，接过两个黑色的木头盒子，问道：“放到什么位置？”
“哪里有空位就放哪里吧。”老奶奶拄着龙头拐杖沉吟了一下，又说道：“如果我没有记错的话，应该只剩下最后两个位置了。”
“好的。”陆南拿着两个盒子就往上走。
那个郑姐在一旁递给陆南一个手电筒，陆南把两个盒子叠在一起，一手拿着手电筒。
他小心翼翼的往上爬，先把两个盒子放到阁楼上，然后再上到阁楼里面。
“啪嗒！”
就在陆南捧起两个盒子的时候，架在阁楼上的梯子，突然就被抽走了。
同时，阁楼井口大小的开口，也突然出现了一块木板，瞬间就被关上了。
“这是怎么回事？”陆南皱眉，这些人是要过河拆桥，上梁抽梯？
“啪.啪.啪！”
陆南拍打了一下阁楼的木地板，向下面大声喊道：“老奶奶，这是怎么回事？你们怎么把梯子抽走了？把我关在这里面干什么？”
“……”
然而，等了半响，下面却没有半点动静。
“你们要是不说话，我就把这两个盒子给扔了啊。”陆南心中其实并不害怕，他只是想要搞清楚，为什么这些人要把自己关在这里面。
“你把这两个盒子放到架子上，你就可以下来了。”这是郑姐的声音。
陆南皱了皱眉头，也没有跟下面的人继续争执，他拿起两个盒子往里面，在放盒子的时候，他先给自己套上了盘龙壁。
有盘龙壁的守护，不管等一下发生什么事情，总归会确保自己安然无恙。
在把第一个黑色盒子放上去的时候，陆南发现这个盒子所在的方位正是生门所在的方位。
拿着剩下的那个盒子，找到了最后一个空位，他发现这个空位在八卦阵的死门方位。
八卦阵一共八个方位，独留生门和死门两个方位放在最后，而且，也不知道该说巧还是不巧，陆南正好先把生门的位置给放了。
恰恰留下了一个死门的位置！
既来之则安之，陆南把最后一个黑色盒子放在了死门的位置上。
放上去之后，陆南等待了一下，并没有什么异常的事情发生。
“我已经把盒子放上去了，你们可以放我下去了，把梯子架上。”陆南对下面的人喊道。
“陆南，麻烦你再帮忙守夜，守过今晚就行了。”下面又传来了郑姐的声音，“你别害怕，我们全都在下面，和你一起守夜。”
陆南：“……”
这都把自己一个人关在上面了，还让自己别害怕。
要是一般人和几百个骨灰盒待在一起，别说过夜了，就是待一分钟，那必定是全身发寒，心中惊恐万分。

第518章黑棺材和红棺材
陆南坐在这个八卦阵的中间，沉默不语。
坐了一会之后，他就离开这里，往阁楼上面走了，这个阁楼总共三层，摆放骨灰盒子的这层算是第一层。
白天的时候，陆南是把张家女婿和陆家女婿带回去的时候上去过，最上面的那层他还没有去过。
他打着手电筒，顺着生门那个楼梯走了上去。
来到第二层之后，陆南发现这一次是空荡荡的，地面上没有任何东西，但是，整个空间确实满当当的。
从楼顶上面垂下来数不清的白色布幔，上面画着赤朱色的符文，可能是因为年代久远了，这些赤朱色的白色布幔开始泛黄了。
陆南穿过这层层白色布幔，他在布幔中间走了一遍，手电筒照着楼顶，他发现跟下面的八卦阵一样，这一层楼的布幔也是按照八卦阵的方位来布置的。
只不过，这个布幔八卦阵的方位跟楼下的略微有些不同，楼下那个骨灰八卦阵的生门位置，正是这个布幔八卦阵死门的位置。
也就是说，从这个八卦阵的死门位置走下楼梯，到楼下就是生门位置。
而从下面上来，却是由生门走向死门。
陆南琢磨着，这是不是不让人上来的节奏啊。
他重点查看了一下这些白色布幔上的符文，却发现这些布幔上的符文很是杂乱。
虽然他不认识上面的这些符文，但是从符文书写的形式，以及符文的形状，能看得出来，这些符文的种类完全都不一样。
简单来说，就是这个楼层里面的符文，完全就是一个大杂烩，里面什么种类的符文都有。
具体会产生一个什么样的作用，陆南还真的搞不清楚。
二楼除了布幔，就没有任何东西了，他继续往上走，看三楼有什么。
二楼通往三楼的楼梯，是从伤门上去的，伤门、惊门、死门为八卦阵中的三凶门，
开门、休门、生门为三吉门，杜门、景门中平，预测时常以它们落宫状况，即与所落之宫的五行生克和旺相休囚来定吉凶、断应期。
在八卦阵中，吉门被克吉不就，凶门被克凶不起，吉门相生有大利，凶门得生祸难避。吉门克宫吉不就，凶门克宫事更凶。
一个八卦阵还能分别出吉凶，但是这样两个八卦阵叠加在一起，陆南就有琢磨不透这到底是什么意图。
因为不弄清楚摆放八卦阵人的意图，就无法去推算其中的结果，两两结合，变化万千，根本无从下手。
走上三楼之后，陆南发现三楼比下面两层的空间要更大。
三楼不像是一楼和二楼，是黑暗无光的，一走上三楼，陆南就发现两盏灯光，在黑暗中泛着淡淡的幽光。
如果没有看错的话，这是两盏长明灯。
在这两盏长明灯的上面，摆放着两副棺材，一副棺材是黑色的，一副棺材是红色的。
棺材竟然是红色的！
陆南看到黑色棺材的时候，心中还是波澜不惊的，反正在胭脂镇再看到什么奇奇怪怪的东西，他也不害怕，已经做好心理建设了。
但是，猛然间看到一副漆着大红漆的棺材，陆南还是被吓了一跳。
就是那种全身经不住、不由自主的颤.抖了一下，然后一股凉气从尾椎骨蹭的一下一路窜到后脑勺，猛然间炸毛了。
陆南忍住握紧双手，手中的手电筒都被他捏得咯吱一声响。
“咕噜――”
陆南忍不住咽了一下喉咙，感觉喉咙有些发干了。
本来陆南以为自己见过的灵异事情很多了，再碰到什么事情，也不会再害怕了，但是，事实证明他这种想法是错误的。
当真正让人害怕的事情出现在眼前的时候，他还是不由自主的害怕了、恐惧了。
陆南有些恼火，这种发自内心的恐惧情绪，完全不受他的控制。
他赶紧把注意力转移，这是一种极佳的让自己不害怕的办法。
棺材底下摆放一盏长明灯，这是某些地方的习俗。
在死者进入棺材之后，这个时候棺材还没有封棺，这个时候，会点一盏长明灯放在棺材底下。
这盏长明灯会一直伴随到死者出葬，在这期间，长明灯不能熄灭。
陆南不知道这两副棺材底下的长明灯点燃了多久了，他把手电筒照射到黑色的棺材上面，看到上面有一层厚厚的灰尘，估计时间不短了。
不知道出于一种什么样的心里，陆南感觉能清楚的听到自己的心跳。
“咚咚咚……”
心脏在强有力的跳动着，在这样静谧的环境里，陆南感觉心跳的节奏有些乱了。
他有些不敢去看那副红色的棺材了，倒不是他害怕这副棺材能对他造成什么样的伤害，纯粹就是那种发自心底的害怕和恐惧感。
这一种心理上的感受，跟个人实力没有什么关系。
打个极端的比方，就像是一个强壮的战士，他可能就害怕毛毛虫，这样的事情是有的，这并不能说这个战士就没有战斗力了。
在一般情况下，这个战士一看到毛毛虫，可能会发自心底的恐惧一下子。
但是如果要这个战士去跟一条毛毛虫作战的话，他可能一下子就碾死这条毛毛虫了。
同样，陆南要是想毁掉这副红色棺材，他肯定能轻而易举的毁掉，但是对这副红色棺材产生的恐惧感，那是客观存在。
陆南在这之前，从来没有听说过红色棺材，更别说见过了。
他紧皱眉头，拿着手电筒查看三楼的环境，发现除了两副棺材以及棺材底下的两盏长明灯，就没有其他东西了。
陆南来到黑色棺材前面，拿着手电筒查看了一下棺材盖板和棺材之间的缝隙，发现根本没有缝隙，严丝合缝。
更令他惊奇的是，这副黑色棺材的打造得极其精美，上面雕刻着栩栩如生的仙鹤，飘荡着各种祥云青山，整副棺材上面，雕刻的是一幅令人神往的仙境。
他忍不住伸手去触摸，肌肤与棺材相接触，陆南感受到一种沁人心脾的凉意，不是那种发寒的凉意，而是如玉一般的温凉。

第519章开棺
“咚咚！”
两声清脆的响声从棺材上面响起。
听到这两声脆响，陆南吓了一大跳，随即他就反应过来了。
这倒不是出什么灵异事件了，而是他看棺材上面的雕刻图画看得出神了，忍不住伸手敲了敲。
由于整个人完全沉浸在这副仙境雕刻里面，他完全没有意识到自己竟然动手敲击了棺材。
因此，听到棺材上面发出脆响的时候，才被吓了一跳。
挨着红色棺材的那一面，陆南没有去看了，不过光是这边的雕刻，陆南就有一种看艺术品的感觉，雕刻这些图画的人，肯定是一位大师级别的人物，要不然绝对雕刻不出这种栩栩如生，恍若活物的感觉。
这里面的青山绿树白云仙鹤，以及整个仙境，都仿佛真实存在一般，让人流连忘返。
如果这幅画不是雕刻在棺材上面，而是存在其他地方，估计早就震惊世人了。
黑色棺材上面的雕刻已经完全震惊住陆南了，他忍不住走到红色棺材这边，想要看看红色棺材上面有没有雕刻。
陆南心里想着，同样是摆放在三楼的棺材，两副棺材应该是差不多的吧。
这个时候他心里并没有对红色棺材的害怕了，而是以一种对美好事物好奇的心态来查看的。
来到红色棺材前边，陆南用手电筒的光束照射在红色棺材上面。
当手电筒的白色光芒照射在红色棺材上面的时候，陆南发现红色棺材上面竟然有一个人。
“咚――”
看到红色棺材上面有一个人，陆南忍不住后退一步，重重的踩在阁楼的木地板上面。
等他定下神来，陆南才发现红色棺材上面的人，竟然是他自己。
这副红色棺材上面竟然没有任何雕刻，整副棺材竟然就是一个镜面一般的存在，他刚才看到的那个人，就是他自己的倒影。
要把木头打磨到能够倒映出人影，陆南无法想象耗费在其中的人力物力以及时间。
他感觉手电筒白色的光束照射在红色棺材上面，凡是光束所照射的地方，都好像有一汪红色的鲜血在荡漾。
手电筒的光束产生的波纹，就是红色鲜血荡漾的边缘。
陆南不由自主的移动手电筒，光束在红色棺材上移动，就好像有一条鲜红的活物在棺材上游动一般，跟随着光束自由的流动。
“这副棺材是活的！”陆南的脑海中不经产生了这样一个荒谬的想法。
陆南绕着红色棺材走了一圈，太令人惊奇了，整副棺材真的全部被打造成了镜面，他忍不住伸手去触摸。
手指触摸在红色棺材上面，就仿佛摸到了一面光滑的镜子。
当来到长明灯所在地方时，陆南发现这里有一个小小的图案，拿手电筒一照，是一支笛子。
陆南挑了一下眉头，这支笛子他在严莹莹家的那本书上看到过，棺材上的这支笛子，跟那本书上的笛子一模一样。
“嚓――”
他伸手触摸了一下，仿佛摸在一块温软的肌肤上一样。
陆南忍不住摁了一下，紧接着就听到了嚓的一声，他连忙站起身，后退两步。
“嚓嚓嚓――”
他退开之后，只看到红色棺材上面的棺材盖竟然划开了。
“这是棺材的开关？”
看到棺材盖自动滑开之后，陆南心中倒是没有怎么害怕，他等到棺材盖完全打开之后，就又走上前了。
跟汽车的天窗一样，棺材盖只开到了一半的程度，陆南走上前去一看，手电筒往棺材里面一照。
“好美啊！”
棺材里面躺着一个穿着红色嫁衣的女子，光看面容，就有一种令人窒息的美感。
一双皙白的手交叉在小腹前面，双手与小腹之间摆放着一支青翠的笛子。
“这不会是那本书上说的那个女人吧？”
陆南看到女人手中拿着的那支笛子，莫名的想起了那个故事里面的女人。
想到这里，陆南走到黑色棺材前面，站在长明灯所在那一端，在同样的位置，他看到了一个同样的图案。
也是一支笛子！
不过，跟红色棺材上面的笛子不一样，黑色棺材上面的这支笛子是雕刻出来的。
陆南伸出一根手指摁了一下。
“嚓嚓嚓――”
手指摁在笛子上面，笛子直接就陷了进去，然后只听到嚓嚓的声响，黑色棺材的棺材盖也打开了。
等棺材盖完全打开之后，陆南才走到黑色棺材前面，手电筒往里面一照。
当手电筒的光束照射在黑色棺材里面之后，陆南却没有看到与红色棺材里面相同的一幕。
这里面并没有跟红色棺材里面一样栩栩如生的人，只有一副惨白色的人骨头架子，以及一棺材底的灰白色灰尘。
“这……”
陆南拿着手电筒继续往棺材盖那边照射过去，发现下边的竟然不是骨头，而是由灰白色灰尘堆砌起来的两条腿。
看到这种灰白色的两条腿，陆南的脑海中冒出一个想法，这些灰白色的灰尘，不会全都是骨灰吧？
“轰！”
就在陆南为自己的想法而震惊的时候，突然听到外面传来一声轰响，是雷声！
这个时候，陆南才注意到，这个阁楼竟然没有窗户。
一声雷响过后，他听到下面传来了低浅的吟唱，这是聚集在木桥下面的人在那里合唱。
陆南听不懂她们唱的是什么，但是能从这低浅的吟唱中听出呼唤的感觉，以及浓浓的思念的感觉。
“什么时候了？你们做到了吗？”
陆南正仔细倾听着下面的吟唱，突然一道声音在他身后响起。
他转头一看，红色棺材里面的那个女子，竟然已经悄无声息的站起来了，她的眼睛没有睁开，说话的时候，嘴也没有动。
“没有！你们没有做到，为什么要把我唤醒！”
就在陆南发愣的时候，这个女子又说话了，陆南用手电筒的光束照在女子的身上。
“你在说什么？”陆南皱眉问道。
这个时候，下面传来的吟唱声音越来越大了，与此同时，天空中又传来霹雳一般的雷响。

第520章雷雨惊人夜
“你们这群废物！”红色棺材里面的女子已经在棺材里面站起来了，她双眼睁开，说话的时候嘴唇也开始动起来了。
“没有复活的我的哥哥，谁给你们的胆子唤醒我的？”
女子说话的时候，脸上的肌肉开始抽动起来，慢慢的脸上也开始有了表情，不再是像冻肉一般毫无表情的模样了。
只不过，这个女子在说话的时候，语气是极其恼火的，脸上展露出来的也全是愤怒的表情。
“你是什么人？”陆南问道。
他对这个女子的反应完全不放在心上，他猜测这个女人应该就是那本书上，两个故事中的那个女人。
这个人已经站在阁楼的地板上了，陆南发现她的身高比较高，估计有一米七高。
这样的身高在现在看来也算是比较高的，要是在古代的话，那绝对是鹤立鸡群的那种了。
不过，按照书上的那两则故事，不是妻子和丈夫之间的生死殉情故事吗？
怎么这个女人说旁边这副黑棺材里面的人是她哥哥呢。
难道这也是一个不为人知的德国骨科故事吗？
“哼！”这个女人直接无视陆南的存在，她根本就没有搭理陆南。
“作为你们办事不力的惩罚，我要把你们全部献祭给我哥！”这个女人一挥衣袖，红色古装衣服的衣袖很是宽广，她一挥衣袖，直接带起了一阵风。
陆南竟然从这阵风中，闻到了一股清香的味道，其中最让人迷离的是弥漫在其中竹子的清新味道。
“一生二，二生三，三生万物！“
红衣女子陡然间念起了咒语：“太极生两仪，两仪生四相，四相生八卦，八卦而变六十四爻，周天运转，始！”
随着红衣女子的咒语念完，瞬间，整座阁楼里面就腾起了阵阵耀眼的光芒。
“轰轰轰！”
阁楼外面的雷声更加猛烈了，一声声闷响犹如大炮发射出去的炮弹爆炸产生的巨响。
“哗哗哗――”
伴随着雷声而来的是倾盆的大雨，豆子大小的雨点打在阁楼的瓦片上面，发出啪.啪.啪的声响。
陆南关注点在阁楼里面发出的耀眼光芒，光芒一闪即逝，然后，他就感觉楼下出现了新的动静。
二楼，布幔布置成的八卦阵已经开始运转了。
原本因为年代久远而泛黄的布幔，瞬间就焕然一新，上面赤朱色的符文，也变得犹如新写上去的一样。
有一道光在布幔之间来回传递，每一道布幔，就仿佛好像是一面镜子，这道光在镜子上面来回折射。
这道光没到达一道布幔上面，就像是一道火光点燃火炬一般，凡是光芒所达的布幔瞬间就焕发出了原本的光彩。
八卦阵的休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门开始运转。
相比二楼光彩夺目的场面，一楼由装载骨灰架子组成的八卦阵运转起来，则是要阴晦许多。
一楼的八卦阵一运转，架子上所有的骨灰盒的盖子全部自动打开了。
所有的架子都自动运转起来，随着架子的运动，黑色木头盒子里面的骨灰全都漂浮起来。
灰白色的骨灰以圆球的状态漂浮在骨灰盒上面，然后，不断有细微的微尘不断的筛掉在骨灰盒里面。
骨灰圆球越来越小，这是筛选掉那些杂尘，留下的则是完完整整的骨灰。
整个八卦阵运转三次之后，所有的骨灰就已经全部筛选完毕了，随着一道阴晦的光芒自死门位置飞跃而出，来到了八卦阵的正中间。
然后，这道阴晦的光芒开始自转起来，渐渐的，阵法中心出现了一道细微的龙卷风。
当这道龙卷风出现之后，漂浮在骨灰盒上面的骨灰，全都从圆球状态，变化成了一道道细线，被卷到了这道龙卷风边上。
就像是水中的一个漩涡一样，这些化成细线的骨灰就像是漂浮在水面上一般，直接吸进了漩涡。
很快，二楼所有的骨灰都被龙卷风裹挟起来了，形成一个大大的骨灰圆球。
当骨灰圆球达到直接五十厘米的时候，整个八卦阵八道门上先后出现了八道光，汇聚在骨灰圆球上面。
整个骨灰圆球顿时就压缩了，瞬间就变小了。
“咔擦！”
就在圆球变小的同时，一楼与二楼的隔层楼板中间，出现了一个孔洞，二楼与三楼之间也出现了一个孔洞。
一道阴晦的光芒自一楼的中心往二楼飞射上去，当这道阴晦的光芒到达二楼之后，瞬间就变成了一道耀眼的光芒。
汇聚成一个小球的骨灰，则是顺着光芒一直往上飞，直接飞升到了三楼。
陆南虽然在三楼，但是一楼和二楼所发生的一切，他全都尽收眼底。
果然！
事情跟他所猜测的并没有太大的出入，这些上门女婿，真的就像是那些被黑寡.妇蜘蛛吃掉的公蜘蛛。
这些上门女婿的作用，纯粹是用来献祭的，死后被挫骨扬灰。
不光这些上门女婿，陆南估计胭脂镇的女人下场也不会好到哪里去。
这个红棺材里面爬出来的红衣女子，估计是把胭脂镇的女人们当做蛊来养了。
用胭脂镇的女人来诱.惑上门女婿，让这样的传承不至于断掉了。
“生死有命，阴阳有隔，女血男灰，逆天改命！”
当骨灰小球到了红衣女子手上之后，她又厉声喝道：“胭脂一点红，血缘归于终，摄！”
随着红衣女子的一声厉喝，从她的笛子里飘出万千的红色光芒。
这些红色光芒，仿佛道道红色丝线，直接缠.绕在红色棺材上面。
“轰！”
突然间，棺材直接炸裂了，而这万千的红色丝线仿佛吃不饱一般，直接扎进了阁楼的木板上，就像是吞噬一切的虫儿一般。
凡是红线所触及到的木板，顷刻间就化为虚无。
几乎就是眨眼之间，阁楼的三楼直接被万千红线给吃掉了。
“轰！”
随着一声霹雳般的雷鸣，一道闪电在狂风骤雨中照亮一切。
狂风卷积着成线的雨水，就像是海浪一样拍打在阁楼上，仿佛要把这座阁楼给摧毁一般。

第521章一言不合就开战
陆南记得曾经自己看过的一部科幻大片里面，就有这么一个场景，无数的虫子飞过，瞬间一座城市直接就化为砂砾了。
眼前出现的这一幕，简直比电影里面的场面还要震撼陆南的心。
万千红线顷刻间把所有的木头全部吞噬掉了。
当三楼的地板被吞噬掉的时候，陆南就要往下坠.落了，这个时候他立刻使出御风术，临空而立。
那个红衣女子并没有停留在空中，而是自由落体的站在了二楼，红线并没有停止吞噬，从上往下，在不停歇的吞噬。
“咚――”
所有的红线都绕过了那副黑色棺材，没有楼板支撑之后，黑色棺材直接坠.落在二楼，发出一声梦想。
黑色棺材的棺材盖不知道什么时候已经自动合上了。
如果说，红线吞噬阁楼的速度是一眨眼一层楼的话，从三楼到一楼，总共也就连续眨了三次眼睛，连一秒钟都不到。
就算是在电影画面里，这样的场景也许进行逐桢的慢放。
当红线把整座阁楼都吞噬掉之后，在下面低声浅唱的胭脂镇的人们并没有停下她们的浅唱。
任由狂风骤雨打在她们身上，她们好像那些苦行僧一样，对周围的一切都恍若位置，自顾自的做自己的事情。
“呵呵！”
红衣女子看到这样的场景，并没有任何话语，只是冷笑一声。
狂风骤雨对她没有丝毫影响，桥上这些低声浅唱的人们同样对她没有丝毫影响。
吞噬掉整座阁楼的红色丝线没有停顿，直接朝着这些人们狂飞过去。
“这些丝线竟然要吞噬掉这些人！”
陆南看到这一幕，心中大惊。
再想到刚才这个红衣女子念出来的咒语，红线是要吞噬掉这些人无疑了。
红色丝线有多么的恐怖，只要看到它们吞噬阁楼的场面就一清二楚了，一旦让这些红色丝线接触到人。
那下场肯定跟阁楼一样，顷刻间就被吞噬一空，无影无踪。
陆南自然不能看到这样的一幕发生在自己眼前。
无边的黑夜下，电闪雷鸣，狂风暴雨，陆南临空站立，双手结印，使出六甲秘祝九字真言。
“临兵斗者,皆阵列前行！”
陆南双手法印一结，咒语念毕，瞬间一道半圆的光罩就笼罩在下面那些胭脂镇的人们头上。
半圆的光罩闪耀着金黄.色的光芒，把所有的人都笼罩下面，光罩并不是虚幻的，而是转化成实体的，连成线的暴雨都被阻挡在外。
“呲呲呲――”
与此同时，万千红线撞击在半圆的金黄.色光罩上面，全都被光罩阻挡住了，并且发出了呲呲呲的声响。
就好像万千条毒蛇被阻拦住了，然后不甘的发出呲呲的吐信的声音。
“你竟然阻拦我？”红衣女子不敢置信的看着这一幕，她这个时候才正眼看待陆南。
“你算个什么东西？”陆南低沉的说道：“竟然视人命为儿戏，把这些人当什么了？她们是任由你宰割的吗？”
红衣女子想要用胭脂镇这些人来献祭，这件事是确认无疑的。
虽然胭脂镇的人，有欺骗上门女婿来当极品的嫌疑，但是就陆南的理解，很多胭脂镇的人根本就不知道这回事。
很多人都是以为胭脂镇被诅咒了，她们只是一群被诅咒的可怜人。
有句话说得好，不知者无罪，就算是犯错了，那也得给人家一次改过的机会啊。
而现在，这个红衣女子，也可以说是策划这一切的人，竟然要直接把胭脂镇的这些人全部献祭了。
这样的事情了，简直可以说是人神共愤了。
陆南自然要阻止，何况，这种企图用他人生命来复活自己人的事情，从根子上来说，就是那种损人利己的邪魔作风。
胭脂镇这件事，跟陆南碰到云美凤时，那生死簿的事件差不多。
“笛声悠扬，心神荡漾，摄！”
红衣女子看了陆南一眼，双手持着笛子放在嘴边，两片妖冶的红.唇一翘，竟然吹起了笛子。
在这样雷鸣电闪，风雨交加的夜晚里，一切动静都变得弱不可闻。
但是，红衣女子吹奏出来的笛声，却在雷鸣电闪之中，清晰的传达开来。
不仅如此，陆南还看到，这些随风飘荡的雨，似乎被笛声影响了，凡是接近红衣女子身边的雨，全都折返了。
是的，就像是阳光照射在玻璃镜子上面一样，全都被反射出去了。
这些雨滴接近红衣女子之后，也全都朝着陆南飞射而来。
“巽风符！”
面对疾射过来的雨滴，陆南没有丝毫慌张，一张巽风符捏在手中。
“天地无极，乾坤借法，急急如律令，敕！”
巽风符在陆南手中一闪即逝，随即，以陆南为中心点，瞬间刮起了一阵旋风，形成了一片片风刀，所有疾射过来的雨滴，都被风刀搅碎了。
并且，这些风刀在不断旋转之后，凝聚成了一个类似电风扇的页面，朝着红衣女子所在的方向飞了过去。
反击！
来而不往非礼也，以红衣女子这样的行为，陆南就没有想过会跟她之间能够平和的来往。
你既然先跟我摆脸子，还先对我发起了攻击，那我就打到你服！
“天雷符！”
在这样雷雨交加的夜晚，使用天雷符简直可以说是有天时地利的属性加成。
“天地无极，乾坤借法，急急如律令，敕！”
天雷符无火自燃，在黑夜的暴雨中化为一道光芒直上九天。
“吼！”
一声龙吟瞬间从九天之上传下来，瞬间，一条紫色的神龙就出现在深空之中。
伴随着黑夜里看不见的黑色浓云，紫色雷电凝聚成的神龙，时隐时现，在这样天时地利环境里面使用天雷符召唤出来的神龙，竟然比平时召唤出来的神龙，要大上最少两倍。
“轰！”
与此同时，天地之间的雷鸣也没有停顿过。
“吼！”
只能隐隐约约见到身影的紫色雷电神龙，眨眼间就出现了在眼前，神龙对红衣女子怒目而视，化为一道紫色闪电，轰击在红衣女子身上。

第522章被困
“噗呲！”
当紫色神雷击中红衣女子之后，结果却出乎陆南的意料之外。
这样声势浩大的神雷，尤其是在这样天时地利之下有加成的神雷，击打在红衣女子身上，竟然只是发出噗呲一声响。
就像是一根钉子扎破了一个轮胎一样，发出这样微不可闻的声响。
而遭受神雷攻击的红衣女子，完全跟个没事人一样，这样的神雷劈在她身上，就好像是挠痒痒一样。
“如果你就这么一点手段，那你就可以去死了。”红衣女子呵呵一笑：“我最讨厌你们这些该死的牛鼻子了。”
“牛鼻子？”
红衣女子前面那句话，陆南并没有太过在意，但是她后面说的那句话，他就挑眉头了。
一般来说，牛鼻子在某种程度上，是代指道士的，至于为什么会有这样的代指，相传是因为道士所梳高髻状若牛鼻，所以就被世人叫做牛鼻子。
从这句话中，可以看出这个红衣女子以前在道士手中吃过亏。
至于，她所说的陆南只有这么一点手段，陆南就不屑一顾了。
尽管刚才的天雷符没有对红衣女子造成实质性的伤害，但是，陆南又不仅仅只有这一道天雷符，他可以有无穷无尽的天雷符。
一道天雷符搞不成什么事情，那一万道呢？十万道呢？一百万道呢？
如果非要这么较劲的话，陆南能够轻而易举教会这个红衣女子，什么叫做蚁多咬死象。
“笛奏梅花曲，刀开明月环！”
红衣女子轻吟一句，然后低垂眉头，继续吹奏笛子。
随着蜿蜒的笛声传达开来，天地之间好像瞬间变得寒冷了不少。
陆南看到红衣女子身边竟然凭空开出朵朵红色的梅花，一共九朵红色的梅花，在红衣女子面前以九宫的形式排列着。
出现九朵红梅之后，笛声并没有停下来，红衣女子继续吹奏。
弥漫在空中的寒冷气息更加浓烈了，随着笛声婉转曲调的刹那间，天地间竟然出现了异象。
本事电闪雷鸣，狂风暴雨的黑夜里，竟然出现了一轮半圆的明月。
眨眼间，这轮半圆的明月就从天空上飘荡了下来，化为一把圆月弯刀，朝着陆南就劈砍了下来。
陆南被这个红衣女子弄出来的动静吓了一大跳。
随便吹奏一曲，就能搞出这样的动静，这可不是一般的人能够搞出来的。
他估摸着，以红衣女子这样的法力，起码也当得上陆地神仙的称号了吧，只有达到陆地神仙一般的实力，才能弄出这样的天地异象。
面对劈砍下来的，那轮明月幻化成的圆月弯刀，陆南不闪不避，迎着圆月弯刀就冲刺上去。
同时，他手中出现了一把神器，天丛云剑。
天丛云剑剑身散发着朦胧的光芒，虽然看上去是朦胧的光芒，但是跟那轮明月比起来，却丝毫不落下风，在黑夜里依旧绽放着属于神器的光彩。
“嘭！”
天丛云剑与圆月弯刀撞击在一起，陆南感觉到剑身上传来一股强大的反震之力。
这股反震之力直接推动着他在空中往后倒退，他利用御风术调整自己的状态，让自己不至于直接掉落下去。
虽然陆南这一次冲刺被撞击得倒退了，但是跟他取得战果比起来，这样的小倒退倒是不算什么了。
那轮圆月弯刀直接被陆南这一击直接给击碎了。
红衣女子看到一幕，脸上也禁不住出现了震惊的表情，她双眼瞳孔收缩，继续低垂下眉头吹奏笛子。
这次，笛声更加急.促了，漂浮在她身前的九朵红梅也出现了新的变化。
“嗖嗖嗖――”
九朵红梅化为九颗红色的子弹，仿佛从枪膛里面喷射而出一般，朝着陆南疾射而去。
在疾射而去的过程中，九朵红色梅花不断变换着九宫阵，在半途中，就仿佛战斗机做了一个眼镜蛇战术动作一般，直接笔直朝上空飞去。
飞到陆南头顶上空，又瞬间笼罩下来。
“咚！”
面对着疾射而来的九朵红梅，陆南竟然来不及做出反应，就直接被这九朵红梅给击中了。
不是陆南不想进行反击，而是随着红衣女子急.促的笛声，他发现自己的行动似乎好像被什么黏住了。
等陆南意识到这个问题的时候，他才发现是身边的雨出现了问题。
随着红衣女子的笛声，自己身边的雨已经被笛声给影响到了，这些飘荡的雨在他身边不断的堆积，不再坠.落。
慢慢的，陆南身边变得粘稠起来，他的一举一动都像是被黏在苍蝇纸板上面的苍蝇，被困得死死的。
“五行遁术！”
陆南想要用五行遁术逃脱，可是发现五行遁术根本施展不出来。
“真狡猾！”陆南很是不甘。
这个时候，他已经想明白了，红衣女子之前弄出来的动静，根本就是用来吸引他目光，转移他的注意力的。
什么明月化刀，什么红梅成阵，都是障眼法。
真正的杀招就是身边的雨滴，只不过在这样的环境下待久了，陆南放松对周边雨滴的警惕。
“轰轰轰……”
九朵红梅先后击中了陆南，每一朵梅花击中在他身上，都会发出一声不亚于雷声的巨响。
还好陆南在一开始的时候，就把盘龙壁罩在了自己身上，否则，面对这样的连环攻击，陆南可不敢说自己能够撑过三朵梅花的攻击。
“轰轰轰……”
九朵梅花连续攻击九次之后，陆南以为事情就结束了。
可是没有想到，九朵梅花竟然重新排列，又展开了新的攻击。
卧槽！
要是按照这个节奏下去，盘龙壁迟早被这个梅花九宫阵给攻破了，这样被动挨打显然是不行的。
陆南看了一下自己的装备和符，想要解决自己的困境，好像还真的没有什么好东西啊。
不过，没有现成的，陆南可以现买啊。
现在陆南可是有足足四十多万阴德值啊，他就不信了，四十多万阴德还砸不死这么一个红衣女子了。
虽然我法力没有你高，阴谋诡计没有你擅长，但是我阴德值多啊！
虽然我的盘龙壁挡不住你的连续攻击，我也无法从粘稠的雨中脱困，但是我阴德值多啊！
陆南一想到这一点，脸上立刻就呈现出了笑容！

第523章抚瑶琴
把陆南困住，任由九朵红梅组成的九宫连环阵不断攻击他，红衣女子也停下来，不再吹奏笛子。
她嘴角露出一丝残忍的笑容。
最喜欢看这样的蝼蚁在自己的折磨着发出不甘的怒吼了，每次看到这样的人在自己的折磨下，不断的吼出那种不甘。
暴露出那种怨恨，尤其是那一双双充斥着各种含义的眼神，让她有一种一切尽在自己掌控之中的感觉。
你们怨恨？
尽管怨恨吧，我不在乎！
你们怨恨我，起码还有一个怨恨的对象，那我呢？我该跟谁怨恨去？
所有的仇家都被自己屠戮一空，然而这并不能减轻她一丝丝的怨恨，耗费千年时间，竟然没有复活哥哥，反而功亏一篑。
从此之后，再也没有这个机会了！
我才是那个真正的心中充满怨恨的人，我恨天恨地恨人！
不知道从什么时候开始，红衣女子身边的雨毫无阻挡的飘荡到了她身上，雨水打湿了她的头发，打湿了她的衣物。
雨水顺着她的头顶流下去，连成线的雨水冲刷着她愤怒的面孔，却浇不灭她双眼中的复仇之火。
就在红衣女子怒火中烧，连雨水也浇灭不了她的怒火时。
她看到了已经被她困住的陆南，这个蝼蚁竟然在被红梅九宫阵不断的攻击下，竟然还露出了一丝诡异的笑容。
这跟她以前见过的那些被折磨的蝼蚁完全不一样，红衣女子想要看到的是怨恨，无助，孤苦伶仃的那种眼神，那种行为。
然而，这个蝼蚁身上竟然没有丝毫这样的举动，这一点，又让红衣女子感到震惊了。
“这个蝼蚁是有什么倚仗？还是说他是一心求死？”
红衣女子皱着眉头，随即又展开了眉头，心中冷冷的想到，你想要死，我偏偏就不会让你如意，我要让你生不如死。
……
“系统，快推荐一个解决的办法！“陆南向系统求助道。
本来以为系统会直接进行推荐，谁知道系统竟然给自己弄出了一个选择。
“宿主是想要术法还是要法器？”
看到系统给出的选择，陆南很是无语，什么时候系统也这么不利索了。
“不管来什么，我只要求，在我的消费能力之内，能够快速让我脱困，并且解决这个红衣女子就行了。“陆南说道。
“根据宿主的要求，特向宿主推荐【抚瑶琴】，需要消耗1026865268点阴德，是否兑换？“
陆南：“……”
卧槽！
如果有时间的话，陆南一定要跟系统好好交流交流，我勒个擦，就算是我有四十多万阴德，系统你也不用这么狠吧。
一下子就要花费我四分之一的阴德，这等于是在自己身上砍下一大块肉啊。
“宿主可以选择不兑换！”
陆南就沉默一会，系统就给出了一句硬邦邦的话。
他嘴角抽搐了一下，心中想到，算了，不就十万阴德嘛，这对自己来说，那也只是毛毛雨而已。
更何况，羊毛出在羊身上，等完全这个连环任务了，成功晋级了，以后赚阴德，那还不是分分钟的事情嘛。
“是否选择兑换？”系统还催上了。
“兑换！”
陆南自然是选择了兑换，要想绝地反击，出乎意料的反败为胜，当然要选择系统推荐的物品咯。
“系统已经自动扣除1026865268点阴德，恭喜宿主获得抚瑶琴一张！“
“系统随机附赠《绝世清音》、《琴乐探微》两本琴技书籍，书籍可直接使用，增加古琴技法经验。”
咦！
这还是系统第一次在兑换物品之后，附赠东西哎！
陆南被系统的大方给震惊了，真是百年难得一见啊，买古琴竟然还送古琴琴技书籍。
最重要的是，附赠的书籍，竟然可以直接使用，使用之后就获得了古琴技法经验。
这不就跟玩游戏一样，直接吃了一个经验球，然后经验就蹭蹭的往上涨，然后等着升级就完事嘛。
简直不要太爽了！
本来陆南还担心，系统给自己推荐这么一张琴，自己也不会用啊，没有想到系统竟然这么周到，连古琴技法经验书都准备好了。
“是否使用《绝世清音》？”
“是！”
“是否使用《琴乐探微》？”
“是！”
陆南直接把系统附赠的这两本琴技技法书籍给使用了，他选择使用之后，两本书就直接消失了。
然后……然后陆南啥感觉也没有！
“系统不会赠送假冒伪劣产品吧？怎么没有感觉到类似醍醐灌顶，立刻成为绝世高手的感觉啊？”
使用完这两本古琴技法书籍之后，脑子里却没有丝毫关于古琴技法相关的知识，陆南忍不住心里发虚，这玩意不会是系统忽悠自己的假货吧。
不过，当抚瑶琴出现在身前，陆南的双手碰触到抚瑶琴的时候，他立马就感觉到脑子里面出现了一大堆相关的古琴技法知识。
并且，这些知识已经完全融会贯通了，并不是那种死记硬背的知识。
当陆南感受到脑海中关于古琴技法的相关知识之后，他咬紧牙关，完全是被这些古琴技法给镇住了。
古琴最早记载在诗经中，可以说古琴是伴随着中华历史流传下来的。
并且古琴技法甚多，在古时有超过一千种！
一千种古琴技法，那是什么概念，陆南感觉自己的膝盖都要给跪碎了，简直无法直视。
当然了，如今常用指法也就用那几十种，例如右手的抹、挑、勾、剔、打、摘、擘、托，即＂右手八法＂。
还有轮、拨、剌、撮、锁、如一、滚、拂、双弹等，
左手的上、下、进复、退复、吟、猱、罨、跪指、掏起、带起、爪起、撞、牵、全扶、半扶、龊、间勾、转指、索铃等。
陆南右手拨弹琴弦、左手按弦取音。
瞬间就进入一种玄之又玄的状态，双手能够展现万千古琴指法，可是，却又感觉空有一身本事，却无法施展出来。
陆南百思不得其解，不知道这是什么回事。
“根据宿主目前需求，系统向宿主推荐古琴曲《将军令》，需扣除1000点阴德，是否选择兑换？”

第524章将军令
”我说哪里不对劲呢，原来是这么一回事啊。“看到系统的推荐之后，陆南才恍然大悟。
有些事情想明白之后，其实也就是那么一回事。
陆南使用了两本古琴技法书籍之后，指法经验是有了，但是，就像是一个厨师刀工怎么怎么厉害，不知道菜谱，那也做不出好吃的菜。
他光有指法，没有琴谱，那也没办法展现他的指法啊。
“兑换！”
毫不犹豫，陆南立即兑换了系统推荐的古琴曲《将军令》。
“叮……”
“系统已经自动扣除1000点阴德，恭喜宿主获得古琴曲《将军令》！”
“使用方法：使用该古琴曲之后，自动掌握该古琴曲的演奏方法。“
系统扣除1000点阴德之后，陆南就获得了一本《将军令》古琴曲，直接选择使用，古琴曲直接消失。
抚瑶琴在身前，陆南右手拨弹琴弦、左手按弦取音。
“叮叮铛铛铛……”
当他双手落在琴弦上之后，将军令的曲谱就出现在脑海中，双手自然而然就拨动琴弦。
紧接着，一首将军令就在狂风暴雨中奏响。
以前陆南听过用古筝演奏过的将军令，那是真真的充满了杀气。
但是，这次当他听到自己用古琴弹奏出来的将军令时，很是惊讶用古琴演奏出来的将军令，其中的气势和杀气，竟然也不弱于用古筝演奏的。
《将军令》源于唐王朝皇家乐曲，流传至今已经有一千多年了，有多种曲谱和演奏形式，乐曲主要表现古代将军升帐时的威严庄重、出征时的矫健轻捷、战斗时的激烈紧张。
首先，用古琴的琴弦模拟出，古代战争作战前擂鼓三通，强而有力的鼓点节奏，由慢而快，阵阵频催。
瞬间，陆南身前出现了一列列古代士兵，枪头林立，杀气森严。
随着陆南波动琴弦的节奏越来越快，所有的士兵手中的长.枪一挥，枪头指向红衣女子。
……
红衣女子在陆南身前出现一张古琴的时候，眉头就再次皱起来了。
令红衣女子皱眉的是，这张古琴出现的时候，她竟然没有一点察觉，仿佛这张古琴本来就在那里一般。
当陆南开始弹奏古琴的时候，红衣女子更加震惊了。
红衣女子本身就是一个音律大师，当陆南的将军令一开始弹奏，她就能分辨出陆南什么水平。
当一个音符出现之后，红衣女子就在心里给陆南定了一个级别，陆南弹奏这曲将军令，完全是演奏级别的水平。
这还只是对于乐曲演奏方面的评定，当乐曲意境具象化之后，红衣女子心中更是震惊。
“叮铛……”
陆南波动琴弦，指上一挑一抹，琴音顿变，一时之间，排列齐整的士兵陡然之间全部出击。
“杀！”
所有士兵手中的长.枪枪尖都化为一道枪芒，朝着红衣女子刺去。
而九朵红梅组成的九宫阵，早就已经被阵列中长.枪森严的杀气，直接就给破解掉了。
那些粘稠在陆南身边的雨水，在古琴曲响起的下一刻，已经被驱散得无影无踪，陆南周遭的空气顿时变得清新无比。
“果然，面对音律武器，最好的还击就是以音律武器对攻，系统推荐，必属精品啊。”陆南心中感叹。
面对万千的枪芒，红衣女子不再那么淡定了。
只有真正掌握音律武器的人，才会知道音律武器的真正厉害，面对这样列阵的枪芒，正面硬钢只有一个下场，那就是被这杀气森严的枪芒给戳成灰。
红衣女子首先向后掠去，红色衣袖一挥，那些还在攻击半圆光罩的红色丝线全部回到她身边。
然后，直接化形成为一副红色的棺材，挡在她身前。
“嘭――”
当万千红色化形成的棺材刚刚挡在红衣女子的面前，列阵士兵的枪芒已经到来。
闪耀着的枪芒直接撞击在红色棺材上面，顷刻间，红色棺材直接被戳爆了。
红色棺材爆裂开来之后，又重新化为红色丝线，但是跟刚才化形成棺材的红色丝线数量相比，至少要少掉了三分之一。
”叮叮叮……“
看到这样的一幕，陆南心中大定，让你嚣张，等将军令这一曲弹奏完毕，估计你也就只能束手就擒了。
陆南专心弹奏将军令，随着进入曲子的第二段。
他以弹轮技法奏出颇有力度的轮音，再加上常出现低八度音的衬托，更显示出旋律所蕴藏的内在力量，恰似将军升帐时那种威风凛凛的情状。
弹奏到这一段的时候，陆南身前出现了一位穿着金甲，手提银枪的战将。
银枪的枪头下面，坠着一缕红缨，当陆南第二段弹奏完毕之后，这位金甲战将已经朝着红衣女子扑了过去。
“咤！”
跟那些普通的士兵不一样，这个金甲战将竟然能够口吐字音。
看到这个金甲将军朝着红衣女子扑了过去，陆南心中顿时冒出一句话。
“一点寒芒先到，随后枪出如龙！”
漆夜无星，大雨倾盆，金甲战将冲锋之势，有进无退，陷阵之志，有死无生，枪出如龙，势如破竹！
看到金甲将军如此气势磅礴，陆南心想，若是在古代战场上，这样的战将一出马，估计手下无一合之将，只要他手中的银枪一出手，所有对手只要和他一交手，绝对会被他挑落马下。
面对犹如泰山压顶一般的金价战将，红衣女子根本来不及吹奏笛子。
她召唤回来的红色丝线已经被士兵列阵的枪芒给击碎了，此刻，她只有一退再退了。
“叱！”
随着金甲战将的一声怒吼，手中的银枪恍若一道游龙，化为一道光，直刺红衣女子。
“噗！”
红衣女子避无可避，左肩被银枪枪尖刺中，并且，金甲战甲顺势一挑，红衣女子直接被银枪挑飞了。
“叮叮叮……”
眼看着红衣女子被金甲战将一招就给击飞了，陆南心中更是欢喜，手下拨动琴弦的速度更快了。
“嘣！”
金甲战将一步追上被挑飞的红衣女子，银枪枪身一蹦，直接打在红衣女子的身上。

第525章擒下
当金甲战将的银枪拍打在红衣女子身上的时候，陆南看到红衣女子脸上露出了狰狞的表情。
金甲战将得失不饶人，完全就是战场上那种不杀死对方不罢休的打法。
第一枪嘣到红衣女子之后，随着红衣女子飞出去的方向，金甲战将手中的银枪，横空出现在红衣女子飞出去的半途中。
守株待兔，只待红衣女子飞过去，银枪就会把红衣女子直接拍回来。
陆南看的瞠目结舌，金甲战将这是要把红衣女子当成篮球来拍啊，左一下右一下，那还不得把红衣女子拍得魂飞魄散啊。
“呵呵呵呵……”
眼看被金甲战将的银枪拍中了，红衣女子狰狞的面孔上，竟然怒极反笑，只是那笑声实在是太恐怖了，陆南听在耳中，只感觉是听到了刺耳的杂音。
红衣女子拿笛子放在嘴边，咬破嘴唇，鲜血流在笛子上面。
随即，在金甲战将的银枪即将拍中红衣女子的时候，她的身形犹如烟雾一般，在银枪即将拍中的时候，化作烟雾消散在雨中了。
“卧槽！”陆南眼皮子一跳，红衣女子竟然还有这样的能力。
金甲战将在红衣女子消散在空中之后，就停顿在空中，无法捕捉到红衣女子的踪影了。
“叮铛铛铛――”
红衣女子消散空中之后，陆南并不着急，他依旧在弹奏古琴。
敌不动我不动，就算是敌人动了，我也不动，以不变应万变。
更何况，陆南相信系统推荐的古琴曲的威力，等这首古琴曲弹奏完毕之后，绝对会把红衣女子给拿下来。
“嗡嗡嗡！”
就在陆南继续弹奏古琴的时候，突然之间，红衣女子手拿着笛子放在嘴边，出现在陆南身后。
同时，红衣女子也在吹奏笛子，笛子里飘出明显不属于笛子声音的嗡嗡嗡声响。
这样的嗡嗡嗡声响出现在空中，直接化为一道道肉眼可见的光芒，朝着陆南冲击过来。
陆南感觉到红衣女子的出现，身形一转，转为正面面对红衣女子，以轮、拨、剌、撮、锁、如一、滚、拂等指法弹奏古琴曲。
刹那间，随着琴音，从古琴上散发出比红衣女子笛子散发出来的波纹更为粗壮的波纹出现了，朝着红衣女子所在的地方冲击过去。
往水中丢过石头的人都知道，同时丢下去一个大石头和一个小石头，所产生的波纹是没法比的。
大石头产生的波纹肯定是要盖过小石头产生的波纹的。
当陆南这边的大波纹一盖过去，红衣女子仿佛被一枚大铁锤捶中了一般，一口鲜血从嘴里喷出来。
“咤！”
这个时候，金甲战将一步直接跨越到红衣女子身边，手上出现了一条金色的锁链，顺手一抖，金色的锁链直接捆在了红衣女子的身上。
与此同时，陆南手上的将军令也弹奏完毕了，最后一段恍然就是鸣金收兵，将军归帐。
当琴音消散在磅礴大雨中之后，金甲战将也消散在空中了，只剩下被金色锁链捆住的红衣女子。
陆南提着金色锁链，把红衣女子带到地上。
“金刚困魔符！”
陆南在红衣女子身上封了一张金刚困魔符，防止红衣女子再逃脱。
当他带着红衣女子来到木桥的光罩前面时，那些被光罩笼罩的胭脂镇的人，浑然未觉。
陆南没有撤掉光罩，而是带着红衣女子直接消失在木桥之上。
当一.夜过去，风歇雨停，第一缕太阳光照射在大地上之后，在木桥上的人们纷纷醒来。
“这是哪里？”
“我们怎么在这里？”
“出什么事情了？”
“阁楼！阁楼不见了！”
“啊！阁楼怎么不见了？”
“完了！胭脂镇完了。”
“人呢？昨晚到底发生什么事情了？“
“我们该怎么办？”
“……”
当木桥上的人全都醒过来之后，她们发现木桥上的阁楼竟然凭空消失了，一个个顿时都惊慌失措起来。
只有拄着龙头拐杖的老太太脸上的表情僵硬，到最后，只能无力的感叹一句道：“是福不是祸，是祸躲不过，都各自回家吧。”
然后，所有的人都神色异常，六神无主的回家了。
当老奶奶回到家里，严莹莹就问道：“奶奶，陆南呢？”
“陆南？”老奶奶神情一震，沉吟半晌道：“陆南跟阁楼一起消失了。”
严莹莹瞪大了眼睛，难以置信，她想要追问，但是看到奶奶木然的神色之后，只能紧咬牙关，最后她只是低垂着头，重重的叹了一口气。
……
“你是什么人？”陆南问道。
系统给出的任务，是解决胭脂镇离奇死亡事件，陆南还不知道是不是跟这个红衣女子有关系。
如果这些离奇死亡事件跟红衣女子没有关系的话，那么就算他把红衣女子给消灭掉，那对任务来说，根本没有丝毫意义。
因此，陆南需要调查清楚红衣女子的来历。
从胭脂镇对红衣女子的祭拜来看，红衣女子跟胭脂镇的渊源肯定是极深的。
“呵呵呵……”
红衣女子仿佛化身成了一个只会呵呵呵的娃娃机器一样，面对陆南的各种问题，都是呵呵呵的回答。
那双眼睛看着陆南，仿佛看到了血海深仇的仇人一般，如果眼神能够杀人的话，那么红衣女子冒着火焰的眼神，绝对能够把陆南活活烧死。
“你再不回答我的问题，我就要对你使用搜魂术了！”陆南警告道：“这绝对不是恐吓你。”
红衣女子：“呵呵呵……”
面对一个这样的囚犯，陆南真是无话可说，这个红衣女子可能没有听说过一句话。
抗拒从严，坦白从宽！
既然如此不配合自己的询问，那还需要多说什么，直接上搜魂术!
“搜魂术！”
他的双眼与红衣女子的双眼直接对视，陆南直接对红衣女子使用了搜魂术。
完全无视红衣女子充满火焰的眼神，直接透过心灵窗口，探视到红衣女子的灵魂，查看她灵魂中的一切。
“呵呵呵……”
遭受到摄魂术的侵入之后，红衣女子挣扎着想要反抗。

第526章金思涵
陆南的摄魂术可是系统出品的，根本没有被红衣女子挣扎反抗出来的可能。
当从红衣女子的灵魂记忆里面，查看到红衣女子所有的记忆之后，陆南忍不住倒吸了一口冷气。
这个红衣女子的经历可谓是坎坷无比，一生中所经历的事情，令陆南唏嘘不已。
当然了，这也不是说这个红衣女子就值得可怜或者怎么样。
从红衣女子的记忆中，陆南得知她的姓名，金思涵。
也不知道是什么朝代，反正是一个战火朝天的混乱世道，金思涵从小跟哥哥金客乡相依为命。
有一天，哥哥金客乡被征兆入伍当兵，妹妹金思涵一个人留在老家。
一开始的时候，哥哥还时常带口信回来，到后来，慢慢的就失去音讯了。
在这样一个战争混乱的年代里，一个小女孩孤苦伶仃的生活，其下场可想而知，尤其在人性泯灭的战争年代里，想要活下去，实在是太难了。
金思涵一个人生活在一起，被人盯上了，于是，不断的被人刁难，各种下作手段。
好几次，金思涵都差点死掉了，可是一想到自己的哥哥，金思涵又靠着强烈的求生欲活下来了。
就这样，金思涵在日复一日的等待中，期盼着哥哥金客乡回来。
她心里想着，只要哥哥的死讯一日没有传回来，她就要活着等待哥哥的回归。
直到某天，金思涵直接被人打晕，拿去卖掉了。
当金思涵的哥哥回到金客乡回家之后，才发现自己的妹妹竟然被人卖掉了。
金客乡之所以渐渐的没有音讯，是因为仗越打越远，在战场上金客乡也一路从一个小兵，升为一个小将了。
回来得知妹妹被卖掉之后，金客乡痛苦万分，发动一切关系去查找妹妹的下落。
可是，线索在一个卖妹妹的人身上断掉了，这个人早就已经死了。
最终，怒不可遏的金客乡把镇上的人全部给杀了，让他们给自己的妹妹陪葬。
本来在这样的混乱年代里面，杀人根本就不是事情，但是金客乡得罪了一个将军，被这个将军摆了一道，最后被处死了。
处死之后，还把金客乡的骨灰洒进了，这个镇子上那些被处死的人的骨灰堆里面。
而被卖掉的金思涵却逃回来了，在半道上，金思涵醒来了，抓住机会就跑了。
回到家乡之后，她偶然之间得知了哥哥的死讯，得知了哥哥为自己所做的事情。
金思涵哭得泣不成声，直接哭晕了过去。
醒来之后，金思涵去收敛哥哥金客乡的骨灰，把所有的骨灰都聚拢在一起。
之后，金思涵辗转去拜师了很多身怀神术的人，最终学有所成。
在这之后，金思涵找上了那个坑她哥哥的将军，这个时候，这个将军已经权势滔天了。
金思涵创造机会跟这个将军见面，让这个将军迷恋上自己，然后两人举行大婚。
在大婚之夜，金思涵杀死了这个将军，并且用学来的神术，令这个将军永远遭受折磨，永世不得超生，为她哥哥报仇。
这还没有完，从这之后，金思涵开始了复仇之旅，凡是曾经与她哥哥作对的人，都被她一一杀死。
把所有涉嫌坑害她哥哥的人都杀掉之后，她就只有一个想法了，金思涵想要复活哥哥。
于是，金思涵选了一块风水宝地，开始设置各种阵法，根据学来的神术，查阅各种典籍，她找到了一个复活她哥哥的办法。
然后，金思涵建立了胭脂镇，制定了一个能够延续千年的制度，她自己也陷入沉睡，等到胭脂镇的人做到满足哥哥复活的条件。
她就会醒来，然后执行让哥哥复活的程序。
……
陆南看完金思涵的记忆之后，摇头不已，兄妹情深啊！
这个金思涵也是毅力非凡，光是看到她那些遭受折磨的记忆，陆南都感觉牙疼，他都不敢说自己在金思涵那样的环境下，还能够顽强的活下来。
更何况，在后来金思涵为了学习各种神术，寻访名山，基本上可以说是走遍了天下。
在那样的年代，身为一个女子，能够做到这样的程度，可以说得上是一代奇女子了。
尤其是后来为了给哥哥金客乡复仇，金思涵一个个找到那些她认为的哥哥的仇人，让他们一个个血债血偿的记忆。
更令陆南感觉到浑身一寒，光看这些记忆，金思涵完全就是一个令人胆战心惊的女魔头。
这样一个令人唏嘘不已的一生，小说都不敢这么写，如果金思涵的一生写成一部小说的话，绝对是一本令人神往的女强文。
看完了金思涵的所有记忆之后，陆南重点回顾了一下金思涵在胭脂镇设置的各种阵法。
他结合之前所看的胭脂镇的地形图，判断那个连续出事故的工地，正式金思涵所设置的一个阵法。
由于工地的开挖，导致阵法几个位置上下位移，于是就出现了这种事情。
看过金思涵布置这些阵法手法和意图之后，陆南想要解决这个问题简直不要太简单了，要知道陆南的阵法等级可是达到了高级的。
找到了完成任务的办法，于是陆南的心情就轻松了不少。
同时，他对怎么处置金思涵，心中有些犹豫不决，按照陆南先前的想法，那绝对直接让金思涵灰飞烟灭就完事了。
但是看了金思涵的一生之后，陆南又觉得不该这样草率的处置金思涵。
“要不，直接删除金思涵脑海中的一些记忆，让她忘掉那些往事？”
陆南琢磨着直接动用摄魂术，把金思涵某些记忆篡改一下，间接改变一下金思涵的人生。
“不行，如果强行篡改金思涵的记忆之后，金思涵失去这些记忆之后，那也不算是金思涵了。”
唉……
“你对我做了什么？”金思涵怒吼道。
“没做什么，我只是查看了一下你的记忆。”陆南摊手道：“谁叫你不回答我的问题呢，你的名字很好听，金思涵。”
金思涵：“呵呵呵……”

第527章焦头烂额的袁世明
面对故态萌发的金思涵，陆南感觉头疼不已。
暂时不知道怎么处理，那就先不处理吧，就暂时留在身边，等任务完成再说。
于是，陆南就牵着金色锁链，带着金思涵来到了那个工地。
……
作为胭脂镇这个工地的项目经理，袁世明最近被连续几起工人死亡事件，弄得是焦头烂额，痛苦不堪。
在袁世明来到这个工地之前，已经发生了几起离奇死亡事件，因此公司才把他调过来坐镇。
可是没有想到袁世明亲自坐镇之后，依旧发生了这样的事情。
如果说是因为工地本身存在安全隐患，才导致工人们遇难的，那么袁世明绝对会自责不已，悔痛万分，良心上是绝对过不去的。
因为袁世明他爸当初就是在建筑工地上做工人起步的，他爸曾经也在工地上受过伤，因此，袁世明对工地上的安全隐患排查，是抓得相当严谨的。
凡是有可能产生安全隐患的地方，都会用最快的时间处理掉。
只要有时间，袁世明就会到工地上进行排查安全隐患，重点严抓这一方面的工作，这不仅是对工人的负责，也是对自己职责的负责。
所以，一直以来袁世明所担任项目经理的工地，从来都没有出过安全事故。
但是没有想到，自从来到胭脂镇这个工地之后，袁世明的金身就被破了。
出事之后，袁世明已经反复查看工地了，依然没有找出任何安全隐患，可是，工人却连续死亡，现在连工地都被叫停了。
袁世明整天一个人在空荡荡的工地上查看着，恍若一个孤魂野鬼。
袁世明走到工棚的时候，有工人问道：“袁经理，咱们什么时候开工啊？”
“暂时还不知道，等上头通知吧。”袁世明摇头道，说完他就走进了自己那间办公室。
进入办公室之后，袁世明打开手机，发现有人给自己发了一条链接，打开进去一看，竟然是自己这个工地的新闻。
“最近胭脂镇一个工地上，连续出现了安全事故，目前该工地已经做停工处理，安全隐患在做进一步的排查中。”
袁世明一看到新闻的配图，就知道这是自己的这个工地。
随即，袁世明就皱起了眉头，之前公司已经打过招呼了，说好暂时不曝光这件事情的，可是没有想到，竟然有人已经把新闻发出去了。
他接着往下看，看写新闻的人是在胡乱写吸引人眼球，还是实事求是的在报道。
“周师傅是这个工地的木工师傅，在昨日中午的时候，却离奇失踪。工友们都在等他回去吃饭，却久久没有等到周师傅。”
“打周师傅的电话也没有人接，询问身边的人，都没有见到周师傅回来吃饭。”
“于是，工友们纷纷放下饭碗去寻找周师傅，首先，工友们在周师傅做工的那栋楼展开了寻找。”
“从周师傅所在的那层楼开始寻找，工友们一路朝上找，另外一路朝下找，找了一个多小时之后，也没有找到周师傅。”
“等有工人走到地下室的负一楼的时候，发现了周师傅。”
“据工友们说，找到周师傅的时候，已经完全辨别不出周师傅，只能从他的衣物上辨别出来。”
“周师傅的四肢已经被从小臂和小腿位置上截断了，脑袋也被割掉了，地上的血水流成了厚厚的一滩。”
“据时候安全隐患排查小组的调查，周师傅本来在十三楼做工，根本不可能到负一楼去。”
“而且，从周师傅死亡的状态来看，这也不是工地安全隐患造成的，有可能是一起谋杀案。”
“另外据本小编的调查，胭脂镇的这个工地，已经前后发生了五起离奇死亡事件了，如果各位感兴趣，本小编将进行进一步的调查，为大家揭露其中的真相。”
“究竟是工地本身安全隐患，还是离奇死亡的谋杀事件呢？求打赏求点赞求投票，小编为你们去探寻其中的真相，大家快来支持小编！”
“……”
袁世明看完整篇新闻之后，忍不住闭上眼睛长叹了一口气。
工地发生这样的事情，竟然被无良小编拿去这样编故事，当然了，袁世明之所以没有破口大骂，并不是说他素质多高尚。
在工地这样的环境上待久了，几句国骂还是会的，各地方言的骂人的话，那也能随口来上几句，还是惟妙惟肖的那种。
袁世明之所以没有骂，是因为这个小编描述的那个周师傅死亡的状态，是真的。
他当时在地下室负一楼看到周师傅的死状时，真的是直接就吐了。
实在是太恐怖了，周师傅的四肢直接被人砍掉了，脑袋也被搬家了，什么样的深仇大恨才会做出这样的事情啊。
而且，据警察查看之后，认为这样的伤口，是极其锋利的利器给切割掉的。
警方在现场查了很久，也没有查到任何线索，就好像是周师傅凭空出现在地下室负一楼一样，周围没有任何异常的踪迹。
更令人惊恐的是，周师傅的四肢和脑袋并没有找到，在工地找了很久，也没有找到。
还是袁世明亲自带队，带领所有的工人展开了地毯式的搜索，也没有找出来。
同时，袁世明也开始调查跟周师傅相熟悉的工友，看周师傅有没有得罪什么人，可是，调查的结果，却显示周师傅平时跟所有人的关系都很好，没有跟任何人脸红过。
这就很说不通了，于是，工地上开始人心惶惶，再加上前面发生的四件事情，除了那些胆子大的人，其他的人都离开了这个工地。
为此，袁世明感觉压力山大，当初他来的时候，可是跟公司老总立过军令状的。
现在发生了这样的事情，如果不解决这件事情，袁世明也无颜回去见公司老总。
躺在办公室的单人床上面，袁世明想了很久，想了各种办法，最后，想到了那些处理灵异事件的专家身上了。
“是不是请一个道长来解决这样的事情呢？”袁世明有些犹豫的想到。

第528章古阵法
就在袁世明纠结要不要，从另外一个角度来解决这件事情的时候，陆南直接上门了。
陆南到达工地之后，首先查看了一下工地周围环境，在工地外围看到了一份报纸，上面有一则新闻正是有关这个工地的。
昨天下午，在胭脂镇旅游开发项目的一处工地上，发生了一起让人惋惜的事情，一名工人不幸死于工地。
事情让人感到奇怪的是，家属在得知后赶到现场时，看到事发现场被清理复原，而死者到现在，他们也没能见上一面。
记者了解到，事发是在胭脂镇的一处施工现场。
现场死亡的男子姓吴，男，五十岁，是一名吊车司机。
昨天他接到指派，前往工地进行吊车施工作业，据家属说，吴某是下午四点多出的事，可是接到工地方通知，已经是次日凌晨。
据死者家属称，他们来的时候，工地也不让他们见人，并且把他们安排到宾馆了，也不让他们去现场，至今他们到现在都没见上人。
工地的举动让家属觉得奇怪，直到今天凌晨四点多，家属才被带到现场。
而赶到后，现场和先前工地方提供的事发时的照片完全不符。那么，吴某的死亡原因到底是因为什么？对于家属来说，到现在也还是个谜。
家属对记者说道：“他们（工地负责人）对于这个问题回避，而且之前的吊车也不知道被拉到哪里去了。”
死因成谜，死者尸体也难见上一面，工地为什么要这样做？
在随后的调查中，记者了解到事发之后，工地方一直没有对事故情况进行上报，没有报警，没有通知辖区安监部门，甚至连现场也在家属赶到前就进行了清理。
……
陆南简单的看了一下新闻内容，摇摇头，如果纯粹想要用科学的办法解决来处理这件事情，估计是没有办法完美解决了。
这个新开发的工地，是金思涵单独设置的一个关于复活她哥哥的辅助阵法。
天地不仁，以万物为刍狗！
自古以来就是生死有命的，想要复活一个已经死去的人，就要逆天而行。
尤其是金思涵设置的整个复活大阵，就是以剥夺他人生命，以达到献祭目的，然后让自己的哥哥复活的。
虽然不知道金思涵把这些收集到的生命献祭给谁，当然了，陆南在金思涵的记忆里，也没有看到这方面的记忆。
可能，连金思涵自己都不知道，这样的献祭到底能不能挽救回她哥哥，能不能复活，完全说不准的。
但是，她所设置的阵法，确实是阴狠无比的阵法无疑。
这样的阵法本身就带有阴晦属性，更何况，现在被工地的人给动阵法的几个位置，造成了阵法阴晦气息的泄露。
所以，才会造成这样的连环离奇死亡事件。
这些死去的工人，也不是因为工地安全隐患造成的，而是因为这些阴晦气息导致的。
另外有一点，为什么工地这么多的人，阵法泄露的阴晦气息没有找上别上，偏偏找些这几个人，那也是有原因的。
有句话说得好，苍蝇不叮无缝的蛋。
这些人之所以被阵法泄露的阴晦气息找上去，因为他们本身的阳气不旺盛，或者说心思太过阴晦。
“你来这里干什么？”金思涵问道。
对于金思涵主动说话，陆南还是很惊奇的。
“这个工地已经离奇死亡五个工人了。”陆南对金思涵说道：“这应该是你布置的阵法出问题了。”
“这些阵法不是我设置的，我只是找到了这个地方。“金思涵摇头说道：”我是从典籍上面找到这个地方的。“
“不对啊，我在你的记忆中看到的可不是这样的。”陆南不信道：“这个工地的阵法是你布置的。”
“没有，我没有布置过这个阵法，而且这个阵法也不是我能布置出来的。”金思涵否认道。
陆南听到金思涵这么说，就有些不解了，自己在金思涵的灵魂记忆中，明明看到是她自己布置的啊。
“不对，这种气息！”
突然之间，陆南发现这个工地阵法的不寻常之处，这里似乎并不是一个阵法，而是两个阵法。
难怪金思涵说这个里的阵法不是她布置的。
金思涵布置的阵法是在上层，而现在暴露出来阴晦气息的阵法，在下层。
“当初我是找寻到这里有古阵法才来到这里的。”金思涵说道：“然后我就在这里布置了一个隐匿的阵法，典籍上记载，这里是一个献祭大阵，一旦大阵开启，只要献祭生命，就能实现自己的愿望。”
陆南：“……”
陆南很是无语，这是在讲童话故事吗？
献祭生命就能实现愿望，这样的献祭只会是在恶魔交易吧，而和恶魔交易，能有什么好下场。
“这里的阴晦气息越来越浓了！”陆南之所以能发现异常，是因为这里的阴晦气息简直在呈几何倍数的增长。
“天地清明符！”
陆南看到这样的阴晦气息，连忙甩出天地清明符来净化这种气息，要不然等这里的阴晦气息蔓延出去，那可就要出乱子了。
“恭喜宿主清除阴晦气息，获得100点阴德！”
“恭喜宿主清除阴晦气息，获得100点阴德！”
“恭喜宿主清除阴晦气息，获得100点阴德！”
“……”
“天地清明符！”
“恭喜宿主清除阴晦气息，获得100点阴德！”
“恭喜宿主清除阴晦气息，获得100点阴德！”
“恭喜宿主清除阴晦气息，获得100点阴德！”
“……”
当陆南发现使用天地清明符，就能像游戏里面刷野怪一样刷阴德的时候，他就直接甩出一大把天地清明符，大把的赚取阴德。
这个古老的未知的阵法，里面的阴晦气息就像是喷涌而出的泉水一般，绵延不绝。
陆南心中倒是没有太大的波澜，只是略微有些兴奋，这样刷野怪一样的刷阴德，机会也不是很多。
只要这些阴晦气息是可控的，多刷点阴德也不是什么坏事，简直就是天上掉馅饼的大好事。

第529章暴富
天地清明符不断的撒出去，阴德蹭蹭的往上涨。
前后不到五分钟，阴德就增加了十万！
从获得系统以来，陆南还是第一次这么容易获得阴德，五分钟十万，按照这个频率，一个小时那就是一百二十万。
想到这里，陆南眼里直接冒出了绿光！
碰到这种百年难得一见的事情，自然要抓住机会搞一波事情啊，就看看这个古阵法里面的阴晦之气，能够撑多久。
里面能爆出来多少，陆南就能吃下来多少。
十分钟过去了，二十分钟过去了，三十分钟过去……一个小时候过去了……两个小时过去了……
整整三个小时，陆南都等到夕阳西下了，阵法里面冒出来的阴晦之气都还没有停止。
三个小时后过去了，陆南的阴德已经直接进账三百六十万了！
这个时候再看一下自己的个人属性面板，他直接就惊呆了。
姓名：陆南
官阶：鬼帅
官职：九品接引府府主（1026865268）
力量：81
精神：81
体质：84
法术：天眼通、御魂术、上乘符术、炼丹术（中）、风水术（高）、卦术（中）、阵法（高）、五行遁术、六甲秘祝九字真言、九天御雷神剑真诀、御风术、生光术、阴阳炼尸术
法器：阴司狱吏令、拘魂锁链、金甲法衣、四鬼化神炉、小须弥钟、挥灵法剑、盘龙壁、引雷法剑、天丛云剑、乾坤山河社稷图残片（1/9）
阴德：1026865268/1026865268
心法：吐纳术（圆满）、蛰龙睡丹功（圆满）、五行蕴灵诀（圆满）
九品接引府：可接引一县范围内的亡魂，可设置两名接引使者。
……
将近四百万的阴德点了，陆南有种买中彩票，一.夜之间突然暴富的不真实的感觉了。
掐了掐自己，感觉到痛了，他才相信自己确实在三个小时的时间里，就获得了三百多万的阴德。
“是不是把这个阵法的漏洞再搞大些，这样就能让其中的阴晦之气汹涌得更快了？”
看到还在源源不断爆发出来的隐晦之气，陆南脑子一热，突然之间就有了这么一个想法。
而且，这也不是什么杀鸡取卵的做法，反正这里的阴晦之气，以及这个阵法是要解决的。
说不定，解决了这个阵法之后，任务也就完成了。
要是一直这么等着收取这里的阴德，而耽误了任务，那才是真的捡了芝麻丢了西瓜，他也无法承担任务失败的后果。
想到这里，陆南立即查看整个阵法，首先把金思涵曾经布置的阵法给找出来。
金思涵布置的阵法其实很简单，就是一个屏蔽阵法，主要作用就是把下面那个阵法给隐藏起来。
陆南找到仅存的几个阵点，把金思涵布置的隐匿阵法给拆掉了。
金思涵布置阵法用的物品也不是什么灵石宝石之类的东西，用的是铁符。
所谓铁符就是在铁片上书写符文制造而成的符，相比木头或者其他符文能存在的时间更长久一些，当然了，青铜符文要比铁符更好一些。
找到这几个阵点，把铁符弄出来之后，陆南发现这几个铁符已经生锈了，腐蚀掉了一大半，巴掌大小的铁片上面，已经看不清符文了。
这样的铁符基本上已经报废了，毫无用处。
等他把这个隐匿的阵法拆除之后，从古阵法里面冒出来的隐晦之气并没有快速喷发。
显然，限制隐晦之气的并不是这个隐匿阵法，而是古阵法本身的问题。
相比较这个隐匿阵法，古阵法的阵点就显得更加繁多了，并且，很是繁杂。
如果说金思涵布置的阵法是小学数学题的话，那么这个古阵法就是大学高数题。
而陆南的水平则是高中水平，解决金思涵布置的这种小学数学题，那还是得心应手的，但是想要解决古阵法这样的大学高数题，那就两眼一抹黑了，根本无从下手。
还好这个古阵法并不是真正的高数题，要是真的是高数题，陆南还真的就无能无力了。
而面对这个古阵法，陆南还是有办法的，如果能理解这个阵法，那就能以巧劲来破这个阵法，但是，现在他也不需要用巧劲来破。
反正这个古阵法留下来也没有什么用，反而是个祸害，那就重剑无锋，大巧不工，直接一力降十会，暴力破解这个古阵法得了。
现在这个古阵法不断往外冒出来的隐晦之气是一个大-麻烦，陆南得做好暴力破解这个古阵法之后的应对措施。
他想了想，决定来一个大型的防护办法，于是，陆南开始念集神咒，集齐各路神仙咒法，把这里给强势镇压住。
“集神咒！”
陆南双手结印，口中念念有词，声音很轻，手中结印解印再结印的速度非常快。
“元始大真，五雷高尊。太华皓映，洞郎八门。五老告命，无幽不闻。上御九天，中制酆山。下镇河海，十二永源。八威神螅灵策玉文。“
”召龙致雨，收气聚烟。日月五星，北斗七元。合明天帝，敕下太玄。宣威三界，不得稽延。诸天诸地，诸水诸山。玉真所部，溟泠大神。仙王游宴，大帅仗酢！
”天丁前，金虎后奔。P天勐兽，罗备四门。所呼立至，所召立前。赤书焕落，风火无间。摄U应命，金马驿传。”
“……”
当陆南手中停顿下来，口中咒语念毕，整个工地上都被一片片金光给覆盖住了，形成了一个巨大的金色光罩。
为了试验一下这个金色光罩是否能够阻止隐晦之气扩散，陆南任由古阵法里面的隐晦之气扩散。
试验结果令他欣喜，凡是被金色光罩笼罩住的地方，隐晦之气都无法扩散出去。
“引雷剑！”
确定隐晦之气不会扩散之后，陆南就开始了暴力破解，引雷剑在手，配上引雷咒。
“上天赐我威震万灵，地降震雷入吾腹盛，鬼闻脑裂，出语惊神，急急如律令！”
雷，是对付阴晦之气最强的，陆南招来一片雷云，在古阵法上空堆积，风卷云从。

第530章怪物
“轰隆隆――”
眨眼间雷云积蓄完毕，陆南手中引雷剑往前一挥，道道雷光就往工地下面劈。
雷光所劈的都是古阵法的阵点，很巧的是，这些阵点也是工地开拓出来的几处空旷之地。
如果要是已经修建好建筑物了，那就很不好处理了。
雷光劈在阵点上面，除了把泥土给炸开之外，并没有什么太大的作用。
这些阵点根本没有受到任何影响，那些散发出来的隐晦之气，也并没有因此而加快散发的速度，这也反过来证明了，陆南的这一波引雷攻击并没有什么用处。
看来，还得上最强的手段！
“九天御雷神剑真诀！”
陆南手持天丛云剑，往天上一引，口中念咒。
“万灵归于汝，万气归于汝，天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，万物得一以生，引煌煌天雷之威，召雷将，召雷兵，扬雷鼓，伐雷精，领天将，领天兵，发天鼓，扬天星，飞金精，执火轮，布巽牛斩妖精，崦呻敕，摄五雷疾速行！”
“敕！”
九天御雷神剑真诀陆南已经运用得炉火纯青了，随着他口咒念毕，手中的天丛云剑往阵点上一引。
瞬间，一条条则色雷电化成的神雷朝着古阵法上面的阵点冲击过去。
“轰轰轰――”
这次，神雷冲击阵点产生的声音效果要大了好几倍，对于阵法的破坏效果也大了几倍。
“嗤嗤嗤――”
有三个阵点甚至直接被神雷击破了，紧接着古阵法上冒出来的隐晦之气就更加浓郁了。
陆南见九天御雷神剑真诀起效果了，立马又来了一次，神雷再次把古阵法上面的阵点给破坏掉了四个。
也许这次的阵点属于古阵法中那种梁柱类型的，陆南感觉这个阵法瞬间就破碎了百分之七十，里面的隐晦之气恍若奔腾的河水一样往外冒。
现在积蓄在集神咒金色光罩下面的隐晦之气，已经形成了一层层厚厚的乌云。
“天地清明符！”
陆南就像是春种一粒粟，秋收万颗子一般，开始用天地清明符进行收割了。
“天地无极，乾坤借法，急急如律令，敕！”
随着一把把的天地清明符撒出去，个人属性面板上面的阴德点数就蹭蹭的往上涨了。
“恭喜宿主清除阴晦气息，获得100点阴德！”
“恭喜宿主清除阴晦气息，获得100点阴德！”
“恭喜宿主清除阴晦气息，获得100点阴德！”
“……”
等把这些堆积的隐晦之气全部收割掉，陆南发现自己又进账40万阴德了。
现在他的阴德点数已经四百三十多万了，这样暴富的感觉实在是太爽了，不知道把这个古阵法弄完，最后能够获得多少阴德。
按理说，根据个人属性面板上面的数据，两百万阴德已经够晋级了，怎么系统还没有给自己晋级啊。
陆南有些发愁了，难道非得完成这个十连环的任务，才能正式晋级了吗？
那这也太痛苦了吧，被任务给限制住了，这也太坑爹了吧。
“duang……duang……duang……”
就在陆南发愁的时候，突然之间，古阵法里面就冒出了duang……duang的声响。
古阵法所有的阵点突然之间就全部爆裂了，同时，那些散步在空间的隐晦之气全都像水倒流一样往回流了。
陆南意识到不对劲了，他立马加快甩出天地清明符的速度，试图再捞一点阴德。
可是，这次他甩出去的天地清明符全都不好使了，那些隐晦之气就像是瞬间恢复灵智一样，全部躲避着天地清明符，瞬间就全部回到了阵法内。
就在隐晦之气全部被阵法吸收，同时阵法上面的阵点也全部爆裂了。
陆南都有些发懵了，虽然这古阵法属于大学高数级别的，但是也要合符常理啊。
讲道理，阵点都爆裂了，那就不存在阵法了，阵法可都是依靠阵点的存在才能运转的。
而这个古阵法的阵点都爆裂了，那些隐晦之气怎么可能再回到阵法之内，怎么就这么神奇的在自己眼皮子低下消失了。
陆南感觉很是费解，紧接着出现的一幕就解决了陆南这个很是费解的问题，同时，也让他神情一震，不经握紧了手中的神器天丛云剑。
同时，嘴里迅速念咒，一出手就是最强攻击手段，九天御雷神剑真诀！
“万灵归于汝，万气归于汝，天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，万物得一以生，引煌煌天雷之威，召雷将，召雷兵，扬雷鼓，伐雷精，领天将，领天兵，发天鼓，扬天星，飞金精，执火轮，布巽牛斩妖精，崦呻敕，摄五雷疾速行！”
“敕！”
九道神雷化成的紫色神龙瞬间就从天空上劈下来，气势如虹，一往无前。
……
当古阵法所有的阵点都爆裂之后，从地下……很有可能是九幽之下，冒出了一个大大的怪物。
这个怪物浑身发黑，黑到极点的那种黑，就连光线都能被吞噬掉的那种黑，比黑洞还要恐怖的那种黑。
同时，这个怪物身体庞杂，最浓烈的要数这个怪物身上的那冲破天际的隐晦之气，之所以说这个怪物身体庞杂，是因为这个怪物的身体是由土地里各种物质构成的。
另一方面，这个怪物又有着和人类一样的四肢和脑袋，只是那个脑袋也是黑布隆冬的，没有七窍。
这个怪物一现身就朝着陆南扑了过来，这也是陆南第一时间使用出自己最强攻击手段的原因。
虽然这个怪物没有七窍，但是出奇的陆南能够感受到这个怪物的愤怒，以及恨不得杀他而后快的情绪。
就是那种，仿佛被抢了心爱之物的仇恨！
这个怪物怎么会仇恨自己？
是怪自己把这个古阵法给暴力拆解了吗？
还是说，自己好心办坏事，把这个怪物给放出来了？
虽然心中在想这些乱七八糟的事情，但是，手上并没有停下，九条紫色神雷已经朝着怪物劈下来了。
九条紫色神雷并没有直接劈在怪物身上，然后合并在一起，化为一条巨大的神龙。
“轰轰轰！！！”

第531章新任务
“轰！”
合并在一起的紫色神雷，轰然撞击在这个黑色怪物身上，产生了强烈的冲击波，直接向四面荡漾开来，产生这样的后果有些出乎陆南的意料之外。
这一击之后，紫色神雷瞬间消散在空中，而那个黑色的怪物直接就被神雷给攻破了。
嗯，就像是古老的城池，被现代的大炮一炮给轰得稀碎一样，黑色怪物被攻破之后，像是一袋面粉洒在空中一样，只不过颜色是黑色的。
“阴德！”
陆南瞪大了眼睛，没有想到这个黑色怪物直接被神雷一击就给弄死了，他还惦记着那些阴晦之气，想要再刷一波阴德呢。
“天地清明符！”
陆南立即使出天地清明符，试图抓住这最后的机会，可是，天地清明符使用出去之后，那些在空中飘洒的黑色物质确实是消散了，但是，陆南的个人属性面板上的阴德点，却没有丝毫增长，没有任何变化。
陆南：“……”
他一脸蒙圈，难道这些隐晦之气被怪物吸收之后，就没有刷阴德点的价值了吗？
“恭喜宿主完成任务！”
“即将开启下一个任务，请宿主做好准备……”
“三分钟之后开始传送……”
“……”
陆南还在一脸蒙圈的状态中，就听到系统的提示了，他心里还在感叹，这就完成任务了啊。
那金思涵怎么办？
总不能把她留在这里吧？
谁知道她还会搞出什么幺蛾子？
在第一个任务的时候，陆南就是没有准备好，没有跟周道长和周中元他们有交流，就直接走了。
还好在这个任务中，没有跟任务里面的人物有太大的牵扯，只要处理好这个金思涵就好了。
放，肯定是不能放的，谁知道金思涵心里是怎么想的，她要是继续乱来，那这个世界要被她给毁完了，也不知道她心中的执念消除了没有。
“收进乾坤山河社稷图里面试试。”
陆南想到这里立马行动，动用乾坤山河社稷图，尝试着把金思涵给装进去，谁知道，瞬间就把金思涵给装进去了。
然后陆南也不管她了，系统这边已经开始传送了，到第三个任务了。
“任务开始！”
“祝宿主好运！”
“……”
眼前一黑，然后又是一亮，陆南发现自己出现在一个出租房前面，之所以能一眼认出来眼前的房子是出租房，那是因为房子上面明摆摆的挂有着一块牌子，上面黑底白字写着出租房三个大字。
“这又是什么展开？”陆南有些发懵。
前面两次还有任务简介，以及任务要求，这次什么都没有了。
他等了好一会，也没有发现出现提示，这就有点坑了。
……
陈一可是一个白领，是一个凭借自己拼搏留在这个城市的现代女性，虽然在这个城市已经拼搏三年了，但是依旧没有能够在这个寸土寸金的城市里买上房子。
因此，她只能选择租房子，在这个城市里面的大部分人，都是在租房子住。
跟其他人不一样，陈一可没有选择合租，而是选择单独租一套房子。
以陈一可的工资，自然不可能选择太贵的房子，她租的是那种单身公寓，房间装修还不错，一直以来她住得还算是舒适。
可是，天有不测风云，人有旦夕祸福，这栋全部用来出租的单身公寓被盗了。
整栋楼从上到下都被撬门了，这样的行迹已经跟偷不搭界了，简直可以说是入室抢劫，只不过没有碰上人而已。
主要是在这里租房子的基本上都是白领，贼趁着白天没有人，就抓住机会干了一票。
等陈一可晚上到家之后，才发现自己好多东西都被偷了，放在家里的电脑、平板，以及一些衣物鞋子，全都被偷走了。
欲哭无泪的陈一可决定搬离这里，这里太不安全了。
这一次是偷窃，下次要是入室抢劫呢，陈一可摇摇头，她一刻都不想再待在这里了。
于是，陈一可决定多花点钱也没有关系，最好找一个贵一点的地方租房子住，多花点钱没有关系，首先要保障自己的安全。
更何况，陈一可又升职了，更高一点的房租也无所谓了。
在周末的时候，陈一可终于找到了一套满意的房子，并且选择了拎包入住。
现在她就是来这边的单身公寓拿行李。
……
“哎呦！”
就在陆南有些搞不懂这次是什么任务的时候，突然听到旁边传来一声痛苦的叫声。
他转身看去，只见一个上身穿着白色衬衫，下身穿着一条铅笔裤的女性一个踉跄就要从台阶上摔下来了。
陆南连忙一个箭步冲上去，在这个人即将倒地的时候，有惊无险的把她接住了。
“呼呼――”
他是一个硬板桥，恰恰接住了这个人，然后，不可避免的倒在了地上，给这个人当了一个肉垫。
要是没有陆南接住她，就这么直愣愣的正面摔倒在地上，绝对会破相。
两个人紧密接触着，陆南闻着对方急喘出来的气息，一股好闻的芬芳气味从对方身上散发出来。
“谢谢你！”
确认自己安全无事，并且是被一个帅哥给救了之后，陈一可一颗心，猛然间就加速狂跳了，比刚才要摔倒的时候还要紊乱。
“没关系，先起来吧。”陆南说道。
虽然软玉在怀，但是陆南也没有想要占人家的便宜，于是在陆南的帮助下，陈一可站起来了。
“你好，谢谢你，我叫陈一可，一二三四的一，可以的可。”陈一可捡起地上的包，两颊略微有些发红，伸出一只白皙的手，很是职业的自我自我介绍。
“你好，不用说谢谢了，举手之劳，我叫陆南。”陆南露出了一个迷.人的微笑，和陈一可的手轻轻的一握，很是绅士，没有那种揩油的作风。
“不不不，真的是太感谢你了。”陈一可摇头道：“你吃过饭了吗？我还没有吃，咱们一起去吃个饭吧。”
陈一可不由分说的带着陆南去吃饭了，陆南有些发懵，这个陈一可有些强势啊。

第532章陈一可
陆南跟着陈一可来到了一个她所说的，口味很不错的一个饭店。
饭店做出来的东西口味怎么样还不知道，不过光是这家饭店的装修，就另陆南感觉很不错，不是高端大气上档次的那种。
反而是有一种江南水乡的味道在里面。
现在已经是中午了，陆南跟随着陈一可走进去，发现这个饭店竟然没有一般饭店那样的喧闹场面，显得很是安静。
“这是私家菜坊，我来过几次，很不错的。”陈一可说道。
“哦，我还是第一次来这种地方。”陆南点头说道。这样的地方他还真是第一次来，光是看这种老旧风格的装修，他就感觉很不错。
跟胭脂镇的街道又有一些不一样，这里的装修风格更贴近一些现代风格。
陈一可带着陆南来到了一个包间，说是包间，其实是类似那种家里的客厅，很快陈一可就去点菜了。
这里没有菜单，全天的菜品都摆在哪里，想要什么菜直接在那里点，然后厨师再做。
“你有什么想吃的，有什么忌口的吗？”陈一可向陆南问道。
陆南说道：“没有，什么都能吃。”
很快，陈一可就安排好了一切，然后坐下来跟陆南聊天。
“你是从事什么工作的？”陈一可问道。
一路走来，陈一可都在观察陆南，可是一直到现在，她也没有看出来陆南是干什么的。
陆南很想说，自己到现在还只是一个学生。
“暂时没有工作，我刚刚到这个城市。”陆南说道。
他这么说，也不算撒放，完全是实话实说。
“哦。”陈一可点点头，她想到陆南刚才站在单身公寓前面的样子了，应该是刚来到这里找工作的。
“你是不是想在那里租房子？”陈一可说道：“你还是不要在那里租了，那里刚刚遭窃了，整栋楼都被偷了，我今天刚才那里搬出来。”
“啊。”陆南听到陈一可这么说，很是降压，整整一栋楼都被偷了？这样的贼得多大胆啊。
“要不你去我那里住吧。”陈一可上下打量了陆南一眼之后，说道：“我那里也是刚租下来的。”
陆南：“啊！”
相比整栋楼被偷盗了，陈一可现在说的这句话更让他惊讶，要知道自己和陈一可还是刚刚接触啊，怎么她就敢叫自己去她那里住呢？
“啊，什么啊？”陈一可掩嘴一笑，说道：“我也不是坏人，我看你也不像是坏人，反正你刚来这里，去我那里住也没事。”
“不过，先说好了，等你找到工作之后，也要给我房租的，咱们算是合租。”陈一可笑道。
“哦，那先谢谢你了。”陆南点点头道。
既来之则安之，现在也不知道系统是个什么任务，那就先在这里安顿下来吧，有陈一可这么一个作风强势的人照顾，应该会好很多。
还有，说不定这个陈一可还是完成任务的关键人物呢，这可是自己来到这里接触的第一个人。
私家菜的味道倒是配得上这里的装修风格，味道很不错，菜品既有那种家庭菜的味道，也有那种精致的风格。
两人吃完饭之后，陈一可就带着陆南回到了她新租的房子里面。
“别墅？”陆南跟着陈一可来到她所租的房子时，更是震惊了。
从陈一可的身上的穿着来看，陆南觉得她是一个白领，但是陆南从来没有听说过白领租别墅住的。因此他显得很是震惊。
“哈哈。”陈一可爽朗的一笑，“这算什么别墅，就是稍微高档一点的住宅区，一个月也就几千块钱。”
“快跟我进来吧，把东西放下之后，咱们去买点生活用品。”陈一可带着陆南走进去之后，把东西放下，又马不停蹄的出去买东西了。
出门就打了个车，然后去一家大型超市，一路上，陈一可都表现极其周到，嗯，还是给陆南一种很是强势的感觉。
跟着陈一可买了一些日常生活用品之后，陆南本来以为要回去了，谁知道陈一可又带着他去买衣物了。
“我看你连包都没有背，换洗的衣服都没有，走，去买点衣服吧。”陈一可大手一挥，带着陆南去买衣服了。
于是，陆南就像是个牵线木偶一样，跟着陈一可去买衣服了。
“我这是被包养了吗？”陆南有些发愣，脑子里不经冒出这样一个想法。
当然了，这只是一种自我嘲讽，和陈一可才是初相识，陈一可就这么对待自己，陆南说不感动，那绝对是说假话，他的内心有种被大姐姐照顾的感觉。
从小跟老爷子长大的陆南，可从来没有过这样的感受。
因此，陆南很享受陈一可这种强势的作风，他又不经想到，难道自己也有小受的属性？
陈一可好像买衣服上瘾了，一连给陆南买了四套衣服了，而且都不是那种便宜的衣服，四套衣服已经花费五千多了。
弄得陆南都不好意思了，心里有些过意不去了。
“一可，可以了吧。”陆南有些不好意思的说道，在陈一可的强调下，让陆南称呼她为一可。
“行吧，以后有时间再来买。”陈一可虽然还没有尽心，但是看到陆南手上已经拿不下东西了，也就算了。
两个人回到家里之后，陈一可给陆南安排了住的地方，别墅有两层，陆南住在一楼，陈一可住在二楼。
陈一可很利索的帮陆南铺好床上用品，陆南在一旁协助，很奇妙，两个人之间，竟然出奇的有一种默契感，配合得很好。
“好了，去洗澡吧，洗了澡之后早点睡觉，明天我带你去找工作。”陈一可拍拍手，看着陆南爽朗的说道。
“嗯。”陆南完全听从陈一可的安排，他递过去一张纸巾，陈一可一阵忙碌，有些出汗了。
“帮我擦呀。”陈一可站在原地没有动，开口道：“这都不会吗？”
“嘿嘿。”陆南笑笑，上前一步帮陈一可擦掉额头上的汗水，又闻到了陈一可身上芬芳的香味。

第533章想法那么多
夜深了，陈一可躺在床上，滚来滚去睡不着。
夏日的夜晚很是闷热，陈一可没有开空调，倒不是舍不得电费，而是整天呆在开着空调的办公室里面，夜晚睡觉的时候，她就不想继续呆在空调房里面了。
嗯，也是一种养生，虽然不知道这种所谓的养生有没有道理，但陈一可就是想这么做。
如果实在太热的话，陈一可就打开电风扇吹一吹。
这么热的夜晚，她穿的也比较清凉，翻滚来翻滚去，陈一可又把毛巾被撇在一旁，四仰八叉毫无形象的摊开在席子上。
睁开眼睛，怔怔的盯着白.花.花的天花板，外面灯光荡漾进来倒映在天花板上，像是湖面一样，悠远寂静，陈一可突然间就体会到那种心静自然凉的感觉了。
可是一想到睡在楼下的陆南，陈一可就感觉自己的脸在发烫，心静自然凉的感觉也没有了。
心脏扑通扑通的跳，整个人都陷入了一种莫名的状态。
“大概，这就是喜欢上一个人的感觉吧？”陈一可开始胡思乱想。
二十六年以来，陈一可还没有谈过恋爱，因为在上大学之前，陈一可都是很普通很平凡的一个人，相貌只能说一般，学习成绩也不是很好，总之在学校里面就是那种路人甲一样的角色。
知道她上大学之后，突然有有一天就好像顿悟了一样，知道该如何思考问题，如何去践行自己的想法，也更加喜欢看书了。
别人在玩，她在看书，别人在睡觉，她在看书，别人在谈恋爱，她在看书……
总之，在大学期间，陈一可抓紧一切时间努力充实自己，她看书也并不是浑沦吞枣的看，而是认真的在书上学习自己想要学习的知识。
只有了一年，陈一可的气质就有了很大的改变，整个人就有了一种书卷气息，再也不是那个农村来的黑丫头了。
同时，陈一可也确认了自己的奋斗方向，并且开始为了这个目标而努力，努力夯实自己的基础。
持之以恒，正规大学期间，陈一可四年如一日的坚持学习，当她大学毕业的时候，直接就进入一家世界五百强的企业工作。
比那些在大学里面荒废了四年青春的人，毕业之后却茫然不知所措的人，起点瞬间就高了无数倍。
现在的陈一可，就算在职场，也依然没有放弃学习，每一天都在充实自己，她有自己的目标，也有奋斗的源泉。
还有一点，陈一可虽然说不上是一个单身主义，但是她觉得谈恋爱，成立家庭会分散自己的注意，让自己的学习状态被打断。
因此，在她毕业之后，虽然有不少人在追求她，但是陈一可全部拒绝了，她不会在这种事情上让自己丢失奋斗的目标。
可以说，从陈一可上大学之后，她一直是过着一种苦行僧一般的生活，这里说的是精神上的修行，物质上陈一可并没有苛待自己，该享受享受。
本来陈一可觉得自己这种状态会持续三十岁，那时候可能为了爸妈，去找一个男人，然后结婚生子。
但是没有想到，今天在办理那栋单身公寓的时候，偶然之间就碰到了陆南。
当即将摔倒在地上的时候，陈一可有想过自己会毁容，但是，她觉得自己就算是毁容了，也不影响她的学识分毫，大不了去趟韩国整容一下，这种事情也没有什么关系的。
都已经做好最坏的打算了，可没有想到在这种千钧一发的时候，竟然有人拔刀相助，险之又险的把自己救回来了。
当压.在陆南身上的时候，陈一可感受到了强烈的男性气息的冲击，整个人好像喝醉了就一样，醉醺醺的，脑子里的思维都变得混沌了。
以至于陈一可当时的呼吸都变得厚重顿挫了。
当站起来之后，陈一可第一时间观察了一下对自己伸出援手的陆南，从面向上看，陆南这张脸是很帅的，要是以前，陈一可对于太帅的人，可能不会有太多的好感，因为在她看来，太帅就容易招蜂引蝶。
但是从陆南这张脸上，陈一可只看到了真诚，并没有那种浪子一般的气息，而且从陆南的穿着以及行为来看，陈一可觉得他是一个以诚待人的人。
“这是一支潜力股，自己要抓在手中！”
这是陈一可仔细观察陆南之后，心中冒出来的第一想法。
心里这么想，于是陈一可就这么干了，她极其迅速的为陆南做出了安排，同时，也在不断的考察陆南，一直到晚上睡觉，陈一可心里对陆南的表现都打了一个极高的分数。
自己可能要提前进入恋爱环节了！
陈一可一想到这个，心脏又更加扑通扑通的跳动了，忍不住一个翻滚，把扔在一旁的毛巾被抱在怀里，深深的吸了一口气。
生活充满了激.情，好期待新的一天！
……
陆南躺在床上并没有睡着，他双手枕在头下，睁着眼睛在看天花板。
他也没有想陈一可的事情，而是在那里怔怔的看着四百多万的阴德点数，心里简直美滋滋。
按照系统的设定，两百万阴德就能升级了，等出了这个任务，肯定能直接晋两级。
之所以是两级，这个十连环的考核任务能升一级，而这个阴德值绝对也能升一级，连胜两级之后，肯定能够带动那个接引府的升级。
这么一想，陆南简直要激动得睡不着了，要赶紧完成十连环的任务。
想着想着，他突然就想到了陈一可，要是完成任务的话，那就要跟陈一可说再见了，陆南还是第一次体验这种被大姐姐照顾的感觉。
之前所相识的那些红颜知己，好像都是陆南在照顾她们，只有陈一可才给了他这样的感受。
金思涵都能塞进乾坤山河社稷图，不知道陈一可可不可以。
陆南皱起眉头，随即又有些自嘲的笑了笑，人家陈一可也没有想过要跟自己走，怎么就这么不要脸的想那么多了呢。
还是先想想这个没有任何提示的任务怎么完成吧。

第534章当助理了
当第一缕阳光透过窗户洒进来之后，陆南醒过来了。
他不是那种懒惰的人，醒来了也没有赖床的习惯，直接就起床洗漱。
楼上还没有动静，那就是陈一可还没有醒来，陆南洗漱之后就开始弄早餐了。
自从有厨子陈大勺这个鬼的指点之后，陆南的厨艺水平也是突飞猛进，做一个简单的早餐，那肯定是没有丝毫问题。
厚蛋烧，用山药、红枣、莲子和赤豆熬了美容粥，煎的鸡肉小香肠，水果有香蕉和车厘子。
陈一可本身就是一个懂得享受生活的人，别墅里面准备的各种东西就很多，陆南做起来可选择的就多了。
全部做好之后，摆上餐桌，陆南正想上去叫陈一可起床吃早餐。
“嗯，好香啊，陆南！”就在陆南想上去的时候，陈一可已经从楼上下来了，看到餐桌上的美食，语气很是惊叹：“这些全是你做的，厉害！”
说着，陈一可就拿起一双筷子，夹起一小块香肠塞进嘴里，一遍嚼一遍很是享受的点点头。
“好吃，真好吃！”陈一可微微眯上眼睛，显得很是享受。
“嗯，我先去洗漱了。”摇头晃脑的在美容粥上面闻了闻之后就去洗漱了，“太香了，完美！”
陈一可雀跃着去洗漱了，陆南摇摇头坐在餐桌前开始吃早餐。
陈一可洗漱完了之后就过来吃早餐，边吃边感叹好吃，太好吃了。
陆南倒是很惊讶陈一可洗漱的速度，不到五分钟就洗漱了，不是说女孩子洗漱很慢的吗？怎么陈一可就这么快呢？
等陈一可吃好了之后，陆南把碗筷收拾好，然后去刷洗，这种家务事陆南从小就做，做起来自然娴熟无比。
陈一可常年一个人住，家务事自然也很是娴熟，但是在陆南干这些活的时候，她很轻易的就看出来陆南的熟练程度，但是她也没有上去帮忙，而是很安静的靠在厨房的门上，看着陆南在那里洗刷。
“嗯，有一个这样的男人也是很不错的，以前自己还是想差了，每天工作回来，有人帮忙打理家庭事务，还是很享受的嘛。”
陆南浑然不知道陈一可在想些什么，他洗完碗筷之后，就看到陈一可站在那里怔怔的看着自己。
“你不去上班吗？”陈泉看了一下时间，已经八点半了。
“啊！”陈一可好像现在才回过神来，她呜哇着跑上楼，不到十分钟，就拎着小包下楼了。
“走啊，我帮你找个工作。”陈一可直接带着陆南出门了，“你千万不要不好意思，你救了我，我帮你，那就是应该的。”
面对陈一可这样的说法，陆南也是醉了，不过他并没有拒绝，不管什么工作，他都无所谓。
反正也就是一份兼职，既来之则安之嘛，他的主要工作就是完成系统的任务。
“好的。”陆南点点头。
于是，陆南就跟着陈一可上了公交车，早班时间，公交车还是比较挤人的。
陆南和陈一可找了一个空荡位置站立好，他很有绅士风度的把陈一可环绕起来，两手撑住，尽量给陈一可留下足够的空间。
“我车被朋友借走了，等她把车还回来，咱们就不用坐公交车了。”陈一可脸色潮红的对陆南说道。
“哦。”陆南稍微移动了一下，试图给陈一可腾出更大的空间，但是随着公交车又停了一站，上来的人更多了。
陈一可已经贴在陆南身上了，感受到陈一可身上传来的热度，陆南忍住微微抬起下巴。
陈一可微微抬起头，看到陆南扬起的下巴，闻到陆南身上传来的男子汉气息，忍不住陶醉在其中了。
等从公交车上下来之后，陆南的后背已经湿了，陈一可也出了一身大汗。
“好热！”陈一可伸出一只白皙的手掌，给自己扇风，然后拿出纸巾，递给了陆南一张，两个人擦拭完头上的汗之后，就朝着陈一可所在的公司走去。
本来陈一可想在公交车上给陆南介绍一下自己所在的公司的，但是公交车上人多嘴杂，她也没有说了。
“游乐场？”等跟着陈一可进入公司办公楼，陆南才发现，陈一可竟然是在一家游乐场公司。
“嗯，怎么？”陈一可左眼一眨，说道：“跟我来吧。”
陆南点点头跟着陈一可走了进去，游乐场的办公室跟一般的办公室其实没有什么区别。
“小琴，你帮陆南办理一下入职手续。”陈一可到了自己的办公室之后，跟秘书说了一声之后，然后让陆南在会客沙发上坐下来。
入职手续？
陆南听到陈一可这么说，神情一愣，不是说来找工作吗？这就直接安排工作了？
“陆南，你给安排了一份助理工作，你的主要工作就是协助我的日常工作。”陈一可冲陆南说道。
“啊！”
直接办理入职手续已经很令陆南惊讶了，没有想到陈一可竟然安排他当助理。
尽管陆南没有进入职场工作过，但是他也不是对公司之类的没有丝毫了解，不管是谁，都不可能在一家公司里面胡乱安排工作。
陈一可直接安排自己当她的助理，陆南知道这样肯定是不符合程序的，天知道陈一可会怎么跟上司解释。
不过，陆南也看出来了，陈一可在这个办公地点还是一把手，因为其他人看到陈一可，都是叫陈一可陈总的。
“走，带你去熟悉一下咱们的游乐场。”陈一可带着陆南风风火火的就走出去了。
这次不用再坐公交车了，公司直接派车接送了，陆南先照顾陈一可上了后座，然后他想要上副驾驶位置。
谁知道陈一可这个时候发话了，“来，坐后面。”
好吧，陆南也没有多说什么，很是爽快跟着陈一可上了后座，不过他也没有表现得太过突兀，陆南上了后座之后，前面的司机在后视镜上诧异的看了他一眼。
“陈姐，这样好吗？”陆南小声的对陈一可问道。
“没什么不好的，听我安排就好了。”陈一可大手一挥，很是豪迈，更显她职场强势的作风。

第535章鬼屋有鬼
陆南一路跟着陈一可在游乐园里行走，一路走来，陆南感觉这个游乐场是真的好大，怕是比迪士尼乐园还要大。
各种游玩项目，有适合小朋友玩的十几个项目，有适合年轻人玩的项目，还有各种主题游玩项目，可以这么说，一个人在这里面能好好玩够一个星期不用出来。
上午一直在跟随工作人员，检查园区各项工作，中午的时候，陈一可和陆南在园区吃饭，园区伙食很是不错。
吃完中午饭之后，陈一可带着陆南继续工作，依旧是各种检查工作，一直到晚上。
看到别人游玩得这么高兴，陆南跟随陈一可看了一路，心中也很是欢快，尤其是看到那些绽放天真笑容的孩子们。
等到了晚上下班之后，陈一可也没有直接带着陆南回去，而是一起进入游乐园游玩。
“从我经手这一份工作之后，我就一直想要进游乐场玩玩，可惜一直没有时间，也没有谁能陪我一起玩。”
陈一可背着手往前走，侧头看向陆南，从这个角度看陆南，路灯的光芒映着陆南的面容，显得很是如刀削斧劈一般的硬朗，充满了男性气息。
“今天终于有时间一起去玩了。”陈一可开心的说道。
“嗯，我也从来没有进这么大的游乐园玩过，我白天看他们玩的时候，就感觉很有趣。”陆南笑道。
“去玩什么？”陈一可问了一句，然后又说道：“我们去鬼屋吧，晚上一去玩肯定很有意思，我以前工作的时候也没有去过鬼屋，没有人陪着，我都不敢去。”
陆南听陈一可这么说，顿时就想起了那次跟梁若男，还有人熊江小柔去鬼屋的经历了。
因此，陆南忍不住问道：“这鬼屋，没有什么关于鬼的传说吧。”
“哈哈哈……”
陈一可顿时哈哈大笑起来：“你不会是害怕鬼吧？”
缓了一会，陈一可才平缓了气息，微微笑道：“你要是害怕，咱们就不去了。”
陆南一头黑线，他会害怕鬼屋？
连真鬼都见了不知道多少了，他怎么会害怕这种人搞出来的鬼把戏呢。
“不存在，不害怕，不可能。”陆南来了一个否认三连击，他说道：“走吧，我今天就跟你一起见识一下这里的鬼屋究竟怎么样。”
“哈哈哈……”陈一可看到陆南一本正经的模样，忍不住伸出手亲切的拍了拍陆南的肩膀，“你放心吧，你要是害怕，我会保护你的。”
然后，陈一可就一副大姐头的状态，带着陆南朝着鬼屋走去。
还别说，这鬼屋还是很火.热的，在鬼屋外面排队的人还真是不少，不过陈一可身为管理整个游乐园的人，她自然有优先进入权。
本来陈一可是要行使这种权利的，但是反复看了陆南之后，她又选择了跟随人流排队。
等了十来分钟之后，终于轮到陆南他们呢。
鬼屋是控制人流进入的，而且这个入口只许进不许出，出口在另外一头。
整个鬼屋在一座硕大的假山之下，鬼屋的入口非常小，紧紧能让一个人走进去，陆南先走进去，然后陈一可跟着他进去了。
一进入这个鬼门，陆南就感觉全身一凉，跟外面的炙热简直形成了强烈的对比。
再加上这里面黑布隆冬的，马上就能给一种阴森森的感觉，尤其是墙壁分辨不出的昏暗灯光，营造出的环境让人立马就汗毛立起来了。
这种人工营造出来的环境对陆南倒是没有太大的影响，毕竟他经历过的鬼怪事情已经很多了。
“哇！好冷啊。”陈一可跟在陆南后面进来，一进来就搂住了自己的臂膀，感觉这里面很冷，就跟进了一个冰柜一样，还有，这里面阴测测的，偶尔还有一阵怪异的风吹过来。
“很逼-真啊。”陈一可感叹道。
陈一可是故意说出这句话，试图把自己从这种环境里面剥离出来，暗示这里面的东西都是假的。
因为一进入这里，就给了陈一可一种很荒谬很真实的感觉。
仿佛在这里面真的能碰到鬼一样，她都忍不住靠近了陆南一些，没走两步就伸手拉住了陆南的小臂。
陆南自然感受到了陈一可的小动作，他也没有多说什么，任由陈一可拉着自己的手臂，带着陈一可往前走。
“哇噶……哇……哇！”
前面有灯光指引，比这条通道要更宽广一些，陆南正带着陈一可往前走，突然之间，就从里面跳出来一个鬼。
身上全是猩红色的血迹，脑袋和身体是分开的，脑袋漂浮在身体的脖子上方二十厘米左右。
“欢……迎来……到鬼……”
这种怪异荒诞至极的场景，再加上让耳软的断断续续的声音，让人顿时就产生了另一种恐惧感。
“啊啊啊！……”
陈一可马上就被吓到了，兔子一样的闪身躲到了陆南身后，发出了吓人的惊叫声。
陆南也被这陡然出现的鬼给吓了一跳，不过没有陈一可那么大的反应，只是心跳乱了一下，然后又恢复了平静。
他倒是很好奇，怎么做到脑袋和身体做到分离的，这是不是不是鬼屋，而是魔术啊。
不过陆南转念一想，魔术和鬼屋的原理其实也差不多，只不过目的不一样。
鬼屋一般来，就是利用各种方式来吓唬人。
比方说，从任何你想得到或者说想不到的地方，突然就跳出一个鬼，或者伸出一只手，突然就抓住你，这样的吓人方式在鬼屋里面简直防不胜防。
“啊啊啊啊……”
陈一可一路上被吓得只剩下哇呜乱叫了，之前说的要保护陆南的话，早就丢在脑后了。
“啊……救命啊！”
突然，前面传来一声惊恐的求救声，陆南听这声音是真的被吓到了，他连忙拉着陈一可往前跑。
虽然说鬼屋有工作人员随时进行抢救，但是陆南听到这种发自内心的求救声，还是快速的赶上去了。
可是，当陆南赶上去之后，却发现事情有些出乎自己的意料。
鬼屋里面可能真的有鬼！

第536章人吓人吓死人
这里的灯光更亮一些，不过是那种幽绿色的灯光，显得整个环境更加阴森。
斑驳的墙面，杂乱的地面，全都是各种猩红色的血迹，墙壁上有各种森白的骨头和骷髅头。
一不小心，从上面还垂落下来一双双断腿，或者一只手，或者一个悬空的脑袋。
再配上咚咚咚的音效，或者直接是有工作人员故意捣鼓出来的声音，实在是太吓人了。
地上躺着一个穿着学生服装的年轻少女，双手反撑着地面，两条腿用力的在地面上蹬，正在蹭蹭的往后退，仿佛她身前有什么恐怖的事物正在朝她走来。
可是，陆南和陈一可却没有看到有任何人，连一个扮鬼的工作人员都没有。
看到慌乱得在地上
“显形符！”
陆南掏出一张显形符，口中念咒：“天地无极，乾坤借法，急急如律令，敕！”
一张显形符立刻一闪而逝，在空中爆发出一道肉眼看不到的光芒，与此同时，陆南看到了鬼。
这是一个穿着鬼屋工作服的鬼！
此刻正在朝着地上穿着校服的少女一步步走上前，看到陆南和陈一可上前之后，也没有特别的反应，似乎盯准了一个目标。
“小妹妹你没事吧，别害怕，这里没有鬼。”陈一可看到人家小妹妹被下成这样了，顿时自己就不感觉到害怕了，还跑上前去安慰人家。
“呜呜呜……”
看到陈一可出现之后，小女孩立马就大哭起来，紧紧的抱住陈一可，放声大哭。
“有鬼！”小女孩一边哭一边大喊道：“真的有鬼，就在你后面。”
陈一可就挡在小女孩前面，紧紧抱住小女孩的，她看不到鬼，也不相信有鬼，鬼都是工作人员假扮的，怎么可能有鬼呢。
【被游客吓死的鬼屋工作人员】
【等级：白衣】
【技能：无】
【综合实力：一星】
系统一扫描，就知道这是一只渣渣鬼了，等级只有白衣，没有任何技能，更何况纵横实力只有一星，也就只能出来吓吓小孩子了。
尤其是，陆南看到这个鬼的头衔，真是笑死人，虽然有点幸灾乐祸的嫌疑，但是真的忍不住发笑。
被游客吓死的鬼屋工作人员？
陆南很想说，你这个大兄弟都是鬼屋的工作人员了，那就是专门吓鬼的，还能被游客给吓死了，简直贻笑大方。
不过，陆南倒是想起了一句话，人吓人吓死人！
这件事，真正的验证了这一句话的真实性。
难道这个鬼因为被游客吓死了，所以要再吓死一个人来报复？
面对这样一个鬼，陆南觉得最好的下场就是早点投胎做人，别继续呆在这里吓人了。
因此，陆南直接行使接引府府主的权限，把这个家伙给引渡了。
陆南拿出辅助令牌，令牌发出光芒，直接往这个家伙身上一照，然后念出往生咒。
“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。”
“有头者超，无头者升，枪诛刀杀，跳水悬绳。”
“明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎。”
“跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方。”
“为男为女，自身承当，富贵贫穷，由汝自招。”
“敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生。”
当陆南念完这段往生咒之后，那个被游客吓死的鬼身上直接神奇一道光芒，就遁隐不见不见了。
也许是因为一个鬼，陆南念往生咒之后，都没有出现接引府的虚影，没有上次那波直接接引四千多鬼魂的动静大了。
而陆南的个人属性面板上面，九品接引府府主（1026865268）上面的接引鬼魂数字则是增加了一个。
千里之行，始于足下，慢慢积累，知道达到接引十万鬼魂的数量，那就可以晋级了。
“小妹妹别害怕了，已经没有鬼了，不信你再看一下。”陆南把这个鬼收了之后，走到陈一可身边，拍了拍那个穿校服的小姑娘的小脑袋。
“呜呜呜……”
小女孩还在那里哽咽，听到陆南温和的声音，微微睁开眼睛往陈一可身后看去，真的没有看见鬼了。
“刚才……刚才还在那里……”小女孩被吓坏了，但是又害怕自己被陆南和陈一可误会是在说慌忙，一个劲的说道：“真的，刚才真的有鬼，他想要抓我。”
“嗯嗯，我们相信你。”陆南点点头，说道：“不过现在没有事了，你快起来吧。”
“嗯，小妹妹快起来吧，我们带你出去。”陈一可朝陆南俏皮的眨了一下眼睛，她倒是没有相信小女孩说的有鬼，而是对陆南这么机智感到很有趣。
于是，接下来的就是陆南带着两个人快速的走出了鬼屋，一路上小女孩完全不敢睁开眼睛，都是紧紧的抱着陈一可不松手，头埋在陈一可的身上。
等出来之后，陈一可也累坏了，陆南去买了三瓶水，小女孩依旧还在恐惧中，陆南帮她打开盖子，小心翼翼的帮她喂水喝。
“小朋友叫什么名字啊？”陆南问道。
轻轻的喝了一口水，穿校服的小女孩看着陆南，很郑重的说道：“我已经不是小朋友了，我今年已经上九年级了。”
“哦，上初中了啊。”陆南一愣，随即笑道：“那对我来说，你还是小朋友，怎么一个人来鬼屋了啊？“
“我……”小女孩满脸通红，完全是被陆南继续称呼自己为小朋友这事给气到的。
“哈哈哈……”陈一可又忍不住笑了，她发现自己认识陆南之后，这开口大笑就没有听过。
“好了，你叫什么名字啊？”陈一可认真的问道。
她也是从这个年纪过来的，当然知道这个时候的小女孩可不愿意人家叫她小女孩，正应了那句话，小时候想要长大，大了之后又想回到小时候。
“温诗雨。”小女孩抿了抿嘴唇，“我是一个人来的，等一下我妈妈就来接我了。”
“好吧，那我们先走了，你在这里等你.妈妈吗？”陈一可看了一下时间，已经七点半了，游乐园八点钟就要停业了。
“嗯，我给我妈打个电话。”温诗雨说道。
“好，那我们等你.妈过来再走吧。”陈一可说道。

第537章车祸
很快，小女孩温诗雨就被她妈妈接走了，温诗雨的妈妈很是感谢陆南和陈一可。
“你说，那个小女孩是真的见到鬼了吗？”在回去的路上，陈一可好笑的问道。
听陈一可这么说，明显表明了她是不相信有鬼的，只是觉得小女孩被鬼屋里面的环境吓到了。
“嗯。”陈一可沉吟了一下，“回去得做一个调查，要不未成年不让进入鬼屋，如果非要去的话，还得在家长或者成年人的陪同下才能进入。”
“要不然再出现像今天的事情，到时候我们就会碰上大-麻烦。”陈一可说道。
陆南倒是有些好奇的看着陈一可，这明显是一个事业型的女强人，凡事都在想着工作的事情。
他也没有办法告诉陈一可，温诗雨可不是被鬼屋的环境或者工作人员吓到了，而是真的见到鬼了。
而且，那个鬼还是被游客吓死的工作人员。
也不知道当初游乐园是怎么处理这件事情的，一个工作人员被游客吓死了，要是流传出去，恐怕会更加增加鬼屋的恐怖氛围吧。
也有可能，让这个鬼屋直接倒闭掉。
鬼屋吓唬人还行，但是如果真出人命了，就像是陈一可说道那样，那可不是小事情了。
“可以。“陆南只是简单的附和道。
他对这些又不懂，不过看陈一可所说的，感觉还是很有道理的。
“哈哈……”陈一可从思考状态中出来了，她笑道：“你是相信她真的碰到鬼了？”
陈一可在职场这么久了，看人还是有一点水准的，她看出来了，陆南是相信温诗雨真的见到鬼了。
“额。”陆南迟疑了一下，还是实话实说道：“嗯，她确实碰到鬼了，而且还是一个被游客吓死的工作人员，死后没有投胎的鬼。”
完了，陆南又补充了一句：“其实这样的鬼，也是胆小鬼。”
“哈哈哈……”陈一可听陆南这么说，捂着嘴一个劲的哈哈哈大笑，上身都像是迎风摆动的柳枝一样了，最后笑得没有力气了，直接趴在了陆南身上。
面对陈一可的投怀送抱，陆南自然没有拒绝，他张开双手，轻轻的拍打了一下陈一可的后背，帮她顺顺气，倒是没有丝毫涟漪的想法。
心中只有一种浓浓的亲情在缓缓荡漾，陈一可的所有表现在他看来，都一种属于亲人之间的关怀。
“看你一本正经说笑话的样子，真的好搞笑。”
陈一可好一会才缓过劲来，她轻轻的揽住了陆南的腰，然后等呼吸平稳之后，才轻轻的脱离陆南的怀抱。
“走吧，回去。”陈一可伸手摸了摸自己的脸红，绯红一片，发热发烫。
回去也没有坐车，两个人慢慢不行回去，陈一可很是享受这样的漫步，心中犹如吃了蜜糖一般的甜。
“小心。”在过红绿灯的时候，陆南拉住了陈一可，有一辆车闯黄灯，蹭的一下就飞驰过去了。
还好陆南拉住了陈一可，要不然陈一可就算不被这辆车给剐蹭到，也会被吓倒在地上的。
“吓死我了，这么开车！”陈一可是真的被吓到了，她刚才一直沉迷这种甜蜜蜜的心态中，仿佛沉浸在自己的世界里面，陆南把她这么一拉，她才回到现实世界中。
“这么开车迟早会出事的。”陆南摇摇头，不遵守交通规则，迟早害人害己。
“轰！”
陆南这句话刚说完，右边就突然传来一声巨响。
然后就是人行道上的人发出惊喊声，他闻声看过去，前面已经发生车祸了，就是刚刚过去的那辆车，撞上了另外一辆车，两辆相撞的车已经开始冒烟了。
甚至，那辆车上还开始起火了！
很快，离得近的车都停下来了，接着，就有人从自己车上拿下灭火器，试图去灭火。
陆南愣了愣，也快速的跑过去了，其实也没有多远，就是几百米的距离。
“你呆在这么别动，我去救人。”陆南对陈一可说道，”你赶紧报警，叫救护车。“
“嗯，你小心点。”陈一可点头，然后掏出手机，快速的报警，叫救护车。
陆南飞速的跑了过去，这边已经有人试图救援了，但是这辆刚刚飞驰过去的车辆，整个车头已经废了，直接就被撞扁了。
在外面都能看到白色的安全气囊全部弹出来了，安全气囊上面全是红色的血迹。
从座位和被撞扁的车头之间的距离来看，驾驶位置和副驾驶位置上的人已经没有救，肯定直接变成纸片人了。
陆南看了看后座有没有人，后座没有人，他就去看另外一辆被撞的车。
如果说这辆闯黄灯的车是活该，那么另外那辆车就是祸从天降了。
这辆车正在左转，整个车都被撞起来了，侧翻在地面上，还滑行了一段距离。
“砸玻璃！”
“快，先把火灭了。”
“锤子，弄个锤子来。”
“大家快来搭把手！”
“……”
很多司机下车之后，都在想办法帮忙，陆南走上前去，看到这辆车上一共是三个人，看样子是一家人，爸爸妈妈还有孩子。
还好他们都系了安全带，安全气囊弹出来之后，加上车辆变形，以及侧翻了，导致他们在里面无法动作。
“来，大家让让，我来把车顶弄开。”陆南直接上前喊道。
这辆车没有天窗，陆南直接拿出天丛云剑，像切豆腐一样的把整个车顶给切开了。
他拿着神器完全不当神器用，上次还用天丛云剑切过门卫室的门，这车顶还比不上那道门呢，天丛云剑切上去就像是切纸片一样。
这个时候，大家着急忙慌的，也没有人在意陆南怎么就弄出来一把剑了，等他把车顶弄开之后，大家一起帮忙就把车内的人全部给救出来了。
这个时候，有警车拉着喇叭一路鸣叫着过来了，救护车很快也到来了。
陆南自然不会待在这里当一个英雄，他趁机就离开了这里，陈一可还在那里等着他，看到陆南过去之后，她的脸上全是笑容。
不过，当陆南走到她面前之后，陈一可脸上的笑容顿时就转变成惊恐了！

第538章狗粮
陆南注意到了陈一可的神情在急速变化，本来是一张笑嘻嘻的脸，瞬间就变成了惊恐的表情。
尤其是她的双眼，从泛着笑意，瞬间变成见到鬼了一般，瞳孔急速缩小，紧接着又急速的放大，身子都开始颤抖了。
“你怎么了？”陆南忍不住问道。
“你……你……身后……有个鬼……”陈一可战战兢兢的说道。
“鬼？”陆南摇摇头：“你不是不信鬼的吗？怎么可能有鬼。”
说着，陆南就上去牵着陈一可的手，他一牵上陈一可的手，就感觉到她的手冰凉冰凉，仿佛跟冰块一样，没有一点热度。
在这样炎热的季节里面，明显是不正常的。
“不会真的有鬼吧？”陆南心里犯嘀咕了。
要是见鬼，陆南见过的鬼也不少了，但是在人员密集的地方，想要见到鬼的难度还真是不小。
一般来说，人员越是密集的地方，就越不可能出现鬼。
因为人员一多的地方，阳气就越旺盛，一般的鬼根本不敢在阳气过剩的地方呆着，被这样的阳气不断冲击的话，鬼迟早会飞灰湮灭。
当然了，这也要看环境了，要是本身就是鬼气森森的地方，你就是去再多的人也没有用，反而会被鬼一个个给弄死。
这就好比主场和客场作战一样，地方不一样，战绩也会不一样。
陆南看到陈一可的眼神都出现了呆滞的现象了，连忙拉着陈一可说道：“没事，没事，你看到什么鬼了？跟我说。”
说话的同时，陆南还靠近陈一可，轻轻的带动她的身子，让陈一可转了一个方向。
他趁机看了看自己刚才所站的位置，陈一可说他身后有鬼，他当然要看看啦。
“阴阳眼！”
陆南这个时候也不用什么显形符了，陈一可看到鬼都被吓一跳了，要是显形符一用，周围的人都看到鬼了，那还不搞出大事故来啊。
果然，在他刚才所站立的地方，真的出现了一个鬼。
就这么悠悠荡荡的朝着他飘了过来，是个男鬼，陆南还能从这个鬼身上看到一种生气。
生气，不是生气，就是那种刚刚变成鬼的生气。
显然这个家伙还没有适应鬼魂的状态，陆南一看就明白了，这个家伙应该是刚才出车祸的那个人。
不过，这家伙来找自己干什么？
“帮帮我，我不想死！”
这个鬼来到陆南身边，颤.抖的说道：“求求你，救救我吧，我真的不想死。”
听到这个鬼的求救，陆南直翻白眼。
这特么怎么救？
人死怎么能够复生？
自己也不是阎王，生死簿上勾掉就完事了吗？
就算事情有这么简单，自己也没有能力去做啊，再说了，大家萍水相逢都算不上，陆南很想问一句，我跟你熟吗？
更何况这种横冲直撞的人，要是复活了继续这么下去，那不是祸害了更多的人。
“救不了你，你赶紧去投胎吧。”陆南摇摇头道。
听到鬼跟陆南的对话，陈一可呆滞的眼神又开始了急剧的变化。
陆南看了都想象笑，他觉得陈一可完全可以去演戏了，在大屏幕上绝对能够成为一个演技派的演员。
尤其是适合演那种内心戏，只要通过眼神就能演出那种内心活动，简直完美。
嗯，演过戏的陆南，不知不觉也对演员这一行很有心得了。
有陆南牵着自己，陈一可倒是不怎么害怕了，她开始用一种很好奇的目光打量眼前的这个鬼。
“原来真的有鬼啊？！”陈一可自言自语的呢喃：“那个小女孩真的见到鬼了。”
“嗯，真的有鬼。“陆南在陈一可耳边轻声说道。
“看，他就是刚才出车祸死掉的鬼。”陆南说道：“其实鬼没有什么可怕的。”
“嗯嗯。”陈一可轻轻的点头，她两眼冒光：“只要你在我身边，我就什么都不怕。”
陆南：“……”
就是傻子也能看出来陈一可现在是个什么状态，陆南更不是傻子，他还有好几个红颜知己呢。
只不过，这次陆南可没有把陈一可当成红颜知己看待，而是当成姐姐来看待的。
他缺少亲情，之前之所以找那么多的红颜知己，是内心那种渴望情感的心态在作祟，害怕失去，就想要更多的情感。
这次，终于碰到了陈一可这样的，他内心却是的亲情那一块，终于有了弥补的地方。
谁知道，陆南想要的亲情，在陈一可这里就是爱情。
用一句俗套的话来说就是，我一直把你当姐姐，你竟然想上我？
跟自己想要的出现了误差，陆南顿时就感觉头疼了，他有些不知道该怎么办了。
陈一可这句话，无异于表白了，陆南要是直接拒绝的话，他感觉到时候别说亲情了，恐怕连朋友都没得做了。
“咳咳……”陆南没有正面回答，只是尴尬的咳了咳。
“求求你救救我，我不想死啊。”这个鬼又开始向陆南求救了。
他本来是死去之后，在茫茫人群中，看到了陆南这个不同于其他的人，下意识的飘了过来，感觉这个人能够救自己。
然后就跑过来求救了，然后，令他惊奇的是，别的人都看不到他，这个人身边的女人竟然能够看见他。
可没有想到，他的求救竟然没有用了，陆南竟然没有搭理他，还跟这个女你来我去的在谈情说爱。
本来想来求救的，没有想到竟然还被硬生生的塞了一把狗粮，冰凉冰凉的！
“你赶紧去地府吧，早点投胎做人，下辈子做个好人吧。”陆南对这个鬼说道。
然后，陆南就拉着陈一可走了。
“救救我！”
这个鬼还想继续跟着陆南，可是当他还想继续往前飘的时候，顿时就出现了一道屏障，把他限制在这附近了，无法再继续跟随陆南了。
“这个鬼怎么会向你求救？”陈一可眨巴眨巴眼睛，很好奇的问道。
陆南笑了笑，很阳光的说道：“因为我帅啊！”
“噗！”听到陆南这么不要脸的话，陈一可直接就笑出声了。
陆南则是嘴角抽搐了一笑，哎呀，这可咋办，无意间就撩妹了啊，可他只是想找个姐姐嘛！

第539章有问题
回到家中之后，陆南心里也在回想来到这个任务之后发生的事情。
起码是出现相关的灵异事件了，前面第一天完全没有碰到任何鬼，但是第二天开始，就开始见鬼了。
第一个鬼是在鬼屋碰到的，还是那种扮鬼吓人不成，反而被游客吓死的鬼，这样的鬼可以叫胆小鬼。
第二个鬼是在回来的路上碰到的，这种就是自己作死，不遵守交通规则，出车祸死的鬼，像这样的鬼可以叫做短命鬼。
按照这种慢慢出事的节奏，接下来不知道要出现什么鬼。
不过陆南也总结了一下，这个世界出现的鬼，好像能力都不怎么强，没有任何技能，综合实力都只有一星左右。
可能是因为这些人的身份都是普通人吧，如果换做是已经在人间飘荡多年的鬼，或者那种因缘巧合之后变成的鬼，那肯定就会不一样了，那些肯定都是厉鬼。
“陆南，你还适应这份工作吧？”陈一可问道。
“适应啊，我感觉这份工作很轻松啊。”陆南说道：“不过，你这么直接安排我当你的注意，符合程序吗？”
陆南还是有些担心陈一可这么安排，到底行不行，要是给陈一可带去麻烦了，那可就有些说不过去了，他也不愿意陈一可遭遇麻烦。
他自己倒是不在意干什么，反正他也只是来完成任务的。
“你能适应就行，别的就不用担心了。”陈一可笑呵呵的说道：“你也不要受到其他人的影响，他们说什么都不要在意，我是真的看好你这个人，我相信你能干出一番事业来。”
“而且，这个职位只是你的起步，你以后肯定会成为一个大人物的。”陈一可说道。
“大人物？”陆南一愣。
他倒是真的没有想到陈一可会这么说自己，陆南可从来没有想过自己会成为什么大人物。
现在所有的这一切，都是从自己获得捉鬼系统从慢慢拥有的。
换做以前，可能毕业之后找到一份好工作，那就已经是他最大的想法了，但是现在，就算是跟随陈一可做助理，陆南也没有太过在意。
因为在他看来，所有的普通事物，都已经没有办法跟他所接触的鬼怪能相比了。
简单的来说，就是现在没有什么事情能够让陆南有一种很刺激的感觉了，这样平平凡凡的日子已经不太适合他了。
他现在已经变成很是追求刺激生活的人了。
陆南现在之所以能够继续坚持完成系统给的任务，那是因为他想要追求这样的刺激，这样的刺激的遭遇，能让他有一种追寻人生意义的感受。
可以这么说，以前他是被系统的推着走，现在的他，已经开始享受这种生活了，变成了主动去追求这种生活了。
但凡是经历过繁华的人，哪能那么容易再回到那种普通平凡的日子。
不过尽管陆南一直想要追寻这种刺激的生活，但是他也没有想过要当一个什么样的人物。
尤其是陈一可所说的大人物，这实在是令陆南有些吃惊。
同时，他浑浑噩噩追寻刺激生活的脑子，也好想突然被什么凿开了一样，瞬间一道光就照进了他的脑子。
他在反思，自己出了追寻刺激的生活，难道就没有其他的想法吗？
人生一世到底什么最重要？
陈一可说道的大人物，让陆南瞬间想起了这么几句话。
天下风云出我辈，一入江湖岁月催，王图霸业谈笑间，不胜人间一场醉。
他很确认，什么大人物，肯定不是自己所想要追求的。
但是，自己到底要追求什么，陆南一时半会也想不出头绪，反正，他感觉目前的日子也还不错。
相比以前的他，已经有了巨大的改变了。
现在的他眼界更大了，心也更大了，不过有些事情，或者说有些原则，依旧没有改变。
陆南觉得依旧秉持自己以前的原则，不管过什么样的日子都还是不错的，那么以后这些原则也依旧要坚持下去。
“我没有想过要做什么大人物。”陆南摇摇头说道：“我就是想过好自己的日子，那些事情实在太过虚无缥缈了。”
“嗯嗯，这样的想法也不错，不论你做什么，我都支持你。”陈一可也没有多说什么，她还很支持陆南这种想法。
但是，陈一可心里其实是不认同陆南这种说法的。
她觉得像陆南这种人，就像是黑夜里面的萤火虫，或者说水中蛟龙，只要给他机会，他就会一鸣惊人，站上属于他的位置。
两人简单的聊了聊，然后就各自去睡觉了。
躺在床上，陆南有些奇怪，陈一可好像是非常了解自己一样，明明两个人相识才不到两天时间，这有些奇怪啊。
第二天依旧是陆南早起做了早餐，然后两人依旧是坐公交车上班，在公交车上，仍然是陆南守护着陈一可。
昨天在陈一可的办公没有呆多久，今天陆南跟着她进去之后，才发现陈一可的办公室又增加了一张办公桌。
“以后这就是你的办公桌了。”陈一可对陆南说道。
“好的。”陆南点头示意自己知道了，然后两人就坐在办公室里面开始办公。
陈一可作为一个管理整个游乐场的老总，一天要处理的事情还是很多的，陆南看着她桌上的一大堆文件等着她签字。
时不时的还有人进来汇报工作，然后陈一可快速的处理了，显得干练无比。
陆南倒是没有什么事情可做，尽管如此，他也还是很快的进入了一个助理的状态，很好的帮陈一可处理各方面的事情。
这个事情其实比较简单，陆南只用了两个小时的时间，就已经搞清楚自己该干什么，用什么样的方式帮助陈一可了。
闲暇之余，陆南也开始打量办公室的装饰了。
很快，陆南就察觉到这间办公室的摆设有问题了，这不符合一般办公室的摆设。
陆南站起来在办公室走了一圈之后，他就查出办公室的问题在哪里了。
这间办公室的风水有问题，而且是有人故意这么弄出来的。

第540章风水陷阱
陆南的风水术已经达到高级了，要是搞什么山河社稷之内、寻找龙脉、点龙穴之类的风水，他的水平也就堪堪入门。
当然了，要是强行去查找，那也是没有问题的。
但是陆南现在也没有心思，更没有这个时间去弄这些玩意。
还有一个就是时代不同了，现在国泰民安，你去搞这个，那不是跟那个不遵守交通规则的短命鬼一样，自己去作死嘛。
虽然大方面的风水不能去搞，但是面对这样小小的一间办公室的风水，陆南还是手到擒来的。
关于办公室的风水，陆南稍微一打量，就能胸有成竹的掌控在心。
关于风水，首先不管你信不信，懂不懂，首先要知道的就是相关忌讳问题。
其实这方面，都是人们日常生活总结出来的，虽然一般人没有在意过这个，但是都有一种相关方面的潜意识。
再说办公室，首先最忌讳的一点是，办公桌正对着门口，尤其是老板的办公桌。
如果老板的办公桌正对着门口的话，是很难举起来财气的，因为门口是财气进来的地方，办公桌要是这么摆的话，明显就是阻挡了财气进来。
并且，长久坐在这张办公桌上的人，自身的风水运势也会收到影响，不仅是财气，各方面也会有影响。
陈一可的办公桌倒是没有正对着门口，这一点上说不上犯了风水忌讳。
第二点忌讳就是，办公桌椅无靠，办公桌椅无靠的话，在风水上来说，那就是飘的都是浮财，聚拢不了真正的钱财。
这样的财气会慢慢散去，不再聚拢，同时，办公室里面的人的运势也会一泻千里，难以逆转。
这一点上，陈一可的办公桌是犯了忌讳的，因为她的搬桌椅就无依靠。
如果说，只有单独这一点的话，其实也没有太大的关系，但是据陆南观察，这间办公室里面远远不止这么一小点。
布置这个办公室风水的人，显然是一个高人，嗯，高人不是褒义词，而是贬义词，这是故意设置有问题风水的人，只不过风水造诣确实还可以。
为了检查另外一个问题，陆南踩在自己的办公桌上，顶开一块天花板，查看上面的情况。
这会功夫，陈一可已经进入办公室内的洗手间了，陆南正好趁这个机会观察一下，要不然陈一可看到他这怪异的表现，肯定会感觉很惊奇。
昨天晚上回去之后，陈一可就一直缠着陆南讲跟鬼相关的事情，陆南自然是挠着脑子编造话题忽悠陈一可。
陆南之所以要顶开天花板查看，是因为在风水上，有横梁压顶的风水一说。
如果公司出现了横梁压顶的风水，那也是不容易聚集财气的，因为这样的风水容易让人的心情变得想当的浮躁，难以静下心来工作。
如果老板都不能静下心来工作，那么可想而知，公司的经营肯定也会不好，财气自然而然的就会受到影响。
陆南这么一瞧，就看到那根横梁，正好陈一可的办公桌就在这根横梁下面。
把天花板复位之后，陆南就下了桌子，而是继续在这间办公室里面转悠，他在想解决的办法。
其实简单一点的解决办法，那就是真的很简单了。
对症下药，只要把陈一可的办公桌位置移动一下，就能一举两得的改变办公室的风水，既解决了办公桌椅没有依靠的问题，又解决了横梁压顶的问题。
但是，陆南换了多个角度观察之后，发现这个坚决办法算不上尽善尽美。
可能这也是那个布置办公室风水的人设的局，因为这个办公室在装修之后，只要一动了陈一可的那张办公桌，那就会与整个办公室的空间设计，显得格格不入，变得很是突兀。
如果不在意这一点，那也不是很大的问题。
当陆南尝试着从门口走进来这角度来看，就发现这样也不行，因为一旦办公桌移动了位置，那就形成了一个新的风水局。
从门口进来的每一个人，都会像一道利箭一样，不断的冲击坐在这张办公桌上的人。
久而久之，坐上这张办公桌的人，就会被进来的人的气运不断冲刷，最终运势一泻千里。
俗话说得好，双拳难敌四手，一个人的运势再好，那也经不起那么多人的攻击。
“这是一个高人，狠人！”陆南都经不住为布置这个风水的人鼓掌了。
如果有人只看到第一层，移动办公桌之后就以为一切大吉，那肯定就掉入这个风水局里面了。
陆南又尝试着从另外一个角度来解决一个问题。
他看了又看，然后真的发现一个问题，这间办公室的风水综合起来看，没有形成一个真正的局。
而是又好些个小小点构建而成的，而这些点又都犹如散沙一样，根本形成不了局面。
所以这些小问题才会导致办公室风水出问题，但是，如果把整个办公室布置成一个风水局的话，那么什么横梁压顶、桌椅无靠这些问题都不是问题了。
就像是十来个街头小混混，碰到一个班的战士一样，不管怎么打，都会被一个班的战士给碾压。
“那要找个什么办法来解决这个问题呢？”陆南摸着下巴琢磨，“用一件物品来把这些散沙全部联合到一起。”
陆南可不近风水术是高级，他的阵法也是高级的，布置一个阵法，首先要找的就是一个阵点。
这一方面应用到风水术上那也是一样，陆南很快就找到改变整个办公室风水问题的关键位置了。
只要在这个位置上摆放上一件物品，就能把办公室这些散沙一样的风水布点给串联起来，形成一个完整的风水局。
“一可，我去买件东西啊。”陆南对陈一可说道。
“嗯，你去吧。”陈一可点头道。
然后陆南直接打车去了花草市场，他要买的东西很简单，就是一个办公室的绿色植物摆件。
但是这个摆件也是很讲究的，他想了想，选择了榕树盆景。
榕树是一种风水能量非常特别，也非常强的植物，摆放在室内既美观，又能改变风水，是办公室的风水布局的必备盆景。

第541章张欣桃
陆南之所以选择榕树盆景，那是因为榕树具备一定的挡煞辟邪的风水功效。
这样的盆景放在办公室里面，还能起到挡小人，防煞气的作用，这样一来，办公室的风水气场就会变得祥和畅达。
不仅如此，榕树盆景还能起到聚气纳福的作用。
当然了，万事有利有弊，榕树盆景的好处这么多，但是也要注意到其他问题。
在风水上面有这么一句话，前榕后竹。
就是说，榕树要种在屋子前面，竹子要种在屋子后面。大榕树夏天给人们带来乘凉庭荫，竹子在后面可挡住寒风以防寒。
这里还有一个吉祥谐音的讲究，谐音前成后得。所以潮人将榕树俗叫成树，谐音即有成就之意。
所以在办公室内摆放榕树盆景的话，对于办公室内气场的强化也会有一定效果，拥有更强的气场可以让主人拥有大气运，这样对于主人的工作也会带来不小的帮助。
以陆南的眼光，他很快就在花草市场，挑选到了一个既美观又适合陈一可办公室风水的榕树盆景。
“咦，你怎么买了一个盆景回来了？”陈一可问道。
当陆南抱着一个榕树盆景回到办公室的时候，陈一可很是诧异，她这办公室除了两棵大的发财树，以及六盆绿萝之外，就没有其他盆栽了。
而且，办公室有这些植物的点缀，已经很好了，不需要再增添其他植物了。
“哦，就当这是我送给你的礼物吧。”陆南笑着说道，然后走到陈一可办公室前面，把榕树盆景放在她的办公桌前面，稍微调整了一下角度。
当榕树盆景摆放好了之后，陆南顿时就察觉到，整个办公室的风水都被串联起来了，风水也不再是一潭死水，而是开始流转的活水了。
“这是什么盆栽？”当陆南把榕树盆景摆放好之后，陈一可顿时就有了一种很奇异的感觉，仿佛办公室的空气突然之间就变得清新了不少。
就跟水里的鱼一样，突然就遇到了造氧机吹进水里的氧气，整个人感觉轻松了不少。
“榕树盆栽。”陆南说道，然后他就给陈一可讲述了一下榕树盆栽的好处，说完之后，陆南又问了一下陈一可，“这间办公室的布置是谁帮你布置的？”
“布置？什么布置？”陈一可不解的问道。
“额，我的意思是这个办公室的装修，还有这些办公桌椅设备的摆放，是谁帮你弄的？”陆南解释了一下自己的问题。
“啊。”陈一可一愣，“我不知道啊，还有，这不是我的办公室，是我那个朋友的办公室，我是最近才搬进来的。”
“不是你的办公室？”陆南点点头。
不是陈一可的办公室那就没事了，只要这间办公室的风水不是针对陈一可那他就不管了，至于陈一可的朋友，陆南就管不上了。
“一可，一可，我想死你了。”
未见其人，先闻其声，陆南正在和陈一可说话，一道声音就从门外传来。
很快，就有人推开了办公室的门，径直走了进来。
陆南回身一看，一个披着波浪发型的高挑女子从外面走了进来，露腰的T，紧绷的牛仔裤，一双马丁靴，一字平眉，烈焰红.唇，还有一双勾人心魂的双眼。
这个高挑女子给陆南的第一感觉就是潮，时尚，光彩夺目，气势逼人。
“呦，这是哪位？”高挑女子看到陆南之后，眼神一愣，随即朝着陈一可一挑眉：“你男朋友？完了，一可竟然抛弃了我，不是说好一起过一辈子的吗？”委屈的语气很是夸张，很是浮夸。
“哈哈哈……”陈一可听到这个高挑女子这么说，心中并不恼，而是眨了眨眼睛，笑着说道：“桃子，你就别耍宝了。”
陈一可介绍道：“这是我的助理，陆南。”又朝陆南说道：“这是我的好朋友，张欣桃，叫她桃子就行了。”
“你好，桃子。”陆南很正式的向桃子问好。
“你好。”张欣桃走到陈一可面前，一下子就抱上了陈一可，然后紧贴着陈一可的脸颊，嘴在陈一可的耳朵边上，悄悄的说道：“你看上了？”
陈一可忍不住脸颊一红，也没有回答张欣桃这个问题，而是微不可查的点了一下头。
“听说妹妹你回来了？”陆南他们三个人还没有来得及好好聊聊，就又有一个人从外面进来了。
是个男的，从面相上来看，跟张欣桃有七分相似，西装革履的，头发也油光闪亮的，年纪倒是不大，但是梳着一个大背头，很有那种八.九十年达的风格。
“你怎么来了？”张欣桃本来和陈一可抱在一起，但是看到这个男人进来之后，脸上的笑意瞬间就没有了，变得很是严肃，甚至有些厉色，陆南注意到，张欣桃的厉色中却又有些色厉内荏的情绪。
“呵呵，我可告诉你，咱们的赌约马上就要到期限了，到时候要是完不成，你可不要哭鼻子哦。”西装革履的男人说完这句话就走了。
不过在走之前，这个男人倒是仔细打量了一下陆南，那种眼神，好像就是在看待待宰的羔羊一般。
陆南倒是没有在意这种怪异的目光，不过从张欣桃看到这个男人之后的神色，以及这个男人说的话，他有了一个大概的猜测。
可能这又是什么豪门恩怨之类的争斗，就是不知道陈一可怎么会被牵扯进来了。
要知道牵扯进这种事情里面，自身不强大的话，那下场基本上会很惨的。
“刚才这个是桃子她哥哥，叫张民士。”陈一可对陆南说道。
“哼，我可没有这样的哥哥。”张欣桃不屑一顾，随即又很是颓废的说道：“完了，这个赌约肯定是要输了，我上哪里去找能捉鬼驱邪的人啊。”
“捉鬼驱邪？”陈一可双眼一亮，很奇怪的问道：“你为什要找这样的人啊？”
说话的时候，陈一可就紧紧的盯着陆南，她可是亲眼看到陆南跟鬼交流的。

第542章赌约
“他说发现一个有个鬼的地方，然后要一起去把这个鬼抓住。”张欣桃一脸嫌弃的说道：“当时我也不知道脑子怎么回事，稀里糊涂的就答应了。”
“这两天就是去找驱魔捉鬼的人去了。”张欣桃说道：“可是并没有找到，查到了几个有名头的，可是都被他请走了。”
“然后我就想出去找人，为了避免被他追踪抢我要找的人，我才借你的车子。“
张欣桃很是恼火的说道：“可是出省之后，也没有找到真正的驱魔捉鬼的人，倒是遇上了两个骗子，还好我聪明机灵，才没有上当。”
就在张欣桃自怨自艾的时候，陈一可已经在跟陆南在做眼神交流了。
两个人虽然相处的时间并不长，但是很奇怪，莫名的有一种心有灵犀的感觉，光是用眼神，就能明白对方想要表达的是什么。
两个人眉来眼去，传达的意思好像比说话还要快。
陈一可：“桃子想要找驱魔捉鬼的人，你能不能帮帮忙啊？“
陆南：“啊，我不认识驱魔捉鬼的人啊。“
陈一可：“你不是能跟鬼沟通吗？”
陆南：“你不是看到我也无法帮助那个鬼吗？”
陈一可：“那怎么办？桃子要是输了赌约，肯定会很难受的。”
陆南：“那你要怎么帮她？”
陈一可：“我不知道啊，我还以为你能帮她呢？”
陆南：“你也能看到鬼啊，没有想过自己帮她吗？”
陈一可：“我什么法术也不会啊，你帮帮忙吗？”
陆南：“那好吧，我是帮你啊，不是帮她。”
陈一可：“好好好啊！”
“……”
两个人眉来眼去，在张欣桃还在垂头丧气，唉声叹气之间，就把事情谈妥了。
陆南之所以答应陈一可帮张欣桃的忙，第一个原因是确实想帮助陈一可，算是还情，世界上最难还的就是人情债，陈一可帮助过他，陆南自然要投桃报李，好好报答。
第二个原因，自然是想要完成任务，跟陈一可认识之后，慢慢牵扯出来的事情，陆南感觉虽然没有系统任务来提示。
但是，顺着这条线索走下去，那肯定就会慢慢找到这次任务的脉络，然后完成任务。
要是对所有的事情都不搭不理，独善其身，不参与进来，那么到最后也只能当一个看客，对于完成任务根本没有任何帮助。
陆南也是玩过网络游戏的人，跟游戏里面一样，你都不去主动做事情，不去触发任务，那任务肯定也不会出现。
“桃子，你别急，我给你找到了一个驱魔捉鬼的人。”陈一可笑着对张欣桃说道。
陆南能够答应自己来帮忙，陈一可心中还是非常高兴的，最起码她从跟陆南的眼神交流中，看出来了陆南之所以答应帮忙，是有对自己情感的原因。
想到这里，陈一可心中更是跟吃了蜜一样甜。
“你找到了？”张欣桃惊喜的跳起来了，她又紧紧的抱住了陈一可，“哪里？在哪里？太谢谢你了，一可，你就是我的最爱！”
“稳重一点，稳重一点。”陈一可没有张欣桃高，被张欣桃一下子就抱起来了，还在被张欣桃抱着转圈圈了。
等张欣桃把自己放下来之后，陈一可才摇了摇嘴唇，笑道：”那人远在天边，尽在眼前。“说着眼神就飘到陆南身上去了。
“你是说他？陆南？”张欣桃顺着陈一可的眼神看向了陆南，陆南现在也是穿着一身西装，一副标准的行政助理服装，怎么看都跟驱魔捉鬼人士不搭界啊。
“是的。”陈一可说道：“陆南可是很厉害的。”陈一可微微吐了一下舌.头，她稍微为陆南吹嘘了一下。
“真的假的？”张欣桃有些不相信，看向陆南的眼神充满了怀疑。
陆南倒是对张欣桃那怀疑的眼神没有丝毫芥蒂，如果放在以前，要是张欣桃怀疑自己，那陆南早就尥蹶子不干了。
老子好心帮你忙，你还来怀疑我，那就大路朝天各走一边吧。
但是现在他的心态已经完全不同了，陆南觉得一个人不相信自己是正常的，只要跟对方展示一下自己的水平，对方就会相信自己。
毕竟耳听为虚，眼见为实嘛。
“我给你展现一下自己的实力吧。“陆南对张欣桃说道。
这样的话，陆南还是第一次说呢，好像有一种王婆卖瓜自卖自夸的嫌疑，再通俗一点，好像是在说，我来个给你装个B吧。
“你这间办公室有问题，你知道吗？”陆南向张欣桃问道。
“我的这间办公室有问题？”张欣桃一愣，“有什么问题？”
“这间办公室的风水让别人给设置了陷阱，而且都是针对你的。”陆南开始向张欣桃讲述这间办公室的风水问题。
张欣桃一开始还是抱着怀疑的态度，但是当她听完陆南所讲述的事情之后，顿时就改变了之前的看法。
张欣桃气鼓鼓的说道：“难怪这个家伙那么好心的说要帮我装修办公室，原来是要在这里搞鬼啊！”
“这间办公室不行了，我要换一件办公室。”张欣桃说道。
“不用换了，这间办公室的风水已经被我修改了，并且布置了一个更好的风水局。”陆南摇头道。
“啊！”陈一可突然惊呼一声道：“你买的榕树盆景就是为了改变这个风水吗？”
“嗯。”陆南说道：“加入这个榕树盆景之后，就能完全改变这个办公室的风水。”
“厉害！”张欣桃夸奖完了之后，又很惆怅的说道：“你懂风水，但是捉鬼你懂吗？”
“懂！”陆南笑着说道。
拥有捉鬼系统的他，自信没有谁能比自己更懂捉鬼了。
“好！”
张欣桃双手握成拳头，说道：“明天你就跟我去参加赌约，咱们去捉鬼。”
“咳咳……”陆南干咳了一下，说道：“那你也先给我说一下是什么情况啊？捉什么鬼，在什么地方，有什么故事。”
有一句话说得好，骄兵必败，不打探清楚情况，就贸然出击，这样的举动很不明智。

第543章祠堂
“就是一个遗留的老地方，说那边闹鬼，没有什么人去过，他们也是偶人知道的。”张欣桃说道：“但是，据说那边是真的有鬼，不过我也没有见过鬼，谁知道这个世界上是不是真的有鬼，反正我倒是不怎么相信。”
“有鬼，这个世界上真的有鬼！”陈一可连忙说道，她是真的见过鬼的，现在自然对这个世界上有没有鬼这件事，是持肯定态度的。
“那我们要不要先去这个地方查看一下？”陈一可想了想问道。
“有点远，我们先过去也好。”张欣桃说道：“陆南，你需要准备什么吗？”
“准备什么？”陆南一愣。
“驱魔捉鬼不是需要法器吗？桃木剑、符纸、黑狗血、糯米之类的？“张欣桃瞪大了眼睛，她又有些怀疑陆南了，连这些东西都不知道，还怎么驱魔捉鬼。
“陆南你需要什么就直说吧。”陈一可俏皮的说道：“反正这些东西的花费，桃子都给报销吧？”
“报销，报销，当然要报销了。”张欣桃伸出一手托起陈一可的下巴，装作恶狠狠的模样，“这就胳膊肘开始往外拐了啊。”
“不需要，我不需要这些东西。”陆南笑道：“你们是不是灵异电影电视看多了？有些东西是不能当真了，再一个，我自己有法器，不需要准备那些东西。“
“这样的啊！”张欣桃伸手搂住陈一可的肩膀，“那我们出发吧。”
在公司的地下室，张欣桃带着陆南和陈一可来到她的车前，是一辆红色的奔驰GLA。
以前有句话说，字如其人，现在来说，开什么车基本上就是什么人了。
奔驰GLA属于跨界车，外表上看上去很是动感狂.野，再加上简介而不失科技感的内饰，很适合年轻人的口味。
但是像张欣桃这种女性开这种车，就有一种女汉子的感觉了，再加上陆南从张欣桃的表现来看，她也确实是个大大咧咧的性格，开这车倒是也符合她的性格。
同样，张欣桃开车的风格也是粗狂，可以说是很彪悍了，跟一般的女性开车风格简直一个天上一个地下。
如果用一个词来形容张欣桃的架势行为的话，那就是风驰电掣。
陆南还注意到一点，那就是张欣桃开车进入主道之后，一路上基本上没怎么在红绿灯上停过。
她并没有闯红灯，而是精准的把握了每一个红绿灯路口的时间，掐好时间一路畅通无阻，陆南也是在连过了好几个红绿灯之后才注意到的。
从这一点上来看，张欣桃又是一个粗中有细的人，并不像她表现的那么大大咧咧，那么粗狂。
大概开了三个多小时，张欣桃把车开进了一个小镇，陆南打开车窗，看到了一会，就把车窗升上去了，外面实在是太热了，就这么打开一小会车窗，车内的就变得燥热起来了。
小镇不大，主道路也不宽敞，刚刚够两辆车相向而行，顺着道路进入小镇不久之后，就到一座桥上，桥看上去很老了，是那种八.九十年代的风格。
“我只来过一次，那是一个废弃的祠堂。”张欣桃说道。
小镇的道路比较拥挤，尤其是道路两旁摆放的摊子，更让车辆没有办法通过。
“祠堂？”陆南一愣，祠堂还能闹鬼？这不是搞笑吗？
祠堂一般是儒家祭祀祖先或先贤的场所。
祠堂有多种用途，主要用于祭祀祖先，此外作为各房子孙办理婚、丧、寿、喜等的场所。
当然了，同族的人，有时为了商议族内的重要事务，也常在祠堂进行，不过这都是以前了，建国以后，宗族势力基本上被粉碎了，祠堂的作用也大大减小，很多都只用来当做古建筑保护了。
“是的，这个祠堂已经荒废很久了。”张欣桃说道：“据说这个祠堂曾经还作为军校呢，可是后来没有人看护，也没有人修复，而是就废弃了。”
“为什么没有人修复？”陆南很是不解。
正常情况下，不管祠堂怎么破旧，作为在这生长的宗族力量，怎么也会把这个祠堂给修复啊，毕竟这个也代表一个宗族的脸面。
“这里面有故事，而且还说来话长。”张欣桃架势着车辆继续往前走。
“那就长话短说。”陈一可在一旁撇嘴道。
“哈哈。”张欣桃笑了笑道：“这个祠堂不是办过军校吗？当初有个军官娶了当地的一个大小姐，后来军官上战场了，这个大小姐不知道什么原因，最后死在了祠堂里面。“
“之后就传说这个祠堂有鬼，是这个大小姐冤魂不散。”
张欣桃说道：“在以前祠堂可是不允许女性进入的，当初这个军官让这个大小姐进去，也是犯忌讳的，不过那时候也没有人说什么。”
“这些就是我从周围听来的消息，其他就没有什么信息了。”张欣桃说着，车已经开到祠堂了。
祠堂前面有一大块空地，周围也没有人，陆南下车之后，就看到这个祠堂是真的破旧不堪。
出正面这堵墙还能看出这座祠堂当年的风范之外，完全被雨水冲刷掉颜色的外墙，以及墙根下面疯长的杂草，无一不表面这座祠堂的落败。
就是正门上面的尹氏宗祠四个黑字，也都变成了灰白色了。
“你们进去过吗？”陆南问道。粗略的观察了一下，从正面来看，这座祠堂的规模会很大。
“没有。”张欣桃道：“上次就来这边山上打野味，听人家说的，然后就聊到这个祠堂，不知道怎么的，就打赌来这里捉鬼了。”
“哦，那么我们先进去看看吧。“陆南说道。
“从这边走，这边的墙好像是倒掉了。”张欣桃带着陆南和陈一可往一边走。
来到祠堂的侧面，果然有一堵墙是塌掉的，塌掉的墙砖早就不见了，应该是被弄走了，只遗留下几块断掉的青砖，被杂草覆盖了。
陆南他们三个人轻而易举的进去了，侧面进入到的地方，是一大块空地，但也是杂草丛生，隐约能看到地面上的地砖。

第544章女鬼
这个时候正是下午两点，太阳最毒辣的时刻。
光是从下车到从倒塌的围墙进入祠堂，这短短的路程，陆南他们三个就一身汗了。
“走，去这里。”张欣桃看到右边是一个类似回廊的地方，下面太阳晒不到，正好进去躲躲太阳。
说来奇怪，一进入回廊下面，太阳晒不到之后，顿时就感觉一阵阴凉。
这有些不正常，这里跟外面又不是隔断的，也不是空调房，怎么会有这种感觉？
陆南擦了一下额头上的汗，皱着眉观察祠堂里面的环境，前面是大门进来的一个空旷地方，两侧有门房。
而现在他们所站的地方，是一个类似戏台的地方。
陆南小时候见过祠堂，一般来说这样的地方，可以用来唱戏，而中间这块空旷的地方，那就是用来看戏的。
再往后面的话，按照祠堂的格局，应该就是供奉宗族先人灵位的，根据这个祠堂的大小，可能还有一些适合居住的房子。
这个戏台柱子上有一副对联，但是这副对联却被恶意破坏了，对联上面的字全都被划破了，看不清楚了。
“阴阳眼！”
陆南直接打开阴阳眼查看这座祠堂里面的情况，无风不起浪，既然张欣桃都把故事说得有鼻子有眼了，那这里面肯定有情况。、
他自然就直奔主题，查清楚到底有没有问题，如果没有问题的话，那就当跟张欣桃来这边玩一趟，如果有问题的话，那就等张欣桃的哥哥张民士过来，看看他到底要耍什么鬼。
“果然有情况。”陆南从前到后看了一遍，在祠堂后面侍奉先人灵位的大堂里面，看到了一个鬼，一个女鬼。
“这里真的有鬼，就在后面。”陆南说道。
张欣桃正用手扇风呢，跟陈一可在那里左瞧瞧右瞅瞅，猛然间听到陆南阴测测的说出这么一句话。
张欣桃只感觉顿时一股寒气从后背升起，在如此炎热的环境里面，还是禁不住冷不丁的打了一个寒颤。
“真……真的？”陈一可也被陆南这句话吓了一大跳，忍不住走到陆南身边，伸手撤了撤陆南的白衬衫衣袖。
下车的时候，陆南就已经把外套脱了，上身只穿着一件白衬衫，这还是陈一可给他买的。
“嗯，就在后面，我带你们去看看。”陆南很郑重的点头说道。
陆南直接朝后面走去，祠堂里面的地上铺的全是青石板，现在上面有着厚厚的一层尘土，这些尘土上面甚至长出来小草了。
“等等我们。”张欣桃拉着陈一可快速的跟上陆南。
“白天也能见到鬼吗？”陈一可见过一次鬼了，因此并没有完全被吓住，脑子里甚至还在想一个问题，鬼能在白天出现吗？
一般来说，人们都觉得鬼是在晚上才出现的，而在白天基本上是见不到鬼的。
于是就形成了一个观念，大白天是不可能见到鬼的。
但是，事实上却不是如此，大白天见鬼很正常，很多鬼在白天都能够出现。
佛教、道教认为，鬼道众生白天是能出来的。
其实，鬼道包括我们一般认为的神灵，它们是福报大的，如大力鬼王、山神、土地、城隍、日游神等，白天是可以出来的。
福报小的饿鬼，也能出来，但畏惧光明，白天一般不出来。
“不用害怕，不知道你们有没有听说过这样一句话。”
陆南能明显感觉后面的张欣桃和陈一可是有些害怕的，“人怕鬼三分，鬼怕人三分，只要人不怕鬼，鬼就会害怕人。”
“真的？”张欣桃声音变得微弱，说话的腔调也变得谨慎起来。
“假的。”陆南回头一笑：“有我在，不用害怕。”
张欣桃都吓得不敢说话了，只能愣愣的点头，陈一可一手拉着陆南，一手拉着张欣桃，跟在陆南后面亦步亦趋的走着。
走到侍奉灵位的大堂前面，陆南停住了脚步。
这个大堂的前面也有一片空地，但是两侧有回廊，空地比回廊要低一些，上面也长满了杂草。
似乎只要没有人类活动的地方，大自然的一些植物总会迅速的卷土重来，重新占领一切。
大堂的堂檐很宽，太阳光找不到大堂里面去，门是敞开的，上面布满了蛛丝，外面太亮，里面又太黑，站在外面完全看不清里面是个什么情况，能看到的只有一片漆黑。
“这是什么地方？”张欣桃问道：“怎么感觉阴森森的？”
“这里是用来供奉宗族先人灵位的地方。”陆南说道：“那个鬼就在那里呢，看到没有？”
陆南开着阴阳眼，首先就看到了那个鬼，还是一个女鬼，穿着旗袍，正背对着他们跪在地上，无声无息。
【张淑英】
【等级：白衫】
【技能：无】
【综合实力：两星】
“哪里？没有看到啊？”陈一可眨了眨眼睛，使劲瞪大，也没有发现陆南所有的鬼。
“我也没有看到，你不会是吓我们的吧？”张欣桃躲在后面，左右探头一阵瞅，看到的仍然是一片黑暗，根本没有发现陆南所说的鬼。
“显形符！”
陆南笑笑，心中念咒：“天地无极，乾坤借法，急急如律令！敕！”
显形符化为一道光芒，落在那个旗袍女鬼身上，顿时显现身形。
“啊！我看到了……了！”张欣桃正探头瞅着，突然间就看到里面凭空出现了一个旗袍女子，只看到背影，头发是散落在后背的，垂落到腰部位置。
“我我……我也看到了。”陈一可突然用力抓着陆南的手，紧张的不得了。
“你们看见什么了？在这里一惊一乍的？”一道声音突然从后面传来。
张欣桃和陈一可被这道声音吓了一大跳，忙不迭的转身朝身后看去，她们首先看到的是地上的几道影子。
转过身来的时候，正好被太阳光直射眼睛，因此，张欣桃和陈一可是眯着眼睛的看的，在炫目的阳光下，只是隐隐约约的看到几道黑影朝着她们飘过来了。

第545章骗子
“鬼？又来鬼了？“张欣桃下意识的说了一句，说完她就尴尬了。
因为来的并不是鬼，而是她哥张民士和另外三个人，一个打扮的妖艳无比的女人正站在张民士的身边，还有一个穿着道袍，戴着道士帽子的人，以及一个戴着墨镜的小年青，头上顶着一头黄毛。
“你这是提前来做准备吗？”张民士直接走了过来，同样站在堂檐下面，看向张欣桃的目光有些不善，“不要说我不给你机会，你还有一下午的时间去找驱魔捉鬼的高人哦。”
“呵呵。”张欣桃冷笑一声，“你不是也来了吗？我倒是没有必要做什么准备，我看你才是来做准备的。”
“我还需要做什么准备？”张民士笑道：“我请到的可是赵道长，法力高强，捉过的鬼根本不计其数。”
陆南看向张民士所说的赵道长，这个赵道长的外貌倒是有着一股仙风道骨的模样，身后还背着一个古代书生一样的书箱。
张民士在夸奖他的时候，这个赵道长脸上也没有什么表情，一副世间万物不在我心的模样。
“那你来干什么？”张欣桃直接问道。
呵呵，还好自己今天过来了，要不然谁知道这个该死的家伙会在这里搞什么鬼，这叫来得早不如来得巧，正好卡在这里，让这个混蛋没有机会搞什么小动作。
想到这里，张欣桃又偷偷看了一眼陆南，张民士请来的道长看上去确实是一副高人的模样，跟陆南相比的话，起码在外表气质上，这个赵道长就要更胜一筹。
不过张欣桃也没有其他办法了，只能把希望寄托在陆南身上了。
陆南都能让自己和陈一可看到鬼了，想来法力也不差，就算比这个赵道长差一点，那也不会差到哪里去。
“你说今天要比？”张民士也没有回答张欣桃的问题，“确定吗？咱们可不讲什么三局两胜，或者五局三胜之类的，一局定输赢。”
“输了的直接退出集团，以后不再进入集团担任职位，同时，也不再继承家族产业。”
张民士说道：“当然了，你要是输了，家族的创业基金我还是会给你留的。”
看到张欣桃这边的阵容，张民士已然一副胜卷在握的模样了，张欣桃的朋友陈一可，张民士是认识的，陈一可日常工作才干能力是有的，但是在捉鬼方面，那绝对是没有任何能力的。
而陆南，张民士在张欣桃的办公室看到他之后，就立即展开了调查，知道了陆南只是张欣桃的人，而且还是陈一可安排当助理的。
张民士已经直接把陆南当成小白脸了，光看陆南的容貌，确实有吸引女人的本钱。
“这可是你说的，到时候你可别后悔，我可是录音了的啊。”张欣桃扬了扬手中的手机，屏幕上显示她已经录音了。
虽然不知道自己到底能不能赢，但是气势不能输，从陆南那边来看，明显比不过那个仙风道骨的赵道长，那自己这边就先从气势上碾压张民士一头再说。
“可以啊，那现在就开始吧。”张民士露出一个嘲讽的笑容，“是你们先来，还是我们先来啊？”
“那就让你们先吧。”张欣桃撇了撇嘴道。
“事先说好了，如果我们先动手，捉到鬼了，那就算我们赢了。”张民士一步一步的压迫张欣桃。
“可以，我等着。”张欣桃毫不示弱。
虽然嘴上说得痛快，但是张欣桃心中还是发虚的，她的眼神忍不住飘向依旧跪在那里的旗袍长发女鬼。
而在张民士眼里，则是张欣桃已经开始害怕了，都不敢跟自己对视了。
“赵道长，请！”张民士恭恭敬敬的对仙风道骨的张道长说道。
“嗯。”赵道长微微点头，然后左手往前一伸，手上拿着一个罗盘。
一般来说，罗盘基本上是用来看风水的，上次陆南看到周中元用来定位鬼的时候，心中还是诧异的，但是事实证明周中元拿着罗盘定位鬼还是很厉害的。
至于这个赵道长拿着罗盘能不能找到鬼，那就拭目以待了。
陆南倒是一点也不着急，他很认真看着赵道长的动作，有一种透过现象看本质的心态，看看人家是怎么搞的，看能不能学点有用的东西。
“天地山水！”赵道长低声说了一句。
然后他拨动罗盘内的磁针，与罗盘地步的中线重合在一起，把罗盘伸出去，正面朝着太阳光线，人走到太阳底下了。
张民士他们几个人也连忙让开，不再堵在大堂门口。
赵道长不断的调整罗盘的角度，金黄.色的罗盘表面很是光亮，当他调整到一定的角度之后，太阳光线就被反射到大堂里面了。
陆南还打开天眼通看了，赵道长这番动作下来，根本没有任何灵气或者阴阳气息的波动。
怎么感觉跟个小孩子在拿镜子反射太阳光一样，就是在玩，根本没有意义，不过看赵道长的表情，一脸的肃穆，张欣桃和陈一可也都被唬的一愣一愣的，都没有说话。
然后，赵道长又开始在空地上打转了，似乎在一种怪异的步子。
“这是九宫八卦步，上次我就看到赵道长走过一次。”张民士在一旁小声的说道，他还一脸讥讽的看着张欣桃。
张欣桃直接撇过脸去，不再看张民士，又回头看来一下里面的女鬼，女鬼依旧没有动静。
“九宫八卦步？”陆南听到张民士这么说，差点忍不住笑出声了。
这特么算什么九宫八卦步？
这完全是特么的在神经病一样的瞎跑啊，现在陆南可以确认，这个看上去仙风道骨的赵道长完全就是一个大骗子，大忽悠。
虽然这个赵道长走的步伐，看上去似乎是有一定的规律，并且还很复杂，但是这根本就不是九宫八卦步，这个赵道长完全是在瞎走。
陆南好整以暇的等着这个赵道长下一步的动作，他心里想着，不知道这个赵道长等下真的见到鬼之后，会是什么样的表情。

第546章你要死了
赵道长一通乱走之后，就开始朝着前面走去，他走到戏台子前面，张民士正想跟上去，赵道长却朝后挥了挥手，示意张民士别跟上去。
“赵道长一出手，就知道有没有，你就等着吧。”张民士对张欣桃说道。
张民士看看张欣桃、陈一可和陆南三人之后，突然就问道：“对了，你找到谁来捉鬼？不会就是这个小白脸吧？”
“小白脸？”陆南听到张民士这么说自己，也是哭笑不得。
不过看张民士那张坑坑洼洼的火星脸，相比自己确实是天差地别，至于为什么说自己小白脸，陆南觉得大概是张民士嫉妒自己吧。
“我就是找陆南来捉鬼的。”张欣桃听到张民士说陆南是小白脸，其实心里是想笑的，她一开始也认为陆南是小白脸，死皮赖脸的赖上陈一可的。
可是之后听陈一可讲述陆南所做的事情之后，就改变了对陆南的看法，尤其是陆南还帮助自己来捉鬼。
不过，从陆南的外表上来看，确实有做小白脸的潜质。
“你真的找这个小白脸来帮你捉鬼啊。”张民士难以置信的说道。
虽然心中已经认定张欣桃输定了，但是还是被张欣桃的这个答案给震惊了，这是破罐子破摔吗？
不过，这样也好，免得自己再去折腾了。
张民士看着忐忑不安的张欣桃，心中得意不已，作为同父异母的兄妹，张欣桃这个妹妹不管在哪方面都要压自己一头。
久而久之，张欣桃也就坐上了集团高管的位置，这还是在张民士不断捣乱的情况下。
为了避免这种情况再继续下去，张民士在偶然之间想到了这个主意，跟张欣桃打一个必赢无输的赌。
为了让张欣桃答应这个赌约，张民士还耍了一点不为人知的小手段。
一直到今天，等赵道长抓到鬼之后，自己就要把张欣桃从集团踢出去，自己来掌管集团了。
“哈哈哈哈……”想到这里，张民士忍不住在心里哈哈大笑起来。
虽然没有笑出来，但是张民士脸上的表情却怎么也抑制不住，一脸的笑意。
张欣桃没有说话，撇撇嘴，不乐意继续看张民士一张欠扁的火星脸。
“唉，你会捉鬼吗？”站在张民士旁边的那个戴墨镜的黄毛朝陆南问道。
陆南看了这个黄毛一眼，没有搭理他。
就是这一眼，陆南就看出来这个黄毛身上有毛病，这个黄毛看上去脸色蜡黄，还带着惨白，尽管头发已经被染黄了，但是陆南还是能看出来，这家伙头发本身光泽就不好，并且还掉头发。
综合这些情况看起来，这个黄毛绝对肾虚，肾虚分为两种，一种是身体健康问题，另外一种是事关男人幸福那种，因此，肾虚不一定代表肾功能障碍。
但是，这个墨镜黄毛的就是第二种，是那种事关男人幸福的肾虚。
“胆怯了？心虚了？不敢说话了？”看到陆南没有说话，墨镜黄毛给陆南来了一个鄙视三连击。
“你谁啊？这里有你说话的份吗？”张欣桃看不过去，直接怼上去。
从心态来说，张欣桃可是自认为要比张民士这样的草包高上不知道多少个等级，对于跟张民士这样的草包一起混的人，自然被她视为草包无疑。
因此，张欣桃对黄毛可没有什么好表情，看到黄毛竟然敢鄙视陆南，她立马就进行还击。
“呵呵，等下有你哭的。”黄毛张了张嘴，就撂下了一句狠话：”等结果出来，看我不弄死你这个小白脸。“
陆南对于黄毛的狠话，自然是毫不在意，他对黄毛说道：“我劝你还是都注意一下自己吧，你面色蜡黄，眼睛浮肿，脱发严重，稀疏无比，很快就要变成秃头了，而且，你现在肯定是腰酸背痛，两肾疲软，再这么继续纵-欲无度，不出半年，你就会身体虚弱而死。”
陆南一口气说完，黄毛慌不迭的摘下墨镜，看陆南的表情就像跟见了鬼一样。
陆南说道他哪个部位，黄毛就伸手去摸自己身上的那个部位，然后场面就变得很是奇怪了。
黄毛仿佛变成了一个牵线木偶，陆南说什么他就做什么。
到最后陆南说完了，黄毛的双手插在两个肾的位置，瞠目结舌，呆若木鸡。
在陆南身边的张欣桃在黄毛撂下狠话的时候，本来想要继续反击的，可是却被陆南抢白了，而且是一下说这么多。
陈一可则是轻轻的拉了拉陆南的衣袖，神情很是关心。
“没事。”陆南朝陈一可微微一笑。
“你不会是骗他的吧？你怎么还会看病了？”陈一可很是好奇的问道。
“没有骗他，你看他表情就知道我全部都说中了。”陆南说道：“我医术其实也不差。”
陈一可俏红着脸翻了一个白眼，陆南似乎有些不要脸了，按照他这个说法，那他不是全能的了。
“你……你怎么知道的？”黄毛咽了咽口水，色厉内荏的问道。
“看一眼就知道了。”陆南不屑的说道：“就你这样子，能活到今天也是个奇迹，是不是经常吃大补的中药？我跟你讲，你再这么补下去，会死得更快！”
陆南倒不是吓唬黄毛，而是黄毛这么搞下去，真的会死得早。
黄毛本身就是大虚，再这么大补下去，一进一出，身体肯定是承受不起的，反而会加速他死亡的进度。
“救救我！这位大哥快救救我！”听到陆南这么说，黄毛立马就怂了，他马上朝着陆南跑过来。
不过，就在黄毛要跑过来的时候，被张民士一把抓住了黄毛的手臂，大声喝道：“站住，周豪，你不要被他骗了。”
“不！不！不！”黄毛否认三连，“这位大哥没有骗我，他说的是真的，一模一样，大哥，你救救我，只要你救了我，你要多少钱都没有问题。”
黄毛一把甩开张民士抓住自己的手，径直奔着陆南跑了过去，神情激动无比。
只留下张民士站在这边，气得脸红脖子粗，胸膛急速的收缩扩张，到最后，一张脸都变成了猪肝色。

第547章真假
“这位大哥，救救我，救救我！”黄毛来到陆南身边之后，立即卑躬屈膝的向他求救。
面对黄毛的求救，陆南一副很是诧异的表情，说道：“你怎么会觉得我能够救你呢？我虽然能够看出来你的病，但是并不代表我能够治病啊。”
黄毛：“……”
黄毛听到陆南这么说，一时之间哑口无言，他脸色顿时就变了，心中很是懊恼。
刚才自己就不应该跑过来，这下子把张民士得罪了，自己的病还是没有得救，完了，完了！
转念之间，黄毛脑海中突然闪过一道灵光，刚才陆南说的是并不代表他能够治病，那就是说，有可能能治。
那就只要自己再心诚一点，这位高人就有可能为自己出手治病。
自己跟他们也没有产生什么太大的误会，就是刚才嘴碎了几句，这位高人应该不会跟自己计较。
“大哥，大哥！只要你救救我，出多少钱我都愿意。”黄毛继续向陆南求救。
站在一旁的张民士已经火冒三丈了，既恼火陆南三言两语就把自己的跟班给忽悠过去了，又恼火黄毛的立场实在是太不坚定了。
不过对于黄毛的背叛，张民士没有办法，黄毛的家境并不比他差。
因此，张民士比心中的怒火和仇恨全部记在陆南头上了，他心里想着，等赵道长捉到鬼了，一定要好好治一下这个陆南。
“别再吵吵了！“张民士怒吼一句道。
黄毛被张民士的大声吼叫吓了一跳，他转头看了看张民士，倒是没有跟张民士翻脸。
陆南看到黄毛的表现，心中感觉好笑，不过这个黄毛的性子倒是能够隐忍，换做是一般人，关系到自己身家性命的事情，哪里容得别人在那里指指点点。
这个时候，赵道长已经从前面的戏台子过来了，黄毛大概是看到仙风道骨的赵道长过来，所以才没有跟张民士起争执吧。
“赵道长，怎么样？”张民士殷勤的上前问道。
“这里没有鬼！”赵道长伸出食指拨动罗盘上的指针，嘴里念念有词，“不过有怨气。”
张欣桃和陈一可一听赵道长说没有鬼，两个人立马就互相对视了一眼，大眼瞪小眼，两人都是一副难以置信的模样。
这个赵道长竟然说没有鬼？
怎么可能！
明明就是有鬼啊，他们都看见了，张欣桃和陈一可不约而同的转头看向供奉灵位的大堂，那个穿着旗袍的女鬼依旧跪在那里，一动不动，好似一尊泥菩萨。
赵道长并没有注意到张欣桃和陈一可的异样，他继续对张民士说道：“如果想要化解这里的怨气很简单，你去镇上买六斤糯米，一盆黑狗血，一叠陈年黄纸，如果能买到朱砂的话，那就买一些朱砂。”
“好，我马上去。”张民士二话不说，就去买赵道长所说的东西了。
陆南挑了挑眉头，这个赵道长还真是会忽悠，而这个张民士竟然对这个赵道长言听计从，嗯，这应该算是一个愿打一个愿挨吧。
也不知道等张民士知道自己被这个赵道长骗了之后，会是什么样的表情。
陆南的眼神何等的毒辣，这个赵道长再说这里没有鬼只有怨气的时候，眼神都发飘了，不过只有那么一瞬间的时间，之后又恢复了那种仙风道骨的模样。
“这个……这个赵道长没有看到鬼？”陈一可拉了拉陆南的衣袖，贴着陆南的耳朵，小声的问道。
张欣桃也疑神疑鬼的看着陆南，此刻她对赵道长也起了疑心。
倒不是怀疑这个赵道长是个骗子，而是怀疑赵道长的道行，明明一个女鬼就跪在里面，怎么这个赵道长就看不见呢？
“这个女鬼的道行，要比这个装模作样的赵道长高，他自然看不见。”陆南摇头说道。
陆南向屋内抬了一下下巴，说道：“等下张民士把东西买回来之后，赵道长拿那些东西对付里面的女鬼之后，那场面……”
陆南没有说出是什么场面，只是轻轻一笑，意味深长。
水浒传中的假李逵碰到真李逵是什么下场，这个大骗子赵道长等下碰到真鬼的下场，肯定要比那个还要惨。
“小娃娃，你们在嘀咕什么？”赵道长突然朝陆南这边看过来，点破了他们三个人的窃窃私语。
“我们再说，等下要见识一下赵道长的大招。”陆南说道。
听话音就是一股戏谑的味道，黄毛是个喜欢玩游戏的，听到陆南说大招，就忍不住笑了。
“唉……”赵道长悲天悯人的叹了一口气，“你们几个小娃娃赶紧出去吧，等下我要做法散去这里的怨气，你们继续留在这里，肯定会沾染上因果的，还不速速离去！”
“除掉这里的怨气？”
陆南呵呵一笑道：“赵道长还是多为自己考虑一下吧，你要继续执迷不悟下去，沾染因果的可是你自己，到时候可没有谁能救你。”
“哈哈哈！”赵道长也不气恼，“你个小娃娃说话真有意思，你是这个女娃娃请来捉鬼的，你师承哪位高人，学的又是哪家术法？”
“你不信就算了，等下有你吃亏的，至于我来自哪里，学了什么术法，就不用你操-心了。”陆南不打算跟这个赵道长继续磨叽了。
“小娃娃，不听老人言，吃亏在眼前。”赵道长依旧好脾气。
“那好，我问问赵道长。”陆南问道：“你可知道什么是九宫八卦步？”
“哦？你还知道九宫八卦步？”赵道长笑道：“刚才我走的不就是九宫八卦步吗？怎么，你想学吗？”
“刚才你走的就是九宫八卦步？”陆南不屑一笑，“那我就让你见识一下，什么叫九宫八卦步，真正的九宫八卦步。”
说着，陆南走到空地上，朝着屋里女鬼的方向站定。
他身形一动，如龙似虎，口中念念有词：
“洛书梅花两仪生，阴阳九宫桩内行。”
“八卦步法惊奇变，鸿鹄梭林倭轻盈。”
“乾坤本末避其真，虚空闪进势如风。”
“四象翻转天外现，顺逆九宫寻不停。”
“惊弓步调终玄妙，踏破八方势如牢。”
“浅龙行水浪涛岸，急速进身有万千。”
“春意正是冬来路，太极幻化众生苦。”
“不知人间多磨难，随遇而安身是胆。”

第548章心虚
一开始，张欣桃和陈一可，以及赵道长他们几个人还能看到陆南的身影。
但是当陆南口中的咒语越念越快，他的步伐也越来越快之后，他们只能能隐隐约约的看到一个身影了。
到最后，随着陆南口中咒语念诵完毕，他们已经看不到陆南的身影了。
“这……难道这才是真正的九宫八卦步？”陈一可有些发愣的说道。
“陆南，是真正的高人！”张欣桃兴奋不已，这才是真正的高人啊，刚才那个赵道长走的是什么步伐？简直跟跳大神一样。
跟陆南走出来的根本没有办法比，尤其是陆南所念出来的口咒，听上去声音不大，但是字字珠玑，听在耳朵里面，是那么的温文尔雅，听了之后，让人感觉心静气和。
不过，一想起陆南刚才所念出来的咒语，张欣桃不禁又皱起了眉头。
明明每个字都听到了，并且也能清楚的知道是哪一个字，这些字连起来的句子也能清楚的知道，但是，这些字连起来是什么意思，却完全无法理解。
嗯，就是那种字面上无法理解的意思，当张欣桃试图去理解这些咒语的时候，却发现自己竟然无法把这些字句组合起来。
“莫非这就是术法？只可意会不可言传？”张欣桃心里生起一阵疑问。她决定等会有机会一定要好好像陆南请教一下。
如果能够在陆南这里学会一两手法术，那就再好不过了。
“高人！高人！”黄毛已经被陆南这一手神奇的步伐震惊得无以复加的地步了，他竖着大拇指一个劲的点赞，口中似乎只会说高人这两个字了。
而跟随张民士而来的那个妖艳女子，也一副见了鬼一样的模样，张着大红的嘴唇，眼睛瞪的圆溜溜的，说不出话来。
赵道长已经懵了！
陆南展现出来的九宫八卦步，就像是在他的脑袋上敲了一黑棍一般，赵道长现在已经头晕眼花，脑袋发晕，眼前发黑了！
完了！
这是假道士碰上真高人了！
马上就要被之前自己叫成小娃娃的人给揭破了，等那个张民士回来知道真相之后，估计自己就惨了。
赵道长的脑海里，已经幻想出自己被张民士折磨的惨样了，经不住他想象力太过丰富，已经开始浑身颤.抖，上下牙齿开始不断撞击，打起架来了。
“你……你……你到底是谁？”赵道长说话都带着颤音，说不出一句完整的话，完全是被陆南给吓的。
赵道长根本不知道现在的陆南在哪里，他只是下意识的问出话来。
“我是谁，我是陆南啊。”陆南说道。
陆南好像凭空出现在原地一样，吓了这些围观的人一跳，他自己倒是没有意识到这么大白天的，突然在别人眼前消失，然后又突然出现，是一件多么考验人心脏好坏的事情。
“你到底是人是鬼？”赵道长看到陆南出现之后，陡然之间就改变了语气，一副慷慨激昂的模样，甚至还带着一种恍若正道一般的言辞正气无比的气息。
陆南听到赵道长这么说，再看他的表情，忍不住撇嘴。
这家伙，是想把自己当成鬼怪来除掉吗？
虽然此时的赵道长看上去正气无比，慷慨激昂，但是万事万物要透过现象看本质，陆南一眼就能看出赵道长现在是色厉内荏，外墙内干，心虚无比。
“怎么？你还想把我当鬼来收了啊？”陆南对赵道长不屑一顾，“你有本事就来啊。”
“你……你真的是鬼？”赵道长听到陆南这么说，不由的瞪大了眼睛，噔噔的不由自主的退后了几步。
站在赵道长身边的那个妖艳女子也顿时脸色大变，跟着赵道长往后退。
“哈哈哈！”张欣桃仿佛被点了笑穴一样，突然之间就哈哈哈大笑起来。
陈一可推了张欣桃一下，她也忍不住呵呵直笑，就连她们两都看出来这个赵道长那股子色厉内荏的情绪了。
“这个赵道长不会是个骗子吧？”黄毛愣了一愣，看到赵道长的表现之后，他开始起怀疑了。
这个陆南站在太阳底下，明明有影子啊，赵道长怎么问了一个这么傻的问题。
鬼怎么可能有影子？
所以，黄毛才开始怀疑，这个赵道长莫非是个骗子，然后他就开始回想，从自己开始遇见赵道长之后的事情开始想起。
人一旦起了疑心，那么想到什么事情都会觉得很可疑。
黄毛越想越觉得这个赵道长可疑，心中越发认定这个赵道长是个大骗子了。
还好自己弃暗投明的早，要不然现在还跟着这个赵道长在一起，被这个大骗子给忽悠呢。
呵呵，不知道等张民士回来之后，发现这个赵道长是个大骗子，会发生什么有趣的事情。
“赵道长，我买到你说的东西了。”
就在这个时候，出去买东西的张民士回来了，当他提着一大袋东西回到里面的时候，就看到这里面的人，脸色都显得很是不正常。
尤其是赵道长，怎么脸色显得那么白，当看到自己进来之后，突然之间又变红了，然后又白了。
这是什么情况？
张民士犹如丈二和尚摸不着头脑，“赵道长，黑狗血，现杀的黑狗，整整三大瓶子，够不够？”
“嗯。”赵道长心里很是发虚，看着张民士拿出来的三大瓶黑狗血，脑海中不经浮现出自己被张民士砍头放血的模样了。
“赵道长，事不宜迟，赶紧抓鬼吧。”张民士把赵道长想要的东西全部摆放在地上，然后请他速度抓鬼。
这个时候，赵道长哪有心情再抓鬼了，要是再糊弄下去，被那个叫陆南的人给揭穿了那可怎么办。
“好。”赵道长没有办法，只能硬着头皮答应下去。
赵道长看了一眼陆南，然后把身上背着的书箱放在地上，从书箱里面拿出一面铜镜，一把桃木剑，然后开始往桃木剑上面涂抹黑狗血。
黑狗血的瓶子一打开，就有一大股血腥味在空中飘散，张欣桃和陈一可连忙离开了这个回廊，来到陆南身边。

第549章天灵灵地灵灵……
赵道长把桃木剑剑身全部涂抹上黑狗血之后，又提着一瓶黑狗血走到前面的那个戏台那里去了，并且示意张民士不要跟上去。
这跟之前赵道长走完九宫八卦步之后，不让张民士跟上去一样，张民士也没有多想。
陆南确实嘴角露出笑容，笑容中满满的都是讥讽。
看到赵道长的表现，他都想起了小学时候思想品德上面的一个故事了，嗯，想一想，好像也不是思想品德上面的，具体是哪本书上的他倒是想不起来了。
不过，反正小学的时候，书本上有这么一个故事。
就是一个小学生揭穿一个神婆的故事，现在的赵道长完全就是在走那个神婆的老路，没想到那样的套路，到现在还有市场。
“这个赵道长到前面去干吗？咱们要不要跟上去？”张欣桃紧张兮兮的问道。
虽然觉得这个赵道长是虚有其表，但是张欣桃心里还是有些担心，她怕这个赵道长在前面会搞什么鬼。
“放心吧，他等下还会回来的。”陆南说道：“我们要是跟上去了，这个赵道长等下就捉不了鬼了。”
“为什么？”陈一可眨了眨眼睛，对陆南的话很是疑惑，一脸的不解。
“等下你们就知道了，等着看好戏吧。”陆南微微一笑道，他没有直接告诉张欣桃和陈一可答案，陆南很期待赵道长接下里的表演。
很快，赵道长就一手拿着涂抹了黑狗血的桃木剑，一手提着只剩下半瓶黑狗血的瓶子回来了。
赵道长把黑狗血放在地上之后，就右手拿着桃木剑，左手从兜里掏出一张黄.色的符纸。
不知道是什么原因，他并没有用张民士买回来的上等黄纸以及朱砂，就这么站在回廊里面开始了。
赵道长整了整衣冠，挺身站立，那股子仙风道骨的味道又出现了。
“天灵灵！地灵灵！太上老君快显灵！”
然后，他就好像唱歌一样，抑扬顿挫的念出这句话，紧接着，就开始手舞足蹈起来。
陆南看了赵道长这一出，感觉简直就是辣眼睛！
这特么都是什么鬼？
这到底是忽悠鬼呢？还是忽悠人呢？
看到赵道长这滑稽的表现，陆南莫名的就想起了一首歌，这首歌里面也有天灵灵地灵灵太上老君快显灵这句词。
“来，我教你唱一首歌。”陆南对陈一可说道。
“唱歌？什么歌啊？”陈一可正看着赵道长的捉鬼呢，怎么陆南就突然间要教自己唱歌呢？
“唱什么歌？我也要学！”张欣桃在一旁兴致勃勃，也要学，她现在觉得陆南简直就是出世的高人，陆南会的东西，张欣桃都想学。“
”好吧，我唱一句，你们唱一句。“陆南笑着说道，然后就开始唱了。
“我本是王母娘娘身边的一员天兵大将。“
”只因为犯下天条被逐落人间流浪世间。“
……
”如果你要想成仙必须跟我一起念。“
“天灵灵地灵灵太上老君快显灵！”
”天灵灵地灵灵王母娘娘快显灵！“
张欣桃和陈一可跟着陆南唱到，天灵灵地灵灵太上老君快显灵这句的时候，顿时就笑了。
她们两就是再愣，也察觉出陆南的意思了，这是在讥讽赵道长呢。
等唱到天灵灵地灵灵王母娘娘快显灵的时候，张欣桃和陈一可已经面面相觑，笑得肚子都疼了，完全唱不下去了。
黄毛就跟在陆南他们身边，听到他们三个人唱这个歌，再看赵道长拿滑稽的表现，心中也是大笑不已。
赵道长手舞足蹈一段时间之后，站定，手中的桃木剑一挥舞，神情庄严肃穆，口中念念有词：“天灵灵！地灵灵！王母娘娘快显灵！”
听到赵道长念出这句话，黄毛根本压抑不住自己想笑的冲动了，放声大笑：“哈哈哈哈！”
“哈哈哈……”
张欣桃和陈一可已经笑得抱成一团了，两个人仿佛迎风摇摆的花枝一样，这样发自内心的大笑，让她们两更添姿色，光彩夺目。
实在是赵道长太配合陆南了，怎么陆南刚刚唱完这首歌，赵道长就捧哏一样的接上了这句话。
尤其是，赵道长还是那么神情肃穆，这样强烈的反差对比，更让她们的哈哈大笑无法停下来。
“哈哈哈哈……”
简直就跟吃了笑药一样，陈一可和张欣桃互相抱着都站不住了，两个人毫无形象捂着肚子蹲在了地上。
“你们在干什么？”看到她们这边笑闹起来，一脸期待的张民士顿时就忍不住了，火冒三丈。
张民士伸手指着抱成一团的张欣桃和陈一可，略过了同样在笑的黄毛，怒吼道：“赶紧给我停下来，你们这几个蠢货。”
“蠢货？也不知道谁才是蠢货！”黄毛冷冷一笑道，不过他说话声音很小，张民士估计没有听到。
“好了，不要吵了，我要施法了！”赵道长说道。
本来张民士还想过来好好教训一下陈一可和张欣桃，但是被赵道长拦住了，听到赵道长说要施法了，张民士自然以大局为重，也没有再过来收拾张欣桃和陈一可了。
赵道长听到张欣桃和陈一可的哈哈哈大笑之后，其实心里无比的发虚，他不知道是不是陆南告诉她们两什么了，才导致她们这么放肆的大笑。
他更加不敢让张民士过去教训她们两，如果张民士跑过去教训她们，这两个女子直接揭穿自己，那后果简直不堪设想。
但是想要组织张民士过去，那也得找个理由啊，赵道长情急之下，想到了这么一个理由，自己要施法了。
所以，赵道长才说自己要施法了，用这个理由阻止张民士过去。
一想到要在一个真正的高人面前，表演这种拙劣的障眼法，赵道长心里更加发虚了。
但是此刻他已经没有退路了，只能硬着头皮上了。
“急急如律令！”
赵道长拿着符纸在桃木剑上一擦，顿时符纸就起火自燃了。
“妖魔鬼怪快快显形！”赵道长大踏步进入了供奉灵位的大堂里面。
陆南愣了，眼睁睁的看着赵道长朝着里面的女鬼冲了过去。

第550章刺鬼出血
“这家伙不会是发现这个女鬼了吧？”陆南有些发懵，他有点搞不清楚，这个赵道长之前到底是不是装的了。
如果赵道长是直接奔着这个女鬼去的，那就证明他之前是装的。
如果赵道长真的是个大骗子的话，那么他现在误打误撞的朝着女鬼撞上去了，那后果……就有乐子看了。
“他……他能看见女鬼？”陈一可小声的问道，眼中也是惊奇的目光，她可是从赵道长在那里手舞足蹈的时候，就认为这个赵道长是个大骗子了。
更何况，刚才陆南还一脸讥讽的开玩笑，唱了那首天灵灵地灵灵的歌。
陈一可可是从来没有听说过这首歌，她还以为是陆南根据赵道长这滑稽的表现，现场创作的呢。
“他不会是误打误撞碰上去的吧？”张欣桃皱眉说道：“他要是把这个女鬼给惹恼了那该怎么办？女鬼不会吃了他吧？我们该怎么办？”
陆南摇了摇头，说道：“放心吧，不用担心，我们静观其变，看这个赵道长到底能耍出什么花样。”
除了陆南、陈一可和张欣桃她们三个，能看到那个女鬼，张民士和黄毛以及那个妖艳女子他们三个人完全不知情。
张民士他们三个人只能看到，赵道长霸气无比的拿着桃木剑冲了进去。
并且，赵道长手中的那道符纸，竟然无火自燃了！
这就是赵道长的法术，赵道长冲进去之后，并没有像陆南他们三个人所想的那样，直接冲到女鬼身上去。
巧而又巧的是，赵道长在这个女鬼身后半米左右的地方停下来了。
看到这一幕，陆南不经感叹这个赵道长真是鸿运当头啊，要是赵道长没有在这里停下来，撞上了这个女鬼，尤其那把涂抹了黑狗血的桃木剑。
要是这把桃木剑撞上了女鬼，那这个赵道长就完犊子了。
虽然赵道长是在转身弄鬼，但是他手中涂抹了黑狗血的桃木剑，那还是有一点作用的。
当然了，这样的没有法力加持的桃木剑，对这个女鬼并不能造成什么伤害，但是绝对能够让这个女鬼感觉很恶心。
有时候，就是这种恶心的事情，更容易激起人心中的怒火。
一旦人……或者说是鬼心中怒火起来了，那可就不管三七二十一了，先把这股怒火发泄出去再说。
虽然这个女鬼的实力，在陆南看来并不怎么样，但是对于赵道长这种只会装神弄鬼的凡夫俗子来说，那绝对是恐怖无比的。
尤其是赵道长这种半吊子，平日里面装神弄鬼骗人钱财，一旦被真鬼找上门来了，毛房里面打灯笼，找死啊。
当手中的符纸快烧完的时候，赵道长把符纸抛出去了，符纸在空中缓缓飘落。
同时，赵道长又开始念咒了：“天灵灵！地灵灵！太上老君快显灵！”
他的左手食指和中指并成剑指，在涂抹了黑狗血的桃木剑剑身上面一抹，从剑鄂开始，一直摸到剑尖位置。
当快要抹到剑尖位置的时候，赵道长突然之间转了一个身，并且大跨步的往左一转，手中的桃木剑往前一刺。
这个时候，赵道长嘴里念的什么咒，陆南他们就听不清了。
陆南竖着耳朵仔细听，赵道长这完全是在胡言乱语，估计就算是赵道长自己，也不知道在念的什么。
他在里面左罗右转的，手中的桃木剑上下左右突刺，身形不断转移方位。
“看着吧，赵道长马上就要找到鬼所在的地方，到时候，他手上的桃木剑一剑刺过去，绝对能一招就把鬼杀死。”
所有人都在围观赵道长的捉鬼进程，张民士看到赵道长进行到这一步了，忍不住炫耀。
“之前我就见过一次赵道长捉鬼的情景，现在他是在找鬼在哪里，等找准了，他这一剑刺出去之后，鬼立马会流血，到时候剑上也能看到血迹。”
张民士一边说一边用手比划，神情很是骄傲，仿佛捉鬼的人就是他自己一般。
陆南听到张民士这么说，心中更是好笑，他早就看出来这个赵道长的桃木剑有问题了。
“你说赵道长能够找到鬼在哪里？”张欣桃听了张民士的话，感觉很搞笑。
她可是一直能够看到那个女鬼是在哪里的，这个赵道长在里面比划了半天，他手中的桃木剑也在那里东刺西刺的，可是他手中的桃木剑没有一次是刺向，那个从来没有动过的女鬼身上的。
这更让张欣桃确认，这个赵道长就是个徒有其表的大骗子。
再看看张民士这一脸敬仰，一脸骄傲的神情，张欣桃都为这个被骗人的感到扎心，看向张民士的目光，忍不住带着可怜的叹息。
陈一可则是拉了拉张欣桃，示意她别节外生枝，免得张民士狗急跳墙。
”何方恶鬼，还不现形，吃我一剑！“
猛然间，赵道长突然一声大喝，朝着前面刺出了一剑。
桃木剑刺出去之后，赵道长似乎刺中了什么一样，一只手都拿不住，还用双手去握着桃木剑的剑柄，然后扎了一个像模像样的马步。
“哈！”
赵道长一声大吼，脸都憋红了，桃木剑往上一撩，噗嗤一声，然后一道血流凭空出现在空中。
看到这一幕，张民士顿时大声说道：“看到了吧？赵道长这是找到了鬼，一剑刺出血来了。”
他等这一刻等了好久了，看到空中出现血迹了，张民士立刻就神采飞扬，向张欣桃炫耀赵道长的道法高深。
张欣桃则是瞪大了眼睛，一脸的难以置信。
张民士看到张欣桃的神情，以为张欣桃是被赵道长这样的高深道法给吓住了，心里美滋滋，表现在脸上的神情，自然就是那种趾高气扬的神情了。
而张欣桃难以置信的神情，并不是因为看到空中突兀的出现血流，让张欣桃难以置信的是，赵道长明明是胡乱刺出来的一剑，根本就是跟女鬼所在的方位南辕北辙，怎么可能出血呢？
张欣桃忍不住转头看向陆南，这个问题或许只有陆南才能解答。

第551章通关
面对张欣桃疑问的眼神，陆南指了指赵道长手中的桃木剑，说道：“桃木剑有问题。”
打赵道长拿出桃木剑并且在上面涂抹黑狗血的时候，陆南就发现桃木剑上面的问题了。
首先，这把桃木剑的剑身很宽很厚，反正是比一般的桃木剑的剑身要厚实很多，当然了，要是一般人肯定不会在意这一点的。
但是，当赵道长拿着桃木剑和一瓶黑狗血跑到前面，并且不让张民士跟上去的时候，陆南就更加确认这个问题了。
也不能说是更加确认，而是更加有证据来说明这个赵道长就是个大骗子。
还有，瓶子里装着的黑狗血，在回来之后，少了一大半，去哪里了？
桃木剑有问题，剑身里面是空的，瓶子里消失的黑狗血灌到桃木剑里面去了，因此，赵道长才能能一剑刺出去，能够凭空刺出血。
这就跟表演魔术一样，利用道具和障眼法来表演一些不为人知的神奇事件。
“噗！”陆南突然笑出声。
赵道长在一剑刺出去见血之后，竟然没有就此打住，而是很神气的把桃木剑往后挽了一个剑花。
然后，桃木剑里面的黑狗血并没有完全甩出来，然后随着这个剑花甩了出去。
好死不死，这甩出去的黑狗血，就撒到了那个女鬼身上。
“啊！”张欣桃惊呼一声！
“这下怎么办？”陈一可也愣了，这个赵道长竟然歪打正着的真的把黑狗血撒到女鬼身上了，陈一可不禁挠头，那这个算不算赵道长抓到鬼了？
应该不算的，毕竟赵道长还没有把鬼降服，陈一可咬了咬嘴唇，心中觉得要想降服女鬼，那肯定还得陆南出马。
当桃木剑里面的黑狗血撒到女鬼身上时，始作俑者赵道长还浑然不知。
“嗡嗡嗡！”
突然之间，本来就阴森无比的大堂里面，发出了震耳欲聋的嗡嗡响声。
陆南连忙拉着张欣桃和陈一可离开这个回廊，黄毛一看他们三个往外走了，也立马跟上。
赵道长听到这嗡嗡的响声，下意识的回头看了一眼，只看到一张女人脸出现在自己眼前，这张女人脸不带丝毫生气，冰凉无比。
“噗咚！”
赵道长一个踉跄就坐倒在地上，当他摔倒在地上的时候，发现眼前的这个女人竟然是披头散发，穿着一身旗袍漂浮在地面的。
在地上没有没有看到她的双脚，整个就是一个漂浮状态。
“鬼啊！”
赵道长一声凄厉的尖叫，比女人的尖叫声还要恐怖。
“呲呲……”
女鬼身上被沾染黑狗血的地方，冒出缕缕黑烟，当身上的黑狗血全都消失之后，黑烟也没有了。
但是女鬼身上的旗袍却留下几个洞，是被黑狗血浸破的。
当赵道长被吓倒在地上的时候，张民士立刻就反应过来，拉着身边的那个妖艳女子就往后跑了。
“陆南，怎么办？”被陆南拉到戏楼前面之后，张欣桃就回头看，看到赵道长摔倒在里面，心里顿时就慌了。
虽然她觉得赵道长是个大骗子，但是张欣桃也不想这个赵道长被鬼杀死。
如果说她自己本身没有能力来帮这个赵道长，那张欣桃绝对会二话不说就跑路，但是有陆南在这里，张欣桃还是希望陆南能帮忙，救下这个赵道长。
“没事，我有办法。”陆南说道。
陆南给陈一可和张欣桃身上各自贴了一张符，保证她们两不会受到女鬼的袭击。
一张防御符文，一张安神定心的符文，保证她们两不会被女鬼给吓到，做到神明清灵。
陆南看这个女鬼也没有对赵道长展开攻击，他也没有贸然出手，只要这个女鬼一出手，陆南有把握瞬间就把这个赵道长救出来。
现在就让这个赵道长再体验一下在女鬼身前瑟瑟发抖的状态吧，就当做他借着杀鬼的名头的招摇撞骗的惩罚吧。
“系统：帮助女鬼转世！”
就在陆南走向女鬼的时候，突然脑海里面传来一声系统的提示。
竟然是帮助女鬼转世，陆南眨了眨眼睛，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
没有想到第三个任务竟然这么简单？
现在想要帮助女鬼转世，简直不要太容易了，陆南立马就行动了。
身为九品接引府府主，陆南直接拿出接引令牌，朝着女鬼一照。
令牌上立刻出现一道光芒照射在女鬼身上，女鬼被光芒照射到之后，身上顿时腾起了一道光芒，然后就消失在光芒中了。
“系统：恭喜宿主完成了第三个任务，请进行任务抽奖。”
系统又出现了新的提示，陆南看到眼前出现了五个青铜宝箱，不再是那种墙上格子的抽奖样式了。
五个青铜宝箱浮空在他面前，陆南迟疑着不知道选哪一个。
“随便选一个吧。”
陆南随机选择了一个，第三个。
“恭喜宿主抽取一个青铜宝箱。”
陆南选择了打开这个青铜宝箱。
“恭喜宿主获得通关弧！
打开青铜宝箱之后，一张金黄.色的奖券出现在面前。
“通关唬菏褂煤罂芍苯油ü亓环任务，视为放弃后续任务中的奖励。”
看到通关坏氖褂盟得髦后，陆南皱起了眉头。
这个通关豢梢运凳怯杏茫但是，选择使用之后，可能也会损失一些东西。
比方说通关簧厦娴乃得鳎后续任务不参与的话，那些任务中可能获得的奖励就会再也没有可能获得了。
“陆南，你把这个女鬼收了吗？”就在陆南难以抉择的时候，陈一可跑到他身前，好奇的问道。
“嗯，送她去转世了。”陆南对陈一可说道。
“那是不是，代表这次赌约是我们赢了？”张欣桃立即兴奋的大喊道：“我赢了！”
一阵跳跃之后，张欣桃立即对张民士喊道：“你看到没有，这个女鬼是我们捉到的，这次赌约可还算数？”
张民士早就被那个女鬼吓得面无人色了，一句话都不说，拉着那个女人就跑了。
而那个赵道长则是被留在了大堂里面，双目无神，久久缓不过神来。

第552章一代天师
从把那个女鬼接引转世之后，陆南已经在这个任务世界里面呆了足足一个月的时间了。
他每天就是跟随着陈一可一起上班下班，充分体会到了那种姐弟之间的亲情，这段时间，张欣桃也全面接管了家族集团。
张民士本来是想赖账的，但是看到能捉鬼的陆南一直在，他就放弃了赖账的想法，真的是退出集团管理阶层。
在这一个月中，陆南每天晚上睡觉的时候，都有拿出那张通关唬在琢磨要不要使用这张通关弧
通关坏氖褂檬奔涫怯邢拗频模只有一个月的选择时间，一旦超过这个时间，就会自动视为放弃，然后通关痪突嵯失。
陆南在琢磨，到底要不要选择。
他在心中仔细衡量过，他当初进入这个连环任务，是来晋级的，但是现在他的阴德点数，已经足够他升级了。
已经不需要再去完成任务来晋级了，因此，不继续参加这个任务，那也没有任何损失。
当然了，也不能说没有损失，那就是后续任务中那些可能得到的奖励，会再也得不到了。
不过，那些未曾得到的可能的奖励，本身没有得到，又何谈损失呢？
唯一让陆南舍不得的就是在这个任务世界里面的陈一可了，他本来是想把陈一可带出去的。
但是，当陆南尝试着把活物放进乾坤山河社稷图里面，发现那些活物全都死掉之后，他就放弃了这个想法。
今天晚上，已经是最后的时间了。
陆南等陈一可睡着之后，就轻轻走上楼，伸手拧开陈一可房间的门。
门锁一响，房门就被打开了。
陈一可真的是对陆南放一万个心，房门都没有反锁。
走进房间，陆南看到陈一可正安静的躺在床上睡觉，身上就穿着一套清凉的睡衣，雪白的胳膊和小腿都裸。露在外。
一张清秀的脸蛋格外吸引目光，房间里面没有开空调，风扇也没有开，也许是热的，陈一可的脸颊略微有些发红，小.嘴微微张开，红艳诱-人。
陆南深深的看了一眼陈一可，把她此刻的模样，深深的记在脑海里面。
“通关唬　
考虑了这么久，陆南选择了使用通关弧
通关簧弦坏拦饷⒁簧粒陆南就感觉眼前一黑，然后一道白光一闪，他一睁眼就出现在自己的房间里面。
而躺在床上的陈一可，猛然间张开眼睛，仿佛做了什么噩梦一般，然后就这么瞪眼看了半天天花板，然后继续闭眼睡觉了。
当她再睡觉的时候，突然之间就感觉心空空落落，然后迅速的爬起床，噔噔的跑下楼，来到陆南的房间，缺发现陆南已经不在房间里面了……
……
当陆南回到自己的房间的时候，眼前立马就出现了系统的提示。
“接引府已准备，请选择接引府建立坐标。“
一回来，系统就提示要把接引府的位置选择好，陆南想了想，直接就把接引府的位置设定在自己这座别墅。
这样一来，办公休息两不误啊。
“选定坐标！”
“接引府建立完毕。”
当陆南选择完坐标之后，一座古色古香的接引府瞬间就座落下来了。
接引府直接与别墅重叠在一起之后，然后就消失在了，陆南打开阴阳眼之后，就能看到一座散发着光芒的接引府座落在那里，而现实中的别墅则是消失了。
陆南拿着接引府的令牌直接进入了其中，跟古代的衙门一样，进去就是一个大厅，上面有一张官老爷的座位，上面还放着官印呢。
上面悬挂着四个大字，阴阳相隔。
陆南走到作为前面，发现上面摆放着一本书册，书册封面上面竖着三个字，生死簿。
按照现在接引府的等级，这应该是这一县之地所有人员的生死簿吧。
那这个生死簿管的是这个县的原住人口，还是说所有在这个县里生活的人呢？
陆南打开生死簿随意看了一下，发现这个生死簿上有名有姓的，不管是本县的援助居民，还是只是在这个县里面生活的人，都是在这个生死簿上面的。
当陆南坐上这个位置的时候，整个接引府发出一阵耀眼的光芒，代表着接引府正式进入运转状态了。
陆南开始提拔手下的人员担任接引府职位，接引府运转起来，就需要人来主持工作了。
“翠翠，你担任接引府右使者！”
“火鬼，你担任接引府左使者！“
陆南让翠翠和火鬼分别担任左右使者，去负责牛头马面类似的工作，去把亡魂接引过来。
紧接着，又布置了各种文秘工作，负责登记造册，还有维护接引府日常工作的人员，都是从之前阴司狱吏令里面提拔的。
陆南也没有一次性把职位都填满，新死亡的鬼魂，总有一些适合干接引府工作的，等以后碰到适合的再提拔起来。
花了将近一天的时间，陆南才把接引府的事情给捋顺了，这还是磕磕碰碰的，不过等人手都熟悉接引府的工作之后，估计会好很多。
当接引府的工作告一段落之后，陆南开始把所有的红颜知己全部都呼唤到他的别墅这里来。
有道是，一人得道，鸡犬升天。
陆南既然有接引府府主的职位了，那自然要惠及身边的亲友，可惜爷爷一直联系不上。
最先到来的是柳微微，柳微微算是最初跟陆南相识的了，当初陆南可是对校花柳微微只能仰望的，如今也成为了他的红颜知己。
然后就是方晴、方玉，还有警花梁若男，联系奚容之的时候，本来没有抱希望联系上的，但是没有想到，竟然也联系上了，这令陆南欣喜不已。
总裁美人云美凤自然是一个电话就过来了，美容丹药的生意，现在已经火爆无比了。
还有大明星孟寒烟，老爷子给定的未婚妻，如果按照古代的算法来算的话，孟寒烟应该算是正妻了，毕竟是定过亲的嘛。
还有在飞机上结识的章静苗，这位女强人也是一个电话就过来了。
陆南把这些红颜知己全部召集到一起，一开始大家都是你看我我看你，场面很是尴尬。
然后，陆南就出来强势化解这种尴尬场面，嗯，首先把接引府的事情抛出来，吸引众女的目光。
等大家有话题可聊之后，就把自己的想法跟大家说了。
当初齐天大圣学有所成了，都知道去地府生死簿把猴子猴孙们的生死簿全部给勾销了，陆南如今掌管这一县的生死簿，自然要把亲人的生死簿给勾销了。
于是，陆南手拿判官笔，首先把红颜知己们的名字全部给勾销掉。
然后再把亲人们的名字全部勾销掉，这样，生死簿上的名字同步到地府上，从此，被陆南勾销掉名字的人，都会永生不死。
为了避免太过骇世惊俗，陆南在系统那里直接兑换了乾坤山河社稷图碎片，修复了这件宝物。
然后把这件宝物展开，让所有的亲人都进入这件宝物，然后以这里为大本营，进行定居。
随着引渡的鬼魂越来越多，接引府也慢慢的升级了，陆南的职位也越拉越高，之后，偶尔进入地府述职，和两位结拜阎王一起交流。
来往阴阳两界，坐享长生不死，携美遨游世界，笑看风消卷云散。
掌管接引府祉，引渡阴灵亡魂，手握金牌系统，一代天师乃陆南。

==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）
（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
=========================
                                        


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

