
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）

（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）

=========================
                                        

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   夢
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 1026865268
多次元聊天群 ： 1026865268  
综漫聊天群：1026865268 
次元聊天群 ： 1026865268          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁）
（飞卢小说王者群（）
（经典小说屋）
（飞卢小说至尊群（）
（飞卢小说懒人社（）
（  经典小说亭 ）
=========================
                                        

资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)        附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)第1章 逆天资质
“近来邪祟作乱愈发频繁，民众岌岌可危。陛下有旨，凡我大武朝上至州府，下至乡镇，自今日起解除普通人修行御灵师的禁令；由各地方组建御灵师学院，你们将是我大武朝，万年来第一批有资格成为御灵师的普通人。”
“这是绝佳的出人头地之机，若你们中能出一名合格的御灵师，那将是我们瓦舍村的荣耀！”
“儿郎们，你们是否已经准备妥当？！”
夕阳早已西下。
夜幕下的瓦舍村前，老村正立于广场东侧，看着眼前数十位朝气蓬勃的少年少女，慷慨激昂。
对面是一群从十二岁到十六岁的年轻孩子们。
面对老村正的慷慨激昂，这群孩子扯着嗓子大声应和：“村正，我们当为瓦舍争光！”
人群中的姚谦扫了一眼老村正，心里百味杂陈。
他是个穿越者，前生朝九晚五的辛劳工作，原本日子还算过得去，可谁想到一场重病降临。
父母面对高昂的手术费，急的一夜白头。
姚谦不想拖累父母，拔了氧气……
再醒来时，便到了灵武大陆的大武朝。
听着老村正的话，姚谦暗自嘀咕着：“竟然开放御灵师修行了？那说明邪祟入侵的情况要比朝廷说的要糟糕一些。只是，不知道成为御灵师，薪资待遇方面怎么样？”
御灵师的身份，以往是很高贵的，贫民是没有资格修行成为御灵师的。
对姚谦来说，如果能成为御灵师，那意味着能赚更多的钱。
前世的经历，让他把金钱看得很重。
姚谦有些心动了。
眼前，老村正面对村里儿郎们的亢奋，满意的点头说道：“好，相信你们昨日业已看过村里分发的《异闻录》，对御灵师有所了解。下面，按大家的站位分组，依次上前触摸灵石！”
得了老村正的令，瓦舍少年们，分批有序上前开始测试。
灵石的外形，是颗通体幽蓝如玉的石头。
只要测试者体内有灵根，便能将灵石点亮。同时，灵石里会出现测试者的“本命灵器”样貌。
这是测试的第一步。
很快，就有人上前开始测试。
可一连四人下来，竟然没有一个能将灵石点亮。
他们的内心无疑是失落的。
本章未完，点击下一页继续阅读

时间一点一滴的溜走，不多时，失落的队伍壮大到了十二人。
这时，第十三个人走了上去。
是个身材健壮十五岁孩童，名叫顾小北。
当年姚谦穿越到这个世界，就是顾小北的父亲收留在瓦舍村的。
他与对方关系不错，所以满怀期待的看着。
只见，顾小北单手按在灵石之上。
一丝微弱的火光悄然出现。
光芒虽如萤火之光般黯淡，却也算是点亮了。
“快看，点亮了！”
“真的点亮了！这么说，小北有希望成为御灵师了？”
“真羡慕小北！”
终于有人点亮了灵石！
老村正激动到无以复加，两行老泪悄然滑落，他擦了把眼角的泪水，忙问道：“小北，你要出息了！快看看你灵石里出现的本命灵器是什么！”
“嗯！”
顾小北憨厚的点了点头，瞪大了一双如铜铃般的眼睛，仔细的盯着灵石：“村正，好像是个擀面杖和锅盖。”
“擀面杖和锅盖？”
老村正疑惑的皱着眉头走去，揉了揉稀松的眼皮子，努力睁大眼睛去看。
他眼神不太好，愣是看了许久。
“瞎胡闹！你的本命灵器是锤子和盾牌！”老村正认真道：“小北，你的御灵师职业是防守型！好好努力，为你爹你娘，为瓦舍争光！”
顾小北憨厚的说道：“谢谢村正，我一定要努力成为御灵师！”
“对！当你成为御灵师的那一刻，你的本命武器就会出现，那时就是你风光之路的开始！”
老村正认真的鼓励着憨厚的顾小北。
仅仅是有成为御灵师的资格，对于小小的瓦舍村来说，就算是天大的喜事了。
这意味着乌鸦可能变凤凰。
小小的瓦舍村，也很可能因此沾光。
老村正的话，让场下那群等待着测试们的少年少女们激动了，他们开始窃窃私语的交谈着。
“小北以后要飞黄腾达了，羡慕！”
“谁说不是呢？希望我也能点亮灵石，最好灵器能是弓箭！”
“能点亮灵石就不错了，还弓箭呢，《异闻录》上记载了，所有的远程攻击职业，都是稀有职业，你怎么不希望本命灵器是火铳？
本章未完，点击下一页继续阅读

”
“火铳可是最远程中都稀缺的本命灵器，我可不敢想！”
“这你倒是知道了！据说整个武国的御灵师，也没有多少本命灵器是火铳的！”
“以前没开放普通人御灵师修行，现在可能会多出些来……”
相比较这群人的激动和跃跃欲试，另一边没有点亮灵石的阵营更显失落。
但很快，他们这个阵营就“热闹”了起来。
就刚刚这短短一炷香时间里，又多了二十来位无法将灵石点亮的。
而这炷香的时间里，仅仅只多了两个能点亮灵石的，且灵石发出的都是萤火之光。
那两人的灵器，都是长剑，属于攻击型。
现在，轮到姚谦了。
此时他也略微有些激动，心心念念着成为御灵师，去赚更多的钱。
抱着这个目的，他快步走上前去。
老村正看了姚谦一眼，道：“姚谦，你是顾家在后山捡回来的，小北有希望成为御灵师，你若是再争口气，那顾家就发达了！”
说罢，他郑重的拍了拍姚谦肩膀。
“村正，我会努力的！”
面对老村正的善意，姚谦颇为感激。
他伸手往灵石那去，可这才刚刚碰到一点边角，灵石便发出了一阵耀眼的光芒。
刹那间，那光芒竟然让这昏暗的夜空恍如白昼！
“姚谦也点亮了，好样的！”
“我的娘啊！灵石怎么这么亮？方才小北他们点亮的时候，那光芒就像是在灵石里点了根香一样暗。”
“是啊，这光芒太刺眼了吧？！”
“这么亮，是不是意味着姚谦的灵根强到离谱？”
“你等等，我翻翻《异闻录》找找看。”
“……”
在这恍如白昼的光芒之下，瓦舍村不少已经入睡的人们被惊醒。
妇人们下意识的拖着疲惫的身躯起床，准备新一天的早食。
这些妇人，有的发现灶里火种尚未完全熄灭，才知道那是刚刚烧晚饭留下的；有的则是发现被子都还没焐热，意识到自己才刚刚睡下。
他们透过油纸窗，看着外面如白日一样的光芒，不明所以的楞在了原地。
【作者题外话】：新书上传，灵异风玄幻
喜
本章未完，点击下一页继续阅读

欢的点个收藏投点银票
谢谢啦
第2章 加特林？！
而广场上的少年少女们，似乎是从《异闻录》中找到了自己想要的答案，一个个嘴巴都张成了“O”型。
就连向来处事不惊的老村正，此时也是瞠目结舌，不敢相信。
老村正晃了晃险些被闪到失明的眼睛，连忙转身在旁边的木桌上拿起《异闻录》，快速翻阅。
时不时还舔一下手指，以便翻着快些。
很快，老村正找到了自己想要了解的内容，嘴角不停的抽搐着念道：“灵石光芒越亮，测试者灵根越是强大。若是出现萤火之光，只需要努力训练，就有可能可成御灵师；而出现类似烛火那样大的光芒，证明有较大潜力，乃可塑之才；若是明光烁亮，则是万中无一的不世奇才。”
书中就记载了这么多。
后面，就没了。
老村正下意识去想，所谓明光烁亮，也不过是指光亮耀眼。
可现在光芒恍如白昼，是远远超过明光烁亮的。
由此可见，姚谦的资质，很可能是比万中无一的旷世奇才还要妖孽的存在！
姚谦也有点意外。
他没想到自己的资质竟然如此之好，同时又深知在这武力基本等同于权利的世界，自己不能表现的太过突出。
匹夫无罪，怀璧其罪，是每个人都懂的道理。
凡事低调点好。
他这眼前翻完《异闻录》激动到无以复加的老村正若有所思。
此时老村正那双充满褶皱的老手，早已牢牢握着姚谦的双手，一边晃一边说道：“姚谦，瓦舍村有你，必将被世人铭记！”
姚谦略微思考，小声的在老村正的耳边说道：“村正，今天这件事，是不是……”
“我懂！我懂！”
老村正环视广场，冲在场所有人大声说道：“今日姚谦测试资质结果，优……嗯……资质良好！凡我瓦舍村人，当恪守秘密！切记！”
“是！”
在场少年少女们，一个个应声附和。
小村里的人，民风淳朴，心底单纯，在这种关乎瓦舍未来的兴荣之大事上，又有德高望重的老村正亲自交代，自然不会轻易外传。
“谢谢村正。”
姚谦见老村正如此郑重其事，忙欠身施礼。
老村正连连说道：“唉，使不得使不得。姚谦，虽然我不是御灵师，但也知道，
本章未完，点击下一页继续阅读

以你这资质，往后必然是我大武朝御灵师中的佼佼者，当为人上人，可不能对我行此礼。”
“村正您说笑了，我这是晚辈之礼。更何况，我还没成为御灵师呢！”
姚谦两世为人，为人处世自然没有话说。
这番话，让老村正满意的点了点头。
有如此资质，要换做旁人，只怕乐疯过去都不是不可能的。
可姚谦呢，就像是自己的资质真的只是良好一般，不骄不躁。
老村正不得又对姚谦的这份心性更加高看了一眼。
他欣慰的看着姚谦，许久都没缓过神来。
倒是一旁，顾小北喊了一嗓子：“谦哥，你的本命灵器是什么啊？”
“哦？对对对！我都把这事给忘了！”老村正一拍脑门，痴笑自己都老糊涂了，险些把正事给忘了。
他忙看向姚谦手下的灵石，可是太刺眼了，却是看不到里面是什么。
老村正只好问姚谦道：“姚谦，你能看清楚里面是什么东西吗？”
姚谦的目光，紧锁在灵石里那个怪异的形状，嘴角一阵抽搐。
那玩意，竟然是——加特林！！！
这东西，即便是被老村正看到了，也只怕是会让他疑惑不已——实在是不认识啊！
灵武大陆有玻璃制品、有香皂、有火铳等等这些“高科技”产品。
并且，据说也有部分御灵师的本命灵器是火铳。
虽然那种人不多，但他们每一个都因为灵器是火铳，让原本就高贵的地位再次飞升数个档次。
而，姚谦现在看到，自己的本命灵器，竟然是加特林机关枪！
火铳和加特林，都是枪。
但若是要比较……
瞎胡闹！
这，怎么比？
完全就不是一个重量级之上！
按照普通的概念，火铳装填弹药麻烦，几分钟才能射出一发，而且射程有限，只是比弓箭要强上不少。
但……加特林机枪，射速普遍可以达到每分钟每管1000发以上，而且射程比火铳和弓箭，要不知远到哪里去了。
当然，姚谦并不用担心因为这个世界上没有加特林，所以自己成为御灵师拿到本命灵器时，会缺乏子弹。
因为在御灵师中，所有灵器的使用都是依靠
本章未完，点击下一页继续阅读

御灵师体内的灵力催动。
也就是说，灵力就是子弹！
老村正见姚谦一直没有说话，又问道：“姚谦，你的本命灵器是什么？”
“回村正，是拳套！”
姚谦没有撒谎。
他在灵石里看到了两个本命灵器，除了加特林之外，另一个就是拳套。
至于加特林，就算实话告诉老村正，他也听不懂。
那还不如暂时保密。
毕竟，这种灵器就连《异闻录》中都没有记载过！
“拳套是进攻型，不错！”老村正满意的点点头，说道：“你可以和顾小北各领一个引魂灯，进行第二步测试了。”
点亮灵石，只是测试的第一步。
第二步，需要通过第一步者，独自一人提着引魂灯，进入瓦舍后山，点亮的引魂灯，吸引邪祟的注意。
这里所谓的邪祟，就是游魂野鬼。
因为邪祟的特性，所以测试才会安排在晚上进行。
测试者需要在被引来的游魂野鬼面前，坚持存活一个时辰才算成功。
不过，如果能灭掉游魂野鬼，官府是会给予奖励的。
毕竟以往就经常有采山货归家晚的人，丧命在游魂野鬼的手下，而且死相凄惨。
当然，因为引魂灯设有限制，所以仅仅只能吸引到最低等级的游魂野鬼，同时排斥强大的游魂野鬼。
面对这种级别的游魂，测试者会有一定危险。但基本上只要不犯蠢，是不会丢了性命的。
如果在测试中途过分胆怯，可以通过掐灭引魂灯的灯芯。
引魂灯不亮，会启动保护机制，让游魂自行散去。
但这也代表着，测试失败。
通过这层测试的人，将会被送往镇上的御灵师学院学习，接受系统的学习，召唤出自己的本命灵器，从而成为真正的御灵师。
老村正看着两人，颇为郑重的说道：“此次测试，保命即可，勿要逞强；切记，游魂伤人，莫要大意丢了性命！”
“是！”
姚谦和顾小北一同点头。
老村正满意的点点头，挥手说道：“去吧，小心为上。”
憨厚的顾小北冲着姚谦说道：“谦哥，加油！”
姚谦回道：“小北，你也加油！”
本章未完，点击下一页继续阅读

二人相互鼓励了一句，便各自提着引魂灯往瓦舍后山走去。
第3章 第一个游魂？秒杀！
天色已经完全黯淡下去，几乎可是算得上伸手不见五指。
姚谦提着手中的引魂灯，照亮前行道路。
夜风呼啸，凉嗖嗖的。
他下意识的紧了紧打满补丁的长袍，顺着脚下的小路，一步一步往上走。
小路也不算的上是路，是那些上山打猎或采山货的人硬生生踏出来的。
山林间，灌木、半人高的杂草和野花横生。
还有些枯木掉落在地上，横七竖八的。
咔~~~
姚谦一不小心踩断了一根枯木，发出清脆的声响。
声音在山谷间回响，久久没有消散。
这声音与他穿越杂草丛发出的那窸窸窣窣声响，还有山林间不断穿行的蛇虫鼠蚁所发出的声音混杂在一起，在寂静的夜里，显得那么诡异。
“这黑漆漆的一片，游魂会从哪来？”
姚谦来到了一片较为空旷的地界，眼前树木稀松，草木不高。
视线还算良好。
已经走了许久，他打算在这里休息一下，看看引魂灯能不能把所谓的游魂吸引过来。
饶是姚谦为了进山换上了厚衣衫，也根本抵挡不了这阵阵寒意。
嗖嗖嗖~~~
突然耳边响起一阵草木被拨动的声音。
同时，一股莫名的寒风刮起，这股风，似是能穿透衣物皮肉，直冲人的体内一般，让夜晚的凉意更甚。
他被这寒意冻得牙关打颤，不断的冲着冻得像铁一样的双手吹着气。
嗖嗖嗖~~~
脚步声愈发明显，听起来像是不远了。
姚谦这回听清楚了声音的来源，下意识的回头，提着引魂灯往后照去。
草丛被拨动的高度很浅，看起来，引起那响动的东西个子不高。
发现这动静，姚谦下意识的绷紧了神经。
“游魂来了吗？”
他目光紧锁，死死的盯住那丛草波动的方向，视线跟随缓缓移动。
渐渐的，那声音越来越近。
随之，姚谦也能感受到山里的寒风更甚，刺骨的寒意愈发的明显，浑身鸡皮疙瘩本能的冒了出来，甚至都能察觉到一根根汗毛也竖起。
嘎嘣，嘎嘣~~~
草丛里，发出了一阵奇怪
本章未完，点击下一页继续阅读

的声音。
听起来，像是野兽啃食骨骼所发出的声响。
“来的到底是什么东西？”
“不会是野兽吧？”
姚谦从这声音判断，感觉来的可能不是游魂，双目下意识的四处扫去。
看到地上有一根木棍，快速的弯腰捡起。
他随手挥了挥，想试探这根木棍够不够结实。
咔~~
可就这么随手一挥，手中的木棍竟然直接断裂，是根枯木。
“这……”
就在此时，面前的草丛被扒开。
一个佝偻着背部，浑身穿着白麻布衣的老太太走了出来。
老太太动作很僵硬，行为迟缓。
她艰难的抬起头来，露出了那张布满褶皱蜡黄的脸蛋。眼窝深邃，两颗眼珠子深陷其中，像是随时都能掉出来一样，其中还有一颗眼珠子泛白，是得了白内障。鼻梁塌陷，鼻孔外翻，很是难看。一张嘴凹陷，似乎是没了牙齿。
那模样，在这种环境下，让人看了不寒而栗。
“吴奶奶？”
看到这张脸的时候，姚谦下意识的开口叫道。
来人年近九十，是隔壁二王村有名的老人吴奶奶。
因为长寿，十里八乡都知道吴奶奶的大名。
过完这个月，这位老奶奶就真正的是九十岁了。
吴奶奶用那双已经深陷在皱巴巴的眼窝子里，看起来很是可怕的眼睛打量着姚谦，片刻后，才问道：“你看见我家柱子了吗？”
柱子爹娘死的早，是吴奶奶一手带大的孙子，今年才五岁。
这是深夜上山来找孙子来了？
说话间，吴奶奶步履蹒跚的向姚谦靠近。
随着她不断靠近，姚谦能感到寒意在一点点的朝着自己逼近。
“这么晚了，柱子也不知道跑哪去了，要是把他丢了，我可怎么向他死去的爹娘交代。”
吴奶奶自说自话，步子虽然缓慢，却在不断靠近姚谦。
她的脸上，双眼慢慢开始被鲜血充斥。不到几秒，就变成了一双血瞳。白麻布衣之下，蜡黄褶皱的皮肤上，正一点点的泛出尸斑。
当她走到距离姚谦半米处之时，那双充满褶皱的手上，黑色的指甲一点点变长。
姚谦早已察觉到危
本章未完，点击下一页继续阅读

险，他的脑海之中在快速的想着《异闻录》中关于御灵师召唤本命灵器的记载。
双手快速按照书所描述的方法结印。
也不知是他是天赋高，还是怎的，就这么简单的一套操作之后，姚谦就感觉到双拳之上，充满了力量。
这股力量不断爆发，如江海翻涌。
他下意识看了眼自己的双拳，才发现上面围绕着一阵阵蓝光。
下一刻，原本裸露的双拳，赫然裹上了一双拳套。
本命灵器！
姚谦没有想到，自己竟然这样就拿到了本命灵器，成为了御灵师！
同时，他已经感受到了体内的灵根上，长出来一片叶子来。
按照《异闻录》记载，这代表着他目前的御灵师等级是一级。
御灵师，一共分为1-100级。
数字越大，实力越强。
同时，每十级又是一个槛，难以跨越。
御灵师达到10、20、30……90、100级时，都可以为自己的本命灵器学习到一个技能。这个技能，对御灵师的实力提升相当大。
如今，姚谦的御灵师只有一级，只能进行最普通借助灵器打出灵力攻击。
即便如此，有了本命灵器，姚谦再面对眼前完全没有了人类模样，面容狰狞可怕的老人，也没有丝毫的惧怕了。
他叹了口气，喃喃道：“吴奶奶，对不起了！”
啪！
话音刚落，姚谦猛的一拳打出。
右手拳套之上，蓝色光芒刹那间旋转，带出一股硕大的拳风。
拳风呼啸，刹那间将佝偻着前行的吴奶奶，震出数十米开外，掠过一层层杂草，不断响起窸窸窣窣的声响。
不知飞了多远，才响起一声凄厉的惨叫。
“呃啊~~~”
自这声惨叫响起之后，四周阴寒刺骨的夜风突然停止。
一切，又恢复了正常。
姚谦看着原处不断升起的点点星光，叹了口气：“看来长寿的吴奶奶，还是没能活到九十岁。只可惜了柱子，从此就真正的是孤苦无依了……”
然而，话为落音。
自姚谦周身的四面八方都传来了一阵草丛被拨弄的声音。
嗖嗖嗖~~~
“来的是什么？
本章未完，点击下一页继续阅读

！”
“似乎，至少有七八只！”
“引魂灯不是设有禁止吗？怎么会一次引来如此之多的游魂野鬼？”
姚谦微微皱眉，他听到无数声“呵哧呵哧”的呼吸声。
来者不善！
方才，他只用拳风就消灭吴奶奶的魂魄。
而此时，要面对更多的游魂野鬼，姚谦不敢托大。
他不禁想起了自己另一个本命灵器，加特林！
第4章 一对九？还是秒杀！
敌人势众，加特林刚好适用！
姚谦再次催动灵力，双手快速结印，心底默默想着自己加特林的样子。
忽然间，一道强烈的蓝光在他面前闪烁。
只见那蓝光之中，赫然藏着一个钢铁巨兽——正是加特林！
姚谦有些许的激动，两个本命灵器都这么轻松的召唤出来了。
他不再犹豫，快速握起加特林。
一上手他才发现，这尊钢铁巨兽，至少有七八十斤重。这个重量对于常人来说，几乎难以轻松流畅的操作。
可御灵师，与灵力之间有感应，并不会觉得沉重。
姚谦手握加特林，借助身边引魂灯昏暗的光芒，观察着四周，同时竖起耳朵仔细听着周围的动静。
窸窸窣窣的声音仍在不断响起，不断逼近。
这一次，速度很快。
远远要比方才遇到的吴奶奶的游魂要快上数倍，几乎能赶得上一个正常的成年人速度。
游魂的速度更快，这几乎也间接的证明了其实力要更高。
但姚谦方才对付吴奶奶的游魂，只一拳便秒杀对方。这让他大致的清楚，自己一级御灵师的实力，对付普通的游魂，尚有富余。
这就让他丝毫不慌，沉着的等待着。
耳边的响动很大，前后不到几个呼吸的时间内，又一阵阴风在这密林中刮起。
这股风里姚谦大概有十来米，竟然呈现着猩红色的飓风形态，像是有无数的鲜血在其中翻转。
无数的树叶、枯木、野草、碎石块和泥土都被这股飓风卷入其中。
混杂着这些之后，原本就带着浓重腥臭味的飓风散发出更加难闻的气味。
“呕~~~”
“这气味，也太恶心了吧。”
姚谦吸了吸鼻子，脸上露出了一丝难以言表的厌恶之色。
双目仍然紧盯着那股飓风，没有丝毫的挪移。
出场阵仗这么大，给他的感觉就是，对方的来头，绝对不会小。
很可能就不是普通的游魂野鬼。
果不出姚谦的预料，眼前这股莫名出现的在这时突然消失。
随着飓风消失，在那同样的方位，出现了一顶鲜红明亮的八抬大花轿，像是富贵人家嫁女。
只是，诡异的是……
本章未完，点击下一页继续阅读

花轿是被八个白色薄薄的纸片人抬起来的！
“桀桀桀桀桀~~~~”
自花轿内，传出一阵莫名的笑声。
那声音，像是大闺女要出嫁了发自内心的喜极而泣。
可这个声音，却让姚谦听了感到毛骨悚然。
“鬼新娘吗？”
这么诡异的状态，姚谦自然不会认为是正常要出嫁的新娘，除非他的脑子坏掉了。
花轿的帘子被缓缓掀开，一只手自那半掀开的帘子中伸出。
那只手温软如玉，白皙如凝脂。手腕上，还挂着个翠绿的翡翠手镯。
很快，轿中的新娘走了出来。
看到新娘的那一刻，姚谦愣了不到半秒，随即神经瞬间绷紧。
眼前的新娘，并没有带红盖头。
姚谦看到她脸上的五官，都很漂亮，但是独独少了一双眼睛。
对方瞳孔的位置，深邃而黑洞洞。
泛着黑紫色的血液自那双眼的窟窿里，缓缓向外流淌。
“没有眼睛？！瞎子新娘吗？”
姚谦能看的出来，眼前这个“新娘”，如不是因为缺少了那一对眼睛的话，无论是身材还是样貌，都能称得上是个难得一见的美人儿。
新娘用那空洞的眼眶看着姚谦，欠身很有礼貌的行了一礼。
而后恭敬的说道：“公子，您看我的眼睛，美吗？”
“……”
眼睛都没了，美不美你心里没都点那啥数吗？
姚谦心里一阵腹诽，并没有回答。
那新娘“见状”，失落的说道：“其实，村里人都说我的眼睛是最美的，勾人的紧呢。只是，我却是记不起我的眼睛被谁挖了去……”
被挖了眼睛？
看来还是个冤死的新娘咯？
不过……
冤不冤死，姚谦并不在乎。
他可没有闲功夫去做为人家伸冤，抓凶手这种无聊的事情。
姚谦冷冷答道：“既然已经丢了性命，那不如今天我就送你一程？至于你的眼睛到底是谁挖了去，那不如去阎罗殿里问问阎王？”
按照武国律法，凡是杀了游魂厉鬼的，都能上衙门领赏钱！
姚谦只关心这个。
话刚说出口，就见
本章未完，点击下一页继续阅读

那抬着新娘花轿的八个纸人，忽然丢了大花轿，任由轿子漂浮在空中，它们却朝着姚谦射了过去。
原本只是八个情薄如纸的纸人，看起来似乎没有什么可怕的。
可这些纸人漂浮起来时，却像是一把把锋利的刀片！
它们速度极快！
现在的姚谦是御灵师，已经能感受的到这八个纸人，每一个都要比方才的游魂身上的阴气更重。
换而言之，这八个纸人实力更强。
强的还不止一星半点！
只是……
姚谦嘴角露出了一丝笑意，暗自嘀咕了一句：“呵……到底还是八个纸人而已。”
纸人已经靠近，距离他的鼻尖不过半米。
就在这时，姚谦猛的扣动手中本命灵器加特林的扳机。
随着这个小小动作，他能明显的感觉到，体内的灵力快速聚集，并迅速进入到手中的加特林枪膛之内。
整个过程，不到0.001秒。
灵力注入枪膛，加特林的16个枪管迅速开始高速转动。
“哒哒哒哒哒……”
一道剧烈的蓝光从高速旋转的枪管里不断喷射而出。
“我去，还有哒哒哒的声音？”
“没想到这本命灵器加特林，特效还挺逼真的啊？！”
眼前八个纸人已经化作点点星光的，姚谦自然不必再去在意，他不禁开始嘀咕起自己手中的加特林起来。
“啊！！！”
“你，该死！！！”
八个纸人被灭，那没有眼睛的新娘突然间叫喊了起来。
以她周身十米之内的反问，刮起了无数的阴风。
阴风之中，卷起了无数蛇虫鼠蚁，看样子被卷起之前就被鬼新娘叫的晕死过去了。
“叫的我耳朵发麻！”
姚谦皱了皱眉，耳朵被吵得难受。
他烦躁的扣动了扳机。
“哒哒哒哒哒~~~”
加特林再次冒出蓝火，在那鬼新娘变化出狰狞的面容之前，将其变成了点点星光。
“呼，这回再没有厉鬼来了吧？”
经过刚刚这一场“激烈的大战”，姚谦感受到体内的灵力消耗了一部分，但是不多，大概百分之一的样子。
双手
本章未完，点击下一页继续阅读

结印，收回加特林和拳套。
却在这时，他看到化作星光的纸人和鬼新娘所在的地上，各掉落了几颗珠子。
姚谦皱了皱眉，自言自语道：“这是，爆装备了？？？”
第5章 “全村的希望”
姚谦快步走了过去，先是捡起了四颗白色的珠子，这些是八个纸人留下的。
又走向了鬼新娘死去的地方，捡起了那颗绿色的珠子。
借助旁边莫名燃烧起来的花轿所散发出来的光芒，他大致的打量了一番手中的五颗如玻璃球般的珠子。
“这东西，干嘛用的？”
姚谦对游魂野鬼了解的不多，大多数知识都是从昨日村里发放的《异闻录》中看的。
现在一时没有想起书中是否有关于这种珠子的记载。
不过，前世他也看过不少网络。
很多中有写，一些东西成精或者修炼到一定境界，体内会有内丹存在。
“这东西不会是内丹吧？”
“不管，先收好。”
“如果真的是内丹的话，应该会值点钱？”
姚谦这么想着，将内丹放入了袖袋里藏好。
看着眼前空空如也的一片，他默默的叹了口气道：“完了，看来加特林的威力过大，把这些东西都秒杀殆尽，我拿什么证明我杀了这些鬼？”
姚谦有些心疼。
不能证明自己杀了这些鬼，那就没办法去衙门领赏钱了。
之前没有开放普通人可以修行御灵师的时候，他可是听说过，杀死一个普普通通的游魂，就能上衙门那换一千文钱。
一千文钱，也就是一两银子。
这笔钱，是瓦舍村绝大多数农户一个月的辛苦劳作才能能赚到的钱。
“真是蛋疼，这一下，我就损失了9两银子？”
“哦，不对，是十两！”
姚谦突然想起了刚才自己还杀了个吴奶奶的冤魂，又多损失一两银子，他很肉疼！
这几乎是一年的收入了。
虽说手里现在有五颗鬼新娘和纸人死后留下的珠子，但姚谦可没打算拿这些东西去换钱。
直觉告诉他，这东西应该更值钱！
“不行，我去看看吴奶奶有没有掉这珠子。”
姚谦快步跑向了方才把吴奶奶打飞出去的方向。
足足跑了一百多米，才看到地上有一件破烂的衣衫，正是吴奶奶方才穿着的。
他的嘴角抽了抽，暗自咂舌：“我一拳竟然把游魂打出了百米之远吗？”
“嗯？这衣服上，还有阴
本章未完，点击下一页继续阅读
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)        附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)
气流动？”
“看来还是有点收获，这个应该能在衙门换一两银子吧？”
发现这点，姚谦的脸上露出了一丝笑容。
收好这带有阴气的衣衫，快步下山。
……
瓦舍村。
大概在半个时辰前，顾小北在瓦舍后山上遇到了一只游荡的孤魂。
而后……
他坚持了不到二十个呼吸，就掐灭了引魂灯的灯芯。
此时，顾小北刚下山半柱香左右。
他一脸失落的站在村口。
“村正，对不起，我给瓦舍丢人了……其实现在想想，那个孤魂并不可怕，他只是冲我问路，我就……”
话说到一半，顾小北的声音都带了些哭腔。
老村正无奈的摇了摇头，只能叹息道：“没事，别灰心。毕竟你还只是个十四岁的孩子，怕鬼也是正常的。半个月后，你可以再用一次引魂灯，届时好好表现！”
“嗯！半个月后，我一定会坚持下去的！”
顾小北攥紧了拳头，心里暗自发誓下次一定要好好表现。
只是，一想到刚才那个向自己问路的孤魂，他的后背又无端冒出了不少冷汗。
老村正看了眼顾小北，又看了眼他身后两个同样沮丧的少年，心里无比的失落。
整个瓦舍数百口人，几十个少年少女，好不容易出了四个有灵根的。
结果在第二轮测试开始才刚刚进行半个时辰，三个人都败下了阵来。
现在，只有姚谦一个独苗了。
若是姚谦再不行，那就意味着瓦舍村一个能成为御灵师的都没有。
瓦舍周边，可是有好几个村子的。
如果那几个村子里，各出了一两个御灵师，那往后一些赋税减免等好政策，就轮不到瓦舍了，瓦舍的处境也就更难了。
所有人都明白这一点。
大家都在看着后山的方向，希望至少半个时辰内，姚谦的身影不要出现。
那样，至少还有一点希望。
“姚谦啊，姚谦，你可是瓦舍最后的希望了。你千万要坚持住啊！”
老村正看着后山的眼神里，充满了期望。
虽然心里希望姚谦一定要坚持下来，为瓦舍争光，从而让瓦舍以后的日子会好过一些
本章未完，点击下一页继续阅读

。
但老村正的心里，也很纠结。
十六岁才及冠，现在姚谦也只有十五岁，还是个孩子。
让一个孩子在这样的深夜，待在上山，还要面对游魂野鬼，是多么难的一件事，他心里很清楚。
村里多少成年猎人，在晚归时候也碰到过游魂。
哪一个拼命逃回来之后，不是吓得大病一场？
“唉……”
“看来想要成为御灵师，果真不是一件简单的事情啊！”
“测试胆量这一关，对孩子们来说，实在是太难了。”
老村正的心里开始有些悲观了。
他的这种情绪，很快感染了身后的那群孩子们。
这群孩子，顾小北等三人本就是测试失败，心里悲观的很；另外那群，连灵石都无法点亮的，就更不用说了。
一时间，整个瓦舍广场被这浓厚的悲观情绪感染。
霎时间，死气沉沉。
就在这时，一个少年急急忙忙的从村西头跑了过来。
他，嘴里高声喊着：“村，村，村正。二王村，出，出，出了五个准御灵师！丁沟村，也出了两位……”
所谓的准御灵师，就是通过了两项测试。
他们接下来有资格去镇里的御灵师学院学习，成为御灵师就是迟早的事情了。
报信的这一位，似乎是有些激动，说话结结巴巴的。
他这番话，瞬间就让悲观的老村正和少年少女们惊住了！
“什么？”
“二王村，五个？！！”
“二王村不愧是青山镇的第一大村，竟然一次出了五个准御灵师？”
“可是二王村的人口，也就比我们多了二百多户，拢共多七百多人。他们却出了五个，我们到现在却一个都没有……”
“就连丁沟村那么小的村子都出了两个……”
“完了，以后我们瓦舍真的要抬不起头来了。”
少年少女们小声的嘀咕着，悲观的气氛更加明显。
然而，这个时候，他们看到了一道熟悉的身影，正从后山的方向走来。
来人，正是姚谦。
而这个时候，距离姚谦上山，还不到一个时辰。
测试时间还没结束，就看到姚谦，老村正心里更
本章未完，点击下一页继续阅读

加失落了。
他叹息道：“最后一个独苗，也失败了……”
【作者题外话】：大佬们，动动你们发财的小手，投下银票呗~~~
新书需要支持啊！
第6章 误会大了
在看到姚谦的身影之前，其实老村正的心里是对其抱着很大期望的。
毕竟在刚才姚谦测试灵根的时候，灵石所散发出的光芒，可是恍如白昼。
那证明姚谦很可能是在整个大武朝，甚至是灵武大陆都能排的上号的天才。
可现在……
一个时辰都没到，就看到他下山了。
这就说明，姚谦也没能在游魂野鬼面前坚持到一个时辰。
原本可能是最闪耀的星，一时间却连准御灵师都没达到，这巨大的落差，险些让老村正一口气没缓上来。
老村正的呼吸开始有些急促，苍老的心脏险些承受不住这种打击。
“呼……”
他深深的吸了口气，让自己缓和了许多。
身后失落的顾小北发现了老村正的异样，连忙上前安慰道：“村正，您别太失落。半个月后，我们和谦哥一定会好好努力的，绝不会让您失望，也绝不会让瓦舍丢人！”
“是的！村正，我们定然不会叫您失望！”
“这次是我懦弱了，下次再测试的时候，面对鬼怪，即便是死，我也绝不会给瓦舍丢人！”
三个人在老村正面前郑重的起誓，想要让这位和蔼的老人不那么失落。
可是老村正却是白了最后开口那少年一眼，大声斥责道：“放屁！成为御灵师是很重要！但是，我瓦舍要争气，也不是让你拿命去拼！下次测试，还是一样，保命要紧！”
这番斥责，虽然严厉，但还是让那少年心里一暖。
三人都攥紧了拳头，大声说道：“是，村正！”
老村正斥责完毕之后，又远远的看了眼快要进入村子的姚谦。
随后转身对顾小北说道：“小北，姚谦他天赋那么高，此番测试却失败了，想必心里肯定难受的紧。我在这，可能会让他更难堪，所以我就先走一步，你去劝劝他，让他也别太自责。”
“好。”
顾小北点了点头。
老村正叹了口气，冲大家说道：“都散了吧，别让姚谦心里负担太大，就留小北一个人在这就好。”
“是，村正。”
数十名少年少女得令，一个个都开始散去。
他们走时，还不时回头去看一眼已经快要到广场的姚谦。
在大家的眼里，姚谦毕
本章未完，点击下一页继续阅读

竟是最有天赋的人，却因为胆量问题没有通过这次测试，那此时必然是承受着莫大的压力。
大家有些为姚谦惋惜，同时又感叹瓦舍接下来的难处。
毕竟二王村和丁沟村都出了准御灵师，自己的村子里却没有。
正快步走向广场的姚谦看着散去的众人和老村正，心里一阵疑惑，暗自嘀咕道：“大家这是怎么了？怎么这就散了？”
正在姚谦疑惑间，顾小北快步迎了过来。
他一把拉住姚谦，失落的说道：“谦哥，我和铁牛还有阿毛都测试失败了。”
“啊？”
姚谦闻言一愣。
他刚刚通过测试，并且顺利成为了御灵师，所以很是清楚这次测试里的名堂。
那些鬼模样的确是很可怕，实力似乎也比山里的熊瞎子和野猪要强。可是只要成为御灵师，即便小北等人没有自己这么强大的灵根，应该还是能对付的啊？
毕竟，自己刚才杀了那么多鬼，仅仅用了百分之一的灵力。
那么小北他们，至多也只要拼尽所有灵力，还是能轻松除掉一只游魂野鬼的。
况且成为御灵师并不难，村里昨日发放的《异闻录》中有记载召唤本命灵器的结印方法。
只需要照做，就能召唤本命灵器。
按理来说，应该很简单啊？
姚谦脑中这么分析过后，有些无法理解顾小北等三人到底是因为什么失败的。
“难不成，小北他们昨天没有认真看《异闻录》，不知道怎么召唤本命灵器？”
“不应该啊！小北昨晚和我一起连夜看书到天明，很认真的啊！”
姚谦有些纳闷，实在想不通。
但看着顾小北的模样特别失落，怕自己再去问原因等于在对方的伤口上撒盐，只好闭口不问。
他略微想了想，挽住顾小北的肩膀说道：“小北，没事的，我陪你去喝酒！咱回家！”
借酒消愁，是这个时候最后的办法了。
“唉！回家，喝酒！”
顾小北见姚谦在安慰自己，也就顺口接话了。
他心里想着，既然谦哥把测试失败看的那么开，自己也要学学谦哥的心态，下次测试再争取回来。
当年穿越过来，姚谦是顾小北的父亲从后山捡回来的。
这些
本章未完，点击下一页继续阅读

年，他一直是住在顾家。
两人回了家，便取了一大罐子米酒。
姚谦本着安慰顾小北的心态，亲自动手惹了几个小菜。
两人就这么你来我往，喝了一个多时辰。
喝酒间，二人闭口不言御灵师的事情。
两人的心思都一样，不想往对方的伤口上撒盐。
只是，顾小北并不知道，姚谦在后山上经历了什么，更加不知道自己的谦哥提前下山，是因为除掉了鬼怪……
次日。
顾小北的父亲一早就上山砍柴去了，走前看到儿子和干儿子都在熟睡，也就没叫醒。至于顾小北的姐姐顾小楠，在县城里做女工，也不在家。
两个大小伙子宿醉，没人叫醒，就一直睡着。
此时已是正午。
二王村的村正王先水带着五个已经是准御灵师的少年要去镇上御灵师学院报道。
同行的还有丁沟村的村正丁默龙，他也带着两个准御灵师。
两位村正有说有笑，身后跟着七个少年。
两人开心啊！
村子里都有了准御灵师，按照武国律法，可以减免赋税的。
大家要去所属的青山镇，瓦舍村就是必经之路。
此时，一行人刚好到了瓦舍村的老村正家门口。
丁默龙瞅见了正在门口赶鸡的老村正，连忙喊道：“老胡，怎么还喂鸡呢？都这个点了，快带着你们村里的准御灵师和我还有老王一起去镇里报道啊！”
王先水也顺势喊了一嗓子，道：“老胡，我看你真是老糊涂了，正事要紧，喂鸡先放一放。”
二人话音刚落，还未等胡老村正开口。
就听到一个突兀的声音响起。
“爹，瓦舍村一个准御灵师都没有。他们这次，丢人可丢大了。哈哈哈……”
说话的，是是王先水的儿子，王落。
此时的王落，趾高气昂，脸上满是骄傲的神色。
第7章 老村正被嘲讽了
王落之所以如此骄傲，志得意满。
他说出瓦舍村一个御灵师都没有的话，同时又笑的那么放肆，给人的感觉，就像是在嘲笑瓦舍村一般。
当然，作为青山县最大的村子二王村的村正之子，王落平时为人就很傲慢。
此番他也确实是这个意思。
瓦舍的村正老胡心里本就很是失落，平日里瓦舍与二王村就没少争资源，所以老胡和王先水的关系就不太好。现在又听到对方的儿子王落这么讥笑自己的村子，饶是他心理素质再强，也不免有些生气。
老胡心里不平衡，正准备发火。
谁料一旁的王先水却是察觉到了老胡的面色不好，忙插话打圆场道：“唉！阿落，你休要胡闹！我们和长辈说话，哪里容得了你这个晚辈插话！”
听到王先水已经批评了自己的儿子，老胡有些意外的看了眼对方。
心想，这王先水怎么变了性子？
平日里他可不这样，绝对是那种傲慢到就是没理都不饶人的主。
可现在对方已经表示了自己的友好陶都，老胡觉得自己一把年纪了，又是瓦舍的村正，也就不好再说什么重话了。
想了想，老胡决定大人不记小人过。
他摆摆手，叹道：“无妨，年轻小辈傲慢也是正常。只是，傲慢要有傲慢的资本。不是说成了准御灵师，就可以目无尊长！”
可没想到的是，王先水听到这番话，脸上却是露出了一丝不悦。
他又冲老胡点头报以歉意的一笑，道：“老胡啊，犬子无知，不懂事，您老大人不计小人过，休要和他一般见识。这个兔崽子，昨日测试发现自己的本命灵器是弓箭，所以有点得意忘形了。”
王先水这话，其中深意很明显，摆明了就是打老胡的脸啊！
你说我儿子成为了准御灵师，并不是自傲的资本？
那我现在告诉你，我儿子的本命灵器，是弓箭！
作为本命灵器，弓箭虽然比不上火铳，但其仍是整个御灵师职业里，最为高贵稀缺的职业之一。
这样，我儿子能有资本自傲了吗？
王先水说完这番话，露出了一分得意之色。
王落自然知道父亲不是真的责备自己，反而感受到了父亲为自己感到骄傲。
这让他非但没有知错，反而会意一笑，淡然道：“爹
本章未完，点击下一页继续阅读

，我这哪里是得意忘形。弓箭本就是高贵的本命灵器，整个青山镇估计就出了我这么一个高贵的准御灵师。”
二王村的这父子二人一唱一和，让老胡脸上难堪不已。
他这才知道，王先水刚才的“示弱”是在配合儿子王落给自己挖坑来气自己呢。
这下老胡可受不了了，他气吁吁的一把将手中所有的谷粒抛在地上，背过去，不再理会王氏父子二人。
场面一时有些尴尬了起来。
跟着王先水来的丁沟村村正丁默龙见状，眼珠子快速一转。
丁沟村本就是青山镇最小的村子，所以即便同是村正，丁默龙的地位还是要低于最大村子二王村的村正王先水许多。
现在又听到王先水的儿子本命灵器是弓箭，心下当时就打定了主意，要好好的拍拍王氏父子的马屁。
至于这个时候拍王氏父子的马屁，必然会得罪老胡。
这点丁默龙可没有放在心上。
瓦舍村虽然比自己村子大，但是此番对方村子里一个准御灵师都没出。
将来，必然是会被自己踩在脚下的。
即便半个月后对方的村子出现了准御灵师，那也远远的被自己身后两位大好少年远远的甩在身后了。
所以，此时的丁默龙没有了任何的估计。
他连连笑道：“唉？老胡，你都一把年纪的人了，怎么还和小辈一般见识？王哥都和你道歉了，你还这样，这就是你的不对了。王落是傲慢了一些，但是他的确是有资本啊。”
丁默龙方才还是把王先水叫老王，现在一听说对方的儿子本命灵器是弓箭，这就立马改口叫王哥了。
拍马屁的意图，不可谓不明显。
当然，虽然明知道丁默龙的话是在拍马屁，但王氏父子二人仍是很受用。
此时这二人，脸上的得意之色更甚。
只是老胡就更加难堪了。
被人嘲讽了，完事还是我的错？
他被丁默龙的这幅小人嘴脸，搞得险些接不上气来。
老胡一时不知道气往哪出，只好冲院子里那些正在啄着稻谷的鸡吼道：“快吃你的谷，叽叽喳喳的，吃还堵不上嘴？不吃谷子，我现在就把你们都杀了吃了！”
王先水一听这话，自然知道老胡是在指桑骂槐。
他冷冷一笑，没有
本章未完，点击下一页继续阅读

接话。
倒是他那傲慢的儿子王落说道：“爹，这瓦舍村都是一群只会在嘴上逞能的人，多留没有什么意义。咱走吧，可别耽误了我们去学院报道。”
“对对对，咱走吧，王哥？”
丁默龙连忙接话。
“哼。”
王先水冷哼一声，冲身后的几人说道：“儿郎们，我们去镇上的御灵师学院。切记，我们二王村是青山镇的大村子！要记住，作为大村就要有大村子的风范。以后你们若是看到瓦舍村的子弟侥幸进入御灵师学院，成了你们的师弟，记得要多加照拂。”
“是，村正！”
五名来自二王村的少年们齐声应和。
王落又笑着接话道：“爹，你这个‘二字’，用的着实恰当。”
王先水笑了笑，看了一眼气的发抖的瓦舍村村正老胡，心里莫名的开心。
也不再留恋，带着几人快步离去。
丁默龙也立马跟着王先水的步子，从老胡的门前消失。
老胡快要被今日这群不速之客给气的晕过去了，几人走后，他才上气不接下气的暗自叹息道：“王先水，丁默龙，你们这两个为老不尊的东西！我瓦舍的儿郎，即便不是御灵师，也比你们村子里的儿郎要强！”
叹息完，老胡又看了眼那群正在指着谷子的鸡，摇来摇头。
回头冲屋里喊了一嗓子：“老伴，杀只鸡，我去找昨日四个测试失败的孩子吃顿饭，安慰安慰他们。”
“唉，好的。”
老胡的心里，还是担心那几个孩子。
他想着，已经过了一夜，是时候去找几个孩子谈谈心，让他们不要因为测试失败而太过悲伤。
老胡快步朝着最近的顾家走去，打算先去叫姚谦和顾小北。
第8章 得知真相，老村正震惊了！
老村正老胡来到了顾家，正欲叫醒在憨憨大睡的姚谦和顾小北二人。
却在此时，熟睡中的姚谦感觉到了家里来人了。
他迷迷糊糊的睁开眼睛，看了眼老胡。
发现是老村正，姚谦立马坐了起来，冲老村正说道：“村正，您来了啊。”
“唉……”
老村正叹了口气，又道：“傻孩子，真是两个傻孩子。”
姚谦一脸懵逼，并不知道这位和蔼的老人为什么突然说出这样的话。
老村正见姚谦一脸不解的模样，再次叹了口气，道：“借酒消愁愁更愁，你们虽然没有通过御灵师测试，但这也不是什么大不了的事。好男儿当不怕挫折，愈挫愈勇。”
姚谦皱着眉头，有些纳闷。
没有通过御灵师测试？
老村正指的是小北吗？
可是，如果是说小北没有通过测试，为什么要说“你们”？
这话的意思，可是把自己一起带进去了啊。
老村正误会了？
我可是通过了御灵师测试啊！
姚谦刚想开口解释，告诉老村正实情。
却听到老村正又开口说道：“姚谦，你把小北叫醒。今天去我家，我让老伴杀了只鸡，今天款待款待你们四个没通过的孩子。作为老人，我今天就倚老卖老的多说一句，失败不可怕！半个月后，我们再来就是！”
“可是，村正，我已经通过了啊！”
姚谦好不容易找到了老村正停顿的空隙，插了一句话。
老村正闻言，也没认为自己是听错了，而是认为这是姚谦的一种乐观态度，他鼓励性的拍了拍姚谦的肩膀，说道：“对！就要这种心态！就当自己是通过了！”
“……”
姚谦有些无语，知道老村正这是误会了。
他对这个为整个瓦舍村不辞余力辛劳的老人是十分敬仰的，当然不想让对方心里失落。
既如此，那就证明给老村正看。
姚谦双手快速结印，一双手上当即冒出阵阵蓝光。
下一刻，本命灵器拳头赫然出现！
老村正还在自说自话：“你愣着干嘛，把小北叫醒，去我家吃……等等，你，你这，你这是，本命灵器？！！”
话说道一般，老村正的声音开始
本章未完，点击下一页继续阅读

不住的颤抖了起来。
他不禁瞪大了眼睛，仔细的盯着姚谦的双手去看。
好似是觉得自己眼花了，又快速的揉了揉眼睛。
可即便是这样，老村正仍是清清楚楚的看到，姚谦的双手之上，莫名出现了一双冒着阵阵蓝光的拳套！
那东西，不是本命灵器又是什么？
确认自己没看错之后，老村正再也控制不住内心的激动，颤抖的说道：“姚谦，你，你成为御灵师了？”
“是的，村正。”
姚谦点了点头，将本命灵器拳套收了起来。
让老村正知道自己成了御灵师就行，至于另一个本命灵器加特林，就没有必要再展示给老村正看了。
“好好好！我就知道我瓦舍儿郎会争一口气，绝对不凡！”
老村正有些激动的拉住了姚谦的双手。
他又看了眼仍在熟睡的顾小北，心里一阵盘算。
而后快速的说道：“走，姚谦，随我去镇里的御灵师学院报名！我倒要看看，二王村和丁沟村那两位，还敢不敢说我瓦舍无能人！至于吃饭的事情，等我回来再说。”
老村正不由分说的拉着姚谦就往外走。
姚谦不知道一向淡定的老村正今儿为何如此反常，可心里却是很清楚对方的为人。
这个老人，只会对自己好。
所以，他就任由对方拉着自己出门。
瓦舍村到其所属的青山镇，路程并不算远。
可是因为村子贫穷，没有钱雇马车，就只能靠一双腿慢慢走去。
另一边。
二王村和丁沟村一行九人，在二王村村正王先水高兴的大方之下，雇了两辆马车。
不多时，这一行九人就到了青山镇。
青山镇比之他们的村子，那繁华的可不止一星半点。
即便是王先水等人，也是很少会来镇子上。
加之今日，是青山镇第一次开办御灵师学院招收学子，所以今日的青山镇格外的繁华。
很快，这一行九人就到了青山镇新开办的御灵师学院门前。
学院虽然是临时开办的，但其实早在数月之前就已经开始修建了。
如今修建好了，不难从其远超镇里所有府衙的气派豪华的装修上，透露出了武国对此次让全民参与御灵
本章未完，点击下一页继续阅读

师修行的决心。
刻有青山学院四个大字的金色牌匾，奢华大气。
仅仅让人看了一眼，就不免有些心向往之。
此时，青山学院门前，早已是人群拥挤，声浪此起彼伏。
诸多都是在讨论着关于此次御灵师测试的一些事情。
有人傲慢的说着：“我的本命灵器，可是大剑！”
有人应和道：“我的本命灵器，是巨锤！”
“我的是书本！”
“我的本命灵器是拳套！”
“我灵根很强，当时灵石发出的光芒，可是和灯笼一样亮！”
这些人叽里咕噜的讨论着，无一不是在显摆着自己是如何如何的牛气。
人群中，二王村的王落，早已是把这些话都听在了耳朵里。
听完这些人的议论，王落确信了，自己所听到的这一群人，没有一个是比自己更牛的存在。
要说王落，也确实是个天才。
首先他的本命灵器是弓箭，比所有的人都高档！
其次，他的灵根也很强，当时可是让灵石发出了如灯笼一样的亮度！
要知道，现场所有的准御灵师们，除了少数几个和他的灵根一样强，绝大多数都是点点萤火之光，亮度只比点燃的香要高一丢丢。
可以说，听了一番之后，王落心里确认了一件事——今后的青山镇御灵师学院，他就是绝对的天之骄子。
将来镇里所有的资源都会向他一个人倾斜！
王落也因此更加得意了。
王先水也是听到了这些，他满脸的骄傲，淡然的冲儿子说道：“落儿，记得低调一些，可不要让你的同窗师兄弟们都丧失了奋斗的激情。”
“哈哈哈……爹，我知道的。只是，我怕即便是我有心低调，我的皓月之光，仍是难以掩盖啊。”
王落得意的接话。
丁默龙立马拍马屁道：“以后我丁沟村，就靠着你们二王村了。”
这时，青山学院大门敞开。
一气势轩昂的中年男子走了出来，他高声喊道：“所有的准御灵师，请进学院，陪同人等在外等候！”
话音落下，门口这群准御灵师们便快速进入。
就在他们都进入青山学院，大门即将关闭时，瓦舍村村正老胡带着姚谦小跑着赶
本章未完，点击下一页继续阅读

了过来。
第9章 天才的优势
“慢点关门，慢点关门，我们瓦舍村还有一个御灵师要进学院。”
眼看着青山学院的大门即将关闭，跑的气喘吁吁的老村正有些焦急的喊着。
那正欲关门的中年男子瞅了一眼，停下了关门的手。
青山学院门前那拥挤的人群，也因为这声叫喊，纷纷侧目看了过去。
二王村的王先水打眼一瞧，发现正是瓦舍村的老胡。
想起了儿子说瓦舍一个准御灵师都没有，这让他不禁暗笑了起来。
王先水嘀咕着：“这老胡，唉！我看他不是老胡，而是老糊涂了。村里一个准御灵师都没有，现在还在这大庭广众之下，喊着自己的村里有个御灵师要进学院。”
他这话一出，旁边的丁默龙立马又接话道：“王哥说的极是！要知道，‘御灵师’和‘准御灵师’虽然只有一次之差，期间的差别可大着呢！虽说今天整个青山镇来了近百位准御灵师，可真要说能百分百成为御灵师的，怕也只有王哥您的儿子一个人。”
丁默龙这话，自然又是在拍王先水的马屁。
谁都喜欢被拍马屁，王先水仍是很受用。他点头笑道：“阿龙你这话说的不错，百分百能成为御灵师的，只有我儿子一个！”
二人的话，老胡可没听到。
他急急忙忙的拽着姚谦来到了青山学院门前，冲着为姚谦留门的中年男子施礼。
老胡指了指姚谦，颇为感激的说道：“多谢，多谢，这就是我们瓦舍来的御灵师。”
“御灵师？”
中年男子自己就是一名御灵师，他自然知道没有经过系统的培训，想要成为御灵师是多么难的一件事。
他皱眉看了一眼老胡，只认为对方是少说了一个“准”字。
但中年男子却没有纠正老胡的言语失误，只是冲姚谦说道：“跟我进去吧。”
姚谦点点头，道：“好。”
随着姚谦走入青山学院内，大门便被关上。
老胡看着姚谦进去，终于是松了一口气。
他回身走到人群中站住，眼角余光看到了满带讥笑之意的看着自己的王先水，还有那对自己不屑一顾的马屁精丁默龙，没有理睬。
老胡走向另一边，双目死死盯着青山学院的大门，静静的等待着大门再一次开启。
届时，就是姚谦被宣布成为御灵师的
本章未完，点击下一页继续阅读

那一刻！
也正是姚谦为瓦舍村带来风光和荣耀的那一刻！
老胡有足够的耐心去等待。
青山学院内。
中年男子走到演武场中央，冲着面前叽叽喳喳的那群少年皱了皱眉。
只听他暴喝一声，道：“叽叽喳喳的，像个什么样子？都给老子闭嘴！不然管你有多高的天赋，都给老子滚蛋！”
话音一落，吵闹的准御灵师人群霎时间就安静了下来。
中年男子目光凶狠的扫视了一眼人群，摆摆手冲身后站立的几个穿着皮甲的弟子说道：“你们带着他们去检验一番测试结果是否属实，若有弄虚作假者，上报朝廷，严惩该村！”
这几个皮甲弟子，有男有女。
几人各自喊着。
“这一列，所有男子跟着我。”
“这一列，所有女子跟着我！”
他们走向准御灵师人群，快速的带着人走进里屋。
那里面又暗房，专门用来再测试。
半个时辰之后。
大部分人都出来了，近百人的队伍，没有一个弄虚作假的。
几个弟子快速向中年男子汇报道：“师傅，都有成为御灵师的资质，并非弄虚作假。”
这几个弟子话音一出，所有的准御灵师们都沸腾了。
先前在村里测试，大家心里还不一定有谱，现在可是铁打的一般，就是成为准御灵师了。
他们开心啊！
这代表着，大家都能进入青山学院了。
往后就是努力修炼，早日召唤出自己的本命灵器，成为御灵师出人头地，光宗耀祖了！
谁能不高兴？
中年男子见自己治下竟然有近百位准御灵师，很是满意。
他扫了眼人群，快速的轻点了一番人数，又看了眼手中的记录准御灵师的表格，发现少了两人。
回头看了眼身后的弟子，看到自己还有两个弟子没有出来。
中年男子便安心的等待着。
不多时，又走出了一人，正是中年男子的弟子小七。
而小七身边站着的，正是一脸傲慢，得意至极的二王村天才王落！
只见，小七刚带着王落从暗房出来，就掩盖不住自己内心的冲动，快步跑向了中年男子。
本章未完，点击下一页继续阅读

中年男子眉头一皱，厉声喝道：“小七，老子平时怎么教你的？不论遇到什么事，都要淡定，不知道吗？”
小七被师傅一番训斥，非但没有任何难堪，反而仍是兴奋的指着身边一脸傲慢的王落说道：“师傅！这一个少年天赋优秀，本命灵器还是弓箭！”
“当真如此？”
中年男子一听这话，当即有些掩盖不住内心的兴奋。
但很快他就压制了自己的激动，看向王落，问道：“报上来处和姓名！”
王落察觉到了中年男子方才那一闪过儿的兴奋，内心更是自傲。
他笑着答道：“我叫王落，来自二王村！”
“二王村王落？”中年男子点头说道：“不错，你们村子免一年赋税！”
王落大喜，拱拳说道：“谢执教！”
中年男子又说道：“你往后由我亲自教导！十天之内，哪怕用天材地宝去堆砌，我也必然会让你成功召唤出本命灵器！”
这一次，王落激动的高声喊道：“谢执教再造之恩！此番恩情，王落必当铭记在心！”
同时，他看向那些准御灵师的眼神，满是高高在上的上位者的鄙夷。
心中暗道：一群凡夫俗子，和我做师兄弟，是你们的荣幸！
中年男子的这番话一出，所有的准御灵师们都沸腾了！
二王村就因为出了一个天赋优秀，本命灵器又是的准御灵师，竟然就免了一年赋税！
那就成了整个村子的大英雄啊！
何其荣耀？
而且执教当着大家的面，亲口说出了要不惜花天材地宝把王落在十天内打造成真正的御灵师！
这，是何等的幸事？
人群里，一个个再也忍不住开始议论了起来。
“天才就是天才！好羡慕王落！”
“王落师兄，以后我就是你的跟班了！”
“青山镇第一天才，非王落师兄莫属了！”
“好想嫁给王落师兄啊！”
“我也想嫁给王落师兄……”
“……”
王落很享受这些人的羡慕之声，可对于这些人，心中却满是不屑。
人群再次叽叽喳喳的羡慕王落，颇为吵闹。
中年男子作为执教，听不得这些叽叽喳喳的声
本章未完，点击下一页继续阅读

音，他再次喝道：“闭嘴，天赋不行，就多努力，少说废话！”
人群瞬间安静。
大家都看出来了，这执教是个暴脾气。
中年男子呵斥住众人之后，又回头看了眼身后的暗房，自言自语的说道：“小五还有另一位准御灵师呢？怎么这么久了，还没出来？”
他翻了翻花名册，脑海中回忆了一番。
暗道：“这一个，好像是瓦舍村来的？”
第10章 震惊无数人的信息！
中年男子再次对了一下花名册，发现确实没错。
他当即冲身边的弟子说道：“老三，你去催催，看看小五在干什么！检验一个瓦舍村来的少年怎么用了这么久！”
“好的师傅！”
一名瘦弱的男子当即恭敬的应了一声，快步便往由自己的五师弟负责的暗房而去。
那边享受着一群准御灵师吹捧之后的王落正洋洋得意呢。
此时听到中年男子说出了瓦舍村三个字，当即来了精神。
他快步往中年男子身前走去，拱手道：“执教，里面那个，是瓦舍村来的？”
中年男子点点头，反问道：“怎么，你认识？”
“不不不，我哪能认识。只是我们二王村与瓦舍是邻村，所以听说了一些事情。”王落连连应声。
按照平常，他这样卖关子的说话，会让中年男子很不爽。
可是这次中年男子并没有生气，他脾气虽爆，但此番面对一个难得一见的天才，他却选择了暂时忍了下来。
决定往后再去磨王落的性子。
中年男子问道：“听说了什么事情，说吧。”
王落拱手道：“弟子昨日听说，瓦舍村只有四个少年点亮了灵石。只是，他们似乎一个都没有通过第二步的引魂灯胆量测试，怕是……”
话说到这，王落停顿了一下，偷偷的观察了一番执教的脸色。
发现对方脸上露出了一丝不悦之色，心里暗自高兴。
他父亲王先水可是与瓦舍村村正老胡向来关系不和，此番自己借机打压瓦舍村的目的已经达到了。
当然，王落为人虽然傲慢，却也不傻。
他不想在执教面前落下一个自己编排邻村人的口实，便补充说道：“当然，这些都是弟子道听途说，并不能保证准确。”
王落的意思很明显，立马那个瓦舍村的小子，就是冒充准御灵师的。
但是我也是道听途说，不担责任。
中年男子一听这话，脸上的不悦之色更胜，他皱眉说道：“哦？这样？刚才我还挺他们村正说村里有个御灵师也要进我们学院，还以为是口误……”
话说到这，中年男子又补充了一句：“那就等等看，如果真是冒充的。那往后瓦舍的赋税加重三成！并且从此以后，不招收任何来自瓦舍的准御灵师子弟！这是朝廷定下的规
本章未完，点击下一页继续阅读

矩！”
这位执教，脾气一向如此。
他的眼里，可容不得半点沙子！
王落一听这话，心里暗自窃喜，心道：瓦舍村这次算是完了！那老胡这真是猪油蒙了心，老糊涂了！估计是没想到学院还会验证一次，竟然敢让人来冒充！
场下，那群准御灵师们听到二人的对话，再次议论纷纷。
“这个瓦舍村的村正，真是好大的胆子啊！”
“谁说不是呢，这种事也敢让人来冒充？怕不是脑子进了浆糊哦！”
“这下好了，被查出来，瓦舍村就废咯~~~”
“还是王落师兄不怕得罪人，敢仗义执言，为王落师兄的气魄叫好！”
“……”
这个时候，人群中除了编排瓦舍村的，还是不乏趁机拍王落这个天才马屁的人存在。
王落听着这些议论，心里更加开心了。
他心里暗笑着：“老胡啊老胡，你说老子没有骄傲的资本？我看你以后怎么在我面前抬起头来！我看你以后，还有什么能力和我爹为村子争资源！这，就是你和我父子俩作对的下场！”
就在这时。
暗房方向突然冲出来了两个人来。
这两人，正是中年男子的三徒弟和五徒弟。
只见这二人满脸大汗，快步走到了中年男子的身边，同时小声在对方的耳边低语着。
王落见状，皱了皱眉头。
想凑近去听，却又怕在执教那留下不好的印象，也只好作罢。
“什么？”
只见中年男子猛地一下跳了起来，高声喊了一句。
众人见他的神色，以为里面那位瓦舍村的真是冒充的，一时又交头接耳了起来。
“看来真的是冒充的。”
“瓦舍村的人，真是胆大包天啊！”
“执教怒了，这下可算是有好戏看咯！”
“……”
王落内心的想法亦是如此。
他嘴角露出一抹贱笑的弧度，暗自窃喜。
谁知，中年男子突然暴喝一声，冲着窃窃私语的准御灵师人群大喝一声，道：“老子让你们闭嘴，没听到吗？”
执教暴怒，人群瞬间安静！
只是这群安静的准御灵师们，都把自己这次被训
本章未完，点击下一页继续阅读

斥怪在了里面那名瓦舍村的少年身上。
大家都认为，是对方冒充准御灵师，惹怒了执教。
这一刻，大家都希望看到一会那少年受到惩罚，不然大家挨骂就找不到出气口了。
只是。
执教一脸认真的冲着三徒弟和五徒弟再次问道：“小五，那叫做姚谦的少年是你检验的，你把刚才的话再说一次！”
小五连声说道：“禀师傅，姚谦天赋异禀，乃万年来未曾一遇的天才！”
中年男子又听了一次这话，仍是不敢相信的看着自己的五徒弟。
轰隆！
小五的这番话，如同晴天闷雷，将整个青山学院给炸响。
这个时候，所有的人都被小五的话给惊呆了。
大家这才明白，里面那个瓦舍村的少年，并非冒充的，而是天赋异禀！
还是万年来都未曾一遇的天才！
这，究竟是一种什么概念？
没人知道这意味着什么，因为这个时候，他们的脑子都被这个爆炸般的消息，给震惊的嗡嗡作响。
短路了……
一时间，竟然没有人窃窃再私语的交谈。
那一站立在执教身边，脸上一直挂着无数的傲慢，还有想看瓦舍村好戏的王落，听到这个消息，霎时间都懵了。
可事情并非到此就结束了。
中年男子又问道：“还有呢，后面的话也都重复一下！”
可能因为接下来的消息更加让人震惊，小五竟然不自觉的咽了咽口水，才一字一顿，特别特别认真的说道：“姚谦他，他，他已经通过自己的看《异闻录》，就把本命灵器召唤出来了……”
轰隆！
这番话一声，无疑是第二声晴空响起的闷雷。
在场所有人，都被这第二个消息给震懵了，完完全全的震懵了。
王落听到这，已经像是个痴傻的人儿，呆立在原地。
但是，中年男子仍是神情激动。
他不禁也如自己的五徒弟一般咽了咽口水，再次开口问道：“还有，还有那最重要的一点，你再说一遍！”
他的这番话，让已经完全被震懵的人们知道一个信息——更加震撼的消息，还在后面！
第11章 我亲自去请！
所有人原本已经被小五所带来的那名还在暗房里的瓦舍村少年的消息给震懵了，但是现在又清醒了一些。
因为现在的他们，都想知道，执教嘴里那个更加重要的信息，到底是什么！
近百名准御灵师们，把眼光都投向了小五。
没有人开口说话，只是死死的看着。
他们真的很迫切的想要知道，那个瓦舍村的少年，究竟还能给大家带来多大的震撼！
方才大家口中的天才王落，此时也是傻傻的在等待这小五再次开口。
终于，在万众期待的时刻，小五开口了。
他再一次一字一顿，仿佛要说什么能将天都捅破的信息似的，特别认真的开口道：“禀告师傅，瓦舍村的少年，他，他，他有双本命灵器！”
轰隆！
这句话，无疑又是一次的晴空闷雷。
只是，这一次的晴空闷雷格外的响，响的像是镇上一直在打雷，一刻都不曾停歇一般。
中年男子终于是忍不住了。
他浑身健硕的肌肉在大家肉眼可见的情况下剧烈的颤抖着。
似乎是想要说什么，却因为嘴唇一直在剧烈的颤抖，而久久没有发出声音来。
那些准御灵师们只能猜到，双本命灵器这种事绝对是很罕见的，所以震惊。可他们，并不知道双本命灵器到底是有何等的罕见。
随着小五的这句话话音落下，整个青山学院之内一时鸦雀无声。
无数早已被接二连三震懵的一众准御灵师们，和张大着嘴发布出生于的执教，还有执教那一干同样哑口无言的徒弟，都在这一刻安静了下来。
也不知过了多久，这寂静无声的青山学院里，才响起了一个声音。
那，正是执教的声音。
他强行压抑住内心的震撼和激动，双手使劲的抓住自己五徒弟的肩膀，快速的说道：“你说的，可都是真的？！！”
“嘶~~~”
小五被执教这么抓着，感觉自己的肩胛骨都要碎裂了一般，发出了痛苦的声音。
他的额头，已然满是大汗，疼的无法说话。
倒是一旁的三徒弟，缓缓开口，复述了一遍道：“师傅，小五说的，都是真的！方才我进去时就看到了那一幕……当时小五都惊的愣在了原地，我也是半天都没能缓过来。”
本章未完，点击下一页继续阅读

“天哪？”
“天哪！”
“天哪！！！”
执教听到自己三徒弟给了自己肯定的回答，一连说了三个“天哪”，以此来表达自己内心无比的震撼。
他再三咽了几口口水，不知为何，抬头望着天。
一行泪水，自他的两边眼角快速滑落。
这位执教，铁一般的暴脾气汉子，竟然激动兴奋的哭了！
而且，他完全就控制不住泪水的不断往下流。
执教的嘴里喃喃低语着。
“双本命灵器啊！这可是双本命灵器啊！”
“自从万年前羲皇神君创立了御灵师这个职业对抗妖精鬼怪以来，还从未有人出现过双本命灵器啊！”
“就连羲皇神君自己本人，也只有一个本命灵器火铳……”
“这个姚谦，到底是什么妖孽啊！”
“我，我只是个21级的御灵师剑士，够资格教授这样的徒弟吗？”
执教的这番话，因为是自言自语，所以声音很轻。
但饶是如此，也像是高声大喊出来一般，让在场近百人都听到了。
一时间，所有人都真正的懵了。
如果将他们的脑子比作是机器，只怕此时已经因为过载而烧毁了。
原因无他——就是那个来自瓦舍村，叫做姚谦的少年！
他给大家带来的震撼，实在是太可怕了！！！
青山学院完全沉寂了，这种沉寂，甚至比深夜里的乱葬岗都要安静。
这种状态一直持续着。
很久，很久。
也不知过了多久，他们之中才有一部分定力稍微好一点的人从姚谦给他们带来的震撼之中缓了过来。
缓过来这这部分人，正在努力回忆刚刚都发生了什么。
而另一部分，却是仍没有缓过来。
一时间，这群准御灵师们再一次开始窃窃私语。
“不是，刚刚都发生了什么？谁能和我说说？我感觉自己的脑子懵了，压根就不知道发生了什么！”
“我也不知道，谁知道，和我说说吧。”
“我，我知道。”
“那个少年的灵根，似乎是整个灵武大陆万年来都未曾一遇的天才级别！”
“
本章未完，点击下一页继续阅读

那岂不是比王落师兄更加牛？”
“你这问的，完全就是废话啊！万年未曾一遇，这句话你不懂吗？”
“还有呢？我感觉刚刚不止发生了这么点事，就是脑瓜子被震惊的嗡嗡响，想不起来了。”
“姚谦他，他还自己通过看书，就召唤出了本命灵器！”
“我……我的天！我听错了吗？这是不是说，姚谦已经是御灵师了？”
“是的，你没有听错！”
“你们都傻了吗？这还不是最震撼的！最震撼的是，姚谦他有双本命灵器！”
“那意味着什么？”
“你是真的被震惊傻了吧？刚才执教自己都说了！我们的神，羲皇神君本人都只有一个本命灵器火铳！而且自从神君创立御灵师职业万年来，也从未出现任何一个有双本命灵器的人！”
“我的天？？？这意味着，姚谦他比神君还要牛逼？”
“那到不至于，但是未来谁也说不定。”
“对，你没听执教大人说吗？他觉得自己作为21级御灵师剑士，都不知道有没有资格教授姚谦！！！”
“现在拍姚谦这位神一样的人物的马屁，还来的急么？”
“我要嫁给姚谦！我不管了，死也要嫁给他！”
“你和我抢相公？我要和你拼了！”
“别说做姚谦的妻子了，即便是做他的婢女，我都心甘情愿！”
“……”
青山学院内，像这种议论姚谦的声音此起彼伏，一刻都未停歇。
在场仅有的十来位女准御灵师，此刻都想要拼死嫁给姚谦。
若不是还有执教在，她们怕是已经为争做姚谦的妻子而大打出手了。
至于方才的天才王落，此时已经面如死灰。
他知道，自己已经得罪了一个万万不能得罪的人！
可能自己的这种天才级的天赋，也不够帮助自己解难了。
王落还没见到姚谦的面，都差点吓得尿裤子了。
现在更是连想死的心都有了。
他只盼望着，姚谦大人不记小人过，放过自己这个蝼蚁。
这个时候，这些人不断的叽叽喳喳议论。
就连脾气暴躁，不喜欢聒噪的执教都忘了喝止，只是记得冲自己的五徒弟问道：“姚谦呢？怎么还没出来
本章未完，点击下一页继续阅读

？！！”
小五颤抖着说道：“我……我怕他这种天赋太过于招眼，露面的话可能会遭到异族暗害，所以让他待在暗房里等待。”
执教闻言，大声喝道：“胡闹！在我大武国，谁敢对姚谦不利？你这是怠慢他了，我这就亲自去请！”
【作者题外话】：今天第五更了，求点银票啊
难道没人看吗？
没人看作者君真的没动力写啊……
第12章 我很想低调，但实力不允许啊！
青山学院暗房之中。
姚谦坐在大红楠木椅上，单手托着下巴。
他没想到，进入学院还需要再用灵石检验一次灵根。
原本姚谦的想法只是成为御灵师，以后多赚点钱。至于自己灵根是绝世级的天才型，还有双本命灵器这种事情，就低调的一直不暴露出去。
可是现在，他的低调计划泡汤了。
方才那位五师兄已经知道了自己的秘密，还有后来进来的三师兄，也知道了。
对于那两位师兄知道自己的天赋和双本命灵器时的表现，姚谦现在还历历在目。
五师兄看到的时候，表现的很夸张，险些因为震惊而一头栽倒在地。
三师兄的定力强一点，但也是瞠目结舌的看着自己测试过的那块灵石，发了许久的呆。
好在五师兄让自己在暗房里不要出去，这个判断让他很满意。
“还是低调点好。”
“既然三师兄有心帮我隐瞒，说不定这件事情还是能一直藏下去。”
姚谦这么想着，心里也就踏实了许多。
做一个御灵师，老老实实多赚点钱，享受生活不好吗？
真的被大家都知道自己是绝世天才之后，那未来自己就不可能一直悠闲了。
毕竟，本领越强，责任也就越大。
姚谦喃喃自语道：“不行，一会三师兄和五师兄再进来，我一定得和他们好好聊聊，无论如何也要让他们千万要帮我保守秘密。”
就在这时，暗房的大门被推开了。
姚谦抬头一看，发现迎面走来了一个中年男子，正是青烟学院的执教。
看到执教，他连忙从红楠木椅上站起身来，冲对方行了一礼，恭敬的说道：“晚辈见过职教。”
前世的九年义务教育和二十多年的生活经历，让姚谦懂得为人需要谦卑，尊老爱幼。
任何领导，都喜欢懂事有礼的晚辈。
可……
那中年男子见姚谦如此作态，竟然浑身猛地一震！
他连忙加快了脚步，双手虚扶，用那颤抖的嗓音说道：“这，这可使不得！”
姚谦一脸茫然，心下纳闷这执教到底是怎么了。
很快，他就有了答案。
中年男子说完刚刚这句话之后，连忙将身边的
本章未完，点击下一页继续阅读

那张红楠木椅拉上前来，恭敬的推到了姚谦的身后，态度十分温和的说道：“姚谦？您请坐。”
注意！
这里中年男子用的词是“您”和“请”！
这无疑代表着他内心对姚谦的态度，在姚谦面前，他作为师长，把自己的姿态放到了最低。
就如同一个晚辈，在伺候自己的先祖一般。
姚谦见状，嘴角一阵抽搐，更加茫然的问道：“执教，您这是？”
“姚谦，您可不要对我说敬语了！我宇文猛当不起啊！”
中年男子态度依旧恭敬，而且还自爆了姓名，以示自己对姚谦的恭敬之意。
姚谦这时才知道，原来执教叫做宇文猛。
这个名字，倒是很符合对方那刚毅勇武的身材的。
只是，姚谦觉得对方的性格实在有些谦卑，不太适合“猛”这个名字。
可姚谦又哪里知道，宇文猛只有在自己面前，才有这般姿态。
他有些不太适应一个长辈对自己如此谦卑，又连忙说道：“宇文执教，您是师长，姚谦对您礼貌是应该的。但是，您对我这般恭敬，可就是折煞了姚谦了。”
宇文猛闻言，内心很是激动。
眼前这个年轻人，完全没有一丁点的恃才傲物。
既然姚谦已经说了自己这般恭敬和谦卑是折煞他，那宇文猛也就只好调整出自己的原本姿态。
只是，还是略微有所收敛。
宇文猛如视珍宝般看着姚谦，低声说道：“姚谦，方才我的三徒弟和五徒弟都查验过了你的灵根和本命灵器。只是，我这里有个不情之请，不知道你方便再测验一次，让我看看吗？”
“您是执教，需要复验我的资质，自然可以。”
姚谦当即就答应了下来，快步走向摆在前方红楠木桌上的灵石，伸出右手按了上去。
“我不是想要复验，只是……”
宇文猛想要让姚谦再测试一次，并不是信不过姚谦的灵根，而是他想亲眼看看姚谦的灵根到底多强，又想看看双本命灵器涨涨见识。
他见姚谦误会了自己，开口就要解释。
可姚谦的手已经触碰到了灵石，霎时间，灵石上发出一阵剧烈的光芒。
整个暗房里瞬间恍如白昼。
宇文猛原本早已做好了准备，知道光芒
本章未完，点击下一页继续阅读

会特别耀眼。
可仍是没有想到，会这般恐怖。
以至于让他的双眼短暂性的失明了片刻。
不多时，宇文猛恢复了视力，催动体内灵力护眼，再往那灵石上看去。
看清楚之后，宇文猛整个人猛地一震。
脚下一软，险些栽倒在地。
他勉强稳住身形，咽了口口水，激动到无以复加的说道：“双本命灵器，真的是双本命灵器！”
宇文猛的嗓子很大，加上心情格外的激动，所以这一嗓子，几乎是吼出来的一般，声如闷雷般炸响。
随着他的话音落下，姚谦甚至能听到密封的暗房里传来了一些多余的声音。
他皱眉认真的分辨了一下，这才知道。
那是此时站在演武场上的那群同窗师兄弟听到了宇文猛的话，在激烈的议论着。
只不过因为暗房密封的蛮好，姚谦听不清具体内容。
青山学院不比瓦舍村，这里的学子们来自整个青山镇的各个村落，人多眼杂。
被那一群人知道自己有双本命灵器，是没办法指望他们想瓦舍村的同伴们一样，帮助自己保守秘密的。
一想到这点，姚谦一张脸瞬间就阴沉沉的，很是难看。
他内心一阵失落，暗叹道：“完了，宇文执教这一嗓子下来，看来我再想要低调都不可能了。”
宇文猛激动的喊完之后，他冲着姚谦说道：“姚谦，今后青山学院的所有资源，都任由你取之！你只需要一心修炼即可！而且，关于你的事情，我必须要上报县城，让上面定夺！这是我的职责所在，望你见谅。”
“还要上报到县衙吗？”
姚谦闻言，心里更加难受了。
宇文猛忙点头道：“你的资质，可是关乎着我大武国国运的大事！若是我知情不报，绝对是要被诛九族的。”
“呃，那，那你报上去吧。”
姚谦彻底无语了。
他也是现在才知道，把这种事隐瞒下来，还会被诛九族……
这个时候，他感受到了前世的一句话用在现在的自己身上特别合适——我很想低调，可是实力它不允许啊！
第13章 把姚谦当做榜样！
姚谦虽然很想要让宇文猛把这件事隐瞒下去。
可对方都说了会诛九族，他知道这件事就只能答应了。
宇文猛闻言，很是感激的说道：“那就多谢了，我一会就让人去县城通报。”
“嗯。”
姚谦点了点头，只能如此了。
既然自己的逆天资质被爆出去已然成了定局，姚谦也就没什么觉得可烦的了。
既来之则安之，以后努力修炼就好。
只要自己的实力够强，再“苟”一点，总能逃避一些不必要的危险。
暗房里实在有些不舒适，姚谦已经待了许久，现在不想多留了。
他开口说道：“那宇文执教，我们可以出去了吗？”
“可以，当然可以。”
宇文猛连忙把目光从灵石上移开，语气特别温和的应和。
应声之后，他快步上前带路。
只是，还有些一步三回头的，多瞅了几眼灵石里出现的那两个形状。
宇文猛心里一阵嘀咕：“姚谦的一个本命灵器是拳套，意味着他其中一个御灵师职业是强攻型的格斗家；可另外一个形状巨大的钢铁巨兽是什么？”
他自问也算是见多识广，可是他实在想不起来灵武大陆什么时候出现过那样的本命灵器。
在宇文猛的带路下，二人走出了暗房。
重新来到演武场。
姚谦刚刚走到演武场，就看到眼前那一片准御灵师们看着自己的目光格外的炽热。
眼前这些人给他的感觉，就像是前世在新闻中看到的那些出现在机场为爱豆接机的狂热追星族。
他放慢了步子，让宇文猛先行走到了演武场中央站立。
刚刚站定，宇文猛便冲在场所有准御灵师们说道：“今日检验完毕，你们都有幸成为了准御灵师，接下来就要在青山学院吃住，以便加强修行。只有当你们真正成为御灵师的那一刻，才能休假回家探望！我的治下，不允许任何一个偷懒的学子！若是让我知道有任何一个偷懒的，那便永远不得修行！”
一番话说完，在场所有人都将目光从姚谦的身上转移了。
这群准御灵师们全是尚未及冠的孩子，没有一个曾经离家在外独自生活过。
却是没有想到，现在成了准御灵师，反而没了自由。
本章未完，点击下一页继续阅读

当然，成为了御灵师是可用回家的。
只是他们心里清楚，要真正成为御灵师，哪里是那么简单的事情？
没听刚才宇文执教还对王落说，不惜用天材地宝去堆，要让对方在十日内成为御灵师么？
这也就是说，大家没有这个资源，可能要在青山学院关上很久，很久。
准御灵师们一时间哀声一片。
宇文猛见这些人的态度如此，不免有些生气，当即爆喝道：“怨声载道的，像什么样子？一群废物！都给老子站直了！”
唰唰唰~~~
被宇文猛这么一吼，准御灵师们哪里还敢哀怨，顿时站的笔直。
他们的态度端正了许多，宇文猛脸色才稍微好了一点点。
但准御灵师们虽然与宇文猛相处的时间不多，但他们现在也都了解了宇文猛的脾气，心里清楚的很，只要大家稍有松懈，那这位暴躁的执教还是随时会发脾气的。
然而。
宇文猛却是没有再管他们，而是转头看向了姚谦。
他语气突然变得很温和，低声冲姚谦说道：“姚谦，你已经成为了御灵师，所以我刚才说的禁令，对你不作数，你仍然可以随时出入青山学院。”
此话一出，所有的准御灵师都懵了。
这就是明目张胆的搞特殊对待啊！
只是，饶是他们知道又如何？谁还敢说宇文猛一个“不”字？
更何况，他们也知道，这是因为姚谦是天才！
是能通过自己看书，就成为御灵师的天才！
是有着双本命灵器，万年都未曾一遇的天才！
人家这样的天才，就有享受更好待遇的权利！
此时，准御灵师们对宇文猛的特殊对待非但没有任何的不满，反而还认为执教做的很对。
他们的心中，只有对姚谦的无尽的羡慕。
不少人已经攥紧了拳头，暗自下定决心，一定要把姚谦作为榜样！
努力修炼，争取早日成为御灵师，出人头地！
仅有的十几名女准御灵师，看着姚谦的眼神更加泛滥了。
她们一个个心潮澎湃，恨不得霸王硬上弓，立马扑倒姚谦……
人群的一边，“前天才”王落脸色阴沉，心里失落无比。
他感受到了自己这
本章未完，点击下一页继续阅读

个天才，已经被冷落了。
姚谦哪里知道这些人的心思，只是谦卑的冲宇文猛说道：“谢宇文执教！”
“哎！姚谦，你这就见外了！”
宇文猛笑脸盈盈的说着。
他的这番模样，让他身后的几个弟子都不忍有些诧异。
众弟子表示：“哭辽~~~我们都是师傅他千挑万选出来的，但是哪里受到过师傅这样的待遇啊！谁不是被师傅一鞭子接一鞭子，抽成人才的？”
宇文猛可没管自己的弟子心里醋坛子打翻了。
他眉间一转，再次开口冲姚谦说道：“对了，姚谦，我记得送你过来的是位老人吧？他年纪那么大了，现在还在外面等待，怕是身体受不住。奈何律法规定，外人是不能进学院的，所以如果你担心的话，现在可以去看看他。”
“嗯，多谢宇文执教提醒，我也正有此意。”
姚谦拱手行礼，快步往大门处走去。
宇文猛见状，当即冲身边的正心里泛酸的五徒弟说道：“愣着干嘛，快去给姚谦开门！”
小五：“……”
宇文猛冲着姚谦的背景喊道：“姚谦，后天学院正式开课！”
“知道了。”
姚谦恭敬的说了一声，表示对宇文猛的感谢。
目送着姚谦走出学院，宇文猛又恢复了那副严厉暴躁的模样。
他冲着那群视线跟随着姚谦的众准御灵师们爆喝一声，道：“看什么看！现在，听我训话！等我训话完毕，会给你们一天时间回家做准备，后天归来，正式修炼！”
青山学院外。
一众家属，包括不少送准御灵师来的各村村正们正在门外静静等待着。
突然间，大门打开。
这群人忽然来了精神，一个个将目光投向了学院大门。
只见，一个少年郎从大门内走了出来。
瓦舍村村正老胡是一直盯着大门看的，第一时间就发现了，出来的正是姚谦。
看到姚谦，他的脸上露出了一抹笑意。
第14章 嚣张的王先水
老胡用那苍老的声音喊道：“姚谦，我在这！”
“唉！”
姚谦闻声很快就在人群中找到了老村正，当即加快了脚步，走了过去。
却在此时。
站在老胡旁边的二王村村正王先水笑脸盈盈的凑了过去。
丁沟村村正丁默龙见状，当然清楚王先水那么贱笑是在打着什么主意，也连忙凑了过去。
王先水离老胡很近，他先姚谦一步，走到了老胡身边。
老胡发现了王先水的动作，没好气的往旁边挪了一步。
他清楚的很，王先水这个时候凑过来，准没好事。
不出老胡所料，王先水刚凑过来，就一脸坏笑的冲他问道：“老胡，你们村里的这个少年，怎么就一个人出来了？”
已经打定主意要做王先水铁跟班的丁默龙立马面带疑惑的接话说道：“对啊老胡！进去了那么多学子，怎么就这个，这个，叫啥来着，姚谦？怎么就他一个人出来了？”
王先水很满意的看了丁默龙一眼，立马阴阳怪气的说道：“莫不是因为滥竽充数，被青山学院的执教发现了，所以给赶了出来吧？哈哈哈……”
“我看像！毕竟老胡他们瓦舍村，可是一个准御灵师都没有的呢！”
丁默龙也怪笑了起来。
“哼！”
老胡白了二人一眼，冷哼一声，再次挪开脚步。
姚谦恰好在此时走到了老胡身边，人群嘈杂，他并没听清楚刚刚那番对话。
冲着老胡恭敬的施礼，说道：“村正，我们回村吧。这个时候小北应该醒了，我们回去安慰安慰他。宇文执教说后天才正式开课，我有一天假期，到时候再回来。”
“好好好，那我们现在这就回村。”
老胡笑着点头。
他丝毫没有去问姚谦在里面发生了什么，因为他相信姚谦。
言罢，二人转身就要回村。
可是，王先水见状，却快步走到了二人身前。满脸的阴阳怪气之色，笑脸盈盈的看着姚谦。
姚谦皱了皱眉，他知道对方是二王村村正，可并不清楚对方为什么这样看着自己。
这让他有些疑惑，不禁开口问道：“王村正，您有事？”
王先水笑了笑，说道：“小辈蛮懂礼数的啊！嗯，我确实有事要问你。
本章未完，点击下一页继续阅读

”
这番话，语气有些古怪。
老胡扯了扯姚谦的袖子，说道：“姚谦，我们回去，别耽搁了。”
姚谦早就察觉到了对方似乎是不怀好意，现在也从老胡的话语中确认了这一点。
并且，他清楚老胡的脾气。
自己村子的这个木讷老实的村正，显然是在王先水处受了气。
穿越以来，老村正一直把自己当做家人一般颇有照顾。
上午还因为误会自己没能通过御灵师的资质测试，说要杀鸡请自己和小北几人吃饭呢。
现在猜测到老胡很可能被王先水气到了，哪里会听话就走。
姚谦脾气很好，想来信奉的是别人敬我一尺，我敬他人一丈。
但若是他人伤我分毫，那我必要他得补偿失！
不管对方的是什么尊贵的身份！
二王村村正又如何？
治下有数千村民又如何？
天王老子来了，欺负了我姚谦在乎的人，那你也得接受我的怒火！
姚谦没有选择立即发脾气，而是决定先搞清楚状况。
他当即冲王先水说道：“有什么事，说！”
“嗯？”
姚谦突然转变的态度，让王先水有些诧异。
但很快，他又恢复了那副阴阳怪气的模样，笑呵呵的说道：“哟哟哟？看来我这是猜对了，你这是因为滥竽充数，假装准御灵师被发现了，肚子里憋着火，找我撒气来了？”
丁默龙也在这个时候凑了过来，立刻接话道：“现在的小辈，真是沉不住气啊！冒充准御灵师被拆穿了的确丢人，可你有火气，怎么能朝长辈撒气呢？”
“王先水！丁默龙！你二人休要如此猖狂！”二人刚刚阴阳怪气完，老胡立马呵斥。
老胡只看姚谦为人谦卑有礼，向来是尊老爱幼。
他怕姚谦估计王先水和丁默龙是长辈，所以吃了暗亏，所以抢在姚谦之前呵斥了这二人。
这是想让那两位要摆谱找自己，不要难为自己村子里的小辈。
对于老胡的这番做派，姚谦更加感动了。
这位老人，对待自己，对待瓦舍所有的人，向来都是这般。
并不是因为他知道自己已经成为了御灵师，在区别对待。
但姚谦没有急
本章未完，点击下一页继续阅读

着发火，而是选择继续观望。
他要了解矛盾的起因。
兵法云，知己知彼百战不殆！
只有了解了王先水与丁默龙二人是有什么底气如此傲慢的欺负老胡，那自己才能找到最好的角度，找准对方的软肋去反击！
最好，是能一击就戳中对方的骄傲，打碎他傲慢的点！
不出手则已，一出手，必定要让对方再无还手之力！
这，是姚谦的做事风格！
王先水被老胡的强势护短把注意力都吸引了过去，却是没有再去找姚谦。
他转而将矛头对准了老胡，笑嘻嘻的说道：“呵呵，老胡，你还真是护短啊！只可惜，你护着又有什么用？你们瓦舍村的儿郎，不还都是一群废物？”
“老胡，别嘴硬了。你们瓦舍的孩子下一次测试，若是有人侥幸成为准御灵师，不还是要靠着王哥的儿子照顾么？要知道，王落可是难得一见的天才！本命灵器还是弓箭，未来在青山学院，绝对是风云人物！”
丁默龙又一次完美的扮演了狗腿子的角色，配合王先水唱这出双簧的同时，还顺道夸了一下对方的儿子。
“不需要！”
老胡态度强硬，冷哼一声。
“呵呵，老胡！你这态度让我很难堪啊！”
王先水见老胡仍然不服软，语气开始有些古怪了。
他说完，看了眼老胡的脸色，见对方态度依旧很是强硬，当即拉下了脸，沉声说道：“老胡，这些年你和我为各自的村子争资源，本就是职责所在。所以我二人之间有些矛盾，我也并不怪你。但是今日你对我的态度，实在太恶劣了！”
老胡不为所动，喝道：“你到底想说什么，别拐外抹角的像个娘们！”
“呵呵，我不求别的。只希望你为之前和我闹的矛盾跟我道个歉，我就原谅你了。”王先水脸色阴沉的说了一句。
他再次看了眼老胡，觉得还要下一剂猛药，才能让老胡低头，便继续说道：“若是你不愿意，你就只能盼着瓦舍不要出准御灵师咯。否则，他们必然会进青山学院的……”
这番话，意思很明显了——就是明目张胆的威胁！
第15章 这一次，换我来守护你！
只要不是傻子，就能听的出王先水这番话是什么意思。
按理来说，半个月后，瓦舍那几名有灵根的少年还能在进行一次引魂灯的胆量测试。
在瓦舍方面，肯定是届时希望能出准御灵师的。
可王先水却说，让老胡给自己道歉，不道歉就让老胡盼着瓦舍村不要出准御灵师。
这其中威胁的意思再明显不过了！
他王先水的儿子王落天赋异禀，本命灵器又极其珍稀，在王先水的心中，儿子王落往后肯定是青山学院叱咤风云的弟子。
若是今日老胡不向他道歉，那他肯定会授意自己的儿子，让从瓦舍出来的准御灵师在青山学院不会好过！
要说王先水这个人也实在是歹毒！
他完全掌握了老胡的为人性子，知道这个老人虽然不惜自己的性命，却很在乎自己村子里的村民。
这是抓住了老胡的软肋，以此来要挟老胡。
这个时候，王先水的“金牌狗腿”丁默龙又冒了出来。
只见丁默龙打眼瞧了瞧王先水，连忙安抚对方的情绪道：“哎！王哥，王哥你消消气。老胡这关犟是犟了点，但也不坏。我们三个的村子相邻，凭实力抬头不见低头见的，没必要闹得这么僵！”
“哼！”
王先水完全不买账，冷哼了一声。
其实他的心里清楚的很，丁默龙这是在配合自己继续唱双簧。
丁默龙见自己劝不动王先水，立马变成了“一脸慌张”的模样。
他着急忙慌的转过头去，劝老胡道：“老胡，你也真是的！怎么就那么犟呢？你要知道，你们瓦舍还是要出准御灵师，虽然可能是比我们两个的村里慢了点，但是成了准御灵师，就要进青山学院！你难道不指望以后王落多照顾照顾你们瓦舍的少年们？快，赶紧给我王哥认个错！王哥为人宽宏大量，不会和你计较的。”
“他宽宏大量？真是笑话！”
老胡被王先水戳中软肋威胁了，心里是气不打一处来。
这边几人闹得动静实在是愈发大了，让周边原本不关注的那些人一时都情不自禁的凑了过来。
人们开始看着场中的王先水、丁默龙、老胡和姚谦四人。
大多数都是不明所以，就开始问身边人到底发生了什么事情。
有本就离几人近的，刚才是听到
本章未完，点击下一页继续阅读

了这边的争吵，便开始向大家科普。
这人语速极快，很快就将原本就不负责的事情给复述完了。
听完事情的经过，众人开始窃窃私语。
只是，他们讨论的内容，却是有些古怪的味道了。
“你说那什么老胡，也是犟啊！道个歉而已，这有什么抹不开面子的？”
“是啊是啊！真要为自己村子里的人着想，就赶紧道歉啊！”
“我看这老胡就是虚伪，其实骨子里是个把自己的面子看的比自己村里的村民更加重要的小人！”
“谁说不是呢？要是我，我就给这位村正道歉了。”
“虚伪，我最看不惯这种人！哬~~~Tui！”
“……”
人群的议论声很多，可却都是在一边倒的帮王先水说话。
人数颇多，竟然没有一个人为老胡和姚谦仗义执言！
这些人的议论之声传入了王先水等四人的耳中，丁默龙闻言，当即再次“打圆场”说道：“老胡你听听，民心所向！群众的眼睛是雪亮的，大家都这么说，你难道还认为我王哥是在为难你？老胡，听我一声劝，低头认个错，没什么大不了的，我们还能瞧不起你还是咋的了？”
“对啊，认错吧！别那么虚伪了！”
“面子才值几个钱？你这老头也真是的，想让自己村子里的少年们将来成了准御灵师，却因为自己死要面子而吃亏不成？”
“认错吧，老家伙！”
“……”
听到这里，姚谦嘴角挂上了一股阴寒之色。
这群围观群众的态度，让他心里泛起一阵莫名的恶心。
他清楚的很，这群人就是变相的丁默龙！
这群人都是知道了王先水的儿子如何如何牛逼，所以不敢得罪王先水。就因此抛弃了正义，抛弃了礼义廉耻，选择了帮强者而不帮占理的人！
何其的恶心？
恶心的让姚谦看都不想看他们一眼！
脏眼睛！
至此，姚谦完全明白了实情的原委，知道了王先水为何如此步步紧逼自己敬爱的村正老胡。
也知道了对方为何如此有恃无恐。
就因为对方有一个天赋异禀的儿子，而且还有弓箭这样稀有的本命灵器。
姚谦心中一阵冷笑：
本章未完，点击下一页继续阅读

这样就有资本嚣张吗？
那你们，把我的加特林放在哪里？
他不认识王落，刚才测试也一直没和对方打交道。
更加没有听执教宇文猛说过王落的事。
姚谦自然知道，对方不可能比自己更强，不可能比自己天赋更出众！
不然现在拿到特权出来的，就不止自己一个人了！
老胡已经受够了委屈，姚谦也搞清楚了症状，知道如何彻底把王先水打垮！
此时自然不能坐视不理！
他，生气了！
人群并没有发现姚谦已经生气了，他们还在窃窃私语的指责着老胡。
还有大胆点的，已经指着姚谦在骂。
“混小子，村正傻，他却也不知道替自己的村正道个歉！不知道给村正一个台阶下么？”
姚谦充耳不闻这些话，双手快速结印。
下一刻，一阵蓝光赫然出现在他的双手之上，渐渐的形成了一双拳套。
本命灵器，出现！
姚谦暴喝一声，怒道：“都给我闭嘴！”
轰！
这句话，如晴天霹雳一般，让在场所有人都哑然失声。
一时间，大家都忘记了继续指责。
只是一个个傻傻的看着突然发脾气的姚谦，不明所以。
人群瞬间安静。
姚谦目光一冷，瞥视众生，沉声说道：“我算是看清了你们这群人，你们都是渣滓！是废物！心中没有任何的正义，只知道助纣为虐，心中没有一丝丝的愧疚吗？”
他气势如虹，吓得在场无数人就那么呆呆的继续看着他。
老胡方才被姚谦的突然暴怒给震住了，这时才刚刚反应过来。
他知道姚谦发怒了，担心对方会做出什么傻事来，就要去拉对方的衣袖劝说。
可是姚谦呢，却是回头冲他笑了笑，恭敬的说道：“村正，你护了我们瓦舍村村民数十载，这一次，换我来守护你！”
【作者题外话】：第四更了，还有一更，会很晚，等不及就明天看吧
银票马上就清零刷新了
读者大大们，银票别浪费了啊！
投给我呗
第16章 说你们是渣滓，废物，可有不服？
姚谦的这番话，说的很坦然。
就像是在描述自己将要做一件和普通不过的事情。
老胡闻言，心里一阵莫名的泛酸。
自己活了数十年，向来都是尽心尽力的为瓦舍村付出，哪里想过回报？
如今姚谦这番话，让他感动到无以复加。
可老胡仍是不像姚谦为了自己，与如此之多的人作对。
即便他坚信姚谦不惧那所谓的天才王落，即便眼前这些人会觊觎姚谦的御灵师身份，不敢与之为敌。
他还是不希望姚谦去开罪这些人。
多一个朋友，多一条路；结一个仇人，拆一座桥。
这话他自然懂。
可姚谦呢？
他并没有给老胡阻止自己的机会，而是突然爆发，冲着在场所有人吼道：“我这个人脾气不太好，你们对我敬爱的人群起而攻之，那就休要怪我不客气了！”
话音未落，他已是猛地一把将王先水的脖子掐住。
在灵力的加持之下，姚谦的双手之力有过巨大增长，具体他不清楚，但如今一级御灵师的实力，让他的力量至少是正常成年男性的两倍！
是以王先水这个百来斤的人，轻轻松松的被他举过了头顶。
姚谦扯着嘴角，眼神里尽是蔑视的看着王先水，淡然说道：“我给你一次机会，现在就给胡老道歉！”
被举在空中的王先水双脚在空中来回踢着，想要挣脱。可任凭他如何挣扎，都是徒劳无功。
“小子，你，你怎敢如此！难道你不怕我儿……”
王先水惊恐的说这番话。
只可惜他话音未落，就感觉到自己的身体在空中旋转了起来。
嘭！
一阵剧烈的闷响声在青山学院前出现。
姚谦看着前方瘫倒在地的王先水，嘴里冷冷的说道：“早就和你说了，只给你一次机会。谁让你逼逼赖赖的？”
刚刚那一幕，正是姚谦将王先水砸向了青山学院的墙壁之上发出的闷响。
后者被这一砸，背部狠狠的撞击在墙上，发出一阵闷响。
王先水感到胸口一阵闷痛，想要张口说话，却发现自己的呼吸开始有些急促，任凭他如何努力张嘴想要说话，可就是一个字都没能吐露出来。
“唔唔唔……”
本章未完，点击下一页继续阅读

这是现在的王先水仅仅能发出的声音。
噗~~~
挣扎着想要说话的他，一口鲜血吐出了半米开外。
姚谦的这一下，不可谓不轻。
只见王先水双眼通红，恶狠狠的蹬着姚谦。
姚谦却是没有理会王先水，他心里清楚的很，自己这一下看似简单，实则不然。
以王先水的身体素质和，只怕是挨不过半年，就会一命呜呼。
除非王家花费重金，每日悉心照料保养，才有续命的可能。
只不过，即便王家话大代价将王先水医治好了，也会留下后遗症。这个人，算是飞卢，今后必然是肩不能挑，手不能提。
姚谦这一次，算是给了王先水足够的教训。
而一直站立在旁的老胡，此时完全是被姚谦的举动给惊呆了，一时间只知道看着那边似是受了重伤的王先水，呆愣在原地，哑口无言。
这幅局面一出，所有人都震惊了！
他们惊讶于姚谦做事的态度，几乎是不**何情面！
没听到方才姚谦说只给王先水一次机会，让对方向老胡道歉。而后就因为王先水说了一句话，没有及时道歉，便落得了这么一个下场。
他这番雷厉风行的做派，让这些方才还在“攀附”王先水，助纣为虐的人内心充满惧意。
有想立刻逃跑的，却发现自己的双腿都不听使唤的颤抖。
竟然都被震撼到如此地步！
由此可见，在他们的心中，姚谦是多么的可怕！
此时，整个青山学院前的人群中，有一人已经是满头大汗，脸色苍白。
这个人，正是丁墨龙！
丁默龙心里清楚，自己刚刚一直在做王先水的帮凶，配合唱双簧的诋毁老胡。那以姚谦表现出来的性子，下场也不会好到哪去。
可这个人，从他刚刚知道王先水的儿子是个天才，未来前景风光无限就立马决定拍王先水的马屁这个举动，就不难看出，丁默龙是个彻头彻尾的墙头草！
他很懂得见风使舵。
发现自己处于危险之地，丁默龙当即快步走到老胡的身前。
他面色凝重的冲着老胡深深鞠了一躬，“痛心疾首”的说道：“老胡，对不起！我丁默龙不识好歹，助纣为虐，我该死，我该杀，望您老大人不计小人过
本章未完，点击下一页继续阅读

，千万不要和我一般计较。”
说话间，丁默龙双手灌足了气力，在自己的双脸之上来回抽打着。
左一巴掌，右一巴掌。
这抽的，可是啪啪作响，如放鞭炮一般。
老胡哪里见过这种阵仗，还懵着呢！
以至于这个心善的老人，在此刻完全忘记了要让丁默龙停手。
啪啪啪~~~
响亮的巴掌之声仍在不断响起。
老胡不说停，丁默龙就压根不敢停下抽打自己的动作。
没几下，他已经将自己的嘴角抽打的满是鲜血。
当然，丁默龙人为自己这么做是应该的。
比起王先水被姚谦一下就砸成重伤的模样，他反倒更希望自己这样能让姚谦消气。
对自己都能下得了如此狠手，由此可以见得，这个人是多狠！
姚谦见状，也就不再打算教训丁默龙这个帮凶了。
当然，他也没有喊停！
你丁默龙嘴贱，来帮助王先水嘲讽我的村正，那就自己好好打打那张贱嘴！
等你把自己打到不能说话了，往后也就不能做这种蠢事了。
姚谦目光一偏，看向在场呆愣的那些看客们。
这群人，虽然也让他很生气。
可是没必要都像对付王先水和丁默龙二人那般教训。
但，也不能轻易放过。
姚谦心下有了主意，嘴角再次扯了扯，厉声说道：“我说你们是渣滓，是废物，你们可有不服的？”
这一声，声音虽不大，但也是让在场那么多人全部猛地一震。
有胆小的，已然是吓的尿了裤子。
他们知道，姚谦这是在找自己算账了。
这些人虽然知道自己人多势众，可是刚刚见识了姚谦的厉害，谁敢带头反抗？
没人有那个胆子！
当即就有人高声喊道：“服，服，我服！”
第17章 救星来了，要报仇？
有人带头，立马就有人接话。
“服，我也服！”
“我们都服了，求您就把我们当做一个屁，放过我们吧！”
一时间，整个青山学院之前，全是求饶之声。
而且这还不算完！
那个带头求饶的，在看到姚谦的脸色还是阴沉着的时候，心里仍是恐惧无比。
他心下害怕，胆子又小。
当即再次带头冲着老胡躬身行礼道：“对不起，胡老村正，我对不起你！我这是被猪油蒙了心，助纣为虐！我是废物，我是渣滓，我不该！我这就掌嘴！”
啪啪啪！
这带头之人倒是机灵，说完便快速的抽了自己三巴掌。
不过他知道自己不是罪魁祸首，倒是没有像丁默龙那样一直抽下去。
其他正在求饶的人见状，也就一个个有样学样，开始抽打自己的脸颊。
啪啪啪~~~
一时间，无数的巴掌声在这一刻响起。
掌声混合在一起，格外的像是某挺重机枪在不断发射火力。
甚至是空气之中，都弥漫着阵阵的响声。
数百人，抽打着自己巴掌，朝着姚谦一个人求饶！
这幅画面，不可谓是不震撼。
姚谦见状，脸色才稍微好了一些，不再像之前那么阴沉。
那些抽打过自己的人，也因为他这种微妙的表情变化，而松下了一口气。
似乎，此时的姚谦在他们心中，就是活阎王！
甚至比灵武大陆上那些经常出现的妖精鬼怪，更加让他们感到害怕似的。
直到这时，老胡才从刚才的震惊之中缓了过来。
他看着眼前脸肿的像个猪头，却还在不断抽打着自己耳巴子的丁默龙，心里一阵恶寒。
那模样，实在是太可怕了。
虽说老胡心里对丁默龙和王先水二人却是有气，可他终究是个心地善良的老人。
当他看到丁默龙满脸鲜血的惨状之后，没忍住开口说道：“好了好了，就这样吧，我不怪你了！”
按理来说，此时的丁默龙听到这样的话之后，应该是如释重负的。
可他似乎是把自己抽傻了，只是呆愣愣的看了老胡一眼，而后仍在继续的抽打着自己的双脸。
本章未完，点击下一页继续阅读

那感觉，就好像是他压根就没反应过来老胡已经绕过了自己。
这是自己把自己抽傻了。
老胡心善，看着这样子，心里一阵难受。
“好了！下不为例！”
姚谦终于是开口，给丁默龙下了“免死金牌”。
要说姚谦的话，就是比老胡的更有震慑力。
饶是丁默龙把自己抽傻了，开始听不懂人话了，但仍是在姚谦的爆喝之下，立即停手了。
“村正，我们回去吧。”
给了这群人教训之后，姚谦并不打算在做逗留，转身冲老胡说道。
老胡点了点头，有些木讷的答应道：“唉，好，我们回去。”
二人转身就走，朝着瓦舍村的方向缓步前行。
就在这时。
青山学院的大门处，无数准御灵师们兴高采烈的缓缓走了出来。
方才里面宇文猛在训话完毕之后，给了他们时间，让大家回家准备准备，收拾好包裹行李，后天回学院正式开课。
这群准御灵师们刚出门，就看到了那无数冲着某个方向，摆出一副难看脸色的亲属或是自己村子里的村正。
他们本能的朝着同样的方向看去，这就瞧见了姚谦和老胡。
一时间，大家都纳闷了。
不少人心里暗道：“我爹这是怎么了？”、“唉？村正这一副吃人的样子，难道是和姚谦闹了矛盾？”、“不会吧！我娘要是得罪姚谦，那我今后在青山学院可怎么混啊！”
这些人只看到了自家的亲属或者村正看着姚谦的背影发怒，却是不知他们方才受了怎样的委屈。
一个个的，开始担心起了自己的前程来。
毕竟姚谦可是宇文执教点名说的万年都未曾一遇的天才！
得罪了那样的人，自己就真的废了。
准御灵师们心下担心自己的前程，不免加快了步子，朝着家属走去。
满心气愤的家属们这时也发现了自家的儿郎们都从学院内出来了，一个个如同看到了救星一般，霎时间都快速迎了上去。
要说他们，心里肯定是对姚谦有气的。
方才认怂是因为没有倚靠，现在自家儿郎出来了，哪里还会怕？
怎么可能不找儿郎给自己出气？
人群中，最典型的当属来
本章未完，点击下一页继续阅读

自二王村的王落。
这位傲慢到不可一世的天才，刚出门就看到了贴在墙角几乎是奄奄一息的父亲王先水。
王落整个人身体瞬间一震，猛地瞪大了眼睛。
三步并作两步走，一把扶起了父亲，激动而慌张的问道：“爹，你怎么了？”
“咳咳咳……”
靠着墙壁许久的王先水看到儿子，心下激动，肺部积血瞬间吐了出来。
吐出了这口淤血，他恢复了一些元气，缓慢而虚弱的开口说道：“落，落儿，拦住姚谦和老胡那两个畜生，快，快去拦住他们！”
“嗯？”
王落身形猛地一震！
他当即就反应过来，父亲如此惨状，是由那两人造成的。
老胡一把年纪了，身子骨比父亲可要差多了，是不可能将父亲打成重伤的。
那罪魁祸首，必然是姚谦无疑！
听到这句话，一股热血涌上王落的心头。
打伤自己的父亲，这份耻辱，像来傲慢的王落哪里能忍？
他要报仇！
王落激动的站起身来，冲着姚谦和老胡走远了的背影正要开口大喊“站住”二字。
可是话到了嘴边，却是没能出口。
王落心里在担心，在害怕。
他知道姚谦已经是御灵师了，以自己的实力，现在是完全没有可能报仇的。
更何况，如今宇文执教把姚谦当做了宝。
要是此刻自己向他发难，那岂不是自毁前程？
有了这个判断，王落瞬间就清醒了。
仇必须要报，但是得讲究方法！
盲目冲动的去揍姚谦，那必然是给自己找不痛快。
王先水见自己的儿子似乎是在犹豫，心里一阵气血翻涌，没忍住又咳嗽了起来。
“咳咳咳……”
几口淤血吐出，染红了一小块土地。
王先水气吁吁的怒瞪自己的儿子，有气无力的吼道：“落儿！你在犹豫什么？难道爹被人欺负了，你就这么放纵他们离去？”
面对父亲的质疑，王落面露难色。
他咬牙握拳，冷冷的说道：“爹，这仇，儿子一定会给你报！”
诸如王落一般。
另外那群助纣为虐，受了委屈
本章未完，点击下一页继续阅读

的准御灵师家属们，现在也终于知道了，姚谦是整个青山学院里，最宝贵的天才。
他们，也都为难了。
【作者题外话】：感谢【东虽】大佬的三个88塔读打赏
谢谢！
第18章 组成联盟，反抗姚谦？
在灵武大陆这种尚武的地方，愤怒、生气这种情绪，弱者是不配拥有的！
是以这群人即便是想要报仇，一雪前耻。
可当他们知道姚谦的实力，比自家的儿郎们的差别，就像皓月与萤火般巨大时，心里的火气也被这残酷的现实用一盆凉水给浇灭了。
饶是有那不开眼的，也再也没有了报仇的心思。
在这妖魔入侵，鬼怪横行的乱世，能苟住性命就是最好的结果了。
家属们此时只能无比的痛恨自己的眼界之狭窄。
原本听说王先水和丁默龙一唱一和，就认为找到了可以攀附的大树。
谁曾想一山更比一山高？
小小的青山镇，竟然出了像姚谦那般逆天级别的天才？
没人生气了。
甚至有家属在暗自懊悔的教育自家儿郎，语重心长的说道：“孩子，即便你往后成为了御灵师，也千万不要和姚谦作对！”
这位家属，无疑是明智的。
也有像他一样的人，同样语重心长的说道：“孩子，后天正是开班授课时，我给你拿上点村里的土特产，你上瓦舍一趟，多在胡老那说些好话，他为人心善，如果能在姚谦那里美言几句，那对你的前程发展，也很可能是无比的助力！”
“大牛，你这就随我回村，明日一早，我亲自登门道歉！”
“……”
诸如此类的话语，一时层出不穷。
这，就是乱世小村落里的人性。
那边王落刚刚还想着是不是把这些学子们集合在一起，然后大家组成联盟，往后共同对抗姚谦。
可听到这些话时，他一颗充满恨意的心霎时间凉了半截。
没实力，挨打都是应该的！
不过王落这个人，就像是他父亲一般，是个没理都不会饶人的主。
让他这么放弃报仇，那自然是不可能的。
王落目光扫视全场，看到了丁默龙，还有他身后跟着的两位准御灵师。
他咬牙冲父亲王先水说道：“爹，我扶你过去，这份仇我一个人难报，但也绝不会把被打碎的牙齿咽在肚子里。”
“对！落儿，你这个想法很符合爹的心意！我们父子，绝不忍气吞声，甘于人下！”
王先水艰难的吐露出这番话，任由儿子扶着自己往丁默
本章未完，点击下一页继续阅读

龙那群人走去。
另外四位来自二王村的准御灵师，虽然不想站在王落的阵营里对抗姚谦，可他们毕竟是二王村的人。
心里想着，只要村正和王落把姚谦得罪透了，自己早晚也会受到牵连。
这么一想，便只能无奈的选择了硬着头皮加入。
身不由己，大概就是这个意思了。
另一边，脸肿的像是猪头一眼的丁默龙满脸老泪纵横。
他的身边，站着自己带来的两位准御灵师。
可他的嘴都被自己打歪了，压根说不出一句清晰的话来，心里又恨也无法表达。
两位准御灵师也只能干着急的看着他。
泣不成声的丁默龙忽然看到了朝着自己走来的二王村几人，心里顿时激动了。
要说先前他拍王先水马屁是因为王落的天赋。
但这一回，大家有了共同的敌人，丁默龙可就是真的要死心塌地的跟着王氏父子了。
他知道，只有和对方合作，才有一点报仇的希望。
王落搀扶着父亲走来，朝着丁默龙说道：“丁村正，废话我也不多说了。我们两个村子连手，你意下如何！”
“唔唔唔~~~”
丁默龙正有此意，连忙开口答应，可发出来的，都是这模糊不清的声音。
只好不断的点头，来表达自己愿意。
“行！那就如此说定了。你们村里的这两个准御灵师，今后由我罩着了！”
王落满脸的冷冽，夸口而出。
丁沟村的两位准御灵师本身就不太喜欢自己那墙头草般的村正，又对姚谦没有任何恨意。
心底其实是有些不情愿的。
可看到丁默龙那吃人一般的目光时，他们只好点头答应。
毕竟，自己的父母还要在丁沟村生存。
如是此番自己不答应，那往后自家人就难以在丁沟村生活下去了。
即便是举家搬离村子，怕是也会遭到王落的报复。
王落见大家也都答应了，当即点头道：“如此我们便说好了，现在回村，后面的事，我们在具体商议。”
如此，这么一个人心不齐的反抗姚谦联盟，稀里糊涂的成立了。
这里发生的事情，已经走上了归家路程的姚谦和瓦舍村村正老胡二人丝毫不知情。
本章未完，点击下一页继续阅读

二人迈着步子，走在这乡间的路上。
只不过，老胡的心里总是有些担忧，时不时的会去看两眼姚谦。
姚谦发现了村正的心思，淡然一笑，无所谓的说道：“村正，您别多想了。我姚谦从来不惹事，但也不怕事。他们要找我报复，那就让他们放马过来吧。”
“姚谦，我知道你天赋异禀，他们任何一个都不及你的万一。只是好汉架不住人多，双拳难敌四手。今天你为了我开罪了那么多人，终究还是有危险的。”
老胡仍是心有余悸，他很后悔自己当时为什么不咽下那口气。
若是低头憋屈的认个错，岂不是就不用连累姚谦了。
好汉架不住人多？
双拳难敌四手？
姚谦笑了笑，这番道理他又如何能不懂？
只是，人多就有用吗？
我的加特林，难不成是用来摆着看的？
那玩意，可是专门用来对付人多的！
姚谦对自己有足够的信心，丝毫不惧那些人会报复自己。
但他为人也比较谨慎，知道人心永远比鬼怪险恶，也懂得明枪易躲暗箭难防的道理，不会自大到完全不留心眼。
太过于自大，就是蠢了。
要想保证自己万无一失，做到不怕明枪也不怕暗箭，最好的办法只有一个——提升自己的实力！
只要做到足够的强，那就不会怕任何人？
你见过巨象担心蝼蚁冷不丁的咬自己一口吗？
不会吧？
这，就是姚谦的打算。
心中如此想着，他却是淡然的笑了笑，挽住了一脸担心的老村正的肩膀，打趣道：“村正，您如果真的担心我，就赶紧督促小北他们几个早点成为准御灵师，来学院报道，好给我做个帮手。”
“好，我一定严格督促他们！”老胡立马点头应道。
说完，又补充了一句：“走，我们走快些，早点到家，吃饭时我就要把事情和他们说清楚，我看有这个动力，他们谁还会偷懒或胆怯！”
第19章 开小灶
一天的时间过得很快。
眨眼间，就到了姚谦要重新进入青山学院的时候了。
这一次老村正没有选择亲自送姚谦到镇上去，因为他有更加重要的事情要做——锻炼顾小北、铁牛和阿毛这三个准御灵师。
老胡心里很迫切啊！
他实在是有些担心姚谦一个人在青山学院无依无靠。
当然，昨日瓦舍来了不少其他村子里的村正。
那些人拿了土鸡，还有一些山货，都是来拍老胡的马屁，想着让老胡在姚谦哪里为自己村子里的儿郎们美言几句。
说是要依附姚谦。
可老胡认为，那些人毕竟是外人。
前番他们可以因为听说二王村的王落资质好，就加入对方的阵营抨击自己。后面知道姚谦是更加出众的天才，转而投靠这边。
那群人这墙头草般的作风，让老胡心里没有对他们报以任何期望。
要让姚谦能踏实的在青山学院待下去，他只觉得自己村子里的儿郎可靠。
所以昨日老胡就亲自带着顾小北三人进行了“魔鬼训练”。
若不是测试者用引魂灯测试需要间隔半个月，他恨不得今晚就让瓦舍这三个苗子去后山待一整晚。
姚谦站在瓦舍村村口，看着老胡和他身后的顾小北三人。
他笑了笑，拍了三位同龄人的肩膀，说道：“加油，我在青山学院等你们。”
“谦哥，我们下次一定都能通过！你等着我们，注意防着点王落他们！”
顾小北当即说了一句。
铁牛和阿毛也各自说了一句：“谦哥保重！”、“谦哥注意安全！”
与三人打过招呼之后，姚谦便郑重的冲老胡鞠了一躬。关心的说道：“村正，我这就走了！您也注意休息，这把年纪了，不能过于操劳。”
老胡摸了把胡须，满意的说道：“我自己有分寸，你做事靠谱，我就不多提醒你什么了，保重。”
挥手告别。
姚谦走上了去往青山学院的大路。
接下来要在青山学院待很久，刻苦修炼。所以即便姚谦有随时可以休假的特权，他也知道自己短时间内是不可能常回来了。
穿越来之后，他早已把瓦舍当做了自己家。
特别是现在看到村边的山头上，那位当初收留了
本章未完，点击下一页继续阅读

自己，却不懂的情感表达的顾小北的父亲，在远远的看着自己。
一时间，他心中产生了一种莫名的情愫。
成了御灵师之后，姚谦的身体素质也在灵力的加持之下得到了一定的提高。
不多时，姚谦已经来到了青山学院的大门前。
宇文猛早已是站在大门口等候，见到姚谦，便快步迎上前去，脸上是笑呵呵的说道：“姚谦，这么早就到了啊？”
“宇文执教，久等了。”
姚谦自然能看的出来对方是在等自己，这就客气的说了一句。
“没有没有，我也就刚出来一会。”宇文猛仍是满脸的笑意，像是对待兄弟一般，挽住了姚谦的肩膀就往学院里走。
嘴里仍在说着：“是这样的，你的事我前日已经让小七往县里通报了。但是呢，你知道我的们县令大人，他有些不务正业，所以对你的安排可能要耽搁一些日子。”
青山镇所属是临江县。
县令名叫展万锦，乃是武国宣懿皇后的弟弟，也就是皇帝赵哲的小舅子；宣懿皇后独得皇帝宠爱，所以展万锦可以说是身为最为尊贵的皇亲国戚了。
只是这位展万锦，却是不知为何，沦落到了临江县这么一个偏僻的地方做县令。
其中内幕，没人知道。
姚谦也曾无意中听说过大武国的皇帝这个小舅子，平日里是不务正业的。
所以说自己灵根资质逆天，又有双本命灵器的事情报上去会被耽搁，也是他意料之中的事情。
听到宇文猛一脸惭愧的向自己说这个信息，姚谦心里其实得意的很。
他巴不得县令展万锦一直把事情压着不处理，那样等于变相的替自己保守了这个已经不算秘密的秘密。
同时，因为宇文猛直接和自己说展万锦不务正业的这番话，姚谦对宇文猛颇有好感。
换做旁人，谁敢在人前说皇帝小舅子的坏话？
哪怕对方现在仅仅是个县令，那也是皇帝的小舅子！
瘦死的骆驼还有比马大呢！
宇文猛没有顾忌就说出这番话，证明了他把自己不当外人，也相信自己的人品，不会上县令那里告他的状。
对方待自己真诚，姚谦自然也不会太见外。
他笑了笑，说道：“多谢宇文执教的好意了，这件事耽搁就耽搁了，没事。”
本章未完，点击下一页继续阅读

宇文猛闻言，豪爽的笑了起来。
二人就这么相邀着进入了演武场。
刚到演武场一角，姚谦就看到了此时已经整整齐齐站了一排的准御灵师们。
此时，宇文执教的九个徒弟，正站在那些人的前方，似乎是在训话。
准御灵师们一个个身体崩的笔直，给姚谦的感觉好像他们是刚入伍的新兵，正在接受教导员训话。
他大概的看了一眼，发现似乎是所有人都到了。
这才清楚，自己原来是最晚，也是最不“勤奋”的那个。
姚谦有些自惭形秽。
宇文猛发现了这一点，咧嘴开怀大笑道：“他们昨日半夜就来了，就是怕耽误了事情。不过姚谦，你也没迟到，这个点刚好开始训练。”
“呃……那执教，我就先过去了？”
姚谦知道宇文执教是在帮自己圆场，也没点破，只是要立刻加入训练。
宇文猛赶忙拉住了姚谦，摆手说道：“唉，不用不用！我那几个徒弟哪里配得上教你啊！你由我亲自教导，单独训练。说实话，其实我也没资格教你。要不是县令还没有批复文件，我又没有越级上报的权利，那现在教你的，应该就是再往上的人派下来的御灵师。”
“呃……”
姚谦嘴角一阵抽搐，这就是光明正大的开小灶了。
他点点头道：“好吧，那就有劳宇文执教了。”
宇文执教笑了笑，似乎时看到演武场上有人偷摸摸往这边看，那张面对姚谦是笑眯眯的脸，当即阴沉了下去。
他冲着那群人，突然暴喝一声，道：“都站好，好好听训！”
众准御灵师们闻言，知道身后是宇文执教在发脾气，顿时身躯瞬间一震，一个个站的笔直。
下一刻。
宇文执教邀着姚谦的肩膀，笑脸盈盈的从他们面前经过。
嘴里还说着：“走，我们去后面，我亲自给你讲讲御灵师修行的要点。”
【作者题外话】：惯例，卑微的求银票……
第20章 精魄丹？经验丹！
即便是宇文猛明目壮胆的给姚谦开小灶，那些人也是没有任何怨言的。
天赋不如人，只能怪自己。
姚谦跟着宇文猛来到了学院后方的一间房。
二人坐定之后，宇文猛便开始介绍道：“姚谦，首先我要和你大致的讲解一下，关于御灵师的事情。”
“好，宇文执教您请说。”
姚谦应声。
对于御灵师这个职业，其实姚谦也是一知半解，还都是在《异闻录》中看到的。
宇文猛开始认真了起来，一点一滴的说着。
姚谦听的很认真，同时也知道了许多此前自己压根就不知道的事情。
现在他也完全了解了，御灵师是所有除灵职业的统称。
这其中，又分了很多类型。
比如：进攻型有长剑、长枪、大刀等等；而防守型有盾锤、雨伞等等；符咒型的书本，属于辅助类别；而远程进攻型有弓箭、火铳。
当然，宇文猛所说的这些信息，是目前已知的本命灵器中出现较多的。
也有些奇奇怪怪的本命灵器，比如镰刀、毛笔、帽子。
姚谦仔细的吸收了这些信息，心下已经有了判断。
按照他的想法，御灵师比较类似于前世自己玩的网游。而这些进攻型、防守型、符咒型的区分，就是网游里不同的职业。
对应的，就是输出、坦克、奶妈之类的。
置身在灵武大陆，就好像进入了这个现实版的网游世界，这让姚谦觉得蛮有意思的。
听完这些，姚谦便问道：“宇文执教，您之前说我的拳套属于强攻型。我想问一下，这与进攻型有什么区别吗？”
“要么说你是天才！这个问题问到了点子上。”
此时的宇文猛，完全进入了执教这个人民公仆的角色。
听到姚谦提问，他很满意。
略作停顿，宇文执教解释道：“强攻型，顾名思义属于爆发力特别强的进攻手段。但同时，因为爆发力大，所以对御灵师的灵力消耗会很大，不适用于长久作战。进攻型就不一样，他们对灵力的消耗相对较小一些，比强攻型更适合持久作战。”
话说到这，宇文猛似乎是意识到了什么。
他忽然尴尬的笑了笑，看着姚谦说道：“不过，你的灵根强大前所未有。所以我个人
本章未完，点击下一页继续阅读

认为，以你的雄厚灵力做支撑，强攻型的拳套，只怕是可用当做高爆发的进攻型来持久作战。”
“……”
姚谦尴尬的笑了笑。
他明白了宇文猛的意思，用通俗的话来说。
拿斗地主举例。
强攻型类似于牌里的炸弹，一般不能轻易出手，出手就必须要达到目的，否则灵力耗尽，就等于自己手上没了好牌，只能任人宰割；进攻型就等于全是好牌，可没有致命一击的炸弹。
但这个问题，却因为姚谦灵根过于强大而变相的解决了。
也就是说，姚谦的手中这副牌，全是炸弹！
大概就是这么个意思。
了解了这个信息之后，姚谦暂时没有疑问了，便继续的去听宇文猛的讲解。
宇文猛又说了一些关于其他御灵师职业的讲解，?不过不算详细，只是笼统的概括了一下。
姚谦也没有细究，毕竟那些对自己的修行并没有帮助。
这堂开小灶的课程，前前后后，大致花了半个时辰的时间。
宇文猛讲的有些口干舌燥了，顺手就拿起了一坛子酒，冲姚谦说道：“姚谦，这是我珍藏了许多年的美酒，要不要尝尝？”
“不用。”
姚谦摆了摆手。
宇文猛也没多说，很干脆扯掉封布，咕噜噜的灌了起来。
几口烈酒下肚，他满意的打了个嗝。
而后似乎是才响起什么似的，猛地一拍脑门说道：“对了，我差点把正事给忘了。”
说话间，宇文猛在房间内四处翻腾，看样子是在找什么东西。
姚谦随口问道：“执教，您在找什么？需不需要我帮忙吗？”
“一个盒子，黑色的，大概这么大的样子。”
宇文猛冲姚谦比划一下那黑盒子的大小，而后又闷头去找。
看着对方忙碌的样子，姚谦嘴角一阵尴尬，轻轻的拍了拍宇文执教的肩膀，指了指对方的腰带。
“啊？”
宇文猛愣愣的看着腰间挂的那个盒子，一时间尴尬无比。
他揉着脑门，从腰间取下黑盒子，笑道：“我这是糊涂了！来来来，姚谦，这是我给你准备的宝贝！这里面，可是鬼怪的精魄丹，是宝贝。”
“鬼怪精魄丹？宝贝？”
本章未完，点击下一页继续阅读

听到宇文猛的这话，姚谦微微一愣。
他下意识的摸了摸袖子里的口袋，那里面就有四颗白色的珠子，还有一颗绿色的。
那正是前几日姚谦在瓦舍后山测试的时候，灭掉了那几个鬼怪得到的。
他现在有些好奇，不知道宇文猛说的鬼怪精魄丹，与自己手中的是不是一样的东西。
有所期盼，姚谦便紧盯着宇文猛手中的黑盒子，目光有些炽热。
宇文猛见姚谦如此“迫不及待”的想要看，手下的动作便加快了几分。
咔~~~
小黑盒子被打开了。
宇文猛如视珍宝般将那东西小心翼翼的放在桌上，冲姚谦说道：“看到没，一共六颗白色的精魄丹！虽然品质是精魄丹中最低的，但是，你可能不知道，精魄丹这东西，杀一百只鬼怪，都不一定能出一两个。所以，即便是白色的，也格外的珍贵。”
看着黑盒子里的那六个白色精魄丹，姚谦瞬间来了精神。
因为，那东西就是和自己得到的一模一样！
宇文执教说这东西很难得？
杀一百个鬼怪，都不一定能出一两个？
那为什么我那晚总共就杀了两个鬼和八个纸人，就拿到了四颗白色的一颗绿色的？
这爆率不一样啊！
难道我是欧皇？
或者说，我的那珠子和这个只是长的相似，而不是一样的东西？
姚谦有些不解。
他缓缓抬起头来，看着宇文猛问道：“执教，这东西宝贵在哪？”
“嗯，又问到点上了。像这种最低等级的精魄丹，对于十级内的御灵师来说，就是提升实力的利器！每两颗，都可以让御灵师直接提升一级！”宇文猛回答道。
姚谦闻言微微皱眉。
能用来直接提升御灵师等级，这东西哪里还是精魄丹？
分明就是是经验丹啊！
宇文猛继续认真的介绍道：“像这种白色的精魄丹，一颗价值黄金十两！如果是品质更高的绿色，那至少要五十两黄金！而且这个价格绝对是有价无市。”
这么值钱？
姚谦心动了，他伸手从袖口里掏出了布袋。
将四颗白色，一颗绿色的珠子，摆在了宇文猛的面前。
他不解的问道
本章未完，点击下一页继续阅读

：“执教，我这个是精魄丹吗？”
第21章 升级比喝酒还要简单
霎时间，宇文猛傻眼了。
那一双本就大的豹眼睁的更大，直勾勾的看着姚谦放在桌面上的四颗白色，一颗绿色的珠子。
这，就是精魄丹啊！
宇文猛有些不敢置信，姚谦怎么有如此的大手笔，一次性拿出了这么多精魄丹。
要知道，他这六枚白色的，可是存了将近两年！
为的就是他日收到天赋极佳又满意的弟子时，用来提升对方的实力。
可，姚谦就这么随意的拿出来了四枚白色精魄丹。
这不是最震撼的。
最震撼的是，姚谦还拿出了一枚绿色的精魄丹！
咕噜~~~
宇文猛下意识的咽了咽口水，双目依旧盯在那颗绿色的精魄丹上。
他木讷而机械的问道：“姚谦，你是怎么得到这些精魄丹的？”
姚谦认真的说道：“那日进行御灵师测试，在瓦舍后山的时候，我遇到了两个鬼还有八个纸人，这些就是我杀了他们后出现的。”
“就，就十个鬼，出了五个精魄丹？而且竟然有一颗绿色的？！！”
宇文猛不敢置信的张大嘴问道。
姚谦点了点头道：“嗯。”
这简简单单的一个字，彻底的击垮了宇文猛这位钢铁般大汉的玻璃心。
老实说，宇文猛嫉妒了。
出现概率极低的精魄丹，怎么在对方那里就如此的容易出现？
大部分人累死累活，甚至拼命的去杀一百个鬼，大概才能出两个精魄丹，这个概率大概就是五十分之一；而姚谦杀了十个鬼，出了五个，概率是二分之一。
宇文猛一时间想起了自己两年来辛苦血战，攒下了六颗精魄丹的辛酸。
这个时候，他有点欲哭无泪。
心中暗叹道：难道是因为姚谦他是个天才，所以鬼怪对他才如此友好吗？
宇文猛傻了，心里不平衡啊。
他呆愣愣的看着那可绿色的精魄丹，心里百味杂陈。
姚谦现在也就确认了自己得到的珠子就是值钱的精魄丹，心里略微有些激动。
没多大一会，宇文猛反应过来自己失态了。
“咳咳咳~~~”
他轻咳了几声，以此来掩饰自己的尴尬。
姚谦笑了笑
本章未完，点击下一页继续阅读

，假装自己没有发现这一点，随口扯开话题道：“执教，那这东西，怎么用？内服还是外敷啊？”
精魄丹很值钱，姚谦也很喜欢钱。
可他也懂得，眼光要放的长远一些。如今这个时候，他自然是关心如何用这东西提升自己的实力。
实力更强大之后，害怕没办法弄到更多的精魄丹么？
话题被扯开，宇文猛也就没有方才那么尴尬了。
他连声回答道：“内服，直接吞下去就好，一次两颗；大约两个时辰，体内灵力就能完全吸收精魄丹中的精华；届时，你的御灵师等级就会提升一个等级，然后接着服用就是了。”
说话间，宇文猛取了两颗精魄丹，递到了姚谦的手上。
“试试，先服用这两颗。”
姚谦看着手中这两颗长的像是玻璃球的精魄丹，心里一阵恶寒。
想到这东西是杀了鬼掉出来的，他就觉得胃里一阵恶心。
几次试图塞进嘴里，都作罢了。
一旁的宇文猛脸上肌肉狠狠的抽搐了几下，他看出来了，姚谦这是在嫌弃那精魄丹！
那东西，可是无数刚刚成为御灵师的人都想要的啊！
直接提升等级，比慢慢修炼得省了多少事？
可别人眼中的至宝，怎么在姚谦的手中，看着就跟难以下咽的药丸一样呢？
“执教，麻烦你把酒坛子递给我吧。”
“唉，给。”
姚谦不想直接吞服，就只能想着就着酒下咽了。
好在这东西不是药，不会被酒解药性。
咕噜噜~~~
猛灌了几口烈酒之后，感受着那两颗珠子顺着喉咙顺溜的滑了下去。
姚谦心里对这种东西的排斥感才好了许多。
宇文猛见姚谦已经服下了精魄丹，就立马说道：“姚谦，现在可以尝试运转体内的灵力，让灵力将两颗精魄丹包裹住，这样有助于加快你吸收其中精华的速度。”
“啊？”
姚谦闻言，微微一愣。
并不是他没有听懂宇文猛的话，而是……
就在刚刚，他感受到那两颗精魄丹入肚之后，就在一瞬间融化消失不见了。
此刻姚谦的体内，哪里还有什么精魄丹。
所以，也就压根不存在运
本章未完，点击下一页继续阅读

转灵力将其包裹，以助更快吸收这个说法了。
还未等姚谦将这个信息告诉宇文猛，他就隐隐的感觉到体内的灵根再次发芽，长出了一片新叶子。
这就意味着，自己的御灵师等级，已经是二级了！
就，就是这么快。
宇文猛以为姚谦没理解自己的意思，刚想重新说一遍，却发现姚谦又伸手去拿白色的精魄丹。
他浑身猛地一震，焦急的喊道：“不可！切不可拔苗助长！一次服用过多的精魄丹，可能会让身体承受不住！以往就有在体内精魄丹还未消化，就立马再次服用的，最后灵根全费，终生无法再做御灵师的。”
“可是，宇文执教。那两颗精魄丹，我刚刚已经吸收完毕了。”
姚谦忙解释着。
宇文猛晃着脑袋，不敢置信的问道：“吸，吸收完毕了？”
“对，我已经吸收完毕了。如今，我的御灵师等级是2级格斗家了！”
说话间，姚谦双手快速结印，召唤出了自己的本命灵器拳套给宇文猛看，证明自己所言非虚。
虽然等级提升了一级，但拳套还是与之前不一样了。
那拳套的蓝光之上，环绕了一丝薄弱的闪电。
很薄弱，但细看之下还是能分辨的出来。
他知道，姚谦没有骗自己，对方真的就在眨眼间消化了两颗精魄丹，成为了耳机格斗家。
“行，你继续吧。”
除了这句话，宇文猛现在也真的不知道该说什么了。
“嗯！”
姚谦应声，再次拿了两颗精魄丹，就着烈酒吞服。
不到一分钟之后，他重复做了一次这个动作。
又不到三十秒，再次重复。
不到二十秒，最后一次重复。
十颗白色的精魄丹，全部被姚谦吞了下去，并且成功吸收。
前后不到三分钟，姚谦已经从御灵师一级的格斗家，变成了现在六级的格斗家。
双手的拳套之上，原本那微弱的闪电，已经有些明显了。
一直在旁边看着这一幕的宇文猛彻底的呆住了。
别人吸收一次，需要两个时辰；可如果不是精魄丹不够，有一炷香的事件，姚谦就直接冲到九级了！
宇文猛嘴角不停抽搐着，喃喃自语道：“
本章未完，点击下一页继续阅读

姚谦他提升等级，怎么比我喝酒还有简单……”
第22章 下副本去？
姚谦感受体内的灵根上生出的六片叶子，看着双手拳套之上出现的那股闪电。
他已经明显的察觉到，实力得到了提升。
御灵师在修行的同时，随着自身等级的不断提升，身体素质也会得到加强。
姚谦也没有想到，等级提升竟然如此容易。
现在的他，面临着两个问题，第一是白色的精魄丹已经没有了；第二个是，他还有另外一个本命灵器加特林，那个本命灵器的等级，可还是一级。
灵武大陆，火铳是最高贵的本命灵器。
那姚谦的加特林可是大杀器啊！
他实在是无法忍受作为大杀器的加特林的等级卡在一级。
现在的问题就是，姚谦需要更多的白色精魄丹！
“其实双本命灵器也挺头疼的，就连精魄丹都要比别人多用一倍。”
这是姚谦心里的念头。
若是被旁人知道，怕是会气的一口老血喷出十丈开外，同时说一句：您听听，您说的这是人话吗？
当然，大部分人都没有办法像他这般奢侈的用精魄丹提升等级。
现在白色的精魄丹已经没有了，但是有一颗更高品质的绿色精魄丹。
姚谦便将目光投在了那枚绿色精魄丹上。
宇文猛发现了他的举动，当即就说道：“姚谦，我建议你暂时不要服用绿色的精魄丹。”
“哦？为什么？”
姚谦好奇的问了一句。
“白色精魄丹，对10级以内的御灵师提升有很大帮助；但其实确切的说，只能帮你提升到9级。御灵师每逢9级的时候，都是一道坎。从9级提升到10级的时候，任凭你服用再多的白色的精魄丹，都不会有效果。”
宇文猛当即就解释着。
而后，又补充说道：“这个时候，你如果凑齐了两颗绿色精魄丹，会对你从就级提升到10级，有巨大的帮助。许多人终其一生，都卡在9级。而这些人，如今大多数都在我大武国的军队里，做着最底层的普通御灵师士兵。”
原来如此。
这么一想，姚谦也就暂时把服用剩下这颗绿色精魄丹的念头放下了。
绿色的精魄丹要留着，那就只能想办法再去搞点白色的精魄丹了。
想到这，姚谦当即问道：“宇文执教，那我们什么时候去下
本章未完，点击下一页继续阅读

副本？”
“下，下副本？？？”
宇文执教一脸懵逼，压根就听不懂“副本”二字是什么意思。
“呃……”
姚谦意识到自己一激动，说出了穿越前地球里的术语，立马解释补充解释道：“我的意思是，宇文执教您什么时候带我去实战一番，这样或许能更快提升我对本命灵器的掌握程度。运气好的话，说不定还能多搞点精魄丹，把我的两个本命灵器，都提升到9级！”
宇文执教一阵无语。
真当精魄丹是那么容易搞到的啊？！
如果说你前面是因为运气好，那也不可能运气一直好下去吧！
宇文猛略作思考，随后痛快的说道：“行！我这就带你去百鬼林。”
“百鬼林？那是个什么地方？”
姚谦是第一次听说到这个词，《异闻录》中也没有相关的记载，所以他对着个要去的地方，有些好奇。
宇文猛说道：“百鬼林，是我们武国的特设机构。里面关押着从最低级游魂野鬼，到最最高级别的宗级妖精鬼怪。目的，便是为了让我武国新晋御灵师弟子在其中历练。”
“哦？还有这样的地方？”
姚谦心下暗喜。
这样的机构不就是为了自己刷经验升级而设置的吗？
“嗯，对你来说，那里是个好去处。如今你的等级是6级，1-10级的御灵师实力相对应的鬼怪是游魂野鬼级的，所以我们只需要去百鬼林的外围即可。”
宇文猛解释的同时，顺手打开了房门。
他上前引路，又说道：“我们走这边。”
青山学院后有一间上锁的大门。
宇文猛快步走到了那扇大门前，催动灵力。
在幽蓝色的灵力波动下，上锁的大门上赫然出现了一面山清水秀般的图案。
宇文猛指着这幅图，冲姚谦说道：“如今开放了御灵师修行，所以每座学院的执教都有权开启百鬼林。这里，就是划归到我们临江县的地盘了。”
见识到了这种类似于空间掌控般的能力，姚谦有些动容。
他问道：“那我们现在进去吗？”
“等等，我有东西给你。”
宇文猛从怀中掏出了一块刻有巨龙图案的令牌，递给了姚谦，又说道：“这是你的御灵令。他能记录很
本章未完，点击下一页继续阅读

多事情，比如往后你杀了鬼怪，它都会有记录。在武国，每杀一个鬼怪，都有一定的功勋……算了，这个以后再和你说，反正百鬼林里杀鬼怪是不计功勋的。”
姚谦接过御灵令，略微把玩了一番，就将其随身佩戴好。
“走吧，我们进去。”
只见宇文猛双手灵力浮动，从中间缓缓向两边拨开。
那扇上锁的大门好似感受到了宇文猛的这份力道，同步着他手中的动作，一点点打开。
吱呀~~~
大门完全打开。
姚谦定睛看去，只是白茫茫的一片，什么都看不到。
宇文猛笑了笑，说道：“别试了，看不清的。这属于空间阵法，乃万年前羲皇神君留下的。对了，我提醒你一句，整个临江县共用一块百鬼林地盘，所以你进去之后可能会遇到其他镇里的学子，切记不可与他们发生矛盾。”
“执教你不去吗？”
姚谦听这话的意思，对方是打算让自己一个人进去。
“我是21级剑士御灵师，进去之后直接会出现在有着相应实力的鬼怪地盘，我们不会出现在一起，所以我进去也没用。”
宇文猛说出了他的无奈。
对于姚谦，他很重视，心里也担心对方会遭遇什么危险。
其实是很想陪着对方一同前往。
可百鬼林的阵法设置就是如此，他去了也帮不了忙。
不过担心归担心，宇文猛认为姚谦只要不刻意求死，基本上是不会有任何危险的。
姚谦方才那么一问，也不是因为害怕，想要宇文猛陪着自己一起。
只是他对百鬼林不熟，希望宇文猛给自己当个向导。
现在听对方这么一说，也就不再做指望，便干脆的说道：“宇文执教，那我进去了。”
“多加小心！”
在宇文猛的叮嘱下，姚谦缓步迈入了那白茫茫的光幕之中。
随着他的身形消失，大门重新关闭。
第23章 尸群来袭！
进入这片光芒之后，姚谦感觉到眼前有刹那间的空虚，什么都看不到。
好在这种状况只持续了不到片刻。
眼前出现了一片幽暗的密林，各色树种层次不齐的林立其中。
左右有些乱石，一条不足以漫过脚背的浅溪。
往远看，是一座将近百米的陡峭岩壁。
岩壁之上，有一条瀑布下流。
姚谦大致的观察了一圈，感觉这个地方就像是个世外桃源般，安静而惬意。
如果是知道这地方名叫百鬼林，他都想在此定居了。
要说这空间阵法也当真玄妙。
姚谦回头看了眼自己刚刚走出来的位置，白色的光芒黯淡下去，渐渐消失了。
他不知道那出口什么时候会再次打开。
但姚谦笃定，既然宇文猛没有和自己说出口之类的话，可能是有他自己的打算。
他也不着急，反正是过来历练的，就踏踏实实的做好手头的事情即可。
天色还早。
姚谦看了眼百鬼林中夕阳的方向，预估计距离完全落山还要两个小时左右。
鬼怪出行，都是在夜里。
愈是深夜，出现的概率越大，也可能更多。
现在这个时候哪怕姚谦把百鬼林翻个边，也是不可能有收获的。
干等着又不是他的性格。
于是乎……
姚谦把目光投向了远处的那陡峭的悬崖。
“就让我暂时好好享受享受这世外桃源般的美景。”
抱着把历练当做度假的心态，缓步前行。
正所谓望山跑死马，原本看着悬崖很近的模样，可走起来才知道是真的不近。
许久之后。
姚谦坐在了悬崖上方一处干燥通风处，沐浴着最后一点夕阳的余晖。
来这个世界这么些年，平日里也会上山采山货。
是以姚谦早就学会了如何利用原生态的环境生存。
就比如，眼前的建议木架上，烤着他刚才上山前顺手抓的一条鱼。
姚谦拿了块洗干净的石块，在石头窝上，将野生的孜然和花椒等配料捣碎，抓起一把，撒在了烤鱼上。
滋啦啦~~~
火焰一下子窜腾起来，将近一米
本章未完，点击下一页继续阅读

多高。
香味很快就散发了出来。
“咕咕~~咕噜~~~”
闻着这股原生态的香味，姚谦的肚子很不自觉的响了起来。
“呼呼！”
拿着刚刚烤好的烤鱼，吹了吹。
夕阳渐下，最后一丝泛红的晚霞照在了正在享受着美味的姚谦脸上，显得那么安逸祥和。
一条三斤多的鱼下肚，再捧着荷叶，舀了一点山泉水，咕噜咕噜的灌下去，肚子也就圆鼓鼓的了。
“嗝~~~”
“真的是好饱啊！”
姚谦不禁打了个饱嗝。
吃饱喝足，他静静的躺在火堆旁干净的石头上，享受着最后的晚霞。
旁边的火焰霹雳吧啦的作响，倒不算煞风景。
就这样，他迷迷糊糊的睡着了。
不知过了多久。
熟睡之中的姚谦听到了耳边有些细微的声音，靠在石头上的他竖起了耳朵，仔细的听着。
嗖嗖嗖~~~
“嗯？游魂野鬼来了吗？”
听到这个动静之后，他瞬间坐了起来。
双目看向声音来源的方向。
天已经黑了，眼前的火堆也不知何时烧尽了最后一点木柴。
视野前光芒黯淡，看不清远处的状况。
“嘎……嘎……嘎……”
“啾啾……”
“呱……”
“哞！~~~”
无数动物的叫声在前方响起。
紧接着，是一阵又一阵剧烈的轰鸣声在闷响。
姚谦能感受得到，脚下的地面都在颤抖。
只不过眨眼间，无数的飞鸟、牛羊、青蛙等等各种各样的丛林生物自他的视野正前方出现，朝着他的方向狂奔而来。
这些动物模样慌张，快步狂奔。
“地震了？”
眼前的景象让姚谦脑子里瞬间出现了地震两个词。
前世看电视的时候，就看到过动物在感受到地震前，会出现如现在这种慌忙的状况。
可这只是第一反应。
地面的震动也都是大群动物奔跑踩踏所致，并不像是地震的样子。
不到一秒钟，他就想到了另外一个
本章未完，点击下一页继续阅读

可能。
“可能有什么让它们感到害怕！”
“那么说明，游魂野鬼来了！”
“只是，仅仅只是游魂野鬼的话，能让动物这么慌张吗？”
姚谦打起了精神，无论如何，不能轻敌。
他双手快速结印，下一刻，一阵带着闪电噼啪声的蓝光萦绕在他的双手之上。
本命灵器，拳套出现！
但姚谦并没有就此止步，而是用带着拳套的双手继续结印。
又是一阵蓝光出现。
本命灵器，加特林出现！
姚谦戴着拳套，握紧了加特林，做好了充分的御敌准备。
无数慌张的动物早已跑越过姚谦，往山下跑去。
姚谦依旧站立在原地，静静的等待着那个能让这些动物们感到害怕的东西出现。
嗖嗖嗖~~~
终于，他听到了不一样的声音。
这个声音在不断的逼近，同时空气中缓缓出现了一股莫名的恶臭味。
随着时间的一点点推进，那莫名的恶臭味更加明显。
“嘶……这气味，好难闻啊！”
“好像是尸体腐烂的臭味，看来真的是鬼怪来了！”
姚谦实在受不了这个难闻的气味，下意识的屏住了呼吸。
尸体腐烂的气味实在太过浓重了。
在通风环境如此好的山顶，久久都不能散去。
这让姚谦不禁有些疑惑。
他紧皱着眉头，暗自低语道：“如果仅仅只是一两个游魂野鬼的话，应该是不可能有如此重而且一直散不了的腐味！”
“这就说明，要么来的东西实力很可怕，要么就是来了一大群游魂野鬼！”
姚谦相信，自己判断的绝对没错。
果不其然，接下来出现的状况证明了姚谦的判断没有错。
来的，正是一群游魂野鬼。
粗略估计，至少有三四十只至多！
它们一个个面目狰狞，头歪眼斜；身体都呈现出高度的溃烂，但又没完全腐烂的状态。
随着它们的不断前行，在它们身后的地上，留下了一连串恶心的绿色液体。
眼前的状况，让姚谦想起了生化危机里大规模丧尸的情形。
姚谦看
本章未完，点击下一页继续阅读

着朝着自己冲来的这群东西，心里没有任何的胆怯，反而是皱起了眉头。
因为，他发现……
这些长得和丧尸一样的游魂野鬼，似乎和之前的那些动物一样。
也是在逃跑！
“他们在怕什么？”姚谦紧皱这眉头。
很快他的眉头又舒展开来，脸上出现了一丝笑意：“算了算了，这些都不重要了，重要的是，这些游魂野鬼数量够多！”
第24章 横扫腐尸群，掉落一地精魄丹！
姚谦看着这面目狰狞的尸群，有些兴奋了，在他眼里，这可都是会爆精魄丹的东西。
就在这时，他随身佩戴的御灵令发出了一阵淡然的目光。
“嗯？”
姚谦发现了这个异常，拿起御灵令扫了一眼。
只见御灵令上，赫然出现了一串信息。
腐尸群，游魂级中等；数量：37。
宇文猛曾介绍过，游魂级的鬼怪，实力大约相当于10级以下的御灵师。
御灵令显示眼前这腐尸群的实力在游魂级中等，那么大概实力就在5级左右的御灵师了。
“没想到御灵令还有这个功能？”
姚谦有些意外，但是转念一想，这个也是情理之中的事情。
先前进百鬼林的时候，宇文猛随口说过一句，御灵令是用来记录佩戴者击杀了多少游魂野鬼的，从而用来兑换功勋的。
既然能记录，那应该就能显示鬼怪的级别了。
毕竟，杀了一只游魂野鬼和杀了一只鬼士级别的鬼，拿到的功勋肯定是不一样的。
御灵令上只显示了这么多内容，没有多看的必要了。
重新将御灵令挂在腰间。
姚谦端起了加特林，看着眼前的这群腐尸，脸上的笑意更加明显了。
一群实力与五级差不多的腐尸，正好测试一下自身实力。
他目光紧盯着那些不断朝着自己靠近的腐尸，准备等他们靠近些再启动加特林开火。
距离远的话，会浪费更多的灵力。
虽然姚谦的灵力有富裕，但也没必要刻意浪费。
谁知道，那群腐尸跑着跑着，竟然调整了方向，在距离姚谦还有六十米左右的地方，往右边跑了。
“……”
姚谦一阵无语，当即冲着那群腐尸喊了一嗓子：“嘿！这边，这边，你们往哪跑呢！”
仓皇逃命的腐尸群突然听到这么一嗓子，下意识的一个个把头偏向声音的来源。
一只只泛白流血的瞳孔，扫到了正在临近悬崖的地方。
也不知是因为看到了活人，还是怎么的。
这群腐尸一时间都忘记了要逃跑，一个个兴奋的嘶吼了起来，发出了无数诡异的惨叫。
“呃~~~啊！！！”
腐尸群兴奋
本章未完，点击下一页继续阅读

了，冲向姚谦的脚步竟然比之前逃命要快上了不少。
“这就对了嘛！瞎跑个什么劲！”
看到腐尸群冲过来，姚谦脸上的笑意愈发明显。
他双目紧盯，默默的计算着距离。
“五十米、四十米、三十米！”
“够了，就这样吧！”
当姚谦判断腐尸群距离自己的距离差不多在三十米之内时，立马按动了手中本命灵器加特林的扳机。
他的嘴里嘀咕了一句：“拜拜了，您内！”
刹那间，灵力注入枪膛。
加特林16个枪管开始高速转动，枪口处不断冒出阵阵蓝光。
无数灵力幻化的子弹告诉从枪口飞出，射向了腐尸群。
“哒哒哒哒哒~~~”
随着不断响起的加特林扫射声，兴奋的腐尸群发现最前方的同族一个个倒了下去，它们瞬间傻眼了。
当它们意识到自己遇到了可怕的怪物时，已经迟了。
不到片刻，整个腐尸群37名成员全部倒下。
无数的星光亮起。
腐尸群，魂飞魄散。
那股浓重的腐臭味也因此消失不见。
“呼呼呼~~~”
腐臭味消散了，姚谦也就敞开了呼吸，方才实在是憋得有些难受。
大致在扫了一眼战场，确认没有听到多余的声音。
姚谦这才收起加特林，只留下双手上的拳套。
前方地上，散落着无数的白色珠子，在黯淡的月色下，散发着幽暗的光芒。
“真不少啊！”
“这个精魄丹似乎并没有宇文猛说的那么难出现啊！”
“难不成他是不想我依靠这个东西升级，而是更加倾向于让我脚踏实地的来？”
前世读书的时候，姚谦也遇到过这种事。
明明自己可以用“三克油”来标注英文“Thank-you”的发音，但是老师就是不让。
所以此时姚谦认为，宇文猛可能就是在忽悠自己踏踏实实的修炼。
只是，姚谦就搞不明白了。
明明可以一路开挂一路爽，为什么非要浪费天赋呢？
姚谦没有纠结宇文猛说精魄丹出现的概率不高，倒是是出于什么心态。
本章未完，点击下一页继续阅读

此时他有更重要的事情要做。
没什么比打扫战场更快乐的事了！
他速度极快，不到一分钟就绕着整个战场跑了一圈。
捧着满满一把精魄丹，姚谦感觉比抱着一箱金子更加开心。
也对，一颗白色的精魄丹价值十两黄金。
他怀中这些，按道理来说确实比一箱黄金更加值钱。
姚谦快速的数了两编，嘴里喃喃道：“37只腐尸，出了14颗精魄丹，看来这东西的爆率真是二分之一啊！”
唯一的遗憾是，14颗精魄丹，竟然全是白色的。
如果有一颗绿色的，姚谦会更加开心。
因为那意味着他能在吃下6颗白色精魄丹之后，本命灵器拳套在达到9级，再服用两颗绿色精魄丹，就有望达到十级。
到了十级，就能出现第一个关于本命灵器的技能！
技能很关键，可以算得上是一个质的飞跃！
不过既然没有出绿色的精魄丹，姚谦也就没有了这个打算。
他决定，将这14颗白色精魄丹全部用在加特林这个本命灵器之上。
加特林在他心中的地位，可比拳套要高的多。
做好了抉择，姚谦不多犹豫，直接感受着体内的灵根。
因为他有两个本命灵器，是以他的灵根有一个分支。
其中一个分支上，有六片叶子，那代表着他的本命灵器拳套提升到了六级，是六级的格斗家。
而另一个分支上，只有一片叶子。
姚谦想也没想，直接抓起两颗精魄丹，塞进了嘴里。
之前吃了那么多精魄丹，现在他对这东西也不感到恶心了。
两颗精魄丹几乎是刚刚入肚，就消失殆尽。
姚谦便再次抓起两颗，快速塞进嘴里。
如此重复。
直到吞下了第七次之后，他才拍了拍空空如也的双手，有些意犹未尽。
重新召唤出本命灵器加特林，也发现其出现了一些变化。
原本的蓝光上，出现了一些红色的纹路。
姚谦不明白这光芒意味着什么，也不想深究，只需要知道自己已经是七级枪炮手御灵师就好了。
在他研究这些的时候，幽暗的空气中，传来了几个声音。
本章未完，点击下一页继续阅读

“林师兄，你刚刚用师傅的灵符赶出来的腐尸群数量会不会太多了，我有些怕！”
“婉儿，有师兄在你怕什么！相信师兄，这一次我带你除了那腐尸群，必然会引出它们后面的腐朽尸王，届时师兄就把腐朽尸王的宝贝和腐尸群掉落的精魄丹都送给你了！”
第25章 遇寻宝人，打歪主意
这一男一女的对话，声音来自上山的那条崎岖小路。
他们的对话内容，让姚谦瞬间反应过来了。
原本他误以为那些动物和腐尸群仓皇逃窜是因为在害怕什么更厉害的怪物，现在看来不是这样的。
动物们可能是被腐尸群吓到了。
但腐尸群，却是被那个所谓的师兄，用什么灵符给驱赶过来的。
只是他们不知道，自己辛辛苦苦驱赶的腐尸群，到头来却为恰好在此地的姚谦做了嫁衣。
“我就说，怎么突然出现了那么多腐尸。”
“看来是捡了个漏啊！”
“嘿嘿嘿，我为啥会这么开心呢？”
得知自己捡漏之后的姚谦笑的格外的贱。
他悄摸摸的将拳套和加特林都收回，嘴里暗自嘀咕着：“不行，我得躲起来，看看他们口中的腐朽尸王是个什么模样。”
姚谦猫着身子跑向一边，将之前生火的痕迹破坏，踢下悬崖。
又快速的扫了一眼，确认没有遗留什么痕迹，这才选了块长满杂草的乱石，猫着身子钻了进去。
“苟住！苟住就能吃鸡！”
趴在乱石堆里的杂草中，姚谦目光紧盯着那一男一女对话的方向。
同时，全神贯注的继续听着。
那女子的声音再次响起：“师兄，可是我还是很担心啊，你是知道我向来就胆子小的。而且我一直卡在9级符咒师这里，是个辅助类的御灵师，哪里斗得过腐朽尸王！”
“唉！都说了，有我在你不用怕！正因为你是卡在了9级，所以腐朽尸王的宝物在至关重要啊！”
“可是……万一那宝物是假的呢！此前可从未听说过有能让人直接从9级突破到10级的灵宝。”
“怎么可能是假的，这是师傅他老人家从驻边军大将手里买到的消息。你知道他想来疼爱你，为你想尽了办法突破这个9级。这次又不惜花了重金，给我们制作了如此之多的灵符，就是为了让我们亲自对付腐朽尸王。”
“那，那好吧。师兄，一会如果真的有危险，你一定要保护好我，可别丢下我跑了。”
“瞎胡闹，我怎么可能丢下你跑呢！”
姚谦听到这对话的声音越来越大，表明了那两人也正在逐步的向自己靠近。
暂时还没有看到来人，那两人也没有
本章未完，点击下一页继续阅读

继续说话。
这让他有了时间，开始分析起来。
女子是个辅助类的符咒系御灵师，卡在了9级。
而他们的师傅，花钱在武**方高层拿到了消息，说是百鬼林的腐朽尸王身上有个宝物，能帮助女子突破这个界限，成为10级符咒系御灵师。
御灵师修行，逢九就是坎。
越过了这道坎，那么那个女子至少能成为19级的符咒系御灵师。
姚谦从宇文猛和自己的讲解中知道，这个坎很多御灵师都会遇到，无论那个人是不是天才，都不能保证自己一定能越过。
这么看来，那腐朽尸王身上的宝物，可以说是价值连城！
“难怪那师兄会说他师傅不惜重金搞到这个信息，又花了许多钱制造灵符让这师兄妹两个来寻宝。”
“不行，这个东西我要了！”
姚谦有两个本命灵器，也就意味着他要进行两次9到10级的突破。
这样的宝物，能让他能省不少事，就很重要！
他打定了注意，一定要把腐朽尸王的宝物拿到手。
至于用什么手段，暂时还没想好，决定先观察观察。
嗒嗒嗒……
一阵清晰的脚步声传到姚谦的耳边。
他扒开眼前的草丛，瞩目看去。
只见，两个一身白衫的人刚刚走上山来。
男子约莫十七八岁的样子，左手持有一张鎏金大弓，右手拉在弦上。
鎏金大弓上，一支由灵力幻化的羽箭正蓄势待发。
显然，这个男子是出于高度戒备的状态。
男子身边的女子，也就是对方口中的婉儿身形婀娜曼妙，脸型也很标志。
只不过光芒实在有些暗淡，无法看清对方的长相。
姚谦感觉，名叫婉儿的女子应该很漂亮。
那婉儿双手持着一本散发着阵阵蓝光已经打开了的古书，书本上，不断向外飘浮出一些散发着蓝色光芒的字形。
看起来那本古书，就是她的本命灵器了。
婉儿可能却如她自己所说的有些担心，握住古书的手不断的颤抖着。
只是。
这二人刚刚上山，就发现眼前空荡荡的一片。
那林师兄见状，整个人都呆滞了。
本章未完，点击下一页继续阅读

一直处于高度戒备的状态，也因此放松了下来。
婉儿也发现了异常，有些傻傻的问道：“师兄，怎么一只腐尸都没有看到？难道，师傅的灵符没有用吗？”
“不可能！这张驱尸符，师傅可是花了整整十个金币买各种灵药补充体力，费时七天七夜打造的！怎么可能没效！”
林师兄当即就排除了这个可能。
婉儿还是有些疑惑的说道：“可你明明用过了，按理说现在它们应该会在这附近聚集的，怎么会没有了呢。”
林师兄单手着下巴，在考虑这个问题。
躲在不远处乱石堆草丛里的姚谦听着二人的对话，很是想笑，险些就憋不住了，只能强行捂住自己的嘴，好不让自己笑出声来。
林师兄思考了一阵，却是没能想出来到底是为什么。
他有些不爽的说道：“不管了，只要驱尸符用过了，那腐尸群肯定是跑了的，或许是我们来晚了；不过这不重要，三四十只腐尸，也不一定能报爆出一个精魄丹来！对比腐朽尸王的宝物，精魄丹可有可无。”
说完，林师兄扫视了一眼周围，找了个自认为干净的地方坐下。
冲婉儿说道：“来，婉儿，先坐着休息一会。我们守到午夜，如果腐朽尸王还不出现的话，我就只能用那张备用的驱尸符了。”
“好吧，也只能这样了。”
婉儿有些失落，又有些高兴。
看那样子，是很想得到腐朽尸王的宝物跨过9级这个坎；可内心又害怕，所以发现腐尸群没出现，露出了一些高兴的笑容。
二人坐下。
婉儿催动本命灵器，嘴里念念有词的说着什么。
不过数秒，一章灵符自她那翻开的书本中飘然而出。
婉儿伸手拿起那张符咒，说道：“阳火符，烧！”
嘭！
那张符咒赫然只见就发出一阵剧烈的火光，在二人的前方燃烧了起来，照亮了一方小天地。
师兄妹二人凑在火光前，静静的等待着。
姚谦默默的注视着他们，这对师兄妹的颜值果然都不错。
特别是那婉儿，当真算的上是个百里挑一的没人。
不过，姚谦却不为所动，一心只在等待腐朽尸王的出现。
他计划着，等会在二人对付腐朽尸王的时候，找
本章未完，点击下一页继续阅读

着机会把那能让人从9级突破到10级的宝物夺走。
省心省事，还没任何危险。
岂不美哉？
【作者题外话】：第6更了，没点银票什么的吗？
第26章 一对猪脑子！
两个在明，一个在暗。
三人就这么静静的等待着那所谓的腐朽尸王的出现。
时间过得很快，天空中那轮残月也逐渐的爬到了几人的头顶正上方。
午夜即将到来。
姚谦等的有些无聊，扯了一根野草叼在嘴里咬着。
那边，林师兄有些不耐烦了。从怀中拿出了那张备用的驱尸符，犹豫再三，想用，又不是那么舍得。
师妹婉儿见状，忙劝道：“师兄，午夜还没到，我们再等等吧。这驱尸符虽说也不是那么的珍贵，可是却也浪费了师傅不少心血，能省则省。”
“唉，那就再等等。”
林师兄本身就有些犹豫，师妹再这么一劝，他就干脆将驱尸符收了起来。
然而，就在此时。
二人身前的那张阳火符突然毫无征兆的熄灭了！
呼~~~
莫名的刮起了一阵不知从哪个方向来的阴风，格外的刺骨。
伴随着这个声音出现的，还有无数诡异的声音。
像是有人在笑，又像是有人在哭。
总之，这个声音听着让人感到不寒而栗。
姚谦自问胆子很大，此时听着这声音，也有些不适。
他干脆堵着了耳朵，不想继续去听。
可这声音似乎有一种强烈的穿透力，根本没有因为他堵住耳朵而变小。
伴随着这个声音出现后不到几秒，整个山顶上开始升腾起一阵阵黑色浓郁的雾气。
这股黑色的雾气很快将整个山头笼罩，就连几人头顶上方都没放过。
它遮住了那轮残月，让仅有的一些微弱光芒也消失不见。
先前靠的近了，还能看到身边的东西。
可现在这种黑暗，完全就是伸手不见五指的状态。
胆小的婉儿仅靠在自己的林师兄旁边，却都看不到师兄人在哪里。
原本她就害怕，现在更加害怕了。
加之空气中那诡异的像笑又像哭的声音，在不断折磨着她。
一时间，婉儿再也绷不住。
“啊！！！”
她忽然放声尖叫了起来。
双手四处乱抓，似乎是在寻求师兄的安慰。
林师兄的胆子比婉儿要大许多，
本章未完，点击下一页继续阅读

本是不害怕的。但却被这突如其来的一声喊，吓得浑身一个激灵。
那张还算俊俏的脸霎时间变得惨白无光。
咕噜~~~
林师兄咽了咽口水，强行让自己镇定下来，而后凭空摸索着。
终于，他抓到了什么，一把将其往身边拉过。
嘴里焦急的喊道：“婉儿，别慌！你别慌！快，用灵符，再点一张灵符。”
“师，师兄，我在这！”
林师兄听到这个声音，浑身猛的一阵！
因为他发现，婉儿的声音不是出自被自己抓住的这个“人”，而是在另一边。
那，眼前自己抓住的是什么？！
还未等林师兄继续往下下，他便感觉到了一个长者倒刺的舌头，正在舔舐着自己抓住它的双手手背！
倒刺尖锐，一下就刮掉了他大半块皮肉。
同时，一股阴寒冰冷的气息从那舌头上的倒刺窜进了他的皮肉里，让他浑身泛起了一阵又一阵的鸡皮疙瘩。
他下意识的猛地一把将手中的东西推开。
快速握住自己的本命灵器鎏金大弓，拉弓瞄准身前。
一直由灵力形成的蓝色羽箭赫然出现。
伴随着这淡淡的蓝色光芒，林师兄赫然看见眼前漂浮着半个身子！
是的！
这是半个身子。
他胸部肋骨以下，全部没了。
仅仅剩下上半身，右眼眼眶里空洞洞的没有眼珠子，只有几只乳白色的蛆虫在来回爬着；就连剩下的那只左眼，也只是由一根泛着青紫色的筋在连着，悬挂在鼻子一侧。
它那长长的舌头微卷，似乎是在品味着什么美味。
林师兄清楚的看到，上面还有一些新鲜的皮肉和鲜血。
“腐尸！”
林师兄大叫一声，忽的松开拉住鎏金大弓弓弦的右手，蓝色灵力化作的羽箭猛地射出。
噗嗤！
一声清脆的钢铁入肉声响起。
那半截身子被这一箭射中，倒飞出去，钉在了一颗树上。
“呃……嘶~~~”
但它却并没有死透，仍在挣扎着冲林师兄嘶吼咆哮。
随着这一声嘶吼咆哮。
周围那无尽的黑暗里，不断出现了同样
本章未完，点击下一页继续阅读

的声音。
“嘶吼……”
似乎是其他的腐尸，在回应着这位“将死之尸”的求援！
一击得手，林师兄大叫道：“婉儿，快，点亮阳火符。”
“呜呜呜……师兄，我忘了咒语！”
另一边的婉儿召唤出了本命灵器古书，可想要用处阳火符，却始终想不起咒语，只能无奈的哭泣着。
林师兄有些急了，忙喊道：“快，你靠近我，朝着我这边过来。别慌，慢慢想！”
“呜呜呜……”
婉儿依旧在哭泣着。
此时。
趴在乱石堆草丛中的姚谦无奈的拍着自己的脑门，暗自低语道：“这俩人，是猪脑自己吧！”
这个时候，姚谦哪里还不清楚。
对方这俩，明显就是富贵家庭娇生惯养出来的主。
这不难判断。
从此前二人的对话来说，那位师兄应该已经突破了十级，但他对付起实力低于自己一大截的游魂级腐尸来，还不能做到秒杀。
更别说那个婉儿了，被腐尸一下，连咒语都忘了。
最基本的本命灵器都用不了，配的上做御灵师么？
而且普通人修行御灵师是最近几天才开放的，对方这俩若是普通人家，以他们目前的表现看来，是不可能修行的如此之快的。
这两人，哪里有点天才的样子？
自然不可能是普通人家。
姚谦依旧趴着，决定再看看情况，如果那两个实在不行，自己再去帮忙。
但帮忙，可不免费。
他如果真的要帮忙，那如果腐朽尸王出现，宝物就必须归自己。
现在就过去，显然想要对方答应自己这个条件不太可能。
“求求你们俩了，别犯蠢，好好配合吧！”
“我等着捡漏呢！”
姚谦有些痛心疾首的腹诽。
好在那婉儿和林师兄经过一番周折，终于是凑到了一起。
婉儿有了师兄在身边，胆子也就大了许多，竟然又把咒语给想起来了。
嘭！
阳火符点亮。
一方小天地在浓郁的黑色雾气下，比方才那本命灵器照耀可亮堂多了。
然而，点亮了这道阳火符之后，
本章未完，点击下一页继续阅读

那师兄妹二人才发现，他们的噩梦才刚刚开始。
师兄妹二人这才发现，自己身边竟然有着六个腐尸。
这六个簇拥着一个体型明显要打几圈的腐朽。
而那被簇拥的腐尸，身上不断向外冒着阵阵黑雾。
显然，那就是腐朽尸王了。
看清了那边的状况，姚谦嘴角一阵抽搐。
心里默默为那师兄妹默哀。
【作者题外话】：第7更啦~~~
求银票！
第27章 只恨手中没有一把瓜子（第1更）
那枚佩戴在腰间的御灵令也在此时闪烁了一下。
腐朽尸王，鬼士第九级；
数量：1；
本命技能：腐液喷射（除使用灵力超过腐朽尸王保护外，一切被该毒液喷射到的物体，皆会在短时间内腐烂彻底。）
看到御灵令里这条关于腐朽尸王的信息，姚谦心中一惊。
“这腐朽尸王，竟然是鬼士级别！”
“难怪这师兄妹二人会打起这个腐朽尸王的主意。”
鬼士级，相对应的御灵师实力是10-20级。
眼前的腐朽尸王是9级的鬼士，这就说明，他的实力在19级御灵师！
姚谦之前听宇文猛讲课的时候，可是听说过，当初羲皇神君把御灵师分级的时候，正是对应这妖精鬼怪来的。
1-10级的御灵师无法使用任何技能，只有单纯的灵力攻击。
这就相当于游魂野鬼级别的妖精鬼怪，他们除了异于常人的速度或者身体构造强于常人外，没有任何技能。
是以弱一点的游魂野鬼，面对身强体壮的普通人时，也不一定斗得过。
而到了鬼士这个级别，就拥有了一个技能。
就像是眼前的腐朽尸王，他会利用自身的怨气，发动技能；这个技能就是腐汁喷射。
其身体内的腐汁，附带的超高的腐蚀性，是他的杀招。
“这个腐朽尸王果然不是好对付的角色。”
姚谦暗自低语。
他开始有点为那一对长着猪脑子的师兄妹担心起来。
如果那两人打不过腐朽尸王，或者没有把腐朽尸王体内的腐汁耗尽，这就意味着姚谦也根本没有希望对付腐朽尸王。
“对了，我记得刚才那个林师兄说，他带了一些其师傅给的灵符法宝！”
“希望那东西有效。”
姚谦并不打算帮忙，也知道自己没有那个能力帮忙。
即便他现在是6级格斗家和7级的枪炮手，体内灵力又异常强大，也是没有任何胜算。
这就是过了10级那个坎后，巨大的鸿沟。
姚谦双手合十，开始默默的为那一对师兄妹祈祷了起来。
空地上。
腐朽尸王的出现，让林师兄和婉儿师妹两人瞬间惊愕。
当那副
本章未完，点击下一页继续阅读

扭曲溃烂的面容和庞大的身躯印照在婉儿眼前时，这个胆小的姑娘又一次吓哭了。
“呜呜呜……”
林师兄已经从惊愕之中缓了过来，反而开始有些兴奋了。
他指着腐朽尸王胸口上挂着的那颗骷髅头，激动的说道：“婉儿，你看到没！师傅花重金打探来的消息没错，那颗骷髅头里，确实有宝物！”
婉儿泪眼婆娑的，哪里顾得上看这个。
倒是躲在角落里的姚谦，闻言立马将目光投向了腐朽尸王那溃烂的胸口前，用紫黑色肠子串起来的骷髅头。
只见那骷髅头里，果然有个东西，散发着阵阵幽蓝色的光芒。
“就是那东西，能保证直接从九级跨越到十级？”
目光锁定，继续等待，观察形势。
激动的心情让林师兄的肾上腺素飙升，此时他只觉得一股热血涌上心头，胸口和脑袋炽热无比。
这种状况下，哪里还有半点惧意。
他这时忽的反应过来，自己是17级的弓箭手。
当即攥起鎏金大弓，快速拉开弓弦。
嘴里念叨了一句：“疾风箭雨！”
疾风箭雨，正是林师兄在自己的本命灵器弓箭达到了10级时，学习到的第一个技能。
随着他柘木一喊，其手下拉动鎏金大弓弓弦的右手除大拇指外的几根指头刹那间分开。
食指、中指、无名指、小拇指这四根指头触碰到弓弦的地方，都各出了三根有蓝色灵力形成的羽箭。
嗖！
他猛地松手。
共计12支灵力羽箭快速飞出，射向了腐朽尸王的方向。
许是心里有些紧张，又或者是过于激动。
林师兄的这一套动作，操作的并不算太流畅，足足用了几乎三秒钟。
噗噗噗！
十二只羽箭，竟然两两刺入腐朽尸王身边的六只腐尸身上。
无数钢铁入肉声响起。
即便是有三秒钟的反应时间，那六只腐尸却依旧没能抵挡住林师兄的这次疾风箭雨的攻击。
它们被强大的剑雨带动，倒飞出去十来米，钉在了地上。
身体开始缓慢的涣散。
“嗯啊~~~”
六个小弟被人瞬间秒杀，腐朽尸王格外的生气
本章未完，点击下一页继续阅读

，发出了一阵剧烈的嘶吼。
声音响彻在这寂静的夜空里，震的无数蛇虫鼠蚁四处乱窜。
一声巨吼之后，腐朽尸王迈着硕大的脚步，冲向了那师兄妹二人。
咚咚咚！
霎时间，地面都开始微微颤抖了起来。
当腐朽尸王判断自己离对方的距离不到20米时，它猛的张口。
“噗！”
一口带着浓重酸臭味的绿色液体自腐朽尸王的嘴里喷出，空气似乎都因其而浑浊。
腐汁略过空中极速而出，经过之地，草木刹那间变黄，枯萎，鲜有的几朵花儿凋零落下。
足以见得，这口带有强腐蚀性的腐汁，是多么的可怕。
这，正是腐朽尸王的技能，腐汁喷射。
这口腐汁，直奔那师兄妹二人而去。
林师兄虽然没有多少实战经验，到饶是此时，他也知道危险。
只见他在发现腐朽尸王张嘴的同时，忽然焦急的喊道：“快，婉儿！启用师傅给的灵光罩符，快！！！”
“呜呜呜……”
婉儿知道事情不妙，一边哭泣着，一边催动本命灵器。
因为这叫做灵光罩的灵符来自于她同样都是符咒系御灵师的师傅，所以由她来催动，效果才最大。
不然方才林师兄就自己用了。
婉儿这次没把咒语忘记，双唇快速张合。
唰！
在那灵光罩符咒启动之后，一道散发着点点金光的巨大蓝色半圆形透明罩子出现。
整个罩子如锅盖一般，将师兄妹罩在其中。
噗呲~~~
墨绿色的腐汁恰好在此时打来，砸在了那灵光罩上，发出一阵腐烂的声音。
遭了腐朽尸王这一下腐汁喷射的攻击，淡蓝色灵光罩仅仅是产生了一丝波纹，便再次恢复了原状。
灵光罩内。
林师兄再次搭弓射箭，嘴里又一次念叨着：“疾风箭雨！”
唰唰唰~~~
12只灵力羽箭从灵光罩内部射出。
躲在一旁看戏的姚谦这才知道，原来这罩子是能进不能出的。
“当真是个防御灵器，看来符咒系的御灵师在战场上作用也不小啊！”
当看到12只灵力羽箭飞
本章未完，点击下一页继续阅读

出之时，姚谦又把目光投向了另一边。
却见那腐朽尸王不躲不闪，又是吐出了一口腐汁。
“好！”
“打得好。”
姚谦心中默默叫好，只恨自己手中没有一把瓜子，不然看戏的感觉会更好。
当然，他并不是单纯的看戏。
而是在静静等待着那对战的双方两败俱伤……
第28章 嘿！孙子（zei）！（第2更）
在姚谦这种看戏的心态下，那边战斗依旧在如火如荼的进行着。
他清楚的计算了一下短短七八分钟的时间内，林师兄一共发动了疾风箭雨，而后对方就一直拉弓在射出普通的灵力羽箭。
与其对立的腐朽尸王，拢共发出了八次腐汁喷射。
现在姚谦眼前的局面是，腐朽尸王不再喷射腐汁，而是用那双足足有自己腰粗的拳头，一拳一拳的砸在已经渐渐没了光芒的灵光罩上。
躲在灵光罩内的二人，林师兄已经连普通的灵力羽箭都不射了。
一旁的婉儿，捧着本命灵器古书泣不成声。
嘭！
嘭！
砰砰砰！
随着腐朽尸王一拳又一拳不断砸下，灵光罩如今已经快要涣散。
姚谦看着这一幕，皱紧了眉头。
“看来腐朽尸王体内的腐汁还有那林师兄的灵力都已经耗尽了。”
“我是不是该现在就出手，杀了腐朽尸王夺宝？”
姚谦有些犹豫，仍旧没有出手。
他仍没有绝对的把握击杀腐朽尸王，毕竟对方的实力，相当于十九级的御灵师。
自己最高也就加特林是7级，悬殊太差。
“这对师兄妹如此实力，是怎么会来找腐朽尸王寻宝的？”
“即便是两个不谙世事的富家子弟，也不可能蠢到如此地步吧？”
“就算这二人蠢，他们的师傅也不可能放心啊！”
“不对，他们两个应该还有底牌没放！”
“只是，不知道他们在犹豫什么？”
姚谦这么想着，总觉得情况不对劲。
果不其然。
他看到了林师兄蹲在了那坐在石块上哭泣的婉儿身边，小声的说了一句什么。
婉儿揉着眼泪，委屈的说道：“师兄，你确定吗？以我9级符咒系御灵师的实力，如果真的用师傅的灵神符的话，可是要想好后果！”
“灵光罩坚持不了多久了，还会出现什么其他后果？”林师兄认真的说着，又补充道：“我们上山前不是看到个山洞么？用完灵神符，等到体力虚弱之时，大可以在哪里躲着，不用害怕会有其他鬼怪攻击。”
“也是……”
婉儿心下一凉，默默的掏出了一张符篆来。
本章未完，点击下一页继续阅读

生死关头，这位美人儿一边梨花带雨，一边默默的轻启朱唇。
随着婉儿念出一段让姚谦听不懂的咒语之后。
那张符篆终于是慢慢展现出一丝光芒。
婉儿见状，突然一指符篆，大声喝道：“灵神符，启！”
唰！
一道耀眼的蓝光刹那间沐浴在二人的身上。
婉儿连忙说道：“师兄，我的灵力不足以发挥灵神符的全部功效，甚至还有副作用，所以你必须要在二十息的时间里，解决腐朽尸王，不然我们俩都要脱力了。”
“我知道！”
随着灵神符上不断溢出的蓝色光芒钻入林师兄的体内，这个公子哥也开始认真了起来。
他再次完工搭箭，目光直视那腐朽尸王。
砰！
就在此时，已经油尽灯枯的灵光罩终于是支撑不住，怦然一声碎裂。
腐朽尸王赫然张开巨口，一张嘴咧的足以一口就将林师兄吞下那般巨大，无数绿色冒烟的酸气，在他口中萦绕。
那模样，让人看着就知道危险。
若是被这一口吞下，即便不是咬死，也要被那酸气腐蚀的渣都不剩！
“疾风箭雨！”
林师兄抓住这个当口，爆喝了一声。
12支远远羽箭出现在其鎏金大弓的弓弦之上，咻的一声射了出去。
姚谦发现，这一次的12支羽箭，光芒亮度远超之前。
“看来这就是那所谓的灵神符的效果加持了，果真是有些恐怖！”
“还好我刚才没有动，不然肯定是捡漏不成反被草。”
在姚谦惊讶之间，他的耳边又一连响起四声厉喝。
“疾风箭雨！”
“疾风箭雨！疾风箭雨！疾风箭雨！”
每一次，费时都是4息。
发射出五次疾风箭雨的攻击之后，林师兄瞬间浑身瘫软，轰然倒地。
就在林师兄倒下去的那一秒，一旁的婉儿似乎也支撑不住了，倒在了对方身边。
二人的现状，就如一直瘫软的虾子。
飘浮在空中的灵神符，也嘭的一声被凭空点燃。
一道阴风吹过。
渣都不剩。
另一边，接连五次明显强于之前的疾风箭雨
本章未完，点击下一页继续阅读

射出，一支支散发着幽蓝色光芒的羽箭钻入了腐朽尸王的身体内。
噗嗤噗嗤……
空气中不断响起羽箭入肉的声音。
紧接着姚谦就看到，那腐朽尸王只用浑身环绕的黑色雾气，挡住了林师兄前三次的疾风箭雨攻击。
而后的两次，一共24只灵力羽箭刺入了腐朽尸王的身体里。
被羽箭刺的如刺猬一般的腐朽尸王，那巨大的身体开始剧烈的颤抖着向后退去。
轰动！
支撑不住，轰然倒地。
瘫软在地的师兄妹二人见状，脸上都露出了一丝淡淡的苦笑。
“好在是解决了它！”
“师兄，我亻……”
然而，婉儿的话还没说完，她便瞪大了眼睛。
只见。
那腐朽尸王竟然挣扎着，慢慢爬了起来！
虽说如今它的身体已经开始有些摇摆不定，站立不稳的意思，但腐朽尸王依旧再一次睁开了血盆大口！
“完了！师妹，我们完了！”
“师兄，我不想死！我真的不想死，我爹就我这么一个女儿……”
躲在角落一直看戏看到现在，发现腐朽尸王似乎依旧是在透支了自己最后一点体力，像是想要吃掉眼前的二人来恢复实力似的，便决定不再犹豫了。
姚谦双手快速结印，本命灵器，拳套出现！
这一次，他没有选择用加特林。
加特林之下，枪炮手属于群攻型，而自己的拳套格斗家属于强攻型，爆发力足够，更适合对付单个强大的敌人！
他猛地从草丛之中窜到一边，然后快步往腐朽尸王和那对师兄妹的方向走去。
姚谦本就是打算捡漏，却是没打算杀那人。
他判断，那对必然师兄妹家世显赫；他们的师傅应该也有不俗的实力。
再不了解对方背后势力的情况下，杀了他们，可不是明智的选择！
自己现在还不强，没必要给自己惹一些潜在的威胁！
在这种念头之下，姚谦已经想好，打算装作一个碰巧路过的。
顺手救下那两人性命，其背后的势力难道不会念自己一个人情么？
有如此一举两得的办法，何必去杀人？
宝贝要拿，人情也要卖出去
本章未完，点击下一页继续阅读

！
情势危急，姚谦几个健步冲了出去。
看着那一章血盆大口快要咬到那对已经绝望的闭着眼睛的师兄妹。
姚谦的拳套攻击还没有技能，不足以攻击到如此之远的距离。
情急之下，他冲着那腐朽尸王大喝一声，道：“嘿！孙子（zei）！”
第29章 这位公子，当真是个侠士！ 第3
突然起来的一声喊，在这夜空里尤为突兀。
腐朽尸王听到了这动静，同时察觉到了身后有灵力波动。一张正要吞食眼前师兄妹二人的嘴巴下意识的闭合了，缓缓的转过头去。
入眼处，又多了一个人类。
“吼……”
腐朽尸王愤怒的一声厉吼，接着整个身子也转动了过去。
原本闭上眼睛等死的师兄妹二人在听到这个动静时，心头一震骚动，他们明确的知道，那是人类的声音。
“是死前的回光返照吗？”
心里如此想着，婉儿率先睁开了眼睛。
当她看的真的有行人路过时，心里一阵激动。
下意识就带着哭腔喊了出来：“公子，救救我们！”
“嗯？”
仍在闭眼等死的林师兄听到师妹的这句喊话，猛地睁开了眼睛。
在灵神符副作用的情况下，此时已经是浑身疲软的林师兄也不知哪来的力气，竟欣喜若狂的拍打着地面。
嘴里不断的喊道：“天不亡我，天不亡我啊！”
“这位兄弟，请你一定救救我们！我爹是临江县顺风镖局的林天昊！我师妹是临江织造局的总干事孟河！只要你救了我们，那我们一定会重重报答你的。”
林师兄的头脑还算清醒，知道单纯的喊救命是没用，便在第一时间许下了承诺。
“路过”的姚谦闻言，心里一阵窃笑。
果不其然，和他猜测的一模一样，这两个都是富二代。
面对二人许下的重诺，姚谦有些犹豫的说道：“我眼前这个，可是腐朽尸王！我怕死，还是先走一步了。”
“吼！”
腐朽尸王很是配合的又一次冲着姚谦厉吼一声，似乎是在告诫眼前的人类休要多管闲事。
姚谦被这声厉吼，“吓”的浑身一哆嗦，作势就要跑。
其实他心里清楚的很，腐朽尸王这是知道它自己已经受了重伤，没有更多的力气去对付新来的御灵师了，所以在这么“警告”。
林浪有些想哭了，这好不容易碰到一个御灵师，眼见就有逃生的希望，对方竟然还和自己的师妹一样胆小。
原本已经放弃了求生的念头，可刚刚复燃了，哪里还能在丢的下。
人都是这样子的，当你发现自己要死，下定决心
本章未完，点击下一页继续阅读

赴死，却没死成后，反而会比之前更要怕死。
现在的林浪就是这样。
对方要逃跑，他自然不想放过。
无奈之下，林浪为了求生，只好带着哭腔喊道：“别走啊！大哥，您只要救了我们，我林浪发誓，今后愿意给您做牛做马！”
为了求生，林浪已经放弃了尊严。
明明年纪比姚谦要大，却还是用了敬语“您”，并称呼对方大哥。
说话间，他动作极快的拍了拍身边的师妹。
婉儿懂了师兄的意思，梨花带雨的喊道：“公子，救救我们！只要你救了我们，今后您的事，就是我孟家的事！我爹只有我这么一个独生女，很疼我的！”
坐地起价，成功！
姚谦心下一喜，但仍是边跑边说道：“我其实是想救你们的，可我只是个6级的格斗家，哪里斗得过这个鬼士9级的腐朽尸王。我只怕还没动手，就被他一击秒杀了！”
“大哥，大哥！您别跑啊！这个腐朽尸王已经是油尽灯枯了，您可以试试，还是有一些希望的！而且，而且他脖子上有个宝贝，可以帮您在9级的时候，直接升到十级！”
说完这句话，林浪带有歉意的看了一眼师妹孟婉儿。
此番师兄是为了两人的性命，孟婉儿却也就没有怪师兄的意思。
林浪急的嗓子都快要喊破了。
婉儿也想再说些什么，可是她实在放弃不了底线说出什么以身相许之类的话，就只能那么任由小嘴一张一合，却没有发出半点声音。
对方已经把腐朽尸王身上的宝贝都和盘托出了，再犹豫，可能也说不出更加好的条件了。
听到这里，姚谦觉得差不多就够了。
他忽然停住了自己逃跑的脚步，正色说道：“既然这个腐朽尸王已经油尽灯枯了，那我试试吧！只是我6级御灵师的实力，虽然很可能也是徒然。不管怎样，现在知道自己有可能能救到你们，若还是见死不救的话，那我心里也过意不去。”
师兄妹二人闻言，刹那间感动的满面泪流。
你听听，这位侠士明知自己实力不济，却还是想要出手救自己。
这，这难道不令人感动吗？
此时的林浪和孟婉儿，险些都感动的相拥而泣了。
二人向前方的侠士姚谦，投去了敬佩的目光。
本章未完，点击下一页继续阅读

随着姚谦停下了脚步，腐朽尸王的怒意更甚，只是它仍是在不断冲着姚谦嘶吼，没有动弹。
姚谦见状，心下更加满意。
忽然快速朝腐朽尸王冲了过去，双手拳套之上，淡然的闪电在蓝光上闪烁。
“嘭！”
在接近到腐朽尸王那庞大身躯的三米范围之内时，姚谦猛地一圈打出。
剧烈的拳风滑动夜空，带出一阵凌厉的破风声。
啪~~~
腐朽尸王虽然有鬼士9级的实力，但如林浪所说，它已然是油尽灯枯。
伤痕累累的它没能躲过这一拳，直接被击中胸口。
腐朽尸王整个人也因为这一拳剧烈的晃动着，摇摆不定，随时可能跌到的模样。
“果然，虽然腐朽尸王油尽灯枯了，但是如此大的等级差距之下，作为爆发性的格斗家拳风力道虽然刚猛，但对他却没多大作用。”
“不过，谁让我灵力充足呢！”
“多磨一会，还是能打败它！”
姚谦心下有了判断，就决心与腐朽尸王展开拉锯战。
“吼……”
腐朽尸王怒了，双拳向前拍去。
动作灵敏的姚谦快速一闪，让对方这两拳打在了地上。
姚谦又一次挥舞双拳，带着两道灵力的拳风冲出，直击腐朽尸王的面门。
嘭！
啪啪啪！
双方扭打在一起，只是一方虽然杀伤力十足，但因受伤行动迟缓笨拙；另一方反应灵活，走位多变，只是攻击力似乎弱了一些。
林浪与孟婉儿这师兄妹二人，看到那位侠士一拳一拳“艰难”的攻击腐朽尸王，只为救自己二人，心里更是感动。
两行热泪，分别从二人的眼角滑落，布满了脸颊。
“婉儿，这位兄弟在用灵力耗腐朽尸王，这么下去，他可能也很危险。如果他真的成功了，往后我们切不可忘了他的救命之恩！”
“嗯！师兄，我敬佩这位公子，他当真是个侠士！”
第30章 量身打造的宝贝！（第4更）
师兄妹二人看着仍在不断靠着走位，一拳一拳灵力打出，像是给腐朽尸王挠痒痒般的姚谦，内心感动至极。
先前孟婉儿心里还犹豫，说不出以身相许那种话让对方救自己和师兄性命。
此时她内心也是泛起一阵涟漪，看着姚谦的目光，都满是敬佩，还带着些许的爱慕。
若是让姚谦知道此时孟婉儿心里的想法，只怕会感慨一句：未成年女子，就是容易被骗。
时间一点一滴的溜走。
差不多一炷香的时间之后，沉闷的山头发出了一阵剧烈的闷响。
嘭！
却是那腐朽尸王，在没能躲过姚谦刚刚的一拳灵力攻击之下，轰然倒地了。
姚谦也有些累了，打了将近十分钟啊！
看着倒在地上，再没有动静的腐朽尸王，他心里一阵感慨。
“果然，等级的差距太大了。”
师兄妹二人看着终于倒地腐朽尸王，皆是送了一口气。
林浪刚才一直紧张攥着手心，生怕姚谦因为体力和灵力不支，打不倒腐朽尸王，愣是急的浑身都被汗水打湿了。
现在的林浪，就像是被人从水中捞出来的一般。
孟婉儿就更惨了，脸上抹着那层淡淡的胭脂水粉，早已因为感动的不断流泪而哭花了妆。
现在活脱一个小花脸。
姚谦松了一口气，没有立即去拿腐朽尸王脖子上挂着的宝物。
他快步走向那师兄妹二人，关心的询问道：“怎么样，你们俩个现在体力恢复了吗？”
林浪激动的说着：“嗯，哥，我已经能动了。只是灵力仍是枯竭，怕是不能继续留在百鬼林了。”
“公子，谢谢你！”
孟婉儿的声音，带着些许的古怪。
似是害羞，又像是崇拜。
姚谦两世为人，自然能懂小姑娘心里的那层意思。
他心里暗道：“我又不是来英雄救美的！”
姚谦嘴角一扯，应声道：“没事就好，那我去拿了腐朽尸王的宝物就走了。”
林浪和孟婉儿闻言，皆是一阵。
看着已经走向腐朽尸王，正在那扒拉着对方脖子上挂着的骷髅头。两人一时之间面面相觑，你看着我，我看着你。
二人的心思在明显不过了。
本章未完，点击下一页继续阅读

对方方才很像是侠士，现在救了自己，就直接去拿宝物了。
怎么，看起来就是奔着宝物来的呢？
林浪尴尬的笑了笑，道：“这位兄弟，真是放荡不羁啊！”
孟婉儿却是淡然一笑，道：“师兄，我倒觉得这位公子有几分林伯伯的意思。”
听到师妹把姚谦与自己的父亲相比较，林浪当即反问道：“哦？婉儿你此话是什么意思？”
孟婉儿面带桃花，看着姚谦的背影说道：“这位公子如此做派，估计是不想让我们觉得欠他的人情，是不是有些像林伯伯做事的风格？”
“你这么说，倒的确是一样。这么看来，这位兄弟更有大侠之风！”
林浪很认同师妹的说法，郑重的点了点头。
如今在这二人的眼里，姚谦就是个做好事不留名的侠士！
此时，姚谦正在研究手中那散发着淡蓝色光芒的草。
哪里知道这对师兄妹的想法。
又多看了几眼，也没研究出是个什么玩意。
姚谦干脆不去研究了，顺手就将这株草往里怀里塞。
“公子，且慢！”
身后孟婉儿的声音打断了姚谦的动作。
他回头看了一眼，问道：“嗯？怎么了，你要这个吗？”
姚谦想了想，将那株草往前一递。
看起来，就真的是要将这株草送给孟婉儿似的。
却见孟婉儿连连摆手，羞怯的说道：“不是的！公子我不是这个意思！这株草名叫九幽冥草，只生长在幽寒阴气重的地方。所以，是不能这么保存的。”
九幽冥草？
听到这个词，姚谦忽然顿了一下。
这是他才发现，腰间的御灵令闪了一下。
他定睛去看，却见上面赫然显示了关于九幽冥草的信息。
九幽冥草：长于极阴幽寒之所，罕见；
保存方式：采摘之后，需要放于同样环境下才可保存；
武国天材地宝排行榜：38位！
看到这些信息，姚谦也想起来了《异闻录》中也对这东西有过记载。
书中说，九幽冥草对御灵师来说，乃一大奇宝。
因为它能让大多数可能终生都卡在九级的御灵师，直接升到十级。
本章未完，点击下一页继续阅读

其实还可以换一种方法理解。
这东西不单单是能让人从9级突破到10级那么简单。
它更能让有天赋的人记住9级这个坎的的突破秘法，往后就19、29、39……可能都会轻松许多！
武国第一势力，皇家最高秘密组织禁卫十三司的司长周邦彦，76级剑士！
这个在武国令无数人闻风丧胆的人，据说他当初14岁成了9级剑士御灵师之后，知道30岁还卡在了9级，只是一个边军小兵。
可后来机缘巧合之下吃了一颗九幽冥草，突破到了10级。
自此一飞冲天，一直到如今40多岁，成了禁卫十三司司长！
说周邦彦的今天是九幽冥草成就的，一点都不假！
得知手中这株草就是九幽冥草之后，姚谦原本就有些愉悦的心，现在更是激动了！
他有两个本命灵器，所以要比他人多遇到10次坎！
如果自己在第一次9级突破10级的那种秘法，那对自己实力的提升，无疑是不可估量的！
这九幽冥草，完完全全就是给自己量身打造的宝物啊！
姚谦有些激动，宝贝似的看着手中的九幽冥草。
既然是九幽冥草，就不能随便放了，会让其坏死掉。
自己不比腐朽尸王，对方本身阴气就重，又常年带着一群腐尸，基本上就模拟了阴寒的环境，自然可以随身携带。
可是，姚谦突然看向了孟婉儿。
这个时候孟婉儿和自己说这个，又是什么意思？
单纯的提醒吗？
姚谦从对方的表情上判断，觉得不像。
果不其然，孟婉儿开口了。
她从袖口中掏出了一个金丝镶边的小布袋，递给了姚谦，说道：“公子，我这里有个乾坤囊，任何东西藏在里面，都不会坏掉。公子你对我和师兄有救命之恩，我就将这东西送予公子了。”
“呃……”
姚谦有些犹豫，这东西那么小，真的能装九幽冥草？
“公子，救命之恩无以为报，所以这个请你务必收下！”
“行，那我收下了。”
姚谦认为自己可是个伪君子，完全没必要扭捏。
收下乾坤囊，他将目光投向了正在闪烁的御灵令，看了眼这东西的信息。
本章未完，点击下一页继续阅读

而后，姚谦惊呆了！
这特么，也是至宝啊！
第31章 真正的朋友！（第5更）
御灵令上，赫然显示这乾坤囊的信息。
乾坤囊：空间法宝，可收纳万物，保证品质不损；
特殊功效：草药灵兽类物品藏于其中，亦可正常生长！
法器排行榜：第17位！
看了御灵令上关于乾坤囊的介绍，姚谦当即就反应了过来，这东西就是所谓的空间法宝！
几年前，姚谦除夕前夕，和顾小北顾小楠姐弟俩一起在临江县赶集时，曾见到一个富贵人家，似是刚刚来临江县上任。
当时那位骑着高头大马的中年男子，就是从一个小口袋里拿出了一座府邸！
而后，将其放在了临江县的黄金地皮上。
那件事，曾经轰动了整个临江县许久。
甚至附近一些县城里，还有不少人专门跑来临江县看那座从人们口中拿出来的府邸。
“当时那个府邸，好像就是孟府？”
姚谦脑海中翻腾出当时震撼的画面，回忆着那块金色大字的牌匾。
他确认了，那就是孟府！
临江县孟府，孟婉儿的父亲是临江织造局的总干事孟河。
二者之间，应该就是同一家了？
姚谦确认自己没有想错。
只是他没有想到的事，时隔几年，当初那个让自己和真个临江县震撼无比的孟府，现在竟然与自己莫名挂上了关系。
造化弄人啊！
姚谦打开乾坤囊，就九幽冥草放入其中。
拱手冲孟婉儿说道：“多谢了！”
“公子你客气了，救命之恩，这是应该的。”
孟婉儿害羞的低下了头，用那微弱蚊蝇的声音说了一句。
刚刚从远处跑来的林浪见状，脸色当即就不好了。
他一张脸阴沉沉的看着姚谦，双脸憋得通红。
正当姚谦想着，这位所谓的师兄是不是喜欢自己的师妹，见师妹对自己如此态度所以吃醋了时。
姚谦再一次被眼前的举动所惊住了。
只见林浪在怀中摸索了许久，而后像是没有摸到什么真正拿得出手的东西似的。
就一把拽下随身佩戴的玉佩，将其递到姚谦的面前。
林浪义正言辞的说道：“大哥，我没有什么可以给你的，这是我自小带大的玉佩！往后你在武国天南海北，
本章未完，点击下一页继续阅读

只要有难，拿着它去任何一家顺风镖局，店里的镖师都会听你的调令！”
嚯！
姚谦实在没看出来，这位家里搞快递的……
啊，呸！
搞押镖的，竟然有着如此大的家世？
听对方话里的意思，整个武国，天南海北都有他们顺风镖局的分号？
拿着这玉佩，的确可能会在将来帮助到自己。
只是，这是一个男人从小带到大的东西。
姚谦一想到这点，就没有动手去接。
林浪发现了姚谦无动于衷，满心自责的说道：“大哥，我知道这东西是差了点！比不上婉儿送给你的乾坤囊，但现在这个当口，我也只能拿出这个来了。所以，我希望你一定不要嫌弃。”
“呃……”
看着林浪一张还算俊俏的脸上写满了自责，姚谦实在是有些不好受。
一时间是接也不是，不接也不是。
可没想到，林浪突然就将这东西拍在了自己手上。
对方嘴里还嚷嚷着：“哥，你救我一命，我先把这个送给你！往后我一定想尽办法，来报答你的救命之恩！”
果然，不愧是个镖师的儿子。
满身的江湖侠气。
只是放在在面对腐朽尸王的开始，有些懦弱了。
姚谦点了点头道：“行，那我就收下了。”
到这时，做了亏心事的姚谦，心里却是有些过意不去了。
本来以为是遇到了两个富二代，想来一招鹬蚌相争，渔翁得利。
可如今，这俩人竟然如此坦然相待，几乎是把自己当做了亲人。
念及此处，姚谦认真的看向了二人，这才郑重的说道：“我叫姚谦，往后你们二人就是我的朋友了。”
姚谦说出这番话，是真心的。
穿越来之后，他只把瓦舍的村民当做自己人。
不乱是瓦舍人遇到任何困难，他只要觉得自己有能力，都会不遗余力的出手相帮。
如今眼前这两位对自己以诚相待，让他看到了来自瓦舍之外的友情。
所以，他这才郑重的做了个自我介绍。
林浪也笑道：“哥，我叫林浪！其实你别看我长得是显得像十七八岁，我实际只有14岁，所以叫你哥应该是没错的。”
本章未完，点击下一页继续阅读

“谦哥，我叫孟婉儿，你叫我婉儿就好了。”
孟婉儿也害羞的偷瞟了一眼姚谦，轻声说出了自己的名字。
如此，三人也算是认识了。
姚谦正在考虑着，既然自己已经在这二人那里得到了如此天大的好处，又把二人当做了朋友，要不要把九幽冥草就还给孟婉儿。
可就在他刚刚想这个问题的时候，孟婉儿突然惊声叫了起来。
“呀！”
林浪作为师兄，当即就问道：“怎么了？”
孟婉儿指着天上的月亮说道：“你看，月亮快掉下去了，再不回去，我娘该着发现我跑出来了！”
方才腐朽尸王制造的黑雾弥漫着天空。
大家都不知道时间。
如今黑雾散去，孟婉儿这才发现已经耽搁许久，是时候该回去了。
林浪闻言，也急忙说道：“该死该死！你被发现偷跑出来不要紧，我们要是连累了师傅，那就完了……”
二人一脸焦急的看了眼姚谦，同时说道：“哥，我们先回去了。”
“啊？行，那你们先回去，回头我有时间就去县城找你们！”
姚谦正考虑九幽冥草的归属问题呢，这二人忽然说了这么一句，而且模样十分焦急，他没来得及思考，就做了答复。
二人冲姚谦摆了摆手，便合力使用灵力，做出了一个阵势。
一道散发着白色光芒的大门出现。
两人再次回头看了眼姚谦，而后迈入了光芒之中。
光芒消散。
二人也就不见了。
姚谦看着离去的二人，又看着手中的乾坤囊。
自言自语的说出了那句方才一直没有说出来的话：“以后你们师兄妹俩若是有了困难，也可以找我。”
姚谦先前没说，是因为他现在在那两个富二代的眼里，只是个6级的格斗家。
人微言轻。
说出来的话就像是很随意的一句玩笑，对方也不会在意的。
但既然把对方真的当做是朋友，有些事情就不许去说。
姚谦把这个念头记在了心里。
将林浪的贴身玉佩丢进乾坤囊，姚谦将目光投向了地上那可散发着碧绿色光芒的珠子。
正是刚刚腐朽尸王化作点点星光小时，黑雾
本章未完，点击下一页继续阅读

退散后出现的东西。
绿色精魄丹。
第32章 狩灵结界！（第6更）
“NICE啊！”
姚谦飞快的将地上的那颗绿色精魄丹捡了起来，又从袖袋里拿出另外一颗，一起塞进了乾坤囊中。
其实得了九幽冥草之后，姚谦可以在9级的时候，直接使用九幽冥草，直升10级。
所以说，现在绿色的精魄丹对他其实已经没有作用了。
只不过宇文猛说了，这东西价值五十两黄金！
而且还是有价无市的那种。
两颗绿色精魄单，超过100两黄金的价值。
这两样东西，够瓦舍所有村民加起来快十年的收入了。
这么一算的话，两个精魄丹是不是很值钱。
姚谦收好了精魄丹，决定找个时间，让宇文猛帮自己拿去卖了，倒是拿到钱，交给村正老胡。
瓦舍就富裕了！
作为被瓦舍收养的孩子，那个村里哪个人都待姚谦如亲人一般。
这么花掉一百多两黄金的话，他一点都不心疼。
“走了，再去转转，找点其他的游魂野鬼，看看能不能再爆出一些白色的精魄丹来。”
姚谦是笃定了，宇文猛肯定会在合适的时机通过某种自己不知道的方式召唤自己回去。
毕竟那位冤大头，可是没有把启动出去通道的阵法交给自己。
姚谦刚才看了林浪和孟婉儿回去的方法，确定了出百鬼林是需要启动某种阵法的。
他看是看会了，只是当时没太注意，加之那二人声音又很小，以至于姚谦没听清完整的咒语。
漫无目的的在这黑暗的深夜里游走了许久。
姚谦发现竟然没有再碰到一只妖精鬼怪，不免有些沮丧。
“这不是百鬼林吗？”
“怎么我到现在也除了43个腐尸，一个腐朽尸王，就没有看到任何一个其他鬼怪？”
姚谦有些疑惑，向前迈动着步子。
突然间他眉头一皱，黯淡的月光之下，他看清了眼前是一片墓地！
整个墓地，有数百座坟墓。
墓地里，寸草不生。
仅仅是外围有一圈树木，但树叶也都是枯黄的状态。
这些树木的状态，与百鬼林里绿树萦绕的整体样式显得有些格格不入。
不时的还有一两片枯黄的树叶从树上飘落，缓缓
本章未完，点击下一页继续阅读

的掉到下方的坟墓上。
有些枯黄的树叶在碰到下方坟墓的墓碑时，竟然毫无征兆的燃烧了起来，发出了一阵碧绿的光芒。
光芒的显色，透着一种说不出来的诡异。
在那数不清的光芒映照之下，整个墓地的样貌也完全呈现在姚谦的眼前。
只见，那碧绿的光芒下，呈现出一座座坍塌的墓碑。
墓碑后方的泥土包坟墓，都是向两边裂开的，泥土散落一地。
依稀还能看见一些泥土上，有些粗麻布衣的碎片。
再往右看，是半只鞋子。
看那鞋子断裂的口子，应该是被咬断了的。
鞋子上，还有些暗红色的印迹。
一股清凉的山风恰好在此时吹起，带动着空气流动，掠过了姚谦的身体。
空气中，弥漫着一股腥臭的味道。
闻着这股味道，姚谦眉头紧皱看向那些暗红色的印迹。
“是血？”
“闻起来虽然有点腥臭，但也不想流了很久似的。”
姚谦判断，至多就是一两日之前的事情。
而眼前这些坟墓看起来又都像是被什么人给刨开了似的。
“有人丧心病狂的在百鬼林刨坟？”
“难道是刨出了可怕的东西，所以丧身于此？”
看到坟地，又发现了这个症状，姚谦非但没有任何的惊慌，反而更加激动。
有坟地，就意味着这里可能会出现妖精鬼怪。
怕的就是没有妖精鬼怪！
宇文猛说过，百鬼林有限制，根据御灵者的实力，其所到的地盘，正常情况下只会出相对应级别的鬼怪。
方才遇到的腐朽尸王，还是因为林浪和孟婉儿两人用驱尸符引出来的。
所以，再要碰到对付不了的鬼怪，概率微乎及微。
姚谦可一点都不怕“士”级以下的妖精鬼怪。
来的少了，一拳一个！
来的多了，加特林横扫！
对他来说，仅仅只是这个区别而已。
反正自己体内的灵力到现在，还剩将近一半。
就这还是因为格斗家属于强攻型非常耗费灵力，他又与腐朽尸王打斗了许久，才会耗费那么多。
对付游魂野鬼级的，姚
本章未完，点击下一页继续阅读

谦基本上不需要消耗太多的灵力。
他还不信，自己能一次性碰到上千只游魂野鬼？
真要是那样的话。
就拼死一搏吧！
灵力可能会勉强够用！
“应该不至于运气差到那种地步！”
姚谦定下心神，举目四望。
环顾了一圈，发现前方不远处，有一座规模异常大的土墓。
大致的判断了一下。
这座巨大的土墓，在所有小土墓的最后方的位置。
整个墓葬群，也仅仅只有这一座墓没有被刨开。
“看样子，这应该就是墓葬群的主人了？”
姚谦有些疑惑，缓步朝前走去。
嘭！
姚谦感到脑袋一阵生疼，似乎是撞到了什么似的身体向后倾斜。
他睁大眼睛的同时，两边眉毛紧紧的凑到了一起。
因为姚谦发现，自己的眼前压根什么都没有！
“真的遇到鬼了？”
姚谦的本命灵器拳套可一直没有收起来，当前下意识的就做好了战斗状态。
只是，眼前空无一物。
他突然一愣，自嘲的笑了笑：“嗨！我真是犯蠢了。体内有灵力的御灵师，都是可以看到鬼怪的。”
姚谦这才想起来，眼前是不存在有鬼。
因为有鬼的话，他能看见。
“那我刚刚撞到的是什么？”
姚谦不禁有些疑惑，既然没有鬼的话，自己难道真的撞到了空气？
他伸手去碰，发现似乎有一道无形的墙在阻止着自己前进。
“嗯？这难道是阻止我过去的结界吗？”
“也就是说，对面是‘士’级的妖精鬼怪所在的领域？”
就在姚谦疑惑的同时，他忽然间感觉到有一道黑色的影子以极快的速度从那座巨大坟墓的后方窜出。
被这突如其来的景象惊的一跳，姚谦本能的后退两步。
再定睛去看时，赫然发现一只两颗散发着诡异光芒的东西，立在那座大坟坟头的墓碑上。
“什么东西！”资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)        附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)
那边几片掉落的枯树叶早已烧尽，姚谦没能看清到底是什么东西在散发着诡异的光芒。
他只是知道，那绝对是
本章未完，点击下一页继续阅读

活物！
或者说，是或者的死物。
就在此时，腰间的御灵令闪了一下。
姚谦飞快的低下头去看了一眼。
狩灵猫：妖士级第一级；
数量：1；
本命技能：狩灵结界（发出一阵凄厉的如孩童般的哭泣声，以此来吸引灵魂的注意力；狩灵猫布置结界限制厉鬼行动，利用双爪攻击灵魂，只一爪就能撕碎同级别甚至略高于自身实力的鬼！）
注解：狩灵猫以灵魂为食，以此来强大自身实力；对活物没有攻击性。
姚谦看到这则消息的同时，耳边响起了一阵凄厉的如婴儿般的哭泣声。
“嗯啊，嗯啊~~~”
第33章 狩灵猫的真正目的！（第7更）
狩灵猫发出的这声婴儿啼哭声般的惨叫，活灵活现。
竟然与真的有个婴儿在哭一般无二。
就连亲耳听到这声音就来自眼前那两颗散发着诡异光芒的主人，他也有些诧异的感觉那里是个被遗弃的孩子在哭。
然而，狩灵猫还未听着发出这种惨叫。
他的耳边，依旧不断的响起一阵一阵的狩灵猫的惨叫声。
在这寂静的百鬼林中，又身处在一座座被刨开的土坟墓葬群周围。
这种如婴儿啼哭般的声音显得那么的诡异。
饶是姚谦自认为有恃无恐，都不免因为这种环境，而感到有些许的惧意。
他甚至感觉到，浑身汗毛也因此一根根立了起来。
不过，姚谦并没有立即离开这个地方。
他从御灵令上得到了狩灵猫的信息，知道了对方一旦发出了刚刚这种如婴儿啼哭般的惨叫时，那就会引来厉鬼。
而且，最为主要的是狩灵猫对活物没有攻击性！
这就很关键！
如果狩灵猫这不断的惨叫吸引来的不止是一直游魂野鬼，而是无数的厉鬼呢？
狩灵猫以灵魂为食，那它总归又吃饱的时候吧？
与其四处漫无目的的去寻找游魂野鬼，不如就在此静静的等候。
方正根据狩灵猫的特性，它又不会攻击自己
运气要是好的话，就能再一次捡漏了！
只是与刚才不同的是，这一次自己的利用对象从人变成了妖。
妖士一级的狩灵猫，是能对付同样“士”级的任何鬼。
甚至能越级击杀！
所以姚谦也不需要担心，如果鬼士被引来了自己对付不了该如何是好。
不过，万事还是留个心眼比较好。
姚谦心下打定了这个主意，双目环顾四周，四下扫了扫。
在这片墓葬群里，几乎没有任何藏身之处。
唯一可以藏神的……
姚谦把目光定格在了身旁不远处的某座被刨开的土坟上，快速走了过去。
看着眼前的泥坑，里面静静的躺着一具白骨。
他淡然一笑，没有感到任何的恐惧。
这些坟都被刨开了，狩灵猫又在周围，指定是已经被其吃掉了，不用担心被游魂
本章未完，点击下一页继续阅读

野鬼偷袭。
姚谦没有丝毫的犹豫，纵身跳入了泥坑之中。
泥坑大概有一米半的深度。
跳入其中之后，姚谦猫着身子，只露出了眼睛以上的部位在泥坑外。
双目静盯着那边蹲坐在墓葬群那座巨大主坟墓碑上的两只冒着诡异光芒的眼珠子。
他在静静的等待着被狩灵猫吸引来的游魂野鬼们。
说来也快。
自姚谦进入泥坑之中还没有几分钟，整个墓葬群四周便不断的响起了一些窸窸窣窣的声音。
不时的还有一两声沉闷的嘶吼传入他的耳中。
这个声音姚谦很熟悉。
他在御灵师测试的时候，遇到吴奶奶时，就是先听到这样的声音。
“来了来了，它们来了！”
姚谦有些兴奋，听这声音的响动，他判断来的游魂数量不会少。
他双手合十，默默祈祷着：“狩灵猫啊狩灵猫，希望你的饭量不要太大！”
墓葬群里的空气在逐渐变凉。
不多时，姚谦已经感觉到了一阵阵刺骨的凉意。
身为御灵师，其实对于鬼身上带着能散发凉意的阴气有一定的抵抗能力。
只要不是来的鬼太多，或者说是高于自身等级太多的鬼士出现，一般都不会感觉到如此寒冷。
但现在，姚谦就是有这种感觉。
特别的冷！
冷到钻心的疼！
浑身骨骼都要被冻僵了似的。
“怎么如此之冷，这是来了多少游魂野鬼啊！”
先前姚谦碰到37几只腐尸时，也没有感到有如此刺骨的寒冷。
加上耳边窸窸窣窣的声音过于繁杂，他以此来判断，来的游魂野鬼不会少于40这个数。
或者还有一个可能，来的那些鬼中，有鬼士级别的大佬！
姚谦的实力，在鬼士级别的大佬面前，还有些不够看，这让他有些忌惮，缩了缩身子。
双手在不经意间结印，召唤出了本命灵器加特林。
随着一阵蓝光，加特林出现了。
姚谦刻意收拢了灵力对双手拳套和加特林上的灌注，阻止本命灵器发出光芒。
好在他选择的坟冢内光芒幽暗，身后又恰好有几颗密集靠在一起的枯树
本章未完，点击下一页继续阅读

，挡住了部分本就不明亮的月光。
现在的他，几乎是彻头彻尾的藏身与黑暗之中。
于此同时。
一阵阵轻飘飘的寒风在墓地群里吹动。
寒风吹起了无数在空气中飘荡的枯黄树叶，有些在着火散发着诡异光芒的树叶被吹的在空中飘舞，划出了一些奇怪的火线。
在这些并不明亮的光芒下，出现了一个又一个的“人”！
当然，他们都是死人。
这些人，有的身着粗布麻衣，有的是绫罗绸缎，似乎在彰显着他们死前的不同身份。
但不论他们身前如何，如今都是一个个鬼魂了。
他们的模样有些恶心，有肩膀上没有只有脖子将脑袋捧在手上的、也有吐着尝尝的舌头，眼睛瞪的像是铜铃快要爆出来、亦有步履蹒跚佝偻着背部缓慢前行的……
总之，很多，很多……
姚谦大致的看了一下，发现只要有六十只！
“发财了，这么多的话，那只狩灵猫总不会吃掉这么多吧！”
然而，就在姚谦兴奋至此时，现实将一盆冷水泼在他的头上。
他刚刚看到，自那巨大坟墓的后方，又闪出了两道身影，同样是两只满身黑猫的猫！
“这……三只了！”
原来，方才那无数声婴儿般的啼哭，竟然来自三只狩灵猫！
“三只应该也吃不下这么多灵魂吧？”姚谦如此安慰自己，同时默默念叨着：“希望不要再出现狩灵猫了！”
然而，姚谦突然发现一个很诡异的事情。
那三只狩灵猫，看到眼前无数的正在靠近的游魂野鬼，竟然完全无动于衷！
“怎么回事？”
“它们不是要吃灵魂吗？”
“这都如此近了，还不动手，等它们自己往嘴里送吗？”
姚谦有些疑惑。
然而，就在这个时候，那座巨大坟墓内发出了一阵阵的闷响声。
这个声音透过高耸的土堆，传到了姚谦的耳中。
他仔细的听着这个声音，感觉像是有什么东西在敲击木板。
而且，还像是从内而外发出来的。
“牛Dun的棺材板没盖住？”
姚谦自我打趣的看着那座巨大的土墓。
本章未完，点击下一页继续阅读

崩崩崩！
突然间，土墓猛地炸开！
三只狩灵猫同时炸起了浑身的黑色毛发，黑色毛发如一根根刺般立满它们的全身。
狩灵猫在高度警觉！
似乎，那墓里的东西很强大！
姚谦心下暗道：“看来它们的真实目的，是这座墓葬群的墓主人！”
【作者题外话】：码了整整一天！
给你们送上了七更，共计一万五千字！
我想问一句：旁友，有票子伐？
第34章 我，全都要！
三只狩灵猫忽然间的炸毛，让姚谦意识到。
那座主墓里的东西，可能会很强大！
这是可以想象的，毕竟三只能杀掉比自己更高级别的鬼士狩灵猫，选择在一起勾引那座墓的主人，这代表了它们对墓主人的重视。
未等姚谦继续往下想。
电光火石间，一块硕大的青石棺盖从炸裂开的土墓中迸飞而出。
青石棺盖在空中高速回旋，足足向空中飞出几十米，才在墓葬群的最上方炸裂成无数的碎石。
碎石洒落了一地。
甚至其中有几块因为下降的速度和冲力过大，击中了正在密集着走向三只狩灵猫的游魂野鬼，直接将十余只身躯本就狰狞残破的游魂野鬼洞穿。
“这，这也太强了吧？”
“仅仅是掀开棺材板，就能做到秒杀如此这多的游魂野鬼，这实力，莫非是我无意中的游荡，进入到了比鬼士更高一级的鬼师所在的领域？”
姚谦避过了极快如子弹般射向自己的碎棺石，暗自低语。
主墓那边，随着棺材盖被掀翻。
一道浓厚的白色烟雾自炸开的墓中升腾而起。
姚谦定睛去看，赫然发现那白色烟雾之中，有着一道模糊的身影。
白雾渐渐散开，将整个墓葬群笼罩。
好在这层白雾的渐渐沉淀下去，没有阻挡住任何视线。
“喵！！！”
三只狩灵猫终于是不再发出如婴儿啼哭般的惨叫声，而是叫出了属于猫的叫声。
只不过，这声音异常愤怒和兴奋。
它们的目光，死死的盯住前方，那个半男半女的人。
姚谦也看清了墓主人。
只见那墓主人，像是一男一女两个人，被利刃齐齐由上而下劈开的，而后在就男人的左半边身子，和女人的右半边身子拼凑而成。
关键的问题是，男人和女人的身高有差距。
所以拼凑起来的这个人，左半边身体的嘴巴部位，是右半边身体头顶的位置。男人半颗被劈开的脑袋暴露在空气中，里面的脑子在缓缓蠕动。
脑浆一点一滴流下，顺着女人的头顶，经过女人塌鼻子，滴落在女子伸出的舌头上。
半边身子的女子用舌头接过男子滴落的脑浆之后，又将舌头伸长，送回到男子蠕动的半颗
本章未完，点击下一页继续阅读

脑袋里。
那场面，显得那么的扭曲。
这场面，让姚谦浑身一个哆嗦。
倒不是因为害怕，而是感觉到胃里一阵翻腾，格外的恶心。
于此同时，三只狩灵猫猛地从三个不同的方向，冲向了那个男女合体的鬼。
它们速度很快，快到让人根本就难以看清发生了什么。
只是能模糊的看到那团黑色闪烁的影子。
姚谦依旧在冒着身子，看着这激烈的战斗，时不时也观察一下那边仍在朝着三只狩灵猫过去的数十只游魂野鬼。
“合葬吗？”
“这个墓主人，怎么一半是男，一半是女，是两具身体拼凑出来的！”
“如此诡异的合葬方式，我倒是第一次听说。”
姚谦拿起闪烁的御灵令，看着上面对这墓主人的介绍。
虐恋书童/虐恋小姐：鬼士级第七级；
数量：1；
本命技能：虐恋红线（一根饱含着世俗对这份刻骨铭心的爱的恶意，融合了无数人的嫉妒与诋毁，被虐恋红线缠住，容易迷失心智，放弃自我。）
注解：虐恋夫妇二人当初各自切下了自己的一半身躯，合葬在一起；百年后，他们的身体进化到可以融合亦可以分裂。
“这……”
姚谦看完了关于这个鬼的介绍，心里产生了一股莫名的感受。、
不过，很快他就将这种杂念刨除。
专心的看着前方的战斗。
忽然间，他的神经迅速绷紧，心中暗道一句“不好！”。
只见前方，三只狩灵猫对付比它们等级高不了太多的虐恋书童/虐恋小姐时，占据了一定优势。
然而，就在它们即将得手时。
虐恋书童/虐恋小姐竟然分体了！
这下彻底变了，变成了三对二。狩灵猫不再有优势了，局面变成了势均力敌。
可这并不是让姚谦惊呼不好的原因。
真正的原因是，那数量巨大的游魂野鬼们，已经进入了三只狩灵猫的狩灵结界，
而它们的目标，自然是三只狩灵猫。
游魂野鬼的攻击并不能对三只狩灵猫造成伤害，可它们却让三只狩灵猫不得不分出一点注意力。
原本这些也不足以让三只狩灵
本章未完，点击下一页继续阅读

猫惧怕。
但奈何，墓葬群外依然不断的响起一阵一阵窸窸窣窣的声音。
伴随着那个声音，又有一群密密麻麻的游魂野鬼赶了过来，不断的冲向了三只狩灵猫。
狩灵猫均是愣了一下，显然它们见到此状都惊呆了！
它们没有想到，今日的叫喊，竟然引来了如此之多的游魂野鬼。
这个在往常是不可能出现的现象。
只是他们不知道的是，这些都是被林浪使用驱尸符吸引那腐朽尸王乱跑之后，将这些游魂野鬼全赶到了此地附近。
不然，这一次是不可能出现如此多的游魂野鬼。
数量巨大的游魂野鬼，一时间变成了压死骆驼的最后一根稻草。
它们让三只狩灵猫与虐恋书童和虐恋小姐势均力敌的战斗，变成了处在下风。
再战斗下去，狩灵猫必输无疑！
“真的是天助我也！”
姚谦见状，心下大喜！
原本他只是想捡个漏，拿一下狩灵猫吃剩下的游魂野鬼。
但现在的局面，不一样了！
姚谦嘴角勾勒了一丝得意的笑容，猛地跳出了土坟，端着加特林。
嘴里大喊一句：“猫咪们，我来帮忙了！”
“瞄！！！”
猫的反应是人类的七倍，狩灵猫亦是如此。
它们三个先游魂野鬼们反应了过来，冲着突如其来的姚谦叫喊了一声。
游魂野鬼中，那只将脑袋捧在手上的恶鬼做出了一个举动。
无头鬼将自己的脑洞扭转，看向了身后。
当无头鬼发现姚谦时，瞬间兴奋了起来！
是人类！
人类对于鬼的吸引力，不知为何那么大，让无头鬼第一时间放弃了去攻击狩灵猫，快速的转身奔向了姚谦。
其他的游魂野鬼们发现了这个现象，也都扭过头去。
整个墓葬群，响起了无数游魂野鬼兴奋的嚎叫。
那声音，瘆人心脾。
姚谦快速将灵力注入到加特林之上，后者周身上的幽蓝色光芒愈发强盛。
他冲着那三只黑猫再次喊道：“你这样叫，我就当你们答应与我合作了！先说好，这些游魂野鬼的灵魂归你们吃；但他们如果掉落了什么宝贝，那就都归我！
本章未完，点击下一页继续阅读

”
“喵！”
三只狩灵猫又一次叫了起来。
姚谦一听，大致猜到对方能听懂自己的话，这意思是同意了。
他再次笑了笑，指着处于分体状态的虐恋书童和虐恋小姐说道：“包括这俩可能会掉落的东西！我，全都要！”
第35章 合力抗敌！
“喵！”
如姚谦所想的一模一样，三只狩灵猫再次大叫了一声。
对方很痛快的就答应了。
他跳出来之前其实已经想的很清楚了，这些狩灵猫只是想吃饱肚子，所以它们只会对灵魂感兴趣。
至于游魂野鬼和虐恋书童与虐恋小姐可能会掉落的宝物，它们并不感兴趣。
当然，感不感兴趣是一回事。
愿不愿意将战利品让给姚谦，又是另一回事。
打个比方来说。
某首富有几千亿，他这一辈子拼命铺张浪费也花不完。
而在这个时候，他又有项目做，能拿几百万的利润，这点钱他自然是不会太在乎的。
如果这个时候，姚谦出来说，你分我给我一百万。
首富会给你？
可能吗？
自然是不可能。
但如果是，这几百万的项目，他想要吃下反而有风险。
这个时候，姚谦出现了，能帮首富把风险规避。
再要一百万呢？
显然，这种情况下的要求，就成为了可能的！
而姚谦现在，就是在这样的情况下出现的！
言归正传。
狩灵猫在分神去答应姚谦的要求时，虐恋书童和虐恋小姐已然发动了他们的本命技能虐恋红线。
刹那间，虐恋书童和虐恋小姐各自的五根手指上，各牵引着五根红线，由这五根红线向外延伸，出现了一张张像是繁杂的蜘蛛网般秘籍红线。
红线上萦绕着一层不然翻转的黑色烟雾，还有一些流动的液体。
二者相互环绕，形成了一道诡异的画面。
那红线似乎有灵性一般，不断震动。
红线在震动的同时，发出一阵一阵的哭泣声、讥笑声、诋毁声……
这些饱含着无数负面情绪的声音，刹那间响彻整个墓地。
它们仿佛能穿透空气，刺破耳膜，进入任何地方。
就在姚谦看到这红线时，他便下意识的堵着了耳朵，尽量不让自己去听那个声音。
御灵令可是有说，虐恋红线带着很多负面情绪！
被其缠住能迷失心智，放弃自我。
他却在听到这个声音时，就感受到自己的内心出
本章未完，点击下一页继续阅读

现了一丝那种情绪的波动。
那个瞬间，姚谦的内心产生了一种可怕的想法——自己碰到了很多鬼，要死了！反抗可能会让自己死的更惨，还不如干脆丢弃加特林束手就擒。
这，就是虐恋红绳的可怕之处了！
即便是堵住了耳朵，情况也只是略微有所好转。
身为7级枪炮手的他，压根就抵挡不住那种碾压了了自己10级，还跨级别的技能压迫。
在这种时刻迷失自我，结果只能是一个字——死！
而且会死的很惨。
没见那早已过百的游魂野鬼，早已把他当做了碗里的肉，锅里的汤么？
就在此时！
那虐恋书童和虐恋小姐，竟然做出了一个令人匪夷所思的举动！
他们二人，并没有操控虐恋红绳去对付三只狩灵猫！
而是，毫无征兆的突然目光一转，将其对准了姚谦！
“我，我要死了吗？”
“不，这些都是虐恋红绳上那声音给我带来的负面情绪！我明明早就猜到了，这对鬼会用技能对付我！”
一时间，一种强烈的自信和想要放弃挣扎的两种情绪出现，截然相反的两种情绪，在姚谦的脑海中产生了剧烈的争斗。
姚谦知道不能继续这样下去，不然都不用等虐恋红绳缠住自己，自己就会先行崩溃。
他再也不管，强行硬着头皮去硬钢那种负面情绪。
好在虐恋红绳的技能真正产生效果是要在它将猎物缠住的时候，是以这时早有准备的姚谦，竟然能抵克制心魔。
他狠狠的咬着舌头，让疼痛刺激着自己保持清醒。
再不犹豫，直接扣动加特林扳机。
姚谦体内富裕的灵力在顷刻间，将近一大半被注入了枪膛。
加特林的16个枪管开始高速转动，无数灵力幻化的子弹高速飞出，枪口处不断冒出阵阵蓝光。
“哒哒哒哒哒~~~”
加特林扫射声响彻墓葬群。
密集的灵力子弹，射中了那一群密密麻麻的游魂野鬼。
姚谦在最艰难的时刻顶住了压力，克制着几次想要放弃扣动扳机的手。
然而，他很清楚，自己顶不住这份压力。
姚谦突然一声厉喝，暴吼道：“狩灵猫，你们还在等什
本章未完，点击下一页继续阅读

么！”
“喵！！！”
狩灵猫听到姚谦的爆喝，同时嚎叫了起来！
其中一只离姚谦最近，它猛地冲向了那被虐恋书童和虐恋小姐控制着，扑向姚谦的虐恋红绳。
刺啦啦~~~
一阵古怪的声响，划破夜空。
这只狩灵猫，竟然用身体硬生生的接住了虐恋红绳。
它的双爪之上，赫然出现一道道锋利如刀的猫爪，散发着无尽冰冷的光芒。
这只狩灵猫快速挥舞着猫爪，用一秒中数十爪的速度，都难以形容它的迅速。
噗呲啦~~~
刹那间，虐恋红绳被撕得粉碎！
那些带有哭泣、讥笑、诋毁、怒骂等等各种复杂情绪的声音，在顷刻间消失的无影无踪。
撕碎了虐恋红绳，这只狩灵猫回头瞅了一眼姚谦。
“喵~~~”
它轻快的叫了一声。
随即，则是迅速冲向了虐恋书童和虐恋小姐。
“呼！好险！”
“还好我判断的没错！”
方才一直在观战的时候，姚谦就很纳闷。
虐恋书童和虐恋小姐在分体后，就可以和三只狩灵猫打的不分高下。
可是在那种情况下，为什么他俩迟迟不发动自己的本命技能虐恋红绳呢？
有了本命技能加入战斗，那对付起狩灵猫来，是不是要轻松许多？
可那小两口，就是一直都不用本命技能。
当时姚谦心下就猜测到了一个可能——狩灵猫，是狩灵的猎人！
而它们的猎物，就是灵魂。
所以，只要它们面对的鬼不是强大到了过分的地步。那么鬼的技能，就对狩灵猫没效果。
不然的话，狩灵猫凭什么敢引出这小两口？
不然的话，为什么小两口一直不发动技能？
而刚刚狩灵猫用身体硬接虐恋红绳，并且还在刹那间做出抵抗的反应，就证明了姚谦的猜测。
虐恋红绳对狩灵猫没效！
这也正是那小两口在看到自己要帮狩灵猫后，第一时间就甩出虐恋红绳，来对付自己的原因。
小两口怕姚谦的出现，会干扰到无数游魂野鬼出现后，他们还不容易得来的优势。
本章未完，点击下一页继续阅读

猜测被印证了，姚谦重重的松了一口气。
此刻，没有了虐恋红绳带来的负面情绪影响，他的意志力更加坚定。
猛地扣动扳机，让加特林射出的子弹更加快速，更加多了起来。
眼前，游魂野鬼一片片倒下。
无数散发着白色光芒的珠子，散落一地。
第36章 欧皇本质，显露无遗
看着眼前散落一地白色光芒的精魄丹，姚谦更加狂人了。
体内灵力似乎是不要钱一般，仍在向加特林的枪膛内灌输着。
灵力充裕，就是这么任性！
在姚谦再一次加快了加特林射速之后，战斗刹那间就进入到了白热化的状态。
游魂野鬼又成片的倒下，哀嚎遍野。
但在倒下的这群游魂野鬼后方，那些被内心想要吃人肉的贪欲所迷惑的游魂野鬼们，仍在拼命向前前行。
它们没有丝毫的犹豫，依旧兴奋的嘶吼着。
只不过，它们高估了自己的实力。
在身前没有了同伴作为挡箭牌之后，又是成群的倒下了。
而这些新倒下的游魂野鬼们，其中一部分瞬间连渣都不剩，而另一部分，则是再次留下了一颗颗散发着白色光芒的精魄丹。
不断秒杀游魂野鬼，不断爆出白色精魄丹。
这场战斗对于姚谦来说，可是说的上是不费吹灰之力！
他完全没有因为体内灵力的不断减少，而感到任何的疲惫。
反而，越战越勇，越战越兴奋！
哒哒哒哒~~~~
对于姚谦来说，此时不断响起的加特林枪声，好似是世界上最伟大的钢琴师，在为自己这场酣畅淋漓的战斗，奏响了一支世纪交响乐。
“爽！”
“来吧，都来吧！”
“越多越好！越多越好！”
“我体内的灵力，可还充裕的狠呢！”
姚谦依旧在疯狂的按动着加特林的枪口，状态达到了顶峰。
随着时间一点一滴的推移。
姚谦赫然发现了一个大问题——游魂野鬼不够了！
基本上快杀完了。
看着眼前零星的几只游魂野鬼，他有些失望的叹了口气。
心里念叨着，如果再来一批，该有多好。
然而，现实就是那么残酷。
当下姚谦的眼前已经倒下了接近两百只游魂野鬼！
几乎是所有被腐朽尸王的异动吓到这墓地周围的游魂野鬼，都在这短短的几分钟之内，被他杀完了！
“算了，既然只剩你们几个了，那我就再送你们一程，也好让你们的同伴，走的不那么孤单！”
本章未完，点击下一页继续阅读

姚谦无情的将加特林对准了剩下的那几只。
哒哒哒哒哒~~~
又是几道白色光芒出现，几颗白色的精魄丹静静的躺在地上，它们的主人，早已魂归天外……
“全部秒杀了吗？！”
姚谦眯起了眼睛。
别问他为什么这么做。
问就是，眼前掉了一地的白色精魄丹，至少有上百颗之多。
细想一下。
当上百颗珠子都在发光时，哪怕他们的光芒在弱，集合在一起，也足够亮吧？
所以……
姚谦眯起眼睛的原因，其实是因为白色精魄丹太多，光芒太刺眼了！
这光芒，将阴森诡异的墓葬群照的透亮。
就好似，天已经亮了似的。
姚谦也因此，将那三只正在激烈战斗的狩灵猫的样貌，看了个仔细。
先前只是大概看清楚了，此时姚谦才发现，它们的模样比之前看到的要更加狰狞。
“真是三个可爱的小家伙！”
姚谦嘴角歪了歪，说出了一句让人匪夷所思的话。
他没有立马去打扫战场，而是立即收起加特林，将目光对准了正在与三只狩灵猫激战的虐恋书童和虐恋小姐！
目前，那边的战斗一句是狩灵猫略微占据了上风。
但姚谦可不想慢慢等他们之间分出胜负。
他要帮助狩灵猫，解决那小两口子！
当然，这其中最主要的原因是——姚谦发现由自己亲手杀掉的鬼怪，更容易爆出精魄丹来。
是以，他对三只狩灵猫的人品不放心！
对方怎么可能像自己一样是欧皇？
姚谦冲着那小两口笑了笑，暗道一句：“狗男女，你们刚才想要我的命，那现在就都给我死吧！”
话音刚落，只见他赫然挥动双拳，快速奔袭。
目标，直指离他更近的虐恋小姐。
此时那虐恋小姐，正在与一只狩灵猫纠缠的难解难分。
姚谦猛地一拳咋出，拳风呼啸，带着些许的闪电光芒，直奔对方后腰而去。
嘭！
一拳砸出！
虐恋小姐身形微微一震，分心过来，用那仅剩的半颗脑袋，愤怒的瞪着姚谦。
“看
本章未完，点击下一页继续阅读

什么看？”
“吃拳！”
嘭嘭嘭！
姚谦的拳风等级太低，其实基本上也只是比挠痒强上几倍，实则难以杀死虐恋小姐。
但架不住他体内灵力还剩近两成之多。
随着姚谦不要钱似的把灵力化作拳风打出，虐恋小姐被打的还是有些烦躁的。
她不得已因此要留意一下姚谦的攻击。
这么一分心，恰好给了那只正在和她缠斗的狩灵猫机会。
直接其几个猫爪下去，直勾勾的刮在了虐恋小姐的身上，不过后者体内出现了无数的黑气，将其身体萦绕。
因为应对仓促，虐恋小姐身上的这黑气刹那间被狩灵猫打散。
不过她却实力强劲，因此躲过了致命一击。
但此时，却也是元气大伤。
她几口鲜血吐出老远，倒飞出去老远，撞在了自己的坟头上，奄奄一息。
想要挣扎着站起，却无能为力。
看样子，比之前让姚谦的腐朽尸王还要惨数倍都不止。
另一边的虐恋书生，发现这种变化，瞬间崩溃发狂，想要过来帮忙，却是分身乏术，还因此遭了两只与自己颤抖的狩灵猫一击。
也是倒飞出去老远，掉落在虐恋小姐身边。
二者身体撞在了一起，竟然缓缓合拢，再次成为了一体。
又是一副扭曲的样貌。
三只狩灵猫见状，知道这虐恋小两口已经不行了，正要给对方最后的致命一击。
姚谦突然喊道：“小猫咪们，让我来！”
说话间，姚谦生怕狩灵猫动作太快，说话间又是无数灵力拳风震出。
嘭嘭嘭！
无数灵力拳风打在了那小两口的身上，后者那两张都只有一半的嘴，不断向外吐露着紫黑色腥臭的血液。
他们俩没有能力反抗，完完全全成了活靶子了。
狩灵猫见状，完全没有想要插手的意思，而是跑向了一旁，开始吸收起那被姚谦秒杀的数百只游魂野鬼幻化的点点星光了。
似乎它们因为这一次战斗，也是元气大伤，要吃点东西补充一下。
待三只狩灵猫吃的差不多时，就留出了一点肚子，发出了一阵满意的笑声。
如孩童一般的笑，童真无邪。
本章未完，点击下一页继续阅读

此时，经过了许久。
姚谦几乎耗尽了体内的灵力。
他看着眼前的小两口，淡然说道：“抱歉，你们的爱情可能并不美好！但是被关进百鬼林的，都不是什么好东西，我可不会同情你们！”
话音刚落，他再次打出了十几拳灵力拳风。
嘭！
终于，那对小两口赫然炸裂，化作了点点星光。
地上，出现了两颗绿色的精魄丹。
还有一支玉簪子。
第37章 打扫战场，神秘的玉簪
“果然，我就是欧皇！”
姚谦嘴角的笑意更加明显，自己选择亲自动手没有错！
虽然干掉已是奄奄一息，但实力已经达到鬼士七级的合体鬼，几乎将他体内那雄厚的灵力消耗一空。
让姚谦现在格外的疲惫，快要站不稳了。
但，两个散发着碧绿光芒的绿色精魄丹，还有那只色泽饱满的白玉簪子告诉他。
这一切，都是值得的！
虐恋书童/虐恋小姐已死，幻化的那点点星光，让三只狩灵猫彻底兴奋了。
它们像是饥饿的汉子，看到了一整桌的满汉全席般。
在第一时间就扑了过去。
姚谦笑了笑，看着三只小猫咪大口大口的吞噬着那些星光，心里莫名的爽快。
“还这是可爱！”
不过，现在他可没有心情去慢慢欣赏这三只狩灵猫进食。
当前的主要任务，自然是打扫战场啊！
眼前满地的宝贝！
此时不捡，更待何时？
留着当饭吃啊！
姚谦动作极快，掏出了乾坤囊，快步冲向了那满地的白色精魄丹。
至于更加重要的绿色精魄丹和那支不知道是什么宝物的白玉簪子，他决定等会再去收。
可不能打扰到三只可爱的小猫咪进食！
他自己在吃饭的时候，就不喜欢别人打扰。
兴许那三只可爱的小猫咪也是如此呢？
他快速的在这片墓地里的奔跑着，不断弯腰去捡地上的精魄丹。
这个过程，竟然足足耗费了十几分钟！
姚谦双目环视整个墓地，发现前方的某座裂开的土坟里，还有几个光芒。
他又快步跑了过去。
打眼一瞧，得，这土坟里还有三颗！
“幸亏我仔细，不然可就少捡了三颗宝贝！”
要知道，宇文猛身为21级的剑士御灵师，花费了两年，才存了6可白色精魄丹。
眼前这里有三颗，那是对方一年才能存到的量啊！
浪费可耻！
姚谦快步跳入土坟之中，将这三颗白色精魄丹捡起，丢入乾坤囊中。
收好之后，他从土坟之中跳了出来。
再次打量了周围
本章未完，点击下一页继续阅读

，这一回，整个墓地都再没有哪个地方发出任何一丝白色光芒。
姚确认自己已经将散落一地的白色精魄丹捡了个干净。
他才大口大口的喘着粗气，右手不断揉着因不断附身去捡精魄丹而酸疼的腰支。
“呼呼呼~~~”
“还真没想到，捡精魄丹竟然也是如此累的一件事。”
姚谦感叹了一句。
要是此时他这句话被旁人听到，估计会被活活给气死！
别人冒着生命危险，拼死拼活，才能杀掉一百只鬼怪。
而且就算这样，也只能爆一两颗精魄丹。
然而姚谦竟然在眨眼间消灭了数百只游魂野鬼，这还不算，然后这些鬼怪，还为他掉了一百多枚精魄丹！
这期间的差距，难以为外人道也。
主要是怕那些人听了，受不了这个刺激！
这边战场已经打扫完毕，就只剩下那小两口爆出的两颗绿色精魄丹和一枚白玉簪子了。
姚谦偏过头去看，三只狩灵猫还在享受这美味的灵魂。
反正还要等，他就干脆一屁股坐下，歇一会。
实在是太累了。
坐下之后，闲来无事。
姚谦直接打开了乾坤囊，数了下方才的收获。
“1、2、3……127、128……142、143！”
足足143颗白色精魄丹！
姚谦自己都震惊了！
要说起来，这一次还得亏孟婉儿那个小妮子，如果不是她送给自己的这个乾坤囊。
姚谦还真会头疼如此之多的精魄丹怎么带回去！
“竟然有这么多？”
这数量，着实是比巨款了。
虽然姚谦知道自己几乎是每杀两只鬼怪，就能爆出一颗白色精魄丹。
但刚才手持加特林杀那些游魂野鬼时，他只顾的上不断扣动扳机扫射，哪里有查看自己到底杀了多少只鬼！
是以，这也不怪姚谦不震惊。
143颗白色精魄丹是什么概念？
换做是执教宇文猛慢慢存的话，至少要其存48年半！
如果是按照其对御灵师等级提升来说，这些东西，足够让8位一级御灵师，在时间允许的情况下，将实力提升到9级！
本章未完，点击下一页继续阅读

其他人是不能够像姚谦一下，吃下两颗就继续吃下一个两颗的。
不然，当场就能造出8位9级御灵师来！
就这样铺张浪费，它还会剩下15颗！
这无疑是一笔巨大的财富！
不过。
此时姚谦也正缺少这种东西，还是先给自己服下比较好！
他想了想，现在刚好可以把自己的格斗家和枪炮手等级都拉到9级！
先掏出四颗！
正打算服用呢，那边三只狩灵猫传来了一阵叫喊。
“喵~~~”
声音格外的乖巧。
姚谦闻声看去，发现那三只狩灵猫像是在呼唤自己。
打眼一瞧，果然，它们吃饱了。
看着那地上散发的光芒，姚谦快速的走了过去。
首先捡起了两颗绿色精魄丹，毫不犹豫的丢进乾坤囊中。
而后，姚谦将目光投向了地上那支白玉簪子。
弯腰捡起。
方才他只是随意的看了一眼，只知道是女人用来扎发髻的簪子。
现在拿在手里，姚谦才发现这白玉簪子之地温和软滑。
即便是不懂玉的他，上手一摸也知道是好东西。
最为主要的是——这只簪子，竟然被雕刻成凤形！
要知道，灵武大陆可都是封建王朝！
龙和凤，可是皇家的象征！
即便只是一支簪子，要不是和皇室有关，也不能雕刻成这两种形状的。
那是要诛九族的罪！
“方才那两个，难道和皇室有关？”
姚谦心下闪过了这个念头，却懒得去想，直接看向了御灵令。
此时，御灵令上已然显示出了这支簪子的信息。
燕王妃玉簪！：前朝燕国，最后一为皇帝，燕明王最爱之王妃所佩戴的玉簪，由天外陨石打造（随着燕王墓被盗，不知所踪！）
特性：坚硬度乃灵武大陆第一！万物皆不可将其破坏！
“燕明王最爱的王妃？”
姚谦来到灵武大陆这些年，对这个大路上的朝代更迭也有了解。
燕国，是百年前灵武大陆上最大的国家！
燕文王可是第一个统一了整个灵武大
本章未完，点击下一页继续阅读

陆的帝王！
据传他就是在发现了一块天外陨石之后，将其做了镇国之石，才做到大一统的！
在历经三十多代之后，燕明王独宠爱妃辛燕，为了辛燕，他让无数人，倾尽举国之力，花费了足足七年时间，才将天外陨石炼化，打造出了一支玉簪。
各地诸侯因此事，举起反旗，自立为王，燕国因此灭国。
而后，才有了今日的武国和周边的几个国家，重新形成了诸侯割据的局面。
而姚谦发现，现在这枚间接导致燕国灭亡玉簪……
竟然在自己的手上！
第38章 收服狩灵猫，升10级！ 第1更
紧握着手中的燕王妃玉簪，他面色平静，似是若有所思。
这一次，姚谦没有像是之前捡到宝藏般的激动，倒不是说他的这种情绪代表燕王妃玉簪不是宝物。
恰恰相反，他这种表现，反而是因为知道燕王妃玉簪乃是至宝！
真真正正的至宝！
要知道，打造燕王妃玉簪的原材料，是一块天外陨石。而那块陨石，可是改变了燕国国运的，让燕国成为灵武大陆之上，第一个做到大一统的国家。
说起来，燕国开国皇帝燕文王，他的功绩就类似与姚谦前世所在的地球的那位千古一帝秦始皇！
燕文王，是灵武大陆般的秦始皇！
这一切，都是因为一块陨石。
如果要说姚谦来自地球，受过良好的九年义务教育熏陶，应该知道陨石其实就是流星，根本就不可能有这种迷信般的作用。
只是，人类的认知总是有限的。
穿越过来之后，姚谦所到的这片灵武大陆，就有妖精鬼怪的存在，该如何解释？
是以，他是坚信，燕文王在将天外陨石搬到宫殿里做镇国之石后。就在短短的三年内，原本国力在七国内倒数的燕国，突然以爆发式的速度增长，从而结束了当时长达六百年的诸侯割据局面。
一切都是因为那颗天外陨石。
所以，不信又能如何？
还能找出任何其他可能的原因出来吗？
可以说，天外陨石是能改变整个灵武大陆的存在。
燕王妃玉簪，恰恰是由其
物极必反。
姚谦脸上的平静，是因为太过于激动了。
激动到了一个巅峰，就是这种平静到没有表情的状态！
因为他的身体机能都清楚，无法做出任何符合燕王妃玉簪的那种激动表情！
姚谦手握燕王妃玉簪，感觉就像是将整片灵武大陆都握在了手中。
连他自己都不知道，这一刻，他浑身在刹那间升起了一种睥睨四海，君临天下的气势。
若是有人看到，只怕会因惧怕这种气势，下意识的跪拜臣服。
“呼……”
姚谦缓了许久，这才尝尝吐了一口气。
方才在看完关于燕王妃玉簪之后，这枚玉簪上莫名的散发了一种情绪。
本章未完，点击下一页继续阅读

那种情绪让他失神了片刻。
就在那短短的片刻里，姚谦感觉自己整个人都升华了。
他又看了一眼手中的燕王妃玉簪，有几分不舍，又有几分留恋的将其放入了乾坤囊中。
燕王妃是个至宝，不可复制的至宝。
姚谦决定，在弄清楚这宝物对自己有什么用处之前，先将其留存。
这个秘密，不能让任何人知道。
任何一个人，哪怕自己再信任的，都不可以！
否则，整个灵武大陆必将再次陷入无限的战火之中！
而自己，也将成为所有国家的矛头所指。
姚谦自言自语的说道：“难怪这东西一直没有被找到，原来是被虐恋书童这么一个小人物给盗走了……”
这件事，也是方才他拿着燕王妃玉簪时感受到的。
“喵~~~”
三只狩灵猫乖巧的冲着姚谦叫了一声。
这声呼喊，让他从彻底的走出了那种来自燕王妃带来的异样感。
他缓缓的蹲下，看着三只狩灵猫。
笑了笑，似是在对狩灵猫说话，又像是自言自语道：“要是能养上几只这样的猫咪，那往后我是不是想要多少精魄丹？”
狩灵猫的特殊能力，能吸引到妖精鬼怪。
姚谦便突然萌生了这个念头。
谁知，三只狩灵猫好似听懂了他的话似的，竟然同时又齐齐叫了一声：“喵~~~”
这叫声，软软的，酥酥的。
姚谦一时都产生了想要撸猫的冲动。
不过看着对方那狰狞的模样，他还是忍住了这种冲动。
“你们是愿意跟着我吗？”
姚谦试探性的问了一句。
“喵~~~”
三只狩灵猫真的能听懂，它们竟然在此时一起点了点头！
似乎又怕姚谦不懂，同时将脑洞凑到了姚谦的大腿便，温柔的向上蹭着。
“这样也可以？”
姚谦嘴角抽了抽，尴尬一笑。
他确实知道，这三只狩灵猫能答应自己，大概率是因为感恩，自己突然出现刚才帮了它们，虽说是各取所需，但也算是救命之恩了。
虽然是妖，可这三只狩灵猫，也是有灵性的。
此时这三
本章未完，点击下一页继续阅读

只狩灵猫乖巧是乖巧，拿脑袋蹭自己大腿的动作也很软萌。
只不过，它们的毛发太硬了。
姚谦感觉是三只刺猬在蹭自己，大腿上生疼生疼的。
感受着这幸福的疼痛，他连忙对三只狩灵猫说道：“那我打开乾坤囊，你们先待在里面好吗？”
“喵~~~”
三只狩灵猫又同时叫了一嗓子。
这是答应了。
姚谦赶忙打开乾坤囊，速度相当之快。
没办法，再耽搁的话，自己的大腿怕是就没有一块好肉了。
他冲三只狩灵猫挥了挥手，示意它们自己钻进去。
“喵~~~”
三只狩灵猫有些不舍，又在姚谦的大腿上狠狠的蹭了蹭，这才依依不舍的钻进了乾坤囊。
乾坤囊的特性，能让它们在里面也正常生活。
倒不用担心。
姚谦被它们最后这狠狠一蹭，疼的龇牙咧嘴。
收了三只狩灵猫，他找了块软和的土地，一屁股坐了下去。
“现在该升级了！”
姚谦掏出四颗白色精魄丹，快速的丢了两颗塞入嘴中。
咕噜~~~
一口吞下。
略微等待了几秒，察觉到体内的精魄丹被消化干净之后，灵根之上新长一片绿叶！
没有耽搁，又丢了剩下的两颗精魄丹入口。
约莫五秒钟之后。
姚谦紧闭双眼，看着灵根上，属于加特林的那一个分支上，赫然是9片绿色。
双手快速结印，召唤出本命灵器加特林。
只见。
此时冒着蓝光的加特林上，原先出现的那层淡淡的红色光芒，依然是格外的强烈，隐隐有要盖住蓝光的气势。
“9级了！”
“再升一级，就能成为10级枪炮手御灵师。”
“我也就能领悟我的第一个技能了！”
许多职业的御灵师，即便是拥有相同的本命灵器，在10级时领悟的技能，也很可能不同。
现在姚谦就格外期待，自己的加特林能领悟出一个什么技能来。
他打开了乾坤囊，拿出那株九幽冥草。
毫不犹豫的塞进了嘴里，细细咀嚼，品味着那
本章未完，点击下一页继续阅读

股阴寒的气息。
不过半炷香的时间，姚谦发现自己那属于加特林的灵根分支上，已经长出了一片新叶子。
“我，10级了！”
第39章 第一个本命灵技：漫天火雨！ 第
忽然间，姚谦赫然发现手中的加特林之上，红光迸发！
原本与蓝色相交融的红色光芒此时更甚，已然是形成了一种不断流转的红儿光流。
看着这种变化，姚谦心情有些激动。
“也不知我的新技能是什么！”
姚谦感受着体内所剩不多的灵力，还是决定要试一试。
当下没有任何目标。
他便随意的选择了前方的那墓葬群的主墓。
紧握着手中的加特林，将枪口对准目标。
姚谦的嘴角露出了一丝笑意，嘴里默默念叨着：“来吧，让我看看我的第一个本命灵技的威力吧！”
他猛地扣动加特林扳机。
嘴里默默喊了一句：“第一本命灵技，发动！”
刹那间。
随着他的这一声喊，体内的灵力快速注入到加特林的枪膛之中。
同时，那股在加特林上萦绕的红儿光流，也快速的往枪膛之中钻去。
16个枪管快速转动，发出一阵好听的机械轴承间摩擦的声音。
枪膛内，蓝色灵力幻化成一颗颗子弹。
在这些子弹冲出加特林枪口之时，红色光流刹那间将其点燃，将那些刚刚冲出枪口的子弹，变成了冒着火光的燃烧子弹。
加特林16个枪管，每分钟每管能发出1000发以上的子弹。
是以姚谦只是这么扣动了扳机几秒钟。
就有近千发灵力化作的子弹，带着火红的焰光迸射出去。
这些子弹在飞行的同时，似乎在于空气摩擦后产生了极高的温度，竟然让那火焰更胜。
姚谦看的清清楚楚，原本一颗颗只有花生般大小的灵力子弹，在最后那一刻，几乎都有自己的拳头大小了！
几秒钟，近千颗有拳头般大小的子弹，还带着燃烧的火焰。
哒哒哒哒哒~~~
那场面，像是在墓地前爆发了一场小型的流星火雨。
嘭！
嘭嘭嘭！
无数如闷雷般的巨响，刹那间响彻整个夜空。
震得地面一阵抖动。
姚谦感受着脚下的大地在颤抖着，就知道自己这第一个本命灵技之强大！
可饶是如此，当他看清眼前的景象时，还是诧异
本章未完，点击下一页继续阅读

的张大了嘴巴。
“没，没了？”
“整座墓葬群，全没了？”
姚谦下意识的咽了咽口水，双目呆呆的看着前方那个原本应该存在的墓葬群，此时已经变成了一个如同陨石坑般的存在，一颗心剧烈的颤动着。
原本，他只是想试验一下自己的第一个本命灵技。
原本，他的目标仅仅只是那座主墓。
可姚谦就只是扣动了扳机几秒钟，便赫然发现眼前的整个墓葬群都没了！
就这么，没了！
几秒钟，消失的像是从来都不曾存在过一般。
缓了将近一分钟之后，姚谦的内心这才恢复了平静，他看着眼前那正在燃烧的墓葬群，嘴里暗自低语道：“没想到，有了本命技能之后，实力竟然提升了如此之多。”
这一刻，姚谦算是彻底通过自身的改变，完全体会到了9级御灵师和10级之间的差距。
这差别，不可谓不大。
用天差地别来形容，一点都不夸张！
姚谦相信，此时的自己，若是再一次遇到想方才那样成群结队的游魂野鬼时，只要扣动加特林的扳机超过五秒，就能结束战斗。
那，才是真正意义上的秒杀！
“就把我这第一个本命灵技，叫做‘漫天火雨’吧！”
姚谦脑海里回味着刚才加特林发出技能时的场面，觉得这个名字特别贴切。
“OK！”
将加特林的第一本命灵器命好名之后，姚谦本想收起加特林，改去将自己的拳套也升到9级。
可忽然间，他察觉到一股强烈的无力感袭上全身。
啪嗒！
姚谦感觉两眼一黑，双腿一软，猛地栽倒在地。
躺在地上，他心里暗暗自责道：“看来是灵力透支了……”
这也就是姚谦体内的灵力雄厚，不然早在他打算对付腐朽尸王时，他就是一具尸体了。
然而，他就是靠着那雄厚的灵力，跨越了10多个等级，杀了油尽灯枯的腐朽尸王，又用剩下的灵力，同样跨越了10多个等级，杀了奄奄一息的小两口合体鬼。
其实刚才他体内的灵力所剩不多，本不能发动本命灵技的。
只不过这是姚谦第一次有了本命灵技，心里难免有些按捺不住。
本章未完，点击下一页继续阅读

才强行的试验了一次。
漫天火雨的威力具大，同时它的消耗也大。
就那么短短的几秒钟，便让姚谦把体内仅存的灵力消耗一空。
成为御灵师之后，灵力就是自身的能量。
当灵力耗尽，必然是会出现这种全身无力，瘫软的局面。
姚谦静静的躺在地上，缓缓的闭上了双眼。
他决定，先休息一会。
这并不是姚谦大意，敢在这百鬼林中，躺在空无一物，视野算得上良好的地方睡觉。
而是他心里清楚的很。
今夜，这周边数公里之内，怕是没有任何妖精鬼怪会出现了。
基本上，都被自己消灭完了。
很快，疲惫的姚谦就进入了梦乡之中，甚至还发出了轻微的鼾声。
实在是有些累了。
……
扑棱棱~~~
几只昨日被成群结队出现的腐尸群吓跑的飞鸟，在天色大亮之后，试探性的回到了属于自己的领地。
此时，它们扑棱着翅膀，在墓葬群旁的枯树上，找寻着自己搭建的小窝。
然而，刚刚飞回来的它们赫然发现。
墓葬群没了！
墓葬群周边的树，也不知所踪。
那块地，只有一个巨大的土坑！
树都没了，自己的家自然也就都没了。
“叽喳叽喳~~~”
可怜的鸟儿们发出了一阵悲伤的哀嚎，惊醒了睡在一旁草地上的姚谦。
“嗯~~~”
姚谦扭动着慵懒的身躯，伸了个懒腰，缓缓的从地上做了起来。
他揉了揉惺忪的睡眼，缓缓的站起了身来。
经过一夜的休息，体内的灵力已经恢复了将近一半。
姚谦扭动着因为睡眠姿势不佳，而有些僵硬的脖子，却意外的发现身旁不远处，出现了一道白色的光芒。
“嗯？”
“这，这不是我进入百鬼林时，同样的门吗？”
姚谦皱了皱眉，四下张望。
确定周围没有任何人时，他才疑惑的自言自语道：“难不成这个‘传送门’，就是为我打开的？”
带着疑惑，他慢慢的向前走去。
本章未完，点击下一页继续阅读

迈入光幕，身形消失。
还未等他睁开眼睛，就听到耳边传来一个熟悉的声音。
“姚谦，回来了啊！”
“给我说说，你昨夜在百鬼林里有什么收获！可曾猎得几只游魂野鬼？”
“让我猜猜，我觉得，以你的实力，应该杀了有五六只游魂野鬼了吧？”
这熟悉的声音，正是来自于执教宇文猛！
第40章 千户大人的震惊和宇文猛的傻眼
于此同时。
临江县驻军营地。
一位负责检测百鬼林状况的御灵师士兵快速的冲进了营帐之中。
营帐内，正端坐着一位全身铠甲，气宇轩昂，浑身散发着浓厚杀气的人。
这人，正是负责临江县安定的千户。
“千户大人，不好了，不好了！”
那千户闻言，沉声喝道：“在军营之内如此慌张，成何体统？”
士兵猛地一下跪在地上，慌忙的说道：“千户大人，百鬼林，百鬼林出事了！”
“嗯？”
千户大人闻言，瞬间站了起来。
百鬼林出事了，那就很有可能是哪位富家子弟在其中历练，遭遇了危险身亡或伤残了。
往常也不是没有出现过这种事。
每一次，都会让他焦头烂额。
那些富户，总会上县令大人那里告状。
要说县令和他这个千户各司其职，本是管不了他的。
只是临江县的这位县令展万锦，可是皇帝的小舅子。
展万锦喜欢美女，那些富户总会以此来讨好他。是以富户们告状，展万锦总会来找自己问责。
如果说真是如自己所猜测的一般，有富户子弟在百鬼林身亡，那……
想到展万锦让人过来问责，这位千户大人不免就有些头疼。
百鬼林，也归他管啊！
千户有些烦躁的问道：“快，快说，是哪家弟子在百鬼林里被鬼怪杀害了？还是说，在里面伤残了？”
那小兵立马说道：“不是富家子弟出事了，是鬼怪，是鬼怪死了！”
听闻不是富家子弟出事，千户大人心下松了一口气。
但因为这位小兵的一惊一乍，让他现在还心有余悸，千户大人不免有些愤怒的喝道：“胡闹！鬼怪本就是让进去的御灵师历练的，死了便死了！你如此惊慌失措，是觉得我军法不严么？”
“千户大人，昨晚百鬼林外围，一晚上死了400余鬼怪！”
小兵被喝的一退，这才说到了重点。
“外围一晚上死了400余鬼怪？”
千户猛地一屁股坐在了地上，心里一凉。
百鬼林外围的鬼怪若是少了，是需要他带军队去捕捉的，再往上报，让上面的人送入百鬼
本章未完，点击下一页继续阅读

林。
有千人的军队，杀鬼不是难事。
可要活捉，可就有些难了。
要抓400余鬼怪，自己的那些子弟兵，必然又要伤亡惨重，这自然让他很是头疼了。
千户心头难受，唉声叹气的说道：“查，快去查原因！”
……
青山学院。
姚谦自光芒之中走出后，就听到了宇文猛的声音。
他睁开了因为方才光芒刺眼而紧闭的双眼，叫了一声：“宇文执教！”
“说说，有没有杀到五六个游魂野鬼。”
宇文猛的心里完全没有其他的念头，一心只想知道像姚谦这样的天才，到底收获如何。
他很关心这个，因为百鬼林，不是一般人能进的。
虽说那个地方建立，就是为了让武国的新晋御灵师历练的，可是进入也是有条件的。
现如今武国因为邪祟入侵的局面有些严峻，所以开放了御灵师修行，同时也放低了一些进入百鬼林的条件。
但即便放低了姚谦，也是很严格的。
就好比整个青山学院，如今只有姚谦一个人有这个资格进去。
未来的话，以目前已知的状况来看，可能也就一个王落。
等到那一位成为了真正的御灵师，也能进入。
其他的，没有资格！
而且，即便是姚谦、王落这样的天才，也是每半个月才能进去一次！
有了这种限制，宇文猛当然很关系自己学院这位第一天才的进度。
若是收获不丰厚，那就要等半个月后。
就很难受。
面对宇文猛这样急切的想要知道，姚谦自然知道自己是无法扯开这个话题的。
只是……
姚谦略微考虑了一番，说道：“六只，杀了六只。”
他不好说太多，怕把宇文猛吓到。
别看对方是个强壮的中年汉子，其实姚谦知道，宇文猛的承受能力并不强。
这一点，从之前他知道自己的天赋和双本命灵器是的表现，就知道了。
当然，姚谦说出“六只”这个数字，也并非是随口而言。
他是通过宇文猛问自己的话，感觉五六只游魂野鬼，是对方内心的期待值。
如
本章未完，点击下一页继续阅读

果自己说出的数字低于“六”，对方可能会有些失望。
“嘶……”
听到姚谦说出了六只时，宇文猛瞬间瞪大了眼睛，猛地叫道：“真的杀了六只？”
“嗯！”
姚谦点了点头。
“哈哈哈……”
宇文猛爽朗的笑了起来，这个结果，他很满意。
姚谦见状，暗自松了一口气。
说出六只，就能让对方惊讶如此，还好自己没说实话。
要告诉对方，自己昨晚杀了近四百只游魂野鬼，岂不是要把对方吓得茬过气去？
然而……
姚谦低估了宇文猛的观察力。
刚刚他暗自松了一口气的状态，被正在爽朗大笑的宇文猛捕捉到了。
因为这个汉子，一直在得意的看着自己这“半个弟子”。（之所以说是半个，是因为宇文猛觉得以自己的实力，不配做姚谦的执教。）
捕捉到姚谦的异样之后，宇文猛连忙说道：“姚谦，没想到你竟然这么不诚实！你竟然骗我！本来御灵令是御灵师的私人物品，我本不想查看的，但现在……快，把你的御灵令拿给我看看！我要检查检查，看看你到底杀了多少游魂野鬼！”
说话间，宇文猛作势就要去抢姚谦挂在腰间的御灵令。
他这个“抢”的动作，倒不是不尊重姚谦。
而是宇文猛依然把姚谦当做了朋友，才会觉得这样的动作很重要。
“呃……”
姚谦下意识的向后退了一步。
他连忙摆手，示意宇文猛不要抢，同时说道：“好好好，我说实话……我杀了，20只！”
“2，20只？”
宇文猛愣在了原地，已经快触碰到姚谦挂在腰间御灵令的手，也因此愣在了半空中。
这个大汉，就如雕像一般，半天没有动静！
震惊！震撼！骇然！
瞠目结舌！
即便是搜肠刮肚将所有此类的形容词都说出来，也不足以形容此时的宇文猛。
他是真的没有想到，姚谦竟然能在一夜之间，杀掉20只游魂野鬼！
这，在他的御灵师生涯里，闻所未闻，见所未见的奇事！
宇文猛接受不了，真的是接受不了这个“事实”。
本章未完，点击下一页继续阅读

他战战兢兢的再次问道：“你，你真的在一夜之间，杀了20只鬼怪？”
“嗯，是20只。”
第41章 储灵符？（第4更）
姚谦怕他还不信，连忙补充道：“宇文执教，你别怪我刚才不和你说实话，我实在是怕吓到你了。其实，我自己也觉得有些不可思议。”
空气仍然有些宁静。
宇文猛半天没有说出一句话，仍在处于姚谦给他带来的巨大震撼之中。
许久之后，他才缓过来一些，缓缓说道：“是，是挺不可思议的……”
成功骗过宇文猛，姚谦决定趁热打铁，转移话题道：“执教，我今晚能再进一次百鬼林吗？而且，我想知道，怎么进入比自己等级更低的百鬼林领域。”
这句话，即是转移话题，也是姚谦真想知道。
进入百鬼林，是按照御灵师自身实力划分出现的地方的。
但是昨日，他却看到了林浪。
林浪是17级的弓箭手御灵师，按理说是不会碰到自己的。
“再进的话，要等半个月后。百鬼林设置了这条铁一般的规则，为的是防止大家频繁进入，鬼怪不够进去历练的御灵师杀了。”宇文猛随口回答。
而后，又继续解答姚谦的另外一个疑问，道：“要进入比自己等级更低的地方，也不是不可以。只是，那需要符咒系御灵师的辅助，有些符咒系御灵师能制作出储存灵力的符篆。”
“储存灵力？”
听到这个说法，姚谦来了兴趣。
他连忙问道：“难道是说，我将自身的灵力储存在符篆之内，然后让百鬼林对我的等级判定降低，所以进入等级更低的领域？”
“大致是对的，但也不尽然是如此。那种符篆，名为储灵符，御灵师一次性将所有的灵力灌输到储灵符中，而后自身灵力缓慢恢复，在有需要的时候，再拿出来用。”
宇文猛认真又耐心的解释着。
听到这里，姚谦有些心动了。
如果自己有储灵符的话，那往后自己将灵力储藏其中，放在乾坤囊里随身携带，岂不是可以在关键时刻，有无穷无尽的灵力？
这样的话，还怕啥？
宇文猛笑了笑，解释道：“我知道你在想什么，首先，储灵符制作所需的材料，耗费巨大，成本不低于100金一张；其次，每位御灵师将灵力装入储灵符后，自身的灵力就会恢复的很慢，会是往常的数倍时间，并且不能通过任何灵丹妙药补充。”
姚谦听到这里，觉得这两点自己都不用在意。
本章未完，点击下一页继续阅读

100金一张贵吗？
的确很贵！
但姚谦现在包里还有139枚白色精魄丹，那可是1390金！
自己留下零头，也能换上十张！
至于很耗时，那不在乎，慢就慢呗！
又不急。
只要不断的去存，时间一长，总能积攒到很多储灵符；那些储灵符总归会在关键的时候给予自己最大的帮助。
这可是保命手段，花再多钱都值得。
只是，这个时候，宇文猛后面说的话，让姚谦的幻想破灭了。
“最为重要的一点，储灵符相互之间有感应，只要是同种灵力进入到第二张储灵符，那第一张就会自动燃烧消失。”
宇文猛说完，叹了口气。
每个人都只能使用自己的灵力，所以要用别人的灵力储存，也无法奏效。
这个限制，就像是冥冥之中上天平衡世间万物的法则。
宇文猛又补充道：“最初的时候，是有和你一样想法的御灵师，打算制作无数的储灵符，建造一支拥有最强持久力的军队为国效力。而关于储灵符的限制，也正是那位御灵师所创造出来的。”
话说到这，宇文猛突然一愣！
他猛地看向姚谦，缓缓开口说道：“姚谦，你有两种本命灵器，那体内是否有两种不同的灵力？”
宇文猛确实不知道。
因为姚谦可是整个灵武大陆，自从有御灵师一来，第一个有双本命灵器的存在。
所以，他现在才有此一问。
姚谦点了点头，这点他倒是觉得没有必要隐瞒宇文猛。
他体内的灵根有两个分支，可以控制灵力从其中任何一个分支用出。
从拳套用出的那股灵力和从加特林上用出的那股灵力，是不一样的。
之前姚谦没有在意这个差别。
现在却是有些激动了。
听到这里，宇文猛也很激动的说道：“如此，你应该是很有可能储存两份不同的灵力的！”
此言一出，二人相互看了一眼。
姚谦心里又燃起了一丝澎湃的气息，这个信息对他来说，太重要了！
如果别人利用储灵符的话，只有一份灵力储存。
而自己，能储存两份！
本章未完，点击下一页继续阅读

这就等于，在关键的时候，姚谦比别人多了一份满血满状态的战斗力！
绝对的保命手段！
如何能不激动？
只是，这只是宇文猛的一个猜测。
此前没有人有机会试验过，所以没人知道这个办法行不行得通。
宇文猛也很想知道有没有这个可能，他当即说道：“有机会的话，你可以试试。不过，我认识的符咒系御灵师，并不会制作储灵符。”
姚谦摆摆手，看似不在意的说道：“没事，说不定也没用呢！”
话是这么说，但他内心依然决定，必须一试！
而能制作出储灵符的御灵师，他刚好就知道哪里有！
林浪和孟婉儿二人的师傅，应该就能制作出储灵符，或者他们俩认识能制作储灵符的御灵师！
否则，林浪当时不可能以17级弓箭手的实力，碰到自己！
因为那时林浪用了储灵符，在他灵力没有完全恢复的时候，骗过了百鬼林！
但是，不管有没有用，结果都是一个，不能让任何人知道！
姚谦没有想到，自己随意的转移话题，竟然会带来意想不到的收货。
他决定，找准机会，一定要去找林浪和孟婉儿。
一旦发现自己能储存两份灵力，那就花钱多买材料，让他们帮自己弄尽可能多的储灵符来！
“如果真的有效的话，我就更缺钱了啊！”
姚谦心里一阵苦涩。
原本就很喜欢钱的他，在弄到了上百枚白色精魄丹之后，还误以为自己富有了。
现在看来，貌似马上又要变成穷光蛋了。
精魄丹的确值钱，只是……奈何储灵符更加贵啊！
一张储灵符，竟然要用10颗精魄丹去换。
宇文猛拍了拍在思索这些问题的姚谦，说道：“走，我带你去演武场逛逛，你去展现一下自己6级格斗家的实力，刺激刺激那些毫无斗志的家伙们！”
第42章 都给老子站起来！（第5更）
“刺激他们？！！”姚谦脸色有些难看的说道：“这样不好吧，我和他们是同窗师兄弟……”
“他们太让我失望了，进入青山学院都整整一天了，竟然还停留在准御灵师的地步，一个能召唤本命灵器的都没有！”
宇文猛满脸恨铁不成钢的模样，牙齿咬得咯咯作响。
你听听，这位执教说的还是人话吗？
之前大家刚进入学院的时候，宇文猛发现了王落是个天才，本命灵器又是珍稀的远程型弓箭，就当着所有人面说要在十天之内，无论是用天材地宝堆彻还是如何，都要让王落在十天之内，成功召唤出自己的本命灵器。
可这训练才过了一天，他就说那群人没能召唤出本命灵器，是因为毫无斗志！
所以，要带着姚谦去刺激他们。
这……这不是自己在打自己的脸吗？
可是，宇文猛完全没有在乎这个。怕是此时，连他自己都忘了当时说的话了。
主要的问题，还是被姚谦刺激的！
一夜之间，杀了2只游魂野鬼！
这个信息，是在是让宇文猛按捺不住了，内心里对那群学子，满满都是恨铁不成钢的情绪。
话音刚落，这位壮汉也没给姚谦说话的机会，竟然就直接拉着姚谦就走。
目标，演武场。
姚谦心里一阵恶寒。
他本就是趋于隐藏自我，低调享福过日子的人。
像现在这种得罪人的事情，他真的是一点都不想去！
心道：宇文执教，我把你当朋友，你这是要把我往火坑上推啊！
……
于此同时。
青山学院，演武场。
在宇文猛暴躁的脾气，和气势压迫下，又有其九位徒弟亲自坐镇指导。
那些准御灵师们，都在刻苦的冥想。
冥想，是在锻炼他们对于体内灵根的感应能力。
九位做助教的师兄曾告诉他们，只有能将体内的灵力，当做是手脚一样操控自如，那时结印就能成功召唤出本命灵器。
这些学子们格外的认真，有怕宇文猛的原因在。
但是，更多的是因为他们想成功召唤出本命灵器，成为御灵师。
将来除灵的话，能拿到功勋，也能拿到钱。
本章未完，点击下一页继续阅读

大家都是穷苦人家的孩子，至多有几位是村正之子，身份稍微高那么一丢丢。
但村正之子又如何？
在武国，村正之子也是普通人啊！
在这次解除御灵师修行禁令之前，他们也同样没资格修行御灵师啊！
为了摆脱低贱的身份，为了摆脱贫穷的家庭现状。
这些孩子们，就像是我们常常在电视里看到的古时寒门学子一般，拿出了“十年寒窗苦读”的心态，在努力的冥想着。
他们很努力，真的很努力！
至少，九位作为助教的师兄们，在看到这群师弟的修行状态时，都很欣慰。
他们都认为，这群师弟，比自己当初可要刻苦多了。
正在努力冥想的准御灵师人群中，尤为认真的就要数二王村的王落了。
王落为人傲慢高调，又在第一日得了宇文猛的夸赞。
本来，他因此很骄傲的。
在那时，王落不把所有人放在眼里！
认为自己就是全天下最出色的天才，注定受尽万人敬仰。
可，他的那份骄傲，没有持续多久，就被姚谦的出现，而破碎了。
如今的王落，在青山学院基本上没有关注度了。
甚至是宇文猛答应的天才地宝，都因为青山学院资源不足，目前所有的那些，都需要留给姚谦。
而他的那份，就需要等朝廷分发，被暂时延后了。
哪怕是换做旁人，王落都不能忍受自己的风光被人夺走。更何况那个夺走自己骄傲权利的人，还是来自瓦舍村的！
王落和他父亲王先生一样，觉得瓦舍那个破村子，这些年就不配和自己的二王村竞争资源。
王落和父亲一起羞辱了瓦舍村村正老胡，转眼父亲就被姚谦教训了。
他要报仇！
他发誓，要超过姚谦，让对方跪下来向自己求饶！
他发誓，要让老胡在自己的骄傲之下，被气的吐血身亡。
虽然王落知道，自己的天赋不如姚谦。
但他发现，姚谦昨日消失了一整天，原本说亲自教授其修行的宇文执教，也不过消失了一会就回到了演武场。
而且姚谦连晚上都没有回学院安排的宿舍！
不仅如此，今天的冥想修行，姚谦也没来！
本章未完，点击下一页继续阅读

王落认为，姚谦是认为自己天赋异禀，先于大家一步召唤出了本命灵器，就骄傲自满，所以怠慢了。
判断出这个信息之后，王落很兴奋。
他认为，姚谦的懈怠，是自己追上去的机会！
只要自己更怒力，更努力，那用不了多久，就能将其狠狠的踩在脚下，蹂躏践踏！
王落每每想到这里，内心就一阵激动。
无数次幻想着，自己让姚谦在众人面前，当着大家面，跪在自己面前向自己求饶的场面。
“感觉到了，我发现我与自己灵根的感应，又加强了一些！”
王落有些兴奋，更加投入了。
演武场前，宇文猛的九名徒弟，来回的巡视着。
他们时不时的还会去指点几名看样子有些进展的师弟师妹们。
老大发现了王落的表情变化，快步走了过去。
他仔细的看着对方的模样，知道王落的冥想有进展了，暗自欣慰。
说实话。
经过一日的接触，老大不太喜欢王落那孤傲的性子。
但看到师弟修行能有进步，他还是高兴的。
当他看到王落的面容上露出了一丝笑意时，知道对方将这份刚刚冥想出来的进展成功吸收了。
老大又扫了一眼全场，见大家也确实是很疲累了。
便朗声冲大家说道：“时间差不多了，修行讲究劳逸结合，大家休息一会吧。”
他冲最小的师弟说道：“小九，去点一炷香，香烧完了，再让大家继续修行！”
“哦！修习咯……”
学子们闻言，瞬间兴奋的叫了起来。
一个个叽叽喳喳的，开始交头接耳，还有干脆往地上一趟，打起了盹来的。
这些学子是努力，但现在确实是有些太累了。
没办法，想要召唤出本命灵器，对他们来说，的确是很难很难！
就在此时。
宇文猛强行拽着姚谦走到了演武场上。
入眼处，这位暴躁的大汉，看到了成片躺在地上打盹睡觉，还有交头接耳，相谈甚欢的学子们。
宇文猛顿时火帽三丈，冲着那群人，厉声喝道：“一群废物，又在偷懒，都给劳资站起来，站的笔直的！”
第43章 宇文执教的训话！（第6更）
嘭！
宇文执教的话，就像是一道闷雷，在演武场中炸响。
刚刚放松的那些学子们，闻声刹那间就炸毛了！
那些正在交头接耳的，听到这个声音，就如同被人隔空点了哑穴一般，瞬间就没了声音，让演武场变得寂静无比。
当然，也不能算寂静，毕竟还有宇文猛那暴躁的一声吼在不断的回想着。
另外一群躺下打盹的，一时间也不知是哪里来的力气，一个个都在极短的时间内，表演了一出杂技——咸鱼打挺！
自宇文猛的声音出现后，不到三秒钟的时间，所有的学子都浑身崩的笔直，一脸严肃的站好了。
没办法，他们怕啊！
宇文执教实在是太凶了，那暴躁的脾气，谁不怕啊？
这个画面，让被迫被拉来的姚谦瞬间产生了某种莫名的熟悉感——前世自己在上学的时候，和同学们就很怕学校的教导主任。每当凶狠的教导主任出现的时候，大家都会表现出像现在这样的举动。
姚谦目测，照这个样子下去，用不了多久自己这群同窗，就会修炼出一门独家秘技——闻声识人！
只要宇文猛的脚步声出现，他们就会下意识的站直！
宇文猛脾气暴躁归暴躁，但见到弟子们如此迅速的就站直了，还是颇为满意的。
不过，作为执教，他可不能表现出任何的这种赞许情绪。
他信奉一个准则——严师出高度！
自己越是严厉，就越是对这群少年少女们负责！
宇文猛豹眼环视四周，看着那些躲避着自己眼神的学子们，又一次喝道：“我刚刚看你们，可都是悠闲的很啊！”
众学子：“……”
他们心里苦啊！
努力修炼了许久，哪一个不是快累趴了。
这不是大师兄说刚刚说让大家休息一炷香的时间，才会放松放松吗？
但，心里苦归苦。
谁敢反驳说是大师兄让大家休息的？
万一宇文执教说你顶嘴，那不是自讨苦吃吗？
没有人说话，鸦雀无声。
宇文猛其实刚过来是就看到了那炷正在还未烧掉多少的香，便知道这是他们的休息时间。
而学子们在这种情况下，没有一个顶嘴的。
本章未完，点击下一页继续阅读

看着学子们的表现，他心里仍是很满意
但，还是如刚才那般，宇文猛没有表现出任何的好脸色继续说道：“还有脸休息！你们是能召唤出本命灵器了吗？”
众学子：“……”
执教，你严格归严格，但也不必如此苛刻吧？
大家可都是记得清清楚楚你说过的话，连王落那样的天赋，都需要用天材地宝堆彻，也要十天才能召唤出本命灵器啊！
现在，这才冥想了一天，第二天才刚刚开始啊！
怎么可能召唤出本命灵器嘛！
学子们仍然是心里苦，但是却不敢冒出半个字来！
挨训就挨训吧……
谁让自己不是姚谦，不能通过看看书，就能召唤出本命灵器来呢！
这一次，宇文猛的话，就连旁边站立的那九个徒弟都看不下去了。
这九人，一个个站的笔直，心中却是都在暗自嘀咕着。
老大：“师傅，你要不要这样严格！”
老二：“师傅，过了过了，这话过了，两三个月后你说这话还差不多，现在不合适！”
老三：“师傅，算了，您来脾气爆，我连在心里都不敢说您半个不字！”
老四：“……”
……
小九：“……”
宇文猛又继续说道：“你们啊！算了，我真的是不想说太多了，骂你们显得我苛刻！”
话说到这，宇文猛停下了。
在场所有人瞬间都松了一口气。
可是他们没想到，这口气还没松完呢，宇文猛的声音又一次出现了！
宇文猛痛心疾首的说道：“你们，真的是我带过的最差的一届准御灵师！”
在场所有学子：“不是说好不说我们了吗？”
九个徒弟：“师傅这话，怎么感觉很熟悉的亚子？当初是不是对我们也说过？”
姚谦一直很尴尬……
自己的手还被宇文猛拽着呢！
靠的这么近，耳朵都快被他震麻了！
然而，宇文猛并没有就此罢手。
他，还有话要说！
终于，到这个时候，宇文猛训斥完了眼前这些“不争气”的弟子们之后，想起来了自己来的目的。
他冲着姚谦笑了笑
本章未完，点击下一页继续阅读

，和蔼的说道：“来，姚谦，你往前走一步。”
所有人：“执教，你的脸怎么变得如此之快！之前是有学过川剧变脸吗？”
姚谦尴尬了！
他一脸不情愿的向前走了一步。
人群之中，王落看着姚谦的表情，似乎是不情愿，又像是不高兴的模样，搞不明白出了状况。
突然间，王落想到了一个可能。
是不是因为姚谦偷懒，惹怒了宇文执教？
在大家的心里，宇文执教的眼里可是出了名的！
即便姚谦是天才，即便执教格外宠他，应该也不会喜欢那种刚入学，就消失了一天一夜，完全不修炼的弟子吧？
虽说对方已经是御灵师了，可是御灵师不还是要升级么？
要升级，就要修炼啊！
越是有天赋，修炼起来就努力，而不是恃才傲物，这才符合宇文执教对弟子们的严苛要求！
他多看了一眼一脸不悦的姚谦，认为很有可能！
不然王落实在想不到姚谦为什么把不开心都写在了脸上，除非接下来，他要被抓典型，挨批评！
王落紧皱着眉头，抱着一丝想要看姚谦笑话的心理，继续听着。
恰好，就在这时，宇文猛的声音再次响起：“现在，我就给你们树立一个典型！而这个典型，就是姚谦！”
王落的心态，让他在听到这句话时，自动忽略了宇文猛说话的语气。
他已经完全误认为姚谦要挨批评了。
这让王落瞬间就兴奋了！
他嘴角勾勒出一丝得意的笑，决心要好好的看着姚谦，在这么多人面前出糗！
到时候，自己再硬着头皮插话，煽风点火！
他想像着届时姚谦在这么多人面前丢尽颜面的样子，王落就觉得很解气！
“你个瓦舍村出来的废物，就应该和你们那废物村长一样，躲在你们瓦舍村正家的鸡窝里，不该出来丢人现眼！”
“真不知道老天是瞎了眼还是怎么的，竟然让你这样的人有那么好的天赋！”
王落看着姚谦那张不悦的脸蛋，心里愈发的兴奋。
同时，又很期待接下来会出现的画面。
他，在等着宇文猛接下来要说的话。
第44章 被迫成为众人的崇拜对象 第7更
宇文猛没有让大家等太久，他清了清嗓子，缓缓开口，道：“姚谦，来吧。”
听到这句话，王落懵了。
怎么，感觉好像和自己预料的有那么一丝丝的偏差？
不过，姚谦却是没有动弹。
他有些尴尬的看了眼宇文猛，用眼神向对方示意，自己真的不能那么做。
这样会打击同窗的！
大家都是师兄弟，今后都要抬头不见低头见的。
太打击他们的话，自己往后和他们怎么融洽的在一起相处啊？
宇文执教，你不是想让我没有朋友吧！
宇文猛这个人糙啊，活脱的糙汉子。他哪里能从姚谦的眼神里看着这些内容，只是单纯的知道，对方不愿意配合。
就这，还是因为来前姚谦直言说这样做不好。
姚谦不配合，宇文猛就有些尴尬。
他朝着姚谦凑了过去，轻声说道：“姚谦，咱俩是兄弟不是？”
“……”
姚谦一阵无语，我们俩是师徒啊！
而且，我确实把你当做是朋友，可朋友不是拿来坑的啊！
要我配合你，你不是置我于“死地”吗？
宇文猛见姚谦不说话，又忙说道：“我知道你把我当大哥，既然是大哥，那你就算是帮大哥个忙，给他么展示展示，这样好让他们往后修炼更加努力一些。”
姚谦：“……”
真的是无话可说！
姚谦心里暗自念叨着：宇文执教，这可不是谈兄弟情面的时候啊！
宇文猛见姚谦仍然不开口说话，稍微有些急了，再次小声说道：“兄弟，你帮帮大哥啊！现在这样尬着，那我前面的铺垫不都白费了么？大哥会很没面子的！”
姚谦心道：“我早说了啊，不要这么做啊！做人要低调，要低调啊……”
“兄弟，你这么想！如果你激励一下他们，那他们必然就会更努力修炼，早日成为御灵师！”宇文执教说道这，停顿了一下，后面的话没想好。
他挠着脑袋，又绞尽脑汁的想了想，继续说道：“成为御灵师为了什么？如今邪祟入侵，武国上下的民众皆是岌岌可危，只要我们青山镇早日多出一个御灵师，那青山镇的子民，就会早日得到安宁祥和的生活，不用再提心吊胆的过日子了！你说，你愿不愿意做？”
本章未完，点击下一页继续阅读

话说到这，宇文猛不说话了。
他有些得意，自己就没读过几年说，竟然还能在如此关键的时刻，说出这样的大道理来！
宇文猛现在很骄傲！
姚谦心里一阵MMP，暗道：宇文执教，你这是赤.裸裸的道得绑架啊！
我又不是圣母，他人的死活关我什么事？
难道就因为我今日不愿意展现实力，所以往后青山镇多死了人，就要怪罪在我头上吗？
不过，转念间，姚谦想到了瓦舍的那些村民。
他可以不关心其他村子里的村民有没有危险，但却放不下瓦舍的村民。
那些人，可是把自己当亲人的存在。
想到这，姚谦认为，刚刚宇文猛说的话还是很有道理的。
瓦舍属于青山镇，虽然在这个妖魔横行，邪祟入侵的时代，平日里大家各自都只顾自己的村子。
但实际上，所有的村子在大的方向上是一荣俱荣，一损俱损的。
青山镇如果沦陷在邪祟入侵之下，那覆巢之下、安有完卵？
“算了，打击人就打击人吧！如果真的能让瓦舍人少一分危险，我得罪几个人，也没什么大不了的！”
姚谦心里一阵难受，朝着宇文猛点了点头，道：“行，我配合你的工作！但先说好，只此一次，往后你在这么做，咱俩朋友就没得做了！”
“行行行，我答应你，只此一次！要是以后我再不经过你的同意这么做，就被邪祟分尸而亡！”
宇文猛见姚谦答应了，高兴的发起了毒誓。
演武场内的人群，看着在前方说悄悄话的二人，一时都有些纳闷。
他们在暗自揣测着。
宇文执教突然把姚谦拉过来，到底是要做什么呢？
为什么，宇文执教看起来像是在求姚谦办什么事，而姚谦却是不想答应的样子？
即便姚谦是万年都未曾一遇的天才，执教也没必要如此低眉顺眼的求他吧？
搞不懂啊，真是搞不懂！
他们若有所思。
但在另一边，一直盼望着看姚谦出糗的王落就尴尬了！
他方才也一直在认真的看着，想要弄明白宇文执教和姚谦到底要干什么，是不是和自己想的那样。
然而，经过一番观察。
本章未完，点击下一页继续阅读

王落有一种强烈的预感，他感觉自己猜错了。
是以此刻，他的脸色有些苍白。
就很难看！
演武场前方，宇文猛冲着大家说道：“下面，让姚谦给你们展示展示，本命灵器的独特之处！也好让你们开开眼，知道自己该不该努力！”
这话一出，所有的准御灵师们都兴奋了！
他们作为未来的御灵师，可还都没有亲眼见过本命灵器被召唤出来的样子呢。
现在，大家都很想见识见识本命灵器的模样！
当然，兴奋的人群可不包括王落。
他的脸色更加难看了，方才就很苍白，现在基本上是和死人脸没啥差别了。
还是那种被泡在水里很久的死人脸！
“姚谦，你可以开始了！”
宇文猛说完之后，又冲姚谦说了一句。
姚谦刚刚也看到了师兄弟们的兴奋，突然感觉宇文执教的做法好像是有几分道理的。
这让他很是配合的动力。
双手快速结印，沉声说道：“本命灵器，拳套，出！”
唰！
自姚谦的双手之上，一道闪烁的蓝色光芒出现。
伴随着这蓝色的光芒，还有无数正在发出噼里啪啦，如电流般的声音。
下一刻，蓝色光芒稍微黯淡了一点。
一双皮质做工精美的拳套，赫然出现在姚谦的双手之上。
“哇！是本命灵器！”
“这就是本命灵器吗！太帅了，简直太帅了！”
“好羡慕啊！我要努力，我要努力，我也要召唤出自己的本命灵器盾锤！”
“姚谦师兄好帅，好想嫁给他，我的心在这一刻被瞬间融化了！”
“贱皮子，你又想和我抢相公！”
“你们俩都别想，姚谦师兄是我的相公！”
“……”
人群议论纷纷，各自朝姚谦投去了羡慕的目光。
他们丝毫没有吝啬自己的赞美之语。
仅有的那十几个女准御灵师，一时间心中泛起阵阵完全就压制不住的涟漪，恨不得立马将姚谦扑倒。
然而，此时的王落呢？
【作者题外话】：又双叒叕七更了……
票票不
本章未完，点击下一页继续阅读

涨了，也不知道大佬们的票票哪去了。
桑心啊！
还有，大佬们千万别养书啊。
塔读的这种模式，养书作者是拿不到钱的，那样作者君就没有码字动力了……
第45章 姚谦师兄几天就升到6级了？ 第
王落哭了，压根就控制不住内心的失落情绪。
原本，他想要看姚谦在众人面前闹笑话，丢人丢到姥姥家。
而后，他发现自己误会了，就变得脸色苍白如纸。
现在，泪水不经意的从他眼角滑落……
太气人了啊！
实在是太气人了！
这么好的耍帅装酷的机会，本应该属于自己的，现在竟然被姚谦抢去了！
然而，事情并未到此结束。
人群中，有一个人发出了个带有疑问的声音。
“执教，姚谦师兄拳套上的那道闪电是什么啊？”
宇文猛闻言，满意的笑了笑，这正是他想要那群学子们问出的问题。
他往前走了一步，清了清嗓子，介绍道：“御灵师的本命灵器与灵力，虽然都是相同的叫法，但其实都有着本质上的差别。每位御灵师在升级之后，根据其本命灵器和体内灵力的特性，都会呈现出某种进化的特质。”
宇文猛虽然是糙汉子，但是做了执教许多年，还是有自己的一套教学理念的。
他怕自己一次性说的太多，会让学生难以接受。
所以，在这时，他又停顿了一下，给予学子们足够的自我思考时间，让他们消化一下新的知识。
那些准御灵师们，在听完这番话之后，果然开始思考了。
很快，就有理解能力强的反应了过来。
他当即说道：“执教，您的意思是，姚谦师兄拳套上萦绕的那种闪电，就是升级之后出现的？”
“对！”
宇文猛重重的应了一声，他很满意，又补充道：“御灵师每升一级，那本命灵器上出现的特性，就会强一些。”
这师生二人的一问一答，刹那间就让在场所有学子都沸腾了。
饶是理解能力最差的，也明白了一件事——姚谦师兄，升级了，已经不是一级御灵师了，而是两级了！
在明白了这件事后，大家又忍不住开始窃窃私语。
“姚谦师兄是2级御灵师了？”
“听执教的意思，应该是的！”
“我的天，姚谦师兄的资质，也太可怕了吧？”
“天哪，姚谦师兄到底是什么样的天才，怎么修炼速度如此之快？”
“这才过了多久，就
本章未完，点击下一页继续阅读

是2级格斗家了！那再过几天，姚谦师兄岂不是就**了？”
“很有可能！所以，我们应该更加努力！”
“……”
这一次，宇文猛非但没有阻止他们的窃窃私语，反而竖起了耳朵仔细的听着。
听清了大家讨论的内容时，宇文猛心下一喜。
要的就是这个局面！
果然自己做的没有错，让姚谦展示实力，成功激发了他们的斗志。
自己旗下，没有一个因此而沮丧的孬种！
想到这里，宇文猛决定再加一把火——是时候该告诉他们真相了！
“咳咳咳~~~都静一静，我话还没说完呢！”
宇文猛轻轻的咳嗽了几声，等到大家很快就安静下来之后，他才继续说道：“每升一级，这种特质就会越发明显。到了10级，就能领悟出第一个本命灵技！像姚谦的格斗家特性，就与闪电有关。也就是说，再升4级，他就能领悟一个和闪电有关的本命灵技！”
此话一出，当即就有人羡慕的喊道：“哇！再升4级就能拥有和闪电有关的本命……”
只是。
他的话还没有说完，就被自己的口水呛到了。
因为，他反应过来一件事——姚谦师兄只差4级就能获得本命灵技，这就说明，姚谦师兄不是2级格斗家，而是6级！
6级啊！
姚谦师兄和大家一样，都是三天前来的青山学院。
当时的姚谦师兄，还只是1级御灵师。
仅仅三天，姚谦师兄就升到了6级？
这，这……
这特么的是什么概念？
要不要有这么快的升级速度啊？
他震惊了，嘴巴张大，双眼瞪的圆鼓鼓的，像是个化石一般，静静矗立在演武场的人群中。
但，仅仅是他一个人吗？
不……
整个演武场上，所有的学子都呆滞了……
这么多人傻傻的没有表情，就那么站立着一动不动，颇有一种活着的兵马俑般的感觉。
不仅是这些人。
此时，就连宇文猛的那九个徒弟都镇住了。
他们自然清楚，想要在这么短的时间内从1级升到6级御灵师的地步，单纯的靠冥想修行，是不可能做到的。
本章未完，点击下一页继续阅读

九位弟子当即就反应过来，这位天资卓越的师弟是吃了精魄丹。
可几遍，他们知道这个内幕，也还是震惊了。
因为，他们很清楚的知道，师傅只存了6枚精魄丹，那至多能让姚谦师弟升到4级。
还有两级呢？
姚谦师弟到底是怎么升上去的啊！
演武场彻底安静了。
已经被震撼成了兵马俑的学子们，在这个短暂的时间里，是真的傻了。
已经忘记了羡慕，忘记了崇拜。
宇文猛没有说出真正的原因，让弟子们知道姚谦是走了捷径，就等于把自己精心布置的这一切破坏了。
再说了，自己也只给了姚谦6颗。还有四颗，是姚谦自己弄来的。
到头来，姚谦还是凭借实力的！
宇文猛知道，姚谦给大家带来的震撼实在是有些难以接受。
所以，他给了大家足够的时间去缓一缓。
直到旁边的那炷香彻底烧完，宇文猛才重新开口说话了。
“好了，今日我之所以让姚谦向你们展示6级的实力，就是为了让你们有足够的动力拼搏。这一点，我不会隐瞒。我希望你们，要努力向姚谦师兄看起，千万不要让我失望！”
宇文猛郑重的说出了这番话。
学子们缓了过来，听着执教的话，一时间胸口热血沸腾。
一个个将目光投向了姚谦。
也不知是哪一位，带头喊了一句：“像姚谦师兄看齐！以姚谦师兄做榜样！”
下一刻。
整个演武场上，这句话一直在响起。
“像姚谦师兄看齐！以姚谦师兄做榜样！”
就连嫉妒到无以复加，对姚谦充满了恶毒怨念的王落，因为还没有从刚才的震撼之中缓过来，也傻傻的跟着大家一起喊了起来。
听着大家斗志昂扬的喊着这样的口号。
宇文猛伸出一只手，向下按了按，示意大家停下。
他决定，还要再添一把火！
一把更加猛的火！
第46章 宇文猛的话，让大家质疑了 第2
大家发现了宇文猛的动作，很配合的看了过去。
待大家都很认真的将目光投向自己时，宇文猛又一次开口。
他缓缓说道：“你们昨夜在睡觉，姚谦却独自一人外出历练，只一夜时间，就杀了20只游魂野鬼！即便是他这么有天赋，都日夜都不曾停止向上奋进，你们，是不是要学习姚谦的这种精神？”
宇文想表达的是什么？
他想表达的是，姚谦不仅仅是天才，还比你们所有人都更加努力！你们在睡觉，姚谦却在彻夜历练。
然而……
这群弟子们的关注点，却完全跑偏了……
他们注意的点是一个数字——20只！
一晚上杀了20只游魂野鬼，那是什么概念。
拜托！
姚谦师兄，你这不是天才可以形容了吧？
完全，就是妖孽啊！
而且，即便是妖孽，也太夸张了吧！
大家都是个12到16岁之间的孩子，这么大的孩子，胆量最多也就那么大；前些天在拿着引魂灯测试的时候，都是怕的要死，要不是想要成为御灵师改变命运，硬着头皮撑下去。
那估计，都吓得尿裤子了。
可听宇文执教的话，姚谦师兄非但一点都不怕游魂野鬼，还在一夜之间杀了20只！
这，这是变.态吧？
大家都把不敢相信的目光投向了宇文猛或者姚谦。
是的，这一次，大家有些不相信了。
天才可以理解，那是实打实有证明的！
但是，一夜之间杀了20只游魂野鬼，是不是有点太夸张了。
这里不但涉及到胆量问题，更加包括实力问题。
大家刚刚可都是亲眼所见，亲耳所闻，姚谦师兄现在才是6级格斗家！
游魂野鬼，对应的正是10级以内的御灵师。
一个6级的格斗家，还是新晋的。自然是没有任何战斗经验的，如何能在一夜之间杀掉20只游魂野鬼？
双拳难敌四手，好汉架不住人多啊！
这个道理，傻子都懂！
即便是一个个碰到的，那车轮战也把姚谦师兄耗干了啊！
三四只，就是极限了吧？
执教，您要是说姚谦师兄杀了5只6
本章未完，点击下一页继续阅读

只的，我们可能还会勉强能接受的。
但是，你怎么就信口开河，直接说20只啊？
我们都以为执教你是个快人快语，豪爽干脆的汉子，却没想到，您这样的人，也会骗人啊！
宇文执教，你别把大家当傻子啊！
真没想到，你是这样的执教！
学子们不相信的目光，渐渐的变成了质疑！
同样的，宇文猛的九个徒弟，也是对此抱着完全就不敢相信的态度。
他们几个，都是实力在14-18级的御灵师。自然对一晚上杀掉20只游魂野鬼有个明确的概念。现在他们自信，以自己的实力，只需要能碰到那么多游魂野鬼，就能除掉。
可，这九人心里清楚的很，若是自己实力在10级以下，就绝对不可能完成如此壮举。
这，是他们不信的原因。
但跟随了师傅这么多年，他们却又很了解师傅的性格，师傅不是无的放矢的人。
如果不是真事，师傅是不可能说出来的。
是以此刻，宇文猛的这九位徒弟，也都很认真的看着师傅。
又不是的去扫一眼姚谦，试图通过观察这位天才师弟的表情变化，来确认这件事。
可姚谦呢，已然是捂住了自己的脸。
姚谦也很无奈啊！
若不是估计到宇文猛是自己的老师，只怕他现在已经冲上去就是一拳了。
他心里格外苦涩的想着：执教啊！你可是刚刚发过毒誓，说以后再做出这种事，就被邪祟分尸而死！可怎么话说出了才一炷香的时间，你就违背自己的誓言呢？
唉……
此时，姚谦的心里如有一万只草泥马奔腾而过。
宇文猛早就料到这些学子们会如此，当即笑着说道：“我知道你们会质疑！我也不怪你们不信，毕竟这件事我刚刚听说的时候，也是感觉到匪夷所思的。”
学子们点点头：这么诡异的事情，我们当然不信！
宇文猛丝毫没有因为学生们的质疑而生气，反而又一次笑了笑。
他看了眼身边的九个徒弟，发现几人好像也有些许的质疑。
于是乎，宇文猛当即转身冲姚谦轻声说道：“姚谦，把你的御灵令给大家展示一下，给大家看看上面的记录，免得大家以为我说你一夜之间杀了20只游魂野鬼，是
本章未完，点击下一页继续阅读

信口胡说！”
御灵令的作用，在场所有人可都是听几位师兄说过的。
大家都知道，这个东西是可以记录御灵师除掉的鬼怪数量，而且绝对无法弄虚作假。
毕竟，御灵师正是靠着御灵令上的记录，去向朝廷兑换功勋的。
有证据证明姚谦的确在一夜之间杀了20只妖魔鬼怪？
这一次，大家都死死的看着姚谦。
都在等待姚谦将御灵令拿出来，证明自己确实做到了。
面对如此之多的炽热目光，姚谦很难堪。
其实经过之前宇文猛一番苦口婆心的劝说，他很乐意配合对方。
但现在，姚谦真的很难堪。
听宇文执教的，拿出御灵令？
真的不能啊！
如果自己真的只是杀了20只游魂野鬼也还好，反正执教都说出来了，证明就证明吧。
但是，真相不是那样子的！
自己可是在一夜之间，杀了400只左右的游魂野鬼，还包括两只鬼士！
如果真的拿出了御灵令，让大家看到了……
姚谦觉得，很可能会发生无法预料的局面，怕是会把承受能力差的同窗师兄弟直接吓坏了。
这就决定了，他一定不能拿出御灵令。
“该怎么办呢？”
姚谦很头疼的在想对策，眉头完全皱在了一起，在眉心处形成了一个“川”字形。
宇文猛见姚谦半天没有动作，有些急了。
他轻轻拍了拍对方的肩膀，问道：“姚谦，你怎么在发呆啊？快，快把御灵令拿出来，给大家看看啊！你没见到大家都在质疑你大哥吗？”
“……”
姚谦犹豫了片刻，打定主意，无论如何，都不拿出御灵令！
他当即拒绝道：“执教，其实不必这么做，师兄弟们其实还是会相信你的为人的。”
这话一出，那群期待想要看到姚谦证明的人，沉默了。
如果自己还坚持要看，那就是不信任执教的为人了。
一时间，所有人都强行按捺住内心的好奇，努力收起了自己满含期待的目光。
不得不说，姚谦说出这句话，情商很高。
姚谦见状，冲宇文猛说道：“执教，您看，大家还是相信你的。
本章未完，点击下一页继续阅读

”
宇文猛见状，点了点头。
既然看大家的样子，都相信了，那就没必要证明了。
然而，就在此时。
青山学院的大门，被推开了。
一群不速之客，在某位千户大人的带领下，走了进来。
第47章 千户大人来执行军务！（第3更）
那领头的千户大人，身着一身散发着黝黑光芒的铠甲，气宇轩昂，浑身散发着一股强烈的杀气，让普通人只是看一眼，就不禁感到浑身颤抖。
千户大人身后，跟着十来位精悍无比的士兵。
从他们只是身着铠甲，却没有带任何兵器这一点，就不难判断出，这群人，都是御灵师军队！
咔咔咔！
在千户大人的引领下，这群士兵快步走向青山学院演武场。
他们的铠甲，发出一阵精铁摩擦声。
这个强大的气势，瞬间就吸引了此时正在演武场上的众人注意。
注意到来人，宇文猛眉毛一挑，脸上露出了一丝疑惑。
所有的准御灵师们，皆是有些兴奋且害怕的看着那支御灵师军队。
没有人知道，军队为什么突然闯进青山学院。
难不成，有人犯了什么事？
众人疑惑不解。
宇文猛快步朝那只军队走了过去，刚刚一个照面，就见他狠狠的一拳砸在了那名领头的大人胸口之上，笑道：“莫无敌，什么风把你吹到我青山学院来了？”
莫无敌，正是这位千户大人的名号。
他同样一拳砸在了宇文猛的胸口上，笑道：“怎么，你退伍做了执教之后，就忘了我这个兄弟了？都多久了，也没看你去营地找我耍耍。”
“嗨！大家不都是为武国效力嘛！你忙，我也忙。回头有空了，我自然会去看你。”
宇文猛回了一句。
在场那群学子们算是看明白了，这位千户大人，原来是执教大人的老友。
看起来，千户大人是来找执教叙旧来了。
难怪突然闯进来一支军队，险些把大家吓坏了，还以为有人犯事了呢。
莫无敌和宇文猛这两人一番叙旧，相拥着慢慢往演武场上走。
带走到众人面前时，莫无敌突然指着在场的众人说道：“这群，就是你们学院新招收的准御灵师子弟？”
“嗯！怎么样，无敌，你看看我这群弟子，气势比你的大头兵们，可差什么？”宇文猛得意的笑着。
他觉得很巧啊，刚刚把弟子们训得斗志昂扬，老友就来了。
这不，刚好得瑟一番。
莫无敌扫视了一眼在场所有人，点头说道：“不错，气势很足。多加磨炼
本章未完，点击下一页继续阅读

，必然能成才！”
说话间，他又冲那群准御灵师们说道：“好好努力，替你们这好面子的执教大人争口气！”
“遵命！千户大人！”
所有学子一时喊声震天，谁也不想丢了执教和青山学院的脸面。
“不错不错。”
莫无敌满意的点了点了点头。
宇文猛在老兄弟面前狠狠炫耀了一把，更加得意了。
他拍着莫无敌的胸口说道：“走，老哥我有几罐珍藏的好酒，既然你今日来了，不在军营，那我们就痛痛快快的喝上一壶！”
“不不不，喝酒就免了，我在执行军务，不得饮酒！”莫无敌连连摆手。
“嗯？执行军务？”宇文猛脸上的笑意刹那间消失了，他疑惑的看着好友莫无敌，问道：“兄弟，你执行军务，怎么跑到我青山学院来了？”
莫无敌亦是皱了皱眉，说道：“老哥，等会你就明白了。”
“哦？”
宇文猛也是行伍出身，自然是知道军队里的规矩。
既然老兄弟在执行军务，那自己自然是不好打扰的。
是以，他没有继续问下去。
只不过，宇文猛很好奇，难道自己的青山学院里，有人犯了事？
要知道，一般的事情，自然有衙门出面。
可如今是自己这位好友亲自出动，那事情自然就不会小。
宇文猛一时间有些担心，到底是发生了什么。
好奇和担心的，可不止是宇文猛。
整个青山学院，在场所有人都很好奇到底发生了什么事情。
有些人开始忐忑了，怕因此受到牵连。
毕竟，惹了军队出动的事，很可能是特别大的事情。
真要被执行连坐，也是有可能的。
莫无敌仍在扫视着全场，他目光所至之处，众人皆是在下意识的闪躲。
主要是他的眼神，很身上的杀气太重了！
让人在面对的时候，情不自禁的就会不寒而栗。
可是。
渐渐的，这些人发现莫无敌的脸上开始出现了一丝疑惑。
没有人知道是为什么，更加不敢开口去问。
莫无敌看了许久，也不觉得眼前这群学生们身上带有任何强者的气息，
本章未完，点击下一页继续阅读

不像是自己的目标。
无果之下，他将目光扫向了另一边。
目光所至，掠过姚谦时，莫无敌看到了对方尚未收起来的拳套，脸上露出了一丝赞许的光芒。
心中暗道：“这个少年竟然是6级格斗家了。看起来，宇文猛那老小子是不知道什么时候，多收了一个弟子。”
莫无敌心里，可没有认为姚谦是这一次开放御灵师修行之后，宇文猛新招收的弟子。
毕竟，青山学院开办没多几天，即便是用精魄丹催生，也很难出一个六级御灵师的。
他没有多看姚谦，又将目光投向了宇文猛的那九个徒弟。
这九人，他之前是见过的。
也很清楚这些人的实力，只要这些人用储灵符储存灵力，并且在灵力没有完全恢复的情况下，进入百鬼林。
那么，就会出现在出现问题的地方。
而这九位，是有实力做出昨日那件惊天动地的大事的！
虽然他想不明白，为什么这群人中，会有人耗费那么大的手笔进入百鬼林外围。
毕竟，储灵符制作，是要100金币一张啊！
这笔钱自己的老哥宇文猛可拿不出来，那就是个把钱全花在酒上的月光户。
而眼前这九个，可都是家里有一定底子的，能用的起储灵符。
宇文猛的九个徒弟见莫无敌将目光投向了自己，同时冲他施礼，恭敬的说道：“千户大人！”
“嗯！”
莫无敌点了点头，冲这九人问道：“你们昨日，可有人曾去过百鬼林？”
百鬼林？
听到这三个字，宇文猛这九位弟子瞬间疑惑了。
同时，他们反映迅速的摇了摇头。
莫无敌见他们摇头，不禁有些奇怪了。
只是。
同样听到百鬼林三个字的宇文猛瞬间绷紧了神经，将目光投向了姚谦。
刚好，他看见了姚谦一脸怪异的表情。
其实，他不知道的是，姚谦此时心里想的是，自己在百鬼林一夜之间杀了400只左右游魂野鬼的事情，可能瞒不住了，所以才会面露难色。
第48章 老哥，你别坑我啊！（第4更）
宇文猛发现姚谦的脸色之后，心里泛起了一阵嘀咕：“姚谦昨夜在百鬼林犯事了？不行，无论如何，我都要帮姚谦把这份罪给揽了！”
莫无敌发现九位弟子否认了那件事，感觉很奇怪。
这样的事，又不是犯罪，如果真的是眼前这群人做的，他们没必要隐瞒。
可是，不是这九个人，又是谁呢？
自己的属下，明明查到做那件事的人，是从青山学院这边开的阵门进去的。
难不成还是自己那我月光户老哥宇文猛？
莫无敌想到这里，转而将目光投向了宇文猛，试探性的问道：“老哥，最近你发财了？”
“发财？我怎么会发财呢？”
宇文猛脸色有些奇怪，眼神闪躲着。
他之所以这样，是误以为姚谦在百鬼林搞出的事情，可能与钱有关系。
他由此猜想着，难不成是姚谦昨夜在百鬼林里杀了哪位富家子弟，夺了人家的钱财？
宇文猛认为姚谦有那个实力。
毕竟，姚谦去的地方，正常情况下出现的都是10级以下的御灵师。
而这种时刻，出现在那里的御灵师，只能是富家子弟。
当然，除了姚谦这种逆天级别的天才是个例外。
宇文猛刚刚的表情很怪，他目光闪躲被莫无敌当场就捕捉到了！
莫无敌连忙问道：“老哥，你不厚道啊！搞了百余金巨款，不想着请兄弟我吃香的喝辣的，反而用来买储灵符，就为了跑百鬼林外围？”
“嗯？”
宇文猛一时间没反应过来莫无敌话中的意思，下一刻连忙点头说道：“对，我是去了百鬼林，怎么了？”
他打定了主意要帮姚谦包揽下所有罪责，当然要说昨夜去百鬼林的是自己。
宇文猛认定，自己当初也是有军功在身。
如果姚谦真的是犯了大事的话，自己揽下来，也不可能是死罪！
“说吧，老哥你去百鬼林外围干什么了？那里有啥让你挂念的东西，”莫无敌笑嘻嘻的，很好奇自己的老哥到底是去干嘛了。
100金币呢！
可不是一笔小钱！
若不是有什么挂念的东西，或者人的话，自己这位老哥，应该不能花费如此之大的代价，跑那去吧。
莫无
本章未完，点击下一页继续阅读

敌突然转变的态度，让宇文猛愣住了。
他心里暗道：“怎么，我感觉无敌的样子，不像是来问责的？”
这二人当初，可是一起上过战场，彼此敢毫无顾忌把后背交给对方的存在。
所以莫无敌现在的这个态度，让他感觉事情可能不是自己想的那样。
念及至此，宇文猛忙试探性的反问道：“怎么，无敌，你这是要来拿我问责么？”
“哈哈哈……老哥你说笑了。就这么点小事，我怎么会向你问责呢！”莫无敌大笑了起来。
“小事？”
宇文猛彻底懵逼了。
心里那个气啊！
他暗自骂道：“莫无敌啊莫无敌，你个畜生！老子把你当兄弟，你却来吓我！既然是小事，你还摆这么大的阵仗，吓老子一跳。”
宇文猛终于是松下了一口气，暗自把双手在裤腿上擦了一下。
刚刚因为害怕，可是出了满满一手的汗！
别看宇文猛是个刚猛的汉子，其实他在决定帮姚谦揽下“罪责”之后，内心也是害怕的。
毕竟，他刚才还不知道姚谦到底是犯了什么事，也是担心自己揽下罪责之后，会因此毁了一生。
可这个汉子当时心里担心，还是毅然决然的选择了那么做。
宇文猛很喜欢姚谦，也知道姚谦的未来不可限量。
他的性格，加上行伍出身的使命感告诉自己，保住姚谦，就是保住了青山镇，乃至是临江县。
再往大里说，宇文猛认为，将来的姚谦，不是没有可能成为武国的顶梁柱的。
以自己一个人的前程，换取姚谦将来造福整个武国。
这，就是这位汉子在刚才赌上前程，决定提姚谦揽下罪责的原因。
现在终于知道是没事了，宇文猛一颗后怕的心仍在砰砰砰狠狠的跳着，这让他没忍住，白了莫无敌一眼。
莫无敌见状，笑了笑。
大手狠狠拍打着宇文猛的胸口，又说道：“老哥，小事是小事！但你影响我工作了啊！所以，我还要请你，帮我一点小忙！”
宇文猛白了莫无敌一眼，骂道：“去你的！我怎么就影响到你工作了？”
“杀了那么多游魂野鬼，不是耽误我工作？”
莫无敌嘿嘿一笑，决心一定要坑一坑自己这位老哥。
本章未完，点击下一页继续阅读

现在百鬼林属于临江县的地方，外围可是基本上没有鬼怪了！
一夜之间，被自己的老哥杀完了！
要是最近那些富家子弟进去历练，发现没有鬼怪，到时候事情又要怪在自己头上。
莫无敌想着，既然是老哥你坑我，那我现在也要坑你了。
他打定主意，要是自己的宇文老哥不帮忙抓游魂野鬼，那今天就厚着脸皮，赖在青山学院不走了！
想到这，莫无敌上前拦住了宇文猛的肩膀，就要学院外走。
嘴里却是又说道：“老哥，这里就交给你的九个徒弟吧。你跟我出去一趟，今晚帮我补充一下百鬼林里的游魂野鬼数量。”
“去去去！”宇文猛还因为刚才的心有余悸而难受呢。
心里有些觉得自己这位兄弟太大惊小怪了！
他没好气的一把将莫无敌推开，骂道：“补充百鬼林游魂野鬼数量，那是你莫无敌的职责。想坑我，滚犊子！”
“老哥？你不厚道啊！”莫无敌看着宇文猛的态度，当即抱怨道：“你明知道临江县百鬼林范围是我负责的，你却在一夜之间，杀了我400多只游魂野鬼，还杀了俩鬼士，这不是让我难堪么？”
宇文猛听到这话，瞬间懵了！
莫无敌还在说着：“杀了就杀了，我也不问你为什么花费那么大代价去杀那么多的游魂野鬼。但是，你不帮我忙，去补充数量，可就太说不过去了！400多只呢！你是要把老弟我坑死啊！”
宇文猛还是傻傻的愣在原地。
他只感觉自己的脑瓜子里嗡嗡嗡的作响，什么话都听不进去了。
只是单纯的记得一个信息——百鬼林一夜之间，被杀了400多只游魂野鬼，还有两只鬼士！
“老哥？别坑我啊，今晚和我一起出任务吧！”
莫无敌发现宇文猛在“装傻”，狠狠的在对方胸口锤了几拳。
“咳咳咳~~~”
宇文猛被锤的狠狠咳嗽了几声，这才从完全“死机”的状态之中恢复了过来。
而他，在恢复过来的第一件事，竟然是下意识的将目光投向了那边的姚谦。
第49章 这一切是姚谦做的？（第5更）
莫无敌也是铁骨铮铮的糙汉子，与宇文猛的性格等各方面挺相像的。
但是，二者也有差别。
就比如，莫无敌比宇文猛心细，这也就是二者实力差不多，当初又是战友的情况下，最后留下来当千户的，是他莫无敌，而不是宇文猛。
是以，宇文猛现在的这种表现，当即就被心细的莫无敌发现了。
莫无敌猛地将目光转向姚谦。
而后，他的脸上露出了一副不敢置信的表情。
看了看姚谦，又看了看老哥宇文猛。
莫无敌确信，自己的这位老哥，就是在听到自己说百鬼林一夜之间被杀了400多只游魂野鬼和两只鬼士的之后，把目光看向了姚谦。
这，这证明什么？
难不成，昨夜真正去了百鬼林的，其实不是自己的宇文老哥，而是眼前这位，目前只有6级格斗家的御灵师？
6级！！！
对方只有6级啊！
莫无敌双眼直勾勾的盯着姚谦双手之上的拳套，他确信，按照对方拳套之上的那种闪电纹路，眼前的少年，只有6级。
绝对！
绝对！
绝对不可能错！
6级，杀了400多只游魂野鬼？
还是，在一夜之间？
这，这……
莫无敌，在刚刚想到这个可能的时候，他的脑子里就出现了一百种设想，甚至更多。
他的这些设想，可都是在模拟，一个6级的御灵师，是怎么可能在一夜之间，杀了百鬼林外围600多只游魂野鬼的？
但是，任凭莫无敌如何去想，最后也只有一个答案。
无论是这其中的哪一种设想，让一个6级的格斗家御灵师去操作，莫无敌也认为，绝对绝对没有任何哪怕一丝丝的可能，能做到这件事！
所以，莫无敌还误以为自己会意错了宇文猛的意思。
他狠狠的拍了拍对方，声音有些颤抖的说道：“老哥，你看着这位6级御灵师干什么？”
“咳咳咳~~~”
莫无敌心绪难平，下手便重了许多，拍的宇文猛咳嗽的更加厉害了。
只不过，宇文猛完全没有理会莫无敌。
他的双眼，仍在姚谦的身上。
“呼……吸
本章未完，点击下一页继续阅读

！”
“呼……吸！呼……吸！呼……吸！”
宇文猛努力调整着自己的呼吸，好平复内心那种难以压制的震撼。
可是，他努力调整了许久，却没有起到任何的作用。
因为姚谦这一次给他带来的震撼，实在是太过于恐怖了！
用一句很俗套的话说，此时的他宁愿相信男人能生孩子，也不敢相信，姚谦在一夜之间杀了400多只游魂野鬼！
那，根本就是不可能的事情好不好！
绝对没有任何可能！
但，宇文猛清楚的很，自己的老兄弟找到了青山学院来，就说明那个在一夜之间杀了400多只游魂野鬼的人，就是从这边的阵门过去的。
昨日，自己只为姚谦开了阵门。
不是他，还能是谁？
宇文猛很艰难的用自己已经被姚谦震惊到短路的脑子，缕清了思路。
下一刻，他猛地扑向了姚谦。
双手狠狠的抓住姚谦的肩膀，像是累坏了一半，大口大口喘着粗气，语气急促的说道：“要，呸……姚，姚谦，你，你能把御灵令拿出来，让我看一眼吗？”
看到宇文猛的这个动作，莫无敌惊呆了！
我宇文老哥这举动，说明我刚刚没有会错他的意思啊！
宇文老哥，就是认为那个在百鬼林一夜之间杀了400多只游魂野鬼和两只鬼士的，就是眼前这个，仅仅只有6级的御灵师？
霎时间，莫无敌感觉自己耳边响起了一阵雷鸣。
似乎，天塌下来了？
这是莫无敌的三观崩塌了……
他也因此朝着姚谦凑了过去，不敢置信的看着对方。
不仅是宇文猛和莫无敌两人感觉世界观崩塌了。
青山学院内，还有其他人啊！
跟着莫无敌来的那些御灵师士兵，这群久经战场的人，最是知道一也之间杀了400多只游魂野鬼和两只鬼士是一个什么概念。
对他们来说，是需要一支武装精良的10及以下的御灵师部队，才能做到的。
可现在，似乎做到这一切的，只是一个6级的御灵师？？？
他们，木讷的将脑袋转动着，定格在姚谦的身上。
宇文猛的六位弟子，亦是感觉自己的世界观崩塌了，同样机械的
本章未完，点击下一页继续阅读

转动着脑子，将目光转向了姚谦，停顿下来。
还有，那群最震撼的准御灵师们学子们。
先前，他们勉强接受了姚谦在一夜之间杀了20只游魂野鬼的事，都是呆滞了。
现在，宇文执教的样子，似乎是告诉大家。
姚谦并不是在一夜之间杀了20只游魂野鬼，而是20个20只游魂野鬼？
另外，还跨越等级，杀了2只鬼士？
所有人，都在这一刻，将目光投向了姚谦。
姚谦感受着数百双眼睛在这一刻盯着自己，心里却是难受无比。
几分钟之前，他意识到自己要暴露了，所以一直在想，到底该怎么把这件事圆过去，不能让自己表现的太过亮眼，以免引人注意，遭到莫名的危险。
但现在，大家都在静静的等待着自己。
宇文执教也再次开口了，要看自己的御灵令……
而且，看旁边那位莫无敌的表情，似乎自己不将御灵令拿出来，对方甚至会动手来抢的样子。
姚谦就只知道，这一次，自己绝对会暴露了。
可是，他还没有想好该怎么办。
“姚谦，拿出来吧！这是一件天大的事情！如果真是你做的，那就并非你想隐瞒，就能隐瞒的了的。”
宇文猛声音仍旧在颤抖着。
莫无敌也接话说道：“姚老弟，拿出来吧。如果真是你做的，即便你现在不拿出来，我也只需要多花费几日，多动用一些人脉，就能查出来是你做的。”
话说道这，这位心细的千户大人，似乎是猜到了姚谦的顾虑，又补充了一句：“如果是我们查出来的，那就会被更多的人知道这件事了，届时，即便我和宇文老哥有意帮你隐瞒，也藏不住了。”
听到这句话，姚谦知道了对方的意思。
莫无敌，可能也会动用权利，帮助自己隐瞒这件事！
而且，就算自己现在不拿出来，最后还是会被查出来的。
想到这，他从腰间，取下了那枚属于自己御灵令，缓缓的递给了宇文猛。
宇文猛双手颤抖的接过姚谦的御灵令，本能的去看了一眼。
“呃……”
只是简单的看了这一眼。
宇文猛便一口气没上来，头脑一阵发晕，双腿站立不稳，连连向后退去，摔倒在地
本章未完，点击下一页继续阅读

。
第50章 疯了，全都被吓疯了！（第6更）
宇文猛，这个铁一般的汉子，就因为看了一眼姚谦的御灵令，竟然吓得被摔倒了。
这个举动，让在场无数投向姚谦的迫切目光都猛地一震。
他们仅仅从宇文猛的这个表现就知道，已经不用看了，那个一夜之间杀了400多只游魂野鬼的，就是姚谦！
嘶……
多么恐怖，多么夸张，多么的令人感到不可置信？
话虽这么说，但是大家还是想要亲眼看到这个事实，不然，还是觉得心里不托底。
莫无敌见宇文猛摔倒在地，第一时间就猛地冲过去。
他一把抓住了宇文猛的手臂。
就在大家都认为莫无敌是要搀扶自己的老战友，为他的这举动而感动时……
大家却看见，莫无敌竟然是一把从对方手中抢过了姚谦的御灵令。
却是，没有去管宇文猛，任由其摔倒在地。
嘭咚！
宇文猛本就摔倒了，被莫无敌刚刚这么一拉，硬生生拽了起来。
然而莫无敌抢过御灵令后，又松手了。
这让宇文猛的后脑遭受了二次暴击，再一次摔倒在地，脑瓜子嗡嗡嗡作响。
不过，此刻的宇文猛已经感受不到疼痛了。
他的脑子里，满满的都是那一串数字，400多只游魂野鬼，和一只鬼士9级的腐朽尸王，还有一只鬼士7级的合体鬼虐恋书童/虐恋小姐。
“姚谦杀的……”
“这是姚谦杀的……”
“姚谦，他，他在一夜之间，杀了400多只游魂野鬼！还越级杀了两只鬼士……”
宇文猛的脑子里，一直是这三句话在回响着，来回转动。
许久许久，都是这三句话在变。
嘭咚！
又是一声沉闷的声音，在青山学院内响起。
放眼去看。
原来是莫无敌，这位负责临江县不受邪祟入侵所迫害的铮铮铁骨，摔倒在地。
他的手中，紧紧的攥着姚谦的御灵令。
同样的，莫无敌的脑子里，也是在不断的回想着一句话——“谁能告诉我，一个6级的格斗家，是怎么做到这一切的？”
一连两位铮铮铁骨般的汉子，都因为看到了姚谦的御灵令而承受不住那份震撼，站立不稳摔倒在
本章未完，点击下一页继续阅读

地。
还有人想去看姚谦的御灵令，就比如宇文猛的大徒弟。
他在第一时间冲向了莫无敌。
然而，当他靠近莫无敌的时候，却看到对方竟然激动的死死攥住了那枚御灵令。
看样子，不把对方的手给剁下来，是不可能从其手中拿到那枚御灵令了。
大徒弟愣在了原地，犹豫不决。
他最终没有选择去抢御灵令，而是缓了缓自己急促的呼吸，试探性的叫了几声：“千户大人？千户大人？千！户！大！人！”
在宇文猛大徒弟一连三声，一声更比一声大的呼喊中，莫无敌朝其投去了木讷的目光。
“千户大人，您可以将御灵令中的画面，用灵力呈现出来吗？”
大徒弟知道，现在所有人都想亲眼看到姚谦那枚御灵令上记载的内容，所以也就不想太过麻烦的一个个去看，直接说出了自己的建议。
莫无敌的脑子是懵的，没有意识的。
身体的本能促使着他在听到这个建议的时候，就自然而然催动了灵力，注入到了手中的御灵令上。
随着灵力注入，莫无敌手中的御灵令闪烁着阵阵蓝色的光芒。
下一刻，一副蓝色的光幕缓缓从御灵令上发出。
最终，在演武场的空地上，呈现出了一副画面。
这幅画面上，赫然显现着姚谦昨夜在百鬼林里的战果。
画面是一排散发着深蓝色光芒的字体。
内容，是这样的。
御灵师：姚谦；
击杀游魂野鬼数量：413只；（无头鬼数量19只，**无头鬼2只，4级无头鬼……；吊死鬼数量32只，**吊死鬼8只，4级吊死鬼……；溺死鬼数量47只……）
击杀鬼士数量：2只；（腐朽尸王一只，等级：鬼士九级；虐恋书童/虐恋小姐一只，等级：鬼士七级。）
这幅画面，显现在了所有人的眼前。
所有人，都在这一刻，清清楚楚的看到了画面上面的每一字。
而后……
只听得一阵阵的惊声尖叫，还有不少于三四十个沉闷的“蹦蹦蹦”摔倒在地上的闷响，亦或是，抓狂般的嘶吼……
每一个人在看到了无法接受、不可思议的事情时的表现都不一样。
姚谦御灵令上的
本章未完，点击下一页继续阅读

内容，让他们出现了这些各自不同的震撼表现。
但，此时的他们，都有一个共同的表现——疯了！
在场这数量超过一百多的人，一时间都疯了。
原本还算安静的青山学院演武场，在这个瞬间，变得如同欢快节日的集市般，充斥着无数嘈杂的声音。
此时的青山学院外。
有不少过路的行人，原本各自忙着自己的事情。
或是匆忙赶路，或是两两交谈，或是暗自沉思着什么……
这些人在经过青山学院门口时，都听到了来自学院内那剧烈而嘈杂的声响。
他们不明白里面发生了什么，也听不太清。
只是。
大家都被那声音吸引到了，纷纷不经意的驻足，往那扇紧闭的大门看去。
“里面怎么了？”
“不知道啊，我也刚刚路过，就听到了这个声音。”
“我听这声音，虽然不太清楚，但好像是很惊恐的样子，莫不是里面遭受了邪祟入侵？”
“要不要上报给衙门？”
“你傻啊！青山学院自己就是培养御灵师的地方，真的遭受了邪祟入侵，还要上报衙门吗？他们自己就给除了！”
“哦，也对啊！”
这些人猜测着，交谈着。
渐渐的，青山学院门口，聚集了一大批人。
青山学院内。
这群人经过了足足一炷香的时间，还是如同刚才那般的状态。
依旧是一个个都像是疯了似的。
整场，只有一个清醒的人，那便是姚谦了。
看着眼前这发疯似吵闹的一群人，他紧皱着眉头，双手用力捂住了耳朵。
真的是太吵了。
姚谦也没有想到，自己明明就已经把大家都想要看御灵令的事情给按下去了，却突然来了莫无敌这群不速之客。
现在的他，很头疼。
姚谦知道自己昨晚做的那件事，对任何人来说，都太震撼了。
现在，他在想，到底该如何把这件事压下去。
就让眼前这数百人知道就好了，不必再散播了。
不然的话，在这种乱世，太过招眼的自己，必然会遭到一些心怀不轨的人暗害！
在有足够的
本章未完，点击下一页继续阅读

实力之前，保持低调，隐忍，才是最明智的选择。
姚谦把目光投向了那边的仍躺在地上，已经忘记了起来的宇文猛和仍然在死死攥住自己御灵令的莫无敌二人。
他叹了口气，缓缓走了过去。
【作者题外话】：谢谢【木牛流马】大佬的三个88塔豆打赏。
谢谢谢谢！
真的是万分感谢！
今天已经6更了，我再加加油，继续码第七更。
顺便问一句：大佬们，您的银票呢？（小声哔哔）
第51章 宇文猛的另一面（第7更）
姚谦先是走到了宇文猛的身边，缓缓蹲下，伸手去扶对方。
嘴里说道：“宇文执教，起来吧，地上凉。”
“诶？唉！”
宇文猛第一时间没有反应过来，先是愣了一下，这才发现是姚谦过来搀扶自己。
过了这么就，其实他已经缓的差不多了。
现在看到姚谦，这才意识到自己刚才很丢人，竟然看了一眼姚谦的御灵令，就被震撼到摔倒在地。
光是想想，这位大汉就感到双脸通红。
宇文猛感觉自己没脸见人了，还有点不想起来的意思。
他任由姚谦拉着自己站起，同时单手挡住了脸，不想其他人看到自己的囧像。
在场上百号人呢！
有自己老友，和其手下的士兵，还有自己那么多弟子。
宇文猛光是想想，就恨不得挖个地缝钻下去。
实在是太丢人了！
可是，当宇文猛被姚谦搀扶着站起来之后，他就从自己捂住脸的指缝中，看到了不可思议的一幕。
“这些学生都怎么了？瞎叫唤什么呢这是，都疯了吗？”
“唉？九个徒弟怎么傻傻的站在那？”
“嗯？这些士兵也傻了？”
“莫无敌？哈哈哈哈！莫无敌啊莫无敌，你竟然也做出了如此丢人的事情来！以前你不总说我这个人白瞎长了一身横肉，却一点定力都没有吗？怎么？你也有今日？”
宇文猛看到躺在地上，单手死死攥着一枚御灵令的时候，瞬间就放肆的大笑了起来。
他反应过来了！
在场所有人，都和自己一样，被姚谦那枚御灵令上所记载的信息给震撼到了！
看着囧态百出的莫无敌，宇文猛心里爽啊。
大家都一样，都被震撼的出了糗。
宇文猛现在哪里还会觉得丢人？
非但不觉得丢人，他发现以前经常嘲笑自己没有定力的莫无敌也和自己一般，惊得倒在了地上，就感到内心莫名的畅爽。
姚谦看了放肆大笑的宇文猛一眼，低声说了句：“宇文执教，您站稳了，我去扶下莫千户。”
说话间，姚谦就往仍然躺在地上的莫无敌走去。
“慢着！”
身后传来了宇文猛制止的声音。
本章未完，点击下一页继续阅读

姚谦满带疑惑的回头看了一眼，不明所以。
可下一秒，他发现宇文猛在袖袋里一阵摸索，似乎是在找什么东西。
姚谦停留在原地，没有继续往莫无敌那边去。
只见。
不过片刻，宇文猛从袖袋里掏出了一张符篆来，同时催动着灵力，往那张符纸上灌注灵力。
“宇文执教在搞什么？”
姚谦有些看不懂。
在宇文猛不断向符纸上灌注灵力之后，那张符篆缓缓的散发出一阵精光。
这股精光越发强盛。
渐渐的，符篆飘浮了起来，朝着莫无敌飞去。
姚谦这才看明白宇文猛的动作，原来执教大人这是在启动符篆，去为莫无敌做什么类似于“治愈”或者“镇定”其不稳定的情绪。
这么猜测之下，姚谦有些感动了。
心里暗自说道：“看来这两位老战友之间的感情真是深厚，羡慕这种战友情！”
他就这么静静的看着眼前真温馨的一幕。
姚谦有些感叹，若是此时有个手机，将这一段画面拍摄下来，发个朋友圈微博什么的，应该能感动无数人吧？
在他的注视下，宇文猛嘴里念念有词，似乎是在小声的念叨着什么。
由他催动着的那张符篆，已然飞到了莫无敌的正上方。
这张符篆凭空漂浮着。
同时，符篆上散发出一阵蓝色光芒，将莫无敌整个人笼罩在其中。
“好温馨的画面，好感人的战友情！”
姚谦心里感叹。
他不免响起了前世一句话，那是用来形容“人生三大铁”感情的，原话是这么说的——一起扛过枪、一起同过窗、一起嫖……
咳咳。
最后一个就算了。
眼前宇文猛对莫无敌的感情，不正是一起扛过枪的战友情吗？
别看他俩方才看起来似乎是相互坑对方，现在在这种对方“有难”的时刻，宇文猛不就是第一时间想到了用符篆帮助自己的老战友恢复状态吗？
姚谦真的很感动，他感觉自己的眼角都开始有些湿润了。
那张符篆很快就完成了自己的使命。
随着宇文猛的一声轻喝“收”，符篆便快速的飞了回去，重新躺在宇文猛的手
本章未完，点击下一页继续阅读

中。
做完这一切，宇文猛这才快步跑向莫无敌。
他一把将莫无敌从地上拉了起来，脸上挂起了一丝笑容。
“无敌，醒醒，该醒醒了！”
“无敌，你说你，定力怎么就这么差呢？”
啪啪啪~~~
宇文猛几个大耳巴子打在了莫无敌的脸上，这个举动，让后者清醒了许多。
姚谦看到这一幕，忽然间不感动了。
他的双眉不经意间凑到了一起，满带疑惑的看着宇文猛的背影，内心飘过一万个问号。
“？？？”
“怎么，我感觉剧情似乎有些跑偏了的亚子？”
从宇文猛的举动来看，姚谦有一种自己猜错了的感觉。
很快，宇文猛用事实告诉了姚谦他方才到底在做什么。
只见，宇文猛拍醒了莫无敌。
在对方因为双脸生疼，带着怨气看向自己的时候，宇文猛朝着莫无敌晃了晃手中的符篆。
而后，一抹贱贱的笑容刹那间爬上了宇文猛的脸颊。
他贱笑着冲莫无敌说道：“无敌老弟，看到没有，形影符！来，让我们看看，这上面的画面，到底是什么呢？”
莫无敌满带怨念的看着那种符篆上的画面。
下一刻，他老脸通红，恼羞成怒的说道：“宇！文！猛！老子和你没完，兄弟没得做了！”
莫无敌猛的冲向了宇文猛，双手伸出，作势就要去掐对方的脖子。
可他的手还没有触碰到对方，就被宇文猛一把闪过。
同时，宇文猛贱贱的笑着，单手一指莫无敌，语气中满带警告的韵味，沉声说道：“无敌老弟，你再乱来，那我就把这张记载了你方才那副窘态的形影符上的画面，每天都在人多的地方呈现一次！”
说到这，宇文猛又一字一顿，补充强调道：“特别是你的军营！”
听到这话，莫无敌的脸色一黑。
他气的胸口直颤，羞恼的说道：“宇文猛，你狠！算你狠！兄弟没得做了，你尽管拿着形影符去做！你看我今天打不打你！”
说话间，莫无敌再也不顾后果，抡着拳头就朝宇文猛揍了过去。
宇文猛下意识的将手中的宝贝形影符收好，挥舞着拳头，上前应战。
两人瞬间扭打在
本章未完，点击下一页继续阅读

了一起。
一旁的姚谦，看着这幅画面，脸上的肌肉剧烈的抖动着。
“这，这真的是我认识的宇文执教吗？”
同时，现在的他更加羡慕宇文猛和莫无敌之间的感情。
不是关系真好，是不可能如此的。
姚谦想想到了什么似的，暗自点头，自言自语道：“看来，这俩绝逼一起嫖过‘那啥’！”
【作者题外话】：作者君又双叒叕一次给你们呈上了第7更了！
感动吗？
第52章 办法！（第1更）
姚谦任由着那老哥俩打闹了一阵。
直到那二人皆是气喘吁吁，鼻青脸肿的相对而视。
姚谦这才郑重的叫了一声：“宇文执教，莫千户，我们现在是不是可以谈谈了？”
两个猪头相互间朝着对方啐了一口口水：“呸！”
这才拉开距离，往姚谦走了过去。
随着他们慢慢的靠近了姚谦，两个人的脸色也愈发的沉重了起来。
三人成一个三角之势，站立了有一小会儿。
宇文猛才说道：“姚谦，你昨日在百鬼林的事情，可大可小，我们是有必要好好的讨论一番了。”
“嗯！宇文执教，我也正有此意。”
姚谦点了点头。
莫千户也接话道：“行，我们现在找个地方，好好谈谈，看看此事到底怎么处理。”
“去我的会客间，还有几坛好酒呢！咱边喝边聊。”
宇文猛挽着莫无敌的肩膀，笑嘻嘻的说着。
莫无敌却是没有再声宇文猛的气，将对方推开了，反而笑了笑，说道：“好！就这样！不过，现在还有件事要办。”
话音刚落。
就见莫无敌转身走向了一旁。
他看着其中一个刚刚缓过来的亲兵，说道：“我现在有要事处理，在我和宇文老哥出来之前，你们守好青山学院的所有出口！记住，今日任何知道事情真相的人，都不能放出去！”
“是！”
那亲兵瞬间绷直，高声喝了一句。
而后，就见他快速跑去叫自己的同伴，小声的吩咐着什么。
姚谦看到那些御灵师士兵们快速分头行动，朝着青山学院的前后门方向而去，心下也松了一口气。
宇文猛轻轻拍了拍他的肩膀，说道：“姚谦，跟我们一起进去吧。”
会客室内。
莫无敌和宇文猛这老兄弟二人，一人抱着一坛子酒，窃窃私语的聊了一会。
姚谦并不着急，也没有打算去听对方的聊天内容，只是静静的等待着眼前两人找自己谈话。
不多时，莫无敌终于是将目光看向了姚谦。
他的双眼里，满是欣赏，甚至还有那么一丢丢的嫉妒之意。
倒不是莫无敌真的嫉妒姚谦。
只是这种嫉妒的情绪，不
本章未完，点击下一页继续阅读

由他控制的自然萌发了。
没办法，人之常情。
看到如此有天赋，比自己强到没边的人，总归会产生一丝丝的嫉妒心。
莫无敌淡然说道：“姚谦，你的天赋和能力，我和宇文老哥都看在了眼里。按理来说，这是好事。在武国，有天赋的人，从来都是会受到重视，赋予一切好资源，重点培养。”
姚谦听到这话，没有丝毫的高兴。
基本上，如果一个人这么说话，那么关键点都在后面的话。
果不其然，莫无敌叹了口气。
他有些惋惜的看着姚谦，说道：“只可惜，你生错了地方。”
姚谦苦笑着摇了摇头，他知道莫无敌指的是什么。
生错了地方，指的是自己所在的瓦舍村，属于临江县治下；这里，与异民族的蛮人所建立的金国隔江相望。
是以，临江县的子民，不仅面临着严峻的邪祟入侵风险，还要时刻担心邻**队来打草谷。
若是姚谦的这种逆天级别的资质，被活跃在临江县金国密探得知。
那势必会引起金国不惜成本的暗杀！
而且，只要金国方面不曾得手，那么暗杀就会不断发生。
以那群蛮人的性子，除非杀了姚谦，否则刺杀绝不可能会停止！
要防范金国的密探刺杀，只有一个办法，那就是将姚谦的事情上报到朝廷上去。
朝廷若是知道这件事，那必然是会做出绝对高标准的保护措施！
姚谦的安危，也就自然不用担心。
只是，话又要说回到临江县这个问题上。
临江县县令展万锦，可不是什么好人，这是很多人都有所耳闻的。
在他的治下，什么事情都是乱糟糟的一片。
想要将姚谦的事情上报给朝廷，必须要通过这位权势通天的县令。
即便是莫无敌刚才与宇文猛聊的时候，想过走军方渠道往上报，可是那样也行不通。
因为莫无敌上面的领导，在得知消息之后，还是会征询展万锦的同意。
在临江县，谁都不敢越过展万锦做事！
毕竟，他是大武国皇帝赵哲最宠爱的宣仪皇后的弟弟，皇帝的小舅子！
姚谦在得知自己实力的时候，选择了低调。
其中有个原因
本章未完，点击下一页继续阅读

，就是他所在的临江县，与异族的金国隔江相望。
这里金国密探横行！
甚至，有些同族人都是被对方收买的奸细。
这种环境下，高调必死！
事情一日没有上报到朝廷，姚谦的实力就一日不能暴露。
他知晓这些，也想要更多的资源倾斜。
但，却仍是没有开口说话。
嘭！
却是此时，宇文猛憋不住了。
他猛的一巴掌狠狠的拍在了桌上，暴喝道：“一说展万锦我就来气，前几日我就让人把姚谦天赋异禀，并且有双本命灵器的事情报给了他；可是到现在，他都没有给出任何一点回应！”
一巴掌将桌子震碎了，宇文猛还是觉得不解气。
又说道：“若不是斗不过他身边的道衍和尚，我恨不得现在就去扒了他的皮！管他是什么皇帝的小舅子，管他是什么临江县县令！”
“算了，老哥你也别说这些气话，也不是完全没有解决办法的。”
莫无敌安慰道。
宇文猛一听，当即就来了精神。
他当即就将手中的酒坛放到了一边，双目直勾勾的盯着莫无敌，问道：“哦？快说说看！”
姚谦听到有解决办法，也来了兴趣。
只要自己的安危有所保证，那以后做事就不需要总浪费心思去考虑，怎么刻意隐瞒了。
那样，实在是太累了。
莫无敌认认真真的说道：“我写一封紧急军情，送到镇北将军陆崇手上！只有紧急军情，才有可能绕过我上面那一位，同时有避过展万锦的可能！”
紧急军情！
听到这四个字，宇文猛当时就愣住了。
现在临江县，哪里有什么紧急军情？
想到此处，他忙劝说道：“不可不可，虽说陆镇北他威望极高，又是我武国第一镇国柱石；但这么做风险太大，他知道这个消息，的确会因为姚谦的资质，派人下来保护，送一切可能的资源。”
“可，同时，陆镇北军纪严苛！必然会以谎报军情的罪责，处置你！”
“这，可是死罪！”
宇文猛心里急了，他知道自己这位老友和自己一样有爱才之心，想给姚谦争取资源，不让朝廷埋没这个人才。
但他却不想对方用这么
本章未完，点击下一页继续阅读

危险的办法，来为姚谦争取资源。
第53章 夜阑江战场（第2更）
姚谦心里很感动，莫无敌说出这样的话，是对自己的抬爱。
但他亦是知道这件事的严重性。
想也没想，姚谦便连忙劝说道：“莫千户，谢谢您的抬爱。但这种事，可开不得玩笑。展县令他虽是不务正事，但终归是会给予回应的。我们再等等便是，没必要冒这么大的风险。”
话虽这么说，可大家心里都清楚。
要是等县令那边给回应，在把姚谦的天赋往上面报，所耗费的时间也会很久很久。
这还仅仅是上报！
朝廷下达奖励，派人过来，会不会被蛮横的展万锦干涉？
他会不会克扣属于姚谦的资源？
这些，都是未知数。
莫无敌却是在说出这番话时，就打定了主要。
他目光坚毅，大手一会，说道：“宇文老哥，姚谦，你们二人休要劝了！我已打定主意，必定要将此事上报给镇北将军。”
宇文猛很清楚自己这位老兄弟的性子，犟的和牛一样。
对方决定的事情，根本就没有劝解的余地。
事已至此，宇文猛叹道：“既如此，所有后果，我宇文猛和你一起承担！”
“好，我现在就去写紧急军报！”
莫无敌说完，直接在房间里找起了纸笔来。
唰唰唰！
笔走龙蛇，快速的写好军报。
同时，又潇洒的签上了自己的大名，按下了手印。
宇文猛一把抢过军报，也执笔签下大名，按下了手印。
至此，军报写完。
“哈哈哈！”
莫无敌和宇文猛两人共同看着那一份军报，相互对视了一眼后，发出了爽朗的笑声。
莫无敌还打趣道：“宇文老哥，你的字真丑，就不配和我的签名写在一起！”
宇文猛：“再敢嘲笑我，老子现在就把记录了你窘态的形影符拿出来，放个一万遍！”
莫无敌：“我这脾气！”
说话间，莫无敌便抡着拳头，朝着宇文猛还没恢复好的脸上打去。
“你打老子！”
宇文猛迅速回击。
噼里啪啦……
刹那间，两个刚才打了一架的老兄弟，又一次扭打在了一起。
并
本章未完，点击下一页继续阅读

且，这一次两人出拳的动作，都要比先前重了许多。
姚谦亲眼目睹这二人奋笔疾书，写下了为自己争取资源的军报，心里一阵触动。
现在又看到二人打作一团，并没有出手阻拦。
他心里清楚的很，这两人之所以又打在了一起，还比之前更加用力，是因为他们的心里都很怕。
毕竟，作为军人的这两个，对于谎报军情的处罚，比谁都清楚。
这是以此来发泄心中的胆怯和害怕。
“我何德何能，竟然遇到两位待我如此的恩人！”
姚谦默默记下了这个人情。
如今他的实力，没有什么可以为这二人做的。
但是，知遇之恩，一定要还！
过不了多时。
两个原本就鼻青脸肿的老兄弟，都大口喘着粗气躺在了地上。
你看看我，我看看你。
相视一笑。
二人就那么躺在地上，端起了酒坛子，大口大口的喝着那里面的烈酒。
自宇文猛和莫无敌在军报上签下大名按下手印，到现在，他们都没有看姚谦一眼，仅仅只是不想让后者心里有负担和愧疚。
呼噜~~~
很快，二人打起了呼噜来。
姚谦默默将两人搬到了宇文猛的宿舍，为他们盖上了被子。
轻轻的拍打着呼声震天的莫无敌，试探性的问道：“莫千户，捕捉游魂野鬼的话，需要去哪里？”
“呼……”
莫无敌被姚谦拍着，不耐烦的翻了个身，没有给回复。
姚谦加重了几分气力，狠狠的拍了一下。
“嘶……”
莫无敌疼的龇牙咧嘴的睁开了迷糊的双眼，本能的问道：“姚谦，怎么了？”
“莫千户，哪里的游魂野鬼多？”
姚谦又问了一句。
“游魂野鬼多的地方啊？夜阑江战场，那里……呼！噜~~~”
其实，莫无敌本想说的后半句话是，夜阑江战场不仅是游魂野鬼多，并且还有更高级别的鬼士，甚至鬼师，一个都不少！
只是，酒劲上头，莫无敌话未说完，就又迷迷糊糊的睡着了。
夜阑江战场？
听到这几个自己，姚谦心里有了底的。
本章未完，点击下一页继续阅读

临江县，临的就是夜阑江。
而这条江，正是把武国和异族所建的金国隔开的天堑。
无数年来，武国和金国在夜阑江上，包括两岸，至少打了数百场大规模战役。
既然是战场，死人便是必不可少的事情。
战场杀气和怨气又是重的地方，最是得妖精鬼怪的喜爱！
得到了这个信息，姚谦便不再逗留。
重新来到演武场上。
一群御灵师士兵控制在演武场中央的学子们并没有任何不悦的情绪，反而更加投入的开始冥想了起来。
宇文猛想要的效果达到了，他们比之前更认真了。
姚谦看了一眼这群人，猜测以他们的状态，可能往后就真的要彻夜不眠的冥想，以求早日召唤出本命灵器了。
他没有多做逗留，快步朝着青山学院外走去。
守门的御灵师士兵没有阻拦姚谦，他们心里很清楚千户大人那条命令的用意，是为了替姚谦保守秘密。
姚谦本人，自然不用拦了。
姚谦有自己的事情要做，并非漫无目的。
莫无敌不惜触犯军法，也要谎报军报为自己争取资源。
那他就很有必要，帮对方做一点事情。
比如说，抓游魂野鬼！
百鬼林属于莫无敌的管辖范围，因为自己一晚上杀了400多只游魂野鬼，莫无敌很头疼。
这一点姚谦是从对方想要让宇文猛帮忙一起抓游魂野鬼判断出来的。
“捕捉的话，不知道要怎么做。”
姚谦的确不懂。
以他的实力，几乎所有的游魂野鬼都是被秒杀的状态，就很头疼。
“看来，这一次我要克制一点了？”
整个武国，几乎所有的御灵师，都是为自己怎么能更轻松的除掉妖精鬼怪而抓破了脑袋。
而姚谦现在却是头疼，怎么能不把他们秒了。
笑哭~~~
现在时间还早，去那边不需要话太多的时间，去太早的话，游魂野鬼基本上不会出现。
姚谦从未去过夜阑江战场，现在又有充足的时间。
他决定先做点准备，比较对那边不太了解。
先把格斗家实力从6级升到10级！
本章未完，点击下一页继续阅读

实力更强，才能保证自己此次前往那边不会有任何的危险。
反正现在学院里的弟子都被自己震撼到无以复加了，再发现自己10级，也不会造成更大的影响。
找了个地方坐下，拿出乾坤囊。
“这里刚好没人，就在这里服用精魄丹吧！”
第54章 莫名响起的铜钟（第3更）
姚谦的速度很快，眨眼间两颗精魄丹已经下肚。
不到两秒后，他再次丢了两颗进肚子。
略等几秒，再一次将最后两颗精魄丹塞进嘴里。
前后不到20秒的时间，姚谦的本命灵器拳套上，那股萦绕在蓝色灵力上的闪电愈发强烈，已经隐约有比较明显的霹雳声响起。
“我已经是9级格斗家了！”
吃精魄丹，对比冥想的感应灵力，的确是一种开挂般的体验。
姚谦又一次面临着9级升到10级这个让无数御灵师头疼的坎。
只不过，这一次他没有了九幽冥草，不能直接从9级立马提升到10级。
姚谦双腿盘坐，紧闭着双眼感受着体内属于拳套的那个灵根分支。
如今，这个分支上，有9片嫩绿的叶子。
他快速催动着体内的灵力，让灵力顺着这条分支，不断的冲击。
这股灵力从第一片叶子冲到第九片叶子时，一路通畅毫无阻碍，就像是油门踩到底的超跑，在宽敞的柏油路山告诉行驶一般轻松惬意。
然而，就在这股灵力到了第九片叶子之后，就像是突然遇到了高速路收费口般，被卡住了！
好在，上一次姚谦服用九幽冥草直升10级时，他记住了那种突破的要领。
现在，他有把握，知道如何能更快的升级。
“最简便的方法，就是加强这股灵力，让它不断的向上冲击！”
“在足够的灵力冲击之下，在艰难的关隘，也不是问题！”
姚谦记住了要领，九幽冥草当时在他体内，正是在一个几乎感受不到的瞬间，瞬间将灵力以数十倍的速度变强。
而后，那股灵力就轻轻松松的冲破了9级的关隘，直接在灵根分支的上方，催生了一片新的叶子。
当然，九幽冥草的这种方式，是根据姚谦的灵力特性进行的。
其他服用过九幽冥草的人，情况并不一样。
所以这种方式方法，并不能传授给别人。
“我现在要把体内所有的灵力，都集中在这第九片叶子上！”
“然后，再用自己最大的能力，让灵力瞬间爆发冲击！”
姚谦心里这么想着，依然开始行动。
体内那浩瀚的灵力储存，在他熟练的操控下，只是不到一秒钟
本章未完，点击下一页继续阅读

的时间，就全部聚集在了属于本命灵器拳套的分支之上。
“保持住最好的状态，一次性往上冲，一定要在瞬间冲破！”
“好了，我先走的状态就是最佳，可以冲了！”
姚谦紧闭着双眼，猛地打开自己强行设置在属于第九级的那片叶子上的“哨卡”。
“哨卡”打开的一瞬间，浓厚的灵力，顷刻间如大坝泄洪一般冲出。
嘭！
姚谦明显的感觉到，灵力在自己的体内冲击，发出了一阵闷响。
砰砰砰！
随着灵力一股脑的强烈冲击。
属于拳套的灵根分支竟然在刹那间就洞开了第十级的大门！
“成了一半！”
第十片叶子还没有完全出现，但是依然是形成了一颗嫩绿的叶芽。
姚谦催动灵力，再次冲击了一阵。
可这一次，并没有效果了。
10级的那片叶芽，仍然是叶芽，没有长出叶子来。
“怎么不行？”
姚谦没有着急，静静的感受着。
很快，他就发现，自己的方法，只能做到这一步，并不能瞬间冲到10级。
“看来我还是把9到10想的太简单了。”
“不过，我也知道了办法！”
姚谦心里清楚的很，灵力的冲击可以做到让自己直升10级。
不过现在不行！
在他平静的状态下，灵力的冲劲不够。
无法达到九幽冥草加强的那种狂暴地步，就只能让10级长出嫩芽。
“既然灵力冲劲不够，那要解决就好办了！”
姚谦缓缓从地上站了起来，拍去了身上的尘土，看着前方。
一切，还需要一场酣畅淋漓的战斗！
只要战斗过于激烈，那体内的灵力感受到的气息就越充足。
那个时候的灵力，就是冲劲最强的时候！
若是要一次成功，那就需要找更强的对手，最好是比自己高一个大等级的存在！
没什么能比越级战斗能更加激烈的刺激到体内灵力波动的了！
念及至此。
姚谦不再做耽搁，飞快的朝着夜阑江战场的方向而去。
“来吧！”
本章未完，点击下一页继续阅读

“让我遇到更强的对手吧！”
天色刚刚暗下去之后，姚谦来到了一片荒芜的村庄。
眼前是昏暗荒芜的一片。
枯草遍地，空气中不是还有些乱七八糟的东西在随风吹动。
前方隐隐有些东西。
姚谦快步走去，瞩目去看，才发现那是属于武国的一个边境偏远小村，村口前方两里，就是夜阑江。
村子的名字，没人知道。
或许想要知道，就只能从武国的古籍中找到相关记载了。
因为这个村子，早在百年前就在武国和金国的一场大战中湮灭，如今只剩下断壁残垣。
断壁残垣之内，偶尔传出几声野狗是嚎叫。
声音不好听，听起来像是饿了。
也难怪，村子都荒废了百年，这里哪里还有什么可以吃的。
整个村子上空，隐隐有一层浓重的黑气在飘荡着。
“果然，这里有邪祟！”
身为御灵师的姚谦只一眼就能看出，那浓重的黑气，便是属于邪祟的阴气。
阴气如此浓重，只能证明里面的邪祟数量不少。
这不奇怪，这个村子毁在两国大战之中，难免有无辜被屠戮的村民。
要知道，金国都是蛮人！
那些蛮人，可是把武国人叫做“两脚羊”的。
他们入侵到武国人的村子，必然屠戮，而后则是丧心病狂的将武国无辜的村民当做肉食。
或是放在火上架烤，或是丢入油锅煎炸，或是放进沸汤里烹煮……
蛮人的对武国人的手段，比恶鬼妖魔还要可恶！
如此残忍的手段之下，怎么可能没有冤魂？
姚谦依然走进了村子。
他站在村口，四下扫视一圈。
只是发现阴气愈发浓重，却是没有看到任何一只游魂野鬼。
身边处一颗老槐树上，挂着一口残破的铜钟。
瓦舍村也有同样的铜钟，那是在外敌或是邪祟入侵前敲响，提醒村民撤离的。
姚谦抬头看了一眼这口矗立了百年的铜钟，没有多想。
现在天色还早，天地间尚存一些白日暖阳照射后留下的阳气未能散去，一般邪祟无法抵挡，是不会在这个时候出现的。
本章未完，点击下一页继续阅读

然而，姚谦这才刚刚迈动步子。
耳边就传来一阵剧烈的轰鸣声。
咚……
咚~咚~~咚~~~
铜钟，莫名的响了起来！
第55章 亡灵骑兵（第4更）
这个声音出现的格外突兀。
让没有任何心理准备的姚谦，身躯本能地一怔。
他反映迅速，几乎是在零点五秒的时间内，双手就快速结印，召唤出了本命灵器拳套。
在这个同时，姚谦猛地转过身去。
精神高度集中，所有的注意力都盯着挂在老槐树上的铜钟之上。
眼前这口铜钟，并没有任何的动静。
甚至说，铜钟中间，连那颗铜珠都不存在，又怎么可能会响？
即便是有铜珠，周边也没有任何的人活着鬼魅。
谁敲的钟？
“这个钟，是怎么响起来的？”
姚谦的心里闪过了一丝疑惑，可他并没有过多的去想。
他是来捕捉游魂野鬼的，没必要弄清楚这里面的门道，只知道一句话就行——事出反常必有妖！
铜钟莫名响起，就说明肯定有问题。
姚谦四下看了一眼，看到不远处有一个保存的还算有些完整的土房。
土房没有屋顶，但四面墙有三面还在。
虽然仅剩的三面，也仅剩一半的高度，但要是躲藏的话，也足够了。
没有丝毫的犹豫，他快速飞奔而去。
走进这间破败的土房之后，姚谦，右手边是没有墙壁的，但恰好身边倒着一闪腐烂不堪的木门。
顺手将木门扶起，斜靠在墙壁之上，形成了一个狭小的空间。
刚好够他躲进去，猫着身子钻了进去，探头看向村口老槐树的方向。
姚谦找地方躲藏，并不是说怕可能会出现的游魂野鬼。
只是。
刚才那突兀响起来的钟声，让他的心里产生了一丝莫名的感觉。
他怀疑，很可能出现了自己难以掌控的事情。
无法知晓要发生什么事，在暗处观察是最为稳妥的选择。
要知道。
那口铜钟的作用，可是在外敌或邪祟入侵时，才会被敲响的！
那么，刚刚他莫名响起，那是不是证明，有“外敌”或者邪祟入侵呢？
姚谦觉得，很有可能！
这个世界，不仅有妖魔鬼怪的存在。
还有一种很虚无缥缈的东西，被人们称作是“灵”。
据传，灵
本章未完，点击下一页继续阅读

是在天地初开始，自然孕育而成。
经过数万年的社会变迁，人们成为了灵武大陆上的霸主。
那时的人类，还无法对抗同样存在的妖魔鬼怪，便是灵一直在守护着人类。
树有树灵、物有物灵、村有村灵；这些灵，守护着它们对应的事务，永恒不灭的执行着自我的职责。
当初的羲皇神君，便是认为人类也有灵，才在自我感知后，成为了灵武大陆上第一位御灵师！
眼前的小村子虽然早已破败不堪，荒废百年。
可村子仍然存在，所以姚谦认为，刚才敲响了铜钟的，就是钟灵！
应该，真的有东西来了！
姚谦很有耐心的看着那口铜钟许久。
终于，发生了异样。
那口铜钟，在无风无人的情况下，自我晃动了起来。
咚~~~
咚~咚~~咚~~~
残旧破败的铜钟，发出一阵又一阵沉闷的声响。
再次听到这个声音，姚谦断定自己猜对了。
双手再一次结印，召唤出了另一个本命灵器，加特林。
嗒嗒嗒！
在姚谦召唤出加特林后，没过一会，一阵剧烈的声音响起。
地面开始剧烈的晃动，像是发生了地震一般。
破败村子的断壁残垣也开始阵阵抖动，有些墙壁上的土砖在晃动之后往下掉落，发出一阵阵乱糟糟的声响。
姚谦藏身的地方，三面墙壁的晃动也很明显。
感受着墙壁的剧烈抖动，他控制着心绪让自己镇定下来，竖着耳朵仔细去听。
“嗒嗒嗒~~~”
这声音，格外密集。
仔细听了一阵之后，姚谦终于是判断出来，那似乎是马匹在高速奔跑时，不断踩踏地面所发出的声音。
如此密集的马蹄声，还将地面震的剧烈晃动着。
这就说明，来的战马不少！
“蛮人骑兵来了？”
“夜阑江江边有驻军把守，这支骑兵团是怎么跨江而来，还能做到不被发现的？”
姚谦不禁有些疑惑。
金国蛮人最擅长的，就是马上作战。
也只有金人，有一种不同于整个灵武大陆的本命灵器——长枪战马！
本章未完，点击下一页继续阅读

长枪战马，如同盾锤一样，都是组合型本命灵器。
二者配合，能发挥出睥睨天下的无敌战力。
“如果来的是蛮人的御灵师骑兵，那我的状况，可能有些危险！”
姚谦紧皱着眉头，往马蹄声传来的方向看去。
前方黑乎乎的一片，只能略微感觉到很远的地方，有一阵巨大的尘浪。
姚谦没有从军经验，无法从这密集的马蹄声和那掀起的巨大灰尘中，中判断出这支骑兵队的数量。
耳边马蹄声仍在不断响起。
渐渐拉进。
战马掀起的滔天尘浪，弥漫了前方的天空，如乌云蔽日，将原本就不太明亮的天空遮蔽。
夜色也在其影响下，显得尤为浓重。
“来了！”
姚谦突然瞪大了双眼，看着前方那只军队，心下一颤。
顺着他的目光，往那密集的马蹄声方向看去。
漫天的尘浪之中，赫然是一只看似数量超过一千以上的骑兵队！
那一匹匹气势汹涌的战马之上，是无数背挂弯弓、手持长枪、身着兽皮铠甲的骷髅！
那些战马，也是一具具透露着阴森光芒的白骨。
只不过，战马的白骨外，包裹着一层虚幻的黑色雾气。
是亡灵骑兵！
来的不是金国蛮人的御灵师骑兵，而是一队数量破千的亡灵骑兵队伍。
这正是让姚谦方才做出惊愕表情的原因！
惊愕的表情没能在他的脸上持续多久。
现在，姚谦有些兴奋了。
如果真的是蛮人的御灵师骑兵队伍，他只要被发现，那结果只有一个死字！
但，是亡灵就不一样了！
御灵师岂能怕亡灵？
“数量如此巨大的亡灵骑兵队伍，如果全抓起来，送进百鬼林，那也算我为莫无敌做了一件事，还了一些人情了！”
姚谦如此想着，掏出御灵令，决定看一眼这支亡灵骑兵的实力。
然而，御灵令上出现的详情，让他浑身一颤。
亡灵骑兵，游魂级上等；数量：1750；
亡灵骑兵副将，鬼士六级；数量：4；
亡灵骑兵大将，鬼师四级；数量：1。
本章未完，点击下一页继续阅读

“游魂级的亡灵骑兵来的太多了些，而且竟然有四只鬼士六级的副将，还有一只更高等级的鬼师四级的大将！”
姚谦知道，事情可能有些棘手，但仍不害怕。
第56章 敌意（第5更）
“为什么会突然出现数量如此巨大的亡灵骑兵团？”
“而且，看他们的模样，好似还是在往这个破败的村子赶来！”
姚谦有些诧异。
咚~咚~~咚~~~
老槐树上的那口铜钟，愈发发出急促且沉闷的响声。
它似乎是不知道，由自己守护的村子早已毁于战火之下，仍在恪守着本职，提醒村里的“人们”逃走。
在这愈发急促的钟声下，残破的村子也发生了异样。
那些断壁残垣上，出现了一些诡异幽暗的光芒。
令姚谦感到更加诧异的事，这种幽暗而诡异的光芒，竟然在缓缓“修复”整座村子似的。
这种状况出现后，不到十几秒的时间。
整个残破的村子竟然变成了一座“完好无损”的村落。
就连姚谦藏身的这间破败土房子，也“焕然一新。”
原本只有三面墙，另一面是完全坍塌的。
但如今，那面坍塌的墙壁处，由那道诡异幽暗的光芒形成了一面新的墙壁。
因为这光芒过于黯淡，所以那面“墙”，还真起到了遮挡作用。
整个村子，所有被战火破坏掉的地方，都是如此，被诡异幽暗的光芒补充起来了。
“嘶~~~”
“啊~~~呃~~~”
随之，他的耳边响起了无数慌张的叫喊声。
声音来自四面八方。
像是一个个中气不足的人，因为发现了亡灵骑兵杀来，而发出了慌乱的叫喊。
吱~呀~~
这是老旧的门轴，被硬生生转动的声音。
姚谦听着这声音，亲眼看到，自己暂时藏神的这件土房子前，那又幽暗诡异光芒形成的门被推开了。
忽然间。
他感到身后有一个慌乱的身影在动。
姚谦猛地回过头去，赫然发现是一张惨白无光的脸。
那张脸上，没有鼻子。
在对方原本应该长着鼻子的地方，是一道洞穿的枪伤。
看起来就像是这个人被长枪硬生生的刺穿了脸部，他是个慌张的死人！
正所谓，人吓人吓死人。
忽然转头看到了这一幕，姚谦心下一颤，浑身汗毛刹那间
本章未完，点击下一页继续阅读

竖立。
他本能的就要一拳打出，灭杀对方。
可姚谦的反应极其迅速，刹那间就知道这个惨死之人，对自己没有丝毫的敌意，反而是在慌乱的要逃跑。
没有鼻子的死人压根就没有注意到姚谦，或许也是没有多余的心思去关注这些，他只顾着向那大门外跑去。
“场景重现？”
姚谦看着这一幕，莫名的感觉像是蛮人骑兵压境，村庄里的人慌忙逃离时的情形。
如今，那种幽暗的光芒把残破的土房子修复了。
他再待在这里，也看不到外面的情况，便决定不再逗留，快步跟了出去。
刚跑出这栋小土房，姚谦就发现，经过刚刚这短暂的时间，那大队的亡灵骑兵已然是杀进了村庄。
这些游魂野鬼化作的骑兵，正在对村子里的慌忙逃窜的村民们展开着大肆的屠杀。
无数面目狰狞，浑身遍布各种伤口，甚至有些只有半边身子，有些没有脑袋、有些腹部中空心肝脾肺肾挂在外面的“村名”，正在慌忙逃窜着……
白骨骷髅骑兵的脸上，弥漫的那种黑色阴气似乎在向人展示着他们大肆屠戮“村民”的兴奋。
姚谦压根就不明白发生了什么。
他站在角落里，想要找到那个唯一让他忌惮的亡灵骑兵大将。
姚谦认为，以他现在的10级枪炮手的实力，可以对付亡灵骑兵，也应该不难对付4只鬼士六级的亡灵骑兵副将。
但还无法越级，杀掉鬼师四级的亡灵骑兵大将。
要知道。
鬼师四级，相当于24级的御灵师！
它与姚谦之间的实力差距，跨越了一道巨大的鸿沟！
即便是身为21级剑士的御灵师宇文猛来了，怕是都没有把握胜过对方！
亡灵骑士大将，是有两个技能的！
而姚谦的拳套还差一点升级，没有技能，加特林也只有一个漫天火雨，还是第一本命灵技。
第一本命灵技和第二本命灵技，可不是同级别的存在。
期间的差距，根本就无法用灵力雄厚来弥补。
即便是亡灵骑士大将站在那里不动让姚谦打，他也无法伤害到对方分毫，即便对方是奄奄一息的状态，也不行！
只要避过亡灵骑士大将，一切都好说。
本章未完，点击下一页继续阅读

姚谦观察了许久，终于是找到了亡灵骑士大将的存在！
但同时，他也发现了两个熟人，还有一个两个完全不认识的陌生人！
“林浪和孟婉儿？”
“怎么是他们两个？”
“难道，我和他们真的有缘吗？”
姚谦发现了林浪和孟婉儿，正站在两个人的身后。
那两人，一个是年龄约莫在三十出头的女子，锦衣华服，手上握着一本散发着强烈蓝色光芒的古书；
另一个，是一个手持一把与其瘦高个的身材完全不匹配的玄铁重剑男子。
“那女人，应该就是林浪和孟婉儿的师傅了吧？”
姚谦昨夜从林浪和孟婉儿的话中知晓，对方的师傅就是一个符咒系的御灵师。
现在看到手持古书的女子，心下便有了这个猜测。
不过另外一个手持玄铁重剑的瘦高个的身份，他就完全猜测不出来。
看样子，年纪好像不小，应该有将近四十岁？
可能是林浪或者是孟婉儿的父亲？
姚谦摇了摇脑袋，看起来不像。
这四人似乎是冲亡灵骑兵来的。
此时他们的目光，正在聚焦那个手持一杆白骨长枪的亡灵骑士大将！
姚谦皱了皱眉，自言自语道：“莫不是昨日孟婉儿想要拿的九幽冥草被我得到了，他们又找到了新的办法，帮助孟婉儿从9级突破到10级？”
发现了熟人。
姚谦只是在原地站立了几秒，就快速的朝着那几人走了过去。
“林浪，孟婉儿！”
快要靠近那四人时，姚谦招手，喊了一句。
突然出现的声音，让那四人同时回头。
“谦哥！”
林浪和孟婉儿发现是姚谦，同时兴奋的喊了一声，当下不管不顾，朝着对方冲了过去。
手持古书的女子，和那个拿着玄铁重剑的男子见状，皆是皱起了眉头。
女子想起了两位弟子对那突然出现的少年的称呼，当即就反应过来，昨夜就是对方骗走了自己徒弟的九幽冥草！
虽然两位徒弟一直强调，是自己实力不济，险些死于腐朽尸王之手，而后姚谦出现救了他们。
女子却认为不然，她可是从两个傻徒弟的描述中得知，
本章未完，点击下一页继续阅读

那个骗走了徒弟九幽冥草的少年，仅仅只是6级的格斗家。
她认为自己涉世未深的两个徒弟太单纯了被骗了。
女子心里清楚的很，6级的格斗家，除非不断用灵力去耗，不然是没有任何可能杀死鬼士九级的腐朽尸王的！
她也计算过，要耗死腐朽尸王所需要的灵力，只怕远超现在31级的自己数倍！
试问。
这样的情况下，她怎么可能相信一个6级的格斗家，体内会有那么雄厚的灵力？
是以现在，女子看着两个傻徒弟一脸兴奋的朝着那个少年冲过去，脸上就闪过一丝不悦。
她决定，要好好教训一下那个少年！
让对方把九幽冥草吐出来！
第57章 三年起步（第1更）
林浪和孟婉儿快步跑到了姚谦的身边。
两人兴奋的打量着姚谦。
林浪掩嘴偷笑，用胳膊肘蹭了蹭师妹孟婉儿说道：“婉儿，果不出你所料，谦哥今天真来了夜阑江！”
嗯？？？
姚谦闻言，疑惑的皱起了眉头。
听林浪的话，孟婉儿不知为何竟然猜到了自己会来此地，今日的偶遇原来不是巧遇。
姚谦和将目光看向孟婉儿，他要来夜阑江，可是临时起意。
而且这件事，并没有对任何人说。
可即便是这样，却还是被知道了！
姚谦开始有些好奇，眼前这个蠢萌的小姑娘，是怎么猜到自己的行程安排的？
孟婉儿见师兄如此说，现在姚谦又将目光投向自己，便害羞的低下了脑袋。一股羞红迅速爬上她那张好看的鹅蛋脸上。
她羞愤的低嗔道：“师兄……你，你休要胡说！”
林浪却是没有理会自己小师妹的害羞，反而更加来了兴致，继续说道：“谦哥，你可知道，今日本是师傅带着大师兄宋清平来此地办事情的。可婉儿猜到你要来，又怕师傅不允，便拉着我一起，说是要来涨涨见识。”
“师兄！我不要再理你了！”
孟婉儿的小秘密被林浪戳穿，有些恼羞成怒了。
她那颗小脑袋越发的往下低，几乎都快要贴在胸口上了。
同时，又用那对好看的眸子，偷瞟了一眼姚谦的反应，想看看对方有没有因为知道自己是为了他而来的，所以感到高兴。
姚谦自然是发现了孟婉儿的这个小举动，虽说他两世为人都没谈过恋爱，但也能因此猜到孟婉儿的心思。
只是，前世的教育，让他暂时很难接受孟婉儿这样的小萝莉。
毕竟对方才14岁啊！
三年起步，死刑不亏……
啊呸！应该是：三年起步，最高死刑！
这句话，所指的受害人，就是诱拐像孟婉儿这么大的小姑娘。
孟婉儿这么小，自己怎么下得了手。
除非，再长大点。
念及此处。
姚谦尴尬的笑了笑，忙转移话题道：“婉儿，你怎么知道我今天要来这里的？”
孟婉儿没能从姚谦的脸上看到想要的表情，情绪有些失落
本章未完，点击下一页继续阅读

。
她小腿在地上胡乱的踢着，嘟嘴说道：“今日早些时候，莫无敌千户找到了我和师兄，问过我们昨夜在百鬼林外围的事情，说是有人在那里杀了数百只游魂野鬼，问我们知不知道是谁。”
“嗯？这样你就猜出来我今晚会来夜阑江战场了？”
姚谦有些意外，
他之前还认为孟婉儿和林浪都是猪脑子，可现在看来还真不是这样。
孟婉儿轻轻的点头道：“嗯！当时我和林浪师兄猜测可能是你，不过我们没告诉莫千户。但是回头一想，他肯定还是会找到你的。如果被他逮住了，必然需要你为百鬼林补充游魂野鬼的事出力。需要捕捉那么多的鬼怪，这里就是最好的地方。”
“……”
姚谦对孟婉儿的智商认知有些改善了。
看来昨日那种状况，眼前的这个胆小的好哭鬼，应该是被吓到了，所以智商就不够用。
现在看来，小妮子还挺聪明的。
“谦哥，那边是我师傅云子璇，34级符咒系御灵师，还有我大师兄宋清平，今年才21岁，25级剑士御灵师，是万中无一的天才。”林浪冲姚谦指了指身后不远处的两人，介绍道。
姚谦点了点头，疑惑的看着远处那个看起来比师傅年纪还大的瘦高个。
心里暗暗说道：21岁长得和40岁差不多，这也太着急了吧？
林浪见姚谦多看了大师兄两眼，嘿嘿一笑。
当即就凑到了姚谦的耳边，小声低语道：“谦哥，大师兄对小师妹可是爱慕已久呢，是你的情敌哦！”
姚谦闻言有些尴尬，心里表示，可我不喜欢孟婉儿，算哪门子情敌。
“师兄！你又胡说……”
孟婉儿的那张小脸愈发的红了，此时已然是滚滚发烫。
这边，姚谦三个人在聊着。
另一边，那位女子，也就是林浪和孟婉儿的师傅云子璇脸色有些不好看。
自己两个傻徒弟被姚谦骗走了九幽冥草，现在又和对方聊得那么开心。
这让云子璇的心里，产生了一种徒弟被人卖了还帮人数钱的感觉。
原本她就打定了主意，要教训姚谦，现在更是一刻都等不了了。
云子璇心气难平，当即就冲着徒弟宋清平说道：“清平，你在此耐心观察亡灵大将的举动，若是发现它脱
本章未完，点击下一页继续阅读

离了亡灵骑兵大队，便来提醒我。”
方才宋清平的目光也一直在看自己的小师妹，发现师妹在姚谦面前的样子有些小女人的娇羞，心里醋坛子当时就被打翻了。
小师妹可从来没有对自己如此啊！
师傅突然之间的一句话，宋清平便已猜到了对方的意思。
他的心里有些冲到，但还是故作不知的反问道：“师傅，您临时有事要去忙？”
云子璇轻轻点了点头，道：“去给你心爱的小师妹，还有林浪出口恶气去。”
宋清平一听师傅的话，心里暗自激动，连忙说着：“师傅，我也去！”
说着，他就要跟上师傅的步子。
云子璇见他跟上，当即紧皱着眉头。
她站定身形，冲宋清平怒喝一声，道：“我知道你想要亲自出手，为婉儿被骗九幽冥草之事出气。不过，你可别忘了我们此行的目的，是亡灵大将手中的那杆白骨长枪！”
“可是，师傅，您刚刚也说这次机会不佳，我们不一定能找到机会。”
“而且，亡灵大将都会出现一次每三个月，我们可以下次再来。今天，我一定要为婉儿出口恶气。”
宋清平实在不想放过，又试探性的征询师傅的意见。
可他话音刚落，非但没有得到师傅的首肯，换来的反而是一声呵斥。
云子璇闻言，当即就暴怒了。
只听得她一声暴喝，生气的说道：“愚蠢！将儿女之情看的比自身前途还重，你怎么对得起我的栽培？”
被这一声呵斥，宋清平瞬间就怂了。
云子璇没有再理会宋清平，快步冲着那边正聊得开心的三人走去。
双手之上，暗自催动着灵力。
别看云子璇只是个符咒系的御灵师，属于辅助类，基本上没有什么攻击手段。
然而云子璇毕竟34级了！
要对付一个小小的6级格斗家，还不是轻而易举？
云子璇仅仅是用体内雄厚的灵力去冲，也能将对方给打趴下！
她现在就打算这么做！
第58章 云子璇的承诺（第2更）
姚谦三人闲聊正欢，压根就没有注意到来势汹汹的云子璇。
“这位，想必就是昨夜将我两位徒弟，从那腐朽尸王手中救出的少年，姚谦是吧？”
刚刚走到三人身旁，云子璇便态度温和的问了一句。
这句话说的风轻云淡，让人听了根本就察觉不到，其实她是来找麻烦的。
“师傅！”
听到云子璇的声音，林浪和孟婉儿皆是在同一时间转过了头去，恰好看到了自己的师傅，共同叫了一声。
林浪并不知道云子璇的目的，只是感觉师傅的话有些奇怪。
却没做多想，当即介绍道：“师傅，这就是我们和您说的姚谦。我和婉儿都认了姚谦做哥哥。”
“云前辈。”
云子璇的话语温和，姚谦并没有听出其他的韵味，便恭敬的行了一个晚辈之礼。
只是，古灵精怪的孟婉儿似乎是察觉到了不对劲。
小妮子自小古灵精怪的，又长年跟在云子璇身边，是以很了解自己这位师傅的性子。
她听着师傅的话语，心下不禁有些奇怪。
昨夜任凭我和师兄怎么解释，师傅都是不行是姚谦师兄帮我们解决了腐朽尸王。
非但如此，师傅还说我和师兄是被人骗了，还帮人数钱。
可现在师傅态度如此，又是怎么回事？
孟婉儿觉得不对劲，但又不敢多说什么，只是轻轻的挽住了云子璇的手，想以此来暗示师傅，千万不要让姚谦难堪。
云子璇看了眼像只猫咪一般靠着自己的婉儿，心里一阵苦笑。
她多看了一眼姚谦，又问道：“听浪儿和婉儿说，你只是个6级的格斗家？”
“是的，前辈。”
姚谦仍是很有礼貌的点了点头。
却是没有解释自己已经是9级格斗家了，并且只需要一场酣畅淋漓的战斗，激发体内灵力的涌动，就很有可能在瞬间达到10级。
哪怕他信任林浪，信任孟婉儿。
但这并不代表着姚谦也会信任云子璇，他和对方又不熟。
明知对方强于自己的情况下，还暴露自己的天赋和实力，可不是明智之举。
只是，姚谦的谦逊有礼，在云子璇的眼里，可就不是那么回事。
云子璇认为，姚谦是故作如此
本章未完，点击下一页继续阅读

，实则应该是个伪君子。
她看着姚谦的眼神依旧没有变，心里却是暗自笑道：“难怪浪儿和婉儿会被这少年骗了，他这副谦谦君子般的作风，倒是差点都将我迷惑住了！”
云子璇没有将内心的想法表露出来。
她依旧是面露和色，温和的说道：“想要以6级格斗家的实力，击败鬼士9级的腐朽尸王，可不是一件简单的事情，哪怕对方当时依旧是油尽灯枯。不知姚公子，你是如何做到的呢？”
紧紧依偎在云子璇身上的孟婉儿闻言，浑身顿时如触电一般抖了抖。
方才她就感觉不对，现在可以确定，师傅还是不信任救了自己和师兄的，是姚谦！
还是把对方当做骗子，要找麻烦了。
孟婉儿心里担心师傅发火，会伤到姚谦，顿时心里就有些急了，忙晃动着云子璇的双臂，嘟嘴道：“师傅，我们去看看大师兄吧，他一个人在那边守着亡灵大将，可能会有危险呢！”
“婉儿，你这是做什么？师傅只不过是惊讶姚公子的手段，猜测对方应该是体内灵力雄厚，乃是超越你大师兄般的天才。所以，起了爱才之心，才有此一问。”
云子璇随意的解释了一句，看起来还真的想那么多回事。
见孟婉儿还想开口说些什么，云子璇又宠溺的揉着孟婉儿的脑袋，温柔的说道：“放心，我没有其他意思。”
姚谦闻言，心下一沉。
听到这番对话，他哪里不懂云子璇的意思？
孟婉儿还没说你别找姚谦麻烦，你云子璇就开口说自己没有其他意思，岂非是不打自招么？
是以他当即就反应过来，对方看来是不相信腐朽尸王是自己除掉的了。
似乎是来者不善。
只不过，姚谦明知这一点，也并没有立刻结印召唤出本命灵器。
因为他感觉，云子璇这是来替徒弟出头，本质并不坏。
最主要的原因，是姚谦心里也有些愧疚。
当时他确实是动了坐收渔翁之利的心思，只是后来发现林浪和孟婉儿心地单纯善良，才将对方当做了朋友。
而且，最后的宝物，也的确是自己拿走的。
要知道，那可是云子璇花费了不少心思和金钱，才从军方高层打探到的信息。
当然，姚谦知道现在即便自己抢先出手，也斗不过云子璇
本章未完，点击下一页继续阅读

。
刚才林浪可是介绍过，对方是34级的符咒系御灵师，碾压自己两个阶层。
云子璇若是真想要出手对付自己，那自己就很危险了。
姚谦现在的仰仗，是怎么让对方相信自己，而不是拼死一搏。
是以他明知对方质疑，却仍淡然一笑，解释道：“云前辈，当时那腐朽尸王确实是晚辈所杀。”
“嗯！我相信你！”
云子璇依旧是云淡风轻的点了点头。
但旋即，她又立马补充道：“据我推算，以你6级御灵师的实力，要除掉一时油尽灯枯的腐朽尸王，那体内的灵力，应当是我现在的三倍！像你这样天生灵根强大的天才，断然不能被埋没。”
姚谦道：“多谢云前辈夸奖。”
“我看不如这样吧，由我来亲自检验一番你的灵根。我只用三分之一的灵力来压迫你，若是能用灵力抵挡住，那边说明你乃超越绝世天才级别的人物。我云子璇有惜才之心，当送你一样造化！”
云子璇说话，毫无感情变化。
“师傅……”
林浪现在才反应过来，当即叫了一声。
当初师傅就是用三分之一的灵力，把刚13岁就迈入15级后骄傲过头的自己压迫的三天没能下床，而后才乖乖听话的。
是以林浪心里很清楚师傅三分之一的灵力，有多可怕。
即便是现在想起来，林浪都感觉有些不寒而栗。
谦哥才6级御灵师，怎么可能挡得住？
孟婉儿也知道事情的严重性。
立马楚楚可怜的努力晃动着师傅的手臂，用那双灵动的双眼看着对方，试图通过卖萌的方式，让师傅消消气。
然而，回应他们二人的，只是云子璇一个和随意的笑容。
姚谦却能听的出来，如果自己没有通过对方的考验，那后果肯定难以想象。
不过，云子璇选错了方式啊！
拼灵力？
云子璇还说只用三分之一的灵力！
那不正是对方压制着实力，来拼自己的长处吗？
姚谦可是记得云子璇刚刚的承诺。
如果对方说话算话，那就是说，现在对方是要免费送自己一样造化了？
第59章 意外收获！（第3更）
“姚公子，我的提议怎么样？你放心，我不使用本命灵器会欺负你，只单纯的用灵力进攻，”
云子璇见姚谦没有回话，便又问了一句。
姚谦很清楚，对方34级，若是用了本命灵器，即便只是使出第一本命灵技，辅助一掌灵力打出，那也足够秒杀自己。
现在云子璇强调了一次不用本命灵器，那就更加合了姚谦的心意。
“可以！”
姚谦毫不犹豫的点了点头。
他又不是傻子，对方这是不自知的“放水”只拼灵力，自己胜算很大！
既能消除误会，又能额外得到对方送的一样造化，何乐而不为呢？
林浪和孟婉儿见状，顿时就急了。
二人看着姚谦的眼神里，都充满了同情。
他们只希望，一会师傅动手后，只要发现谦哥有一点压力，哪怕冒着顶撞师傅的大不敬之罪，也要阻止师傅继续出手。
“不错，年纪轻轻，胆量和魄力都足够。”
云子璇淡然一笑，随口夸了一句，也不知是真心，还是假意。
旋即，就见她单手看似随意的一转，一股雄厚的灵力猛地爆发出来，刹那间就将她那只白皙如脂的纤纤玉手包围在其中。
林浪看着师傅手上的那股雄厚灵力，不知为何，就感到自己周身之上泛起一阵阵的鸡皮疙瘩。
似乎是当年那般痛苦再现，顿时一股莫名的恐惧袭上心头，这种恐惧，比他第一次独自面对游魂野鬼还要强烈。
孟婉儿紧紧闭上了双眼，心里默默祈祷着师傅不要做得太过。
“34级的御灵师，果然很强！”
姚谦当即不做任何犹豫，同样单手快速翻动，催动体内灵根释放灵力。
体内的灵根上，不断被充盈的灵力洗礼，以一种肉眼几乎不可见的速度，冲进姚谦右手筋脉之中。
下一刻，姚谦的右手手掌亦是被灵力包围。
“一开始就使出大部分灵力，看来对自己的实力还是很有自知之明！”
“不过，任你天赋再强，也不过是区区6级而已！”
“现在，我就要你在我的两位徒弟面前，露出你的伪君子的面目！”
云子璇心头一动，单手赫然向前一推。
轰！
刹那间，一股巨
本章未完，点击下一页继续阅读

大的灵力自她那瘦小的巴掌间冲出，径直打向姚谦。
“唉……”
林浪忽的背过身去，他实在是不忍心看接下来的那一幕。
可以想象，谦哥会很惨！
浓厚而充裕的灵力被打出，直奔姚谦的面门。
“这灵力深厚，简直可怕！”
姚谦在云子璇朝自己打出灵力之时，就依然感受到了对方的底蕴之深厚。
感受到了来自34级符咒系御灵师的压力，他在第一时间做出了回应。
姚谦双目警觉，同样一掌打出雄浑的灵力。
唰！
两道同样雄厚的灵力相撞，在二人身前炸开一阵巨大的空气波动。
这股相撞的灵力波，猛地掀起一阵阵巨浪。
轰动！
巨浪翻滚腾挪的向两边迸射，竟生生的将二人周边几间土房直接震倒。
背过去的林浪听到这个声音，浑身一颤，后背之上泛起无数冷汗，刹那间就将衣物湿透。
这位公子哥，真正感受到了当年被师傅支配的恐惧。
孟婉儿心下一凉，暗道：完了完了，师傅说用三分之一的灵力，看来真就是用力三分之一的灵力，一点都没留情！
林浪和孟婉儿二人当即就想要劝师傅留情。
可他们二人却是知道，以师傅的性子，现在去劝阻，只怕会让她认为自己被谦哥欺骗的太狠，必然是会更加生气。
最后的结果就是，没有因此救到谦哥，反而还会害了对方。
念及此处，二人只能默默的为谦哥祈祷。
然而。
此时云子璇却是秀眉微蹙，双目满含疑惑的看向了姚谦。
这一掌灵力，她并没有用处自身三分之一的实力，而是五分之一。
云子璇之所以这么做，却是因为刚刚的事情。
她发现自己的两个徒弟，对姚谦的感情似乎超过了自己的想象，便稍微留了一些情面。
可云子璇认为，即便是自己体内五分之一的灵力，在这样猛地一下全部打出的情况下，姚谦一个6级御灵师，也断然是不会如此轻松的就接下了。
“看来这个姚谦，还真有些实力？”
“难道，是我错怪了他？”
云子璇的心下闪过了这个念头。
本章未完，点击下一页继续阅读

但她并没有就此罢手。
正如她方才所说，姚谦如果真的能打败油尽灯枯状态下的鬼士9级的腐朽尸王，需要有她三倍的灵力！
姚谦虽然轻松接下了一击，却只有自己的五分之一。
“看来，我真的得用出三分之一的灵力了！”
云子璇的脑海里刚刚闪过这个念头，白皙的手掌之上，灵力便赫然增多，比之前更加雄浑，色泽更深，光芒亦是更甚！
这一次，云子璇是真的用了自身三分之一的灵力！
嘭！
云子璇灵力打出，周围十米内空气震动的竟然发出了响声来！
嗡嗡嗡……
“不愧是34级的御灵师，灵力出手速度只在翻手覆掌间！”
“这速度，我还需要努力很久才能比得上！”
姚谦判断出云子璇的灵力从凝结到出手的速度，心下一惊。
对方的实力，却是异常强悍。
然而他丝毫不慌！
姚谦从刚刚答应接受对方的“考验”时，就早已做好了准备。
没有对方那般熟练的操控灵力，还不许人提前做好准备么？
此时，姚谦体内灵根上不断涌出的灵力，依然形成了一片汹涌的灵力海。
这片灵力海，正源源不断的向姚谦右手筋脉上传输灵力。
只是眨眼间，他亦是挥动灵力打出！
这，就是有准备的好处。
并且，这一拳姚谦打出将近超过体内一半的灵力！
他知道，这份灵力，是云子璇所打出的灵力的一倍有余！
姚谦认为，自己的实力，也只有使用如此雄厚的灵力，才有硬生生接下云子璇这一击的机会！
嘭咚！
两股剧烈的灵力碰撞，刹那间就在寂静的空气中炸出一道沉闷的声响。
一股巨大的幽蓝光束，直冲云霄，将幽暗的残破村庄直接点亮。
不过，也只是片刻而已。
但这两股灵力相撞，可不仅仅只是造出这份局面。
灵力，在中心点处碰撞之后迅速反弹，以更快的速度射向打出这两道灵力的御灵师。
“噗~~~”
姚谦猛地吐出了一口鲜血，整个人连连向后退了三步。
本章未完，点击下一页继续阅读

而这时，他的嘴角却是闪过了一丝莫名的笑意。
因为姚谦刚刚感觉到了，刚才自己在应战时，体内剧烈的灵力波动，直接冲开了本命灵器拳套的那颗嫩芽，让叶子瞬间就涨了出来！
格斗家等级，也10级了！
第60章 师傅心里苦啊！（第4更）
姚谦之前有想过，自己接下与云子璇单纯进行灵力对拼，会不会让灵力达到巅峰的状态，并以此冲破属于本命灵器拳套的那道关口，将10级那颗小嫩芽冲开，长出叶子。
现在的结果告诉他，猜对了！
果然升到了10级！
这对姚谦来说，无疑是意外之喜！
并且，姚谦能感受的到，刚才的火候刚刚好。
一点不多，一点不少！
多一分，自己可能就不仅仅是吐出一小口血纳么简单，反而会危及生命；而少一分的话，就根本无法达到直升10级的效果！
也就是说，这是云子璇帮他升到了10级！
如果不是云子璇的话，姚谦认为自己要从与鬼怪的战斗中达到刚刚那种效果，可能要至少独自面对不少于10只“士”级巅峰的妖魔鬼怪，才有可能做到！
姚谦对自己的实力有一个明确的认知。
他大概能计算的到，如果自己真的那么做，独自以9级格斗家的实力，对抗10个像是腐朽尸王那么强的鬼士，自己大概率会受重伤！
现在的结果来看，赚了！
大赚特赚！
不仅成功升级了，而且还很可能会得到云子璇送给自己的一样造化。
对方是34级御灵师，送的造化，应该不会差吧？
姚谦如是想着。
在姚谦感受着如此轻松的升到了10级的格斗家时，有一个现象被他无意中忽略了。
这个现象便是——方才在姚谦吐出那一小口鲜血的时候，身为34级符咒系御灵师云子璇，竟然也倒退了一步！
云子璇承受着那股灵力反噬冲击时，竟然没接住！
她，大意了！
云子璇没有想到，姚谦的灵力强悍至此，所以没有做任何准备！
这份粗心大意，让她非但是被震得后退了一步，反而此时的她，还感到胸口闷闷的，有些气血翻涌，几乎要冲出喉咙喷射而出的样子。
云子璇的实战经验丰富，在那个瞬间，当即就强行压制住胸口翻涌的气血，而后有在第一时间，快速站回原地。
没办法，必须要站回原地。
她云子不要面子啊？
若是让姚谦或者自己的两个徒儿发现，自己身为34级御灵师，竟然在于姚谦对抗后，被震
本章未完，点击下一页继续阅读

得后退了一步，那面子岂不是丢尽了？
到这时。
云子璇看向姚谦的眼神，变了。
完全变了。
不再像是看着一个虚伪的伪君子，欺骗一双傻徒儿感情的骗子的那种仇视。
此时她那一双好看的秋水眸中，写满了不可思议的情愫。
云子璇惊恐的看着眼前似乎在暗自窃喜着什么的姚谦，内心翻江倒海般涌动。
“此子体内灵力，竟如此强横？！！”
不得不说，云子璇真的是吓到了。
若不是自己亲手测试，亲眼所见，她是真的不敢相信，眼前一个6级的御灵师，竟然能接的下自己以体内三分之一的灵力，全力的一击！
虽然自己没有用本命灵器。
虽然自己只是一个辅助类的御灵师。
可，自己34级！
34级啊！
整个临江县，就没有几个超越自己的存在！
最重要的是，34级与6级之间，可是足足跨越了三道无数人不可逾越的鸿沟！
鸿沟！
二者之间的差距，可不是简简单单的34-6等于28这么简单。
云子璇心里清楚，刚才对面若是换做林浪，换做孟婉儿，只怕要重伤在地，至少需要休养三月，才能重新站起！
即便是换做自己的大弟子，被称作临江县第一奇才的宋清平，与自己单拼灵力，结果只怕也会是倒飞出数米开外，吐血数升吧！
可，可眼前这个少年。
他，他竟然接住了！
还仅仅只是吐出了一小口鲜血？
并且，还差点就把自己都打吐血了？
这是什么概念？
对方是怎么做到的？
对方的体内，到底是有着一种什么样妖孽级别的灵力底蕴？
云子璇真的想不出来，也无法计算。
当然，刚刚她那么做，只是单纯的想给对方一个教训。
并没有想把姚谦打成重伤！
不然的话，云子璇也不会在第一次攻击姚谦时，只用出五分之一的灵力！
云子璇愣在了原地，静静的看着姚谦，许久没有任何动静。
这时，林浪和孟婉儿已然是反应了过来。
本章未完，点击下一页继续阅读

二人感受着刚才那剧烈的灵力波动时，同时一脸焦急的转过身来。
孟婉儿刚刚转过身来，就用双手蒙着眼睛。
她不想看到姚谦被打的凄惨的局面，她怕自己忍不住想哭。
好哭鬼是这样子的。
可即便是没有看到姚谦被打的很凄惨，孟婉儿还是凭借着自己对刚才那种灵力波动的气势判断，内心情不自禁就勾勒出了姚谦躺在地上爬不起来，嘴角不断溢出鲜血的模样。
想着那幅画面，孟婉儿就满带哭腔的喊道：“师傅，师傅，算了好吗，你别再欺负谦哥了，谦哥他是个好人。他人真的很好的，他是一个像林伯伯一样，有着大侠气魄的好人！”
林浪亦是如此，他回过身来，还未看清局面，便喊道：“师傅，谦哥真的彳……”
林浪的话未说完，就看到了站立在原地的师傅，还有对面仅仅倒退出去几步的姚谦。
霎时间，他瞪大了眼角。
满是不可思议的看着姚谦，像是看到了什么恐怖至极的事务一般，瞳孔迅速放大。
“谦……谦哥，你，你没事？”
姚谦淡淡一笑，道：“咳咳咳……我没事。”
其实姚谦是没必要咳嗽的，但他自发现云子璇并没有想要重伤自己之后，心下也对方这种护犊子的行为有了一丝好感，便刻意的咳嗽了几声。
总要给对方一点面子吧？
人家一会还有送给自己一样造化呢！
紧紧捂住自己双眼的孟婉儿听到了这番对话，浑身一颤。
一双小手缓缓的从双眼之上往下移，像是怕自己听错了，睁开眼睛还是会看到姚谦的惨状一般。
可，当她看清楚眼前的情形时，就发现了姚谦，好好的！
“谦哥！太好了！你没事！”
也不知为何，可能是因为方才心里过于激动，现在发现姚谦没有受伤，孟婉儿竟然本能的就要往对方身上扑去。
“嗯哼！”
云子璇发现了自己这个乖徒儿的举动，当即就狠狠的哼了一声。
这个声音，让孟婉儿以一个往前扑去的姿势僵住了。
云子璇看着孟婉儿，心里暗叹：唉，女大不中留啊！养你教你这么些年，你第一时间反应竟然是往俊俏的少年身上扑，却没有管为师的死活！
要知道
本章未完，点击下一页继续阅读

，师傅也受了一丢丢伤啊！
师傅心里苦啊！
哼！
白眼狼徒儿！
【作者题外话】：今天四更，谢谢大佬们追看
拜谢
顺便，求银票！
第61章 孟婉儿话中的重要信息！ 第1更
孟婉儿僵在原地，她意识到了自己的失态，白皙粉嫩的双脸“唰”的一下，变得滚烫发红。
“呀！”
小妮子羞怯的低嗔一声，快速的躲到了师傅的身后，一双无处安放的粉嫩小手在云子璇的背上胡乱抠着。
云子璇苦笑着摇了摇头，宠溺的揉着徒儿的脑袋。
目光，却一直在盯着姚谦在看。
刚刚测试过了姚谦体内的灵力，现在云子璇相信，眼前的这个少年的确是有实力通过持久战的方式，将当时已经是油尽灯枯的腐朽尸王杀掉。
云子璇知道，自己方才把对方当作是伪君子，无耻的骗子，是错怪了姚谦。
她开始有些庆幸自己没有做的太过，不然真要是伤了对方，心里可能会愧疚一辈子。
云子璇为人，是非分明。
即便自己对于姚谦来说，也算是长辈。
但长辈又当如何，错了就是错了，必须有担当。
念及此处，云子璇好似是下定了决心一般，也不管自己接下来的做法会不会丢脸，当即深深吸了口气，冲姚谦说道：“姚公子，方才对你出手，是我对你有些误会，冲动了，现在我向你道歉，望姚公子谅解。”
言毕，这个女人毫无征兆的冲姚谦颔首，算是道了歉。
从云子璇承认自己的错误，到她向姚谦这个晚辈颔首认错，整个过程行云流水。
这让姚谦都来不及阻止，说没有必要。
既然对方以长辈的身份向自己道歉，态度又很好。
加之云子璇本就是为了自己两个徒儿出头，并且对自己没有真正的恶意。
姚谦心里也是没有气的，当即说道：“无妨，云前辈为人爽快不输男子，晚辈亦是敬佩的很。”
一场原本可能会爆发的冲突，就在这种二人皆是很大度的情况下，彻底化解了。
林浪和孟婉儿见状，皆是彻底的松了一口气。
特别是孟婉儿这个小妮子，心底对姚谦的景仰更是拔高了一个层次。
如今，她的眼里，姚谦不仅是个有着大侠风范的少年，还是个大度且有强悍实力的天才少年。
当然，姚谦长的也很清秀好看。
这点也很重要。
“谦哥他，真的是婉儿见到过最完美的人呢。”
孟婉儿心里思绪
本章未完，点击下一页继续阅读

万千，一颗小心脏砰砰乱跳，根本就无法平静。
躲在师傅身后的她，再看姚谦的眼神，也变得更加细腻温柔，如看到了自己的情郎哥哥般。
“呀！羞死人了。”
即便是没有人知晓自己的心绪，孟婉儿仍是为自己这种想法，感到一阵害羞。
云子璇微微一笑，道：“姚公子也是爽快人，既然我答应了要送你一样造化，那便绝不会食言。公子，随我一起来吧。”
说着，她冲姚谦做了一个请的姿势，目光看向了另一边。
“好，那就多谢云前辈了。”
姚谦点点头，当即应下了。
“呵……”
云子璇淡然一笑，她倒是没想到，姚谦竟然没有丝毫的扭捏，答应的如此干脆。
“这少年，当真是个爽快人，合我的性子。”
云子璇心里如此想着，看着姚谦的眼神，更多了几分欣赏之意。
再不多言，她上前走去，方向正是不远处，仍在一丝不苟观察着亡灵骑兵大将的宋清平。
姚谦快步跟上。
林浪和孟婉儿瞬间就凑到了姚谦的身边。
还未等林浪开口，孟婉儿便小声的说着：“谦哥，你知道师傅此次来着夜阑江战场，所为何事吗？”
“嗯？”
别说，姚谦还真有一点感兴趣。
并且，他猜测云子璇要送自己的那样造化，很可能就与对方此行的目的有关。
姚谦有兴趣，孟婉儿当然高兴啊。
她捋了捋思路，乖巧的充当了解说员的身份，说道：“大师兄宋清平，是个绝世天才，年纪轻轻就是25级剑士御灵师，这一点师傅方才已经说过了。”
“嗯，我记得。”
姚谦点了点头。
他两世为人，他哪里不清楚，眼前这个小妮子是对自己产生了爱慕之意，重复这些，不过是一个不懂表达感情的小姑娘，在找机会和自己多说几句话而已。
心里清楚这些的他，看着孟婉儿小妮子，便是更觉得可爱了。
至于说姚谦对孟婉儿，有没有那种感情。
还是用那句话解释——三年起步，最高死刑。
这个世界可以三妻四妾，女子16岁行成年的及笄之礼，就可以嫁人了。
但姚谦
本章未完，点击下一页继续阅读

暂时还没有真正的适应这种价值观，做不到。
他看着孟婉儿小妮子，像是看着一个小妹妹般，笑了笑，亦是宠溺的说道：“所以，婉儿的意思是，这次的事情，是云前辈在帮着宋清平做什么？”
“嗯，是的呢！”
孟婉儿被姚谦宠溺的言语，弄的心花乱坠，连忙底下了脑袋，又解释道：“大师兄的本命灵器是大剑，当初10级的时候，还是一把普通的大剑，不过师兄家世雄厚，便为其找到了至臻玄铁，将其炼化到了大师兄的本命大剑之中，成就了今日的玄铁重剑！大剑属于持久进攻型，所以坚硬度能排的上天材地宝榜的至臻玄铁，是他最好的炼化材料。”
“哦？”
听到这话，姚谦眉头一挑，来了兴趣。
姚谦原本只是当听小妮子絮叨的心思，现在反而对孟婉儿接下来的话，很感兴趣！
孟婉儿因为害羞低下了脑袋，并没有发现到姚谦的心绪。
她抠着手指，继续说道：“融入至臻玄铁之后，大师兄的本命灵器比以前更加坚硬，只是，重剑无锋。玄铁重剑的攻击性并不强悍。所以，师傅为他找到了20级的第二次炼化材料，亡灵骑士大将手中的白骨长枪！”
孟婉儿说着，偷偷抬头看了一眼姚谦，见对方很是认真的在听自己的话，心里更加开心了。
她又继续解释道：“白骨长枪的枪头，锋利无比，正好可以让大师兄炼化之后，形成玄铁重剑的剑锋！如果成功的话，大师兄的玄铁重剑，进攻性自当又升一个级别。”
姚谦在听孟婉儿阐述这些时，脑海里不断的分析着。
如今，他心里闪过了一丝激动。
小妮子话中之意再明显不过了，那便是——本命灵器可以升级！
宋清平一把普普通通的大剑，通过炼化所谓的至臻玄铁，就成了如今的玄铁重剑！
10级，可以进行第一次炼化！
20级，可以进行第二次炼化！
如果不出意外的话，未来的30，40直至100级，都可以如此！
炼化，融入！
可以让一个御灵师更加强大！
分析出这些东西，姚谦怎么能不激动！
第62章 云子璇头疼了（第2更）
姚谦本身就比他人多一件本命灵器，如果都升级的话，那自身实力岂非要更上一层台阶？
这可不是简简单单的11=2，也不是量变引起质变。
姚谦的本命灵器，先不说拳套一般，加特林呢？
加特林如果得到提升，对于实力的增加，会达到一个什么样的恐怖程度？
不过，姚谦开始有些好奇了。
他疑惑的看着孟婉儿，问道：“婉儿，那你的意思难道是说，云前辈要送我的那样造化，与升级本命灵器有关？”
“嗯！”
孟婉儿乖巧的轻点着小脑袋瓜。
而后，这个小妮子又调皮的说道：“不过具体是什么，我不告诉你！现在就说的话，就没有惊喜了。”
“……”
姚谦苦笑一声，他没想到，这个小妮子还有如此调皮的一面。
一时间没有按捺住内心好奇心的他，将目光投向了一旁的林浪，死死的盯着对方。
仿佛在用眼神说：林浪，你是个老实人，我相信你会告诉我的，对吗？
果不其然。
被姚谦用一双充满期盼的眼光扫视了紧紧一眼之后，林浪当即就开口说道：“其实我不是很清楚，但是我大致能才犭……唔唔唔！！！”
林浪一双眼睛瞬间瞪大了，满含疑惑的看着自己的小师妹。
你捂我嘴干嘛？
他想要说出这句话，可发出的只有“唔唔唔~~~”的模糊不清的声音。
“哼！师兄不准说！我们要给谦哥惊喜！”
孟婉儿嘟着嘴，没好气的瞪了一眼自己这位藏不住事的师兄。
“好了好了，婉儿你也别闹了。”
经过这对活宝师兄妹一闹，姚谦其实也大致猜到和亡灵骑兵团有关。
再没有之前那般强烈的好奇心了，当下就劝阻了这俩活宝。
“哼！师兄讨厌！”
孟婉儿被姚谦这么一说，仍是恶狠狠的冲师兄发了脾气。
林浪一脸无辜，欲哭无泪的表情。
在前面带路的云子璇听着身后的动静，却是一直没有打扰，反而心里却是美滋滋的。
两个挚爱的徒儿和姚谦那样的天才打成一片，关系如此之好，她听在耳里，记在心里，也很开心。
本章未完，点击下一页继续阅读

眨眼间，几人来到了残破村子的一角。
这里有个土坡，便于隐藏身形。
此时宋清平仍在专注的盯着不远处的亡灵骑兵大将，十分认真，以至于他完全没有注意到身后的动静。
“清平，情况如何？”
刚刚走到土坡后方，云子璇扫了一眼自己这位专心致志的大徒弟，很是满意的问了一句。
“哦，师傅，那亡灵骑士大将亻……嗯？”
宋清平转过头来，正回答师傅的问题呢，却看到了姚谦。
而且还发现，似乎对方已经和师傅还有林师弟和小师妹相处融洽，心下不免有些疑惑。
同时，当宋清平发现一向将自己视作榜样的林师弟和心里爱慕的小师妹竟然站在姚谦两边，好似很喜欢对方似的，心下就不免有些火气。
主要还是看到孟婉儿一直在用一双写满了爱慕的双眼看着姚谦，他心里瞬间就升腾起一阵无名之火。
当然，宋清平心里燃起这股无名之火，其实与林浪的关系不大，只是附带着算上去的。
他宋清平，自问是师傅名下最具天赋的弟子。
向来是饱受师弟师妹们的景仰。
可即便如此，小师妹孟婉儿却从来都是对自己的爱慕视若罔闻，这让宋清平一度以为是师妹年纪还小，不懂男女之情。
但现在，小师妹明明就懂啊！
师妹喜欢的人，竟然不是自己！
宋清平想到这一点，看着姚谦的眼神里，愈发的充满了敌意。
云子璇见宋清平如此，随口说道：“清平，不必如此！我方才试过，姚谦他并没有骗浪儿和婉儿，他确实有能力击杀腐朽尸王；且他救了浪儿和婉儿，现在也是不争的事实，那九幽冥草理当是他的。”
“哼！”
宋清平没好气的哼了一声，满是不屑！
云子璇自是知道，自己解释过后，大徒弟仍是如此敌视姚谦，是因为孟婉儿的事。
可眼下姚谦当面，她又对其为人颇为欣赏，哪里容得了弟子如此无礼，当即有些嗔怒道：“怎么，为师的话你还不信么？”
“师傅，我错了。”
宋清平知道师傅生气了，当下就怂了许多，认错了。
即便如此，他偷偷看向姚谦的眼神，还是满含敌意。
姚谦早已发现
本章未完，点击下一页继续阅读

这一点，却是装作不知。
在他眼里，那宋清平虽然看起来长得着急了些，像是40来岁，但实际也不过是个21岁的孩子。
对方那种年纪，容易因为女人对自己产生敌意，很正常。
至于因此把宋清平当作仇人来打脸？
自己的心态足够成熟，和一个孩子计较，没有那个必要。
除非，这个孩子不懂事，招惹到自己了。
那样的话，姚谦到不介意替云子璇好好管教一番这个不成熟的大弟子。
姚谦的这副态度，被云子璇看在了眼里。
这让她对姚谦更加欣赏。
在如今的云子璇心里，同样是天才，自己的大徒弟宋清平，比之谦逊有礼的姚谦，可差的远了。
云子璇担心徒弟对姚谦出言不逊，当即再次问道：“亡灵骑兵大将情况如何？为师问你话，你怎么不说完？”
饶是宋清平已经把姚谦列入了自己的敌人行列，恨不得现在就狠狠教训教训对方。
但师傅话语之中再次带着不悦之意，宋清平也不敢造次。
当即连声说道：“师傅，这次那亡灵骑兵大将也不知为何，一直没有脱离亡灵骑兵大军，身边四名副将也一直跟着他，事情有些棘手。”
宋清平脸色有些不悦，这一次到和姚谦无关。
而是因为那亡灵骑兵大将的异动。
亡灵骑兵大将只要一刻不脱离他的手下，那宋清平就没有任何把握灭杀对方，夺过那杆白骨长枪。
宋清平毕竟只是25级剑士御灵师，对方则是鬼师四级！
即便是师傅云子璇亲自动手帮忙，也很难匹敌！
云子璇虽是34级御灵师，可她是符咒系，对付起亡灵骑兵大将来，毫无胜算可言。
而且符咒系几乎没有进攻手段，更加不可能单纯用灵力灭杀数量高大1750只的游魂野鬼级亡灵骑兵，外加四只鬼士六级的亡灵骑兵副将。
这就是辅助类的弊端了。
云子璇闻言，也是有些头疼了。
现在要是有个至少五个20级以上的进攻型御灵师配合，在自己的符咒加持下，才能有把握。
可一时间，哪里去找五个20级以上的进攻型御灵师？
第63章 叫你今日死在此地！（第3更）
云子璇想到此处，暗自叹道：“亡灵骑兵大将这一次的行为没有如往常一样，倒是古怪，超乎了我的预料，实在是头疼。难道，我们此行就要如此荒废了么？”
“师傅，现在该怎么办？”
宋清平也有些烦躁，不知眼前的问题该如何解决。
想要得到亡灵骑兵大将手中的那杆白骨长枪，就必须行动，否则就还要等上三个月。
前方宋清平想要和师傅一起去教训姚谦，被云子璇训斥时，说是愿意等三个月后再来，可那时是因为他想要在小师妹面前表现。
现在，表现是没机会了，宋清平自然是舍不得放弃今日的机会。
谁知道三个月后，亡灵骑兵大将手中白骨长枪，对手剑士御灵师有强大的提升效果这个信息，会不会暴露出去？
他心里没有底。
可眼下这个情况，不放弃似乎又没有其他办法。
云子璇一时也是想不到办法，只能叹息道：“再等等吧，看看情况再说。现在还有机会，因为至少在子夜来临之前，我们武国的军队亡魂是不会出现的。”
小村子里出现的亡灵骑兵，正是数百年前侵略武国的蛮人骑兵大队。
当时他们屠戮了村子之后，被闻讯赶来的武国大军全数歼灭。
不过那场战斗，武国在面对蛮人最精锐的王牌战力时，完全就是靠人数取胜的。
是以，这里其实还有大量武国的阵亡将士亡灵。
云子璇早已摸清楚了状况，知晓武国将士亡灵会在子夜后出现。
别看届时出现的是武国亡灵，就指望他们就会对云子璇这群人手下留情。
他们，可是没有任何情感的亡灵！
都死了！
经历数百年还存留在这片土地上，并且每三个月都会出现一次，是因为他们心底的怨念。
指望怨灵和你谈论种族之间的感情？
先摸摸额头，看看烫不烫吧！
等到子夜来临，再想除掉亡灵骑兵大将，就很可能要同时对付两支军队。
结果就只有一个，不可能！
宋清平自然也是知道这个道理，同样是叹了口气，说道：“现在也只能如此了。”
二人说完，气氛开始有些沉重。
云子璇将目光看向了姚谦，说道：“姚公子，我原
本章未完，点击下一页继续阅读

本答应了你的造化，可能今日要食言了。不过你放心，我云子璇虽不是男儿身，但亦是说话算说之人，答应你的造化，我一定会给你。”
姚谦闻言，并不是特别在意。
造化造化，这两个自己说的就是你和这“造化”有没有缘分。
今日得不到，说不定还能有更好的造化在等自己呢？
更何况，云子璇答应自己，绝不会食言。
对付如此态度，难道姚谦还去逼云子璇？
他摆摆手，无所谓的说道：“无妨，无妨！只是不知道，眼下云前辈面临的难题是什么？”
先前姚谦听云子璇和宋清平的对话比较简单，并不能分析出太多有用的东西。
只是大概猜测，可能是要让亡灵骑兵大将脱离队伍。
云子璇苦笑着摇头，指着前方正在大杀四方的亡灵骑士大将，道：“那一位，乃百年前金国的御灵师骑兵大将兀拓尔的亡灵。他们每三个月出现一次，每次出现后不到半个时辰，兀拓尔都会脱离队伍。”
“所以，云前辈现在发现兀拓尔没走，计划就打乱了。”
姚谦试探性的问道。
“是的，虽不知为什么，可如果他不脱离队伍，那清平即便是在我的辅助之下，也没有任何把握能对付他。”云子璇点点头。
说完，她怕姚谦不太了解对面的实力，又补充了一句：“要知道，他手下那支亡灵骑兵，生前可是金国最精锐的御灵师骑兵，虽说死后因为与我武国亡灵不断重演当年的战斗，实力一直没有得到提升，到现在也只是游魂野鬼级。但，他们的实则实力比绝大多数的10级御灵师都要强！”
姚谦闻言，也是一震。
一支数量1750只的游魂野鬼级亡灵骑兵队伍，其中任何一位，实力都超过了10级御灵师。
难怪云子璇会头疼。
姚谦看了眼那边的队伍，心里暗自想到：不知道我能不能对付得了那1750名亡灵骑兵？
当然，他只是心下这么想着，并没有打算去试。
那样既危险，对自己又没有任何好处，为什么要去做？
帮那个把自己当做情敌的宋清平拿白骨长枪？
笑话！
姚谦可不是冤大头！
虽说他已然猜到自己的造化在那亡灵骑兵大将身上，帮忙也是帮自己，但
本章未完，点击下一页继续阅读

他也不会如此去做。
云子璇答应自己的东西，还能跑掉不成？
倒是林浪，有些沉不住气的说道：“师傅，如果真的没办法让亡灵骑士大将脱离队伍的话，那不如我用传音符，让我爹找点镖师过来，共同作战！”
“不可！”
云子璇当即打断了林浪的念头，又说道：“你们顺风镖局的镖师，大多实力都在10级内，虽有少数15级的镖师和两位20级防御型的镖师，但要让他们来与这只亡灵骑兵大军硬碰硬，也只有必死无疑的份！”
“可是，师亻……”
林浪还是想帮忙，毕竟宋清平是自己的师兄。
话未说完，云子璇便呵斥道：“别可是了，至少要来5位20级进攻型御灵师，才有把握。否则，没有任何希望！”
什么办法都不行。
气氛再一次陷入了沉默之中。
不知等了多久。
云子璇抬头看了眼天空的残月，子夜不远了。
可到了这个时候，那亡灵骑士大将仍然没有一丝一毫要脱离大部队的意思。
云子璇叹了口气道：“算了，我们走吧。”
此言一出，宋清平心有不甘。
可他也没有任何办法，只能选择听从师傅的指示，等三个月后了。
姚谦陪几人等了这么久，其实也是在观察机会，他打算捕捉一些落单的游魂野鬼。
机会一直没有出现，所以他还不会走。
即便到时候武国大军亡灵出现，他只要不轻易出动，也不会有麻烦。
现在，云子璇几人要走。
姚谦便说道：“云前辈，晚辈还有些私事要般，就不远送了。”
云子璇闻言，也没问对方所为何事，只道：“姚公子，不出一月，我自当将承诺与你的造化奉上。”
姚谦拱手道：“多谢前辈好意。”
等林浪和孟婉儿与姚谦挥手告别后，云子璇便带着几人离去，孟婉儿再一次一步三回头，却是被云子璇笑着“拖”走了。
倒是那宋清平，不知为何刻意走在队伍的最后方。
他回头多看了两眼姚谦，双眼中出现了一种阴险恶毒之色，单手塞进了怀里，摸出了一张符篆来。
“姚谦，敢勾引我的女人，我就叫你今日死在此地！”
第64章 有人类！（第4更）
宋清平丢下的这张符篆，正是驱尸符。
昨夜在百鬼林，林浪正是使用了驱尸符，才会将数量巨大的腐尸群驱赶，试图借机引出腐朽尸王。
此番，宋清平的想法，亦是如此。
只不过，期间还是有些差别的。
宋清平并不是符咒系御灵师，不能完全的发挥驱尸符的功效。
是以，数量如此巨大的亡灵骑兵队伍，不可能会收到驱尸符的惊吓而逃离此地。
反而，驱尸符一旦发动，便会在这只正在肆意屠戮村民的亡灵骑兵队伍中，引起骚乱。
一旦亡灵骑兵发生骚乱，那身处其中的姚谦，还会有活路吗？
想到姚谦接下来要面对的局面，可能是被那些游魂野鬼的马匹践踏而死，也可能会被活生生撕碎，吞食。
宋清平心里就不禁感到格外的痛快。
他多看了几眼走在身前的孟婉儿，嘴角咧开一个诡异的弧度，心里叹息道：“小师妹啊小师妹，别怪师兄心狠，师兄这是在帮你摆脱被姚谦那种废物纠缠误导，你其实应该谢谢我的啊。”
宋清平加快了脚下的步子，直到判断出当下几乎是自己灵力最远能达到的距离，这才双手按动，悄悄释放出一丝灵力。
这股灵力在他的控制下，悄然身后飞去。
灵力探测到了驱尸符的存在，当即钻入其中，让驱尸符发出一阵蓝色光芒。
“驱尸符，破！”
宋清平心底暗自念了一句，而后面带微笑的踱着步子。
那副模样，显得格外的悠闲。
倒是走在前方的云子璇突然皱了皱眉头，回头看了一眼宋清平，问道：“清平，刚刚的灵力波动，是你做了什么吗？”
“哦？”
宋清平一脸无辜的握着手中的玄铁重剑，叹气道：“师傅，我刚想收回本命灵器，所以……”
“是你就好，我还以为周围来了其他御灵师。”
云子璇见状，没做他想，点了点头。
……
夜阑江，残破村庄。
姚谦刚刚发现了一支数量高达四五十的村民亡魂，趁着那些亡灵骑兵大军没有注意的情况下，往西边逃走了。
“终于叫我等到机会了，这四五十只逃走的，可活捉！”
姚谦嘴角露出了一丝笑
本章未完，点击下一页继续阅读

意，猫着身子走过土坡，正想追赶过去。
却在此时，耳边响起一阵古怪的声响。
噼啪！
姚谦闻声，猛地转过头去。
入眼处不远的土地上，忽然炸出一道盛开的蓝色光芒，期间掺杂了一些黑色如碎石般的东西在快速旋转。
“是符篆？”
“附近有人？”
姚谦发现异常，当即就召唤出本命灵器加特林和拳套，目光快速环绕一圈。
却是没有发现周围有任何灵力波动。
当然，除了眼前那张正在散发光芒，不知是什么作用的符篆。
忽然间，符篆猛地炸响。
嘭！
震天的巨响，刹那间将夜阑江边的这个残破村庄笼罩其中。
“吼……”
自那符篆之上，发出一阵愤怒的厉吼，像是一位无上强者莅临，气势压人。
“嘶嘶……”
“嗒嗒嗒……”
“呃啊！！！”
自那符篆发出声音之后，一时间，姚谦的耳边响起无数的声音。
其中有马匹受到惊吓后的嘶吼、有惊慌失措后不断溅起的脚步声、有被屠戮的村民在惊吓过度的惨叫。
“不好，是驱尸符！”
前番已然是见识过驱尸符的功效的姚谦，当即就猜出了那张符篆所产生的效果，与驱尸符的效果一般无二。
姚谦感受不到周围有任何其他的灵力波动，也就是说周围没有其他御灵师存在。
是以他在第一时间就反应过来，这驱尸符应当是方才云子璇一群人中的某一位留下的。
他相信，不太可能是云子璇。
是以，姚谦当下就将目标锁定了一个人——宋清平！
“小兔崽子！”
“我不想招惹你，你却想要置我于死地？”
刹那间，一股凶狠的气息，爬上姚谦的面庞。
他，怒了！
宋清平想要害死自己，那自己也不可能轻易绕过对方！
姚谦打定主意，只要这一次能逃出生天，那他必然杀他在灵武大陆上，杀了自己第一个想要杀的人！
咚咚咚~~~
驱尸符的效果完全显现了出来。
本章未完，点击下一页继续阅读

高达1750只的游魂野鬼级的亡灵骑兵，刹那间骚乱了。
他们骑着同样受到惊吓的白骨战马，在残破的村子里横冲直撞，嘴里高声的呼喊着。
“啊啊啊……”
嘭咚~~~噼啪~~~撕拉~~~
无数乱糟糟的声音瞬间充斥着整个村子，一时慌乱无比。
本就处于被屠戮状态的那些村民亡魂，更是慌张乱窜。
其中几只慌忙逃窜间，经过姚谦身边。
在发现有人类时，当即就忘记了慌张，忘记了恐惧。
凄惨无比的脸，瞬间就被兴奋填满！
有人类！
几个发现了姚谦的人，刚想将其生吞活剥的吃了。
却在第一时间，被姚谦一拳灭杀。
姚谦尽量控制着自己的动作，让自己在灭杀这些发现自己的亡灵时，不暴露在那大队的亡灵骑兵面前。
可是，这些村民虽无法对姚谦带来危险。
但他们数量巨大，不时有村民亡灵发现姚谦，便让他没办法专心找路撤离，只能边打边走。
驱尸符的效果，没有被非符咒系御灵师的宋清平发挥到极致。
是以那鬼士级的四位亡灵骑兵副将，还有亡灵骑兵大将兀拓尔倒不受影响。
兀拓尔见手下将士如此慌乱，当即高声喝道：“休要慌乱！休要慌乱！想要慌乱！”
这里说明一点，鬼怪能不能说话，取决于其死亡后有没有保留言语记忆，其实与自身实力并无太大关系。
亡灵骑兵大将兀拓尔一连三声高喝，却没有起到任何的作用。
该慌乱仍在慌乱。
兀拓尔见状，当即怒了，厉声冲身边副将喝道：“去，控制住将士们！”
嗒嗒嗒嗒！
四位鬼士六级的副将当即架马，冲向慌乱的队伍。
其中一位起码掠过一处高陂，将白骨战马立于之上，挥舞着手中长枪，就要斩杀几名部下立威。
却在此时，他忽的看向了一个方向。
而后，只听得一声高喝道：“将军，那边有人类！”
“人类？”
这位鬼士六级的亡灵骑士副将一声高喝，只在眨眼间，就将整个村庄里的所有鬼怪的注意力都吸引到了。
人类这两个字眼
本章未完，点击下一页继续阅读

，让他们忘记了慌乱，忘记了相互之间的斗争。
残破村庄内，总计数量超过2000的鬼魂们，一时都将目光投向了那位副将手中长枪所指的方向。
就连亡灵骑兵大将兀拓尔，也将目光投射了过去。
他，看到了姚谦！
许许多多的鬼魂，也在这时都看到了姚谦！
第65章 拼死一搏，瞬发十次流星火雨！
“被发现了！”
在所有鬼魂亡灵看向姚谦的那一刻，他同时也将目光看向了那些人。
仅仅片刻的时间，原本所有的惨叫，马匹嘶吼和亡灵们的惨叫声，都在这时化作了一声声兴奋的嚎叫。
“啊~~~”
“嘶嘶嘶~~~”
咚！
咚咚！！
咚咚咚！！！
刹那间，这数量巨大的亡灵队伍，便带着他们兴奋的嘶吼，往他们眼中的“美食”姚谦冲了过去。
仅仅只有那位亡灵骑兵大将兀拓尔，没有格外的兴奋。
或许是因为他的实力已然是鬼师四级，又或许是他是这只数量庞大的亡灵骑兵大军的主将这双重身份，让兀拓尔必须保持自己的风度。
用通俗一点的话来说，他要保持住自己的逼格！
兀拓尔没有兴奋的往前冲。
他也不需要往前冲！
这里实力最强大的，便是兀拓尔。
兀拓尔只需要静静的等待，等待自己的部下，将那人类撕得粉碎，而后将对方最为美味的心肝脾肺肾的脏器，亲手供在自己的手上。
他相信，这些部下没有胆子不照做。
面对着这些兴奋着发出一阵阵能让人瞬间就感到头皮发麻的叫声的亡灵，逃，已经是不可能的事情了。
姚谦的内心有那么一瞬间，出现了一丝丝的胆怯。
昨夜，他在百鬼林里几乎是秒杀了400多只游魂野鬼。
虽然那并不代表着，他现在双本命灵器都升到了10级，就有把握对付这样一支更加强悍、数量更加庞大的队伍。
这，是他在那个瞬间，产生那一丝丝胆怯的原因。
但很快，姚谦强悍的心里素质，就让他强行将那些负面情绪全部强行压了下去！
既然无法逃脱，那便战！
战他个昏天黑地，战他个鲜血淋漓、魂飞魄散！
即便，自己真的没有办法战胜他们；
即便，自己最后要被撕成一块块鲜血淋漓的碎肉，被他们分食。
但，那又如何？
好男儿立于世间，当顶天立地！
虽，固有一死！
但，绝不能是跪着死！
也，绝不能是害怕
本章未完，点击下一页继续阅读

胆怯的吓死！
“来吧，都给我来吧！”
“即便我姚谦今日要死，那我也要把你们中的绝大多数，全部拉了去做垫背的！”
“即便我姚谦今日真的死了，化作厉鬼，也还要找你们这群废物斗上一斗！”
一股汹涌的热血在刹那间冲上了姚谦的心头。
他的肾上腺素飙升。
整个人都处于了一种高度兴奋的状态！
心里，就没有一个“怕”字！
更何况，方才与云子璇等人经过漫长的等待，姚谦体内的灵力恢复迅速，此时基本上已经是满血满状态。
姚谦有信心，即便自己是死，也能拉一大半的游魂野鬼做伴！
他没有任何的犹豫，双目圆睁，锁定了那些将自己当做“美食”的鬼魂！
姚谦赫然持起手中的红蓝光芒交替绕转的加特林，冲那支队伍嘶吼道：“畜生们，速速过来受死！”
“昨夜，我只是对着空空如也的墓地，测试了加特林的第一本命灵技！”
“今日，正就拿你们这些畜生的魂魄，给我的加特林开开光！”
姚谦再不犹豫，猛地一声大喝。
“第一本命灵技——漫天火雨！”
随着姚谦一身爆喝，灵根迅速汹涌而动。
一阵阵早已蓄势待发，此刻又因姚谦那狂热的心态，而更显雄厚澎湃的湛蓝色光芒灵力，快速注入到加特林的枪膛之中。
嘭！
在大量的灵力瞬间冲入加特林枪膛之后，竟然爆发出一阵剧烈的空气震动声。
这是从来就没有过的！
原因，很简单！
便是姚谦一次性使用了太多的灵力，足足有他灵力的三分之二。
姚谦一次性用出超过一半的灵力，为的就是在第一时间将这群数量庞大的畜生给震慑住！
要让那些因为没有心脏，没有思维，而从来都不会产生惧意的游魂野鬼，全部臣服！
在姚谦的这种状态下，第一本命灵技漫天火雨的气势，自然够足！够凶！
届时发出的威力，自当更狠！
随着这一阵澎湃的灵力发出巨响，加特林上萦绕的红儿光流，迸发出异常强盛的光芒！
这光芒只在刹那，就完全进入了加特林的16管枪膛之中
本章未完，点击下一页继续阅读

，枪管快速转动，咔嚓咔嚓的机械轴承摩擦声悦耳无比。
枪膛内，蓝色灵力幻化成一颗颗子弹。
像是一头头饥饿的巨兽，狂躁的冲出枪口。
强盛的红色光流刹那间将其点燃，将那些刚刚冲出枪口“咧开血盘大口的巨兽”，变成了无数颗火焰汹涌的恶魔。
第一本命灵技漫天火雨，只需扣动扳机三秒！
然而，当下姚谦面临的情势危急，是以他一连按动了十次三秒！
十次第一本命灵技，漫天火雨赫然发动！
万发带着火红的焰光子弹迸射而出，冲天的火焰刹那间与空气摩擦，发出一阵阵骇人是破空声。
嗖嗖嗖嗖……
它们划破夜空，像是要将这长夜撕碎一般。
带着姚谦内心的热血，咆哮着，嘶吼着！
数万发子弹几乎是在零点零一秒的时间里，就将周身的火焰澎湃到比拳头还要大！
试想一下。
数万颗如拳头般大的子弹，带着气势吞天的火焰。
那场面，何其壮观！
刹那间，就像是一场狮子座流星雨降临人间。
无情的火焰子弹冲向前方那密密麻麻的游魂野鬼，冲向那些因为发现姚谦的存在而将原本就可怖面容变得更加狰狞的畜生！
嘭！
嘭嘭嘭！
无数如闷雷般的巨响，刹那间响彻整个夜空。
地面一阵剧烈震荡，像是地震发生。
这种高强度的震动所发出的声响，几乎能瞬间将人的耳膜撕碎！
但，还不止一次。
是一连十次！
咚咚咚……
无数兴奋的游魂野鬼，在这个声音响起的瞬间，便感受到了那夜空都不免为之失色的声响。
还未等他们做出任何反应。
轰动！
万枚子弹，炸响夜空。
第一本命灵技流星火雨，在这一刻竟然真的好像流星火雨！
冲天光芒乍现。
无数火焰升腾而起，将夜空照亮！
恍如白昼！
没有一声哀嚎，没有一声惨叫。
因为，一切太快了！
那些游魂野鬼根本就来不及
本章未完，点击下一页继续阅读

发出哀嚎和惨叫！
整个过程，不到三秒！
眼前的一切显现在姚谦的眼前。
他看到了眼前那如小型陨石炸裂的巨坑，足足有几十间房子的占地面积那么大！
“陨石”坑中，只留下无数闪耀着白色光芒的精魄丹。
看到眼前的景象。
姚谦的脸上，露出了一丝兴奋之意。
因为他刚刚在瞬间发动十次第一本命灵技流星火雨之后，刹那间就消灭了超过一千只游魂野鬼！
超过一千只，被姚谦的拼死一搏。
瞬秒！
第66章 两难的抉择，姚谦危矣！ 第1更
与此同时。
姚谦的奋力激战，十次加特林第一本命灵技漫天火雨发动后，所引发的那如小型陨石天降般的声响，传出了老远。
云子璇等人，本已经走出了七八里地外。
走的好好的，云子璇却又一次突然停下了脚步，回头看向了身后的方向。
距离实在是过远，云子璇只能依稀的看到，夜阑江边的那个小村子方向，似乎闪过一丝光亮，不是很明显，但她察觉到了。
“是那个地方！”
“难道是姚谦那个少年，出了什么事吗？”
“按道理来说，我刚刚感受到的那股灵力波动虽然细微，但因此地与那边相隔甚远，实则应当与我拼劲全力的一击差不了多少。姚谦方才与我一战，灵力恢复应该没有如此之快，可能不是他？”
云子璇秀眉微蹙，暗自思量着。
想了想，心里还是有些不放心，冲宋清平问道：“清平，你已经25级了，刚刚可曾感受到那个方向有灵力波动？”
宋清平发现师傅看的方向，正是夜阑江边的那个小村子，心里莫名的出现了一丝紧张的情绪。
就在刚刚，他其实也感受到了一丢丢的灵力波动是从那个方向来的。
可是，面对云子璇的问题。
宋清平却是面无波澜的说道：“回师傅话，清平未曾发现任何灵力波动。”
“哦，如此，看来是为师多心了？！”
云子璇仍是有些疑惑，多往哪个方向看了两眼。
却在此时，一直黏着师傅的孟婉儿，发现了师傅的异样。
古灵精怪的小妮子新下一紧，连忙问道：“师傅，那边发生了什么吗？谦哥可就在那，不会是他遭遇了危险吧？”
“为师也不清楚，只是方才好似感受到那边有灵力波动。”云子璇疑惑的摇了摇头，见孟婉儿满脸慌张之色，又安慰道：“不过，你清平师兄没有察觉到，应当是为师的错觉吧？”
云子璇用来安慰孟婉儿的话里，满是不自信的韵味。
她自己都无法确定，到底有没有判断错。
孟婉儿很是精明的察觉到了云子璇的这种不自信，当即就说道：“师傅，谦哥就在那边，若师傅方才刚受到的灵力波动不是错觉，那说明战况可能异常惨烈。谦哥，谦哥他可能有危险，我……我想去看看。”
本章未完，点击下一页继续阅读

林浪也算是明白了过来，当即就说道：“师傅，若是谦哥有危险，我也想去看看。”
两位心爱的徒弟一劝，云子璇当下就动了这个念头。
她低声说道：“好，为师也正有此意！若我刚才的感觉没错，那姚谦很可能是有了大麻烦，不然不会如此拼死一搏！”
云子璇做这个决定，倒不是完全因为两位徒弟的原因。
实则是，她念及如果真的是姚谦有难，那对方今日可能就要殒命在夜阑江战场上。
届时，自己答应送给对方的造化，岂不就是食言了么？
云子璇平生最是痛恨食言而肥之人，当下再不犹豫，身子一扭，就要转身返程。
却在此时，一直在旁的宋清平连忙出言制止道：“师傅，不可！”
“哦？”
云子璇看了一眼大徒弟，眼神之中满是疑惑。
“师傅，子夜将至。即便是那姚谦现在有生命之忧，可我们现在过去，若是短时间内脱不了身，就很可能白白葬送了性命！”
宋清平将早就准备好的话脱口而出。
他的话，让林浪和孟婉儿二人皆是将一颗心提到了嗓子眼。
内心感到无比忐忑，担心师傅因此反悔。
这对师兄妹，当即都满含期待的看着云子璇。
好在是云子璇接下来的话，让二人瞬间就松下了一口气。
只听得云子璇格外认真的说道：“清平，你休要劝了。我云子璇今日若是不去，那就有可能就违背了自己的诺言。所以，不管危险与否，我现在都必须去看看状况！”
没劝动师傅，宋清平嘴角一阵抽搐。
他知道刚刚的话不够分量，又立马补充道：“若是真遇到我武国阵亡将士亡灵，即便师傅你与我二人有侥幸逃脱的机会，那师弟和师妹呢？”
云子璇闻言，微微一震。
是的，她自己可以为了要信守承诺而不顾性命去看看情况。
可若是因为自己的意识冲动，让两位徒儿把性命丢了，那自己岂不是成了罪人？
要说还有一个办法，让两位徒儿留在此地等候。
可，这里虽然离夜阑江有六七里地之远，却也是属于夜阑江战场的范围，随时都可能遭遇危险。
两位徒弟的实力，不足以让他们二人在这种危险的地界自保。
本章未完，点击下一页继续阅读

这两位乖巧的徒儿，是老友送到自己手上。
云子璇在两位老友那里也是做了保证，说一定会将两位孩子辅导成才，护他们周全。
那边是一位，就一个姚谦。
这边，是自己两位老友的子女，自己当面承诺的。
选谁？
无论如何抉择，都必然是错。
只是，看心里如何对待两者，孰轻孰重。
云子璇一时陷入了两难的境地。
宋清平的话，等于是一针见血的扎在了云子璇的痛处上。他跟随师父数年，自然知道师傅的软肋。
若是真的让师傅去了那边，拼死保住了姚谦的性命，那自己所做的一切，基本上就暴露了！
他自然不会让那种情况发生！
云子璇被宋清平这番话说住了，她紧皱着眉头，看向了林浪和孟婉儿，心里已然是做好了选择。
……
夜阑江，残破村庄。
姚谦消耗掉了体内三分之二的灵力，发动了十次漫天火雨，瞬杀了一千余鬼魂。
此时他嘴角满带笑意的看着眼前的“陨石坑”，仰天大吼。
“痛快！”
“当真是痛快！”
“临死前还能拉这么多畜生做垫背的，这种感觉真爽！”
此时他的面前，那个“陨石坑”的后方，是一支数量高达一千有余的亡灵骑兵队伍。
这支亡灵骑兵队伍，在方才面临姚谦的第一本命灵技的恐怖气势是，由四名亡灵骑兵副将在刹那间指挥集合，摆出了他们的阵势——破阵式！
破阵式，是这群亡灵骑兵生前冲锋陷阵的阵法。
他们在刹那间合力、聚集、以此来面对敌军任何用来针对骑兵的阵法手段，降低损失，破阵杀敌！
正是因为这个原因，这只亡灵骑兵大军，仅仅损失了400余。
方才死亡的，多数都是残破村庄的村民鬼魂。
这，就是云子璇之前说这支亡灵骑兵虽然只是游魂野鬼级，实力却远超游魂野鬼的原因！
因为他们的身前的身份缘故，他们有自己的足够迎战经验！
是的。
姚谦知道自己这一次是在劫难逃了。
他脸上之所以露出笑意，并不是因为认为自己能对
本章未完，点击下一页继续阅读

付这数量高达两千的亡灵大军，而仅仅是因为杀的很痛快！
第67章 姚谦的计划，狩灵猫加入战斗！
虽是明知自己此次必死，然而这却不代表姚谦打算放弃。
仍是那句话，好男儿只有站着死，没有跪着生。
姚谦始终信奉着这条人生准则。
他收起了脸上的笑意，握持的本命灵器加特林上，红蓝交替光芒的灵力仍在不断波动。
不过。
下一刻，姚谦收起了加特林。
加特林的威力巨大，对付起数量巨大的敌人，确实是一个很好的选择。
但加特林也有弊端，它对于灵力的消耗过于巨大。加之如今姚谦的实战经验尚且不足，是以方才的灵力，有许多是浪费了的。
这支游魂野鬼级，且数量巨大的亡灵骑兵大军拥有破阵式。
再用漫天火雨对付他们，收益也不会太大。
姚谦并不是个莽夫，现在，他心里清楚的很，若是要死里求生，必须要改变策略！
好钢要用在刀刃上。
剩下那三分之一的灵力，必须一点一滴都不能浪费。
这样，才有可能在现在这种必死的局面里，找到那微弱的生命曙光。
姚谦双目时刻注意着眼前摆起破阵式的亡灵骑兵大军，单手掏出了乾坤囊，将其打开。
下一刻，三只浑身黝黑的影子唰的一下窜了出来。
正是昨夜姚谦收服的那三只狩灵猫！
在乾坤囊中待了整整一个白天，休息充分的三只狩灵猫此时精神充沛。
“喵~~~”
这才刚刚从乾坤囊里跑出来，就冲着姚谦乖巧的叫了一声，声音软软酥酥的，有些可爱。
若不是它们正在用那如同刺猬一般的针毛在蹭着姚谦的大腿，让其感觉到一阵火辣辣的疼，想必结果会更好了。
姚谦扫了一眼三只狩灵猫，饶是疼的龇牙咧嘴，却仍是关心的问道：“小可爱们，你们饿了吗？”
三只狩灵猫睡了整整一天，昨夜吞食的那些灵魂早已消耗，此时哪里能不饿？
听到姚谦这么一问，当即都有些委屈的冲着姚谦叫了起来。
“喵~~~”
姚谦嘴角咧开一丝笑意，喃喃道：“饿了就好！”
前方“陨石坑”里泛起的无数星光，虽然有些已然消逝了，但因为被姚谦一次瞬杀的鬼魂实在太多，当下还留存不少。
本章未完，点击下一页继续阅读

姚谦大手一指，道：“看，那里全部是你们的食物！你们，尽情的享用美餐吧！”
“喵~喵~~喵~~~”
三只狩灵猫闻声望去，看着那无数对它们来说，散发着醇香气味的美食，嘴角都不经意的流出了口水，冲姚谦发出的叫声，也就更加乖巧了。
然而，这三只狩灵猫似乎是能通人性。
饶是它们已经感到饥肠辘辘，恨不得立马就冲向那“陨石坑”里享用美食，却还是强行按捺住心里的悸动，乖巧的守候在姚谦的周围。
它们发现了那支数量庞大的亡灵骑兵大军，感受到了姚谦有危险。
昨夜姚谦秒杀400余游魂野鬼，变相的救了三只狩灵猫们的性命，这就让它们对姚谦新村感激，自愿跟随姚谦，将其当做主人。
现在感受到主人有危险，它们哪里会在第一时间去享用美食，而弃主人于不顾？
姚谦见三只狩灵猫的表现，心下有些许的感动。
他轻声一笑，说道：“去吧，快去享有你们的美食。等你们吃饱了肚子，就陪我一起战斗，帮助我对付那支数量庞大的亡灵骑兵好吗？”
“喵~喵~~喵~~~”
三只狩灵猫连连叫唤，表示自己愿意守护主人的安危。
姚谦点点头，说道：“小可爱们，那你们还等什么呢？还不快去，再晚那些灵魂可就都全部消散了。不过，你们一定要记得，如果我不行了，你们也坚持不住了，就第一时间逃走！”
猫的反应速度奇快无比，是正常人的七倍。
是以这三只狩灵猫如果真的有生命危险，一心想要逃跑的话，还是很有可能逃走的。
姚谦可不想自己若是死了，还会拖累它们！
三只狩灵猫闻声，有些感动。
“喵~~~”
它们好似在心底下了什么决定一般，发出一阵兴奋的叫喊，刹那间就化作三道黑色的闪电，冲劲了“陨石坑”中。
嗖嗖嗖……
三道黑色闪电速度奇快无比，刹那间就吞食了无数快要消散的灵魂。
随着它们不断的吞食这数量庞大的灵魂，几只狩灵猫浑身那黑色的气息也更加浓厚。
这，是妖气。
在三只狩灵猫以一种肉眼无法观测清楚的速度吞食灵魂时。
那只由四名亡灵骑兵
本章未完，点击下一页继续阅读

副将指挥摆起破阵式的亡灵骑兵，同时也动了起来。
他们经过方才的修整，再一次将目标对准了姚谦！
那名最先发现姚谦的亡灵骑兵副将突然间将手中长枪一指，冲着姚谦大声喝道：“将士们，将那人类生吞活剥了！将其五脏六腑，献与兀拓尔将军！冲啊！！！”
“嗷吼~~~”
将近1300只亡灵骑兵同时发出一阵兴奋的嘶嚎，响彻天空。
他们在副将的指示下，完全释放了内心的狂躁，猛蹬脚下的马鞍，朝着姚谦冲去。
正在进食的三只狩灵猫发现这个阵仗，同时发出了一阵诡异的叫声。
那叫声，正如此前一般，是一阵阵凄惨婴儿的哭泣声。
“嗯啊，嗯啊~~~”
狩灵结界启动。
一层轻薄不可见的光幕，笼罩在陨石坑周围。
同时，将那支数量庞大的亡灵骑士大军，也笼罩在了其中。
虽说三只狩灵猫自己没有把握，真正用狩灵结界困住这群亡灵骑兵太久。
但他们，仍是如此做了。
它们，即便知道如此做，自己会有危险。
但仍是要为主人，拼命！
砰砰砰~~~
无数的亡灵骑兵向前冲阵，撞到了那层不可见的结界上，摔倒一片。
它们，确实暂时性的被困住了。
四名指挥着这支亡灵骑兵队伍的副将，看着将士们瞬间翻到一片，当即就明白了问题的所在。
他们四人，在第一时间将目光调整，对准了三只狩灵猫！
长枪一指，厉声喝道：“杀！”
三只狩灵猫浑身黑毛竖起，如一根根针刺般，冲着那数量庞大的亡灵骑兵，发出一阵诡异凄厉的怒吼：“喵！！！”
姚谦见状，微微的皱了皱眉头。
他不知道三只狩灵猫能坚持多久，但现在也只能如此了。
至少，自己的目的达到了！
姚谦突然目光一转，将视线定格在那位正不可一世，横枪跨马立于高处看戏的亡灵骑兵大将兀拓尔。
他的目标，就是对方！
就是那个，已是鬼师四级的兀拓尔！
擒贼先擒王！
这一次，唯一的希望！资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)        附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)
第68章 本命灵技——无极奔雷杀！ 第3
姚谦的计划，正是如此！
他之所以收起加特林这个本命灵器，便是要启用拳套！
拳套属于强攻型，高爆发，正适合在一对一的战斗中，发挥其优势。
姚谦在和云子璇拼灵力的时候，可是将拳套等级也是升到了10级的，如今他是10级的格斗家。
虽说，仅仅只是10级格斗家，面对鬼师四级的亡灵骑士大将兀拓尔，其实也没有任何的胜算。
但，人生就是这样，不逼自己一把，怎么知道行不行呢？
姚谦双目死死的盯住那边高傲的兀拓尔，双臂猛的一震，毫不畏惧的气势在刹那间乍现。
他的这股气势，很快就被矗立在高点的兀拓尔看到了。
兀拓尔一双白骨空洞的眼眶里，燃起了一丝不屑的碧绿色火苗。
“哼！”
“蝼蚁而已，也敢打我的主意？”
兀拓尔满是不屑，即便方才他看到了姚谦在刹那间便灭杀了自己400余部下，还有将近700多的亡灵村民，但他仍是压根就没有把仅仅10级的姚谦放在眼里。
若不是对方是个人类，脏器美味。
只怕高傲的兀拓尔，连正眼都不会瞧姚谦一眼。
姚谦嘴角勾勒出一丝笑意，压根就没有去管兀拓尔瞧不瞧得起自己。
他的双拳之上，已然是蓝色灵气萦绕的同时，电光闪烁。
噼里啪啦~~~
随着这股电光闪烁，两个拳套之上，赫然响起一阵阵的雷电交鸣。
对于此时的姚谦来说，这个声音一如加特林开火时，枪管高速转动的轴承声一般悦耳。
升到10级之后，姚谦可是没有机会实验属于自身格斗家的第一本命灵技。
现在，刚好有一个绝佳的机会。
“兀拓尔，既然你瞧不上我这个‘蝼蚁’，那我便要用我的双拳，让你知道‘蝼蚁’咬人，也是会疼的！”
姚谦心中暗自想着。
“我的第一本命灵技，就拿你开刀！”
刹那间。
姚谦已然发动，只是一个眨眼，他的身形就消失在原地，几乎与瞬移的概念不差多少。
这，就是他的格斗家第一本命灵技。
姚谦早就感受到了自己格斗家的第一本命灵技给他带来的提
本章未完，点击下一页继续阅读

升。
速度！
风一般的速度！
几乎是不输狩灵猫，那种天生就有速度优势的物种太多的速度！
“嗯？”
兀拓尔赫然发现，他眼中的那个渺小人类，竟然在眨眼睛就消失了！
这让他不禁有些疑惑。
可即便如此，兀拓尔仍然没有将姚谦放在心里。
他暗自低语道：“渺小的人类，是因为胆怯而藏到哪里去了吗？”
然而！
就在兀拓尔丝毫没有去把姚谦放在眼里，暗自低语时。
他赫然发现，一道犹如鬼魅般的身影突然出现。
首先显现在兀拓尔眼前的，是一堆冒着蓝光和不断闪烁霹雳之声的拳头。
拳头的主人，正是姚谦。
在格斗家第一本命灵技的加成下，他的速度赫然比之前提高了三倍有余！
姚谦利用这种速度的优势和兀拓尔的高傲大意，在刹那间出现在了对方的身前，双拳上灵力爆发，冲着兀拓尔的面门砸下！
“无极奔雷杀！”
这，正是姚谦刚刚临时为格斗家第一本命灵技，取的名字。
姚谦对此不是很满意，但也无伤大雅！
嘭！
一对沙包般的拳头，带着闪烁的霹雳，猛地砸在了兀拓尔的面门之上，响起一阵清脆的声响。
呲溜~~~
完全没有把姚谦放在眼里，因此而大意的兀拓尔，被姚谦这无极奔雷杀拳不偏不倚，直中面门。
一股强大到超过千斤的推力，在那一刻聚焦在一点之上。
霹雳之声，响彻在浓重的灵力拳风之上。
姚谦清楚的很，这一拳的爆发力，相当于自己平时单纯灵力攻击的十倍有余！
若是兀拓尔身为鬼师四级，有着相当于34级御灵师的实力，还是在刹那间被姚谦这一招双拳，打的从白骨战马之上，倒飞出去将近十米开外！
咯嘣~~~
这，是骨骼断裂的声音。
“昂！！！”
兀拓尔感受着右脸之上的骨骼产生了一丝裂缝，浑身一股强烈的电流让身体略微产生了一丝**感。
他当即就做出反应，在倒飞出去十几米时，扭转手中白骨长枪，一把将长
本章未完，点击下一页继续阅读

枪底部向下一戳，在地上蔓延开来一条足足手臂那么粗，三四米之长的裂缝。
白骨长枪插入地中，这让兀拓尔因此而立住身形。
他知道，自己太大意了！
完完全全没有将那个渺小的人类放在眼里，不然绝不会被姚谦一击命中面门。更加没有任何一丝丝的可能，会因此导致右脸脸骨破裂产生那道不明显的裂缝！
“蝼蚁，你找死！”
嘭！
兀拓尔发出一声沉闷的怒吼！
只听得他再次爆喝一声，道：“追云驹，来我身边！”
“嘶嘶~~~”
白骨战马闻听主人召唤，双前蹄猛地高高抬起，仰天嘶吼一声，作势就要朝着兀拓尔跑去。
然而，就在此刻！
一双闪烁着霹雳电光的拳头，直冲白骨战马的面门！
白骨战马只是一个畜生，即便现在死了，也只是个死畜生而已。
它并没有像狩灵猫那般成妖，不通灵智，实力，勉勉强强才够达到鬼士两级。
白骨战马哪里料到，姚谦在一招无极奔雷杀之后，竟然在还没等主人兀拓尔召唤自己时，就已然将目标对准了自己。
嘭！
两道霹雳电流，刹那间随着姚谦的双拳，击中白骨战马。
刺啦啦~
一阵剧烈的电流声响起，应声之下，白骨战马在倒飞出数百米的同时，浑身爆裂。
白骨战马，在姚谦的格斗家第一本命灵技无极奔雷杀之下，一招而亡！
此时已然是化作一块块碎骨，漫天散落而下。
姚谦一击必杀白骨战马，目光再次对准那边的兀拓尔。
他的心底，却是认为自己因为兀拓尔的轻敌和无视自己，现在多了那么一丝丝活下去的希望。
亡灵骑兵大将！
这只军队的依仗，之所以强盛，就是因为他们是骑兵！
是曾经金国驰骋世界的王牌军队。
然而，即便你实力再强劲，如今没了战马，还叫骑兵吗！
姚谦冷冷一笑，冲着那开始对自己有一丝丝重视的兀拓尔，冷喝一声道：“鬼师四级又如何？下面，就该你了！”
兀拓尔浑身黑气赫然爆发，猛地将插入地面之中的长枪拿起。
手持长枪
本章未完，点击下一页继续阅读

，冲姚谦喝道：“横挑长空！”
第69章 紧要关头，燃起的希望！ 第4更
随着亡灵骑兵大将兀拓尔这一声高喝，他手中的那杆白骨长枪之上，一直萦绕着的黑色雾气突兀的凝结在一起，竟然只在一瞬，就化作了一道薄如蝉翼的利刃，直奔姚谦而去。
黑色利刃凭空而行，在其之下，雄厚的土地，竟然像是被切豆腐一般，被硬生生的撕裂开。
所过之处，地面被划开一道道泛着真正黑气的切口。
姚谦还未触到那黑色利刃，便能感受到其带来的巨大压迫感！
嗖~~~
他只在一瞬间，就施展开来拳套第一本命灵技给自己带来的三倍之上的速度提升，刹那间闪过。
“呼~~~”
姚谦深深的吸了一口气，他心里清楚的很，若不是自己在第一时间偷袭兀拓尔得手，并秒杀了对方的战马。
失去了战马的兀拓尔，实力确实是大减了。
否则，刚刚对方这一招，姚谦压根就没有任何躲过的可能！
好在，那兀拓尔方才终究是大意了。
嘭！
他这才刚刚躲过，身后就响起一阵剧烈的轰鸣声。
姚谦看也不看便能知道，那是兀拓尔这招横条长空之势所造成的剧烈影响。
然而。
就在他以为自己已然是躲过对方这一招，正与向前奔袭，利用这个空挡再度像那兀拓尔展开攻击之时。
他才发现，对方这一招，并没有结束！
方才那黑色利刃所过之处，切开的地面竟然在此时发出异变。
被切开的地面猛地掀起，像是一整块地板，朝着他砸来，颇有泰山压顶之势！
“糟糕！”
情势危急。
姚谦哪里顾得上再度攻击兀拓尔，瞬间就做出反应，发挥速度优势，赫然扭转身形，闪出十米开外。
轰咚！
整块被掀起的地面，砸在姚谦原本站立的地面。
脚下土地，一时如大江之中的巨轮般晃动。
飘摇不定。
“好霸道的技能！”
“难怪这一招被兀拓尔叫做横挑长空！”
“不愧是鬼师四级，相当于34级御灵师般的实力，当真是异常可怖！”
姚谦心有所念，身下快速而动，再次闪身奔向一旁。
因为
本章未完，点击下一页继续阅读

，兀拓尔又一招横挑长空已然发动！
轰咚！
接下来的半炷香时间内，这种剧烈的轰鸣声和地面震动，一刻都未停歇。
姚谦则一直处于利用速度优势，奔走躲避的状态。
他一直在寻找机会，可那兀拓尔却一刻不停，一直在用这一招横挑长空。
整个小村庄的地面，早已不成模样。
此时，俨然像是一块被狠狠摔在地上的碎豆腐般残败不堪！
姚谦又接连三次躲过兀拓尔的攻击，因为一直在躲避，开始还有些轻松应对的意思，此时却有些气喘吁吁。
好在，那兀拓尔不知发动了多少次横挑长空之后，速度也更加慢了。
每一次技能的间隔，与之前相差两倍有余。
“是不是该我了？！”
之前姚谦一直抓不到机会，现在却是在寻找时机，意欲进攻那兀拓尔。
不然的话，那边狩灵结界内的三只狩灵猫，可能就坚持不住了。
他已经再三听到狩灵猫发出凄惨的哀嚎了！
姚谦抽空看了一眼，三只狩灵猫竟然在这段时间里，杀了足足五百只亡灵骑兵！
现在，那四名鬼士六级的亡灵副将正在与三只狩灵猫激战。
而狩灵猫，因为被无数的亡灵骑兵骚扰，显然处于下风，不断挨打！
“得快！得加紧时间！”
“兀拓尔一直在用横挑长空这一个技能，说明他失去了战马之后，也只有这一个技能可用了！”
“我，不是没有越24级，取胜的可能！”
姚谦知道，即便是自己体内灵力雄浑占据了优势，且兀拓尔失去了战马优势，但自己取胜的机会依旧微乎其微。
不过，还是要争取！
时间紧迫，眼下兀拓尔的“灵力”又像是不足了，是最好的机会！
他赫然发动。
身法快速。
“第一本命灵技——无极奔雷杀！”
“无极奔雷杀！”
“无极奔雷杀！”
轰！
轰咚，咚咚咚……
半炷香的时间里，姚谦找到了无数次兀拓尔的攻击间隔，给予了对方一次次的灵技攻击。
然而。
在兀拓尔
本章未完，点击下一页继续阅读

已经将姚谦重视起来，不再大意的情况下，姚谦的这些攻击，实在是有些像是隔靴搔痒，没有起到什么实质性的作用。
即便是这无数次无极奔雷杀加起来，也才出现了比他第一次趁着对方大意，偷袭得手强不了太多的结果。
兀拓尔胸口白骨，多了一道可以影响其正常活动的裂缝。
兀拓尔感受着身上的新伤，暗自吃惊。
此时他也是有些诧异，眼前这个人类的灵力之雄浑，完全靠着速度优势和灵力消耗，不断打击自己同一个地方，竟然给自己造成了如此伤害。
若是这人类把之前用了那漫天火雨的灵力都保留，也不是没有一丝战胜自己的可能。
兀拓尔开始更加认真了！
姚谦也感受到了兀拓尔的态度变化，对方从一开始对自己不在意，到如今的重视！
足以证明，自己确实对他造成了一定的威胁！
可，时间不等人。
狩灵猫即将坚持不住了！
子夜也就要来临了！
若是等武国阵亡的将士入场，就捡了便宜，那一切就都要结束了！
“这么耗下去，我体内的灵力，也会枯竭了，现在该如何是好！”
“只能再次加快攻击速度，重复用无极奔雷杀攻击兀拓尔的胸口白骨裂缝了！”
姚谦感受着体内仅剩不到十分之一的灵力，其实这根本就不足以支撑他加快速度增加灵力消耗，但如今，只能选此下策。
嘭嘭嘭！
又是无数的无极奔雷杀打出。
咯嘣！
兀拓尔胸口肋骨，在承受了姚谦的最后一次无极奔雷杀之后，轰然断裂四根，发出一阵清脆的响声。
噗！
兀拓尔受伤，猛地吐出一口黑色粘稠液体，飞出数米。
那口液体掉落在地，发出一阵青烟。
姚谦身形开始有些晃动，站立不稳，双眼泛着迷糊的看着那边同样已经快要丧失战斗力的兀拓尔。
“我，我快要坚持不住了。”
此时的姚谦，体内灵力仅剩不到20分之一，再打出一拳，自己必然晕厥倒下。
他留着这点灵力，与兀拓尔相对而视。
两人都不能在进行新一轮的攻击了，谁也没有动。
其实，兀
本章未完，点击下一页继续阅读

拓尔虽然受了重伤，但还有战力。
只是，他不太清楚姚谦的状况，一时不好轻易出手。
只不过，姚谦很清楚，过不了一会，对方就会反映过来，将自己一击秒杀了！
“等兀拓尔打算发动亡命一击时，我再用着最后的灵力，拼死一搏！”
姚谦紧咬着牙关，决心要在最紧要的时刻，看看能不能在死前带走对方！
却在此时。
他的耳边，响起了一个焦急的声音。
【作者题外话】：很久没求银票了
大佬们，如果我没猜错的话。
如此帅气的你，一定会给本书投银票的，对吗？
第70章 辅助之下，姚谦犹如天神降临！
“谦哥！”
姚谦闻言，浑身一震！
他听出来了，身后这个声音，正是来自孟婉儿那个小妮子。
不过，即便知道来人是孟婉儿，他也没有回头。
在与兀拓尔对峙的紧要关头，他不允许自己犯下那种致命的失误。
姚谦相信，这个时候，只要自己有一点点的松懈，那必然会被兀拓尔捕捉到。
那么做的话，自己的结果只有一个——被对方一招，撕成肉块！
刚刚赶到的孟婉儿在焦急的喊了一声之后，发现姚谦没有任何反应，心里焦急对方是不是已经因为惨烈的战斗而神志恍惚了。
她正欲再喊，却发现自己的小嘴被堵住了。
“唔唔唔……”
孟婉儿发出一阵焦急的声音，没有任何一个字是清晰的。
云子璇堵住了孟婉儿的嘴，又在同一时间，狠狠的瞪了一眼正要喊姚谦的林浪。
她小声说道：“别喊！这个时候，只要姚谦回头，必死无疑！”
来人，正是云子璇和她的两位徒弟，林浪还有孟婉儿；至于她的大弟子宋清平，却是没有出现。
其中原因，后话再提。
云子璇目光直视那兀拓尔，深情骇然。
鬼师四级的兀拓尔，竟然已经重伤了？
而且，似乎如今状况也不算太好！
周围没有任何其他的御灵师，那么这一切，只可能是姚谦做到的！
“嘶……”
云子璇本能的倒吸了一口凉气，她是在是不敢相信信，这一切似乎是姚谦一个6……
不对！
云子璇看到了姚谦双手之上的拳套变化，赫然发现，对方不是6级！
已然是10级的格斗家了！
可即便如此，10级的格斗家，也不应该能对兀拓尔造成如此之大的伤害！
兀拓尔，可是鬼师四级啊！
实力，与自己相当！
云子璇没有去思考为什么姚谦能做到这一切，情况紧急，她知道要先救姚谦！
说话间，她赫然发动灵力。
一本古色古香的蓝色书本，出现在云子璇的双手之上。
她右手轻轻在空中划出一道优美的弧线，嘴里念念有词了一阵。
本章未完，点击下一页继续阅读

突然间，她双目紧闭。
轻喝一声：“灵光乍现！庇护方圆！”
空气骤然间产生波动，一道到散发着点点金光的巨大蓝色半圆形透明罩子扑空显现，半球体的罩子，将林浪和孟婉儿这对师兄妹在其中。
这正是云子璇的第二本命灵技！
没有将此技能做成符篆之前，云子璇将其叫做——灵光乍现！
以灵光乍现将两位徒儿护佑在其中之后，云子璇心里再没有任何顾虑，便在第一时间，朝着姚谦奔袭而去。
“姚谦，我来了！”
云子璇出现在姚谦身边，率先和对方打了一个召唤。
“云前辈！”
姚谦点头颔首，目露精光。
他知道，云子璇这个34级的辅助来了，自己灭掉兀拓尔的机会来了。
云子璇和姚谦打过招呼之后，没有任何犹豫的念着咒语，再次轻喝一声：“灵神现身，赐我神力！”
她宛如黄鹂般的声音落下，双手古书之上，赫然出现一个蓝光幻化的身形，像是一个荒古巨神的残灵。
如荒古巨神一般的残灵赫然贴上姚谦的身体，充裕的灵力迸发，笼罩着姚谦那几乎已经油尽灯枯的身体。
这，就是云子璇的第三本命灵技——灵神现身的真正心态！
没有任何的副作用，不是孟婉儿那个九级的符咒系御灵师，能发挥出来的功效！
感受着体内充沛的灵力。
姚谦整个人瞬间就精神了起来！
刹那间，他爆喝一声：“兀拓尔！受死！”
拳头之上，湛蓝精光乍现，无数密集的闪电环绕，发出一阵阵“噼啪”的轰鸣声。
就好似这天，真的出现了电闪雷鸣。
姚谦扭动了略微有些僵硬的脖子，赫然朝着兀拓尔发难。
仅仅不到一秒钟，他已然出现在了对方的面前。
双拳以电闪雷鸣般的速度，直击兀拓尔的面门，嘴里喝道：“第一本命灵技，无极奔雷杀！！！”
杀~~~
最后一个杀字，形成了一道浑厚的回音，在夜空中震动。
此时的姚谦，凭空而起，一双带着无数闪电霹雳声的双拳骤然向下砸，隐隐让人能产生一丝战神下凡之姿！
兀拓尔在云子璇出现的那一
本章未完，点击下一页继续阅读

刻，就感受到了对方灵力之强大，当即就做好了一切准备。
虽说姚谦有远超与自己的的速度，但他还是在最后的关键时刻，捕捉到了对方的身影。
电光火石之间。
兀拓尔手中白骨长枪单手快速一转，散发着骇人般锋利的黑气，直指姚谦。
蓄势已久的一招，赫然发动。
“横挑长空！”
枪头上，赫然出现一道黑色空气利刃，近距离掀起一整块地皮，直接奔姚谦而去。
这，是兀拓尔的全力一击！
因为他，感受到了来自云子璇灵神现身，神力加持之后的姚谦，是在太可怖了。
这一次，兀拓尔一次性打出了体内剩余“灵力”八成以上！
他，在拼死一搏！
蕴含着远超之前十倍气势的霹雳闪电拳风，在刹那间与那黑色空气利刃还有被其掀起的一整块地面相撞。
嘭！
一阵剧烈的轰鸣炸开。
那被整块掀起的地皮，刹那间被震开，变成无数块碎片，受到剧烈能量的推动，像是一颗颗高速旋转的炸弹，砸在周围数十米的地面，墙壁，树干上。
刹那间，掀起无数的尘浪。
被砸到的地面，形成一个个足有脑袋大的巨坑。
云子璇双目紧张的盯着前方战场的正中心，那里尘浪最为浓厚，根本就看不清局面！
紧张汗水自她的额头滑落，一颗小心脏，不住的颤抖着。
“姚谦，他，他，他没事吧！”
云子璇最是清楚，方才兀拓尔那拼死一搏，实在是太过可怖。
即便是由自己亲自辅助25级的剑士宋清平，也不一定有把握，能保证自己全身而退。
“谦哥！”
“谦哥！”
被灵光乍现形成的光罩笼罩在其中，庇佑着的林浪和孟婉儿二人，在第一时间也都焦急的喊出了声来。
小妮子孟婉儿的声音里，还隐隐带着些许哭腔。
三人的目光，都看向了那边战场正中心的尘浪，等待着尘浪慢慢消散。
终于。
尘浪淡下。
三双目光炽热的眼睛，隐约能看到，那渐渐消散后淡薄的尘浪里，屹立着一个人！
那人站立之姿，如百战
本章未完，点击下一页继续阅读

沙场，无往不胜的。
对方的身上，笼罩这一股澎湃汹涌的灵力，犹豫天神降临！
那人，却不是真正的百战沙场大将兀拓尔。
而是姚谦！！！
第71章 我允许你们苟活了吗？（第1更）
姚谦自尘土中现身，嘴角露出了一丝邪笑。
胜了！
在云子璇这个强力的辅助之下，一击秒杀拥有鬼师六级实力的兀拓尔！
“有一个辅助，对于占据的反转，着实是恐怖！”
姚谦心下出现了这个念头，目光淡然的看着远处的云子璇。
正当姚谦有那么片刻，沉浸于刚刚这酣畅淋漓的战斗之中时，却听得耳边嗖嗖嗖的响起十数声急速的破风声。
“嗯？”
他猛地皱起了眉头，下意识的闪身绕过。
双目顺势看去。
却发现，方才自己站立的地方往右偏三米处的地面上，八只由蓝色灵力形成的羽箭，插在地面上。
其中有四只羽箭，似乎是射在了已经死去的兀拓尔的兽皮甲上，竟然没能将那兽皮甲射穿，倒在了地上。
姚谦判断出来，这羽箭正是林浪的第一本命灵技，疾风箭雨。
察觉到这一点，他嘴角一阵抽搐，将目光看向了林浪。
林浪呆愣愣的攥着手中的鎏金大弓，像是个傻子一般看着这边，似乎受到了莫大的惊吓一般，呆立在原地。
似乎是发现姚谦在看自己，林浪才傻傻的挠着后脑勺说道：“谦，谦哥，我，我……”
姚谦笑着摇了摇头，没有再去管。
林浪的这疾风箭雨，目标明显是兀拓尔。
他当下就知道，林浪肯定是觉得方才情势紧急，在最后的关头想助自己一臂之力。
只不过，对方确实有够菜的。
出手速度太慢，才会造成这种局面。
姚谦笑了笑，对于危急关头，林浪能出手相助，他也很感动。
他又将视线对准云子璇，双目之中写下了“谢谢”两个字。
云子璇与姚谦对视了一眼，挺着有些虚弱的身体，亦是面露微笑，后背之上，香汗淋漓。
只有她自己清楚，刚才的局面其实有多危险。
那一刻，情势紧急。
云子璇压根就没有顾得上太多，一次性将体内几乎所有灵力，全部用在了对第三本命灵技灵神现身之上。
这才能让姚谦得到了自己能发挥出来，几乎是拼尽全力的第三本命灵技的最大辅助作用！
从而让对方在那个瞬间，有足够的灵力，爆
本章未完，点击下一页继续阅读

发出五倍实力！
云子璇心里清楚，若是刚刚姚谦这一击不成，自己就失去了继续为其辅助的能力。
那结果就是，自己和姚谦，包括两个徒儿，都必然要死在兀拓尔手下。
云子璇的做法，无疑是犯下了作为辅助型御灵师的大忌。
好在，结果是赢了。
她缓缓抬手，擦去了额头的汗水。
“呼~~~”
“真的没有想到，姚谦以10级格斗家的实力，跨越如此大的等级差距，灭杀鬼师四级的兀拓尔，这种几乎是没有任何概率会成功的事，他竟然真的做到了！”
“如此恐怖的天赋，只怕要不了几年，灵武大陆就要变天了！”
云子璇的内心是震撼的。
现在的她觉得，以前那些所谓的天才，在姚谦的面前，几乎可以用资质平平来形容了。
没人能在姚谦的面前称的上天才二字！
这，是如今云子璇内心对姚谦的评价。并且，她认为自己的这个评价，只高不低！
此刻，那边的林浪和孟婉儿亦是如此。
原本二人一直在担心姚谦的安慰，现在看到姚谦竟然赢了，一时间皆是诧异不已。
两人瞠目结舌的看着姚谦，活脱俩二傻子似的。
姚谦冲林浪和孟婉儿二人笑了笑，将目光转向了一旁的那个“陨石坑”，三只狩灵猫已然是精疲力尽，伤痕累累。
它们牵扯住的那些亡灵骑兵，已然是又死了一片。
目前，仅剩300余。
但四名实力达到鬼士六级的亡灵骑兵副将，却只是略显疲惫，没有受到实质性的伤害。
看情形，再坚持个几分钟，三只狩灵猫可能都要殒命在此。
姚谦没有多做耽搁，赫然重新召唤出了本命灵器加特林，将枪口对准了那边的庞大亡灵骑兵队伍。
只听得他轻飘飘的叫了一声：“三小只，收掉结界，快速跑开！”
三只已经近乎是奄奄一息的狩灵猫，听到了姚谦的声音。
发现自己守护的主人仍然活着，而且还精神十足，几近迷糊的意志，出现了一丝欣慰，同时都用仅存的余力，发出了一丝乖巧的叫声。
“喵~~~”
三只狩灵猫的叫声，微弱蚊蝇。
不难听的出
本章未完，点击下一页继续阅读

来，它们现在发出声音都很勉强。
跑，已然是不可能的了。
就在此时，又听得一个如黄鹂般好听的声音响起：“灵神现身，赐我神力！”
唰唰唰！
三道淡蓝色的光芒，在一瞬间快速飞向那三只狩灵猫。
却是因为拼劲全力辅助了姚谦之后，已经有些乏力的云子璇，在最为紧急的时候，判断出了姚谦与那三只狩灵猫之间的关系是敌非友。
云子璇便毫不犹豫的在第一时间，又使用了第三本命灵技，辅助三只狩灵猫恢复灵力！
这，倒是她有生之年，第一次去用本命灵技救妖族。
“喵！！！”
被这光芒融入之后，原本已经是奄奄一息的三只狩灵猫，当即就感觉到恢复了一些气力。
面对来势汹汹的四位亡灵骑兵副将手中锋利的长枪，它们第一时间做出反应。
嗖嗖嗖~~~
三只狩灵猫瞬间发挥了速度和反应速度优势，猛地收起原本就快要支撑不住的狩灵结界，猛地朝着远处的空地窜了过去。
“就是这个时候！”
姚谦抓住时机，双目一凝。
突然，扣动手中加特林的扳机，大喝一声：“第一本命灵技，漫天火雨！”
三秒之后。
在那仍存留在“陨石坑”内的亡灵骑兵们，还没有做出反应，去追狩灵猫时，无数颗燃烧的火焰子弹已然飞向他们。
只听得一个声音响起：“破阵……”
话音还未显现完全，原已被姚谦用十次漫天火雨，炸成了小型“陨石坑”的位置，再次发生爆炸！
嘭！
这爆炸声，却不止一次。
嘭嘭嘭~~~
一连数次流星火雨扫射同一个地方，发出几声剧烈的爆炸声后。
姚谦将加特林抗在肩膀上，看着前方“陨石坑”里燃起的火焰，冷冷的说道：“敢欺负我的宠物，我就要让你们即便有‘破阵式’，也得死！”
火焰升腾。
渐渐的，黯淡了下去。
只见前方的“陨石坑”被炸的更深了，犹如一片干涸的池塘。
只是坑中，还有两位亡灵骑兵副将，晃晃悠悠的站着。
这二位的身前，是无数密集的涣散星光。
本章未完，点击下一页继续阅读

显然，是他们的战友在最后关头，护住了他们。
“没死绝？”
“我允许你们苟活了吗？！！”
姚谦冷冷一笑，将抗在肩膀上的加特林再次拿下来，对准前方：“流星火雨！”
依稀可以看到。
在加特林16管子弹飞出之前，那两位亡灵骑兵副将绝望的神态。
第72章 云子璇的做法和道歉（第2更）
轰！
仍然苟活的两位亡灵骑兵副将，在漫天火雨的轰击下，烟消云散，化作点点涣散的星光，追随着他们的将军兀拓尔去了。
姚谦双目之中的凶狠之色，也在这一瞬间消散。
取而代之的，是一抹劫后余生的笑意。
“喵~~~”
三只浑身伤痕累累的狩灵猫，在结束战斗后的第一时间冲向了姚谦，发出了乖巧的叫声。
姚谦蹲在了它们面前，看着三小只身上那触目惊心的伤口，内心满满都是不舍之意。
或许在这之前，他只把三小只当做是宠物。
但经过三小只拼命守护自己，为他拉扯了巨大的空间对付兀拓尔后，姚谦在心里，已经将它们当做了朋友。
虽非同族同类，却丝毫不影响姚谦对它们的感情。
很多时候，宠物，比人还可靠。
在姚谦看来，这三小只以灵魂为食的狩灵猫，就是他可以将后背托付的战友！
有了这份情感，看着三小只身上的伤口时，心里自然是多有不舍。
姚谦没有去管狩灵猫身上那如刺猬一般扎人的毛发，伸手轻轻的抚摸着它们的脑袋。
三小只好似是明白主人的宠溺，温顺的眯上了眼睛享受着。
“好了，经历了一场大战，你们三个应该也饿坏了，如果还有力气的话，就可以开动咯！”
姚谦笑了笑，单手指着那边兀拓尔死亡的地方。
三小只享受着姚谦的爱意，乖巧的点了点头。
它们三个，共同把目光对准了那边缓缓升起的星光，当下就发现，那是一个鬼师四级的强者留下的魂魄。
想到那种实力的灵魂，对自己有大补的功效，当即相互间对视了一眼。
“喵~~~”
“喵！！！”
“喵……”
三小只在这一刻，竟然相互间冲着对方吼叫了起来，很凶很凶的亚子。
好似相互间都在对自己同伴说：那美味的灵魂，是我先发现的！
三小只之间，相互不甘示弱，拖着疲惫的身躯冲对方吼着。那冲“自己人”表露凶狠，想要独占美食的样子，当真是可爱的紧。
“好了好了，别闹了，快去吃吧。吃完了，那边不是还有四个鬼士六级的灵魂么，足够你们填饱肚
本章未完，点击下一页继续阅读

子了。”
姚谦笑了笑，冲三小只“劝架”道。
“喵~~~”
三小只十分听话的眯起眼睛，轻声叫着。
“这才乖嘛！去吧去吧！”
姚谦话音未落，就见那三小只唰唰唰的冲向了兀拓尔的灵魂，速度可是一个比一个快，身旁落后了一步，就会少吃两口似的。
姚谦看着三小只争夺美食还冲劲十足的样子，心里宽慰了许多。
“好在是没有致命的危险，还知道抢食。”
他像是一位父亲，满脸幸福的看着自己孩子们抢食、
这是，云子璇与两位徒弟缓步走了过来。
“云前辈，刚刚多谢了。”
姚谦见云子璇，当即就道了一声谢。
云子璇见状，忙前身颔首，行了一个大礼道：“今日之事，是我云子璇教徒无方，哪里敢当姚公子这一声谢；只盼姚公子不怪我罪管教不严之罪，心里便就少了几分负罪感。”
“呵呵……”
姚谦淡然一笑、
此时他哪里还不清楚，对方这是看出今日的危机，其实是她的大徒弟玩的一手阴谋诡计，想要加害自己。
孟婉儿瘪着嘴凑到了前面，格外小心的凑到了姚谦的身边。
一双小手好似是无处安放般，几次想要去扯姚谦的袖子，却都羞怯收回去了。
最后只是低着脑袋，像是做错了事般，抠着手指说道：“谦哥，你，你不会怪我们吧？其实，婉儿也是万万没有想到，大师兄会因为我，想要加害与你。”
林浪也连忙接话道：“谦哥！师傅方才听到这边有灵力波动，就猜到你可能是有危险。她判断出应当与大师兄有关，便一直在纠结，是带我们两个过来救你，还是如何……”
还未等姚谦开口，那云子璇又满含愧疚的说道：“为师已经将宋清平那心术不正之徒逐出了师门，现在你应该叫他宋清平，而不是大师兄！”
姚谦闻言，嘴角弯了弯。
他很认真的看了眼云子璇，才知道为什么对方明明知道，带自己的两个徒弟过来救自己会有危险，还是选择来了。
这说明，云子璇通过这件事看清宋清平的为人之后，不放心把弟子交给对方。但又因为是自己徒弟犯的错，心里有负罪感，所以还是选择了冒险来救。
姚谦从这
本章未完，点击下一页继续阅读

件事中判断出了云子璇的性格，他很欣赏。
对方嫉恶如仇，烟雾阴险歹毒之辈；是以即便是自己的徒儿，也绝不偏袒，还在发现之后，没有犹豫的将其逐出师门。
这种人，值得交心。
姚谦笑了笑，轻描淡写的道：“冤有头债有主，这件事与你们无关，我自然不会怪你们。只不过……”
他话没说完，其中的深意已经很明显了。
云子璇哪里还不明白。
她当即劝说道：“如果你真的要报仇，我不会也没资格阻拦你。但，我还是想劝你最好要有十足的把握，否则千万不要动手。宋清平的背景，不是你能轻易招惹的。”
“嗯，我猜到了。”
姚谦毫不在意的点了点头。
仇，一定要报！
对方想要陷自己于死地，岂能绕过？
背景不简单？
抱歉，那不是姚谦会放过宋清平的理由！
宋清平，必死！
姚谦心里打定了注意，当自己将宋清平的家世背景弄清楚时，便要针对性的想出一个最好的办法，让其付出最为惨重的代价！
眼下，虽说云子璇已经将宋清平逐出了师门。
但不管是云子璇，还是林浪和孟婉儿，他们几人都因为这事心里愧疚。
气氛就有些尴尬了。
姚谦便再次笑了笑，冲三人说道：“云前辈，婉儿，林浪，如今距离子夜还有不到一炷香的时间，我们是不是应该先把这边清理一下？”
说话间，他单手在战场上指了指。
云子璇几人心里一直感到愧疚。
现在姚谦突然扯开话题，他们当然也愿意如此化解尴尬，便纷纷将目光投向了硝烟散去后战场。
先前三人赶到时，情势危急，都没有把任何一丝注意力放在战场上。
现在猛地这么看了一眼，结果就是映入眼前的画面中，满地的白色精魄丹，其中还有两道尤为显眼的光芒，那是绿色精魄丹。
云子璇、林浪、孟婉儿三人，看着战场上的这些，瞠目结舌。
“这……”
“这得有多有精魄丹啊？！！”
第73章 本命灵器的升级材料？（第3更）
只需粗略的扫一眼，便能大致的判断出，陨石坑中至少有三百枚精魄丹！
那场面，何其壮观！
无数的光芒聚集在一起，当真是将这即将到达午夜的夜阑江，都照耀的恍如白昼。
云子璇出身名门，三十岁出头，已是34级的符咒系御灵师，可谓是既有家世背景，又有见多识广。
包括她的两个徒弟，也是见多识广，身份尊贵。
可是，即便如此。
这师徒三人，也是从未见过如此之多的精魄丹！
更别说，这还是一次性出现的！
三人瞠目结舌的看着那满场的白色光芒，一时间都不知道说什么了。
姚谦看着正在发愣的师徒三人，提醒道：“云前辈，子夜快到了。”
“哦，哦。”
云子璇连忙点头，意识到了自己的失态。
她当即冲两位徒弟说道：“浪儿，婉儿，快，我们加快速度，将这些精魄丹全部收拾起来，一定要抓紧时间，我们有三分之一炷香的时间去捡精魄丹！”
云子璇一番话说完，见两个徒儿仍在发呆看着那满地的精魄丹。
她狠狠的一巴掌拍在了林浪的后脑勺上，嗔怒道：“快，愣着干什么？”
“是，师傅！”
林浪闻言，兴奋的往陨石坑的方向冲去。
云子璇笑了笑，又轻轻的揉着孟婉儿的脑袋，说道：“婉儿，你也去吧。”
“是，师傅。”
孟婉儿应声答应，也快速的加入到争分夺秒的捡精魄丹的队伍中。
云子璇冲姚谦颔首，道：“姚公子，那我也去了。对了，你可以去看看亡灵骑兵大将兀拓尔那边，应该会有惊喜。”
说吧，云子璇也开始有些不矜持的冲向了陨石坑的方向。
姚谦笑了笑，心道：云子璇还真是偏心，提醒林浪，就是对着后脑勺一巴掌，提醒孟婉儿，只是宠溺的揉着脑袋。
心疼林浪三秒，活着真不容易。
那边师徒三人已然是加入到了更为激烈的抓紧时间抢精魄丹的“战斗”中。
姚谦也不再耽搁，快步往兀拓尔那边跑去。
这时，三只狩灵猫已经将兀拓尔的灵魂吃的差不多了。
他来时，三小只立马凑了过来。
本章未完，点击下一页继续阅读

姚谦打开乾坤囊，道：“吃饱了就进去好生休养吧。”
“喵~~~”
三小只皆是叫了一声，恋恋不舍的多看了一眼姚谦，便钻入了乾坤囊中。
姚谦这才将目光看向地上的那把白骨长枪。
弯腰拾起。
“这东西，是宝物？”
姚谦将目光投向正在闪烁的御灵令，上面赫然显现了白骨长枪的信息。
白骨长枪：此枪枪头乃用妖灵雷霆吞山虎的虎牙所打造；
特质：雷霆吞山虎，以山间有灵性的动植物为食，因其懒惰，通常是一口吞下数十米之高的山丘进食；其獠牙锋利无比，可生撕精铁，洞穿坚壁；并附有雷霆之力！
武国天材地宝排行榜：45位！
“妖灵雷霆吞山虎？”
妖灵！
姚谦捕捉到了这两个字！
灵武大陆，将妖精鬼怪分为士、师、灵、尊、宗、王、帝、圣、神九级！
士级的实力，相当于10-19级的御灵师；师级对应20-29；而灵级的，则是对应了30-39级御灵师实力！
这白骨长枪的枪头，竟然是妖灵级别的雷霆吞山虎的獠牙！
可一口吞食数十米高山丘的妖灵的獠牙！
当真是个宝贝！
难怪会在天材地宝榜，排上45名！
“看来云子璇的眼光果然毒辣，竟然帮助宋清平找了如此好的材料做玄铁重剑的剑锋！”
“能咬破精铁坚壁的牙口，坚硬和锋利程度，自然可怕！”
“只可惜，现在它是我的了。”
姚谦不再多看，将其丢入乾坤囊中。
他并不认为，这个是云子璇和自己说的惊喜。
惊喜惊喜，要能让自己感到“惊讶”！
姚谦此前就知道兀拓尔手中白骨长枪是好东西，自然算不得上惊喜。
收起白骨长枪的枪头之后，他的目光定格在了地上那件兽皮甲上。
这件兽皮甲，确切的说，应该是虎皮。
自然也是兀拓尔的。
先前林浪后知后觉的用疾风箭雨射向兀拓尔所在位置时，几只灵力羽箭打在了这件兽皮甲上，却没能对其造成任何伤害。
也就是说，这件兽皮甲，韧性
本章未完，点击下一页继续阅读

十足！
“难道，这就是我的惊喜？”
姚谦捡起了像是个运动小背心的兽皮甲。
同时，第一时间将目光投向了御灵令。
雷霆虎皮甲：此皮甲乃用妖灵雷霆吞山虎的虎皮所打造；
特质：雷霆吞山虎，以山……山丘进食；其皮毛，韧性十足，足以让它原本并不是很大的身躯在吞下山丘之后，不会被撑爆；皮毛亦附有雷霆之力！
武国天材地宝排行榜：42位！
“嘶~~~”
“原来妖灵雷霆吞山虎的体积并不大，吃下山丘，都会撑肚子。它就是靠着这身韧性十足的毛皮不会被撑爆，才如此铁憨憨的？”
姚谦看着手中的雷霆虎皮甲，双眉忽然挤在了一起。
不到片刻，他的双眉舒展开来，脸上也露出了一丝欣喜之意。
姚谦下意识的看着双手之上的拳套。
自己的拳套，就是皮质的！
如果说，宋清平的玄铁重剑能通过炼化、融入升级。
那么，自己的加特林也是可以的。
这也代表着，拳套同样可以！
姚谦笑了，他忽然想明白了一件事情。
“云子璇一开始说要送我一样造化，就是指这个雷霆吞山虎的皮毛？”
姚谦认为，自己的这个猜测很有可能。
毕竟云子璇一直认为，自己是个格斗家，本命灵器是拳套！
在那样的认知下，雷霆吞山虎的皮毛，可能就是云子璇认为，最适合自己拳套升级的材料！
“当真是幸运！”
“现在时间很紧，一会去问问云子璇怎么将本命灵器升级。”
姚谦淡然一笑，将这件“小背心”丢入了乾坤囊中。
收好这两样之后，姚谦的目光，又定格在了地上的一堆碎骨中间。
因为那里，有一颗蓝色的精魄丹！
“10级以下爆白色，10-19爆白色，那这蓝色，就是20-29级对应的了？”
“这么看来，应当比绿色精魄丹更加稀有！”
“不知道这一刻，能值多少金币！”
姚谦笑脸盈盈的快速将这颗蓝色精魄丹捡起，丢入乾坤囊中。
他再三检查了一遍，确认再没有其他的宝物
本章未完，点击下一页继续阅读

后，这才转身，看向了那边丝毫不顾形象，在疯狂弯腰捡着白色精魄丹的师徒三人。
嘴角露出一丝笑意，快步走了过去。
开玩笑，这个时候不赶紧抢，还矜持什么？
三颗就够宇文猛存一年呢！
现在满地的“宇文猛存一年”，不捡是嫌自己钱太多了吗？
【作者题外话】：抱歉，前面有几章我把亡灵骑士大将兀拓尔的实力写错了
兀拓尔是鬼师四级，相当于24级的御灵师
前面我把他的实力和云子璇的34级搞串了，万分抱歉
我现在去改下
第74章 “分赃大会”（第4更）
人的速度是没有极限的！
真的没有！
此时正在疯狂的捡着精魄丹的一行四人就很完美的诠释了这一点。
数百颗精魄丹，平均一人要捡一百多颗。
可即便如此，姚谦等一行四人，还是在短短的几分钟之内，就将战场打扫的一干二净，一道白色光芒都没有，让已经毁了的小村庄重归黑暗之中。
几分钟！
多么可怖的速度！
四人快速收好了各自捡起的白色精魄丹之后，战场之上已经开始发生了异象。
浓厚阴沉的天空以一种无法言喻的速度，变得更加沉重。
显然，子夜到了。
当年那些在村庄被屠杀干净之后加入战场的武国将士的亡灵，要来了！
好在这，姚谦等四人个时候已经跑出了数百米之外。
并且，跑的速度还很快！
他们充分的发挥了人体机能的极限，以超过了世界长跑记录的速度，足足跑出了三四公里，才同时停下。
“呼呼呼~~~”
几人以一个相同的姿势——弓背弯腰，单手撑在腰间，一手扶着胸口，大口大口的喘着粗气。
直到三四分钟之后，几个人才缓了过来。
“哈哈哈~~~”
四人相视一笑，皆是格外的开心。
林浪当即从怀里掏出了一个小袋子，是一种类似于乾坤囊的空间储藏法宝，只不过没有姚谦的乾坤囊那么优秀啦~
他憨憨的笑道：“谦哥，我捡了129颗白色精魄丹！喏，给你。”
“行！”
姚谦没有拒绝，直接打开乾坤囊收下。
这个时候客气什么？
人家林浪是富二代，自身又是17级弓箭手御灵师，白色精魄丹，只是对于1-9级的御灵师快速升级的捷径，林浪不需要这个。
孟婉儿也笑嘻嘻的打开了一个百宝囊，说道：“谦哥，我捡了145个呢！”
说着，她将白色精魄丹，像是倒豆子一般，倒进了姚谦的乾坤囊中。
同时，这个小妮子还调皮的冲着林浪噘嘴嘲讽道：“师兄，你不行！我都捡的比你多！”
林浪：“……”
云子璇见状，摇头笑了笑，淡然说道：“姚公子，
本章未完，点击下一页继续阅读

我捡了203颗白色精魄丹，还有2颗绿色的。”
姚谦再一次接过了203颗白色精魄丹。
如今，他的乾坤囊中，加上之前剩下的133颗，现在可是有了***颗白色精魄丹。
折合人民币……
啊呸，折合黄金，***0两！！！
这可是一笔庞大到无法计算的财富！
怎么说呢，这笔钱相当于全体瓦舍人……
算了，还是拿宇文猛举例子吧。
这么多的白色精魄丹，要那位21级剑士御灵师，存200多年！
“不知道宇文执教知道我有这么多的白色精魄丹，会不会直接被吓晕过去？”
姚谦心里暗暗想着。
在云子璇将那两颗绿色的精魄丹推向自己的时候，他摆了摆手。
云子璇见状，秀眉微蹙，疑惑道：“姚公子，你这是？”
姚谦淡然一笑：“昨夜我‘抢’了婉儿的九幽冥草，也已经吃了。等于说我将婉儿升到10级符咒系御灵师的机会夺走了，这绿色精魄丹对9升10有所帮助，云前辈为婉儿留着吧，兴许能有一定作用。”
他就是这么一个人，不能欠人情。
之前是“夺宝”，但孟婉儿对自己真诚，云子璇和林浪也都把自己当做挚友了。
这种情况下，能为朋友做一些事，他没有什么舍不得的。
两颗绿色精魄丹，100金币而已。
对，就是“而已”！
现在姚谦有钱了，腰板都硬了几分，说话就是这么硬气！
“如此，我就替婉儿多谢姚公子的好意了。”
云子璇微微颔首。
一旁的孟婉儿，听到姚谦是把这两颗绿色精魄丹留给自己的，当即眼泛桃花。
看着姚谦的眼神，更加的充满爱慕之意。
姚谦见状，无奈的摆了摆头。
这小妮子，聪明的时候，聪明的不像话，仅仅从一点不起眼的信息里，就猜到自己今夜可能会来夜阑江。
但笨的时候，喏，就是眼前这副模样。
送她100金币的东西，她就感动成这副模样。
姚谦心里自我打趣道：单纯的小妮子，真好骗！下次还要……
要知道，昨夜孟婉儿送姚谦的乾坤囊，
本章未完，点击下一页继续阅读

可是万金都买不到的至宝！
说到底，还是这个傻丫头亏了。
这也难怪，云子璇在见到姚谦的时候，笃定自己的傻徒弟是被骗了呢！
虽然，当时姚谦确实是抱着夺宝的心态。
咳咳……
姚谦表示，这事咱能不能不提了？
姚谦看着眼前的小妮子，也不知道她到底是聪明呢，还是愚蠢。
想了想，他又打开了乾坤囊，从中拿出四颗绿色精魄丹来，递给了云子璇，道：“云前辈，我这里还有4颗。我听我们宇文执教说，这东西口服，两颗一次，你多给婉儿试两次，应该能增大机会。”
“……”
云子璇一时也不知道是接，还是不接。
毕竟，6颗绿色精魄丹，价值300金币，也不算是一笔小钱。
可面对姚谦那真挚坚定的目光，她略作犹豫之后，还是选择伸手将其接了过去。
“多谢。”
这一次，云子璇没有那么多弯弯绕绕，直说了两个字。
然而……
孟婉儿见状更加感动，看向姚谦的目光，已是满含泪珠……
一副谦哥待我如此之好，会不会是看上我了呢？
那模样，完全就是恨不得以身相许。
林浪突然把脑袋凑上了前来，一脸委屈的看着姚谦说道：“谦哥！只有婉儿有礼物，我就没有吗？”
“……”
“你特么，富二代剥削贫苦人群？”
姚谦看着林浪，嘴角一阵抽搐，恨不得给对方来一拳。
他想了想，自己身上好像也没什么好东西。
除了那个燕王妃玉簪是真正的宝物，还是一现世，就必将引起灵武大陆哗变级别的宝物外，好似也没有什么拿得出手的东西了。
可，林浪一脸失宠的模样，让姚谦又心有不忍。
他再三想了一遍，从乾坤囊中拿出了白骨长枪拿了出来，递到对方的面前，说道：“这白骨长枪的枪头，对你的鎏金大弓升级有没有用？”
第75章 我可以帮得上忙（第5更）
姚谦之所以拿出白骨长枪，是有考量的。
首先这东西对自己的拳套升级，肯定是没有任何作用的。
毕竟拳套是皮质，应当是需要具有韧性类的材料，而白骨长枪是坚硬锋利的特质，属性不同。
即便这坚硬锋利对加特林有用。
但，它还能比的上姚谦深藏在乾坤囊中的燕王妃玉簪？
要知道，燕王妃玉簪的属性，御灵令上可是记载了的——坚硬度乃灵武大陆第一！
万物皆不可将其破坏！
姚谦决定，如果这类属性的宝物真能升级加特林，就用燕王妃玉簪！
这至宝既然不能现于世人眼前，那就炼化了给自己本命灵器升级！
兴许也能为自己带来，像当初燕文王将天外陨石做镇国石后，就成为了灵武大陆上第一个大一统的帝王那般强大气运，也未可说。
而且，姚谦还有一个考虑。
白骨长枪自己既用不上，又不能卖！
如果卖了，最后说不定周周转转，有可能就被宋清平买去了。
姚谦从云子璇的话中，知道了宋清平家底雄厚，背景不俗，对方又知道白骨长枪是他现在升级玄铁重剑的最佳选择，必然会费尽心思去弄。
如果卖了，必然是在临江县流转，那被对方买去的可能性就很大。
姚谦决不允许这种情况的发生，哪怕只是有概率！
面对姚谦拿出来的这杆白骨长枪，林浪好似不是很开心的模样。
他憋着嘴说道：“我10级时已经用了1000两黄金，把木弓升级成了鎏金大弓，感觉现在我的本命灵器已经很漂亮了。而且再升级，就要等我到20级了，那还不知道要等到哪年去。”
姚谦闻言，嘴角一阵抽搐。
你爹开个顺风镖局，辛辛苦苦的送快递容易吗？
你竟然能这么败家，用1000两黄金升级去本命灵器，就为了漂亮？！！
姚谦表示：我不想和败家子做朋友！
请你，赶快以一个圆润的姿势，滚出我的视线，这家伙给你惯的！
云子璇这时突然插话，道：“浪儿，收下吧。等你20级的时候，就试着炼化这白骨长枪的枪头。其实你资质上佳，就是太懒惰，等到时候努力一把，看看能不能融入你的羽箭之中。如果成功，会大幅度加强你的
本章未完，点击下一页继续阅读

进攻性。”
林浪闻言，这才接过白骨长枪。
云子璇点了点头，很认真的看着姚谦说道：“姚公子，我替两个徒儿谢谢你。”
“云前辈，不用说谢谢，我们都是朋友。”
姚谦笑着摆了摆手。
云子璇没有任何的犹豫，似乎是早就有所准备一般，从怀中拿出了一叠符篆。
她摊手将其递给姚谦，道：“姚公子，我答应你的造化，却被你自己通过努力得到了，也不算我完成了自己的承诺。往后我还会帮你找寻适合你的造化，暂时也什么能给你的，这个你收下吧。”
这个女人，到这种时刻，还在纠结自己答应姚谦的承诺没有做到。
即便姚谦能杀了亡灵骑兵大将兀拓尔，是因为她的辅助。
但在云子璇的心里，自己还是没有履行承诺。
云子璇这个人，把承诺看的实在太重了！
姚谦皱眉看着对方递过来的那叠符篆，虽不知是什么，但却没有扭捏拒绝，很是干脆的接过。
他将符篆拿在手上，看着上面奇怪的纹路。
姚谦看不懂这符篆的作用，不禁有些疑惑的问道：“云前辈，这是？”
“储灵符！”
云子璇很是干脆的说出了这三个字。
说出符篆的名字之后，她又说道：“方才我看了你的能力，便知你的未来不可限量。这储灵符，可帮你储存灵力，往后在危急时刻，你完全可以有两次满灵力状态，这样可能保你一命！”
听到这三个字，姚谦忽然间眼前一亮，有些意外的看着手中的符篆。
足足10张！
当时姚谦听宇文猛说了储灵符的作用之后，就很想要通过林浪和孟婉儿二人，找他们的师傅问问能不能买一些储灵符。
谁知道，现在竟然是如此机缘巧合。
自己这还没开口呢，云子璇就一次性送给了自己10张储灵符！
这，也是一笔不小的财富啊！
但此刻这些储灵符的价值，可不能简简单单的用金钱来衡量。
它们，不是100金币一张的昂贵符篆。
而是姚谦往后的保命利器，更是云子璇为姚谦安慰考虑的情谊！
要知道，云子璇之所以送给姚谦10张储灵符。
那便是
本章未完，点击下一页继续阅读

因为她方才看过姚谦的战斗，知道储灵符的作用对姚谦来说，比一般人要大更多。
而且，云子璇考虑的是，往后姚谦有了储灵符，就不会再因灵力不足险而出现今日那种明明可以取胜，却险些丧命的状况了。
姚谦知道了对方的心意，心里自是莫名感激。
他认真的说道：“多谢云前辈！”
云子璇闻言点了点头，似乎还想说什么，却是没有说出口来了。
“怎么了，云前辈？你这是还有什么要交代晚辈的吗？”
姚谦发现了云子璇的异样，当即多问了一次。
云子璇想了想，又多看了两眼姚谦。显然，她要说的事情，可能很重要。
片刻的犹豫后，她这才说道：“这话我本不该说。但，你也知道，我和浪儿还有婉儿都看见了，你应该是有双本命灵器的！”
此言一出，四个人都沉默了。
显然，方才大家都刻意的回避了这个话题。
姚谦笑了笑，道：“对，我是有双本命灵器！”
云子璇又说道：“你别误会，我没有其他的意思。只是，我想提醒你的是，你不同于任何一位御灵师，体内应该有两份不同灵力！按照我对储灵符的了解，你可以储存两份灵力做保命手段！”
真的可以？
此前姚谦只是听宇文猛如此猜测，他还想到时候拿到了储灵符试试。
现在，却从云子璇的话中得知真的可以。
这让姚谦心里有些激动了。
“凡是有利就有弊，姚谦，你要记住，你的秘密一定要尽量保守住！千万不要被有心人知道，因为那可能会对你造成致命的危机！”
云子璇终于是把话说到了重点上。
姚谦从对方的表情上，能看的出来，云子璇指的有心人，是——宋清平！
她在担心姚谦会死在她那家世背景雄厚的徒儿手上。
姚谦淡然一笑，假装没有理解到对方指的是宋清平，避免尴尬。
他随意的说道：“嗯，多些云前辈提醒。”
云子璇不知是看没看出姚谦在刻意避免尴尬，也没有再提这事。
而是突然又话锋一转，郑重的说道：“姚谦，你方才应该已经拿到了雷霆虎皮甲吧？如果你现在想要将本命灵器拳套升级的话，我可以帮得上忙！”
本章未完，点击下一页继续阅读

【作者题外话】：今日五更，
我那拥有超高颜值的读者们，看完这章就该睡觉啦
晚安咯~~~
第76章 云子璇都嫉妒了（第1更）
云子璇主动提议要帮忙，姚谦对本命灵器如何升级也没有任何门路，自然是不会拒绝，就干脆的答道：“那就多谢云前辈了。”
云子璇道：“那好，你把雷霆虎皮甲拿出来吧。”
“好！”
姚谦拿出乾坤囊，从中将雷霆虎皮甲拿了出来，递给了云子璇。
雷霆虎皮甲，被兀拓尔做成了一件小背心。拿起来很轻便，入手触感很柔软，舒适性十足。
云子璇刚接过这件小背心，右手之上灵力便开始流转，湛蓝色的灵力很快就注入了雷霆虎皮甲之中。
噼里啪啦~~~
似是闪电之声响起在雷霆虎皮甲之上，渐而无数电流显现。
电流萦绕之下，这件“小背心”显得格外的壮观。
不知为何，云子璇的眉心处开始出现密集的汗珠，顺着她那张看起来仅仅只有二十出头的脸蛋缓缓滑落。
姚谦静静的看着这一幕，等待着云子璇指示自己该以一种什么的姿势配合。
呃……
以一种什么状态配合。
云子璇忽的闭上双眼，似乎是在感受手中雷霆虎皮甲的变化。
“姚谦，其实在我说要送你一样造化之前，并不知道你的本命灵器拳套感悟的技能会与雷电有关，只是单纯的认为雷霆吞山虎的皮毛韧性上佳，刚好适合拳套的升级。现在看来，这东西完全就是为你量身打造的！”
云子璇睁开了那对好看的眸子，看着姚谦认真的说道。
“哦？”姚谦有些疑惑，试探性的问道：“因为这雷霆吞山虎的皮毛，蕴含雷霆属性，所以刚好与我的拳套感悟的雷霆属性吻合的缘故吗？”
“是的！”
云子璇点头应声，手中的雷霆虎皮甲竟然在这时开始发生了变化。
一股强烈的灵力很快将其笼罩。
当那灵力淡下去之后，这件“小背心”，竟然回归了原本的状态，变成了一张不大的虎皮。
“姚谦，就是现在。你赶紧召唤出拳套，然后将体内所有的灵力全部注入到拳套之上！”
云子璇语气开始变得急促起来。
姚谦闻声，哪里还会做耽搁，当即就运转灵力，双手结印。
唰！
仅仅半秒不到，他的双手已然是被蕴含着电流和灵力萦绕的拳套包
本章未完，点击下一页继续阅读

裹住。
恰好这时，姚谦体内的灵力已经恢复了两成的样子。
他立马催动体内所有的灵力，全部灌注在拳套之上，使得双拳之上的光芒更甚，雷电之声一时响彻不停。
云子璇双目一直在关注着这点，发现姚谦准备好了，单手快速翻转。
在她那流畅的动作下，这张虎皮竟然被一道灵力一分为二，变作了两张小巧的虎皮。
“去！”
云子璇轻喝一声，那两张虎皮便分别朝着姚谦那双冒着强盛光芒的双手拳套飞去。
“姚谦，现在你要做的，是催动拳套上的灵力与体内的灵根感应！”
“根据天赋强弱，你可能会在半个时辰到一个时辰的时间里，感应到本命灵器拳套的根本！那，就是拳套的原始材质！”
“如果你感应到了自身拳套的原始材质，那便再用同样的办法，去感受这两块雷霆吞山虎的皮毛！”
“只要你能将二者都看透了，就成功了一般！先做好这一步，我再教你怎么融入！”
云子璇语速极快，交代出这番话，仅仅只花了几个呼吸的时间。
交代完毕，她便准备坐下等待。
毕竟，这个过程会很漫长，当初宋清平足足花了六个时辰。
要知道，自己的徒儿宋清平，可是被称为绝世天才！
她认为姚谦妖孽般的天赋远超宋清平，所以有希望在半个时辰到两个时辰之内做好这一步。
大家都很累了，刚好借此机会休息一下。
可云子璇这才刚刚挽起长裙，准备坐下，就听得耳边响起了姚谦的声音。
“我已经感应出来本命灵器拳套的原始材质。”姚谦紧闭着双眼，感受着脑海里出现的画面，当即说了一句。
“这么快？！！”
云子璇惊了个呆！
这天赋，也太强了吧！
她感受到了自己的脸蛋，在姚谦说出这番话时狠狠的抖了抖。
云子璇诧异之余，仍未忘记正事，便再次交代道：“快！用你的灵力，将雷霆吞天虎的皮毛分解，以同样的方法，分解你拳套的原始材质。这就是炼化！”
说到这里。
云子璇刚想停顿，继续坐下去。
可一想到姚谦刚刚给自己带来的震撼，她觉得自己还是一次性把
本章未完，点击下一页继续阅读

所有过程都交代完毕比较好。
云子璇便又补充道：“炼化完之后，你就可以将分解完毕的两样东西用灵力进行融合！融合完毕，那就成功了！一般这个过程，需要……”
云子璇的话还未说完，正在发下一个字的音节的小嘴，定格了。
顺着她那双美眸看去。
姚谦已然是睁开了眼角，他的双拳之上，那双拳套已然不是最初的黄褐色皮质，而是白底黑纹的虎皮。
并且，那白底黑纹的虎皮之上，还有一阵阵的雷霆之声。
“这，这就融合好了？”
云子璇看着这一幕，嘴角不停的抖动着。
整个过程，花了多久？
云子璇没有确切的计算过时间，只知道自己才刚刚把炼化融入雷霆吞山虎的办法告诉姚谦！
结果，自己刚说完打算休息一下。
却……
屁股还没坐热，不对，是还没坐下！
自己还没坐下，姚谦就把一切都搞定了，成功升级了本命灵器拳套！
姚谦感受着双手拳套之上的雷霆之力，看着在上面不动跳跃着光芒的闪电，问道：“云前辈，我这是成功了吗？”
“对……对，你已经将拳套升级了！”
云子璇说话都有些结巴了。
看着姚谦的眼神，已经是有些古怪了。
就像是，眼前那清秀好看的少年，就不是个人一样！
他是神吗？
将本命灵器升级，其中过程之艰辛复杂，让无数御灵师叫苦不迭。
可，姚谦怎么会有如此之快的速度？
并且，还那么轻松无比的样子？
不给其他御灵师活路了？
说实话，现在云子璇有些嫉妒姚谦的资质了。
她的脸上，开始露出了一个略显尴尬的笑容，原本想要说的话，变成了机械般的发音：“姚谦，升级之后的提升是什么？”
姚谦闭上了眼睛，再次感受了一下。
而后，快速的说道：“刚刚领悟拳套的第一本命灵技时，我的速度比之前提升了三倍有余；可现在，我感觉我的速度，是正常人的七倍！”
“七……七倍？！！”
云子璇发音都开始有些颤抖了……
第77章 趁着天才偷懒时，追上他 第2更
“嗯！我能感应的到雷霆吞山虎皮毛给我带来的提升应该是七倍。”
姚谦点了点头。
“行，行吧。成功升级了就好！”
云子璇表示，无言以对。
姚谦看着已经帅气了多的拳套，很是满意的说道：“现在是白底黑纹的虎皮拳套，那我也该给他改改名字了，叫拳套太土了。”
这个时候，林浪突然冒出头来了。
他兴奋的举着手说道：“谦哥，我来……取名这个，我擅长，让我来！”
姚谦尴尬的笑了笑，说道：“那好，我听听你的提议。”
“叫雷霆虎啸镇山河，怎么样？谦哥你觉得呢？”林浪兴致冲冲的说道。
“……”姚谦摇了摇头，道：“太长了，就叫白虎雷霆吧！”
林浪有些失望的说道：“那好吧……反正是谦哥你的本命灵器，你觉得可以就行。”
成功将原本的皮质拳套升级成了如今的“白虎雷霆”，姚谦的实力，又一次提升了一个档次。
他双拳一震，将白虎雷霆收回。
“云前辈，林浪，婉儿。现在天色也不早了，耽误了你们一些时间来助我除去那兀拓尔，如果大家还有事的话，就各自去忙吧。当然，如果你们有什么需要我帮忙的，我也是义不容辞。”
姚谦此行的目的，是收400只游魂野鬼为百鬼林补充鬼怪。
当时他杀了兀拓尔后，本是有机会收服那些正在围攻三小只的游魂野鬼和四名亡灵骑兵副将。
不过那个时候，他心疼三小只因为自己受了重伤。
所以，就为了三小只报仇，将那些罪魁祸首都杀了。
如今正事耽误了，时间也来到了子夜。
再不去做的正事的话，可能到明天早上都来不急。
云子璇一眼就看出来了姚谦这还是有事要去做。
她考虑到对方的状况，她笑了笑，淡然道：“姚谦，你今日不适合灵力消耗过大，不适合再继续战斗了，那会对你往后的发展不利。今夜早点回去休息，明日再办吧，什么事业不急这一时。”
姚谦刚想说没事，可是当他试探性的活动了一下筋骨的时候。
这才发现，运转灵力却是没有之前那么随行所欲了。
“行，那云前辈，我就先走了。”姚谦采纳了云子璇的建
本章未完，点击下一页继续阅读

议，又抱拳道：“后会有期！”
“姚谦，我们应该能很快再次相见的！”
云子璇笑着说道。
姚谦与几个人又简单的寒暄了几句，这便转身往回走。
三人看着姚谦的背影，在原地站了一会。
孟婉儿一脸不舍的模样，憋了半天之后，才双脸通红的拉着云子璇的衣袖，小声的问道：“师傅，你说……婉儿能配得上谦哥那样的天才吗？”
“傻孩子！”
云子璇揉了揉孟婉儿的脑袋，宠溺的安慰道：“你很优秀！我也能感觉的到，姚谦他对你有好感；可能，他是觉得你还小，所以暂时对你的爱慕才装作不知吧？”
“师傅，你说的是真的吗？”
孟婉儿闻言，一脸兴奋的向师傅求证。
那模样，就像是哪怕师傅猜的不对，但只要再听师傅说谦哥对自己有好感，就很满足似的。
“好了好了！傻丫头，你可是燕州排的上号的小美女。若不是还未及笄，只怕那些世家公子、豪门大族早就把你列在了绝色榜第一位了！而不是那让镇北将军陆崇的女儿陆星月一直占据第一了。”
云子璇依旧是宠溺的说着。
孟婉儿听师傅这么说，心下欢喜，内心暗自欣喜的说道：“待我及笄之时，若真是登上燕州绝色榜第一，那……是不是就能配得上谦哥了？”
“小妮子！真是女大不中留！你爹要知道了，估计得伤心死咯！”
云子璇打趣着孟婉儿。
她揉着孟婉儿的脑袋，又补充道：“说吧，刚才姚谦在的时候，你偷偷戳我后腰，是有什么事？”
孟婉儿闻言，笑嘻嘻的说道：“师傅，谦哥今晚来夜阑江，是要给百鬼林补充游魂野鬼……”
“小妮子！我懂你的意思了，那今晚，为师就要辛苦了！”
云子璇苦笑着摇了摇头。
随即，一道明晃晃的红光直冲云霄。
看起来，似乎是类似穿云箭之类召集人群的物品。
……
姚谦回到了青山学院。
经过演武场时，却意外的发现，现在天都快亮了，师兄弟们还一个都没休息，全坐在演武场中间认真冥想，为早日召唤出自己的本命灵器，成为准御灵师在彻夜奋斗。
“这也太努力了吧，一会再把身体
本章未完，点击下一页继续阅读

给熬坏了。”
前世今生，姚谦都无法理解这种熬夜刻苦学习的人群。
身体是革命的本钱啊！
早点休息，睡好了明天再冥想，他不香吗？
姚谦无法理解这群刻苦的学子，径直的本着学生宿舍而去。
这时，演武场上刚好有几名学子实在坐了太久，感觉身体都有些僵硬了，站起身来准备活动活动。
刚睁开眼睛，几人便看到了姚谦。
“姚谦师兄！”
“姚谦师兄您回来了？”
“姚谦师兄，可以指点指点我吗？”
“……”
一时间，演武场上响起六七声学子的声音，将这寂静的氛围打破。
刻苦学习的少年少女们，均是因此睁开了眼睛。
姚谦闻声回过头去，刚好倦意来袭，忍不住打了个哈哈。
“哈~~~早点睡吧。明天咱们一起冥想修炼，到时候大家一起讨论讨论修行心得。”
姚谦为人和善，那些学子满脸崇拜的要自己指点，他也就不好直接推辞，便就说明日再一起讨论心得。
“姚谦师兄，您早点休息，咱们明早见！”
“姚谦师兄别累坏了，累坏了身子，妾会心疼的。”
“好你个狐媚子！又勾引我的姚谦师兄！”
“……”
姚谦笑了笑，和这些同窗打了个招呼，便不再逗留的继续往宿舍走去。
那些因为整整一天的冥想累了，刚刚才起身准备活动的学子们，在看到姚谦准备去休息之后，当即就断了继续休息的念头。
一个个立马重新坐定，开始继续修炼。
心里都坚定了一个信念：追上天才的办法，就是趁对方在偷懒的时候，抓紧学习，追上他！
现在就是这个机会啊！
武国古籍上记载的《龟兔赛跑》那则故事里就是这样说的。
于是乎，一群“乌龟”冥想的更加用心了。
第78章 麻烦上门！（第3章）
青山学院内。
姚谦经过已经连续两夜都在忙碌，昨日白天也没有休息，此时正躺在宿舍的床上睡的香甜。
学院里的宿舍，属于八人间的房。
不过此时，姚谦所属的这间房内，只有他一个人。
与他同宿舍的几人，整夜都没有回来休息。
不仅如此，其他那些宿舍里，也没有任何一个人因为熬不住了，而回来休息过。
那些学子们之所以如此努力，当然是因为受到了姚谦的刺激。
大家都想努力追赶姚谦师兄的步伐。
演武场上。
熬了一夜的学子们，仍在顶着浓厚的倦意在冥想，却是没有一个睡着了，可以说是很刻苦了。
当然，他们没有在冥想中睡着的秘诀是——在屁股底下垫着石子。
宇文猛的九位徒弟，看着如故人“头悬梁锥刺股”那般努力的“学弟学妹”们，心中感慨万千。
若不是因为他们几人要替宇文猛来指点学弟学妹，这九人现在都恨不得立马加入到冥想修行之中。
原因无他，这九个徒弟也怕被姚谦超过啊！
大家都只是十几级的御灵师，谁知道什么时候就去被那个新来的妖孽给超过了。
十天？
半个月？
总之，宇文猛的九位徒弟心里都没谱，都怕自己努力了几年才达到了今日的成绩，最后却被姚谦在短时间内就超过了丢人！
就在所有人都安静的冥想，九位助教师兄在旁指点这种浓厚的学习氛围里。
青山学院的大门，在这时却砰砰砰的响了起来。
突兀的响动惊扰了正在冥想的学子们，一个个睁开了眼睛，将目光投向那边的大门。
“谁来了，竟然如此鲁莽？”
宇文猛的大弟子看着被敲得剧烈震动的学院大门，不禁皱了皱眉。
他转过头去，看着身边的小师弟，说道：“小九，你去看看是谁，竟然敢如此粗略的敲我们学院的大门！”
“是，大师兄！”
小九应声，快步跑向大门。
正欲开门。
嘭！
突然一声巨响，青山学院的大门竟然朝着小九横飞而去。
这场面来的很快，让小九一时有些措手不及
本章未完，点击下一页继续阅读

，被突飞而来的大门砸了个正着，之中胸口。
“噗~~~”
毫无防备的小九，硬生生的接了这一下，当即就感到胸口一沉闷痛，噗的一声，吐出了一口鲜血来。
唰唰唰！
随着小九吐出一口鲜血，无数人冲门而入。
青山学院内所有人当即都反应过来，是有人来闹事了！
虽不明缘故，但宇文猛的九个弟子，皆是在第一时间内召唤出了本命灵器，做好了迎战准备。
小九满嘴的鲜血，看着冲进来的那群人。
学子们也都吓的站了起来，慌乱的凑成了一团，挤在演武场正中。
突然冲进来的这群人气势汹汹，他们着装统一，解释黑底红边的服饰，胸口上都写有一个大大的“衙”字！
是衙门的人！
大弟子发现了来人竟然是临江县衙门的。
当即就皱起了眉头，转头对身边已然是召唤出本命灵器的师弟说道：“小五，来者不善，快去把师傅叫醒！”
“是，大师兄！”
小五得了大师兄的指示，当即快速的往宇文猛的房间跑去。
昨日宇文猛和莫千户喝的实在是太多了，莫千户早就醒酒走了，可宇文猛确实一觉睡到现在这个点都没有起来。
面对来势汹汹的衙门里的人，当然要先叫宇文猛。
一众衙差快速冲到演武场上之后，缓缓散开，将那些不明所以的学子们团团围住。
这时，他们之中缓缓走出了一个人来。
若是姚谦此时在场，便能在第一时间内发现，来人正是宋清平！
宋清平面带一股古怪的笑容，踢散了地上的一堆石子。
他笑了笑，冲宇文猛的大弟子说道：“你就是这破学院的执教宇文猛？”
“宇文猛乃是师尊，我是他的大弟子叶开！你是什么人，带着衙门的人闯进我们青山学院，所谓何事？”
大弟子叶开皱眉看着来人，模样不卑不亢。
“呵呵，我是什么人，还轮不到你来问！”
宋清平笑着冲叶开说了一句。
然而，下一刻他的手上，灵力猛地波动。
而后，宋清平便毫无征兆的挥动手中的玄铁重剑，冲着叶开大喝一声，道：“第一本命灵技，旋风狂斩！”
本章未完，点击下一页继续阅读

唰唰唰！
刹那间。
自宋清平的玄铁重剑上，忽的飞出一道剑气飞出。
那剑气只在眨眼睛，就快速卷起，形成一道由无数剑气组成的龙卷风。
这股龙卷风直击叶开，将猛地击飞出十来米，打在后方的屋檐上。
嘭咚！
叶开猛地从屋檐上掉落在地，噗的一声，吐出了一大口鲜血！
“大师兄！”
“大师兄！”
“……”
青山学院内，一时响起无数声焦急的叫喊声。
宋清平依旧是嘴角带笑，一副人畜无害的模样看着那八个朝着叶开快速跑去的人，轻飘飘的说道：“原来你叫叶开是吧？啧啧啧……反应有点慢，还得多练练！”
“我和你拼了！”
“竟然敢伤我大师兄，找死！”
“……”
唰唰唰！
除叶开外，八名弟子，周身皆是在此时灵力猛地波动，就要冲向宋清平。
那些被衙差们困在中间的学子们，一时群情激奋。
一个个摩拳擦掌，恨不得立马冲向宋清平，为那个这两日来待他们如亲兄弟般的大师兄。
可是，他们并不是御灵师。
此时又是被衙差们用兵器控制在中间，哪里有机会？
叶开见八个师弟就要去为自己报仇，当即叫了一声：“别冲动！噗……”
因为喊得太急，触动内伤，又是一大口鲜血吐出。
叶开艰难的擦掉了嘴边的鲜血，冲着被自己喊住的八位弟子说道：“他是25级剑士御灵师，你们都不是他们的对手！”
“可是……”
“大师兄，我咽不下这口气！”
“大师兄，你好好休息，我这就和他拼个你死我活！”
“……”
叶开强忍着喉咙处翻滚的鲜血，又说道：“我让你们别冲动！没听到吗？还当我是师兄吗？一切，等师傅来再说！”
一时间，八名敬重叶开的师弟都愣在了原地，没有在动弹。
宋清平见状，好似是看到了什么感人的一幕。
只见他一边笑着，一边摇着脑袋说道：“对对对！乖乖的，挨打了就要忍着！你们这样的人，还不配和
本章未完，点击下一页继续阅读

我出手！”
话刚落音。
宋清平将手中玄铁重剑猛地向地上一插，斜靠在玄铁重剑上，像是在自言自语，又像是在说给在场的青山学院的人，道：“快把宇文猛叫出来，我有事要找他好好谈谈！”
说到最后时，宋清平笑的更欢了！
【作者题外话】：今天状态不佳，就三更了。
抱歉……
另外，如果你们觉得主角或者主角朋友的技能名取的不好，可以在书评区里提意见
我会根据大家点赞高的叫法酌情采纳
作者君拜谢
第79章 欲加之罪，何患无辞（第2更）
宋清平的气焰，嚣张至极。
他的一双眼睛里，似乎看不到在场任何人的存在，完美的诠释了“目中无人”的含义。
就在这时。
自后院的方向，响起一声浑厚无比的爆喝：“是谁敢在我们青山学院闹事？”
听到这个声音，大家当即都将目光转向后院方向。
那些被衙差们围在中间的学子们，被宋清平的嚣张气焰给惹的一肚子火。可他们自身却都是无能为力，九位师兄看样子又打不过对方。
实力不如人，让他们只能强忍着火气。
此时听到了宇文猛的声音，这些血族当即都像是看到了救星一般，将目光投了过去。
“执教来了！”
“太好了，执教大人来了！”
“……”
学子们兴奋的喊了起来。
九位弟子也都是冲宇文猛喊了一声：“师傅！”
宇文猛醉意刚消，目光如炬。
他扫了一眼靠躺在墙角的大徒弟叶开，发现对方嘴角满是鲜血，又发现围在叶开身旁的另外八名弟子，皆是一脸愤怒。
其中，小九似是也受了不轻的伤。
这幅景象，让宇文猛当即就火冒三丈，怒意腾的一下上头了。
宇文猛脸上肌肉因为愤怒而颤抖了几下，他冲着弟子们说道：“先扶叶开和小九回去休息，这里有我处理！”
“不！师傅，我要留在这！”
小九被欺负了，那里肯走，当即就反驳了一句。
其他几名弟子，也是没有任何要走的意思。
包括大弟子叶开，亦是目光坚定，强忍着内伤，靠躺在墙壁上一动不动的。
他们的模样，似乎都在像宇文猛表达了自己绝不离开的意思。
当然，此时这些弟子不想走，一方面是想要看师傅如何处理今日这件事，另一方面，则是担心师傅也斗不过来闹事的宋清平。
毕竟，师傅才是21级剑士。
而那嚣张无比的宋清平，可是25级的剑士！
宇文猛见弟子们执意不肯离开，便也不再劝阻，只道：“你们几个，照顾好叶开和小九！”
“是！”
几名弟子当即应声。
交代完毕，宇文猛突然目光一转，直视
本章未完，点击下一页继续阅读

那边倚剑而立满脸堆笑的宋清平。
他缓步向前，厉声喝道：“你是什么人！竟然敢来我青山学院闹事？！”
“呸~”
宋清平嘴里咧开一丝笑意，朝着宇文猛的身前啐了一口痰。
他笑了笑，随意的说道：“你就是宇文猛？还行，看起来不算很弱的样子。”
宋清平压根就没有理会宇文猛的问题，这让宇文猛火爆的脾气当时就上来了。
嘭！
一股爆发的灵力猛地冲出，一把精铁大剑，出现在宇文猛粗犷的大手上。
只听得他再次喝道：“我问你是什么人！”
宇文猛的气势很足，说出这番话的口气，完全就是我不会再问一次。
若你再不回答，便休怪我出手了！
“声音还挺大的。我是什么人，你还不配知道。”宋清平依旧是那副嚣张的模样，他缓缓站直了身子，提剑指着宇文猛道：“我且问你，昨夜你们青山学院的姚谦，在夜阑江战场毁了我武国的古村，可有此事？”
姚谦？
怎么又和姚谦有关？
听到这两个字，在场所有人青山学院的人都皱起了眉头。
宇文猛本想立即动手，但是考虑到跟着宋清平来的那群都是衙差，仅有的理智告诉他，今日之事可能会很麻烦。
他可以不畏惧宋清平的挑衅，但却怕因此连累了弟子们。
宇文猛暂时忍住了心底的怒火，冷哼一声道：“我道是什么事！原来你带着衙门的人来，就是因为那个破村子被毁了？”
“破村子？”
宋清平笑了笑，轻轻的拍了拍身边一名衙差的肩膀问道：“来，你告诉这位莽夫，说说他们青山学院的人，犯下了什么错？”
那衙差闻言，当即就说道：“夜阑江古村，八百余人，在一夜之间尽数被屠！国舅爷下令，让宋大人带我们来彻查此事！”
衙差的话音刚落。
宋清平便将其推到了一边，继续说道：“听到没？你们青山学院的姚谦，在一夜之间屠杀了我们武国八百口人！并且，我今日查探得治，当时古村还出现了金国骑兵的马蹄痕迹，所以我怀疑，那姚谦，有勾结外敌之嫌！”
“放屁！”
宇文猛厉声喝了一句。
进而又继续说道：“那古村早在百
本章未完，点击下一页继续阅读

年前就毁了，怎么可能还有八百口人！金国骑兵出现？这百年来，他们都被夜阑江天堑阻隔，如何跨越江河？”
“呵……你说没有就是没有？”
宋清平随手掏出一张符篆，灵力快速注入之上。
唰！
他猛地将那张闪烁着灵力光芒的符篆抛向空中。
符篆忽的一亮，在空气中显现出了一副画面，却是能记录画面景象的形影符。
宋清平嘴角带笑，指着那由形影符显现出来的画面。
淡然笑道：“这就是证据，整村被屠，金国骑兵特有的马蹄印遍地都是！难道，你还要说我污蔑你们学院弟子不成？”
画面大家确实是都看到了。
只是，在场所有青山学院弟子，包括宋清平和他带来的那些衙差们，没有一个人不知道，那古村百年前就毁于战火之中。
早已空无一人，是个残破的村子。
何来姚谦勾结外敌，屠杀自己族人一说？
宇文猛当即爆喝一声，道：“欲加之罪，何患无辞！这古村本就是遗址，你这是肆意污蔑！”
宋清平笑了笑，没有回答。
他本就是随便编了个理由，来找姚谦的麻烦。将来若是有人告发，也有个理由搪塞。
大家信不信不要紧，只要自己师出有名即可。
宋清平轻轻的挥舞着手中的玄铁重剑，好似随时都要出手的样子。
又自言自语道：“交出通敌之人，那我便保你青山学院无事！否则，所有人都以共同通敌之罪，当场灭杀！”
“扯淡！”
宇文猛当即呵斥道！
不仅如此，在场所有子弟，也都是高声喊道：“你们这是污蔑！是栽赃！”
人群中，也只有来自二王村的王落没有喊话。
此时的他，目露精光。
王落脑子里一阵飞快的转动，突然想到了自己听说过的一个人——身为国舅爷，又是临江县县令的展万锦。
展万锦的第一幕僚，大家都知道，叫做道衍和尚；而那道衍和尚，恰好就有一个年纪轻轻就已是25级剑士御灵师天才侄子。
想到那个人，王落又多看了宋清平一眼。
眼前这人，不正是25级剑士御灵师么？
而且来的这些临江县的衙差，可
本章未完，点击下一页继续阅读

都任由对方驱使。
那来人，岂不就是道衍和尚的侄子？
展万锦是临江县的土皇帝，道衍和尚在临江县就是一人之下，万人之上的存在！
此番，姚谦必死无疑！
王落想到这里，嘴角露出了一丝笑意，突然向前走了一步。
第80章 我们中出了一个叛徒（第2更）
王落突然间向前迈了一步，高声喊道：“宇文执教！昨夜姚谦的确是半子夜后才归来，这点我们都看见了。但是，我相信姚谦师兄是不可能勾结外敌屠我武国子民的！执教您只要让姚谦师兄出来，当面对质岂不就真相大白了？”
此言一出，全场安静了。
本来宋清平看到青山学院弟子中突然有一人动了，还以为王落是想当英雄强出头呢。
可一听对方说出这种话，他的脸上当即堆满了笑意。
宋清平笑了笑，冲宇文猛说道：“喏~~~这可是你们自己人说的，这群学子可都是亲眼看到姚谦子夜后才归来，那恰好就和我探知的古村被屠时间相吻合，还需我多说什么吗？”
王落的话，让宇文猛当即就呆愣在原地！
王落这话的意思，再明显不过了。
一边顺着宋清平的意思，说出姚谦昨夜确实有作案动机！
另一边，又说让姚谦出来对质。
明知道夜阑江古村在百年前就荒废了，还如此说，不就是等于变相帮宋清平，把姚谦往火坑里推吗？
宇文猛顿时就被王落气的上气不接下气，直觉胸口一阵闷痛。
寒心啊！
宇文猛自问，执教多年来，教了那么多徒弟，却还从来没有出过一位这样吃里扒外，帮助外人对付自己师兄弟的弟子。
这叫他如何不感到心寒？
宇文猛被王落气的难受，当即目光一横看向王落，呵斥道：“你……我怎么就教出了你这么个吃里扒外的东西！”
王落闻言，当即就一脸无辜的样子，好似是感到自己被宇文猛误会了一般。
只听他慌张无比的说道：“执教，你会错我的意思了！我没有污蔑姚谦的意思，只是实话实说而已！我相信姚谦师兄没有勾结外敌啊！我只是想让姚谦出来，和这位大人当面对质，那样误会不就是解除了吗？”
此时，王落的作风，就是所谓的“当了婊子还要立牌坊”了。
“竖子！往后青山学院就没有你的位置了！你给我滚！”
宇文猛再次呵斥了一句。
此时的他，为自己有王落这样的弟子而感到格外的丢人。
宋清平却是又笑了笑，冲宇文猛说道：“看你的样子，这是要刻意偏袒姚谦这个通敌犯了？既如此，那就没什么好说的了！”
本章未完，点击下一页继续阅读

说罢。
宋清平大手一举，冲那些衙差说道：“青山学院，从上到下，叛国通敌罪！听我号令！”
唰唰唰！
衙差们得令，一时间皆是高举着手中的兵器，只待宋清平放下高高举起的右手，便要斩杀那些被他们围在中间的准御灵师们。
宋清平再次说道：“现在教出姚谦，免你们一死！”
“3！”
“2！”
还未等宋清平数出最后一个数字。
只听得那王落高声叫道：“大人，大人！别杀我，别杀我啊！这事与我无关，我没有偏袒姚谦！”
“呵呵呵……你？”
宋清平笑了笑，淡然说道：“一个废物，留你何用？”
王落闻言，刹那间汗流浃背。
只听得“噗咚”一声，却是王落冲着宋清平跪下了。
他连连喊道：“大人，我灵根很强，本命灵器又是弓箭，您把我留下，从今往后，我就是您的一条狗！”
好似是怕如此说，还不足以让宋清平动心。
王落又连忙补充道：“姚谦前番打伤我的父亲，我和他有不共戴天之仇。我是站在您这边的，您收留我，将来这里的事，也好解释对不对？”
“哦？”
听到这里。
宋清平忽的皱起了眉头，他有些心动了。
今天他是让叔叔道衍真人给了自己一批人马来青山学院，还给这里的人都强插上了叛国通敌之罪，防止他日东窗事发。
可这样做，其实也不保险。
但现在不一样了，如果有了青山学院弟子为自己作证，那这事等于就等于坐实了！
宋清平笑了笑，道：“出来吧，我刚好需要你这条狗！”
“汪！汪汪！”
王落闻言，知道小命算是保住了，当即松了一口气。
骄傲如他，竟然在此时当着这么多人的面，学着狗叫了几声，四肢趴在地上，学着狗一般朝着宋清平爬去。
在场之人，无一不是用一种异样的眼光看着王落。
王落感受着大家轻视鄙夷的目光，可在内心里，却是把今日自己被迫学狗叫的耻辱，怪罪在了姚谦的身上。
王落的突然倒戈，加上他又学着狗叫，教出这样的弟子来，可让宇文猛顿时就
本章未完，点击下一页继续阅读

感觉一张脸丢尽了。
原本还有顾虑，担心自己轻易出手，会连累了弟子们。
但此时，他哪里还能忍得住？
宇文猛突然爆喝一声，怒道：“老子今日就要清理门户，把你这个畜生给宰了！”
骤然间，他挥动手中精铁大剑，朝着王落冲去。
嘴里大声喝道：“第一本命灵技：劈山裂石！”
肉眼可见的一道凛冽剑气自宇文猛手中精铁大剑上迸发而出，足有成年人大腿那么粗，高约三米有余。
这剑气，气势凌厉，似是真有劈山裂石之威。
王落见状，险些就被吓得尿了裤子，当时双腿一软，就瘫倒在地。
“不自量力！我的狗，也是你这个废物能动的？”
却是宋清平，忽然转动手中玄铁重剑，喝了一声。
看着突然发难的宇文猛，他嘴角嘴角勾勒出了一丝笑意。激怒对方先动手，这对宋清平来说，是最想看到的结果。
这就等于说，青山学院的人又多了一条罪名——袭击官差！
宋清平笑了，大喝道：“旋风狂斩！”
嘭咚！
大腿粗的剑气，当即就与刚刚出现的剑气旋风撞在了一起。二者相撞，发出了剧烈的爆炸之声！
这声音，震的如春雷一般闷响。
宿舍之内，熟睡的姚谦忽然惊醒，迷迷糊糊的睁开了眼睛，自言自语道：“什么声音？打雷了吗？”
他揉了揉惺忪的睡眼，将目光投向了宿舍门外。
方向是演武场那边，只是宿舍与演武场有十来米之远，中间又有无数墙壁阻隔，倒是看不到什么。
那闷雷般的声音却是没有再响。
“没有声音了？我听错了吗？”
“不行，总感觉不太对劲，我还是亲自过去看看！”
姚谦紧皱着眉头，翻身从床上爬起来，随手扯过一件衣服，快速穿上。
第81章 这里交给我！（第3更）
演武场上。
嘭咚一声巨响后，一个壮硕的身体被三道席卷而来的剑气正中胸口，倒飞出去十来米。
刺啦~~~
那个壮硕的身体，在地上拖出了一条长长的痕迹。这条由身体划过的沟壑上，满是淋漓的鲜血。
宋清平单手将玄铁重剑在空中画了一个圈，猛地插到地面上。
他看着那边嘴里不断涌出鲜血，胸口三道翻着白肉正在流血的宇文猛，冷笑道：“以为和我只有4级之差，就能和我有一战之力？”
“呸！”
“白长一身横肉的废物！”
宋清平再次朝着地上吐了一口唾沫，肆意的笑了起来。
“咕噜噜~~~”
宇文猛还想说些什么，可话到了嘴边，出来的全是浓稠的鲜血。
显然，在方才的对战之中，他受伤不轻。
包括叶开在内的九位弟子皆是在宇文猛不敌宋清平，受了对方第三灵技“一剑破三关”后，立马就冲了出去。
气势汹汹的一群人冲出。
宋清平却是嘴角露出一丝笑意，毫不在意的笑了笑。
九位弟子刹那间都高声喝着，使出了自己的本命灵技，无数道灵力汹涌澎湃的冲向宋清平。
然而。
面对这些奔着自己而来的杀招，宋清平依旧是斜靠在玄铁重剑上，竟然没有丝毫想要出手的意思。
已是受了重伤的叶开见状，当即忍住胸口的疼痛，喝道：“狂妄！”
二弟子：“找死！”
三弟子：“打伤我师父，今日就要你付出代价！”
“……”
无数道灵技呼啸，眼看就要击中有恃无恐，没有出售之一的宋清平。
却在此时，一个浑厚的声音响起。
“第一本命灵技：玄龟重壁！”
噗咚！
一道沉闷的金属之声响起。
放眼看去，却是在宋清平的面前，突然出现了一个身穿衙差服装的壮汉。
原来，是衙差之中，藏了一位防御型的盾锤御灵师！
只见，那壮汉左手持有一面形状如龟壳般的黑色巨型盾牌，右手握着一柄狼头锤。自壮汉的龟壳举盾之上，呈现出一面由精悍的灵力形成的如墙壁般大小的龟壳。
本章未完，点击下一页继续阅读

嘭咚咚……
无数道灵技打在这玄龟重壁之上，不断发出闷铁之声。
那壮汉似是有人在自己挠痒一般，憨厚的眼神直视前方众人。
陡然间。
壮汉右手榔头锤猛地锤在左手玄龟盾上，同时用沉闷的嗓音，吐出了他出场之后的第二句话：“龟背反击！”
嘭咚！
狼头锤敲击玄龟盾，声势震天。
那无数砸在玄龟盾上的灵技，竟然在此时突然折返，朝着发出灵技之人飞去，速度比先前更快。
噗噗噗~~~
无数皮肉被利刃割开般的声音响起，紧接着，就是无数声嘭咚咚咚的沉闷之声。
宇文猛的弟子，一时躲闪不及，都在刹那间，硬生生吃下了自己打出去的灵力，栽倒在地。
那盾锤御灵师放眼看去，扫视战场之后，快速收回本命灵器，重新手持一柄普普通通的长剑，站立到衙差之中。
仿佛一切都与他无关似的。
宋清平这时才慵懒的伸了个懒腰，单手拍着嘴巴，打着哈欠说道：“我劝你们就别不自量力了，快点把姚谦叫出来，我还是愿意绕过你们一命。这一次，就当是给你们一个教训了。”
“你做梦！噗……”
宇文猛再次爆喝一声，又是吐出了一口鲜血。
“呵呵，还真是不见棺材不掉泪！”
宋清平冷笑一声，没有再去管宇文猛，在他看来，再拖一会得不到救治，对方就是个死人了。
他突然目光一转，看着场中那些被衙差们围住的学子们。
宋清平的脸上，突然露出了一丝十分有亲和力的笑容。轻声细语的说道：“怎么样，你们也没人想说吗？”
众人皆是低下了脑袋，不想出卖自己人，又怕死。
他们，也在纠结着。
可下一刻，几个人赫然举起了手来。
王落打眼一瞧，正是自己同村的那几人，还有丁沟村的两位。
此前几人迫于压力，与王落组成了要对付姚谦的联盟，可后来发现根本就追不上姚谦的步伐，一度解散。
此时，面对死亡的危机，他们哪里还会偏袒？
宋清平见大家举起手来，当即都笑道：“可以，又有几条懂事的好狗。出来吧，今后你们就跟着王落，为我
本章未完，点击下一页继续阅读

扫扫蝼蚁。”
原本他是不需要多废话的。
但不知怎的，宋清平觉得一会若是找到姚谦，让对方看看这种被同窗出卖的场景，会很有意思。
“好了好了，既然你们是最后一批愿意跟着我的，那其他人，也就没必要留了。”
宋清平笑了笑，举起了手中的玄铁重剑。
那群学子们，闭上了眼睛。
至此，大家都死死的铭记着宇文猛的教育，学着做一个硬汉。
更何况，大家虽然与姚谦接触不多，都知道姚谦为人和善，没有因为自己是天才，而看不起大家。
大家穷苦人家出来的孩子，大多内心都很淳朴。
平日里不被富家弟子放在眼里，却得到了有足够天分成为武国顶梁柱的姚谦对他们的尊重。
这些，都让他们决定，绝不会出卖同窗好友！
宇文猛重伤在地，也是欣慰的笑了。
宋清平突然挥动玄铁重剑，声音冰凉的说道：“那么，我就成全你们，让你们就为自己心中的大义陪葬吧！”
“宋清平？！”
突然间，一个声音响彻整个演武场。
原本已经闭上了眼角的学子，都将目光投了过去。
只见来人，是衣服都没穿戴整齐的姚谦！
“姚谦师兄！”
“姚谦师兄，快跑！”
“姚师兄，快跑啊，这群人是来找你麻烦的！”
“姚师兄，下辈子我再嫁你，你现在感觉跑啊！你斗不过这群人的！”
“……”
众学子顿时都焦急的喊了起来。
姚谦闻言，心里一暖。
而恰恰就是这份感动，让他心里因为看到宋清平似乎是打伤了宇文猛还有师兄们，而升起的怒火，变得更加旺盛了！
噗！
一道强烈的灵力，赫然出现在他的双手之上。
宇文猛见状，知道姚谦怒了，这是要出手了。
他顿时就急了，想要开口劝阻，却是没能发出任何声音，而是吐出了一口鲜血。
姚谦见状，蹲下去扶着宇文猛。
他没有说话，而是用眼神看着宇文猛，就像是在说：“你别说话，好好养神，这里交给我！！！”
第82章 没有废话，直接动手（第4更）
宇文猛悟出了姚谦的意思，艰难的拉着他的袖子，想要阻止对方。
姚谦却是轻轻的掰开了宇文猛的手，只是对其淡然一笑。
“九位师兄，你们都好好休息一下吧。”
交代完这一句，他忽的站起。
目视宋清平，用一种毫无感情的声音，冷冷的说道：“宋清平，你是来找我的吧？那就不要为难他们，我陪你慢慢玩！”
宋清平将玄铁重剑扛在肩上，轻蔑的看着姚谦：“有意思，有意思。”
他缓缓向前走了两步，轻飘飘的冲那群衙差摆了摆手。
衙差们得了宋清平的示意，便不再将那些学子们包围，而是快速后退。
一众学子得到了解脱，快速冲到了姚谦身前。
“姚谦师兄！”
“姚谦师兄，快跑啊！”
“我们护着你，你快跑，他不敢真的把我们都杀了的！难道，他们就不怕王法了吗？”
“……”
姚谦温和的笑道：“你们照顾执教和九位师兄，带他们去后院，听话！！！”
那些学子们，见姚谦脸上的表情坚毅，顿时都感觉到了对方的决心，知道再劝无用，便快速的跑去，搀扶着受伤的宇文猛等人就往后院退。
宋清平将扛在肩上的玄铁重剑放在地上拖行，缓步前进。
他目视姚谦，摇着头，嘴里淡然的说道：“姚谦啊姚谦，你说你哪里好？怎么就能让孟婉儿那个贱人心生爱慕呢？”
“还有云子璇那个老女人也是，竟然会为了你，将我逐出师门！呵呵，若不是她对御灵师的发展研究透彻，还真当我宋清平需要她的指导？”
“本来我还想在孟婉儿那个贱人那里留点好印象，偷偷弄死你，但现在她们对我不仁，我也就没必要顾忌什么了。”
宋清平走到了离姚谦只有五米的地方，定住了身形。
而后他满脸笑意的冲姚谦说道：“不过，你还有活命的机会！”
“告诉我，昨夜夜阑江有使用过穿云箭的痕迹，你告诉我，那亡灵骑兵大将，是你和云子璇那老女人对付的，还是她找的其他人杀的？”
啪！
宋清平猛地将剑一横，指着姚谦，继续说道：“帮我把白骨长枪弄到手，再乖乖做我的狗，今日就饶你不死！”
他的这番话，
本章未完，点击下一页继续阅读

确实是真心话。
今日宋清平来的目的，就是这个！
拿到白骨长枪，升级玄铁重剑的剑锋是最主要的。
其次，让姚谦为了苟活做自己的狗，那样他宋清平就可以让孟婉儿那个贱人，好好看看自己，是比姚谦优秀一万倍的男人。
宋清平，试图以这种方式让孟婉儿追悔莫及。
面对一步步逼近，并将手中玄铁重剑快要指到自己脸上的姚谦一直都没有动，也没有说话。
他在等待着师弟师妹们将受了重伤的宇文猛和九位师兄带离危险地带。
姚谦眼角余光一扫，发现师弟师妹们依然做到了。
这才将目光转向宇文猛，冷冷的说了一句：“既然你的废话说完了，那我现在就告诉你，你的结局只能有一个，那就是‘死’！”
对付敌人，姚谦可不喜欢废话。
只见他话刚落音，双手拳头之上赫然出现白底黑纹的拳套，雷霆双虎。
伴随着噼里啪啦作响的闪电之音，一股浓厚的灵力疯狂翻涌。
姚谦目光一凝，沉声喝道。
“第一本命灵技：无极奔雷杀！”
皮质的拳套升级成雷霆双虎之后，姚谦的速度，已然是正常人的七倍！
唰！
随着他的声音出现，身形却是在第一时间就消失在了宋清平的面前。
宋清平原以为姚谦会像没有骨气的王落一样，在面对死亡时舔着脸当狗向自己求饶。
可没想到，姚谦竟然说要自己死。
并且对方话才刚刚说完，就立马发动了本命灵技，人消失了！
“嗯？”
宋清平皱起了眉头，当即就将玄铁重剑提起。
然而，他还没来得及真正御敌，便感到右脸之上爆发出一股火辣辣的疼痛感，还有一丝触电般的酥.麻。
嘭！
宋清平的右脸在刹那间变形，扭曲。
整个人也因为强大的冲力，被带动着倒飞出去五米开外，砸在了身后二十米远的墙上。
“噗~~~”
宋清平遭受一击，一口鲜血自胸腔中翻涌而出，混杂这两颗槽牙，吐出了半米。
他右脸已然是瘪下去。
不过宋清平的对战经验还算丰富，当即猛地从墙壁上弹
本章未完，点击下一页继续阅读

起。
宋清平正要挥剑发动灵技，却又感觉到了一阵强烈的霹雳之声正在急速的向自己逼近，几乎就砸到自己的左脸之上。
宋清平这才意识到，他因为没有想到姚谦一句废话没有就动手，失了先机，现在可能要承受对方一连串不停歇的进攻了。
他心下暗道：“不好！”
却在此时。
一个声音突兀的响起。
“第三本命灵技：龟甲附身！”
唰！
一个身影赫然出现在宋清平的身前，正是此前那名穿着衙差服饰的壮汉。
嘭咚！
姚谦那充斥着霹雳的拳风，猛地砸在那浑身被龟甲包裹的壮汉身上，发出一阵闷响，响起无数的回声。
却是这壮汉，帮助宋清平挡下了一击。
倒不是这个壮汉的速度能追的上有着常人七倍速度的姚谦。
而是壮汉有着更加丰富的战斗经验，他在姚谦出第一拳之前，就以做好了护卫宋清平的准备。
不过壮汉速度较慢，做出反应之后，才刚刚来得及帮助宋清平接下姚谦这第二次无极奔雷杀。
壮汉利用第三本命灵技“龟甲附身”硬接了姚谦一拳，毫无异样。
只听得他当即喊道：“第二本命灵技，龟背反……”
“住手！”
宋清平嘴里含糊的喊了一句，打断了壮汉发动第二本命灵技。
他喝住壮汉之后，单手猛地一托，扶正脱臼的下巴。
宋清平猛地瞪了一眼护在自己身前的壮汉，怒骂道：“你给老子滚蛋，我要亲手把这畜生打到磕头求饶！老子倒要看看，这畜生是哪里比老子强，能让孟婉儿那个贱人倾心！”
壮汉被宋清平喝了一声，本想让宋清平不要轻敌，眼前的少年实力强劲，不输宇文猛。但想到对方的脾气，他便面无表情的快速退去。
姚谦刚才第二击没有得手，正在想办法准备发动下一次进攻。
此时见防御型的盾锤御灵师退去，当即没有任何犹豫，抓准机会，再次发动第一本命灵技。
“无极奔雷杀！”
第83章 玄铁重剑，毁！（第5更）
宋清平吃了第一次的亏，现在哪里还能没有准备？
25级剑士，又能在短时间内击败宇文猛的他，可不仅仅是因为天赋强灵根更足。
在对战经验上，宋清平自然也要比多年执教，在实战方面落后了的宇文猛。
这一次，姚谦的无极奔雷杀才刚刚使出，宋清平便同时喝出声来：“第一本命灵技：旋风狂斩。”
剑气呼啸，带着卷起的狂风，形成龙卷，直奔姚谦而去。
嘭咚！
龙卷形态的剑气与带着霹雳闪电声的拳风相撞，怦然从中间炸开，溅向四方。
溅开的剑气，竟然生生切开了旁边的一颗石柱。
同样被弹开的拳风，在墙壁之上，留下了一个足有脑袋大的四指拳印。
“再来！”
宋清平大笑着吼了一嗓子。
然而，却在他还未进行第二次出手时，一道呼啸的霹雳拳风已然是砸向了他的面门。
“不好！”
宋清平内心暗道一句不好，当即就横其手中的玄铁重剑要做格挡。
可……
即便宋清平的反应速度已经能算的上是很快了，但却仍然没能档下这一击！
闪电拳风擦过玄铁重剑的边缘，直接打在了宋清平的左脸之上。
若是此时能放慢速度，仔细观察。
一定能够看到宋清平的左脸，形成四个指头的印记迅速的凹陷，紧接着，就是脸部急速扭曲变形。
这精彩的一幕，却是没人细细品味出来。
速度，实在是太快了！
噗~~~
宋清平遭受一击，嘴里一口鲜血喷溅而出。
这一次，仍旧带着两颗槽牙，其中还有一颗，是乌黑的虫牙。
好在是宋清平虽然没有挡住这一击，但也有足够的防备，没有被一拳打飞。
这一击之下，他艰难的稳定身形，站在原地。
姚谦目光凝聚，嘴里冷冷的说道：“免费帮你拔了颗虫牙，你得付出点代价做拔牙费！”
姚谦没有任何要收手的意思，再次出手。
又是一次拳风呼啸赫然出现。
这一次，直奔宋清平的正脸面门！
那名盾锤御灵师见状，当即就判断出宋清平无法接
本章未完，点击下一页继续阅读

下这一击，当下就蠢蠢欲动的要去帮忙。
可宋清平方才的指令下达之后，没有新的指令，他便不敢动。
而且这壮汉知道，即便自己现在动了，速度再快，也只能帮宋清平接住姚谦的下一击了！
嘭咚！
宋清平一连接下姚谦的两招无极奔雷杀，压根就没有能力在稳住。
嗖~~~
整个人再一次被震飞，在青山学院的大门门沿上狠狠的撞了一下，轰然掉落在地。
鲜血满地，浸湿了松黄的土地，变成了黑褐色。
嘭咚！
门沿似乎是承受不住这股强烈的压力，直接断裂跨掉，碎石向下散落，砸在了掉下去的宋清平身上。
“噗~~~咕噜”
宋清平强忍着喉咙处翻涌出来的热血，强行咽了下去。
“第二本命灵技：一剑破三关！”
丰富的战斗经验，让宋清平刚刚落地之后，就立马本能的反击出手。
这一招，正是宋清平骄傲的仰仗。
也是他仅仅是刚使出来，就一击击败宇文猛的招式。
三道剑气带着一阵狂风呼啸的声音，自他的玄铁重剑上猛地迸发而出。
这三道剑气在刹那间就分开向前，在地面之上划开三道长长的口子，杀意腾腾的直奔姚谦而去。
砰砰砰！
姚谦当即就感受到了宋清平这一招的强大和可怕，当即以自己最大的速度，一连打出九次无极奔雷杀！
每三拳打向其中一道剑气。
“虽然我这只是第一本命灵技，但每道剑气我都用三拳应对，足够去挡住他的这第二本命灵技一剑破三关了。”
“不过如果每次都这样的话，那我的速度优势就发挥不出来。”
“即便一直耗下去，因为我每次都要用处数倍于宋清平的灵力，所以我也不能有把握先将他的灵力耗尽。”
姚谦脑子反应迅速，考虑自己如此做之后能抵挡住对方这杀意奔腾的一招，心里便在思考着如何取胜。
就在这时，宋清平的一剑破三关为其带来了足够的时间，让他缓了过来。
宋清平猛地从地上爬起来，冷喝一声，道：“老子到想看看，你的灵力够不够如此消耗！”
说话间宋清平丝毫没有大意，他不敢
本章未完，点击下一页继续阅读

耽误时间，同时快速挥动手中玄铁重剑。
再次连声喝道：“一剑破三关、一剑破三关！”
唰唰唰！
连续两招，足足六道剑气，先后分割出来。
这六道剑气，角度不一，期间的差距，不过半人之宽，似乎是不给姚谦任何躲避的空间。
“无极奔雷杀！”
“无极奔雷杀！”
“无极……”
姚谦快速的打出了18次第一本命灵技，速度之快，令人瞠目结舌。
“此子速度，好霸道！”
那盾锤御灵师感受到姚谦的出击，不禁为宋清平捏了一把汗。
他的心里暗自庆幸：好在是宋清平压制了姚谦15级，而且应付足够机智，否则此战必输！
然而。
下一刻，这个盾锤御灵师突然瞪大了眼睛。
只听得他倒吸了一口凉气，暗自吃惊的说道：“这，这速度！还是人嘛？”
壮汉的双眼，已经顶在了姚谦不断舞动的雷霆双虎上。
原来，姚谦在连续打出18次无极奔雷杀后，当即就在寻找击败宋清平的办法。随即他的目光锁定，再一次发挥自身七倍于常人的速度优势，朝着对方打出第二次18式无极奔雷杀！
短短的时间内。
姚谦却是打出了36次无极奔雷杀，叫壮汉怎么能不惊讶。
这一招出。
宋清平当时额头就冒出了虚汗，快速挥舞玄铁重剑，连声喊道：“一剑破三关！一剑破三关……”
这一次，竟然轮到宋清平疲于应付了。
不过他虽然惊讶于姚谦的速度太快，但却很快调整了过来。
他心里冷哼了一声：“如此，只会加速你的灵力消耗！难不成你认为你体内的灵力，有我的十倍？”
然而。
宋清平并不知道的是，姚谦的目的并不在此。
嘭咚！
只见，姚谦已然是在眨眼间出现在了宋清平的身前三米处，再次发挥了自身最大的速度，将全身一半的灵力，聚焦在手上的雷霆双虎之中。
“无！极！奔！雷！杀！”
姚谦大喝一声。
这一次，他只打出了一招。
但这一招的攻击对象，并不是宋
本章未完，点击下一页继续阅读

清平！
而是，对方手中那柄玄铁重剑！
他要一击，击毁对方的本命灵器，让宋清平不能再用更加强势的第二本命灵技，一剑破三关来消磨自己的灵力。
这，才是姚谦一次性使用体内一半灵力的原因！
嘭咚！
只听一声剧烈刺耳的声音。
宋清平手中那号称坚硬无比的玄铁重剑，竟然轰然炸裂！
无数黑色金属炸开，其中还有几片，打在了他的身上，刺破皮肉，溅起无数血花。
画面一时显现出了鲜红的美艳。
【作者题外话】：今日五更完毕，
大佬们，看完睡觉吧！
第84章 盾锤御灵师，玄龟的弱点 第1更
噗噗噗噗噗~~~
无数的金属入肉声，顿时响彻在青山学院内。
再看宋清平，却是浑身遍布着鲜血，整个人就像是长在了鲜血溅开的花朵之中。
“噗~~~”
宋清平狠狠的吐了一口血，整个人脸色惨白无光。
若不是背部依靠在院墙之上，可能是连站都站不稳了。
他的手上，仅仅剩下一把黑色的玄铁剑柄，那坚不可摧的玄铁重剑已然不复存在。
“妈的！找死！”
宋清平暗啐了一句，没有放弃继续战斗。
只见他用那已经脱臼的右手，配合被极快玄铁碎片扎破的左右，快速结印。
“本命灵器，玄铁重剑！”
宋清平竟然在被姚谦一拳震破了本命灵器之后，再一次召唤玄铁重剑。
可姚谦哪里会给他机会？
趁你病，要你命！
不给对手任何反击的机会！
姚谦又是一招无极奔雷杀，带着强烈的拳风呼啸而出。
就在他这一拳即将要打中宋清平的胸口之时，却是有一人早在之前就准备好了。
这是他突然出现，挡在了宋清平的身前。
打眼看去，不是那名盾锤御灵师，又是何人？
“第一本命灵技：玄龟重壁！”
嘭咚！
带着无尽杀意的无极奔雷杀，狠狠的砸在了由那盾锤御灵师的本命灵技形成的巨大盾牌之上。
二者相撞发出的动静，可谓是响彻云霄。
宋清平被护在玄龟重壁的巨盾之后，逃过了这几乎致命的一劫。
他也因此召唤出了本命灵器。
可，出现在宋清平手上的，却不是那边黝黑厚重的玄铁重剑，而是一柄普普通通的铁剑。
“嗯？？？”
宋清平发现自己的本命灵器，竟然被姚谦一招震破，打回了原形，当即就瞪大了双眼。
“妈的，你找死！”
只见宋清平换了左手持剑，就要向着姚谦发难。
可那挡在他身前的盾锤御灵师，此时却没有任何退让的意思，死死的将他护卫在身后。
宋清平当即喝道：“你要造反吗？给老子让开！”
壮汉就像是
本章未完，点击下一页继续阅读

没有听到一般，仍旧挡在他的身前，并不打算退去。
宋清平身为25级剑士御灵师，却被一名刚刚10级的格斗家打的如此之惨，让他感到了颜面尽失。
现在亲手报仇，却又被属下阻拦。
这叫他怎么能不恼火？
“嘭！”
只见，宋清平一脚踹在了那壮汉的后腰之上，又骂了一句：“老子让你滚，再拦着我，回去弄死你！”
壮汉依旧置若罔闻。
在二人因为此事相持不下时，姚谦却是在一直寻找着机会。
眼前那壮汉是位防御型的盾锤御灵师，而且实力至少在30级以上。
他很清楚，对方的防御能力无比可怖，以他现在的实力，根本就没有任何取胜的办法。
却见。
那壮汉的后腰被宋清平一脸踢了几脚之后，那种满是横肉的脸上，也闪过了意思不悦。
壮汉暗自低语道：“少主，如今你本命灵器被毁成最初形态，又受了重伤，实力锐减，实在是不能亲自动手。”
“劳资现在这状态，也能杀了那个废物东西！”
宋清平却是不以为然骂了一句。
壮汉脸色面无表情，又说道：“少主，我替你将此人废掉。留下一口气，由您处置。至于在场其他人，包括您带来的衙差，都可杀之！”
壮汉深知宋清平的为人，清楚对方还想强出头，是因为被姚谦打败，心下憋着一口恶气，同时又觉丢脸，想要亲自找回面子。
所以，他出了这么个主意。
把所有人都杀了，那岂不是就没有人知道宋清平今日出糗之事了？
宋清平闻言，淡然道：“可以。把那废物打残交给我，我要好好招待招待他！”
交代完这一句之后，宋清平那双充血的眼睛，再看向姚谦时，已是充满戏谑之意。
似乎，他已经在脑海里模拟出了一会自己该如何羞辱姚谦的画面。
壮汉劝服了宋清平，当即便冲着姚谦喝道：“小子，你伤我家少主，今日必须死在这里！”
忽然间，他猛地用右手上的狼头锤砸向左手的盾牌之上。
嘭咚~~~
清脆的金属交鸣响起。
只听得那壮汉同时大喝一声，道：“第二本命灵技，龟背反击！”
本章未完，点击下一页继续阅读

唰唰唰！
一柄由灵力形成的狼头锤猛地从壮汉的巨盾之上弹射而出，直奔姚谦而去。
就好似是那柄狼头锤本就是姚谦打出的进攻招式一般。
“这也能反击？”
姚谦见状，眉头紧蹙，心里暗自诧异。
唰！
他猛地一闪，身形出现在另一侧。
轰隆隆！
那柄狼头锤飞出，掠过姚谦原先站立的地方，砸在后方的青山学院食堂上。
偌大的房子，竟然就此轰塌！
“没想到昨晚防御型的盾锤御灵师，这壮汉的攻击力，也不容小觑。”
姚谦见状，心里暗自惊叹。
好在是对方因为本命灵器领悟技能与“乌龟”有关，让他的动作比宋清平还要迟缓，所以根本就无法对姚谦造成威胁。
如不是因为刚好遭受克制，姚谦觉得自己在对方手上过不了三个回合。
“受死！”
在姚谦思考着该如何绕过那盾锤御灵师去灭掉宋清平时，壮汉再一次发动了攻击。
同样又是一柄狼头锤飞出。
不过这一次，姚谦依旧是无比轻松的躲过了对方的攻击。
“哼！”
壮汉自知自身实力虽然碾压姚谦，可他那玄龟的强防御带来的副作用，让他根本就没有办法伤到姚谦。
这就很头疼了。
不过，既然姚谦伤了自己少主，那就必须要让对方死！
否则，自己回去没办法交代！
念及此处，壮汉当即眉头一皱，从怀中掏出了一张符篆。
这张符篆，名为神速符。
壮汉随身携带着这东西，便是防备今日这种被人在速度方面碾压的情况。
方才壮汉一直没有拿出神速符，却是因为他并非符咒系御灵师。
其他系别的御灵师，在使用神速符的时候，一方面效果不会太好，持续时间不会太久；另一方面也会出现严重的副作用。
没用必要的情况下，胡乱使用神速符，很可能还会给自己带来危险。
此前的孟婉儿和林浪在百鬼林里使用云子璇的灵神符后脱力倒地，就是很好的例子。
宋清平却是等不及了，他冷喝一声，怒道：“没用的东西！你都35
本章未完，点击下一页继续阅读

级了，还斗不过姚谦那废物？？”
壮汉没有多言，当即将灵力注在神速符上。
神速符陡然升空，又突发湛蓝的灵光，照射在壮汉的身体之上。
壮汉感受神速符给自己带来的能力加成，当即冲姚谦喝了一声，道：“小子，受死！”
第85章 身体速度提升了，脑子呢？ 第2
姚谦闻言，眉头紧锁，内心暗道。
“这是用了提升速度的神符？”
玄龟的特性，让位达到了35级的壮汉，虽然硬实力强悍，防御能力变态。
但，他也有了明显的弱势——动作相对迟缓。
可现在，壮汉用了符篆提升速度，恰好就弥补了他自身的实力缺陷。
姚谦感到事情有些不妙，这让他瞬间就将体内几乎所有灵力涌动在双手之上，仅仅留下一点，保证自己不会在战斗后因为灵力消耗一空而感到无力。
先下手为强。
姚谦秉承着这个理念，双拳一转，雷霆双虎赫然发难。
“第一本命灵技，无极奔雷杀！”
然而，姚谦并没有就此收手，而是在刹那间就发挥出了自身的极限，双拳如风驰电掣般向前打出。
只听到他又一次喝道：“奔雷二十一连击！”
姚谦仅仅只是10级格斗家，这新喊出来的奔雷二十一连击，并不是姚谦新领悟的本命灵技。
这是他为自己在短短的几秒钟之内，发动了21次无极奔雷杀，取的新叫法。
只是，就在壮汉那一句“小子，受死！”说出之后，他便在片刻之内，找到了一个可能与对方抗衡的办法。
办法，只有一个。
以快制快！
你一个35级的盾锤御灵师，试图用神行符，提升速度来制服我？
难道是因为，你从刚才的战斗之中判断，认为我一次性打出18次无极奔雷杀，就是极限了吗？
抱歉！
我本身速度还没有达到极限！
姚谦凡是都会留一手，除非是在致命的时刻，才会拼尽全力去战斗！
试问，在这种心态下。
他明知宋清平带来了一个30多级的御灵师，又怎会在于宋清平的对战之时，就发挥出全力，让对方摸清自己的底细？
唰唰唰！
21式奔雷杀赫然打出，直奔那还未出手的盾锤御灵师。
壮汉此时话音才落，便感受到了无数强劲的拳风赫然打向自己。
察觉到了这灵技的凶猛，他的眉头在一瞬间就紧锁了起来。
“第一本命灵器，玄龟重壁！”
壮汉大喝一声，启动了巨盾护身，想要先以此
本章未完，点击下一页继续阅读

挡去姚谦的攻势，再行反击之际。
砰砰砰！
一时间，无数的沉闷响声轰然而起。
姚谦的奔雷二十一连击，其中有数拳在第一时间砸在了巨盾之上。
壮汉脸上横肉一抖，正想冷笑。
然而。
这一刻，他却发现，姚谦的那21式无极奔雷杀，竟然不是从同一个方向朝着自己打来的！
壮汉脸上还没凝结出冷笑之意，便立刻变成了因为发现了恐怖的事情，而肌肉抽搐。
“这奔雷二十一连击，竟然是从七个方向打来的？！！”
“这不是不同的奔雷二十一连击！”
是的！
壮汉会错了姚谦想要和自己硬拼的意思。
眼前的那无数角度不一，带着阵阵闪电之声的拳风，告诉了壮汉姚谦的本意！
可是，他现在才发现，却是有些太迟了！
他发挥出身体的速度极限，打出自己独创的无极奔雷杀新用法，奔雷二十一连击之后，双目凝视前方。
一是看自己如此利用第一本命灵技的效果，二是在观察下一次出手的角度。
嘭咚咚！
就在壮汉发现这一点的同时，一连三招无极奔雷杀，打在了他的后背之上。
“呃！”
壮汉后背没有任何的防护，当即就感到后背一阵火辣辣的疼。
似是火烧一般。
姚谦冷笑了一声，当即放话道：“能这么快就做出反应，你的身体速度确实提升了，但脑子呢？脑子的反应速度，也能符篆提升吗？！！”
他刻意的说出了这番话，就是为了激怒壮汉。
“小子，你真是找死！”
壮汉显然是被姚谦这番嘲讽给真的惹怒了，他暴怒的吼了一声。
可就是这次接话，让他稍微走神，错失了一次绝佳的反击机会。再反应过来时的情势，却不再允许他做任何试图反击了。
即便是发动第二本命灵技“龟背反击”也没有机会！
因为，姚谦打出的奔雷二十一连击的角度和地点不一样，所以先后杀向壮汉的时间点也就不一样。
眼下，壮汉要应付接下来的九招无极奔雷杀。
只听得有一阵拳拳到肉的闷响，壮汉因为片刻的失神，又吃
本章未完，点击下一页继续阅读

了三招。
他强忍着疼痛，咬牙喝道：“第三本命灵技，龟甲附身！”
唰！
随着他一声高喝，一道闪烁着土黄色的龟壳，在湛蓝的灵力笼罩之下，赫然将其整个人都包裹在其中。
嘭咚嘭咚嘭咚！
最后的六招无极奔雷杀，打在了那厚重的龟甲之上。
壮汉躲在龟甲之内，避过了这些凌厉的拳风的威势，只见他不再上当，立马冷喝道：“现在，是不是该我了？”
“第二本命灵技，龟背反击！”
叮咚！
壮汉快速用狼头锤敲击手中盾牌，开始反击！
要说这壮汉的倒也是活学活用，这一次，他竟然一连在盾牌上敲了五次！
这是他的极限了。
唰唰唰刷刷！
五把由灵力幻化的狼头锤当即朝着姚谦飞去。
只不过，壮汉即便使用了神速符，速度得到了很大的提升，也仅仅只能在短时间内发动五次而已。
是以他这五把狼头锤，却是没有像姚谦那般，从不同的角度进攻。
姚谦见状，双眼一眯。
他赫然发挥自身速度极限，在原地快速闪烁腾挪。
画面好似是鬼魅飘忽，若隐若现，只留下一道道残影。
五把狼头锤，有四把竟然被他悉数躲过。
仅仅有其中一把，擦过姚谦的左手拳套，却被雷霆吞山虎的虎皮强韧性卸去了一般凶势。
“嘶~~~”
姚谦龇牙“嘶”了一声，甩了甩胀痛的左手。
“蠢货，再来！”
他再次冲着那壮汉喝了一声。
壮汉见状，只以为一击得手，竟然如法炮制，再次发动。
又是五把两头锤飞出。
姚谦方才早就看穿了壮汉的动作，这一次就有了经验。
他不慌不忙，只在眨眼睛就轻松躲过。
这一下，可将那壮汉惊住了！
“怎会如此之快？”
壮汉当下心头一凉，他深知自己保护人可以，但进攻性太弱。再这么陪姚谦耗下去，自己就会遭到神速符的作用反噬。
这个判断，让壮汉心里有些焦急了。
他赫然转头，冲着宋清平喊道
本章未完，点击下一页继续阅读

：“少主，我牵扯他，你来进攻！”
第86章 我不信，你还有后手！（第3更）
话毕。
壮汉再次发动第二本命灵技龟背反击！
他在用这种方式，牵扯姚谦的行动！
受伤待在一旁的宋清平见早就是把壮汉被姚谦抓住弱点，被耍的团团转看的不耐烦了。
现在恢复了一些，哪里还能按捺住内心躁动。
宋清平双目聚焦，判断着姚谦要躲属下壮汉的龟背反击，需要怎么做。
预判出姚谦下一刻会行动的身位后，他当即将手中铁剑一指前方，冲着姚谦厉声喝道：“一剑破三关！”
唰唰唰！
狂风卷起的剑气，刚从那把“破铁剑”上迸发而出，就一分为三。
这一次的一剑破三关，倒是没有之前的威势了。
原因，自然是宋清平的玄铁重剑被姚谦一击毁掉，打回了升级之前的最初形态。
但此时的宋清平却没有在意这点，他看着自己三道剑气迸发而出的方向，脸上露出了一丝诡异的笑容。
那是他判断出姚谦若是要躲避属下壮汉的龟背反击，就必须要出现的点。
只有三个可能的位置，恰好都被他用这第二本命灵技一剑破三关给提前堵住。
在此时的宋清平看来，姚谦必败无疑。
而且有极大的可能，让对方在自己这一击之下，直接毙命！
想到这里，宋清平的脸上笑意更甚。
只是，那抹笑意之中，还夹杂了一丝哀叹之意。
“刚才还没有看出来，你这个废物喜欢留后手！”
“我就不信，你这一次还留有后手，还能再次加快速度？！！”
“可惜啊，可惜。不能看到你在我面前跪地求饶，哭着喊着要做我的走狗了。”
宋清平摇头叹息着。
他的内心，甚至还出现了一丝希望姚谦不要被自己秒杀的期待。
那样，就可以折磨对方了。
宋清平如是想到。
姚谦看着冲向自己的凌厉攻势，七倍与常人速度的他，早已发现，自己的路被锁死了。
即便是有速度优势，也没有任何躲避的可能！！！
但是。
姚谦却是淡然一笑，毫无任何惊慌失措的模样，反而还抽空冲着那边正在等待着看自己惨状的宋清平说道：“抱歉，我可能要让你失望了
本章未完，点击下一页继续阅读

。”
话音刚落。
他的双手之上，雷霆双虎赫然消失。
取而代之的，是一个让宋清平和那盾锤御灵师当时就看傻了眼，却抓破脑袋都想不明白到底是什么的钢铁巨兽！
姚谦握住加特林，再一次笑着说道：“我可从来都没有说，这一击，我要硬抗！”
“很抱歉，我还有后手！”
话音刚落。
姚谦单手快速扣动手中加特林的扳机。
“第一本命灵技：漫天火雨！”
浓郁的灵力快速注入枪膛，16管枪口在刹那间高速旋转，冒出一阵阵红蓝交替的耀眼光芒。
自那光芒之中，冲出无数发灵力子弹。
哒哒哒哒哒~~~
悦耳的枪管轴承转动之后，继而就是这让姚谦感觉像是交响乐一般美轮美奂的“突突突”的声音。
这才是加特林的真谛！
射程之内，寸草不生！
无数的灵力子弹，带着蓬勃的火焰迸发向前。
一时间，不知道多少颗如流星般的子弹射向前方，打在了那五把灵力形成的狼头锤上。
又不知何时，这些流星般的子弹，“顺便”就将宋清平的一剑破三关形成的那三道剑气消灭。
五把灵力狼头锤，也被火焰升腾的自然扫射成烟云散去。
嘭咚！
无数浓郁的灵力在瞬间相撞，发出了一震沉闷的响声。
整个青山学院，都因为这声音在刹那间颤抖了起来。
那群刚刚扶着宇文猛和九位师兄走向后院的学子们，在听到这个声音后，同时都本能的镇住了！
宇文猛最是大老粗，又是受伤最重的。
然而，此时却是他，在第一时间反应过来。
只听得他焦急的喊道：“快，快扶我回去！姚谦，姚谦可能有危险！”
喊出这番话之后。
宇文猛才发现，他已经是被身边的两位弟子，搀扶着调转了方向。
原来，那些学子，也都是因为听到这个声音，心下一凉。
当即都在第一时间里，做出了和宇文猛一模一样的判断——即便明知可能不敌，即便知道自己现在回去，姚谦会生气，大家也要去救姚谦！
大家都要去帮忙！
本章未完，点击下一页继续阅读

因为，大家是同门子弟！
大家，是一脉相承的师兄弟！
绝不能，因为怕死，而放弃任何一位师兄弟！
“同生共死！”
所有学子，都咬紧了牙关，紧握着拳头，高声喊出了心底的呐喊！
虽千万人，吾往矣！
这些手无缚鸡的准御灵师们，竟然在这一刻，都表现出了这种气势！
这，就是宇文猛的性子，也是他感染了这些仅仅来了三日淳朴的贫穷出身的孩子。
宇文猛见状，露出了欣慰的笑容。
这一刻，似乎胸口那三道被宋清平一击一剑破三关撕开的伤口，也不疼了！
嗒嗒嗒~~~
他们脚步极快，在地面上踩出了一阵如千军万马压境般的气势！
这些手无缚鸡之力的学子，在快速前行的同时，顺手抄起身边的棍棒、石块，甚至还有拿着笤帚。
几乎是一切能拿来提升自身战斗力的，都被他们拿上了。
九位师兄，强忍着重伤，召唤出了本命灵器。
所有人，都做好了拼死一搏，从敌人手中救出姚谦师兄的打算！
一行数百人速度快到了极限。
仅仅用了不到两分钟，他们便重新出现在了演武场上。
就当那些怕的要死的准御灵师们，齐刷刷闭上眼睛，打算冲过向战场正中加入包围姚谦师兄的战斗时。
宇文猛突然用颤抖的声音喊了一句：“停！快放我下来，快停下！”
这句话，结结巴巴的。
但因为来的太过突兀，却还是让所有人都听清楚了。
“愤然赴死”大多数都刹住了脚步，齐刷刷的将目光看向了宇文猛。
然而，当他们睁开因害怕而紧闭的双眼时。
却发现。
此时的宇文猛，竟然一脸呆滞的看着前方演武场正中间。
这些人发现宇文猛的异样后，似乎是从对方的表情里感觉出了什么来。
一个个心里带着那个最不可能的念头，木讷的转过头去，将目光对准了演武场的中心战场出。
当看清眼前的景象时，又一个个的做出了目瞪口呆的模样。
那一张张嘴张的，有一车鸡蛋都不够塞。
本章未完，点击下一页继续阅读

几名因为害怕而脑子不是十分清醒的，没有反应过来宇文猛的话，已然是冲到了战场正中。
可似乎是撞到了一股浓厚的灵力，被狠狠弹的轰然倒地。
这群人还以为是对宋清平那群人出手了，当即就吓得尿了裤子。
可即便如此，他们躺在地上，仍是狠狠的挥舞着手中的笤帚，木棍等等向前打去。
嘴里喊着：“放开姚谦师兄！”
第87章 濒死的恐惧，卑微的求饶 第4更
姚谦正手握加特林，16管枪口对准了前方两人。
却突然看到这一幕，心下顿时一暖，感动让一抹暖心的笑意袭上他的脸庞。
姚谦冲着那几人，用那温和的声音，缓缓说道：“几位师弟，还有那位师妹，我没事，你们快起来吧。”
“啊？？？”
几男一女，听到这熟悉的声音。
皆是在第一时间睁开了双眼，接着就是满脸的不可思议，傻愣愣的看着眼前的一幕。
此时。
在他们的前方。
姚谦师兄手握一个古怪的东西，对准了今日来闹事的那个嚣张少年。
一个浑身被灵力龟壳笼罩，面前还有一面巨盾的壮汉，正死死的护住了那少年。
在这二人的身旁，几名衙差惨叫连连。
多数的衙差，却是不知道去哪里了。
他们这几人，仅仅能从地面上那些散落的血迹和衣服碎片，还有零星的几块裂骨，大致的猜到——这些东西，可能就是那些不见的衙差了。
几人一时都懵了。
他们都忘了继续去问姚谦师兄，这一切是不是对方做的。
回溯一下这些青山学院弟子们来前的那一幕。
原本正处于得意之中的宋清平，看到了姚谦突然掏出了那个他压根看不明白是什么东西钢铁巨兽之后，顿时就愣住了。
他有些诧异的楞了一下，随即便意识到了，那东西周身灵力环绕，似乎有可能就是本命灵器！
这个猜测，无疑颠覆了宋清平的三观。
这世界上，压根就不可能存在双本命灵器啊！
最初有着盾锤本命灵器的御灵师被发现时，还被众多豪门贵族乃至是朝廷误认为是双本命灵器，以至于那些人抢破了头也要重金招揽。
可最后的结果，却发现盾锤是组合型的。
盾进攻，锤防御。
二者兼而有之，却都不强。
所以，宋清平当下又想，姚谦拿出的拿东西，有没有可能是和拳套是组合型的本命灵器？
其实不止是他，那个盾锤御灵师，也是在当时就愣了一下。
壮汉一时也想不明白。
可紧接着，当姚谦喊出第一本命灵技几个字时。
宋清平和那壮汉都懵了，整个
本章未完，点击下一页继续阅读

人完全就像是吓傻了一样。
战局进行到关键的时刻，这种呆滞，可是致命的！
无数汹涌喷射的子弹，在破碎了灵力狼头锤和宋清平的一剑破三关之后，直奔二人而去。
处于呆滞状态下的二人顿时猝不及防，壮汉都忘记发动防御。
姚谦留有加特林的后手，便是要打出这种出其不意的效果。
显然，他成功了！
宋清平二人的大意失误，让他们俩当场就被姚谦的加特林第一本命灵技流星火雨所伤。
结果就是，数十颗子弹射中了宋清平的双腿。
那壮汉好在是因为有强大的第三本命灵技龟甲附身护体，倒是没有受到任何伤害。
此时，壮汉知道了姚谦的可怕，便将已然是重伤垂死的宋清平护在身后。
这种状态之下，壮汉哪里还有能力反击？
至于龟背反击？
这个本命灵技确实是神技，理论上能反弹一切御灵师的灵技攻击。
只是。
即便壮汉有心以牙还牙，用对方的灵力子弹反击去对付姚谦本人？
可是，哪怕他有神速符速度加成，也赶不上姚谦的速度，更不用说要去抵挡速度恐怖到极致的子弹了！
那不是开玩笑么？
壮汉死死护住宋清平，心里一时焦急无比。
他在想着，有什么脱身之策。
却见姚谦，他与几位师弟师妹们说完话，提醒他们自己没事之后，当即又目光一转，看向了那两人。
他面无表情的看着面前那面硕大的光盾，淡然说道：“你并非符咒系御灵师，却用了提升速度的符篆，应该坚持不了多久了吧？”
“哼！”
那壮汉冷哼一声，却是没有回答。
姚谦笑了笑，毫无征兆的扣动手中加特林的扳机，轻飘飘的说道：“第一本命灵技，流星火雨！”
铛铛铛铛铛……
无数灵力子弹，打在巨大的光盾之上，发出敲击金属的声响。
“不回答就没事了？”姚谦依旧是面目表情，补充了一句，道：“我刚刚这么做，是不是会加速你体内的灵力消耗？符篆效果是不是也因此会更快消失，皆是副作用是不是就会出来了？”
壮汉依旧是一言不发，恶狠狠的瞪着姚谦。
本章未完，点击下一页继续阅读

但他心里却是很清楚，自己做多保持这个状态，坚持半炷香的时间。
半炷香后，少主和自己必死无疑！
壮汉心里愈发的着急了，还在想着办法，额头汗水一滴一滴的向下落着。
他的身后，宋清平躺在地上，不断痛苦的叫唤着。
显然是受了重伤，即便体内还有灵力在帮他缓和痛楚，但暂时还没有缓过来。
姚谦见那壮汉一直沉默不语，轻飘飘的摇了摇头。
手下又一次扣动了加特林扳机。
哒哒哒……
又是一阵枪口火光闪烁，接着是无数的金属交接声响起。
“我给你们一个体面死去的机会！”姚谦突然间目光如炬，盯着光盾后的两人，又说道：“现在，你们二人跪着像宇文执教和我九位师兄磕头认错，当然，还要给我的师兄弟们真诚的道歉。”
说完，他缓缓蹲下，将目光投向仍在痛苦哀嚎着的宋清平。
补充了一句：“这样的话，我不会让你们死的太惨！”
宋清平一张长得着急的脸蛋因痛苦而扭曲着，他想要说些什么，可说出的话，却都是一声声哀嚎。
那壮汉很有骨气，仍是只字不语。
似乎是装作神速符不会给他带来后座椅，自己能这样守着宋清平，等援兵到来的样子。
姚谦笑了笑，将加特林对着了二人，淡然道：“你们不会是在赌我的加特林里没有子弹吧？”
哒哒哒~~~
说话间，他又扣动了扳机。
在这一次的攻击之后，那壮汉面前的光盾显然是黯淡下去了。
显然，神速符的副作用可能已经开始显现了，而壮汉的灵力，在不断防御姚谦的攻击之后，开始枯竭了。
姚谦看着那黯淡下去的光盾，继续说道：“你还要装着能守护宋清平一辈子吗？现在，我给你们三个呼吸的时间，不道歉的话，你们会死的很痛苦，样子也会很惨！”
“三！”
“二！”
姚谦数出“二”字时，竟然就要去扣扳机。
一直痛苦哀嚎的宋清平见状，开始剧烈的挣扎着。
也许是濒死的巨大恐惧，让宋清平吐出了卡在喉咙里的那口淤血。
这一次，他竟然焦急喊出了声音来。
本章未完，点击下一页继续阅读

“别杀我！别杀我！只要你留我一条狗命，你就是我爹！你就是我的祖宗！往后你说什么，我都听你的！”
第88章 斩草除根，不留祸患（第5更）
宋清平的这话，还有那卑微的态度，让那一直守护着他的壮汉心里一凉。
恨铁不成钢啊！
此时这壮汉，恨不得一把掐死自己这位少主。
姚谦冷笑道：“不用求饶，你今日必死！区别只是，你如果不向宇文执教和我的师兄弟们磕头道歉，就会死的很凄惨！道歉的话，就能似的稍微体面一点。而且，我可不希望自己有你这么一个没有骨气的子孙！”
“你！姚谦，你当真敢杀我？”
宋清平闻言，再次强忍着身上的剧痛，恶狠狠的说道。
“不敢杀你？”
姚谦冷冷一下，突然将加特林调整了方向。
没有任何犹豫的扣动扳机。
哒哒哒~~~
“啊……”
“呃……”
“……”
一时间，无数惨叫声响起。
仅剩的几名捕快，就在姚谦面无表情的扣动扳机之下，死伤殆尽。
姚谦像是随手拍死了几只蚊子一般，轻飘飘的冲宋清平说道：“看来你是不打算磕头道歉了。那么，我送你上路吧！”
“不！不！你不能杀我！”
宋清平见识到了姚谦的无情，对方刚刚那像是个杀人机器般的表情让他感到了害怕。
他连声叫喊着。
“我叔叔是道衍和尚，他是国舅爷手下第一幕僚！”
“你杀了我，就等于和国舅爷作对！”
“你会不得好死的！”
“包括你们青山学院里的所有人，都会因为你今日的鲁莽，而被屠杀殆尽！我保证，你们所有人，都会死的很惨很惨！”
“你不能杀我！你留我一条命，我保你们所有人都没有事！”
“我说道做到！我……我可以签字画押！”
宋清平扯着嗓子叫着，此时他那凄惨的求生模样，让他几乎和疯子无异！
姚谦听了这一番话，却是缓缓松开了正要扣动扳机的手。
“对！你不能杀我！你放心手上放下那鬼东西，我们握手言和，好吗？”宋清平见状，误以为是姚谦怕了自己的叔叔。
这个瞬间，他以为有了一丝生还的可能。
却听得姚谦淡然说道：“道衍和尚是你叔叔，临江县县令展万锦，那我国舅
本章未完，点击下一页继续阅读

爷是你背后的依仗？”
“对，是的！你只要不杀我，今后保你荣华富贵！”
宋清平脸上露出了一丝笑意，满口遍布鲜血牙齿也因此露了出来。
这种带着笑意的模样，实在是有些凄惨。
“好！谢谢你，告诉了我接下来要面临的敌人！”
姚谦很是认真的看着宋清平，似乎像是真的为这件事，在向对方道谢。
话音还未落下。
只听得一阵机械轴承的转动。
哒哒哒~~~
“啊~~~我，我……”
宋清平的瞳孔在刹那间急速扩张，双瞳之内，写满了恐惧二字。
无数带着火焰的灵力子弹，在一刹那间打入了他的身体之中，仅仅不到半秒，便将其扫成了马蜂窝。
一秒钟后，宋清平随着他最后喊出的那句话的回应，一起消失在了这个世界上。
“少主！！！”
壮汉见状，惊声尖叫着。
姚谦将目光投向了壮汉，轻轻的叹息了一声：“唉！”
他的双眼之中，写满了惋惜之色。
姚谦将手中加特林枪口缓缓放下，对准了地面。双目直视痛苦的冲着一堆血迹，惨叫着少主的壮汉。
“你一直很忠心，而且很有骨气，倒是条汉子！”
“只可惜，你的眼光不行，跟错了人。”
“今日之事，错也不在你。但你毕竟也是帮凶，鉴于此，我给你一个自我了断的机会。”
姚谦淡然的说完这番话，将目光转向了一边。
那壮汉惨叫了一阵之后，双手捧着一把满是鲜血的泥土，嚎啕大哭了起来。
“主公，我对不起你！”
噗嗤~~~
背过头去的姚谦，只听得身后一声凄厉的喊叫，还有金属入肉后的声音，缓缓转过头去。
壮汉依旧躺在地上，一手捧着满是鲜血的泥土，另一只手，握着一把已经刺入胸膛的锋利的匕首。
“慢走！”
姚谦冲着那壮汉的尸体，轻声说出了这两个字。
他又看了看一边那因加特林本命灵技而燃起的一个木架，蹲下去将壮汉的尸体拽起，放到了那货架之上。
壮汉尸体在熊熊燃起的火焰中被点燃。
本章未完，点击下一页继续阅读

姚谦只看了一眼，便不再多看。
青山学院内。
所有的学子仍没有缓过来，皆是呆愣愣的看着眼前发生的这一幕。
姚谦没有停留，快步走向了宇文猛。
“姚谦，你……”
宇文猛率先缓了过来，他想说些什么，却把后半句卡在了喉咙里。
姚谦却是早就知道宇文猛会有此一问，他淡然说道：“执教，您是想问，我为什么明知宋清平的身份，还要杀了他吗？”
“嗯！”
宇文猛郑重的点了点头，这才继续说道：“展万锦虽然只是临江县县令，可你应该知道，因为他国舅爷的身份，就连我们燕州州牧见到他也是毕恭毕敬！在临江县，他就是土皇帝！展万锦与那道衍和尚，关系非同一般，你今日这么做，怕是往后……”
“对，我就是知道这些，才会斩草除根，一个不留的！不然的话，至少以那个壮汉的风骨，我是不会杀他的。”姚谦云淡风轻的说着。
“可是，总归是有办法的。你方才，应该和宋清平好好谈谈，说不定事情还有什么转机。”宇文猛如此说着，其实心里也清楚，那个可能不大。
只是，总归还是可能有那么一丢丢希望的。
现在这么做，那就是必定会遭到道衍和尚的疯狂追杀！
据传，道衍和尚的实力极其恐怖，只不过他的具体实力，没人真的清楚。
惹了对方，可不仅仅就是麻烦二字能说的清楚了。
姚谦闻言，却是依旧淡然的笑了笑，说道：“执教，你可知道，今日宋清平的做法，仅仅只是因为一个女人，还有一个能将他的本命灵器升级的材料吗？你认为像他这种人，真的能留吗？”
此话一出，宇文猛顿时哑口无言。
能因为这些，就要以莫须有的罪名，栽赃姚谦叛国通敌。并且还试图以此，灭了整个青山学院。
这样的人，却是不能留。
想到这些，宇文开始认同了姚谦的做法。
只是。
认同归认同。
麻烦还是惹了，今后姚谦该怎么办？
学院里所有的人怕是也会因此受到牵连，大家又该怎么办？
姚谦从宇文猛的表情上，看出了对方的顾虑。
他面色有些凝重的说道：“今日之
本章未完，点击下一页继续阅读

事，我确实是连累了大家。这里离临江县城有差不多三个时辰的路，在这三个时辰之内，我一定会想出办法来！”
第89章 做妾也是蛮好的（第1更）
宇文猛面色有些凝重的点点头，道：“行，姚谦，我相信你做事有自己的判断。”
对于姚谦，其实这个糙汉子是很满意的。
在他心里，姚谦为人有着远超于其外表年纪的那份成熟的心性，这就是很难得的了。
就在这时，突然听得几名学子突然喧哗了起来。
“叛徒，休想逃跑！”
“快，快拦住那七个叛徒！”
“大家快上啊，那几个叛徒想跑了！”
姚谦闻声，将目光转向一群同窗师兄弟，正气势汹汹，满脸怒色的往已经破损的学院大门方向跑去。
唰唰唰！
学子们很快就七个人围住，嘴里不断叫着“叛徒”、“青山学院的耻辱”、“不配做人”、“学狗叫的畜生”等等难听的话语。
“嗯？”
姚谦见状快步走了过去，问道：“师兄弟们，他们怎么了？”
当即有人就亢奋的回道：“姚谦师兄，刚才就是这个王落带头出卖你，想要与那宋清平一起诬陷你通敌叛国。还有这几个也是，他们都是些贪生怕死的东西，也加入了宋清平的阵营！”
还有这回事？
姚谦微微皱了皱眉，将目光看向那被围困的七人。
王落？
他想到了自己前几日曾打伤过对方的父亲。
“姚谦师兄，这几个叛徒该如何处置？”
“叛徒就应该乱棍打死，姚谦师兄，你说对吗？”
“我同意，他们竟然不分是非，想要害自己人，当真是其心可诛！不过具体处置，还有看姚谦师兄的意思。”
“……”
几名学子高喊喊着，还有那气的不行的，对着被围住的七人就是一阵拳打脚踢。
不少人都在姚谦没有说出如何处置王落等人之时，开始加入了塞黑脚的阵营之中。
一时间，惨叫连连。
王落抱头求饶，不断磕着头，只道是自己一时鬼迷心窍。
另外几名叛徒，皆是被打的只知道哭喊。
姚谦没有多看师兄弟们对王落等人的做法，而是郑重的说道：“这里是青山学院，他们是学院的叛徒，当由宇文执教处理。”
说完，他缓步走向了宇文猛。
“宇文执教。”
本章未完，点击下一页继续阅读

宇文猛扶着胸口上的伤，轻轻点头，告诉姚谦，这件事他会处理好的。
这种事情，虽然确实是与姚谦关系较大。
但毕竟王落等人是青山学院里的弟子，本就该由宇文猛处理。
至于说姚谦，他却是没心思管这些事。
一个小小的王落而已，何必把心思花在他的身上。
姚谦将自己的注意力，都集中在了九位受伤严重的师兄身上。
这些人，都是因为他而受伤。
自然更加重要。
此时，因为刚刚经历了一场大战，姚谦体内的灵力所剩不多。
但他仍是在用着灵力，帮助伤势最重的大师兄缓和痛苦。
渐渐的。
几位师兄弟在姚谦的帮助下，状态也都好了一些。
不过灵力只能起到缓和的作用，并不能治疗伤势。
他们的伤势，还是需要找大夫治疗。
学院门口。
喧嚣之声此时也落下了帷幕。
以王落为首的几名叛徒，却是都在宇文猛下令之后，被群情激奋的学子们拳打脚踢活生生的打死了。
有几人还搬来了柴火，在他们的身上浇上了火油。
伴随着噼里啪啦作响的声响，一场大火升腾而起。
处理完叛徒，大家这才围到了姚谦与九位师兄的身边，一个个伸头探脑的看着师兄们的伤势。
与此同时。
学院的大门口处，再一次响起了一阵动静。
“谦哥！”
“谦哥，我来了！”
这是个甜美柔和的女人声音，其中还夹杂了些许的着急之色。
围在一起的众人，听到这个突兀的声音，皆是有些诧异的将目光投了过去。
只见。
青山学院门口。
一个身材娇小，长相甜美可人的女子走在最前面。
她面色有些慌张的看着似是经历过一场大战的青山学院，还有地上那些鲜血和还未熄灭的大火。
女子的身后，还有一名与其年纪差不多的男子，与一名看起来三十多岁的女人。
来人，正是云子璇、林浪与孟婉儿三人。
孟婉儿神色有些焦急的冲着学院里大声喊着：“谦哥？你在哪？
本章未完，点击下一页继续阅读

”
喊完这一句，她那双美眸赫然看到了角落里围着一群与自己年纪相仿的人，大家都在用一种很是奇怪的眼神在看着自己。
孟婉儿见状，当即就脸红耳赤的低下了头。
而后，就听到一个微弱蚊蝇的声音响起：“你，你们认识姚谦吗？”
“姚谦师兄，找你的！”
“哇，小美女是来找我们姚谦师兄的！”
“那个小美女，好像是临江县大官的女儿吧？早几年我去过县城，在孟府门口看过她的花轿，好气派的。”
“……”
姚谦听到声音，缓缓站起了身来。
从学子当即就满带笑意的为其让开了一条路，其中还有几名女学子，似乎仅仅是看到了孟婉儿的姿色，就感受到了自封的“姚谦正宫”身份遭受到了强大的威胁。
这几名女学子的脸上，立马写满了醋意。
不过，来人既然是来找姚谦师兄的，她们还是很自觉的让开了。
自己肯定是抢不过那小美女了，当然不能在姚谦师兄面前在显露出自己不容人的一面。
毕竟，做个妾侍也是蛮好的嘛！
几名女学子如是想到。
姚谦却是不知道她们的想法，缓步朝着云子璇等人走去。
“云前辈，林浪，婉儿。”
他点头冲几人打了个招呼，又问道：“云前辈，您今日前来，是找我有事吗？”
云子璇点了点头，轻轻推搡了一下孟婉儿的肩膀，满脸笑意的打趣道：“养不熟的赔钱货，你一晚上没见就睡不着的谦哥就在眼前了，还不快快表现？”
“师傅！你……”
孟婉儿羞愤的狠狠跺了一下脚，然后红着脸从百宝囊里拿出了一个贴有符篆的酒坛子。
她畏畏缩缩的伸出双手，缓缓说道：“谦哥，你，你昨夜在夜阑江不是要抓游魂野鬼吗？这里面是500只游魂野鬼，喏，给你了。”
姚谦稍微愣了一下，看着对方手中的“酒坛子”，笑了笑。
孟婉儿的样子，着实是可爱了些。
这让他心里隐藏的那个大叔心不禁澎湃了起来，忍不住揉了揉孟婉儿的脑袋，说道：“如此，就多谢婉儿妹妹了。”
“不，不……那个……”
孟婉儿被姚谦这么突然揉了下脑袋，
本章未完，点击下一页继续阅读

一时间语无伦次。
“噗嗤~~~”
一旁的云子璇却是忍不住笑了起来。
很快，她收住了脸上的笑意，扫了一眼一片狼藉的演武场。
云子璇很认真的看着姚谦，问道：“姚谦，这里方才发生了什么吗？”
第90章 日防夜防，家贼难防（第2更）
姚谦笑了笑，淡然道：“没什么，师兄弟们方才训练过猛，所以就这样了。”
“这样吗？”
云子璇疑惑的点了点头。
眼前的场景，一看就是经历了一场惨烈的战斗，她自然是知道姚谦没有说实话。不过她也能猜到，姚谦不告诉自己真相的原因，很可能就是遇到了什么大麻烦。
既然对方不想说，可能就是怕连累了自己或者什么的。
她没有继续追问，却是不露声色的用手指在孟婉儿的后背上戳了一下。
正在害羞的小妮子感受到了这轻轻的触碰，当即便面带疑惑的回头看了一眼云子璇。
那个片刻，小妮子从师傅的脸上看出了什么。
她心下一惊，再不顾内心的羞怯之意，当即冲姚谦问道：“谦哥，这里到底发生了什么？不能和婉儿说说嘛？”
“真没什么事，我说的是实话。”
姚谦注意到了二人的小动作，心想自己的演技还是不行，被云子璇看出来了。
但即便如此，他还是选择了装傻充愣，没有将实话说出来。
姚谦把云子璇三人当做朋友，自知三人对自己亦是如此，不然也不会连夜就帮自己捉500只游魂野鬼。
既是朋友，那便没必要让三人知道真相。
免得三人想要帮自己，却导致自身也因此陷入危险之地。
更何况，今日的事情是宋清平引起的。
云子璇等人知道真相，必然会因此感到很自责的。
小妮子孟婉儿问了一句，姚谦却没有回答。
这让她心里一急，一时也顾不上那么多人看着会很丢人，当即一把抱住了姚谦的胳膊，将其牢牢的锁在怀里，使劲的晃着。
嘴里嘟囔着：“谦哥，你和婉儿说嘛！婉儿不知道真相，就会一直问的。你要是真的不愿意说的话，婉儿还是会想其他办法来查的。”
“……”
姚谦感受着被孟婉儿牢牢锁在怀里不断摇晃的那只手臂上传来的柔软触感，面部肌肉一阵抖动。
你这动作，难道是在引诱我犯罪吗？
小妮子，你才14岁啊！
婉儿，你太小了，你这是作孽啊！
呃……
不是那里，我指的是年纪小！
饶是姚谦两
本章未完，点击下一页继续阅读

世为人，此时却有些定力不足的感到了脸红，他缓缓将那只被孟婉儿死死锁在胸口处的手臂挣扎着抽出。
抽出手臂的那一刻，还因为孟婉儿死死拉住不肯松手，硬是强行的挤压着对方的……才拉了出来。
姚谦为此深感尴尬的笑了笑，他再次否认道：“婉儿，别问了。”
“好吧！”
孟婉儿有些生气的撅起了小嘴，翘的老高老高的。
正当姚谦以为自己终于摆脱了孟婉儿的“纠缠”之时，他却突然惊讶的瞪大了眼睛。
可是……
姚谦发现自己低估了孟婉儿这个小妮子，她明知心心念念的谦哥有危险，又岂能坐视不理？
“哼！”
只见孟婉儿冷哼了一声，快步跑向另一边。
小妮子走到了那群青山学院的弟子面前，冲着那群眼巴巴看着自己的少年，撒娇般捧着粉嫩可人的小脸，问道：“师兄们，有谁能告诉婉儿，刚才这里发生了什么事吗？”
“噗~~~”
那群少年，都是贫苦人家出生的孩子，平日里见到的女人，不是同村的三姑六婆，就是婶娘大妈；即便是记忆中仅有的那些年纪轻的小姑娘，除了膀大腰圆就是提刀就能杀猪的村姑娘。
却是哪里见过像孟婉儿这样，出落的如此水灵有可人的姑娘？
加上孟婉儿有机灵可爱的撒娇卖萌，当时就有几个鼻血都流了出来。
虽然他们心里明知自己是不可能被对方看上，却也是忍不住想要表现，争先恐后的举起了手来。
“好，那就由这位师兄说吧。”
孟婉儿小手轻点，挑了一个看起来最是憨厚老实的少年。
那憨厚老实的少年被孟婉儿点中，双目瞪的老大，满是不可思议的左右看了一眼，又用食指指了指自己。
“对，师兄，婉儿说的正是你了。就麻烦你告诉婉儿，刚刚这里发生了什么吧！”
孟婉儿露出了一个甜美的笑容。
那憨厚老实的少年见状，像是中了状元一般高兴。
只见他偷偷瞟了一眼远处用看叛徒一般眼神瞪着自己的姚谦师兄，下一刻却是视线匆忙一转，只当是没看到。
“婉，婉儿妹子，刚才这里……”
原处。
姚谦狠狠的拍了拍自己的额头，心里满
本章未完，点击下一页继续阅读

是苦水却没处倒。
只道是日防夜防，家贼难防！
到此时，姚谦也就没有什么可隐瞒的了。
他很是无语的看了一眼云子璇，叹道：“云前辈，不是我有意隐瞒，只是今日之事，希望您和婉儿他们就不要插手了。”
云子璇一脸雨我无瓜的样子，摊手说道：“我都可以，看婉儿咯。”
“……”
姚谦一脸无趣的偏过头去，却发现一直没有说话的林浪把脑袋凑了过来。
林浪满是不知所以然的表情，疑惑的问道：“谦哥，你惹到什么人了？”
“嗯，惹到你和婉儿这俩活宝了！”
姚谦叹了口气。
林浪挠了挠后脑勺，笑道：“谦哥，我家好些个镖师呢，有啥事我都站你这边。”
“嗯，好兄弟！”
姚谦挽住了林浪的肩膀，笑了笑。
这时，孟婉儿快步跑了过来。
她面色凝重的看了姚谦一眼，而后快步走到了云子璇的身边，踮起了脚尖，凑到了对方的耳边，小声的说着什么。
姚谦发现，在孟婉儿说话的同时，云子璇的脸色以肉眼可见的速度慢慢拉下，表情变得有些难看。
什么事都瞒不住了。
云子璇知道事情是因为她的弃徒宋清平而起，必然是会插手的。
姚谦是
却见云子璇脸色开始有些凝重起来，她将目光看向了那边围在一起的人群，冲孟婉儿随口说道：“宋清平的第一本命灵技旋风狂斩里有玄铁的寒气，伤人之后寒气侵入，一个时辰内，必然会浑身冻结而死！先救人！”
话音刚落。
云子璇便快速的跑向了那边的人群。
姚谦闻言，脸上闪现一抹后怕之意，快步跟了上去。
“我险些因为没有说出实话，而让宇文执教落入了危险之地。”
这个时候，符咒系御灵师的作用就体现出来了。
即便云子璇的本命灵技里没有任何治疗类的，但她身为临江县仅有的几位30级以上的御灵师之一，人脉自然不用说。
像是治疗类的符篆，云子璇倒是有一些。
姚谦眼看着云子璇利用一张符篆，一点一点的将宇文猛体内的寒气逼出，脸上的这才露出了一丝庆幸。
第91章 铁直男宇文猛（第3更）
一个时辰后。
在云子璇尽心竭力的使用符篆治疗之后，宇文猛与九位弟子伤势痊愈，几乎已经没有任何不适了。
略作休息之后，众人人皆是在演武场上席地而坐。
各自的心里，皆有各自的心事。
当然，大多都是想起了今后可能要无时无刻面临道衍和尚的威胁，心里开始有些不安。
不过，他们却是没有因此而后悔选择了站在姚谦同一阵营。
众人的心事，让场面陷入了片刻的沉寂。
不多时，云子璇紧蹙将目光看向了姚谦，道：“姚谦，今日之事，皆因我教导弟子无妨而起，他做出今日这种事来，即便你没有杀他，我也会清理门户！是以，今后若是面临道衍和尚的反扑，也与我有关。”
说完这句，她的脸上露出一丝认真的神色，又补充道：“而且，据我说只，道衍和尚的实力，可能接近40级，甚至还有超过！他的本命灵器，是火铳！”
火铳！
这个本命灵器，不仅仅是在武国乃最为高贵的灵器。
即便是整个灵武大陆，火铳也是排名在第一位的本命灵器，没有之一！
要知道，当初自己感悟天地万物之灵，创造出御灵师职业的曦皇神君，他的本命灵器，就是火铳！
当然，自姚谦测试灵根的那一刻起。
火铳是第一本命灵器的历史，就注定要被改写了。
姚谦听到云子璇说出道衍和尚的实力之后，心里也是暗自惊叹。
对方的可怕，不仅仅在于他是国舅爷展万锦手下的第一幕僚，而是其自身就是御灵师，并且可能超过40级！
不过，大家都认为最可怕的那一点，道衍和尚的本命灵器是火铳这点，姚谦却不在意。
火铳对比加特林？
还是那句话，你拿什么比？
姚谦知晓了自己要面对的敌人可能的实力，内心便开始思量起来，这件事该如何应对。
姚谦虽然越级挑战，击杀了35级的盾锤御灵师，但他深知这其中是因为太多的因素。
其中有宋清平的狂妄自大，导致他成为了那壮汉的累赘。
也有姚谦利用壮汉的心理因素，一次接一次的出其不意，才取得了胜利。
当然，也有很大一部分原因，是因为那壮汉的本命灵器和
本章未完，点击下一页继续阅读

其属于防御型御灵师，本就被自己克制。
若不是这些因素融合在一起。
姚谦相信，今日自己也几乎不可能战胜那壮汉。
可接下来要面对的道衍和尚，就不一样了。
既然道衍和尚能成为展万锦的幕僚，那么兑换绝对不会像宋清平那般简单。
并且对方还是进攻性御灵师，是有着超强的进攻性的。
40级左右的实力，究竟有多可怕？
姚谦不知道。
他只知道，自己在面对鬼师四级的兀拓尔时，还占据了先手优势，都险些丧命。
现在的自己，如果面对道衍和尚，没有任何胜算。
姚谦的思虑，让一旁的孟婉儿误以为是他还是不想让自己和师傅出手帮忙，她当即心下就无比担心的皱起了眉头。
孟婉儿生怕姚谦不同意，有些焦急的说道：“谦哥，师傅说的没错！宋清平曾经是婉儿的师兄。而且他也是因为，因为婉儿，才对你两次起了杀意。所以，你是完全不必将这件事独揽下来的。”
林浪却是没有多说话，而是用一双真挚的眼神，在告诉姚谦，他也不会放任姚谦一个人独自承受危险。
面对三人的目光，姚谦轻轻的搓动了手指。
原本他想把事情瞒下来，但现在云子璇他们已经知道了。并且，也都表达出了一定不会袖手旁观的态度。
姚谦认为，自己也就没什么好扭捏的了。
他人待自己真诚，如果自己再扭捏见外的话，就太虚伪了。
姚谦仅仅思虑了片刻，便抬起头来，冲三人说道：“如此，那姚谦也就不再说什么谢字了。”
“本该如此！”
云子璇笑了笑，又将目光放在了孟婉儿的身上。
心道：我徒弟的眼光却是不错，会为自己挑丈夫了！
孟婉儿感受到了师傅眼神中的意思，又一次害羞的底下了脑袋。
她不时的偷看一眼姚谦，满心欢喜。
这种倾向于走向美好的时刻，总是会有煞风景的人出现。
而这个人，却是宇文猛。
糙汉子没有看出云子璇和孟婉儿的这种眼神交流，突然冲着云子璇拱手插话道：“云前辈，你愿意出手相助姚谦，那就也是我宇文猛恩人！”
说罢，他转头对着大徒
本章未完，点击下一页继续阅读

弟叶开说道：“叶开，去我房间，取我的烈酒来，我要好好敬云前辈一杯。”
姚谦闻言，苦笑着摇头，扶着脑门暗自叹气。
心道：执教啊执教！你真是铁直男啊！
就因为云子璇的实力高过你，你就把她叫“云前辈”？
你这么叫，不会让她感觉自己年纪比你还大么？
而且，你看云子璇性格如男人一样**，就要敬酒？！
你这都是什么骚操作！
此时的姚谦，真想偷偷问宇文猛一句：执教，您这么直，是不是基本与女人无缘了？
姚谦尴尬的从指缝中偷偷看了一眼云子璇。
果不其然，对方一张脸都快拉到下巴底下去了。
云子璇强忍着想要一巴掌拍死宇文猛的冲动，强行憋出了一个笑容，痛快道：“好，那我就赔宇文大叔喝一杯！”
云子璇性格的确像是男子，但她毕竟还是个女人啊！
对于年纪这个敏感的问题，自然也是很在意的。
这不，她当下就不服输的，将宇文猛称呼了一句“大叔”。
“啊？”
宇文猛闻言愣了愣，下意识多看了一眼云子璇。
满心疑惑的想着：叫我宇文大叔？难道判断错云前辈的年纪了？她只有20左右吗？
叶开苦笑着跑去拿酒，没多时就出来了。
宇文猛这次倒是很大方，将四大坛子酒，给在场众人都分了一碗。
众人端着酒碗，皆是一口满饮。
原本尴尬的气氛，霎时间竟然变得开始活跃了起来。
云子璇将碗中之酒一饮而尽后，又一次看向了姚谦，认真的问出了一个她考虑了很久的问题：“姚谦，宇文大叔，你们青山学院大多数都不是御灵师，若是遭遇威胁，只怕没有任何自保之力。”
第92章 姚谦的计划（第4更）
云子璇本身不是一个喜欢扫兴的人，她知道在这种时刻，原本是不应该说出这样的话来。
她犹豫了那么久，正是因为不想扫了大家的兴致。
只是，这件事的确很重要。
岂是因为她不想扫兴，就能规避的了的？
如云子璇所说，青山学院里的弟子，可能对于外面的普罗大众来说，他们是准御灵师，将来其中大多数都会摆脱“贫困户”的身份。
可对于敌人来眼，他们都只是一个普通人。
此次，?宋清平在青山学院殒命。
道衍和尚是个愿意给展万锦那样成天不务正业的国舅爷做幕僚的人，难道大家将希望寄托于会大发善心，只找姚谦算账而不牵连大家吗？
很显然是不可能的。
在这种情况下，那青山学院的这些个学子们有没有自保能力，就是个大问题了。
宇文猛听到云子璇这番话，当即就苦涩的叹了口气：“唉！”
他端着手中的酒坛，目光扫视着同样因为听到这句话，而惴惴不安的弟子们。
见学子们其实都在担心自身安危问题，宇文猛缓缓说道：“虽然我平日老骂你们不争气，但其实我知道你们都很用心了；如果没有今日之事，用不了多久，你们绝对都能成为御灵师。哪怕只是一级，也都多少有些自保之力！”
一级的御灵师，虽然没有本命灵技。
但，面对普普通通的衙差时，还是能轻松应对的。
宇文猛的这番话，倒是让在场的一众准御灵师们内心无比的感动。
甚至有那么一小会，让他们忘却了可能的危险。
毕竟，这可是严厉的执教第一次夸大家！
夸奖无济于事，改变不了什么。
众人经过那片刻的感动之后，又陷入到了死气沉沉的状态。
其实这个问题，姚谦也早已放在了心里。
他认为是自己连累了这群师兄弟。
师兄弟们非但没有因为那件事而迁怒自己，反而还在先前那种危及性命的时刻，硬撑着冲出来保护自己。
师兄弟们的态度，让姚谦很感动。
他的脑海里闪过了方才那几男一女，拿着笤帚木棍冲出来，一边害怕的闭上了眼角，一边又要要保护自己那一幕的画面。
姚谦心中暗下
本章未完，点击下一页继续阅读

决心，无论如何，也要保护曾和自己并肩作战的他们。
可是个人能力有限，他一个人又如何能照顾的过来？
这个难题再度袭上姚谦的心头。
姚谦皱了皱眉，将目光看向了云子璇。
想到云子璇先是为孟婉儿找到了用九幽冥草突破9级的办法，又为宋清平找到了适合本命灵器升级的白骨长枪这两件事。
他的心里当即出现了一个猜测，云子璇似乎对御灵师的职业发展很有研究。
那么，有没有那么一种可能呢？
姚谦当即试探性的问道：“云前辈，不知您知不知道什么办法，可以让他们突破界限，早日成为御灵师？”
此言一出，全场再次趋于安静，大家再次将目光投向了云子璇。
其中，也包括了执教宇文猛。
这个糙汉子，知道一个办法，但是却是需要十天半个月，还需要准御灵师本人有很高的天赋。
这一点，此前他在众人面前对王落说过。
不过，宇文猛现在也想知道，有没有更加快捷，且成本不会太夸张的办法。
虽然，他知道能同时满足这两个要求，基本是没有任何可能。
在万众期待的目光下，云子璇点了点头，道：“我确实有办法让他们在短时间内成为御灵师，只不过，可能的花费比较大。”
花费大？
众人听到这三个字，当即都心下一凉。
大家都是贫苦人家出身的孩子，还指望着努力修炼成为御灵师后能出人头地呢。
如果说有实力用资源把自己堆彻成御灵师，那怎么会是这次武国开放御灵师修行之后，才进入学院修行呢？
这无疑是本末倒置了。
就在大家都倍感失落的时候，姚谦却是很坚定的开口说道：“成本不成问题，我来想办法！还望云前辈告知，大概成本，和需要的时间！”
此言一出，除却云子璇三人外，整个青山学院里的所有人，都将目光看向了姚谦。
每一个人的眼里，都满是不可思议的神色。
姚谦师兄来想办法？
他不是来自小小的瓦舍村吗？
瓦舍村虽然对比大家的村子，整体还算可以！
但，那也是个穷地方啊！
出自瓦舍村的姚谦
本章未完，点击下一页继续阅读

师兄，怎么突然说出了如此不可思议的话？
宇文猛刚想问姚谦什么。
云子璇却是再度开口说道：“你们这里，我方才大致的数了一下，一共94人，如果顺利的话，需要五天左右！花费的话，倒不是太大。平均一个人，大约需要30两黄金！不过，还有更严苛的条件。”
五天！
的确是个很恐怖的速度。
这两个字，可谓是让那些准御灵师们都双眼放光。
只是，云子璇后半句话就像是一把锋利的刀子，深深的扎伤了他们的心。
一个人约需要20两黄金！
这个数字，对云子璇来说，的确不多。
可对都是穷乡僻壤的小村子里出来的他们来说，实在是恐怖到了不可思议的地步。
20两黄金，是什么概念？
这些学子连黄金这个计量单位都不敢想。
更何况20两黄金，几乎是他们其中任何一个人所走出来的那个村子里，所有人辛辛苦苦一年凑一起才能赚到的一笔天文数字！
整个村子两年辛苦，换出一个人在五天成为御灵师。
可能吗？
即便大家都知道方才姚谦师兄说了这笔钱他来出。
但是，此时谁也不会认为，姚谦真的能拿的出来这笔钱。
即便是一个20两黄金，都拿不出来。
姚谦师兄他，不过是因为杀死了宋清平，认为连累了大家，才说出会替大家出钱的说法。
一众准御灵师们，如是想到。
姚谦听玩了云子璇的话之后，面无表情的在心底算着，自己到底有多少资产。
“20两黄金一个人，总共就是多两。”
“现在我有6000多两，够30个人了！”
“看来我还是很穷！”
“像夜阑江战场那样的战斗，还需要再来三次！”
“好似也不是很难接受？”
姚谦想到这，当即冲云子璇说道：“云前辈，你这个办法可行，钱我出了。那个最严苛的条件，是什么？”
什么？！！
姚谦师兄刚刚说什么？？？
师兄说，这笔钱他，他，他出了？！！
一时间。
青山学
本章未完，点击下一页继续阅读

院里的所有学子，皆是惊得差点掉了下巴，面面相觑。
【作者题外话】：今天有点卡文，就4更了
实在抱歉
第93章 都呆了……（第1更）
当姚谦认真的说出这句话之后，在场的绝大多数人都认为自己是听错了。
开玩笑。
1800两黄金，那是个什么概念？
不说富可敌国，但至少放在青山镇这样的小地方，拥有这样一笔财富，也能算得上是首富了吧？
大家如是想着，一个个都面带不可思议的目光，看着姚谦。
姚谦师兄这是急糊涂了吧？
这是他们此时内心的真实写照。
姚谦却是没有注意到这些同窗师兄弟的表情和内心变化，冲孟婉儿说道：“婉儿，你帮我办件事。”
“嗯嗯嗯！”
孟婉儿最是乐意听到这样的话了，能为谦哥办事，她上赶着愿意呢，哪里会拒绝？
姚谦淡然的从怀中拿出乾坤囊来，冲对方说道：“把你的百宝袋拿出来。”
“哦，好！”
孟婉儿乖巧的拿出了百宝袋。
就当那些准御灵师们仍沉寂在姚谦师兄是不是急糊涂了，才说出他出那1800多两黄金的时候。
姚谦却已打开了手中的乾坤囊，从中大把大把的往外抓着白色的精魄丹。
他的动作迅速，像是过年家里来了客人，作为主人的他，去给客人抓瓜子一般。
一大把接一大把的白色精魄丹，自姚谦的手中，被塞进孟婉儿的百宝袋中。
就好像，这个给客人“抓瓜子”的主人家，瓜子太多了吃不完似的。
对现在的姚谦来说，能用钱解决的事，都不叫事。
云子璇早猜到姚谦是打算用这些精魄丹来换钱。
所以，现在见到这一幕，她也没有任何的诧异，而是在静静的等待着。
不过此时云子璇的内心，对于姚谦又多了一份钦佩。
毕竟，接近两千两黄金，这个数字对于她这种出身名门，身世不凡的人来说，都不是一笔小数字。
可贫苦人家出生的姚谦，却能把这笔钱看的如此淡薄如水。
这份心性，让云子璇自愧不如。
云子璇没有太过诧异，可不代表其他人不会如此。
就好比宇文猛这个糙汉子。
此时他看到姚谦一把一把的将白色精魄丹往孟婉儿手中的百宝袋里塞的时候，当时就被惊的瞠目结舌。
本章未完，点击下一页继续阅读

他那张黑黝黝的脸上，肌肉不停的抖动着。
宇文猛双目呆傻，心里却是机械的在算着：“一年、两年、三年……一百年……两百年……五百年……”
这个计量单位，正是宇文猛在计算，那些白色精魄丹需要自己辛苦存上五百多年！
而且，数字还在继续增长……
仅仅几分钟过后，宇文猛脸上的肉就不抖了。
可不抖，并不代表他已经不会感到震惊了，而是因为他脸上的肌肉，刚才抖得太狠，已经麻木僵硬了。
在场那些准御灵师们，却是不知道姚谦不断抓起塞到孟婉儿手中百宝袋里的是什么。
他们面面相觑，相互间在询问其他人有没有知道的。
其中有人就忍不住了，问了身边的大师兄叶开，道：“大师兄，姚谦师兄拿的，那是什么东西啊？”
“……”
没有得到回应。
这少年偏过头去，却发现大师兄也是傻眼了。
他有些纳闷的拍了拍大师兄的肩膀，将其从发呆的状态下惊出，又问道：：“大师兄，那是个白色发光的什么东西？”
叶开嘴角不断抽搐，语气都不太利索的说道：“精……精魄丹！一颗能卖10两黄金！两颗，能让9级以下的御灵师，在短时间内直接升一级！”
叶开的话语声不大，甚至发音都因为他喉咙的颤抖而有些不清不楚。
但却不知为何，即便是这样，他的话却让仍是在场94个准御灵师，都听明白了。
姚谦师兄拿的，是价值10两黄金一颗的珍宝！
当大家都了解到这个情况之后，便都在第一时间，本能而机械的转动着脑袋，双目紧缩着姚谦的动作。
没人记得，姚谦师兄到底拿出了多少价值10两黄金一颗的白色精魄丹！
姚谦师兄他，到底有多少这样的宝贝？！！
怎么就像是这些珍宝，在师兄的手上完全不值钱的样子？
此时，姚谦心里默默数到了200之后，收起了乾坤囊。
他这才说道：“婉儿，你父亲是织造局的，想必你平日里接触到的商人不少；这200颗精魄丹，就麻烦婉儿你帮我出手了，越快越好！”
“好的，谦哥！这件事就包在婉儿身上！”
孟婉儿满脸可爱的笑容，得意的说道：
本章未完，点击下一页继续阅读

“精魄丹是宝贝，我只要放出消息，至多一个时辰，就能被人买完！”
“那就辛苦婉儿了。”
姚谦淡然一笑，将目光投向了云子璇。
不过，他转移目光的那一刻，却是无意中扫到自己的同窗师兄弟们。
他发现，包括宇文执教在内的每一个人，此时都如雕塑一般傻愣愣的看着自己，连眼睛都不会眨一下。
要不是能听到他们急促的呼吸声，都让有让人误会他们是不是发了什么怪病了。
云子璇见姚谦已经处理完第一件事，这才开始回答对方方才的问题。
她认真的说道：“这些精魄丹换来的黄金，全部用来买益气固灵丹，一颗5两黄金；根据个人体质对丹药的吸收程度，一般人需要两到四颗益气固灵丹，就会生效。”
说到这，云子璇略微停顿了一番，加重了语气，说道：“只要准御灵师成功吸收了益气固灵丹的药效，那么就要进行最后的一步——灵力灌输和灵力激发！”
这最后几个字，她加重了语气。
显然，这所谓的“灵力灌输和灵力激发”就是那最难的一步了！
姚谦闻言，没有着急开口去问如何做，而是安静的等着云子璇继续往下说。
不过，宇文猛却是在此时插话说道：“云前辈，我在军伍之中时，曾听说过灵力灌输和灵力激发能让准御灵师更好的与自身本命灵器产生感应的说法；只是，不是说至今无人成功过吗？”
云子璇郑重的点了点头，继续说道：“嗯！灵力灌输并不是大问题，最主要的，便是所谓的灵力激发了！以往使用的办法，太过疲软，不能真正刺激到准御灵师们的潜能！”
“难道是说，云前辈你是打算用最危险的办法刺激他们的潜能？”姚谦闻言，哪里还能没有反应过来，当即就问了一句。
“嗯！”
云子璇认真的点了点头，将目光投向在场那如雕像一般呆立在原地的准御灵师们。
她的表情开始严肃了起来。
第94章 又要升级了？（第2更）
云子璇突然认真的态度，让那些被她扫视的青山学院弟子们感到一阵莫名的压力。
大家同时站直了身形，格外认真的看着云子璇。
云子璇这才缓缓开口问道：“若是让你们在赤手空拳的情况下，面对数量庞大的游魂野鬼！直至你们能成功召唤出本命灵器，将它们消灭。这样你们可愿意？”
此话一出，场面沉寂了起来。
所有学子都在这个时候，把脑袋深深的低了下去。
虽说他们当初都是通过了第二步胆量测试，但实际上，哪一个当时又不是强行硬撑着，才勉强通过的？
而且那时的他们心里都清楚的很，只要自己遭遇到了危险，那便熄灭引魂灯，鬼怪就自会自行散去，危险也就不复存在了。
当初测试，生命安全有保障，学子们心里都有底气。
但这一次，可不是什么测试！
而是真真正正的需要要面对数量庞大的游魂野鬼，还一定要在那种情况下，召唤出本命灵器消灭鬼怪。
这个条件，确实是有些苛刻了。
若是没成功召唤，岂不是就要葬送在鬼怪的手下？
自己真的能成功召唤出本命灵器吗？
极度的不自信，让这些学子们都不敢抬起头来直视云子璇。
同时，他们的心里，又是迫切的想要召唤出本命灵器，成为御灵师的。
只有成为御灵师，才有自保能力。
那样的话，之后若是遭遇道衍和尚的报复，也就不至于会毫无还手之力，像牛羊一样任人宰割。
姚谦没有干涉这些正在与自己内心作斗争的师兄弟们。
不是说因为自己出钱了，就要强迫他们一定要接受这个条件。
选择权，还是他们的。
只有他们自己能克服心里的恐惧，才能成为一个真正的好御灵师，否则一切都是白给。
这群学子们心里做了许久的斗争，仍是犹豫不决。
可当他们看到姚谦时，心里当即就作出了决定——不能怕，要像姚谦师兄一样优秀。只有那样，才不会被人欺负！
“我们愿意！”
众人心里下了决定，高声呐喊。
姚谦听到这震耳欲聋般的吼声，脸上露出了一抹笑意。
宇文猛则是骄傲的笑道：“
本章未完，点击下一页继续阅读

不愧是我带出来的弟子，没有一个怂货！”
“云前辈，您说吧，我们需要怎么做！”
大家的气势很足，很有冲劲！
云子璇当即说道：“先让婉儿把益气固灵丹弄回来，届时看你们服用之后的效果，如果顺利的话，那就麻烦宇文大叔和我。嗯，还有姚谦！我们三人一起，利用自身的灵力灌输到你们的体内，以此引起你们体内的灵力波动。灵力波动到了一个临界点的人，就去对抗大批的游魂野鬼！”
计划听起来其实很简单，但真要做的话，却不容易。
谁都知道这一点，但谁都没有退缩。
云子璇的事情交代完毕。
就在这时，姚谦突然开口说道：“师兄弟们，若是你们能成功成为御灵师，那我就让你们在最短的时间内，全都升到9级！！！”
这话一出，所有人瞬间惊呆了！
现在可不是方才那么简简单单的有斗志了，而是充满了无限的期待！
宇文猛闻言，当即有些急迫的问道：“姚谦，你，你的意思，难道是说，你要用精魄丹提升他们的实力？”
“对！”
姚谦郑重的点了点头，冲那些满含期待的看着自己的师兄弟们?，再次开口说道：“不瞒大家说，其实我也并非什么天才！只是我比你们早一点成为御灵师，所以就早一步服用了白色精魄丹，每两颗就可升一级！所以，我承诺给你们的，绝对会做到！”
宇文猛的嘴角再度抽搐了起来。
要让94位1级御灵师升级到9级，那需要1504枚白色精魄丹！
如此珍贵的东西，在姚谦那里就这么不值钱吗？
姚谦这句话，点燃了他们。
所有人都在这一刻，高声的喊了起来！
“姚谦师兄！”
“姚谦师兄！！”
“姚谦师兄！！！”
声浪一浪高过一浪，其中满是学子们对姚谦的崇敬之意。
在大家的心里，几乎都把这个与自己年龄相仿的姚谦师兄，当作了再生父母般敬仰。
姚谦笑着摇了摇头，这群师兄弟实在是太热情了呀！
不过，大家对他好。
他便不会吝啬所谓的精魄丹！
反正是欧皇，爆率高！
再去战斗，再去
本章未完，点击下一页继续阅读

满地捡精魄丹就是了！
姚谦没有丝毫的不舍，挥了挥手，示意热情的师兄弟们停止高喊自己的名字。
他很是认真的说道：“师兄弟们，我们一起努力！若是那道衍和尚真敢对我们下手，那就送他去黄泉路，让他给侄子宋清平做个伴！”
若是说方才姚谦说出这样的话，或许这些学子们还没有底气应和。
但现在却不一样了，能在短时间之内成为9级御灵师的话，那就真的有足够的底气了，就不怕了！
“神挡杀神，佛挡杀佛！”
众人高声应和道。
宇文猛插话说道：“若如此，我们青山学院将来必定名躁燕州！”
说着，他一把抱起酒坛子，冲大家说道：“来，喝酒！让我给你们起个头，大家一起敬姚谦一杯！”
众人闻言，当即各自将杯中倒满了酒。
齐齐喊道：“敬姚谦师兄！！！”
这种气氛，让姚谦感到格外的舒适，他笑着端起了酒杯，与大家一起痛快的喝了起来。
气氛就这样再度回归欢快之中。
一个多时辰之后，孟婉儿火急火燎的赶回临江县县城，为售卖精魄丹的事情做准备。
至于云子璇和林浪，则是暂时留在了青山学院。
二人的意思是，这种时刻，青山学院多了他们两个人，就多一份安全感。
学子们在几位师兄的带领下，开始修整残破的学院。
此时的姚谦，正一个人独自坐在宿舍内。
姚谦紧皱着双眉，心里一直在感受着今日与宋清平还有那35级的盾锤系御灵师之间的战斗过程。
“当时我连续打出了两次9招无极奔雷杀，就隐隐觉得体内灵根发生了强烈的波动。”
“那是还以为是错觉。”
“可后面当我拼着身体的极限，打出奔雷二十一连击时，那种感觉变更加明显了。”
“灵根波动那么强烈，有点像是当时我与云子璇对拼灵力是的感觉！”
“难不成，我又要升级？”
姚谦发现，在自己感受着体内灵根之时。
方才战斗中出现的那种波动，竟然再次出现了，并且愈发强烈！
熟悉的感觉，让姚谦不禁自言自语的说了一句：“我好像真的又升级了！”
第95章 去给我血洗青山镇（第3更）
学院的整体实力提升，很关键，但个人的实力提升，更是重中之重。
是以姚谦现在格外的认真，他要抓住这最为关键的时刻，好好的找到御灵师等级提升的感觉。
这很重要。
可能关系到了未来升级之路的顺畅与否。
“通了，又多了一片叶子！”
姚谦感受到体内的灵根上，属于雷霆双虎的分支上，刚刚长出了一片叶子。
但他知道，现在体内灵根的波动，不会止步于此！
与宋清平还有35级盾锤御灵师的战斗感悟，还在不断的冲击着他体内的灵根。
雷霆双虎的分支上，自刚刚出现的第11片叶子之后，又长出了一个新的嫩芽。
而现在，那嫩芽正在被姚谦体内的灵力不断冲击。
这种状态持续了不到几分钟，嫩芽竟然渐渐散开，形成了一片新的嫩绿叶子。
“12级了？！”
“不对，还有动作！！！”
两分钟之后。
“13.级了！！！”
“但是，我怎么感觉，这灵力还有冲劲？？？”
又是两分钟之后！
“14级了！”
“不过，现在我体内的灵力冲劲似乎已经不足了。”
“止步14级了吗？”
“有点可惜。”
姚谦叹了口气，缓缓的睁开了眼睛。
他之前并没有想到，今日的一场战斗，竟然能让自己直接升了4级！
虽然，即便是这样，他还是有些嫌少。
姚谦翻身下床，双手快速结印，下一刻，雷霆双虎赫然显现了出来。
这一次，已然是14级格斗家的他，雷霆双虎上的雷霆之力，又加了几分。
“我的战斗力再一次提升了！”
“若是再有几次这样高风险的战斗，想必我还能升一级！”
御灵师等级提升，每升一级之后的难度都要比之前大很多，所以姚谦只希望在自己下次经历像今日这般战斗时，能再升一级。
“爽！”
姚谦笑了笑，走出宿舍。
看了眼外面的天色，他自言自语道：“我现在还有400颗白色精魄丹，如果要帮助师兄弟们都升到9级的话，我
本章未完，点击下一页继续阅读

还需要1104颗。”
“还要杀如此之多的游魂野鬼，又要去夜阑江战场吗？”
事情耽误不得。
姚谦决定今夜要出去一趟，道衍和尚可能随时会来报复，什么事情都得抓紧一些。
他将打算告诉了云子璇。
云子璇只说让姚谦多加小心，学院交给她即可。
“出发，再去一次夜阑江战场！”
姚谦快步走出了青山学院。
……
与此同时，临江县县衙内。
肥头大耳的国舅爷，临江县县令展万锦正躺在竹椅上。
在他的身后，两个姿色算的上绝佳，浑身满是伤痕的女人正在瑟瑟发抖的在为展万锦揉捏肩膀。
展万锦闭上眼睛，享受着这份舒适。
离他不远处，是一个消瘦的光头。
这光头，正是展万锦手下第一目录，所谓的道衍和尚。
道衍和尚同样紧闭着双眼，单手搓动着手中上的佛珠，嘴里念念有词的也不知在嘀咕着什么。
却在此时。
一个衙差火急火燎的冲了进来，嘴里慌忙的喊着：“不好了，不好了！国舅爷，不好了！”
展万锦闻言，忽的睁开了他那双被肥肉挤在中间的眯眯眼。
睁开眼后，他先是看了一眼那边正在念经的导演和尚，而后才去看那慌乱冲进来的衙差。
只听得他声音浑厚的喝了一声：“什么事，说！若是不打紧，老子剥了你的皮！”
“国，国舅爷。方才有人快马来报，说是青山学院那边发生了剧烈的霹雳声，许是出了什么大事！”
衙差慌忙的说着。
展万锦闻言，却是没想起来青山学院是个什么地方。
不过，一旁一直在念超度经文的道衍和尚却突然睁开了眼睛。
他停下了一直去转动佛珠的手，双目一横，看着门前跪在地上瑟瑟发抖的衙差。
道衍和尚的双眼之中，闪烁着一丝诡异的光芒。
被这眼神看着，衙差当即就尿了裤子，甚至觉得神志都开始有些恍惚。
“清平呢？他可回来了？”
道衍和尚突然开口，声若雷霆的吐出了这几个。
衙差牙关打颤，吞吞吐吐的说道：“宋少爷
本章未完，点击下一页继续阅读

，他，他没回来。”
“没回来？”
一抹诡异的神色，爬上了道衍和尚消瘦的脸庞。他手下猛地一使劲，几颗佛珠当场就被其捏成齑粉。
只听得道衍和尚再次说道：“去，用传音符，询问清平在做什么！若是事情办完了，就早些回来！”
衙差瑟瑟发抖的说着：“是，是……小的还有一件事，需要禀报。”
道衍和尚喝道：“说！”
衙差说道：“有密探来报，说镇北将军陆崇的女儿，刚刚秘密从边境关隘赶到了临江县青山镇！”
“陆镇北的女儿？”
“燕州绝色榜第一的陆星月？”
道衍和尚摆了摆手，示意那衙差可以退下了。
衙差得令，疯狂的往外跑去。
道衍和尚缓缓的坐下，一种不好的预感袭上了他的心头，让他有些心神不宁。
展万锦见状，问道：“道衍大师，清平少爷他去了那什么青山学院？”
这番话一出口，那两个给展万锦揉捏肩膀的女子听了，心下一惊。
道衍和尚没有回答展万锦，而是将目光转向了对方身后的那两名侍女，缓缓开口说道：“养了你们这些日子，现在正是肉质鲜美的时候，可以食用了。”
“今日又有人肉吃？”
听到这句话，展万锦当时就满脸堆笑，敦厚的肥肉挤在了一起，口水当即顺着嘴角，就流满了全身。
这幅模样，就好似是个贪吃的饿死鬼。
两名侍女早已是在道衍和尚开口后，就吓得眼前一黑，晕死过去了。
道衍和尚单手一挥，身边忽然出现了一个双眼只有惨白，没有瞳孔的“怪人”。
那怪人手持两把菜刀，像是个嗜血的屠夫。
“痴儿，去吧，肉切小块一些！五脏六腑，留于我。”
道衍和尚说了一句。
怪人点了点头，朝着两名晕死过去的侍女，挥下了手中的菜刀……
不多时。
道衍和尚刚享完鲜血淋漓的脏器，呼的一张符篆在其身边亮了起来。
这符篆，正是传音符。
一道声音从中传来出来——“清平少爷死在了青山学院，尸骨无存！”
轰动！
这话像是一道晴天霹雳，
本章未完，点击下一页继续阅读

直中道衍和尚的心脏。
他双目快速充血，满目惨痛之色。
道衍和尚颤抖着从怀里掏出了一个小坛子。
小坛子被打开，飘出了一群鬼魅般的东西。
道衍和尚咬牙切齿的说道：“你们去给我血洗青山镇！我要青山镇所有人都为我清平侄儿陪葬！”
下一刻，一股骇人心魄的笑声响起。
“桀桀桀桀桀……”
第96章 魅心狐（第4更）
随着这诡异的笑声响起，那群鬼魅快速的飘出了临江县县衙。
道衍和尚看着鬼魅的离去，脸上写满了丧侄之痛。
在他的身后，肥头大耳的展万锦，手上拿着一串鲜血淋漓的人肉的大块朵颐的吃着。
吧唧吧唧~~
展万锦快速的吃完最后一口鲜血，却是连嘴都没有擦，任由那鲜血在嘴角流淌。
他看着道衍和尚的后背，用那浑厚的嗓音问道：“道衍大师，因为清平少爷的事，就将我们的辛辛苦苦培育出来的鬼魅们送出去，是不是有点小题大做了？”
内心仍处于重度悲伤之中的道衍和尚闻言，缓缓转过头去，看着那肥头大耳的展万锦。
一双瞳孔，满是骇人的杀意。
他淡然说道：“这些鬼魅许久未动，也是时候该让她们出去尝尝人血了！现在朝廷都说邪祟入侵，县令大人你不是也需要做些功绩来抵消罪过，才有可能重返京城么？”
展万锦闻言，哪里还不知道道衍和尚的意思。
他让道衍和尚做幕僚，便是因为道衍和尚会养鬼之术。
如今邪祟入侵，整个武国所有的子民的性命都受到了威胁。这个时候，道衍和尚将养出的鬼魅放出去伤人，他二人也不会被任何人怀疑。
等到鬼魅伤人之后，他展万锦只需要让道衍和尚将鬼魅回收，他便可以上奏朝廷，说是自己平乱了。
这就是一项功绩了。
二人的做法，有一点变向“杀良冒功”的意思。
展万锦能得到好处，道衍和尚也能因此为侄子的死报仇，一举两得。
正是因为道衍和尚一直以来都能用各种办法帮助展万锦取得不少的功绩，所以这位肥头大耳的县令，才会如此敬重对方，并且还称呼宋清平为清平少爷。
他如此做，不过是要显得自己礼贤下士，怜惜贤才罢了。
明白了道衍和尚的做法对自己有利，展万锦当即笑的格外灿烂。乐呵呵的一张脸上，肥肉都挤在了一起，那双眯眯眼也因此显得更加小了。
至于青山镇数万口人，对他来说，能算的上什么？
展万锦只当那些人，是自己立功的垫脚石罢了。
他笑道：“道衍大师不愧是我的第一幕僚，这一切布置的，果真是天衣无缝！”
道衍和尚不再说话，坐在一旁，闭眼
本章未完，点击下一页继续阅读

沉思。
展万锦冷冷的看着对方一眼的态度，当即又说道：“方才衙差说陆镇北的女儿来了，道衍大师你认为是来做什么的？”
“来了便来吧！陆镇北功高盖主，赵哲早就想处之而后快。陆星月若是在临江县死于鬼怪之手，等于是除掉了陆镇北的一条臂膀。赵哲也会因此记你一项功绩！陆星月秘密前来，届时我们只当不知道此时，陆镇北也拿我们无能为力！”
道衍真人眼睛都没睁开，就那么随口一说。
而他口中的赵哲，则是武国的皇帝，展万锦的姐夫。
“妙哉，妙哉！”
展万锦看着衙门外的方向，一连说了两个妙哉。
此时，他的内心里，实则与道衍和尚有着同样的念头——只盼着刚刚放出去的那些鬼魅，能血洗青山镇！
包括那个刚刚到青山镇的镇北将军陆崇的女儿，陆星月！
“青山镇啊青山镇，你们的死能为我立下功劳，也算是你们积了大德了！”
……
夜阑江战场。
子夜来临，夜色浓重，天地间的阳气也因此逐渐消散。
仅有那依稀可见的月光，能照亮一小方前行密林深处的一条羊肠小道。
姚谦走了一阵，停了下来。
他皱眉看着脚下的一处印记，那印记不是人类留下的，但看起来也并非像是某种野兽。
姚谦蹲下去，鼻尖耸动，一股子浓重的狐骚味扑鼻而来。
“嗯？”
姚谦皱眉起身，双目环顾四周。
前方被折断的树枝上，幽暗的月光照耀下，一缕红丝绸缎碎片挂在枝丫上头。
再往前看，恰好瞧见庙门口出现一道红色曼妙身影。
那身影一晃而过，往庙里钻去。
“那身影，看起来并不像是游魂野鬼！莫非，是妖？”
姚谦没有丝毫的犹豫，快步向前。
踏入破庙，入眼处是位身形羸弱的红衣女子。
女子年纪不大，看似正值二八妙龄。
生的翩翩诱人，颇有古装剧里名震宫廷的那类才女之风。
她似是受了伤，靠在稻草垛上大口大口喘着粗气，纤纤玉手搭在胸口处，起伏不定，有些诱人心魄。
这幅景象，换做任何一个热血青年看
本章未完，点击下一页继续阅读

了，定然都是心头澎湃。
姚谦站在原地没动，打量着这位来历不明的女子。
腰间的御灵令已然开始闪烁。
姚谦察觉到了这点，因为情况紧急，他只快速的扫了一眼。
这一眼，他看到了几个关键字眼——魅心狐、妖师六级！
“相当于26级的御灵师！”
“正是我所需要的一场硬战！”
“杀了她，我应该还能突破一级！”
正当姚谦想着这些的时候，耳边响起那女子曼妙且勾人心魄的声音。
“公子，请救救奴家。妾本是临江县布商刘氏之女，今日随下人们出游，不料遭逢山贼，幸得家丁拼死相护，才得以侥幸逃脱至此。如今怕是山贼很快便能追上，望公子务必救我。若保我命，我父视我如命，家中财财万贯，但凭公子取之。
姚谦丝毫不为所动，借用对方演戏的时间，体内灵力开始准备。
那女子见状，掩面羞涩，朱唇轻启道：“妾尚未婚配，若公子救我性命，妾当以身相许。”
女子说出这番话时，停顿了三次，都是被咳嗽打断的。
期间还吐了几口血，像是受伤不轻。
姚谦略微打量一番，而后看着那女子认真的问道：“你怎的知道我就不是和山贼一伙的？”
那女子微微一愣，显然是被问住了。
“我观公子，仪表不凡，器宇轩昂，当不是那种腌臜之流。”
“那你是看错了，我就是山贼的同伙！”姚谦摇头笑了笑，对方装的还挺像那么回事。
“公子，你……”
女子脸色变得有些焦急，连连向后退去。
纤纤小手触碰到一块破瓦片，随手抄起，顶在那白皙的脖颈之上。
她慌张的喊道：“畜生，你，你若再进一步，我必血溅当场！”
姚谦闻言，摊手示意道：“请便。”
“你？！”
女子见状，面容之上闪过一丝古怪的神色，又脱口而出道：“你知道我不是人?！”
“你的话骗骗愚昧无知的书生尚可，可是很抱歉，我是御灵师！”
说话间。
姚谦体内灵力已经完全做好了此次这场硬战的准备，双手之上赫然出现了雷霆双虎。
就在此时，
本章未完，点击下一页继续阅读

破庙之中忽的不知自哪个方向掀起一阵寒风。
寒风刮倒了破庙里本就摇摇欲坠的门板，扯破了那似八卦模样的蜘蛛网，倒在破庙的泥地上，溅起一阵浓厚的灰尘。
刹那间，灰尘散尽。
那女子自灰尘落下后重新出现在姚谦的视线之中。
这时，她那一席质地上好的红衣，竟开始向外冒着阵阵血花。
似是衣服的鲜红，本就是被血染一般。
绸缎上的血花在冰冷的空气中迅速凝结，如水晶珠子，一滴一滴的掉落在地。
摔得噼啪作响。
原本女子那姣好的面容和身段，竟也开始变化。
雪白凝脂般的肌肤泛出阵阵青黑色，毛孔急速扩张，从中冒出无数黄松的毛发；挺翘的后臀，钻出一条长长的尾巴；两颗狰狞的獠牙，向下低落着腥臭的口水。
滴答滴答~~~
口水打在泥地上，点点作响，向外冒着阵阵腐朽的绿烟。
看似具有强烈的腐蚀性。
顷刻间，女子已是半人半狐。
变化身形之后，半人半狐的精怪，獠牙摩擦，发出了一阵古怪而难听的声音。
“咯咯咯……”
第97章 魅惑之术（第1更）
即便是这声音古怪瘆人，但是那发出声音的魅心狐，却笑得格外的妩媚，确实有那种勾人心魄的神韵。
魅心狐这种妖，好食人之色心，以此增进自身修为。
她们通常以魅术之技勾起男人色心，男人色心越胜，生吃之后对她的实力提升则愈强。若是将男人杀了再吃，其实是对她们的修为增长起不了太大作用的。
是以，她方才第一时间幻化成落难的富家小姐，便是想以此魅惑姚谦，勾引对方，而后将姚谦的心脏掏出来生吃了。
不过现在被姚谦看穿了，她便变回了本体的模样。
但魅心狐即便变回了本体，那股魅惑人心的本性，却还是没有丢掉。
姚谦并非那种容易精虫上脑之辈，定力足够。
面对妖师六级的魅心狐，他自然不会犹豫。
双拳之上，雷霆双虎赫然发动，在第一时间，姚谦便使用了雷霆双虎给自身带来的速度提升，以一种风驰电掣般的速度，将那萦绕着闪电的拳风照着魅心狐就招呼了上去。
“第一本命灵技，无极奔雷杀！”
魅心狐这才刚刚从幻化的人形变回本体模样，本想再与姚谦说上几句话，魅惑对方。
她哪里想得到，姚谦竟然这就出手了。
魅心狐好歹也是相当于26级御灵师的实力，自然不会毫无防备。
只听得一声娇媚的清音：“魅影无形！”
唰的一下，魅心狐的身形，竟然在原地消失不见。
拳风呼啸而过，闪电之声阵阵作响。
然而，魅心狐的魅影无形发动之后，便轻松躲过姚谦这一集，让他一招无极奔雷杀打空，直中前方一个足足有三人环抱之粗的巨树。
只听得嘭咚一声，那巨树竟然被姚谦这一拳拦腰截断，轰然倒塌。
一击未中，姚谦发现魅心狐的身影消失了。
“嗯？”
“魅心狐的速度，竟然也如此之快吗？”
他便也利用自身速度极限，身影也在第一时间消失在原地。
姚谦在原地以七倍与常人的速度快速绕着层层林立的密林环绕着奔跑，师徒找到魅心狐所在的位置。
“公子~~~”
“公子~~~你是在找奴家吗？”
“公子，你为什么要伤害奴家呢？奴家可以
本章未完，点击下一页继续阅读

变成你想要的任何美女模样，满足你的一切需求。”
“公子……”
“……”
饶是姚谦提升了速度，却仍没有找到那魅心狐的存在。
若不是耳边不断响起的魅心狐那妩媚勾人的声音，姚谦真的会误以为魅心狐是逃走了。
那声音很勾人，极尽祸国殃民的音色，让姚谦的心绪不断波动。
他紧皱着眉头，试图不去听这声音。
可这声音似乎还能穿透耳膜，直击心房一般，仍在扰乱他的心绪。
随着声音不断的响起，姚谦已然是能感觉到，自己的动作开始变得有些迟缓了。
“魅心狐的声音，怎么会有如此魔力？”
姚谦强咬牙关，这才让脑子变得清醒了一些。
趁着这个时间，他快速的看了一遍御灵令上关于魅心狐的介绍。
这才知道！
魅心狐一共只有两个技能，其中一个，是幻化成绝色美女，利用她有着那极强魅惑人心的声音，让人心绪紊乱，从而导致被迷惑者身体不受控制；
另一个，就是所谓的魅影无形，这技能并不是提升自我速度，而是类似于一种幻术，让人无法找到她的存在。
魅心狐正是在迷惑了人之后，再用一双如钢铁般坚硬的爪子，撕破人类的胸膛，取出心脏吞食。
姚谦从御灵令中得到了这些信息之后，让他原本还因为担心无法判断魅心狐会从什么地方来攻击自己，而有些许紧张的心态，现在也就放松了。
“魅心狐纯粹靠蛊惑人心来得手，没有任何攻击的技能！”
“所以，我只要保证自己不被她迷惑，那就不会有任何危险。”
“那么，她的幻术让我无法看到她，那我又该如何除掉她呢？”
姚谦不禁有些头疼。
对方的确是没有任何进攻能力，可以说是妖师中最菜的那一批了。
但是，找不到就也无法将其除掉。
“难道，我要召唤出加特林，采用地毯式轰炸，无差别攻击整片区域？”
姚谦心里产生了这个念头，正要行动。
却再次是，他的耳边又一次响起了魅心狐的声音：“公子，你没有心里挚爱着，却始终无法得到的人吗？”
这个狐妖很精明，每一次开口说话，都换
本章未完，点击下一页继续阅读

了位置。
她的做法，让姚谦也无法通过声音判断她所在的方向。
姚谦发现那声音魅惑的魔力愈发强大，让心绪再次开始不宁，他当即忍痛，狠狠的咬住了舌头。
“真是个狐媚子！”
“公子，若是你有喜欢而得不到的人，那我可以通过你的思绪，来幻化成对方的模样，来满足你哦~~~”
魅心狐仍在发挥她的声音魔力，每一次的魅惑之术，都比上一次更加强烈。
听着耳边不断变换位置的声音，姚谦忽然心里一动。
下一刻。
只见姚谦双手上的雷霆双虎赫然消失了。
整个人变得飘飘忽忽的，站立在原地不动，像是个痴儿一般。
只见姚谦恍恍惚惚的说着：“我爱一个女人，她家室很好，可我配不上她。”
姚谦表现出来的这副模样，与他说出来的话语，完全就是中了魅术的模样。
他晃晃悠悠的，不断重复着这一句话。
没多时。
距离姚谦身影前方不到半米的地方，出现了一个身形娇小，长相甜美可人的女人。
只不过这一次，这个女人的模样，却不是之前她幻化的那个女人。
魅心狐披着这美艳的女人皮囊，缓缓的往痴儿般的姚谦走去。
每走几步，她便会轻轻褪去身上的一件衣衫。
只待走到距离姚谦不到半米之处时，她的周身之上，已然只剩一层薄如蝉翼的白纱。
魅心狐缓缓向前，嘴里轻飘飘的吹着一口白气，缓缓说道：“公子，这副模样，可是你心中那个想要得到的人儿？”
姚谦依旧是如痴儿般，看着眼前这一幕。
他傻愣愣的点了点头，道：“是，你就是我得不到的女人。”
“那公子，奴婢就用这幅皮囊来服侍你可好？”魅心狐凑到了姚谦的耳边，冲对方的耳朵吹着一股暖暖的热气。
那只小巧的玉手，像是一条灵活的小白蛇，顺着姚谦的胸膛，环上了他的脖子。
第98章 三小只竟然异常兴奋？（第2更）
姚谦木讷的点了点头，用一种痴傻的声音说道：“好，好，我……”
话未说完，魅心狐已将他的身躯拉向自己。
似乎，是想用那周身仅剩一层薄如蝉翼的身躯，贴在姚谦的身体。
同时，她的右手竟然变回了爪子的模样。
五只如钢铁一般露出寒芒的爪子正在缓缓从手指伸出，等待着姚谦完全丧失人性，兽性爆发的那一刻，便去挖出姚谦那颗**膨胀的心。
而后，美美的享用。
她的身体这时才刚刚贴上姚谦，却突然听到了自己的耳边响起了一个声音。
“无极奔雷杀！”
这声音，正是出自姚谦！
自这声音响起的那一刻起，一股霹雳闪烁而起，无数带着闪电的拳风，在这贴身的近距离之下，直中那魅心狐的胸口。
嘭！
呲啦啦~~~
一阵剧烈的震动响起，伴随着无数电流滚动。
魅心狐哪里会料到姚谦会在被自己魅惑之后，竟然还会出手击向自己。
猝不及防之下，她被这一击打了个结结实实。
魅心狐的身躯遭受这股冲劲被掀飞，那仅剩一层薄如蝉翼的衣衫之下的躯体当场就剧烈向内凹陷。
不知多少根肋骨，瞬间断裂，发出一阵嘎嘣脆的清脆声响。
姚谦一击得手，却丝毫没有怠慢！
身形再次闪动，下一刻无数个地方都出现了他的“幻影”。
“奔雷二十一连击！”
无数闪电之音，带着呼啸的拳风，自七个不同的方向，朝着那正在空中倒飞的魅心狐打去。
正被姚谦一击打飞，在空中飞舞的魅心狐哪里还不知道自己这是上当了。
她这才明白，方才姚谦的做派，完全就是在假装被自己魅惑了。
对方在引诱自己上当，而后抓住自己最没有防备的时刻，给自己来这致命一击。
魅心狐深知，若不是自己的实力完全碾压对方。
那么现在，自己就已然是一副尸体了。
见姚谦又一次打出无数拳风，魅心狐顿时心下一急，嘶吼了一句：“魅影无形！”
许是受了姚谦一击，受了重伤。
这一次，魅心狐的声音不再那么具有诱惑力。
本章未完，点击下一页继续阅读

然而。
发动魅影无形之后，魅心狐发现自己的身形大半部还显露人前，并完全没有隐匿在这密林之中。
刚刚那一击，让她损耗严重，以至于魅影无形都没有完全发动成功。
正当魅心狐打算再一次，拼尽全力发动魅影无形只是。
砰砰砰！
无数从七个不同角度打来的无极奔雷杀却是没有给她几乎，带着闪电之声，砸在了她的身上。
姚谦的反应，没有给她这个机会。
呲啦啦~~~
奔雷二十一连击，每一拳都得手了。
这21招无极奔雷杀聚在一起之后，强烈的电流当即就将魅心狐的全身电的酥.麻，甚至还有些僵硬。
在这种状况之下，她幻化出的那副娇小可人的女人皮囊再一次发生变化。
眨眼睛，魅心狐又露出了本来那黄松毛发的狐狸形态。
噗！
魅心狐一口鲜血吐出老远。
然而还未等她反应过来，又是如方才一般，有21招无极奔雷杀从不同的方向，朝着她周身而来。
“公子，不要~~~”
诡异的狐狸声戛然而止。
曲取而代之的，是一阵闪电的轰鸣声和拳拳到肉的闷响。
嘭咚！
魅心狐周身几颗大树轰然倒塌。
狐狸状态下的魅心狐，浑身骨骼都被轰碎，已然只剩一副皮囊瘫在地上。
“呸！”
姚谦抿了抿嘴，吐出了满满一口鲜血。
“嘶~~~真疼！”
他张大了嘴，露出了仍在流血的舌头，缓缓朝着魅心狐的尸身走去。
“你这狐媚子，真的是害人不浅！”
姚谦伸出舌头，右手不断的冲着上面扇风，试图减轻仍然在火辣辣作疼的舌头。
方才，他想到的办法便是假装被魅惑，让那魅心狐放松警惕。
其实姚谦也没想到，自己的演技那么好，竟然真的将对方骗的放松了警惕。
他这才有了机会，抓住对方的弱点打出一击。
“这也就是我穿越了，不然奥斯卡都欠我一座小金人。”
姚谦自我打趣着，缓缓蹲下。
她看着地上的那副狐狸躯体
本章未完，点击下一页继续阅读

，脸上满是鄙夷之色。
“你说你，幻化谁不好？幻化孟婉儿那个小妮子，就想诱惑我？”
“她确实偏亮，但还是个小萝莉，我能上当吗？”
没错。
方才魅心狐幻化的那身形娇小面容可人的女子，不是别人，正是孟婉儿。
或许连魅心狐自己都没有想到，姚谦这辈子常年在瓦舍村生活，只见过两个姿色好一些的女人，其中除了年近30的云子璇，就是孟婉儿了。
她利用自身的本能，感知到了姚谦脑海里的两个女人模样。
最终选择了那个年轻一点的幻化，还误以为是姚谦所说的那个莫须有的“梦中情人”呢。
姚谦一手捏着鼻子，强忍着那刺鼻的狐狸骚味，另一只手在翻看着魅心狐的尸体。
翻动对方皮囊的时候，他的脑海里不禁闪过了方才魅心狐幻化出孟婉儿模样，褪去衣物只剩一层薄纱的画面。
“婉儿的胸口正中间竟然有颗痣吗？”
“也不知道这东西幻化出来的婉儿，是不是和本人一模一样？”
姚谦狠狠的晃了晃脑袋，将这幅画面甩去脑外。
心里默念着：我真是畜生啊！婉儿才14岁！三年起步，最高死刑、三年起步……
姚谦知道，这还是魅心狐那魅术给自己带来的后遗症。
他将杂念甩去之后，失望的拿着手中的狐狸皮，鄙夷的说道：“嘶~~~你这穷的，啥也不给我爆点？”
姚谦自认为自己欧皇附体，可现在，这魅心狐竟然什么都没给他爆。
这让他心下有些不爽，随手就将那狐狸皮丢在一边。
“真亏，浪费我这么多灵力！既没得到宝贝，又因为这个魅心狐完全没有战斗力，导致我的格斗家等级也没有要突破的迹象，完全就是亏本的买卖！”
姚谦叹了口气，起身就要离去。
但走了两步，愈发觉得亏本，便回头看了一眼那狐狸皮。
忽然间，他的脑海里闪过了一个念头。
“对了！狩灵猫喜欢吃灵魂，这个妖的尸体，它们会不会吃的？”
“都是妖族，可能狩灵猫不会吃狐狸？”
姚谦想了想，觉得自己这么猜没什么意思，干脆从怀中拿出乾坤囊。
他指着那狐狸皮，冲敞开口子的乾坤囊说道
本章未完，点击下一页继续阅读

：“三小只，出来吧，看看这玩意你们吃不吃！”
嗖嗖嗖~~~
三小只动作极快，立马就出现在了姚谦身前。
刚出来，正准备冲姚谦先卖一个萌呢。
可它们还没来得及那么做，目光就被那魅心狐的尸体死死的抓住了！
姚谦见状，皱起了眉头！
“三小只这状态，与往常不一样啊！”
“似乎，这魅心狐的尸体，让它们竟然如此兴奋异常？”
第99章 三小只的变化，融合？？？ 第3
三小只的状态，确实有些反常了。
能看的出来，它们很兴奋。
不，确切的说，兴奋都不足以用来形容现在这三小只的状态了。
在姚谦的注视之下，它们竟然没有片刻的犹豫，立即冲向了那副瘫在地上的魅心狐的尸身。
“喵！！！”
三小只同时冲着那魅心狐的尸身叫了一声，声音波动很长，它们似乎是在用这种方式，来表达自己内心的状态。
下一刻，它们同时毫不犹豫的张大了嘴巴。
正欲下口之时，却都犹豫的顿了顿。
三小只同时回过头来，三双充满期盼和渴望的眼神，直勾勾的盯着姚谦在看。
刚才过于兴奋，让三小只忘了姚谦这个主人的存在。
刚刚反应过来的三小只，这边冲姚谦摆出了一副楚楚可怜的卖萌姿态。
同时，他们的嘴角正不断流淌着口水。
可以看得出来，三小只恨不得立马就一口将那魅心狐吃了。
但它们早已将姚谦当作了主人，没有得到姚谦的准许，三小只便强忍着内心的悸动，试图通过卖萌的形式，来征求主人的同意。
姚谦见状，忍不住笑了笑。
他叫这三小只出来，本就是想看看它们会不会吃魅心狐的尸身。
现在这三小只的状态，看起来是因为太过想吃了，竟然连自己为什么会被叫出来都给忘了。
姚谦满脸笑意的挥手示意道：“吃吧吃吧，还等什么呢？难不成要让我把魅心狐的尸体裹上面包糠，炸至金黄？那样的话，可能会把隔壁小孩都馋哭了，就没你们的份了。”
三小只一听姚谦打趣说什么把隔壁小孩都要馋哭了，还以为主人还有什么其他宠物要和自己抢食呢，这哪里还敢等。
“喵！！！”
它们同时发出一阵兴奋又着急食物被抢的焦急叫声，再也不顾，立马扭转身形，如饿虎扑食一般扑到了魅心狐的尸身上。
“猫咪果然是可爱的生物！”
姚谦席地而坐，看着眼前三小只大口大口的吞咽着魅心狐的尸身。
滋溜~~~
“我……怎么看它们吃的这么开心，我都觉得自己有点饿了呢？”
姚谦心里一阵暗自菲薄。
他当然是不想去吃那什么
本章未完，点击下一页继续阅读

狐狸肉，那玩意能吃？
只是，三小只吃狐狸肉的样子，实在是太内什么了……
让人看着就不经流口水。
三小只吃的很快。
只不过眨眼间，足足半个成年人那么大的魅心狐，就只剩少许的肉了。
滋溜滋溜~~~
很快，三小只就将一整只魅心狐都给吃完了。
吃饱了的三小只慢悠悠的转过身来，三双幸福的猫眼闪烁着甜甜可爱的光芒。
它们面露满足之色，步履蹒跚的朝着姚谦走去。
这动作，缓慢的和蜗牛爬似的。
姚谦笑了笑，假装生气的骂道：“又没人和你们抢，干嘛把自己吃撑了呢！三个小蠢货！！！”
“喵~~~”
三小只发出了一阵委屈的叫声。
像是在争辩，不是自己怕被人抢走了美食，而是实在太好吃了！
忍不住，就硬撑着肚皮难受，也要全部吃完了。
姚谦看懂了三小只所表达出来的意思，无奈的摇了摇头，打开乾坤囊，说道：“三个小吃货，吃饱了就进乾坤囊里休息吧！”
三小只终于是以龟爬般的速度，走到了姚谦的面前。
但是，面对敞开的乾坤囊，它们竟然使劲的晃动着脑袋，告诉姚谦自己不想进去。
姚谦见状，皱了皱眉，问道：“嗯？想出来溜达一会吗？那正好，等你们消消食。一会你们帮我引点游魂野鬼过来，我大概需要2000多只的样子！”
饭后百步走，能活九十九。
姚谦试图将这种理念，传授给三小只。
三小只痛快的点了点头。
可还没等姚谦将它们揽到身边，却突然发现，三小只的身体竟然开始出现了一些诡异的变化。
“喵喵喵~~~”
就在姚谦发现这一点时，三小只也同时叫了起来。
它们的声音有些古怪，像是很痛苦，却又像是很兴奋的样子。
“怎么了？三小只，你们难道是吃了那东西，产生了不良反应？”
三小只的状态让姚谦有些焦急，他猛地从地上站了起来，连屁股都来不及拍，双目焦急的看着三小只。
“喵~~~”
三小只中，有一只体型稍大一点点的，就发现
本章未完，点击下一页继续阅读

了姚谦在担心它们，强忍着古怪的异样感，冲着姚谦叫了一声。
这声音，好似是在安慰姚谦说：我们没事。
姚谦却是听不懂三小只在说什么，只是大概能感觉到，三小只应该不是难受，而是要出现什么变化了。
果不其然。
在三小只一阵又一阵的发出那种诡异的叫声之后，它们竟然缓缓的凑到了一起。
三只狩灵猫并肩以三角之势，相对而立。
“喵！”
“喵！”
“喵！”
它们各自冲着对方叫着，像是在做着某种姚谦听不懂的沟通。
连续叫了一阵之后，其中的两只便趴在了地上。
紧接着，它们身上的浑身黑毛开始慢慢褪去，剩下了光溜溜的红色皮肤。
那只体型稍大的一些，看到这幅状况，高声的叫了一嗓子。
“喵！！！”
下一刻，那两只已然没有没有毛发的狩灵猫，皮肉开始萎缩，像是憋了气的气球一般，渐渐的瘪了下去。
“不好？”
“这两个小可爱死了？”
姚谦见状，当即就想要冲过去，看看两只瘪成泄气的气球般的狩灵猫的状况。
那只没有变化的狩灵猫见姚谦如此，反应迅速的叫了一声。
“喵！”
“你这是叫我不要打扰你们？”
姚谦眉头一挑，感受到了这只狩灵猫那特别明显的不让自己靠近的意思，他便止住了脚步。
他弄不清楚当下的状况，只是大概能从眼下的情景判断出来。
似乎三小只只见，达成了一个协议？
姚谦心下仍不是很踏实，依旧在认真的观察着它们的状况。
就在他的瞩目之下。
那两只完全如气球般瘪下去的狩灵猫，毫无征兆的涣散了。
消失的干干净净！
而后，姚谦诧异的发现，原本它们俩所在的地方，竟然出现了两道由黑色光影形成的狩灵猫。
光影的模样，与原本那两只狩灵猫的形态一般无二，没有任何一点点区别。
“这是它们两个的灵魂？”
就在姚谦如此猜测之时，那两道黑色的光影，缓缓走下了那一只仍然毅力在原地，似乎
本章未完，点击下一页继续阅读

一直都在等待这这一切的那只狩灵猫。
而后，它们竟然融合在了一起！！！
“这是，怎么回事？”
第100章 三命猫灵，最强辅助？ 第4更
“喵~~~”
还未等姚谦理清思路，仅剩的那一只狩灵猫便发出了一声开心的叫声，朝着姚谦扑了过来。
猝不及防的姚谦，竟然被它一把扑倒在地。
“喵喵喵！！！”
狩灵猫四肢踩在姚谦的肚子上，不断的冲着姚谦兴奋的叫着。
它显然是有些兴奋，还吐出了舌头，想要舔姚谦的脸蛋。
“打住，打住！”
倒不是姚谦嫌弃狩灵猫，只是看着对方舌头上还沾着一些鲜红的血迹，他便实在有些不敢让狩灵猫舔自己。
“喵~~~”
狩灵猫被姚谦阻止，有些失落的叫了一声。
姚谦一个咸鱼打挺，重新坐了起来。
他揉着这只狩灵猫的毛发，安慰着对方说道：“小可爱，不是我嫌弃你，主要是你刚刚吃过东西，还没刷牙，这很不卫生！”
“喵~~~”
狩灵猫感受着姚谦的抚摸，也听懂了姚谦的意思，乖巧的叫了一声。
姚谦安抚了狩灵猫的情绪之后，这才想起御灵令来。
他不知道方才那一幕代表了什么，想着御灵令上，能不能出现现在仅剩的这只狩灵猫的状态，来判断刚才的情况。
御灵令闪烁着光芒。
一股灵力从中飞出，瞬间就将狩灵猫覆盖。
很快，姚谦就看到御灵令上出现了一串字符，便定睛去认真的看。
三命猫灵：妖师二级；
本命技能：狩灵结界（以独特的叫声来吸引鬼怪的注意，布置狩灵结界限制鬼怪行动，若非实力超过三命猫灵太多，都无法从结界中逃脱。）
幽冥之爪：三命猫灵的双爪能发出一阵寒芒射向敌人，速度是常人的十四倍，甚至超出绝大多数的妖魔鬼怪族群。被幽冥之爪击中的妖魔鬼怪或者人群，会自伤口之处开始冻结，直至整具身体被寒冰裹住。
注解：三命猫灵，由狩灵猫在特定苛刻的条件下才能融合进化而成；在武国土地之上，三命猫灵属于极其罕见的物种；性情桀骜不驯，极难驯服。
悬赏：因三命猫灵极其罕见，固对其记载并不多，望我武国御灵师有发现关于三命猫灵的相关信息，并能证实，将会得到陛下的恩赏。
“三命猫灵？！”
“果然，刚才三小只那么
本章未完，点击下一页继续阅读

做，是在进化！”
“它们那样互相对着叫，应该是在交流，最后留下哪一副躯壳？”
“现在进化成功了，三命猫灵的技能也有了变化，看起来是实力更强了！”
“果然，我还是那个欧皇！”
姚谦看完御灵令上对于三命猫灵的记载，顿时就有些诧异。
从这些信息上来看，方才三小只所遇到的情况，就是所谓的“特定苛刻”条件了。
三命猫灵在吃了魅心狐的肉之后，便融合进化了。
最为关键的是，这个品种在武国极其罕见，包括来自武国为御灵师专门佩戴的记载绝大多数妖魔鬼怪信息的御灵令，都没有将其相关信息记载详细。
为此，武国竟然还悬赏相关信息。
姚谦一边摸着三命猫灵的脑袋，感受着这个小可爱温顺的蹭在自己怀里，脑子却在飞速的转动着。
“从这些信息之中，大致能判断的是，三命猫灵这个物种，应该不止是简简单单的罕见而已。”
“否则，武国有特有的机构专门完善所有妖魔鬼怪的信息，为何只有三命猫灵的信息有悬赏？”
“或许，这小可爱的潜能很大！！！”
想到此处，姚谦不禁多看了一眼怀里的小可爱，内心也对其感到了无限的求知欲。
只可惜的是，三命猫灵不像是狐妖那般有足够的灵智说话。
否则的话，姚谦还真想问问它以后会不会进化成什么九命猫灵之类的物种。
猫有九条命，这是大家都众所周知的常识了。
在姚谦思考这些的时候，三命猫灵在他怀里使劲的蹭着，弄得姚谦感觉痒痒的，有些想笑。
他揉了揉三命猫灵的脑袋，像是对待自己养了很久的宠物般，宠溺的说道：“好了，好了，别蹭了！御灵令上还说你性格桀骜不驯，极难驯服。你能不能保持一点自己的高冷！”
“喵~~~”
三命猫灵乖巧的从姚谦的怀里跑出，冲着姚谦叫了一下。
进化之后，现在的三命猫灵毛发柔软，很舒服不像是之前那么扎人了。
按照大自然普遍的规律，像是刺猬海胆那些东西弱者，才会用外表的可怕，来保护自己。
是以姚谦猜测，可能是因为它本身的实力从以前的妖士一级，提升到了如今的妖师二级，所以不再需要
本章未完，点击下一页继续阅读

坚硬的毛发了。
“没想到，这一次杀了魅心狐，虽然没有让我成功把格斗家的等级从14级提升到15级，但是却让三小只融合成了一只三命猫灵。”
“现在三命猫灵的实力更强了，以后能帮我做的也就更多了。”
三命猫灵实力强，变相的等于姚谦自己的实力变强了。
而且，御灵令上记载，三命猫灵的两个技能。
第一个，狩灵结界。
狩灵结界能将妖魔鬼怪都困在其中，姚谦之前对付亡灵骑兵大奖兀拓尔时，正是三小只用这个技能，帮助他限制了数千只亡灵骑兵，才让他能一心一意的对付兀拓尔。
这个技能很好用，亲身体会，五星好评！
第二个技能，幽冥之爪。
被三命猫灵用这个技能击中，会从伤口处开始冻结，最后整个身体都会被困于寒冰之中。
姚谦还没见识过三命猫灵的这个技能，并不知道具体效果如何。
但是，他觉得应该会很强。
“我应该可以把三命猫灵的两个技能理解为群体控制，和单体限制。”
“看起来，三命猫灵算是一个辅助了？”
分析出来这些，姚谦感到一阵莫名的高兴。
他将目光看向眼前无所事事，躺在地上翻滚着，像是在晒月亮的三命猫灵，觉得异常可爱。
想了想，姚谦说道：“三命猫灵不好叫，以后我就叫你小黑吧？”
“喵~~~”
三命猫灵听到这个称呼，一把站起，很是满意的冲着姚谦点了点头。
“行，既然你答应了，那以后我就叫小黑了！”
姚谦笑了笑，冲小黑摆摆手，道：“过来吧，你刚吃完，我们一起休息一会。等会你帮我引游魂野鬼过来，然后用结界困住。”
“记住，你一定不能亲自杀了它们，只能是困住！”
“知道了吗？”
姚谦着重的这么提了这句，就是怕小黑杀了游魂野鬼之后，拉低了精魄丹的爆率！
他是欧皇，可不认为小黑也是欧皇！
第101章 情况不对！（第5更）
小黑似乎是感受到了姚谦对它猫品的质疑，很是不痛快的叫了一嗓子。
“喵~~~”
融合进化之后，成为三命猫灵，小黑的灵智显然是比以前还是狩灵猫的时候要高了一些。
之前的三小只，可是只知道卖萌。
“哈哈哈……你还学会闹性子了。”
姚谦忍不住笑了起来，躺在干净的石头上，享受着这短暂的乐趣。
约摸不到半个时辰之后。
姚谦从梦中惊醒，他打着哈哈，看了一边的小黑。
“我竟然睡着了……”
能在夜阑江战场这种妖魔鬼怪随时都可能会出没的地方睡着，姚谦怕也是第一人了。
当然，并不是他大意。
小黑一直在旁边守着呢，有危险的话，会在第一时间提醒。
正是这种来自“队友”实力提升后的安全和踏实感，让姚谦心里踏实了许多，才敢放心睡觉。
过了这么久，小黑的肚子也不再是刚刚吃完魅心狐的肉后那么鼓胀了。
看起来，应该是完全消化了。
姚谦起身拍了拍身上的尘土，冲小黑说道：“好了，小黑，拉怪吧！”
“喵~~~”
饶是姚谦总会时不时的冒出一两句从前世带来的术语，小黑也是能听的懂的样子。
它冲姚谦轻轻的叫了一嗓子，很温柔。
嗖~~~
小黑突然一下窜出，站在了一颗高耸的树梢之上。
只见它双目散发着阵阵精光，朝着远方，裂开了嘴，叫了起来：“喵~~~”
进化成三命猫灵之后，发出的叫声也不像以前那样，是婴儿般的哭泣声了。
没有那么瘆人，让姚谦更加能适应了一些。
小黑在树梢之上，一连叫了约摸半分钟的样子，这才从上面窜了下来，钻到了姚谦的脚下。
它乖巧的用脑袋在姚谦的右小腿上蹭着，似乎是在邀功。
“好好好，小黑最棒了！”
姚谦感受到了小黑的意图，一点都不吝啬的对其夸奖了一句。
得了夸赞之后，小黑更加得意。
得意的小黑立马进入到了战斗状态，露着精光的双眼，盯着它刚刚喊的方向。
小小的毛绒
本章未完，点击下一页继续阅读

猫脚垫上，赫然出现那如寒铁般的猫爪。
能看的出来，这猫爪的温度似乎是特别的低，暴露在空气之中之后，竟然不断的冒着阵阵寒气。
姚谦站在小黑的旁边，都能感受到那寒气有些刺骨。
“这寒气如此之强，怪不得被小黑的第二个技能幽冥之爪伤了之后，会被冻结。”
姚谦内心感叹了一句，同样召唤出本命灵器加特林来。
这一次自然是不会用幽冥双虎。
单体爆发型的攻击，消耗也不小，不适合对付即将出现的大面积的游魂野鬼。
一人一猫，进入了战斗状态。
他们同时看着前方，在等待着游魂野鬼们的到来。
“割韭菜！”
姚谦心里默默的念叨着。
可是……
奇怪的，随着时间一点一滴的过去，周围并没有出现任何的异样。
姚谦不禁皱起了眉头，有些诧异的看了小黑一眼。
“喵~~~”
小黑感受到了姚谦的目光，有些委屈的叫了一声，似乎是在说：我刚才真的有用心在拉怪！！！
姚谦当即就安慰道：“没事，你再试试，可能刚才附件没有游魂野鬼存在，也可能是如今时间还早，阴气不够重，所以游魂野鬼大多都没有出来活动。”
虽是这么安慰小黑，但他心里却是产生了一抹古怪的念头。
姚谦相信小黑的本事，以它方才那卖力的叫喊声，按理来说，怎么也不会一只游魂野鬼也引不来。
眼下的情况，让他隐隐的感觉，今晚似乎都不可能有游魂野鬼出现。
不过小黑那么委屈，他也只能让对方再试一次了。
小黑有些生气了！
它自认为自己明明吃饱了，力气很大的说呢！
那么卖力，可是竟然没有一只诱惑野鬼给自己面子过来！
这让它如何能不生气。
小黑气汹汹的找了一颗更高的树，快速的爬了上去。
这一次，它换了一个方向。
“喵~~~~~~”
小黑几乎是使出了吃奶的劲，一口气叫了足足有两三分钟之久！
它发4！
这一次，一定要引来多多的游魂野鬼给主人，来证明自己的能
本章未完，点击下一页继续阅读

力！
哼！
就不能被主人看扁了！
姚谦自然是能感受的出来小黑这一次更加卖力了，他冲着打算再跳上另外一棵树，再度叫喊的小黑，连连说道：“好了好了，小黑，就这样，下来吧！”
小黑闻声，看了姚谦一眼。
它做了一个要下树的动作，却在姚谦因此转移目光e同时，猛地一窜，跳到了五米开外，那颗早就被它盯上的大树树梢。
而后，它又叫了一嗓子：“喵~~~”
“噗~~~还学会调皮了！”
姚谦看着小黑的愈发可爱的行为，心里对其未来是不是可能会进化成九命猫灵，更加多了一份期待。
或许，那个时候的小黑的灵智足够了，就能说话了？
或许，那个时候的小黑有足够的实力了，能像魅心狐一样，幻化成人形？
不过，想到幻化人形。
小黑它，是公的还是母的？
正当姚谦因为小黑的可爱举动，脑海里胡乱想着这些的时候。
噗的一下。
小黑窜进了他的怀里，“喵”的叫了一声，似乎是在告诉姚谦:我这一次敲努力的！
姚谦揉了揉小黑的脑袋。
又是一人一猫，做好了充分的战斗准备。
不同于上一次的是，这一次二人是一人看着一个方向，在等待着游魂野鬼的到来。
时间又一点一滴的溜走。
然而！
姚谦早就在等待的时候察觉到，周围没有任何一点动静。
鬼怪出现前，阴风阵阵的状况没有出现。
莫名的响动没有出现。
那些仅仅是听了就能让人身上发麻，毛孔张开的声音，也没有出现。
没有任何的游魂野鬼被小黑的声音吸引过来！
小黑觉得自己明明已经很尽力了，可却没能帮助主人引来任何的游魂野鬼。
“喵~~~”
它失落的叫了一声，拿脑袋蹭着姚谦的小腿，似乎是在寻求安慰。
“小黑，没事，我不怪你！”
姚谦两边的眉头挤在了一起，在额前形成了一个“川”字。
他安慰着小黑的同时，心里那种古怪的感觉更加明显了。
本章未完，点击下一页继续阅读

今夜夜阑江战场，除了魅心狐外，没有任何一支游魂野鬼出现，这种状况很不正常。
它们，都去哪里了？
姚谦想着自己刚刚碰到魅心狐时，对方的路线。
似乎，如果没碰见自己的话。
魅心狐本来的目标，是去青山镇？
第102章 青山镇，将有大难！（第1更）
猜测魅心狐原本的目的，可能是要往青山镇去的这个念头，在姚谦的心里一闪而过。
之前那种不好的预感，也因此而更加强烈。
姚谦莫名的有些紧张了起来。
这种念头促使着他快速的收起了加特林，冲着身边的小黑说道：“小黑，跟我走！”
“喵~~~”
小黑应了一声，当即四肢快速动起来，跟着前方已经快速奔跑的主人，往青山镇的方向飞奔而去。
夜阑江战场离青山学院的距离，也不算远。
如今姚谦在全速奔跑的状态下，只花费了不到半个时辰的时间，便已赶到。
刚推开门，姚谦就看到了演武场上坐满了学子。
姚谦发现，孟婉儿竟然已经从临江县县城赶回来了。
速度还挺快的，让他有些诧异。
宇文猛和云子璇正在指点那些学子们服用益气固灵丹，众人忙前忙后。
一名学子刚刚在云子璇的指点下，服用益气固灵丹取得了成效，满脸的笑意。
“太好了，我只吃了两颗！竟然成功，帮姚谦师兄省了40两黄金！”
那学子有些兴奋的喊了出来。
旁边同样在按照指导服用益气固灵丹的学子们听到这个声音，也都暗自攥紧了拳头。
大家想像刚刚这位一样，只服用两颗，就能成功。
毕竟，益气固灵丹的价格太贵了，谁也不想让姚谦师兄太过破费。
气氛祥和安静。
眼前的场面，让姚谦在那么一瞬间，觉得自己心中那不好的预感可能只是自己太过多心了。
云子璇刚刚忙完手头的工作，发现了姚谦，便打了一声招呼：“姚谦，你这么早就回来了？”
“嗯！”
姚谦认真的点了点头。
“姚谦师兄好！”
“姚师兄，你在夜阑江战场还顺利吧？”
“姚师兄，你没受伤吧？”
“……”
各学子们见到姚谦归来，争先恐后的关心着他的安危。
姚谦笑了笑，冲大家说道：“谢谢师兄弟们的关心，我很好！大家都忙吧。”
“嗯！”
众人应声之后，便再度认真的继续。
姚谦
本章未完，点击下一页继续阅读

快步走到了宇文猛的身边，在其耳边小声的低语道：“宇文指教，您现在能联系到莫千户吗？”
“嗯？”
宇文猛微微皱了皱眉，见姚谦一脸认真的模样，便示意对方和自己去后院。
二人快步穿过演武场，往后院而去。
云子璇、孟婉儿二人带着满是疑惑的眼光看了一眼形色匆忙的二人。
“姚谦，要找莫无敌是有什么重要的事？”
刚到后院，宇文猛很是认真的便开口询问了一句。
姚谦点了点头，道：“只是我的一种猜测，我需要先联系莫千户，询问一下情况。”
这倒不是姚谦刻意卖关子。
本身他自己也没有把握，只是一种不好的预感。在没有验证之前，说出来怕还会引起不必要的恐慌。
“你等等，我去找云前辈。”
宇文猛也没有问，留下一句话，便快速的往演武场折返。
没有片刻，云子璇便跟着他走了过来。
刚刚进到后院，云子璇便二话没说，拿出一张传音符来，对宇文猛说道：“宇文大叔，我现在使用传音符，你试着用以往与莫千户联系的密线，与其沟通。”
“好！”
宇文猛干脆的点了点头。
云子璇可能是意识到了姚谦应该是有重要的事，手下动作也因此加快了许多。
灵力注入到传音符上，符篆当即就开始闪烁着一阵光芒。
云子璇看了眼传音符，道：“宇文大叔，可以了！”
宇文猛也没有丝毫的耽搁，冲那传音符大声说道：“莫无敌，快回话！”
滋滋滋~~~
传音符闪烁了几下，下一刻便传出了那熟悉的声音。
“老哥，大半夜的你叫魂啊！”
莫无敌的声音有些不耐烦，看样子是在熟睡之中。
未等宇文猛本能的想怼一句莫无敌，姚谦便立即插话说道：“莫千户，是我，姚谦。我想问一下，您是负责临江县的安定，可曾发现，今夜有什么异常？”
“异常？！”
那边莫无敌的声音明显的颤了一下，听起来像是本能的猜到姚谦指的可能是邪祟入侵的事情，条件反射的就激动了一些。
接着，传音符里便传来了莫无敌暴躁的喊声：“老马，快给
本章未完，点击下一页继续阅读

我进来！”
这一声喊完之后，传音符里便不再有任何动静了。
云子璇和宇文猛这时也猜到了姚谦今夜为何会如此作态，当即都很是认真的看着那张传音符。
大家都在等待莫无敌给出的结果。
紧接着，是传音符里一阵阵的嘈杂之音。
又有一阵急促的脚步声响起。
而后，便是一个陌生的声音，在和莫无敌对话。
“千户大人，您有什么事吩咐？”
“老马，青山镇周边，可否出现反常的事件？”
“没有！整个青山镇，大大小小十多个村镇，包括几个仅有十来户人的小山区，没有任何一片区域出现反常。”
“确定没有反常的事？？”
“禀千户大人，任何区域都没有反常事件！”这叫老马的人很是肯定的回了一句，而后似乎想到了什么，又补充道：“不过，好像今夜任何一个村镇，都没有出现鬼怪伤人事件。似乎所有的鬼怪，都沉寂了。”
“嗯？我知道了，退下吧。”
嗒嗒嗒嗒嗒……
一阵匆忙的脚步声消散，之后，传音符里再次传来了莫无敌的声音。
“姚谦，这边状况你应该都听到了，鬼怪都沉寂了，青山镇没有任何村镇有反常的事情出现。”
云子璇与宇文猛二人听到这，也都暗自松下了一口气。
可是，姚谦还是皱着眉头。
他双目炯炯有神的盯着传音符，脸色逐渐开始阴沉。
整个青山镇，所有的鬼怪都沉寂了。
今夜没有任何一个村镇出现鬼怪伤人事件，这种事情，是青山镇数十年都没有出现过的状况！
难道，这还不反常么？
更何况……
姚谦突然间开口，冲那传音符说道：“莫千户，如果我告诉你，今夜整个夜阑江战场，方圆数里，仅有一只妖师存在，其他鬼怪全部见了呢？而且，即便是那仅剩的一只妖师，她在遇到我之前，似乎也是在往青山镇的方向来呢？”
“什么？！！”
宇文猛和云子璇听到姚谦这么说，当即浑身就绷直了。
传音符里，莫无敌的声音明显提高了几个分贝。
大家都发现了问题！
如果说今夜整个青山镇所
本章未完，点击下一页继续阅读

有的村镇都没有出现鬼怪伤人的事件，是鬼怪沉寂了的话。
那，夜阑江战场的事情，又怎么解释？
夜阑江战场，可也是从来都没有出现过，没有妖精鬼怪出没的现象！
即便姚谦说碰到了一只妖师，可对方，似乎有网青山镇来的趋势！
这几个问题，单看似乎都不算问题。
但结合在一起，就能给人带来些风暴来临之前的寂静那种感觉了。
事出反常必有妖！
四人的心里，都出现了同样一个念头——这些妖精鬼怪，可能现在正因为某种原因，聚集在一起。而它们的目的，应该就是青山镇！
青山镇，将有大难！
第103章 姚谦师兄，是大家的希望！ 第
反常的现状，让几人意识到了这个严重的问题。
莫无敌因此而有些焦急的说道：“宇文老哥，姚谦，我现在必须要将这事往上报，就不闲聊了。”
随着莫无敌那边的声音消失，传音符也突然燃起，烧尽。
姚谦三人站立在原地，心情都有些沉重。
场面沉寂了几分钟。
只是，这仅仅是一种猜测，没有任何确切的证据可以证实，那些突然沉寂起来的妖魔鬼怪们，到底是不是真的在酝酿着要对青山镇下手。
姚谦知道，即便莫无敌真的开口，也不一定会得到上方的认可。
武国的军方，有极大的可能靠不住。
姚谦从来不会把自身的安危放在他人的身上，有了这一层顾虑，他当即便开口说道：“宇文指教，云前辈，外面的工作要加紧一些了。”
“嗯！”
云子璇和宇文猛同时应了一声。
谁又不明白，若是真的像是猜测的那般，青山镇可能会出现大规模的邪祟入侵的话。
那，大家站在这里干着急，也不是什么办法。
现在要做的，便是与时间赛跑。
看看能不能在灾难降临之前，看看有没有办法，让青山镇所有的学子都成功的吸收益气固灵丹的功效。
而后，姚谦等几个灵力相对充足的人，再将灵力灌输这一步做好。
最后的一步灵力激发，需要让那些准御灵师们面对大规模的鬼怪，在生死危机的刺激之下，激发对本命灵器的召唤，可能就需要通过真正的血战来完成了。
届时的状况会是一番什么样的光景，没人知道。
但有一点可以确认的是，那会很危险。
毕竟，在云子璇和姚谦商议的原计划里，这些学子们若是真的要面对生死危机激发潜能，那姚谦等人真的会在他们濒死之时却仍不能召唤出本命灵器时，袖手旁观吗？
显然是不会。
那样的测试，其实学子们的安危，最终还有有一些保障的。
只是姚谦等人当时心照不宣，没有把这个打算说出来而已。
必须要加快速度！
姚谦的话，将云子璇和宇文猛二人从那沉重而不安的状况下来了回来。
二人佩服姚谦能在这种情况下还有能有条不紊的知道当下该做
本章未完，点击下一页继续阅读

什么，不过此时却都没有去说什么夸赞姚谦的话。
二人应声，快步往演武场方向走去。
姚谦在原地站立了片刻，心里闪过了一个念头。
“今日宋清平刚死于我手，现在就出现了这种可能存在的危险！”
“这一切，难道是巧合吗？”
“这会不会是一场有预谋的邪祟入侵？”
“若真的是有预谋，那必然是道衍和尚或者展万锦做的了。”
“只是，他们二人，真的有如此能量，让整个青山镇的妖魔鬼怪倾巢而出么？”
姚谦晃了晃脑袋，没有多想。
他很理智，知道即便是现在就把问题搞清楚，那也不能现在去找到幕后主使问责。
当下要做的，自然是先做好充分的准备，迎接灾难！
姚谦攥紧了拳头，也往演武场走去。
人的情绪是会相互感染的。
就好似现在，整个演武场上的气氛开始变得有些古怪。
原本那些斗志昂扬的学子们其实并不知道到底发生了什么事情，只不过他们都发现，云子璇和宇文猛匆忙的跑去后院，再回来时脸色都不好。
谁都不是傻子，大家也基本能从这二位的脸上猜测出来，肯定是有什么不好的事，影响了云前辈和宇文执教的情绪。
在复杂的心态之下，学子们的进度被拉缓了许多。
姚谦因为耽搁了一下，后脚走出来的时候，就发现演武场上的这种情绪有些不对。
有些学子们因为在猜测到底发生了什么，而心绪不宁，导致了他们吸收益气固灵丹的效率。
姚谦因此皱起了眉头。
孟婉儿在人群中帮忙，刚刚抽空松了一口气，便看到了姚谦脸色阴沉。
她快步跑了过去，问道：“谦哥，我看师傅和宇文前辈他们……”
孟婉儿没有把话继续说下去，她发现姚谦的情绪有些变动。
姚谦认真的看了孟婉儿一眼，而后又扫了一眼演武场上的学子们，还有云子璇、宇文猛和九位忙碌的师兄。
只见他阴沉的脸色开始变得不那么沉重，缓步走到了一旁的台阶之上。
虽然的确没有证实接下来到底会不会出现大规模的邪祟入侵，但姚谦认为这件事夹杂了太多的巧合，可能性很大！
本章未完，点击下一页继续阅读

说出来可能会引起不必要的恐慌，可不说出来，万一真的出现了呢？
届时这些学子们，心里没有任何准备，面临那可能的危险，局面必然会更加混乱。
就更别说他们现在如此心绪不宁，完全不在状态，也会耽误对益气固灵丹药效的吸收。
即便邪祟入群的局面没有发生，但道衍和尚真的不会报复吗？
以他们现在的状态，怎么应对？
当务之急，是让大家不要胡乱猜测，并且激发他们的斗志！
姚谦下定了主意，便不再有任何的犹豫。
他清了清嗓子，冲着众人大声的说道：“诸位，我有些话要说，可能会耽误你一点时间。请大家都暂时把手头上的事情放一放。”
众人闻声，皆是将目光看向了姚谦。
一个个的脸色凝重，似乎感觉到了什么似的。
云子璇和宇文猛却是有些不安的看了一眼姚谦，二人想要劝姚谦不要把这不确定的事情说出来。
可当二人看到姚谦那份坚毅的表情时，便都将这个念头压了下去。
说到底，他们相信姚谦这么做，一定是考虑周道了的！
姚谦冲二人示意性的点了点头，便开口说道：“我知道你们现在都在猜测，为何云前辈和宇文指教心事重重。那我便告诉你们，青山镇很可能有麻烦了！”
此言一出，全场哗然。
一阵阵不可思议的惊呼之声，在整个演武场上响起。
姚谦甚至都能从这种声音之中，听出他们内心的恐惧之意。
很快，这种声音停止了。
大家还是很想知道，所谓的麻烦是什么，所以又都将目光投向姚谦。
姚谦见场面再度安静，大家都在等待自己说下去，便开口继续道：“今夜，可能会有大规模的邪祟入侵青山镇！可能会有！我们每一个人，都可能活不过这场灾难！”
大规模的邪祟入侵！
这几个字，显得那么的刺耳。
所有人都慌了！
大家都不是御灵师，怎么面对？
真的会像姚谦师兄说的那样，可能在座的各位，没有任何一个能活过这场灾难么？
朝廷呢？
他们会来救大家吗？
没人知道。
不知为何，
本章未完，点击下一页继续阅读

这个时候，竟然没有一个人因恐惧而喧哗了。
他们，都将目光看向了姚谦。
似乎在此刻，他们都认为，只有姚谦师兄能拯救大家！
姚谦师兄，是大家的希望！
此时，众学子们的眼神里，都写着一句话：姚谦师兄！大家都在等你的指示！
第104章 振奋人心，被人看在了眼里 第
其实就连这些学子们自己都不知道，为什么自己会把希望寄托在姚谦的身上。
可此时此刻，他们心底就是这么想的。
或许是姚谦师兄展现出来的天分，又或许是姚谦师兄独自一人击败了宋清平和那位35级的盾锤御灵师所展现出的实力，又或许是姚谦师兄一直以来总能给人心里踏实的感觉……
太多的小因素，造就了他们心里产生了这种寄希望于姚谦的心态。
姚谦感受到了他们的目光，表情变的更加认真了起来。
他再次开口说道：“无论我刚刚所说的情况会不会出现，我都希望，大家把自己的身家性命，抓在自己的手上！”
在场所有的学子们，因为这句话，而感到了羞愤。
他们低下了脑袋，感觉无地自容。
是啊！
凭什么把所有的希望寄托在姚谦师兄的身上？
就因为大家当时都不顾性命，冲出来救姚谦师兄吗？
可大家并没有帮上忙，事情还是姚谦师兄解决的，他又欠大家的！
姚谦师兄能有今日的成就，虽然其中有天分的原因，但是他在其他各方面，也比大家做的都好。
姚谦师兄说的对，自己的身家性命，应该抓在自己的手上！
“虽然你们现在还都不是御灵师，但是你们都在拼搏！”
“只要你们能早些吸收益气固灵丹的药效，那我和云前辈，还有宇文指教，甚至是几位师兄，都会早一点帮你们进行灵力灌输这一步。”
“那么，如果邪祟真的入侵了，大家岂不是正好将这场灾难，当作是最后一步的灵力激发来应对呢？”
“我知道我们青山学院，绝对没有任何一个人是孬种！”
姚谦掷地有声的说完这段话，而后静静的站在台阶之上，目光扫视着所有师兄弟们。
场面安静了。
没有再响起任何声音。
甚至可以说，安静的能听到数里之外的虫鸣之声。
就连云子璇和宇文猛二人，都安静的矗立在原地，静静的看着姚谦。
没有人说话。
也不知过了多久，演武场上终于出现了第一个声音！
“青山学院没有孬种！”
随着这人高声喊出这一句话，整个演武场上所有的学子
本章未完，点击下一页继续阅读

都站直了身子，一个个高举着右拳，大声的喊着：“青山学院没有孬种！”
“青山学院没有孬种！”
“青山学……”
“青……”
声浪一浪高过一浪，气势几乎可以堪比大军出征之前的誓师大会。
一直站在人群中的宇文猛此时终于是忍不住了，他快步走向姚谦的身边，冲姚谦点了点头。
宇文猛目光突然一转，看着那些高举着拳头呐喊着“青山学院没有孬种！”的弟子们，缓缓伸出了手，向下一压。
唰的一下！
演武场再次安静了下来。
宇文猛当即说道：“姚谦是我最骄傲的弟子……之一，我没有姚谦这么会说话。但是，我认为你们崇拜且敬爱的姚谦师兄，这番话说的很对！大家要将命运掌握在自己的手上！”
“别说邪祟现在还没有入侵！即便它们真的来了，又如何？像姚谦说的那样，我们就只当是邪祟们是自己送上门来让大家历练，激发大家召唤本命灵器的！”
“对也不对！”
宇文猛这个糙汉子的声音，确实要更加浑厚一些。
在他重复了姚谦的话之后，整个演武场上所有的学子的情绪再次被点燃。
大家高声喝着：“执教说的对！”
“好！既然如此，那我们就不要浪费了那些邪祟们的好心！他们既然送上门来，那我们就要接下他们的大礼！”
“现在，所有人都调整好状态，争取在邪祟来临之前，所有人都完成吸收益气固灵丹这一步！而后，再激发大家的灵力，等肉送到嘴边！”
宇文猛再次高喊了一嗓子。
学子们接话喊道：“等肉送到嘴边！哈哈哈……”
许是觉得这句话有些好笑，大家都不禁笑出了声来。
原本各自心事重重，而沉寂的气氛，一时间变得有些欢快起来。
经过姚谦的讲话，和宇文猛的补充，此时那些学子们早已是迫不及待的就要继续开始服用益气固灵丹！
在邪祟入侵之前，争分夺秒！
这是大家心里唯一的念头！
宇文猛很满意他们的这种状态，快步走下来台阶，向着气势震天的学子们走去。
姚谦脸上的凝重也因这种气氛而轻松了不少。
他长长的出了
本章未完，点击下一页继续阅读

一口气，也走向了人群。
很快，整个青山学院都忙了起来。
似乎是因为大家的状态变好了，而且各自内心都有着一股冲劲，这一次人群之中不时会出现有人兴奋的高喊：“我吸收成功了！”
每当有一人这么喊出来之后，其他人的动力就更足了。
都已经落后姚谦那么多了，现在谁也不想落后同样是一起吸收益气固灵丹的同窗师兄弟。
相互间的这种“明争暗斗”，让大家每一次喊出“我吸收成功了”这样的话语间隔逐渐缩短。
吸收的越来越快了！
在演武场上众人都在忙碌之时。
却没人知道，此事青山学院的屋顶之上，正端坐着一个女子。
那女子长着一张鹅蛋脸，即便是在这深夜的月光下，也能看的出来她的肤色白净如脂，细腻光滑。
少女个子很高，几乎快赶上了姚谦的个头，关键是那双大长腿，险些达到了身高三分之二；她肌肤胜雪，五官如精雕玉琢的瓷器；穿着则是上好的青色月华裙，想来出身富贵人家。
无论从哪个角度去看，这个小姑娘的颜值都没有死角。
若是非要在鸡蛋里挑骨头的话，只能是小姑娘的脸蛋略显稚气，还有……
咳咳！
贫乳是稀缺资源！
人姑娘才16岁，年纪还小，还能长大的！
这不算缺点！
她的五官，无论是单看还是凑在一起都那么完美的无懈可击。
女子早在一个时辰之前，便已经到了青山学的屋顶之上。
她名叫陆星月，镇北将军陆崇之女，燕州绝色榜第一的美女。
镇北将军昨日接到紧急军报，可拆开一看，却发现是并非军情，而是一名来自青山镇的小小千户莫无敌的奏报。
奏报上说，青山镇屋舍村出了一名双本命灵器，且灵根是武国史上从未出现过那般强大！
陆崇身为镇北将军，本不想理会这些事情。
可他因为知道皇帝赵哲担心自己功高盖主，近期可能要对自己不利。
陆崇在认为军报上的事情是不可能的情况下，仍让陆星月来了青山镇，借机躲避。
陆星月既然来了青山镇，便顺便来看看，是不是真有人那么大胆，竟然敢谎报军情。
本章未完，点击下一页继续阅读

于是乎，她在这里等候多时。
等的人，便是姚谦。
是以姚谦自刚刚回到青山学院，到刚刚慷慨激昂的用言语振奋同窗师兄弟们的那一幕，陆星月全部看在了眼里。
“这姚谦从细微之处判断出青山镇可能存在邪祟入侵的危险，又有胆量将自己的猜测说出，并且稳住人心。”
“他，不简单！”
“方才他的神态、语气、包括做事风格，都有我爹在出征之前讲话的几分风范！”
陆星月她在想着这些的时候，内心出现了一丝波动。
第105章 危机即将降临！（第4更）
这种心理波动，其实连陆星月本人都不知道。
作为镇北将军、武国第一镇国柱石、以一己之力，镇压着号称陆地无敌的金国人始终不能南下的陆崇之女。
这样的身份，在整个武国，都能算得上是顶尖的存在，自然高贵的很。
陆星月刚刚及笄，算是成人了。
按照她的身世、样貌和才华，本应该在这个年龄段许给某位皇子的。
可是在陆星月的心里，这个世界上，还没有任何一个男人能和他的父亲陆崇陆镇北相比。
多数的女人，都有将未来男人与父亲比较的习惯。
从小到大，一直笼罩在父亲那强大的光辉之下的陆星月，便是如此。
所以，结果就是陆星月连一位皇子都看不上。
也正是这个原因，宠爱独女的陆崇，果断冒着违逆圣旨的天大罪过，拒绝了皇帝赵哲将陆星月许配给皇子的旨意。
这就让赵哲认为陆崇有了反叛之意。
可就是这样一个女人，在刚刚这一个时辰的观察里，从姚谦的身上看到了父亲陆崇那种临危不惧、镇定自若应对的沉着。
陆星月一时有些失神了。
她双手托着下巴，看着场中不断忙碌的姚谦。
却在此时，脖颈之上挂着的那个新月形的挂坠，竟然毫无征兆的开始闪烁了起来。
“嗯？”
陆星月秀眉微蹙，白皙的右手握住了新月挂坠。
“果真有邪祟入侵？”
“新月之坠给我的感应，似乎在告诉我，这邪祟的数量达到了一个极其恐怖的数字！”
“游魂野鬼，怕是不低于一五千万只！士一级的，至少也有两千之众！师级竟也有五百余？？？”
“竟然还有一只鬼灵吗？！！”
陆星月所佩戴的这枚新月之坠，乃是陆星月出生之时，不知何人放在她的床边。
陆崇发现之后，便以此命名，取了个谐音，将她叫做星月。
这新月之坠，正是能感应到一切邪祟之物气息的至宝。
诸如武国大部分的御灵师所佩戴的御灵令，其实都是仿照着陆星月的这枚新月之坠来制造的。
只不过，这件事并只有极少数位高权重者知道而已。
陆星月从新月之坠上，感应到了总数将近
本章未完，点击下一页继续阅读

两万千余的邪祟，正在往青山镇赶来。
她根据着新月之坠的感应，也判断出来了。
那些邪祟，至多还有两个时辰，便能赶到青山镇。
“怎会有如此庞大数量的邪祟，将目标统一到了青山镇？”
陆星月一时没有想明白其中的关键。
她扫了眼屋檐下的那些人，目光在姚谦的身上停留的时间略微长了一些。
陆星月暗自沉吟道：“没想到你的判断竟然如此之准！只是，数量如此庞大的邪祟，怕是你们都要葬身于此了。”
不知为何，她的心里竟然出现了一丝惋惜之意。
“现在通知父亲，让镇北军过来驰援，定然也来不及了！”
“更何况，父亲一动，金国之人必然会借机骚扰，届时只怕我武国边境的损失更大。”
“既如此，就让我来帮你们一把！”
陆星月从屋檐上站起身来，目光直视北方，精致的脸蛋上，毫无表情。
“我也只能尽力替你们除了那只鬼灵！”
“接下来，你们自己好自为之！”
“姚谦？按照父亲收到的那份军报之上的话，你应该是叫这个名字吧？！”
“姚谦，能让我刮目相看，我希望你能拼尽全力活下来！”
陆星月并没有说出这番话，只是心里默默念着。
接着，就见她掏出了一张符篆。灵力快速波动起来，往那符篆之上注入。
她的目标，正是那只相当于有着30多级御灵师实力的鬼灵。
唰~~~
随着那张符篆被灵力点亮的瞬间，陆星月的身影从青山学院的屋顶之上消失了。
演武场上。
姚谦突然抬起了头来，看了眼头顶的方向。
他皱起了眉头，看着那一片似乎有过挪动迹象的瓦片，心里满是疑惑。
姚谦心头默默想道：“刚刚那里，是不是有灵力波动？”
孟婉儿就在姚谦的身边忙碌，见姚谦突然抬头看着瓦片发呆，当即问道：“谦哥，你看什么呢？”
“哦，没什么，我可能出现了幻觉，感觉刚才屋檐上有灵力波动。”
姚谦摆摆手，示意自己没事。
“屋檐上怎么会有灵力波动呢！我们整个院子里，可都是灵力波动
本章未完，点击下一页继续阅读

，许是谦哥你太累了，先休息一下吧。”孟婉儿连忙拉过来一张石凳，塞到了姚谦脚下。
她伸手按住姚谦的肩膀，劝说道：“快休息吧！知道你灵力多，也不能这么用，万一一会邪祟就来了呢！”
“好，那我就先休息了。谢谢婉儿。”
姚谦礼貌的回了一句，眼神还是不自觉的看了一眼屋檐的方向。
孟婉儿笑了笑，冲姚谦嘟了嘟嘴。
又听到那边林浪师兄喊她帮忙，就快步跑了过去。
只是，她也没忍住看了眼屋檐。
“那里怎么可能会有灵力波动嘛，谦哥真的是太累了，我得多出点力了，不能让谦哥一个人辛苦！”
孟婉儿暗自嘀咕着。
时间就这样在众人忙碌之中快速溜走。
眨眼睛，半个时辰过去了。
如果按照陆星月从新月之坠上得到的感应，还有一个半时辰，那些邪祟便都要赶到青山镇了！
届时，整个青山镇，大大小小十多个村镇，所有人都要在睡梦被惊醒。
而后，则是被惨绝人寰的屠杀。
这些人，无一例外的都要被邪祟们撕成肉块残渣，当作肉食吃掉。
只是现在，除了已经赶往拦截那只最强大的鬼灵的陆星月外，没有任何人知道这场灾难一定会来临。
休息了这么久，姚谦的状态也完全恢复了。
他扫视了一眼场中的师兄弟们，在可能面临的生死压力下，竟然是所有人都完成了对益气固灵丹的吸收，还有灵力灌输。
这是他没有想到的。
姚谦有些欣慰的笑了笑，走向宇文猛，郑重的说道：“莫千户有回信吗？”
“回信了。只不过，主将被展万锦叫走，一直没有回来。副将又无权做主，只让他找到确切的证据，再去禀报。莫老弟已经调动了他能调动的所有人，整整一千名御灵师军队，严阵以待。”
宇文猛的语气中，满是无奈之色。
展万锦！
听到这几个字，姚谦愈发的认为，自己的判断一点都没错——邪祟必定入侵！
当下，临江县的主将被调走，军队已经完全指望不上了。
能用的，仅仅是莫无敌的那一千名御灵师军队！
这个数字听起来很多。
可
本章未完，点击下一页继续阅读

姚谦却知道，进入军队还混在最底层的小兵，实力全在10级以下。
仅仅1000个10级以下的御灵师，敌人的数量却还不清楚，真的能挡住吗？
姚谦的脸色又一次开始阴沉起来，他在担心瓦舍人的安慰。
担心从小一起长大的顾小北一家，担心老村正，担心住在瓦舍的每一个人。
因为，他们都待姚谦如亲人！
指望这1000人的军队，要保护整个青山镇。
瓦舍同乡们的性命，危矣！！！
【作者题外话】：今日只有四更
第106章 一定要活着回来（第1更）
确认了邪祟必定入侵之后，强烈的危机感笼罩在姚谦的内心。
姚谦觉得自己必须要回去，回到瓦舍，与他们浴血奋战，共同对抗邪祟的入侵。
不过，要回瓦舍村，需要一定时间。
或许在赶路期间，瓦舍就遭到了邪祟的屠杀。
情势刻不容缓，姚谦不敢再有任何一丝一毫的耽搁，快步走向云子璇。
他认真的说道：“云前辈，现在还要麻烦您一次。启用更多的传音符，让在场的师兄弟们，都和他们所在的村子村正说一下，让村民们自己也要做好迎战准备吧！”
穷乡僻壤的小村子里，虽然没有御灵师，但大多都有猎户，有年轻力壮者。
那些人还是有一定的战斗力，至少也能在普通的游魂野鬼面前挣扎一番，不会完全的任人宰割。
云子璇点点头，没有任何的犹豫，当下照做。
她一次性将自身所携带的全部传音符，尽数拿出，冲着那些刚刚完成了灵力灌输的准御灵师们说道：“现在每个人都来我这里领一张传音符，通知所在村子的村正，让他们做好一切战斗准备！”
“是！谢云前辈！”
众人大声应和，快速形成一个有秩序的队伍。
他们依次有序上前，各自去领传音符。
其中有不少是来自同村的，那些人便在一旁继续的冥想，试图在灵力灌输之后，自我感受到体内的灵力波动。
他们当然是想要早一点召唤出本命灵器。
在这种状态下，所有人的速度都很快。
仅仅一炷香的时间，几乎是每个村子都收到了邪祟会入侵的消息。
姚谦刚刚也通过传音符，联系到了瓦舍村村正老胡。
不过，因为诸如所有的村庄一样，瓦舍村里也没有人有传音符这东西，所以信息只是单方面的传达过去。
是以大家即便是已经将消息发了出去，可无法收到回信，也让他们心里仍是感到不踏实。
姚谦当机立断，冲因担心同村之人的那些师兄弟们说道：“诸位师兄弟，现在的确切消息是，邪祟必定入侵。而且！会是史无前例的一场大灾难！”
“你们都只差了最后一步，我相信你们能在免掉邪祟之时，召唤出自己的本命灵器，为守卫自己的村庄而出一份力。”
“大家既然已经提前通知了
本章未完，点击下一页继续阅读

现各自的村子，相信各村村正业已做好了准备工作。所以，现在我们抓紧时间，赶往各自的村子！”
“我们自己的村子，都需要我们自己在这种时刻出一份力！”
“言止于此，出发吧！”
姚谦的这番话，虽然没有什么家国天下的大义磅礴之词，但仍是触动了在场每一个人。
“出发！”
众人届时攥紧了拳头，高声喝了一句！
宇文猛扫了一眼这些仅仅跟随了自己几日的弟子们，他的心里一阵钻心的疼。
他是个军人出生，自是知道，每一次出征之前，总会有人回不来。
那种战友的别离有多痛苦，宇文猛比任何人都清楚。
宇文猛不希望明天的朝阳升起后，再也看不到自己这些有着顽强拼搏精神的弟子了。
他强忍着鼻尖的酸意，冲众人高声喊道：“都他妈的要给老子活着回来！我要是明天发现谁敢不来上课，老子就立马掀了你家祖坟！！！”
宇文猛没什么文化，话说的很粗糙！
甚至可以说是粗鄙之语。
但没有人因此而对宇文猛感到反感或厌恶。
没人敢保证自己一定能活过今晚。
学子们也不知是哪里来的默契，竟让在此刻异口同声，喊出了同样一句话：“谢宇文执教栽培之恩！”
唰！
宇文猛听到这话，再也忍不住内心的酸楚，瞬间就转过身去。
他用那只肥厚粗糙的大手，掩住了脸庞。
一番热泪，从他眼角滑落。
他尽力在控制着，不让自己的双肩因哽咽而耸动。
他怕自己这样，会有损孩子们的士气。
众人齐齐冲宇文猛的背影，深深的鞠了一躬，似乎在做永恒的告别。
下一刻，这些人又用同样的动作，朝着同样在今夜一直辛苦着帮助大家做灵力灌输的九位师兄，还有云子璇、林浪和孟婉儿三人都鞠了一躬。
九位师兄与云子璇、林浪也因此狠狠咬紧牙关。
小妮子孟婉儿却是怎么也仍不住，哇的一声一声哭了出来。
“呜呜呜……”
这些学子们见状，心里也是一阵酸楚。
他们强忍着这种悲伤，将其当做了无穷的动力。
本章未完，点击下一页继续阅读

众人偏过头去，正想冲姚谦师兄说些什么。
却发现，姚谦正在冲他们摆手示意，道：“师兄弟们，有什么话，明天再和我说！”
“嗯！”
众人齐刷刷的点了点头。
告别过了。
大家心里也都挂念着各自的村子，没有人再相互攀谈。
唰唰唰！
他们脚步齐整，步伐灵动，以各自最快的速度，跑出了青山学院。
宇文猛与九位弟子并没有走，他们有更重要的事情。
比起那些属于青山镇的村落的百姓安危，青山镇这个集镇也很重要。
这里是整个青山镇最繁华的地界，有着更多的人口。
毋庸置疑的是，在邪祟入侵的情况下，青山镇集镇必然是会遭到更为惨烈的进攻！
宇文猛和九位弟子留下，便是要守护青山镇民众安危。
闲时教授弟子，为武国培养更多的御灵师；战时，则坚守阵地；这是宇文猛的职责所在。
宇文猛的本命灵器大剑已然握在手中，他的几个弟子亦是如此。
做好了战斗准备之后，这个糙汉子将目光看向了云子璇。
犹豫了片刻，最终还是很干脆的说道：“云前辈，我希望您能帮我一个忙。我有几个弟子在学院面临危险时做了叛徒，我因此让他们付出了生命的代价！”
“我宇文猛教徒无方，有愧师德。只是，即便如此，他们所在的村子里的村民却都是无辜的。”
云子璇也有弟子，能理解宇文猛的心情。
她豪爽的笑了笑，道：“我答应你！他们的村子，由我和两位徒儿去守护！”
“他们来自二王村和丁沟村，两个村子加起来有两千多户人。这些人的性命，就劳烦云前辈照料了。”
宇文猛郑重的冲云子璇行了个大礼。
云子璇笑了笑：“宇文大叔，那我就先走了。”
她英姿飒爽，带着林浪，还有时不时回头看一眼姚谦的孟婉儿，大步走出了学院大门。
姚谦看着他们离去的背影，也转头看了眼宇文猛等人。
他什么都没有说，只是冲几人笑了笑。
转身离去。
目标，直至瓦舍村！
第107章 今夜，尽情的享受美食吧！ 第
姚谦赶回瓦舍村，仅仅只用了不到半个时辰。
深夜里的瓦舍村灯火通明。
无数青壮，甚至是身体略微强壮一些的妇孺，此时皆是手持锄头铁锹等等“利器”，举着火把，守卫在村子的几个关键路口。
姚谦看到这幅景象，内心不禁产生了一丝庆幸。
“好在是邪祟还没有入侵，我赶上了。”
姚谦擦拭了一把额头的汗水，那是因为赶路时焦急而冒出来的。
只不过。
姚谦同时又很奇怪，还有不到一个时辰，天就亮了。
邪祟呢？
他们为什么没有来？
据传，实力达到一定等级的鬼魂，可以在白日如常人般行动，混迹在人群之中都不会被人发现。
这让姚谦有不禁有些担心，难道这一次的邪祟，都有那样强大的实力吗？
如果真的是那样的话，危险将要比预计的还要大。
姚谦实在有些想不通。
看着眼前的瓦舍村，他三步并作两步走，脚下步子极快的赶了过去。
“姚谦，是姚谦回来了！”
站在村口的顾小北远远的就瞧见了姚谦的身影，一时没忍住就兴奋的叫出了声来。
在他的身边，同样负责守卫这条路口的一干人也都探着脑袋，往顾小北手指的方向看去。
“果真是姚谦回来了，太好了，我们有救了！”
“姚谦终于回来了，我生怕邪祟前来，紧张的全身都汗湿了！”
“小谦是御灵师，应该能保护我们的吧！”
“放心，御灵师的本职就是除魔，姚谦回来了，我们就不用怕妖魔鬼怪了！”
“……”
瓦舍村村民在看到姚谦的时候，刹那间都松了一口气。
显然，在他们的眼里，姚谦作为瓦舍走出的唯一一名御灵师，必然能保护他们的生命安全。
因为松懈，许多人甚至都将手中准备用来对付邪祟的武器，丢到了一旁。
叮叮咚咚的一阵响。
这时，人群之中缓缓走出了一个人来。
正是瓦舍村村正老胡。
老胡捋了捋胡须，冲着身边这些人喝道：“瞎胡闹，快把武器都捡起来！姚谦才刚刚成为御灵师，等级自然也不会太
本章未完，点击下一页继续阅读

高，我们不能把所有的压力都让他一个人扛！”
众人闻言，均是脸下一红，当即都重新将随手丢到一旁的武器捡起。
“村正，是我们糊涂了，您别生气。”
有人立马冲老胡道歉。
老胡也没有责怪他们，他知道这些人仅仅只是因为紧张的心一时得到了松懈才会如此。
姚谦在这时也刚好走了过来。
他和这些同乡之人打了个招呼，再看着老胡，问道：“村正，村里的老弱妇孺，可都曾藏好了？”
老胡连声答道：“藏好了，都藏好了！”
姚谦回道：“既如此，那就最好了！我们不能有一丝一毫的松忄……”
一番话还未说完。
忽然间，一股莫名的阴风刮起。
带着阵阵的寒气，在空气中发出了阵阵冰冷的气息。
这股风来的很快，去的也很快，前后仅仅不到两秒钟时间，就消失了。
若不是瓦舍众人手中的火把被这股寒风吹灭，并且其中有几人的火把上，还有阵阵薄薄的冰层，真的会感觉那股阴风似乎从来就没有出现过一般。
这股阴风，与姚谦以往遇到都不同。
他第一时间就反应过来不对，当即就冲老胡说了一句：“快！村正，快让所有人都集结在一起！”
“好！”
老胡没有问任何原因，立马答应。
顾小北倒是还算机灵，一听到这，就立马冲向了村口的那口铜钟。
“咚~~~咚~~~咚~~~”
悠长而沉闷的铜钟之声响彻在瓦舍的上空。
紧接着，是无数急促的脚步声。
很快，所有人都聚集在了一起，紧握着手中的武器，围成了一个圆形。
姚谦站在外围，目视四方。
刚刚那真阴风给他的感觉，比以往他遇到的任何一次都要浓郁厚重。
他也从来都没有见过，仅仅是鬼怪出现之前的阴风，就能在刚刚熄灭的炽热火把上结一层冰。
姚谦开始有些紧张了。
因为出现这种现象，要么是鬼怪的数量实在是过于庞大，它们的阴气汇聚在一起，所以寒气更甚；另一种可能是，来的鬼怪之中，有实力强到如此地步的。
姚谦在夜阑江面对过数量超过
本章未完，点击下一页继续阅读

两千的游魂野鬼，其中还有四只鬼士和一只鬼师，都没有出现过这种景象。
这就说明，今天瓦舍村要面对的游魂野鬼，很可能要比那还有强烈！
未知的危险，让姚谦开始不再那么沉着冷静。
他无法只考虑自己一人，更要守护身后这些十几年来一直把自己当作亲人的瓦舍村村民。
只见，姚谦双目闪过一丝锐利的精光。
强行压制住内心那不安的躁动的同时，他的双手快速结印。
第一次，雷霆双虎出现。
第二次，加特林出现。
姚谦在第一时间，直接开启了双本命灵器。
无论来的是谁，无论对方有多强大，都不能让瓦舍村的人受到一点点伤害！
不管可能不可能，都要拼尽全力去守护瓦舍村。
“嘶吼~~~”
就在这时，一道诡异的叫喊声响起。
这声音无比难听，像是硬生生的灌注在人的双二之中。
姚谦目光一动，看着前方数百米的地方，嘴里默默的说了一句：“果然来了！”
随着这声音的消失，无数狂风刮起。
风声呼啸，在这寂静的夜里，似是鬼哭狼嚎般让人不寒而栗。
狂风掀起了无数的杂物在空中不断翻滚着，甚至仅仅掠过，就将几间相对老旧的茅草屋给掀飞。
轰动！
一间间不扎实的茅草屋又从空中掉在地上，砸出阵阵闷响。
在那空中飞舞的细碎石块，像是无数杀人的利器，在路过的树木之上，硬生生刺穿了一道道口子。
下一个，一个诡异的声音，响彻在所有人的耳边。
这声音的主人，听起来像是个耆耄老者。
“老人”吐字不太清晰，似乎是嘴里没有了牙齿，漏风一般。
“孩子们，今夜，尽情的享受美食吧！”
难听的声音刚刚落下，便响起了无数来自四面八方的回应之声。
“嗷呜~~~~”
“桀桀桀桀桀……”
与这声音同时出现的，是瓦舍村前那片密林处，突然出现的难以穷尽的黑色形影！
第108章 御灵令失灵？开战！（第3更）
姚谦的视线，在第一时间就锁定到了那些诡异的黑影。
“数量不少！”
他下意识的就要去拿腰间的御灵令，以此来查看这一群来袭击瓦舍村的鬼怪数量和他们的技能。
然而！
姚谦的手还没触碰到御灵令，便停下了。
御灵令竟然没有亮！
以往每一次与鬼怪接触，御灵令都会有所反应，而后它会探测出附近鬼怪的数量和级别，以此来提醒御灵师！
可现在，御灵令没有反应。
姚谦是第一次遇到这种情况，他不知道具体的原因。
但内心的潜意识告诉他，这必然是与眼前那些鬼怪有关，一定是他们影响了御灵令的正常工作！
这种现象，仿佛在变向的告诉他一件事——今夜一定是场硬战！
姚谦立马停止了要去看御灵令的念头，抬起手中红蓝光芒交替闪烁的加特林，对准了前方。
即便没有了御灵令，但是姚谦依旧能用肉眼判断出来。
眼前的鬼怪数量，不会低于八百！
其中，还有一道很模糊的影子，被那群鬼怪拥簇在正中间。看起来，那个很模糊的影子，应该就是这群鬼怪的“领导”了。
这，看起来是一场有组织有预谋的邪祟入侵！
当瓦舍村村民们看到这一幕时，一个个都被吓的呆住了。
此时他们的模样有些痴傻，大脑也因无比的恐惧而变的一片空白，就像是死机了一般。
“咕噜~~~”
无数因胆怯而咽口水的声音响起。
原本大家都将希望寄托在姚谦这个从瓦舍走出去的御灵师身上。
可现在，大家反而有些不想姚谦回来了。
主要的原因，还是因为大家一开始只以为至多会出现个几十只鬼鬼，那大家帮帮忙，姚谦作为御灵师应该不是很难对付。
可是任谁都没有想到，竟然会有数量如此巨大的鬼怪出现！
那数量，几乎和瓦舍的人口差不多。
鬼怪都爱吃人。
眼前的瓦舍村人，都不够这些鬼怪一人吃一个吧？
这个时候姚谦为了大家的安全跑回来了，那岂不是等于因为大家而白白葬送了性命吗？
想到这里，瓦舍村民的心里，都
本章未完，点击下一页继续阅读

不禁有些惭愧。
一个个都认为是自己拖累了姚谦。
他们刚想开口说，让姚谦赶紧跑，回青山学院躲起来。
在这些淳朴的人的认知里，青山学院御灵师多，应该相对会安全很多。
姚谦却是早就发现了他们的情绪波动，一起生活了十来年，自是知道他们的心思。
他没有给同乡们说出这句话的机会，快速从怀中掏出乾坤囊，拉开口子，厉声喊道：“小黑，我需要你的帮助！”
嗖~~~
一道黑影快速从乾坤囊中窜了出来，立在了瓦舍村众人的正前方。
瓦舍村民被这突然冒出来的黑猫吓了一跳，甚至还有几人本能的就要挥动手中的锄头铁耙铁锹去打小黑。
“喵~~~”
好在是小黑的反应速度是这些人的十几二十倍，在发现这种现象的第一时间，便乖巧的叫了一声，窜进了姚谦的怀里。
“大家不要慌，这是我的宠物，它不会伤害你们的！”
姚谦和大家解释了一句。
老胡和众人皆是诧异的点了点头，用一种奇怪的眼神看了小黑一眼。
“喵~~~”
小黑得意的叫了一声。
姚谦揉了揉小黑的脑袋，说道：“小黑，启动狩灵结界，我的这些同乡，就由你守护了！”
“喵！！！”
小黑又快速的叫了一嗓，表示自己答应了。
在它发出声音的同时，空气以一种肉眼不可见的形态，快速波动了起来。
只见。
下一刻，任凭那狂风呼啸，也没能伤到瓦舍村里的一丝一毫。
没有房屋再被掀起，没有杂物乱石被狂风吹动的漫天飞舞。
那阵呼啸的狂风，似乎打在了一面无形的墙壁之上，稍微往里凹了凹，便被反弹了回去。
“小黑，好像的！”
“这里就交给你了，我去会会那群游魂野鬼！”
姚谦见小黑的狩灵结界起到了作用，当即就发布了新的指令。
“喵~~~”
小黑得意的叫了一声，似乎是不久前自己在夜阑江战场没有为主人拉倒怪的耻辱得到了洗刷。
“村正，小北，你们就在原地不要乱动！”
“我不知
本章未完，点击下一页继续阅读

道小黑的结界范围是多大，但你们记住，不要走到狂风能打到的地方，应该就没事了！”
“如果能有强大的鬼怪闯进来，交给小黑就可以！”
“即便小黑不占优势，你们也尽量不要硬拼，想办法帮忙即可！”
老胡当即痛快的说道：“好！”
“行！这样我就没有任何后顾之忧了！”
交代完毕，姚谦快步向狩灵结界外走去。
身后传来了一阵阵瓦舍村的声音。
“姚谦，当心！”
“谦哥，如果不行就撤回来！”
“大谦，千万要当心啊！”
众人知道姚谦的性子，他决定要做的事情，劝不回来。
所以，只能在心里为其祈祷了。
姚谦也能听的出来，这些声音都是发自肺腑的担心。
他选择要走出狩灵结界，是因为必须要有一个人在外面，否则所有的鬼怪们都会拼死进攻这狩灵结界。
姚谦有预感，这些鬼怪的实力，应该都不会低！
虽然小黑现在已经是妖师二级，但也不一定能在那些鬼怪面前将这狩灵结界坚持太久。
不能被动挨打！
那不是姚谦的性格！
他，向来都是讲究主动出击！
甚至是，在对手还在废话的时候，就打对方一个措手不及！
至于说这样做有些小人之风？
抱歉，姚谦从来不在乎这个虚妄的名头。
你死我活的战场上，从来都没有什么君子和小人，只有成王败寇，胜利者就是一切！
姚谦的双手之上，雷霆双虎赫然闪烁其阵阵闪电之声。
即便没有使用雷霆双虎的第一灵技，但他的速度也得到了提升。
只听得唰的一下。
姚谦的身形，已然向前跑出了数十米，刚刚好走进了狂风呼啸的范围之中。
脚下动作并没有停止，仍是奔着眼前那数量庞大的鬼怪而去。
面目狰狞，数量庞大的鬼怪们也发现了那个不断朝着他们奔袭而来的人类，当即显得有些更加兴奋了。
似乎，都想做今夜第一个开荤的！
“嗷……”
鬼怪们兴奋的叫了一声，朝着姚谦袭去。
本章未完，点击下一页继续阅读

有拖着肠子的，有只剩半截身子，仅仅依靠双手在地上不断快速波动前行的。
那场面，说不出来的诡异而已。
姚谦突然停住，站立在原地，端起手中的钢铁巨兽加特林。
他判断出，在当前的距离进攻，杀伤效果最大；并且，也不会太浪费灵力。
枪口对准前方，扣动扳机。
只听得一声大喝：“第一灵技，漫天火雨！”
第109章 狮子座流星雨！（第4更）
姚谦一声爆喝，体内早已汹涌澎湃的灵力在霎时间内涌出。
这股灵力格外的狂躁，无疑是姚谦此时心情的最贴切的写照。
浓郁的湛蓝色光芒乍现，爆发出一阵剧烈的空气震动，这雄厚澎湃的灵力，瞬间就将加特林的枪膛填满。
嘭！
空气炸响，周遭树木也晃动。
炸响的空气似是与原本那由这群鬼怪们打来的呼啸的狂风相撞，发出阵阵嗡嗡嗡的轰鸣声。
“吼……”
无数正飞速朝着姚谦奔袭而去的鬼怪，被这种空气的震动所发出的嗡嗡声震着，发出了更加凄厉的叫声。
似是经历了什么惨绝人寰的屠杀一般，在歇斯底里的哀嚎着。
可是。
它们并没有因这空气波动就受伤，也没有停下自己的脚步。
昏暗的夜光下，能看到它们反而因此更加兴奋了。
在同时发出那凄厉的吼声之后，它们的速度竟然又提高了一倍。
“吼~~~”
又是一声凄厉的惨叫，只在片刻之间发生。
有几个不知是何等级的鬼怪，竟然领先了绝大多数的同伴一大截，赫然来到了姚谦身前十米开外的地方。
嗖嗖嗖~~~
几条长长的舌头从他们的嘴里甩出，带着淋漓的黑色血液，在空中散发着浓厚的腥臭味道，打向姚谦。
其中一个鬼怪，一身白色麻布衣衫，像是送葬人。她一头长发，足足二三十米那么长。每一根头发，都好像是柄锋利的刀子，散发着阴森的寒芒。
只见这位送葬人，猛地一甩脑袋。
她的脑袋，竟然被这样甩了出去，扯着连在脖子上的一条肠子，带着惨白无光，却露出了几分笑意的脸蛋冲着姚谦而去。
“好快的速度！”
“看来你们的实力，都不低！”
“不过，胆敢侵犯我瓦舍村，那就叫你们都魂飞魄散，悔来人间走一遭！”
姚谦厉声道。
在刚刚这一幕发生的期间，他已然扣动了三秒扳机，所有的灵力都已完全进入了加特林的16管枪膛之中。
16支枪管高速转动，如交响乐般的机械轴承摩擦声响起。
第一本命灵技漫天火雨，“填充弹药”完毕！
本章未完，点击下一页继续阅读

“嘭~~”
“哒哒哒哒哒……”
随着姚谦体内不断涌出的那汹涌澎湃的灵力。
加特林上的光芒在刹那间变得异常强盛，无数红蓝光芒交替的子弹，带着汹涌澎湃的火焰，在顷刻间带着“暴躁的情绪”冲出枪口。
数千颗灵力子弹，变成了一颗颗周身散发着火焰的恶魔。
“咻咻咻~~~”
子弹划破空气，似是要撕碎这夜空。
冲天的火焰刹那间与空气摩擦，发出一阵阵骇人是破空声。
数千发子弹，在零点零一秒的时内澎湃拳头大小，带着姚谦的杀意，向前咆哮嘶吼。
“噗嗤~~~”
“噗嗤噗嗤噗嗤……”
子弹穿过那几根长长的舌头，掠过那头乌黑靓丽但却散发着浓重血腥味，如刀般锋利的长发，便在这些之上，燃起阵阵火焰。
舌头被子弹穿过，断裂成一节节，缓缓下落。
呼哧！
赤红的火焰，瞬间烤熟并烧黑了那无数断裂成一小节的舌头；又燎燃了那头乌黑秀发，在空气中留下阵阵浓重的焦味。
“冲这快，就要有炮灰的觉悟！”
姚谦恶狠狠的说了一句。
不过，他诧异的是，眼前仅仅是这几个鬼，就将自己一次第一本命灵技流星火雨全部挡住。
虽然这几个鬼怪也因此付出了惨重的代价，从此烟消云散。
“这些鬼怪的实力，应该不止是游魂野鬼级！”
姚谦心下对自己面临的敌人的实力有了判断，这比他想象中的确实要强大太多。
可以想象到的是，今夜的瓦舍和青山镇，邪祟入侵的问题都不是那么容易解决的。
不过，即便明知道这些。
但姚谦也没有因此而感到任何的慌乱。
要战便战！
“嗷……”
“吼！！！”
那些动作稍慢的鬼怪，似是因为同伴被姚谦一击瞬秒，当场就发怒了。
怒气冲天的它们，无情的嘶吼着，更加凶残的冲姚谦而去。
这些鬼怪经过之处，留下了一滴肉块碎渣或是黑色、或是绿色的液体，在夜色下的地面上，腐蚀了地面，留下一个个坑坑洼洼的洞。
那些洞
本章未完，点击下一页继续阅读

口之上，正在向上散发出阵阵青烟。
“还有带有腐蚀性的鬼怪混杂其中？”
“都给我去地狱念经吧！”
姚谦再次厉声喝了一句，没有任何犹豫，继续猛地扣动钢铁巨兽加特林的扳机。
同样的灵力波动，同样悦耳的轴承转动之声，同样的……
哒哒哒哒哒~~~
不过，姚谦没有就此而松手。
他要复制上一次在夜阑江所完成的壮举，再一次顺发十次流星火雨！
再次扣动扳机，继续扣动扳机，重复扣动……
刹那间，无数子弹的呼啸之声响起。
就好似在这夜空里，下了一场铺天盖地的瓢泼大雨一般。
“第一本命灵技，流星火雨十连击！”
“狮子座流星雨！”
狮子座流星雨，这是姚谦刚刚想到的，为瞬发十次第一本命灵技流星火雨的新叫法。
总要让这场战斗显得不那么枯燥！
在这个时候，抽空给本命灵技的不同用法取个新名字，显然可以缓解一下这场面的压抑。
姚谦觉得，这样对自己的头脑时刻保持高度清醒，有不错的效果。
事实也证明，他这么做的确很有用处。
无情的子弹冲向前方那密密麻麻的鬼怪，射在了那些面目狰狞的畜生。
嘭！
嘭嘭嘭！
刹那间，瓦舍村签，响起无数如闷雷般的巨烈躁动声。
“呃啊~~~”
冲天的光芒在闪耀之后，快速消散。
姚谦定睛看去，原本眼前那密密麻麻的鬼怪群，倒下了一大片，横七竖八的铺在前方的地面上。
粗来估计一下，倒下的鬼怪数量约摸在300左右。
当真是名正言顺的尸山火海！
视线之中，仍有无数碎肉块，断骨在空中飞舞。
只不过，这些东西很快被加特林射出的子弹上带着的火焰点燃，刹那间就被烧成了齑粉。
姚谦看着眼前的景象，微微眯起了眼睛。
“竟然只倒下了三分之一吗？”
没有达到预料之中的秒杀一片的效果，姚谦很不满意！
他目光如炬，看向了那群仍毫无畏惧的向自己狂躁
本章未完，点击下一页继续阅读

着冲来的鬼怪的后方。
那里，站着一个白发苍苍的耆髦老者。
姚谦皱眉，暗自沉吟道：“难道，这一切就是因为你的原因？”
第110章 自创，组合技！（第5更）
就在姚谦将目光定格在那耆髦老者之时，那个老者也正好在看着姚谦。
耆髦老者脸色蜡黄，即便是在冲天的火光之下，亦是显得有些黯淡无光。
她嘴巴干巴巴的向里瘪着，应该是没有牙齿。那双瞳孔里，一对眼睛似乎是看不见任何东西的虚幻，可怖异常。
若是寻常人看到她这双眼睛，只怕是会大惊失色，甚至是被直接吓死都有可能的。
老者正是用这样一双瞳孔，在盯着姚谦看。
她没有张嘴，就那么发出了一个虚无缥缈，似乎来自四面八方的声音。
“嘿嘿嘿~~~后生可畏！”
老者紧闭着嘴巴笑了起来：“孩儿们，去那边享用你们的美食吧！这个后生，是我的了！”
话音刚落，她猛地将手中像是树根又像是蛇一样的拐杖向地上猛地一杵。
只见，自那拐杖落地之处，散发出无数根黑色的长线。
这些长线在片刻间就曲延婉转着向前而去，似是一条条快速扭动的小蛇般向前飞速爬行。
当这些密集的黑色长线接触到那大群的鬼怪之时，鬼怪们发生了变化。
每一个鬼怪的身体，都在刹那间变成了青黑色。
“嘶吼~~~”
下一刻，只听得无数破空的声音响起。
唰唰唰！
鬼怪们的速度明显提升了，几乎是原先的三倍以上！
就好似是这耆髦老者给他们提供了动能一般！
“果真是你！”
“竟然还知道抓住我的弱点，让属下去偷袭我的后方？”
“看来你的灵智足够强大，实力应该也不弱了？”
姚谦目光一凝，调整加特林的枪口，对准那些快速奔向狩灵结界的鬼怪们。
“第一本命灵技：流星火雨！”
嘭咚！
一阵剧烈的闷响。
鬼怪行进的前方，被姚谦着加特林的横扫之下，直接轰出了一条长长的沟壑来。
同时，又死伤了数十只鬼怪。
姚谦判断，这些鬼怪的主心骨正是那耆髦老者。
若是不除掉这耆髦老者，他的加特林本命灵技，是没办法在短时间内将那些鬼怪尽数消灭。
不断瞬发刚命名为狮子座流星雨的十
本章未完，点击下一页继续阅读

次流星火雨话，他的灵力绝对会跟不上。
是以他这一击，本就是为了拖延那些鬼怪们去狩灵结界的时间。
目的，达到了！
姚谦背身冲着身后高喊了一句：“小黑，接下来就交给你了！”
“喵！！！”
听到身后传来了小黑的声音，姚谦心里便没有了顾忌，将所有精力，都击中在了那耆髦老者的身上。
姚谦安排好了这些，双拳之上的雷霆双虎灵力骤然间就动了起来。
七倍速度加成！
姚谦的身影赫然从原地消失，在无数个地方，留下了他的身影。
那耆髦老者显然是没有想到姚谦有此手段，当即有些诧异。
她感受到了危机的存在，当即将手中的拐杖一横，用那破嗓门吼道：“灵蛇出洞！”
随着她这一动，自老者的周身地上，突兀的出现了无数儿臂粗的洞口。
自那数量密集的洞口里，快速爬出无数条浑身漆黑的蛇来。
“嘶嘶嘶~~~”
无数的黑蛇狂吐蛇信，发出难听的嘶嘶声。
下一刻，这些黑蛇飞速扭动，向老者周身360°的每一个方向爬去。
姚谦利用了速度优势，这才刚刚闪到那耆髦老者的身后，谁知从老者的背后跑出的那些黑蛇竟然找到了自己的存在。
这一群发现了姚谦的黑蛇，当即就冲姚谦吐出蛇信，一张张嘴赫然张开，似是都要将姚谦囫囵吞下般。
姚谦见状，虽诧异老者这一招速度不输自己半分。
但他哪里会犹豫？
右手食指本能的扣动加特林扳机。
“流星火雨！”
无数冒着火焰的灵力子弹射出，目标直指对方毫无防备的背部。
嘶嘶嘶~~~
嘭！
姚谦身形出现，看着眼前漫天纷飞的断蛇，眉头再次一皱。
“我倒是要看看，你有多少黑蛇护身！”
姚谦喝了一句，再次发动。
“奔雷二十一连击！”
砰砰砰！
无数拳风响起，带着无数的霹雳之声，自七个不同的方向，朝着那汽贸老者打去。
“后生，你太小瞧我了！”
耆髦老者瘪
本章未完，点击下一页继续阅读

嘴一笑，手中拐杖快速在掌心之上转动了一圈。
只听得她冷哼道：“巨蟒吞天！”
自老者的身前不远处，那片土地上赫然形成一个黑色雾气萦绕的圆圈，这圆圈的直径足足三米有余。
嘭咚咚！
一阵剧烈的地面晃动之声响起。
那被黑色圆圈形状的雾气萦绕的土地轰然裂开。
“嘶！”
一声剧烈的响动之后，那圆圈之中，竟然钻出了一天直径三米的黑色巨蟒。
嗖嗖嗖~~~
黑色巨蟒迅速扭动身躯，只在眨眼间就从那黑色雾气之中全部钻出，整条蛇的长度，远远超过三十米！
身形巨大的黑色巨蟒似是感觉到了无数呼啸的拳风打向老者，赫然张开他那足足能吞下几间房子的大嘴，好似真有吞天之势！
噼里啪啦！
姚谦打出的奔雷二十一连击，竟然尽数都被这黑色巨蟒张开的大嘴所挡。
不过，这黑色巨蟒硬生生的用嘴接下姚谦的奔雷二十一连击，也并没有那么好过。
无数强烈的电流刹那间就遍布它的全身，触电的感觉让它浑身酥.麻。
耆髦老者却不以为意，用那破嗓门朗声笑道：“小子，你这样消耗我，却有没有想过，击败了我的吞天巨蟒后，还有氵……”
话未说完，她突然间脸色一变。
因为她，看到了在她的认知里，绝对是不可思议的一幕！
原来。
姚谦在吞天巨蟒刚刚张开深渊般的巨口时，便已然是判断出来，奔雷二十一连击没办法伤到那老者。
是以他在那一刻，脑中就在飞速的想着对策。
而后，一个奇思异想在他脑海之中闪现了那么一瞬。
姚谦虽然明知道那样做，会将体内的灵力全部耗尽，但他仍是在片刻间就做了决定，无妨一试！
“雷霆双虎，加特林，组合灵技！”
姚谦利用了雷霆双虎给自身打来的速度极限，身形便快速闪烁。
只在眨眼睛，他便在四个不同的方向扣动了两扳机！
这，是他现在能做到的极限！
一如他发动奔雷二十一连击，是从七个不同的方向，每个方向都打出三次无极奔雷杀一样。
“这一次，我看你
本章未完，点击下一页继续阅读

的吞天巨蟒，怎么替你挡住我这一击！”
耆髦老者感受到了四股强烈的轰击，自她的周身而来。
四个方向——东！南！西！北！
没有任何死角！
“糟糕！吞天巨蟒虽身形巨大，速度也很快。但至多也只能挡住三道，还是极限！”
她身形猛地一震，现在临时要用灵蛇出洞，来护住剩下那个方向，已然是来不及。
耆髦老者知道，自己只能硬生生接下这一击了！
【作者题外话】：各位，帮我这个组合技取个名字吧？
第111章 灭老者，满血满状态（第1更）
老者万万没有想到，姚谦的实力竟然如此恐怖。
其实老者的反应也算是很快了，感受到了对方的这一击，只在不到半个呼吸之间。
只可惜，饶是这样也是来不及了。
她东南西北四方的无数燃起火焰的子弹，已然打来。
吞天巨蟒猛地张开血盆大口，巨大的身躯只在刹那间扭动，竟然在这一瞬间，将耆髦老者周身的左右两边还有正前方牢牢围住！
然而。
下一刻，一阵剧烈的轰鸣声响起。
紧接着，是无数金属入肉的声音响起。
噗！噗！噗！
噗噗噗噗噗……
空气中，散发着无数腐肉被撕开后散发出的腥臭味，难闻至极。
好在是这腐肉的腥臭味，很快就被一股浓重的焦味所覆盖。
不然姚谦觉得自己会忍不住吐出来。
再看那耆髦老者。
她那苍老的身躯正在不断抖动着，佝偻着的后背之上，满是无数密集的弹孔，像是马蜂窝一般。
那些弹孔，在燃烧着的同时，又不断向外涓涓冒着绿色的血液。
耆髦老者竟然在这样的伤势下，也没有倒下去！
非但如此，她那千疮百孔的后背，伤口还在以肉眼可见的速度缓缓愈合！
看那架势，用不了多久，她就能恢复如初。
或许届时，耆髦老者除了体内魂力消耗过大外，并没有其他的大碍！
由此可见，耆髦老者本身实力，当真是异常恐怖！
不过，她虽然没有倒下去，并不代表现在状态还好。
姚谦的这一击太过凶悍，竟然让那耆髦老者浑身颤抖的更加厉害。她这一次，竟然张开了一直紧闭着的嘴巴，用那漏风般的声音，凄惨的冲姚谦吼道：“啊啊啊！小子，伤我根本，我要你死！！！你用了如此多的灵力，要置我于死地！可没想到，我竟然没有倒下吧？”
“破釜沉舟，却没能杀了我，如今你体内的灵力，是不是不够抵挡我的进攻了？”
说话间，耆髦老者就要挥动手中如蛇一般的拐杖。
可她的动作还没开始，便立马停下了。
接着就可以看到，她的那双涣散的双眼，再一次瞪的老大！
老者这才看清楚，眼前护着自
本章未完，点击下一页继续阅读

己的吞天巨蟒，在浑身皮肉上带着一些微弱的伤口同时，正在不断抽搐着！
而且，吞天巨蟒的身上，还不是传来一阵阵的电流之声。
“是，是无极奔雷杀？！！”
耆髦老者脑海里才刚刚反应过来这个念头，便感觉到后背上猛地被一股强烈的拳风轰击，强烈的电流立马席卷了她的全身。
这些电流，在她后背如马蜂窝般的伤口上跳跃出一阵阵蓝光。
呲呲呲~~~
强烈的电流，让耆髦老者原本就因疼痛而不断的颤抖着的身体开始抽搐了起来。
原本在她自身的实力之下，那些隐隐在自动愈合的伤口，竟然被电流不断刺激的再次撕裂。
腐肉的气味一时更加浓重了！
“噗！！！”
耆髦老者的后背在仅仅两秒之内，先后直接遭受了流星火雨和无极奔雷杀的攻击，身形已然是摇摇欲坠，同时一口绿色的血液喷出老远。
一半落在地上，另一半打在了牢牢护着她的吞天巨蟒身上。
呲啦啦~~~
这绿色的血液，落下之处，立马腐烂，散发出一阵阵青烟。
所有的这一切变化，前后不足五秒！
在短时间内，先是发动气势庞大的流星火雨从四方进攻，以此掩盖住声势没那么大的无极奔雷杀进攻，这才是姚谦刚刚使出雷霆双虎和加特林的组合技！
组合！
并不是单单的一种本命灵器发动进攻！
“既然效果不错，那以后有机会就将这找当作我大一个大杀招！”
“那么，就叫做雷焱镇四方吧！”
姚谦见到自己刚刚想突然想到的组合一击竟然有效，嘴角立马露出一丝笑意。
他双眼微微眯起，盯着那耆髦老者，雷霆双虎之上灵力乍现。
“送你上路！”
如耆髦老者所言，姚谦体内的灵力不多了。
仅仅只能发动一次无极奔雷杀，否则必然是体内灵力枯竭，他也会在这交战的重要时刻，倒下在战场之上。
他没有任何废话，趁着方才那一击组合技后，吞天巨蟒还暂时处于半麻痹状态，耆髦老者又摇摇欲坠。
姚谦便抓住时间，雷霆双虎赫然发难。
“灵蛇出……”
本章未完，点击下一页继续阅读

轰动！
一声沉闷的响动，伴随着无数电流跳动的噼啪声。
呲啦~~~
耆髦老者的话还没说完，就感到后背之上的剧烈冲劲，像是被十几头狂暴状态下的公牛冲撞一般，整个人就这么被顶飞了。
她的瘪嘴处于半张开状态，惨白的瞳孔圆瞪。
在空气中微微偏过头去，仅仅只看了一眼身后正站立在原地的姚谦，身影便慢慢涣散成点点星光。
“嘶！”
耆髦老者魂飞魄散，那被她以灵蛇出洞召唤出来的无数黑蛇，顿时就找到了各自出来时的洞口，惊慌失措的钻了回去。
而那吞天巨蟒，似乎是与耆髦老者一命相连，竟然也在眨眼睛烟消云散。
“呼……”
姚谦缓缓吐出了一口气，与耆髦老者的一站，让他体内灵力几乎消耗一空。
灵力虽几乎是所剩无几，但他并没有丝毫的停留。
只见姚谦突然转身，看向了身后那群正在疯狂往那看不见的狩灵结界上进攻的鬼怪们。
“一群渣滓，敢动我瓦舍亲人！”
“找死！”
姚谦厉声喝了一句。
赫然收起双手之上的雷霆双虎，从怀中摸出了乾坤囊来。
从乾坤囊取出一张符篆，用体内最后一次灵力，催动符篆亮起光芒，缓缓升到空中。
唰！
一道精湛的蓝光自符篆之中散发而出，直射姚谦的头顶。
这蓝光好似是有目的一般，不断的向着姚谦体内钻进去，顺着他的经脉，刹那间便已将他的灵根重新填满。
这符篆，正是之前云子璇赠与姚谦的储灵符！
姚谦早已储存了两张！
没错，史无前例的，第一个做到储存出两张的御灵师！
现在的他，等于有了三份远远超出与常人的灵力！
“满血满状态！”
感受着体内满满的灵力波动，姚谦嘴角裂开了一丝更加浓厚的笑意。
姚谦冲着那群正在进攻狩灵结界的鬼怪们，大声喝道：“渣滓们，你们的主子已经被灭了，还不来找我报仇么？”
第112章 你应该成为武国的英雄！ 第2
数百只鬼怪闻言，皆是在瞬间扭头。
它们这时才赫然发现，带领大家进攻这个小村长的耆髦老者竟已魂飞魄散！
一时间，无数双满布血光的，同时盯住了姚谦，凄厉的叫了出来。
“吼！！！”
数百只鬼怪，似乎在用这个声音向姚谦表达自己的愤怒。
现在，它们哪里还顾得上去进攻那显然快要被攻破的狩灵结界？
“吼~~~”
鬼怪们嘶吼着冲向姚谦。
不过，耆髦老者一死，它们的身躯明显没有了之前那么灵活。
姚谦看着这群面目狰狞的畜生，直到他确定鬼怪们已经离狩灵结界足够远了，这才冷冷一笑，猛地向空中一跃。
他手握加特林，没有任何犹豫，猛地扣动扳机：“今天我就要让你们好好感受一番，加特林的真谛！”
“第一本命灵技，流星火雨！”
身处半空之中，加特林16支枪管快速旋转。
哒哒哒哒哒~~~
无数的灵力子弹在刹那间打出，像是一头凶猛的巨兽，张开那张深渊巨口，冲向了鬼怪们。
轰动！
响彻夜空的震动出现，期间还夹杂了无数鬼怪的凄惨哀嚎。
可加特林并没有和它们讲道理谈感情，不会因为它们的惨状而留情面。
数千发子弹轰击之处，火光冲天般亮起。
一跃跳起数米高的姚谦，也在这时刚刚从空中落下。
平稳的站立原地之后，他目光直视前方，看着那被流星火雨轰击的地方。
视野前方，除了无数可正在亮起的精魄丹外，竟然没有了任何一只鬼怪的身影。
“这一次，果然都死了么？”
姚谦淡然一笑，将双手之上不断汹涌滚动的灵力收起。
加特林也在刹那间消失不见。
他快步朝着前方走去，只眨眼间便来到了瓦舍村村口。
“喵~~~”
小黑见到姚谦，反应极其迅速，一把就钻到了他的怀中，用那柔软的脑袋在姚谦的胸口使劲蹭着。
“好了好了，小黑别闹了。”
姚谦揉了揉小黑的脑袋，将目光看向了瓦舍村的同乡们。
只见。
本章未完，点击下一页继续阅读

此时大多数的瓦舍村人，皆是浑身湿漉漉的，一个个像是刚从水中捞出来的一般。
姚谦当然知道，他们这是被吓的汗湿了全身。
一群普普通通，老实淳朴的村民，哪里见过方才那种数百只鬼怪同时鬼吼鬼叫的进攻的阵仗？
虽说有狩灵结界守候，鬼怪们都被阻挡住了。
可他们也看不见狩灵结界，压根就不知道那面看不见的屏障不知道何时就会失去作用。
这种情况下的瓦舍村村民，如何能不慌？
即便是现在姚谦已经灭杀了所有的鬼怪，他们都还没有反应过来。
一个个“水人”，正站在原地发呆。
没有一个不是紧握着手中的武器，在那瑟瑟发抖。
姚谦想到这一次的邪祟入侵，很可能是与自己杀了宋清平有关，才连累了同乡们，心里就一阵犯苦。
好在是，现在大家都脱离了危险。
不过，姚谦的一颗心还没有完全的放下来。
看到劫后余生的同乡，他的脑海里不经想到了自己的同窗师兄弟。
“师兄弟们，你们召唤出了本命灵器吗？”
“有御灵师军队去救你们吗？”
“你们，一定要活下来！！！”
姚谦知道，如果其他的村子也像是瓦舍一样，遇到同等规模的邪祟入侵，师兄弟们即便真的召唤出了本命灵器，成为了御灵师，也基本上挨不过这场灾难了。
他有些担心那些师兄弟的生命安危。
真的很担心！
姚谦打算去驰援附近几个村子里的师兄弟们。
不过，现在还不能去。
姚谦自认为自己是很自私的，他虽然很看重与那群师兄弟只见的感情，不希望看到他们死于这场劫难。
但，相比较之下，他更担心瓦舍村的同乡们的安全。
十来年，自己都是受到这群人的照料。
姚谦心内的天平，自然是偏向瓦舍村的。
必须要确保，大家都真的安全了，瓦舍不再会遭受妖魔鬼怪的入侵，他才会放心的去驰援师兄弟们。
姚谦心里为自己做了这个决定，而感到有些愧疚。
但他不后悔自己这么做！
看这眼前的这群人，姚谦冲村正老胡喊道：“村正
本章未完，点击下一页继续阅读

，叔叔婶婶们，大家都别慌了。鬼怪已经被我除完了，大家都安全了！”
老胡被姚谦这么一喊，有些木讷的用那双无神的双眼去看姚谦。
他磕磕巴巴的说着：“除完了就好，除完了就好，除完了……嗯？姚谦，你说什么？”
重复了三次同样一句话之后，老胡似乎是意识到了什么，突然瞪大了眼睛，死死的盯着眼前的姚谦。
似乎是从姚谦那张脸上，感到了安全感，他这才不敢置信的将目光调转，扫向四周。
入眼之处，除了无数闪烁着白色绿色光芒，却不知道是什么东西的珠子外，哪里还有什么鬼怪。
这个发现，让老胡傻眼了。
他仔细回味着姚谦的话，这才想起来，原来真的是姚谦救了大家。
老胡的身子因此而激动的颤抖了起来，他缓缓转过身去，冲着那些还在因过度惊吓而傻愣愣站在原地的瓦舍村村民们大喊道：“乡亲们！乡亲们！乡！亲！们！”
他一连喊了三声，一声更比一声大。
老胡险些都因为喊得过于用力，险些把自己给喊得哮喘病都犯了，这才把那些处于神魂游离天外的村民们叫“醒”了过来。
众人虽被叫醒，但行为举止还是木讷和呆滞，有些莫名其妙看着老胡。
老胡满脸笑意的说道：“乡亲们，所有的妖魔鬼怪，都被姚谦除了！都被除了！你们看啊！一只妖魔鬼怪都没有了！我们，都安全了！”
“安全了？”
“我们安全了吗？”
“真的！真的一只妖魔鬼怪都没有了！”
所有人在经历了和村正老胡方才差不多的状态之后，这才反应过来，一个个兴奋的喊着。
而后，又一个个将手中的武器高高的向空中举起，喊道：“瓦舍的大英雄姚谦！”
喊了一句之后，他们将武器再一次举起，继续喊道：“姚谦是瓦舍的大英雄！”
一次，一次，又一次的喊着。
整个瓦舍村里，所有人都再用这种方式，为他们的英雄姚谦呐喊欢呼。
同样，他们也是在用这种方式，发泄自己内心还未完全散去的的恐惧。
当大家就这么一次次的喊着的时候，老胡忽然举起了手，做了个让大家停下的举动。
村民们很配合的停止了呐喊，停止欢呼。
本章未完，点击下一页继续阅读

老胡却在这时，将目光看向了姚谦，他看出了姚谦有心事。
他皱起了眉头问道：“姚谦，瓦舍已经安全了，你有什么想做的，就去吧！我相信，今夜的你，不仅仅是瓦舍的英雄！你，应该成为武国的英雄！”
第113章 驰援！（第3更）
老胡毕竟是亲眼看着姚谦穿着开裆裤长大的。
因为姚谦又是被顾家捡来的孩子，当初他担心顾家本就贫困，又有两个孩子，会苦了姚谦。
所以这位老人从姚谦被捡回来之后，就经常带着自家的鸡蛋往顾家跑。
当然，那时给顾家送东西，帮顾家一起养活姚谦的，可不止老胡一个人。
几乎整个瓦舍村，所有的村民都为姚谦的长大，贡献过一份力量！
换句话说，其实姚谦也算是吃百家饭长大的了。
那时候，这么多的人经常往顾家跑。
一来二去，时间一长，大家都对姚谦的性子很了解。
而膝下无子的老胡，更是将姚谦看作视如己出。
虽说老胡发现姚谦现在虽然高兴于亲手救下了整个瓦舍村所有的人，但那欣慰的脸上，还是写满了心事。
这一点，老胡只一眼就看出来了。
老胡为人，大公无私，又心地善良。
他既然是猜到了姚谦的心事，自然没有任何犹豫，就直言而出，让姚谦有什么想做的，就去做。
老胡的话一出口，周边的那些村民们也都开口了。
“姚谦，去吧！我们都安全了，还有更多的人需要你帮忙，需要你去拯救！”
“大谦，瓦舍现在安全了，婶婶可以睡个踏实觉了。你赶紧去做自己的事情，等你明早回来，婶娘给你做野山菌炖猪蹄！”
“姚谦，别犹豫了，你把鬼怪都除掉了，现在我们这都好着呢！”
“去吧，大谦！”
“……”
整个屋舍村的村民，几乎所有人都说出了同样的话。
即便他们现在还后怕不已，还担心会不会有鬼怪再来袭击瓦舍村。
可这群质朴的乡下人，却强忍着心里的恐惧，都在劝姚谦这个大家的守护神，去支援其他的村子，去救更多的人！
大家的做法，让姚谦心里一阵感动。
他缓缓出了一口气，冲老胡和乡亲们说道：“各位叔叔婶婶们，那姚谦就先走一步，去帮助我的师兄弟们！”
“去吧！快去吧！”
“当心安全，一定要注意别伤着，别累着了！”
“大谦，婶娘一会就去给你做野山菌炖猪蹄，记着明早一定回来吃！”
本章未完，点击下一页继续阅读

“加油，大谦哥！”
“……”
姚谦缓缓转过头去，看到眼前那满地的精魄丹，笑了笑，冲大家说道：“对了，乡亲们，那些发光的东西，一颗值10两黄金，可要记得都捡回来哦！”
众人闻言，皆是侧过头去，看着那满地的精魄丹。
他们的双眼，满是狂躁的兴奋之意。
一颗10两黄金！
那得多少啊？
瓦舍村人，谁见过那么多钱？
此时面对如此之多的“黄金”散落在地上，他们真的特别特别激动！
只是。
竟然没有一个人疯狂的冲出去，去捡那些钱。
他们仅仅是看了一眼，而后都强行按捺住内心的悸动，将目光对准了姚谦。
比起黄金，这些人更加看重姚谦。
姚谦同样也很了解这些同乡，他早料到大家会有如此反应。
不过，即便早就猜到是这个结果。
姚谦还是心带满满的暖意，冲着这些人担心自己的乡亲们，深深鞠躬。
他缓缓转过身去，看着身边同样打算一起走的小黑，姚谦笑了笑，说道：“小黑，我不放心我的那碗野山菌炖猪蹄，你能帮我守着么？”
“喵~~~”
小黑似乎是很不舍被主人留在瓦舍，发出了一阵委屈的叫声。
不过在它看到主人那坚毅的眼神时，便没有任何犹豫的再度叫了一声，表示自己一定会替主人守护好瓦舍村！
“喵！”
姚谦蹲下.身去，揉了揉小黑的脑袋，说道：“乖小黑！”
嗖~~~
随着一声风声被撕裂的响动，姚谦的身影已然消失在瓦舍村前。
村正老胡看着姚谦离去之后，又扫了一眼小黑。
而后，只见他转身冲身后那群人说道：“都麻溜的去捡那发光的珠子，记住，谁也不准私藏！我们帮姚谦捡回来收好，留着给他娶媳妇！”
“冲啊！给大谦子存老婆本啦！”
“我可看着的啊！老张你可别私藏，那都是姚谦的！”
“老李，快去你妈的吧！你自己别私藏就好，我要是发现谁敢吞了大谦的珠子，我的杀猪刀可不是白瞎的！”
“……”
他们
本章未完，点击下一页继续阅读

虽然口头上相互耍贫嘴，但却是没有一个人心里生出过要吞没一颗两个珠子的心思。
一群人疯狂的冲向了那堆精魄丹。
姚谦虽然已经出发去驰援其他村庄。
但心里还是不太踏实，所以他自私的将小黑留下了，让它守候着瓦舍村的同乡们。
姚谦的第一个目标，是距离瓦舍村最近的二王村和丁沟村。
那里，是云子璇师徒三人守护着的。
虽说云子璇已是34级符咒系御灵师，在鬼怪面前基本没有任何生命危险。
可她，毕竟是一个辅助型的御灵师，没有多少进攻性。
姚谦能想象的到，此刻正在浴血厮杀的，应该是林浪一个人了。
“也不知林浪那个公子哥，现在的状况怎么样？”
想到林浪的实力，姚谦不禁有些无语。
明明等级比自己还高**，但是却因为从小长大的生活环境养成的性格，让他过于懒惰，对于战斗时机的把握程度远远不够。
所以姚谦明知道对方现在肯定是有云子璇的辅助，还是会很担心林浪。
至于说姚谦此前与二王村和丁沟村的两位村正都有过节。
这一点，他此时却是压根就没有放在心上。
姚谦这次去，就不是为了救那群人，他只不过是为了去帮助云子璇师徒三人！
当然，还有一点！
方才和耆髦老者的那一场大战之后，如今姚谦已经隐隐感觉到体内灵根正在汹涌澎湃的异动！
这种感觉，与之前他大战宋清平和盾锤御灵师后，将格斗家等级连升四级很像。
姚谦觉得，接下来的任何一场大战，都会对自己的实力提升有帮助。
他岂能会因为两个臭虫，而损失了自己驰援云子璇师徒三人和绝佳的升级机会？
那不等于变相的给那两个臭虫长脸了？
请问，王先水和丁默龙那两个臭虫，配吗？
二王村与丁沟村距离瓦舍村的距离确实很近，姚谦连半炷香的时间都没用到，就已然看到了前方火光四起，遍地狼藉的瓦舍村。
视线正中间，一群人挤在丁沟村和二王村的交界处。
这群人被四处乱窜的鬼怪吓得不断发出着阵阵恐惧的叫喊，还有一些人因被鬼怪抓住撕咬，而凄厉痛苦的哭天喊地。
本章未完，点击下一页继续阅读

林浪正在奋力厮杀，云子璇在其后辅助。
同样是符咒系御灵师的孟婉儿，点燃了无数的阳火符，将一小撮人守候在中间。
能看的出来，这师徒三人，已经快要精疲力尽了。
再有一炷香的时间，只怕是要殒命于此。
第114章 上天派来的神明！！！ 第4更
即便姚谦来的已经算不晚了，但他仍是能看到，二王村和丁沟村已然损失惨重！
原本两个村子加起来，足足两千多户。
但现在，能看到还有力气叫喊的，估摸着不到八百人！
幸存的这些人，无一不是在盼望着天明，盼着这场灾难因太阳升起而早早离去。
可抬头看看天，似乎这场黎明，是那么的遥远，就好似永远都不会到来似的。
“救命啊！救命啊！谁能救救我们！”
“为什么！为什么还没有军队过来救我们！！！”
“我不想死啊！”
“……”
无数绝望的声音，一时间响彻在夜色之中。
这些声音，瞬间就填满了姚谦的双耳，让他仅仅只是听着这个声音，就能深刻的感受到那些人的绝望。
“来的还不算太迟！”
看到云子璇等三人没事，姚谦松下了一口气。
只不过，当他看到那满地的惨躯之时，心里还是会被莫名触动到了。
真的很寒心！
因为这场灾难的降临，这么多的人全部死在鬼怪的“屠刀”之下。
姚谦不敢再有任何的耽搁，身影嗖的一下就消失在原地。
刚刚步入二王村，他的身边就响起了一阵哭泣声。
“妈妈，妈妈，我要妈妈！”
姚谦闻声看去，却是一个约摸只有四五岁的小姑娘在哭喊着要妈妈。
这小姑娘周身有三只鬼怪在游荡着，它们听到了小姑娘的哭泣声，正在努力的寻找着小姑娘的位置。
“呼！好在是他们保护了你，让这些鬼怪没能找到你！”
姚谦看到这么小的一个姑娘在哭泣着喊妈妈，心里难受的像是被人揉碎了一般。
他心里有些庆幸。
好在是有八个壮汉，在临死前死死的护住了这个小姑娘。
现在小姑娘就是把八具残缺的身体，死死的围在中间，只露出了半个脑袋。
若非如此，那小姑娘只怕早被旁边的那三只鬼怪给生吃了。
姚谦快步走去，一把抱住小姑娘。
小姑娘似乎是被吓坏了，任由姚谦这个陌生人将自己抱起，没有挣扎。
姚谦看着小姑娘哭花的脸蛋上满是血迹，没
本章未完，点击下一页继续阅读

有任何犹豫的用柔软切坚韧的雷霆双虎去擦对方稚嫩的脸蛋。
“别怕别怕，哥哥带你去找妈妈！”
小姑娘傻傻的仍在哭泣着，也不知道点头，更不知道摇头。
却在此时，那三只一直在旁边听着声音寻找小姑娘的鬼怪，发现了姚谦和小姑娘的存在。
当他们发现了两个人类，而且其中还有一个稚气未消的小姑娘时，顿时就兴奋了起来。
“嗷~~~”
姚谦怒目一转，看向那三只鬼怪。
他猛地一瞪眼，喝道：“滚！”
嘭！
“滚”字还未落音，姚谦依然是一拳打出！
没有用本命灵技，就是简简单单带着灵力的一拳，瞬间就将那三只鬼怪灭杀！
让那三只鬼怪，连哀嚎都没来得及喊出声，便已是魂飞魄散。
一拳简单的灵力震慑，引起了巨大的声响。
旁边几间残破的房子里躲着瑟瑟发抖的人听到巨大的动静，偷摸摸的瞧了一眼，却刚好看到了姚谦收拳。
看到这一幕的那几个人，顿时就有些诧异了。
这是哪来的年轻人？
刚刚那剧烈的震动声，是他发出来的吗？
当这几个人因为这两个问题而感到疑惑的时候，却发现一连数十只鬼怪，同样发现了姚谦出拳而引起的震动声响。
“嗷~~~”
将近三十只鬼怪，在此刻，发现了同伴被姚谦所灭杀，疯了一般朝着姚谦冲了过来。
当然，它们的目的并不是报仇，而是看到了姚谦怀里的小姑娘。
稚嫩的肉，可是它们的最爱！
它们兴奋了！
然而，还未等到它们接近姚谦五米之内的范围时。
姚谦便反应迅速的将小女孩夹在腋下，双手抓住了加特林，扣动了扳机！
他依旧没有发动任何的本命灵技，单纯的灵力扫射。
那群躲在残破房子里，正在疑惑的几人，便看到了极其不可思议的一幕。
他们先是听到了一阵“哒哒哒哒哒~~~”的声音响起。
紧接着就看到，那数量差不多是三十只的鬼怪，在顷刻间就被扫射成筛子……
前后时间不到两秒，鬼怪魂飞魄散。
“
本章未完，点击下一页继续阅读

这……”
躲在房子里瑟瑟发抖，看到这一幕的几人当场就震惊了！
他们压根就没想明白，刚刚到底发生了什么！
只是单纯的知道，那个抱着小女孩的年轻人，覆手之间便将近三十只鬼怪灭杀了！
“这是什么人？”
“怎么会如此恐怖？”
“他，他是上天派来就我们的神明吗？”
“对！他就是上天派来拯救二王村的神明！”
拯救大家的神明来了！
这个念头只在瞬间，就充满了偷偷看到这一幕的几人眼里。
因为看到无数的同伴被鬼怪撕成一块块的碎片，看到鬼怪大口大口的吃着人们的五脏，那种恶心且恐怖的画面，让他们在死亡的恐惧边一直徘徊了许久。
现在看到上天派来了神明拯救大家，他们再也按捺不住了！
还怕什么鬼怪？
不怕了！
神明都来了！
没看到，刚刚神明仅仅只用了不到两个呼吸的时间，就将三十只鬼怪灭杀吗？
这些念头，让按捺不住的几人霎时间就冲出了藏身的残破房屋。
他们刚刚冲出来，就冲着姚谦跪下了。
几人连连磕头，连连高喊：“神明大人！神明大人！神明大人！”
不断的重复，一声更比一声要用力。
没有任何一句废话，只是不断的重复着“神明大人”四个字！
因为，在这几人的心里，凡人心中所想，是不需要和神明阐述的。
神明自然会明白大家心中所求！
神明自然会帮助大家，消灭这些入侵二王村的鬼怪！
只因为，眼前的人，是神明！！！
几人跪拜磕头，高喊着“神明大人”的声音愈发的大了，甚至比周边的鬼怪兴奋嚎叫要更大声！
霎时间，近百只鬼怪被吸引。
无数在逃难、在躲避、在歇斯底里哭喊的人类，也在这一刻被吸引。
无论妖魔鬼怪，还是人类。
在这一刻，都将目光投向了姚谦。
只见。
下一秒。
姚谦看着那密集的冲向自己的鬼怪，眉头微微一皱，扣动了扳机，三秒！
第115章 村民的疯狂，云子璇脸红 第5
扣动加特林扳机三秒，正是发动本命灵技的征兆！
那无数将目光投向姚谦的人，就看到姚谦目光一凝，冷冷的说了一句：“第一本命灵技：流星火雨！”
紧接着，这些人就看到了让他们终生难忘的一幕！
轰动！
无数灵力子弹，带着迸发的雄厚火焰，冲向了那群数量近百的鬼怪。
顷刻间，就将那些鬼怪灭杀！
一个不留！
无数目光被几个不断磕头高喊着“神明大人”的声音吸引来的人，在这一刻，都被刚刚看到的景象吓的傻了！
一切都太快了，他们根本就没有反应过来发生了什么！
只是。
那几个仍不断在姚谦面前磕头，高喊着“神明大人”的人，因为看到这一幕，便磕头磕的更加卖力，喊的更加用心了。
就连脑袋磕破、嗓子都快喊哑了，几人也浑然不知。
这几个人倒是没有因为刚刚这更加不可思议的一幕而震惊了。
废话！
他们早就将姚谦当作了拯救世人的神明，又岂会因为神明刚刚的手段太过强悍而感到震惊！
在他们的眼里，这就是神明的能力！
不然，怎么能是神明呢？
若是这些人受过21世纪良好的网络教育，只怕此时都会飚出一句话来：基操，勿6，皆坐，观之！
片刻的时间，无数倍姚谦刚刚的第一本命灵技漫天火雨而震撼到的二王村村民，也已然反应过来了。
大家意识到了自己刚刚愣神了，皆是心下一惊，脸色发白！
他们在想着，自己反应这么慢，会不会得罪了神明？
心下刚一想到这个念头，这些人便立马不管不顾的冲了出去，朝着姚谦飞奔而去。
不管身边有没有鬼怪，不管经过的房子就要坍塌压倒自己，就是闷头冲向姚谦！
怕什么！
神明来了！
大家都安全了！
自这些人疯狂的冲向姚谦之后，短短的一分钟内，数以百计的人已然冲到了姚谦的身前。
紧接着，这群人就像是那几个早早来到姚谦面前的人一样。
他们没有任何犹豫的跪了下去，五体投地的磕头高喊：“神明大人！神明大人！！神明大人
本章未完，点击下一页继续阅读

！！！”
一声高过一声的呐喊，很快就将原本已被哭喊求救和鬼怪肆虐的声音覆盖了下去。
再也听不到那歇斯里地的哭喊，再也听不到那骇人心魄的鬼怪嘶吼，再也听不到火焰燃起的声音，再也听不到房屋倒塌的沉闷轰鸣……
能听到的，只有一声接过一声，虔诚的呐喊！
“神明大人！！！”
片刻的时间，这些呐喊声就将整个二王村和丁沟村所有人和鬼怪的目光都吸引了过来。
更多的人冲向了姚谦，他们虽然不明白发生了神明。
但这并不妨碍他们要跪拜神明！
因为，他们都看到了那近百名同乡之人，正在一声接过一声的高喊着神明大人！
大家都认为那个少年是神明，那谁还会不信？
谁，还敢不信？
就不怕惹怒了神明吗？
就比如，这短暂的时间里，发生了一个小插曲——王先水和丁默龙在第一时间看到姚谦的时候，他们便立马反应过来，大家跪拜的压根就不是神明。二人当即就想到，自己的儿子昨日才死在了青山学院。
于是乎，二人立马告知身边的人，来人压根就不是神明，而是隔壁瓦舍村的姚谦。
可是……
说出这番话之后，两人各自都被身边无数的同乡之人一顿毒打，倒在了地上！
毒打王先水和丁默龙的那些人，却是丝毫都没有顾忌王、丁二人是村正。
在这种时刻，在那些人的心里，即便王、丁二人是武国的皇帝，他们也不会有任何的犹豫会去毒打对方！
谁让他们出言不逊，敢侮辱神明？
总之，这个小插曲也从侧面印证了一件事——现在的二王村和丁沟村的所有村名，都在这个瞬间，因为看到姚谦的出现，而疯狂了！
无数集结在二王村和丁沟村之间的人，在看到了神明降临之后，便第一时间汹涌澎湃的朝着神明的所在冲了过去。
正在浴血奋战的林浪，因在云子璇的辅助下，艰难的越级杀了此次领军到二王村的那位大BOSS。
而后又一直在与那似乎是无穷无尽的鬼怪厮杀，早已是意识模糊。
现在的他，仅仅只是靠本能在战斗。
这种状态下的他，哪里能听到那一声高过一声，早已是震天响的山呼“神
本章未完，点击下一页继续阅读

明大人”？
可恍惚间，林浪赫然发现，身前的鬼怪都跑了。
他顿感压力一松，松下了一口气。
一直在辅助着林浪的云子璇，也早已是香汗淋漓。
鬼怪逃脱，她也瞬间松了一口气。
最值得表扬的是孟婉儿这个胆小的小妮子，原本像这种场景，她基本是会被吓到无法运用灵力的。
可今日在听到无数村民的哭喊救命时，她却发挥超常，竟然一次次点燃了阳火符，以这种灵力火焰的光芒，来守护一些年级尚小的村民。
现在，师徒三人都松了一口气。
他们缓了缓，早就累的快要神志不清的他们，终于是清醒了过来。
刚刚清醒过来，就听到了那一声声的山呼“神明大人”。
三人皆是诧异的将目光看了过去。
这才发现，那边一群人跪在地上不断的磕着头，冲着中间一个人高喊神明大人。
定睛去看，那人不正是姚谦吗？
林浪有些激动的喊道：“师傅，是谦哥！是谦哥来了！”
孟婉儿发现姚谦的身影，再也忍不住心中无限的恐惧，哇的一声就哭了出来：“谦哥来了，呜呜呜呜……谦哥来了，师傅和师兄不会死了，婉儿也不会死了！呜呜呜呜……”
云子璇长长松了一口气，看着姚谦的眼神里，是一种完全就说不出来的味道。
“若是我在年轻十岁，该有多好……”
唰的一下。
云子璇因为自己心里泛起的这个念头，而瞬间就脸红了！
她疯狂的甩了甩头，将那古怪的念头抛诸脑后。
左右看了一眼，好在是两个徒弟都在发现姚谦出现之后，特别激动，并没有发现自己的失态。
云子璇心里这才踏实了一些。
她又多看了姚谦一眼，发现就这么随意的又看了一眼，自己却仍会脸红。
云子璇便不敢再看了，而是轻咳了几声，冲两位徒弟说道：“咳咳咳！浪儿，婉儿，鬼怪全部杀向我们的神明大人了，我们还不快去帮忙！”
“是！师傅！”
林浪和孟婉儿各自笑了一声，撒腿就要朝着姚谦那边跑去。
可转瞬间，三人都僵在原地。
因为，三人看到了姚谦猛地跃起，离地数米之
本章未完，点击下一页继续阅读

高；而后就在空中，端起了手中那个他们不认识的本命灵器……
【作者题外话】：今日五更完毕，我熬到现在晚饭都没吃呢！
滚去吃饭了
求大佬们丢点银票，可怜可怜小冷……
到现在，这场大战的好戏，才刚刚开始！
第116章 云子璇的新徒儿（第1更）
此时云子璇三人看到的，正是姚谦的本命灵器加特林！
只见。
姚谦在一跃而起之后，扣动了加特林的扳机，仅仅三秒。
“雷霆双虎，加特林，组合技，雷焱镇四方！！！”
轰动！
伴随着这阵剧烈的轰鸣声响起，无数的燃烧起熊熊火焰的灵力子弹，密集的扫向了那一群同样朝着姚谦疯狂的的鬼怪群。
鬼怪太多太多，数量实在是无法具体统计了。
只是，无论方才有多少的鬼怪在肆虐二王村和丁沟村。
在姚谦扣动了三秒扳机，发动了加特林第一本命灵技流星火雨之后，鬼怪们的数量就便的很好统计了。
因为，现在所剩的鬼怪数量，是零！
所有的鬼怪，都在雷焱镇四方的威势之下，化作尘埃，消散在这不太安分的夜空之中，消散在那些山呼神明大人的视野之内。
而这时，姚谦才刚刚因为重力的作用，从空中落下。
他看着眼前那些虔诚的朝着自己磕头的人，左右扫视了一眼。
原本姚谦想问这些人，谁是自己怀里这个小姑娘的父母，或者有没有人认识小姑娘。
然而，他知道现在这群人已经失去了理智，已然把自己当做了神，在心无杂念虔诚的跪拜。
这种情况下，是没有办法与他们沟通的。
姚谦缓缓将一直夹在怀里保护着的小姑娘放了下来。
小姑娘被吓的不轻，似乎是到现在都没有缓过来，就任由姚谦这么做，没有任何的异动。
姚谦收起了雷霆双虎和加特林，轻轻的勾了勾小姑娘的鼻子，露出了一个亲昵的笑容。
因为怕再度吓到这个小姑娘，他刻意压低了声音，轻轻的问道：“小姑娘，没事了。你妈妈呢，你妈妈在这群人里面吗？”
小姑娘仍是傻傻的，没有说话。
看到小姑娘的模样，姚谦的心里，一阵反酸。
多么可爱的一个小女孩，长得也是机灵可爱。如今看起来才四五岁的光景，如果真的因为这次邪祟入侵，而吓傻了的话……
姚谦不忍往下想，他还在试图安慰这个小姑娘。
“姚谦！”
却在此时，他听到耳边响起了一个熟悉的声音，便本能的偏过头去，笑着说道：“云前辈，你们
本章未完，点击下一页继续阅读

没事吧？”
来人正是刚刚走过来的云子璇师徒三人。
云子璇露出了一个略显疲惫的笑容，缓缓说道：“我们都没事！只不过浪儿可能会有些疲了，需要多休息休息。”
如云子璇所说，林浪的状态看起来的确一点都不好。
如果不是因为姚谦及时赶来，又救了二王村和丁沟村这近千口人的话，林浪只怕在就撑不住，倒下去了。
倒是孟婉儿，可以看的出来她很害怕。
但因为看到姚谦方才的那副模样，早已是心跳加速，肾上腺素飙升，哪里还会感觉到累。
“没事就好！”
姚谦叹了口气，心理略带惋惜的揉了揉眼前傻傻的小姑娘的脑袋。
云子璇看到这一幕，内心不知为何再次波动了一下。
她快步向前走了一步，右手之上也不知什么时候出现了一张符篆。
只见云子璇将那符篆拍在了小姑娘的后背上，嘴里一阵念念有词的说着什么。
而后，只听得一声：“驱邪震煞，破！”
呼~~~
被贴在小女孩背上的那张符篆，应声化作一团暖黄色的光芒。
这暖黄色的光芒，像是一只无形的大手一般“生拉硬拽”的从小姑娘e后背上，拉出一律青黑色的烟雾。
“哇！呜呜呜……之之害怕，之之害怕！”
青黑色烟雾被符篆从小女孩的体内带出来之后，她的状态便在第一时间内恢复了。
恢复了状态的小姑娘，一下就没忍住的哭出了声来。
姚谦见小姑娘的脸上表情比之前丰富了许多，一直紧紧悬着的一颗心也因此放松了下来。
“之之？之之不怕，大哥哥在这，你知道你的家人在哪吗？”
姚谦将哭成泪人儿，身形不住颤抖的小姑娘搂入了怀中，安慰着。
小姑娘的双肩不断耸动，哭的更大声了，她哽咽着说道：“之之没有家人了，妈妈和爸爸都叫怪物给吃了！叔叔伯伯还有哥哥，他们护着我，也被怪物吃完了。”
“呼……”
姚谦闻言，这才反应过来。
方才他遇到小姑娘的时候，对方正是被一群人牢牢的护在中间。
他偏过了脑袋，视线的一角，却是再次看到了那边几个身体只剩惨躯，却还牢牢扣
本章未完，点击下一页继续阅读

在一起的景象。
本想再说些什么，却不知道从何说起了。
云子璇也早就因为这一幕而落下了泪来，她缓缓蹲了下去，将那小女孩搂入了怀里，问道：“之之，你愿意跟着我吗？如果之之愿意的话，以后我就是你的师父。”
之之不敢抬头，把头埋进了姚谦的怀里。
似乎此刻在这个小姑娘的心里，只有姚谦能给自己带来安全感。
姚谦看了眼云子璇，见对方的眼神真挚。
便又宠溺的揉着之之的脑袋，说道：“之之，这位姐姐是哥哥的朋友，如果你愿意的话，以后跟着这位姐姐学本事，将来就能和哥哥一样强大，能保护朋友和家人了。”
“好！我听大哥哥的！”
姚谦话音刚落，之之就没有任何的犹豫，立马答应了下来。
姚谦笑道：“去吧，快叫师傅去！”
之之扭过头去，冲着云子璇怯生生的说道：“师傅！”
“乖！”
云子璇一把将小姑娘抱起，抽出丝绢帮其擦拭身上的赃物。
二王村和丁沟村的危机已然解除。
姚谦也不打算再耽搁了，只看这边的战况就知道，自己那些师兄弟，很可能已经遇害了。
他抬头看了看天，如果朝阳正常升起的话，他以驰援二王村和丁沟村的速度，还能救下五六个村庄。
最理想的状况下，也许还能救下五六位师兄弟，也许还能救下数千位无辜的百姓，还有不知道多少和之之一样的姑娘。
这一切，要在这黎明来临之前完成！
念及此处，姚谦脸色凝重的看着云子璇，说道：“云前辈，里天亮还有不少时间，可以麻烦你跟我一起去驰援其他村庄吗？”
云子璇没有任何犹豫，将之之暂时交给了孟婉儿和林浪，并盯住两人留守在此。
而后，只听她干脆的说道：“我们走！”
两道身影，快速的从二王村消失。
身后，无数村民这才意识到神明已然消失不见，齐齐高声喊着：“恭送神明大人！”
第117章 一夜封神，救万人！（第2更）
姚谦带着云子璇，自然是因为这个34级的符咒系御灵师，能给自己极大的辅助作用。
按照他的粗略估算，如果事情顺利的话，在天亮之前，至少能赶往五六个村庄。
姚谦这么估算，是没有计算自己得到云子璇的辅助状况的。
在云子璇的神速符加持之下，仅仅三分之一炷香。
姚谦和云子璇二人，就已经来到了最近的村庄，这里叫做张家村。
当二人看到张家村的状况时，真的不忍入目。
虽然这里的邪祟没有姚谦之前遇到的那么多，但张家村的情况远远要比二王和丁沟两个村子要严重不少。
哀嚎遍野，尸横遍地。
直接造成这个局面的原因，自然是张家村没有任何的御灵师。
在这里的唯一战斗力，是刚刚召唤出了本命灵器的**，正是青山学院的弟子之一。
不过。
当姚谦赶到的时候，他已然是奄奄一息了。
还有两个准御灵师，也来自青山学院。
不过那两个，到死都没有召唤出本命灵器，仅仅是依靠普普通通的灵力打出，在临死前拉了寥寥几只鬼怪垫背。
“畜生！”
“都给我去死！！！”
看到同窗师弟死了两个，剩下这个也处于濒死状态。
姚谦当即就怒发冲冠的吼了起来。
眼前的状况，也让姚谦明白了一件事，他必须要让速度更快！
不能做任何的停留，哪怕是片刻的停留，能多救一个人，也是不值得的！
因为，有更多的师兄弟，还在他们所在的村子奋斗！
姚谦目光一转，冲身边的云子璇说道：“云前辈，请辅助我，我们灭了这里的妖魔鬼怪，加快时间，去下一个村子！”
云子璇也是被眼前的场景给震慑了，人类遭到鬼怪如此惨烈的屠杀，让她心里难受到无以复加。
她没有任何犹豫的念着咒语，轻喝一声：“灵神现身，赐我神力！”
下一秒，云子璇的双手古书之上，赫然出现一个蓝光幻化似是荒古巨神的残灵。
残灵迅速贴上姚谦的身体，充裕的灵力迸发，笼罩着姚谦全身，让他的全方位能力都得到了不小的提升。
姚谦感受着体内充沛的灵力，一双因愤怒
本章未完，点击下一页继续阅读

而发红的双眼扫视全场。
整个人借力助跑，跃向空中，足足七八米之高。
加特林在灵力的灌注之下，高速转动。
“第一本命灵技，流星火雨！”
随着姚谦的一声爆喝，张家村响起一阵剧烈的轰鸣声。
数量高达四百余的鬼怪，在顷刻间灰飞烟灭，只留下一地闪烁着光芒的白色精魄丹！
“还有你！”
姚谦的目光锁定了另外一只，那是来张家村的鬼怪头领。
“奔雷二十一连击！”
他没有任何犹豫，赫然发动绝杀。
嘭！
神力加持之下，姚谦是真的像是天神下凡，一击就将那鬼怪秒杀了！
姚谦的目光，看到了无数张家村的村民，在看到这一幕之后，立马高山呼“神明大人！”朝着自己跪拜着磕头。
他发现师弟**已然被人扶起救治，没有任何犹豫，说道：“云前辈，我们走！下一个村子！”
这一次，身后依旧响起了那震天般的呼声。
“恭送神明大人！”
不到四分之一炷香之后，柳坝村。
“灵神现身，赐我神力！”
“第一本命灵技，流星火雨！”
“奔雷二十一连击！”
半炷香之后，叶家村、龙潭村、三祥村交界处。
三千口人聚集在三个村庄的交界处。
八位来自青山学院的，此时都已经成功出本命灵器，正在配合着无数的青壮年，在奋力厮杀！
在他们的面前，是数量足足超过三千的鬼怪，将他们团团围住！
这些鬼怪兴奋丝毫咆哮。
此时，在他们的前方不远处。
一名面目狰狞，样貌像是个屠夫。足足三米多高，一手拿着门板那么大的杀猪刀，一手拿着十几米长，大腿粗的铁链的鬼怪，正在惬意的看着手下邪祟们屠杀那三千口人。
他不断的抓住一两个趁乱逃走的人，像是吃蚕豆一般，丢进了嘴里。
嘎嘣嘎嘣脆的嚼着。
姚谦脸色大怒，一跃向空中，先是一道普通的灵力攻击，再接嘲讽，将所有的鬼怪都吸引向自己跑来。
云子璇配合默契，没等他呼喊，当即双手挥动。
本章未完，点击下一页继续阅读

“灵神现身，赐我神力！”
姚谦得到神力加持，直接冲那“屠夫”发难：“雷霆双虎，加特林，组合技——雷焱镇四方！”
轰动！
发动这一击之后，他没有丝毫停止的意思，再度发难！
“奔雷二十一连击！”
“第一本命灵技，流星火雨！”
一套打完。
姚谦没有任何停留，连看都没有看一眼自己这一套打出的结果，就转身看向了下一个目的地。
他知道，那三米多高的“屠夫”必死！
他知道，围困这三个村子的那三千多鬼怪，必死！
既如此，怎么能浪费时间去看结果？
用那句话网络上流行的话来形容此时姚谦的这个行为，再合适不过了！
这句话叫做——真男人，从不回头看爆炸！
云子璇快步跟上姚谦的步伐。
下一刻，神速符发动。
二人的身影，消失在叶家村、龙潭村、三祥村交界处。
无数村民反映过来时，仅仅看到姚谦和云子璇二人的背影，这些人虔诚的跪在地上，高声喊着：“谢神明大人，恭送神明大人！”
他们的举动，只有在整个青山镇的邪祟入侵结束之后，才被人知晓！
又一个三分之一炷香之后。
姚谦和云子璇的身影，出现在了靠山村。
“灵神现身，赐我神力！”
“狮子座流星雨！！！”
“无极奔雷杀！！”
又是一套流畅无比的动作。
姚谦和云子璇消失在了靠山村的范围之内。
如果不是靠山村有几个眼尖的在二人刚来时，就看到了姚谦和云子璇，怕是都没有人发现他二人来过。
因为从二人出现，到消失，仅仅不到一分钟！
那几个眼尖发现的人，很快就跪在了地上，高声喊着：“谢神明大人！恭送神明大人！！！”
而后，无数的村民，也在询问这几人状况之后，加入了跪拜磕头、虔诚恭送姚谦云子璇二人的队伍之中。
三分之一炷香之后，黑山村。
“狮子座流星雨！”
转身离去……
四分之一炷香之后，罗墩村……
本章未完，点击下一页继续阅读

二分之一炷香之后，王墩村、何社村……
一夜之间，短短不到一个时辰之内，姚谦带着云子璇，将整整十一个村庄，数万口人的性命，从死神的手里救了回来！
一夜驰援十一村！
在这近万因此侥幸存活的人眼里——姚谦，是救世神！
这个名字，必将在天亮以后，响彻在无数人的耳边！
第118章 神，累了！云子璇沦陷了 第3
瓦舍村、二王村、丁沟村、张家村、柳坝村、叶家村、龙潭村、三祥村、靠山村、黑山村、罗墩村！
整整十一个村庄，都因为姚谦，而没有被邪祟入侵，而变成如夜阑江战场，江边那个古村一样，成为在百年之后连人都记不起名字的村子。
这十一个村庄，还能延续，还能繁衍生息，还能继续发展，在来日重新灾难来临之前的模样！
这一切，都因为一个名字——姚谦！！！
当然，除了瓦舍、二王、丁沟这三个村子是姚谦凭借着一己之力救下的之外。
其余那八个村子，还是要多记下一个名字——最闪耀的辅助，云子璇！
其实……
还可以救更多。
只是，云子璇已然用完了一张储灵符，她体内的灵力，如今几乎是不胜一丝一毫了。
若不是要留下那么一丁点，让自己保持住不会因为灵力亏空而身体疲乏，云子璇会选择继续陪着姚谦继续战斗。
姚谦的状态，还算可以。
不过，却也没有强太多。
这短短的一个时辰之内，他已然耗完了两张储灵符。
虽然体内的灵力在三度挥霍一空之后，现在又恢复了一些，但其实也只能再进行至多一场规模不大的战斗了。
此时。
姚谦和云子璇二人身体严重脱力，坐在了地上。
因为连续几场战斗，为了抢时间导致的灵力大规模消耗，二人的身体疲乏让他们都有些力不从心了。
即便是坐在地上，两具身体都开始有些打摆子了。
无奈之下。
姚谦和云子璇相互间背靠着背，用对方的背部，支撑着自己不会真的倒下去。
起初，这种接触还没什么。
不过在略微休息了一炷香的时间之后。
云子璇突然意识到了什么似的，浑身不经意的一颤，双脸脸颊刹那间滚烫绯红。
“云前辈，怎么了？是不是太累了，所以肌肉不听使唤了？”
姚谦虽然很累了，但还是感受到了云子璇这细微的动作，当即扭过头去，关切的问了一句。
“没，没什么。”
云子璇慌忙的说了一句，试图掩饰自己的尴尬。
她感受着背部那炽热的暖意，甚至能通过
本章未完，点击下一页继续阅读

这种背部相靠在一起，感受到姚谦一直在跳动的心。
“真的没事吗？”
姚谦就以这种背靠背的形式，扭过头，几乎等于是在云子璇耳边吹气。
此时的他，因为刚刚经历的那一切，是在太骇人了。
所以心里挂念着宇文猛，挂念着青山学院的师兄弟们，根本就没有任何的腌臜念头。
这样状态下的姚谦，自然是不会想到自己现在这么做，有些暧昧了。
云子璇却不然。
她，只是一个女人。
而且，还是一个三十岁了，除了父母和弟子，都没有接触过其他男人的女人。
更加没有与任何男人，有过相互爱慕之类的情愫。
这样的一个女人，在经历了与姚谦并肩而战，一夜之间驰援八个村子，救了无数人之后，早已是被姚谦那么多次，如神明降临般拯救世人般的举动所感染了，心里又怎么会对姚谦没有崇拜之意。
自古英雄爱美人，这话不假。
可美人，又何尝不是爱着英雄的呢？
今夜的姚谦，在任何人的心中，本就是英雄，甚至可以说是超越英雄的存在。
云子璇如何能不钦慕？
如何能在感受到姚谦炽热的后背之后，稳定心绪。
连这些都做不到，就不用说，此时姚谦还浑然不知的在云子璇的耳边，说着那关切的话语。
嘭咚！
嘭咚~嘭咚~~嘭咚~~~
云子璇已经能感觉到，自己的心跳在加速。
她甚至已经察觉到了自己因为莫名的情愫，呼吸都开始有些不顺畅了。
“云前辈？”
“云前辈？你怎么了？”
姚谦叫了一声，见云子璇没有任何反应，误以为对方是疲劳过度，导致了人精神有些恍惚。
人在这种状态下，如果不能保持清醒，其实也很危险。
姚谦前世是在病床上走的，所以他懂这点。
现在发现云子璇好似就有这种状态，让他心下有些急了，便有焦急的多喊了两声。
一连感受着耳边来自姚谦的话语的关切，和暖暖的气息，云子璇浑身如触电一般**。
也不知是什么原因，让她在现在这种连坐都坐不稳的状态下，猛地一下就站起来了。
本章未完，点击下一页继续阅读

“没，我真没事！”
云子璇看着坐在原地的姚谦，双脸愈发滚烫的说着。
“真的没事？”姚谦看着云子璇通红的脸颊，双眉紧皱的又问了一句。
云子璇意识到了自己的失态，转过身去，将那苗条婀娜的背部对着姚谦，不想让对方看到自己的窘态。
她背着身，说道：“我真没事！只是想到青山镇还有那么多的无辜之人此时正在遭受劫难，心里就不免有些难过。”
云子璇找了个借口，不过因为此时她确实有这方面的担忧，所以说出来并不像是假话。
“担心已经无用了，我们已经尽力了。”
姚谦抬头看着天，轻声说了一句。
月亮早就消失了，按理来说，这个点天应该已经蒙蒙亮了。
可不知为何，现在的天空，甚至比有月亮的时候，还要昏暗一些。
朦朦胧胧的一层黑色气息，遮云蔽日般笼罩在上空。
整个夜空，有一种说不出来的死寂，压抑着人喘不过气来。
似乎今日的黎明，就没打算到来一般。
“云前辈，你也不必自责。我们只是普普通通的御灵师，已经尽到了自己的职责，甚至超出了许多；我们已经做到了自己该做的，问心无愧就好。”
姚谦不再去看那阴暗的天空，闭上了眼睛，躺在地上休息着。
虽然说出了这样的话，但他还是希望自己能通过休息，能更快的将体内的灵力恢复起来。
他们现在所在的地点，里青山镇这个集镇不远。
如果早点休息好，还能去驰援一下宇文猛和九位师兄弟。
不知为何，姚谦自和云子璇一起体力灵力双不支之后，来到此处休息。
他的直觉就一直在告诉他，青山镇才会是灾难最为严重的地方。
“宇文指教，九位师兄，你们能坚持到我的灵力恢复么？”
姚谦的心里挂念着这些，沉沉的睡了过去。
即便是英雄，即便是神明，也是会累的。
更何况，姚谦只是一个人，一个普普通通的人类而已！
他，实在是太累了。
云子璇低头看着熟睡过去的姚谦，慢慢坐在了对方的身边。
她撩了撩挡在美眸之前的秀发，不让那一小撮头
本章未完，点击下一页继续阅读

发，影响自己看姚谦那张秀气的脸。
“云子璇，你真的沦陷了吗？”
“可是，你比他大了十几岁，你怎么能如此恬不知耻？！！”
“云子璇，他可是你徒弟看中的男人！”
这个女人，强忍着疲倦，就这么默默的看着姚谦。
一直就这么看着。
她浑然不知，自己已经完全的沦陷了。
第119章 大武兴盛！除邪安民（第4更）
在姚谦疲惫的睡去，云子璇一直默默顶着疲惫，在神不知鬼不觉的状态下，多看眼前这个男人几眼的时候。
青山镇，在战火之中，几乎毁于一旦！
莫无敌，这个负责属于临江县不遭受邪祟入侵危害的千户大人，带着一千名9级御灵师，救援了四五个村庄之后，收到了来自好友宇文猛用传音符的求救。
匆忙赶到了青山镇集镇上战场，莫无敌才发现，他根本就闯不进去，没办法往青山学院的方向过去。
因为在他们眼前的，至少有七千只游魂野鬼将宽阔的大路堵得死死的。
士一级的妖魔鬼怪，至少也有六百多之众！
师级竟也有二百有余！
面对规模如此之大的邪祟，即便明知自己及时逃走，还有活命的机会之时，莫无敌没有任何的退缩。
他毅然决然的下达了进攻的指令，带着手下奋力厮杀了将近一个时辰。
原本，他们认为天早就要亮了。
可是却在此时，都绝望的发现，黑气蔽日，天空阴暗无光。
天，好似是不打算亮了！
整整一千名御灵师士兵，如今却只剩下了八十多个仍在奋力厮杀，没有任何的胆怯，没有任何的退缩！
他们在履行自己的职责，拿着微乎其微的薪资，拼死守候青山镇！
九百多已经阵亡的御灵师士兵，到死都睁大着眼睛。
似乎在用眼神，给与鬼怪最后一击。
莫无敌已然是浑身受了无数的重伤，目光直视前方数不胜数的鬼怪。
他的左臂被几只鬼怪活生生的咬断了，只是简单的撕碎了内衫，用那粗布死死的缠着，鲜血不停的向下滴着。
仅剩的右手也已是千疮百孔，伤痕累累。
即便如此，莫无敌却仍紧握着手中的大剑，对着那铺天盖地袭来的狰狞面孔。
莫无敌双目坚毅，举起手中大剑向前一指，厉声喝道：“将士们，一字长蛇阵，结阵，杀啊！”
唰唰唰！
八十余人，在刹那间就快速挪动步伐，整齐划一的布好了阵法站位。
正是这种阵法，让他们的战斗力得到了提升，减轻了他们的灵力消耗。才能让他们，在面对数量如此巨大的邪祟之时，硬生生的抗了将近一个时辰！
“杀！”
本章未完，点击下一页继续阅读

“杀！！”
“杀！！！”
无数声声嘶力竭的吼声在刹那间响起。
即便有些声音的主人所受的伤，比莫无敌还要严重，即便有些早就把嗓子喊破了，却仍在此时高喊着这一声气势磅礴的“杀”字！
只刹那间，莫无敌便带着这仅存的八十多位御灵师士兵，冲向了那数量不知是他们多少倍的妖魔鬼怪。
“啊~~~”
“嘶吼~~~”
“铿锵，乒乒乓乓……”
“轰动……”
无数的声音响起，也分不清到底是哪些声音。
只知道，最为明显的就是不断响起的惨叫和哀嚎之声！
无数鬼怪被打成了星光点点。
莫无敌手下，一具具身体倒下。
眨眼间，这八十余人，仅剩十几个。
千户莫无敌的身躯，也是摇摇欲坠，几乎站立不稳。
不知道数量有多少的鬼怪，只在刹那间就将他们团团围在中间。
十几名御灵师士兵以莫无敌为圆点，形成了一个圆圈，皆是手持本命灵器，一致对外。
莫无敌随手扯下腰间的佩剑，那是装饰用的，是军功象征。
他将佩剑连同剑鞘插在了地上，剑柄顶住了腰部，支撑着自己摇摇欲坠的身体。
“嘶吼~~~”
团团将莫无敌等人围住的鬼怪们，又一次发出了让人为之胆寒的叫声。
嗖嗖嗖！！！
一个个，挥舞着爪牙，张开了不断向下滴着口水的血盆大口，朝着这群坚持到最后的御灵师们冲去。
它们，要撕碎这仅存的人类。
它们，要吃眼前这些人类的五脏，吃他们的脑子！
鬼怪发动新一轮进攻。
莫无敌当即举起长剑，大声喝道：“将士们，守卫我们的家园！不战死，不成仁！”
“守卫家园，不战死，不成仁！”
“守卫家园，不战死，不成仁！”
“守卫家园，不战死，不成仁！”
即便只剩最后十几个人，但是这些人，还是喊出了气势十足的吼声。
莫无敌挥动手中大剑，喝道：“诸君，大武兴盛！除邪安民！”
“杀啊！”
本章未完，点击下一页继续阅读

“杀！！！”
“为了武国，为了百姓，杀啊！！！”
“……”
噗嗤……
噗嗤噗嗤噗嗤……
“啊~~~”
又是无数杂乱的声响，鬼怪倒下无数。
御灵师士兵，仅剩两位！
面对仍在不断汹涌冲过来的鬼怪们，这两位已然没有了灵力的御灵师，在最后的时刻，竟然仅用**凡胎，撞向了身前的鬼怪。
其中一个，用自己的脑袋，一次又一次的砸在身前那鬼怪的脑袋上。
对方只是一个骷髅头，没有任何一点肉。
饶是如此，这只鬼怪还是被这没有灵力的御灵师，硬生生用这么粗暴的动作，将头骨砸的粉碎！
直到，他的脑袋被另外几只冲上来的鬼怪，活生生把皮肉扯下。
这位御灵师士兵，才咬着一只鬼怪的半边耳朵，含恨倒下。
另外一个，则是用两只手臂，一左一右掐住两个鬼怪满是骨刺的脑袋，用力的拧动。
嘎嘣！
随着两声清脆的响声传出。
这为御灵师士兵，发现了自己已经拧掉了俩只鬼怪的头颅。
他那张面目全非的脸上，这才裂开一个笑容。
“大武兴……”
最后一个“盛”字还未说出口。
这名御灵师士兵的身躯，已然是向前倒下。
轰动！
倒下之后，可以看见他的背部，是无数被利爪撕开的洞口，肠子鲜血和肉屑流了一地。
他，竟然是在这种状态下，还杀了两个游魂野鬼！！！
“杀！！！”
“大武兴盛！除邪安民！”
莫无敌孤身一人，体内早已没有灵力，只能手持一柄普普通通的大剑，不断的高喊着“大武兴盛！”不断的向前，冲着汹涌而来的鬼怪们挥舞着。
噗嗤！
不知多少只游魂野鬼，在这一刻同时咬上了他这只仅剩的右臂。
又不知多少只游魂野鬼，在这一刻撕咬着他的腹部和后背。
然而。
在这样的情况下，莫无敌还是把全身所有的气力，都使在了右手之手，强忍着那些咬在自己手臂之上的鬼怪。
本章未完，点击下一页继续阅读

就这么用那柄普普通通的大剑，不断向前劈砍挥舞。
不断的去劈砍。
直到他的脑袋被咬下半边，那只仅剩的右手，都好似是执行最后一道程序一般，机械的挥舞了最后一下。
下一刻，这只手臂，也被撕碎。
成了无数游魂野鬼的肉食，被它们咽到了肚子里。
莫无敌的半边脑袋上，那张完整的嘴，还在机械的动着，没有发出任何声音。
但那嘴巴动的形状，似乎在说：“大武兴盛！除邪安民！”
第120章 找到了关键所在？！（第5更）
硝烟散去，莫无敌和那一千名御灵师士兵，全部阵亡！
没有一个孬种，没有一个退缩！
在莫无敌这样的千户领导下，每一位御灵师士兵，都战斗到了战斗的最后一刻。
也许出于某种不为人知的原因，武国的史书上不会记载他们的名字，不会记载他们今日的功绩。
但，他们每一个人的名字，都必将在青山镇，被世世代代铭记。
因为，他们有一个共同的光荣称谓——英雄！！！
鬼怪们将莫无敌包括他旗下的一千名御灵师士兵的尸身掏空了。
脑子、心、肝、脾、肺、肾、大肠、小肠……
一切能掏出来吃的，全都被鬼怪吃了。
仅仅剩下一副副被掏空的惨躯，留在原地，告诉人们，曾经有这么一批人，在拼死的守护着他们的家园，守护着他们活下去。
这些鬼怪掏空了一切能吃的，吃饱喝足，更加兴奋了。
它们狰狞的爪子上，裂开的嘴角边都是鲜血。
可这些鬼怪们，却丝毫都不知道知足。
它们目光一转，向着青山学院的方向跑去……
于此同时。
因为过度的疲惫，而熟睡的姚谦，突然像是做了个噩梦一般，猛地从地上弹了起来。
他满头虚汗的看向四方，不知道在看些什么。
一直守候在旁，默默看着姚谦的云子璇，一张脸再次唰的一下就红了。
似乎是怕姚谦发现了自己刚才一直偷偷看对方的那羞人举动。
云子璇捂着脸，有些害羞。
她怎么也没想到，自己豪爽如男儿般的性子，今日却有如此作态。
姚谦从梦中惊醒过来，并没有发现这一切。
他只是皱着眉头，看向了青山镇的方向，自言自语的说道：“那边，是不是发生了什么？”
云子璇一直没有休息，但经过这么久，也恢复了不少。
她缓缓站起了身来，同样看向了姚谦目光所向的远方，轻声说道：“青山镇这么多村子，其实也不够集镇上的人口多，没有那里的资源丰富。所以……”
云子璇没有把话说完。
不过话中的意思却很明了，不用说完，姚谦自然能懂。
要知道，两人一夜驰援了那么多的
本章未完，点击下一页继续阅读

村庄。
那些贫瘠的村庄，人口也不够多，却也遭受了异常惨烈的邪祟入侵。
那此刻资源丰富，人口密集的青山镇集镇情况如何，自然是不言而喻。
这里要说明一点。
鬼怪达到了一定阶段，对资源也是有所需求的！
对于人类来说的一些天才地宝，对于那些实力或者灵智达到一定境界的鬼怪来说，也很有用。
它们，也会想要用那些东西，来提升自己的实力！
云子璇没有把话说完，自然是不想姚谦太过担心青山镇里的状况。
在她的心里，姚谦已经够累了。
这才休息多久？
若是现在就立马驰援过去，那只怕会死在青山镇上。
云子璇自私的做了这个决定，她认为姚谦已经做的够多的了，真没有必要再去拼命了。
可是。
姚谦却不这么认为。
他也自私，但他前世死时，因为高昂的手术费而拖累了父。
这段经历让他把钱和亲情都看的很重。
他可以不在乎青山镇的任何一个人的生死，但他放不下任何对自己好的人。
瓦舍的同乡，宇文指教、青山学院的同窗、莫无敌……
包括云子璇师徒三人。
这些人在姚谦的眼里，可都是亲人！
即便是再死一次，他也不会放弃任何一个亲人！
他，要尽自己最大的能力，守护每一个亲人！
誓死也要做到！
姚谦目光一凝，声音沉稳的说道：“云前辈，你的灵力应该还没恢复太多，就先多休息休息吧。我现在又有了一些战斗力，必须要去青山镇看一看！”
“既然你执意如此，那我便陪你一起去吧。”
云子璇没有劝阻姚谦，就像是遵循当家作主的男人的决定一般，即便要死，也坚决要和对方一起赴死。
这一次，云子璇没有因为自己这个念头而脸红。
她性情如男儿般豪爽，已然正视了自己心内的所想。
若不是考虑到自己的年龄实在是大了姚谦太多，只怕此刻她已然是公开追求姚谦了。
“多谢云前辈！”
姚谦轻声道了一声谢，双目直视云子璇。
本章未完，点击下一页继续阅读

云子璇已经正式自己的感情了，没有脸红，直接拿出神行符。
嗖~~~
两道身影消失在原地。
不多时。
二人已然来到了青山镇集镇的隘口处。
隘口，是用来防止外敌入侵时所设置的防御设施。
这一切，自然是莫无敌做的。
眼前的景象，实在是太过于触目惊心，让看到这一幕的两人站立在隘口前，停顿了身形。
姚谦险些都没忍住，想吐出来。
云子璇早已是牢牢的捂住了嘴巴，俏脸之上花容失色。
太惨了……
真的是太惨了！！！
此前两人经历的那几个村子的状况，比之这里，完全就是小巫见大巫。
不知道多少颗被掰成两半的头颅，在战壕里静静的躺着。
有两鬓斑白的老者头颅，有呱呱坠地的孩童被遥控，其他大小不一的残肢断臂，更是数不胜数！
满地的鲜血、肠子、屎尿……
哪怕姚谦一直在心里说，自己真的不在乎这些与自己无关之人的性命。前番又几次被几个村子里的惨状所感染，也强忍着告诉自己，那与自己无关！
但是，现在看到这一幕，姚谦真的忍不住了。
这些，都是人啊！
他们，都是被鬼怪杀了的啊！
这种感觉，就像是看到了自己的同胞被屠杀！
那种感觉，怎么会好受的了？
姚谦紧咬着牙关，咯吱咯吱作响的声音传出。
他目光如炬，看着隘口后方，青山镇内的那在街道上横行肆虐，面容狰狞可怕的鬼怪们，攥紧了拳头。
“云前辈，我需要你的帮助，灭杀了前面那群畜生！！！”
云子璇只说了一个字：“好！”
就在她召唤出本命灵器古书之时，二人届时感受到了身后有一股浓重的阴气。
两人同时转过了头去。
往远处去看。
前方是一片密林，中间间隔了一条小溪。
密林深处，离二人大概数百米的地方，一股浓厚的黑气正在不断的向天空上散发。
似乎，就是那东西，挡住了天空，让朝阳一直都没有出现。
同时，又不时
本章未完，点击下一页继续阅读

出现一股强烈的灵力波动！
似乎有着什么人，在那里与那黑气的主人，在拼死搏斗！
姚谦见状，当即就判断出来，似乎此次邪祟入侵的最关键处，就是那便的邪祟所带来的。
他没有任何的犹豫，轻声说道：“云前辈，看来我们要改变目标了！”
下一刻。
神速符发动，二人的身形冲向了那密林深处。
还未完全靠近，就听到一个略显稚嫩的女人声音，和一阵阵似是从深邃的山洞里发出来的诡异声音，传到了姚谦和云子璇的耳中。
【作者题外话】：码不动了，告辞
求银票……
第121章 熔岩魔怪！（第1更）
顺着听到的声音，姚谦和云子璇来到了发出那阵阵黑气的中心。
入眼处。
一位身材高挑，脸蛋略显稚嫩的女子手持一杆比其身高还要长上不少的亮银枪，直至前方。
在女子对面，竟然是一个像是岩浆组成的人！
那人就像是一座活动的有灵智的火山！
此时，少女正是与那火山人打的火热。
自她手中亮银枪上，不断出现一阵阵的如龙行的灵器，席卷天地，杀向那座火山。
而那火山，在不断发出沉闷带有回音的声响，从如火山口一般的大嘴里，喷射而出阵阵岩浆。
似有万度高温，在与空气接触的瞬间，就让周围温度骤然间提升。
甚至，靠的近一些的树木，原本郁郁葱葱，也迅速枯萎干裂。仅仅几秒，就被那炽热的火焰点燃，形成一面森林火海！
姚谦看着那“火山人”，颇有不解。
御灵令仍然没有恢复功能。
他只能求助云子璇，问道：“云前辈，那是什么？”
云子璇面露难色的思索了一会，这才说道：“按照我所了解，那东西应当是熔岩魔。我看他的实力，应该在鬼灵八级以上！”
“熔岩魔？鬼灵八级？”
姚谦点了点头。
已然清楚对方的实力相当于38级的御灵师。
眼前那女子和熔岩魔怪打的难解难分，看样子可能再有几个时辰，都难分胜负。
姚谦判断出来，自那熔岩魔怪头上散发带出来的阵阵黑气，就是让黎明一直没有升起的原因。
是以他没有任何犹豫，当即双手结印，召唤出了雷霆双虎和加特林。
正想加入战斗，却被云子璇伸手拦住了。
姚谦不解的看了一眼云子璇，问道：“怎么了，云前辈？”
云子璇脸色不讨好，她很是认真的说道：“妖魔鬼怪中，最难吸收天地精华的就是熔岩魔这种本没有活性的。熔岩魔走到如今这一步，比其他精怪要难数倍不止。所以，这熔岩魔的实力，实则已经超过了40级的御灵师！”
“超过40级！”
听到云子璇的解释，姚谦不禁有些诧异的看向了场中的那个女人。
对方看起来和自己差不多大，按照灵武大陆上的算法，可能刚刚成年而已。
本章未完，点击下一页继续阅读

那么年轻的女人，就已经是40级御灵师了吗？
那她的天赋，岂不是……
姚谦没有继续想下去，这不重要。
重要的是，怎么除掉那熔岩魔怪，让他头顶不再冒出那阵阵遮云蔽日的黑气。
天必须亮起来！
只有那样的话，青山镇的灾难才能解除。
宇文猛和师兄弟等等，那些自己关心的人才能活下去。
“姚谦，你就在这休息吧，我去辅助那个女子，或许有让她反败为胜的机会！”
云子璇知道接下来可能要面临什么样的危险，自然是不想姚谦去拼。
她认为，熔岩魔怪能和那少女打的难解难分，却不代表自己和姚谦上场之后真能给对方带来压力。
毕竟，熔岩魔怪要除掉少女不容易。
但是要除掉只有14级的姚谦，就会很轻松了。
即便眼前这个14级是个变态，有着能越级挑战近三十级的鬼怪的实力。
但面对熔岩魔怪时，也不一定安全！
云子璇说完，起身就要上场。
姚谦却突然拉住了对方，道：“一起！！！相信我，方才的十一场战斗，我已然有了很多感悟，体内灵根上的灵力正在不断冲击，或许这一战，能让我有突破！”
他态度很坚决，不容反对。
“你……好吧！你多注意！”
云子璇本不想答应，但发现也没有任何办法！
当然，她的内心里也在寄希望于姚谦真能突破，那样的话，大家就多一份活下去的可能。
唰！
云子璇话音刚落，还未来得及有任何动作，便发现姚谦的身影已然消失了。
“太急了……”
眼前姚谦就要发动奔雷二十一连击，她哪里还有任何犹豫。
双手一转，轻声念道：“灵神现身，赐我神力！”
荒古残灵般的神力加身，姚谦立即感觉到浑身精力充沛，加特林第一时间就瞄准了那熔岩魔怪。
一直在与那熔岩魔怪激战的少女，见到突然冲出来一个人，仅仅是眉头皱了一下，就没有再管。
这少女，正是镇北将军陆崇之女陆星月，她就认出了姚谦。
是以她自然能在第一时间反应过来，对方是
本章未完，点击下一页继续阅读

友非敌。
陆星月的判断，可谓是特别灵敏。
在看到姚谦的那一刻，她便舞动手中亮银枪，在空中画了一个龙形，喝道：“第三本命灵技：长枪啸龙吟！”
她这是在强行拉扯熔岩魔怪，让对方必须面对自己，从而为姚谦创造一个偷袭对方的机会。
一招使出的同时，陆星月用那轻盈的声音大声喝道：“姚谦，攻击熔岩魔怪头顶那冒黑气的岩口！”
“昂~~~”
龙吟声起。
一头灵力幻化的巨龙，自陆星月的亮银枪枪头飞出，直奔那熔岩魔怪。
熔岩魔怪与陆星月势均力敌，在对方发出这一招的时候，没有任何的时间去顾虑其他，立马咆哮着，吵那灵力巨龙喷出一口澎湃汹涌的岩浆。
姚谦这才刚刚将加特林对准那熔岩魔怪，突然听到陆星月叫自己的名字，诧异的楞了一下。
他有些纳闷，那少女怎么会知道自己的名字。
但，对于战斗的敏锐，让姚谦很快就反应过来，眼下正是最好的机会进攻熔岩魔怪，自然没有过多与纠结这个问题。
姚谦的双目之中，露出一抹精光。
只在刹那间就将加特林枪口调整，对准那熔岩魔怪。
雷霆双虎和加特林同时爆发出强烈的灵力波动，怒吼一声：“组合技：雷焱镇四方！”
超过五千发如拳头大小的火焰子弹，分东南西北四个方向，直奔那熔岩魔怪的头顶而去。
同时，在这写灵力子弹的后方，紧跟着闪电呼啸的无极奔雷杀！
姚谦将战斗契机抓的很准，在那熔岩魔怪正不断喷出岩浆与陆星月的长枪啸龙吟对抗之时，他钻了这个空子。
一招雷焱镇四方，正中熔岩魔怪头顶的那不断向外冒黑气的岩口。
轰动！
只听得一声巨响炸开。
“嗷！！！”
那熔岩魔怪顿时就发出了阵阵吃痛的怒吼，迅速扭转那岩浆形成的手臂，回手拍去。
霎时间。
这只手臂，像是一座呼啸的活火山，带着万度高温，拍向姚谦。
却在此时。
只听到一声厉吼。
“第四本命灵技：龙刃斩长空！”
第122章 面对强敌，疯狂刷级！ 第2更
这声音正是陆星月所发出来的。
随着她那轻盈的声音，亮银枪上出现了几道薄薄的风刃，形如蜿蜒而出的巨龙，咆哮而起。
唰！
噗嗤~~~
龙形风刃，直接命中了熔岩魔怪的那只手臂，竟然像是砍瓜切菜一般，生生的将那只熔岩形成的手臂，切断了！
轰动！
熔岩魔怪的整支手臂被切下，掉落在第，化成一滩岩浆，在地上滚烫沸腾，发出一阵阵呲溜的声音和阵阵热浪。
然而！
那熔岩魔怪仅仅只是惨叫了一声，像是空谷回音般的沉闷。
只见他那被切断的手臂断口处，岩浆快速延伸而出，缓缓在变化，似乎要重新形成一直手臂！
姚谦并没有放弃这个机会！
趁着熔岩魔怪打向自己的手臂被陆星月斩断，他没有丝毫的犹豫。
双脚飞速奔袭，踩上一块巨石，跳上一颗正在燃烧着的大树之上，将加特林的枪口，对准下方。
就在刚刚，他感受着熔岩魔怪打向自己的那一掌压力来袭之时。
姚谦体内，因一夜奔袭11个村庄战斗而引起的灵根波动，突破了！
短短的片刻，他的格斗家等级就升了一级！
从之前的14级，变成了15级！
非但如此，他的枪炮师等级，也从10级，直接升了两级！
如今，12级了！
与熔岩魔怪短短的一个照面，就将体内灵根激发，刺激了之前的灵力冲击，长出新的叶子。
这个发现，让姚谦彻底兴奋了。
此刻，他早已忘记了自己面对的是灵级六级的鬼怪，忘记了对方的实力甚至超过40级御灵师！
姚谦全身的每一个细胞，都在沸腾着。
“熔岩魔怪，今日，我就要靠你，疯狂刷级！”
跳上大树后的他，没有任何的犹豫，直接扣动了扳机。
“狮子座流星雨！”
唰唰唰！
无数灵力子弹，就像是一颗颗因高速与空气摩擦而形成的燃烧陨石，朝着熔岩魔怪的头疼岩口而去。
熔岩魔怪被陆星月斩掉的右臂才刚刚长出，正准备继续一掌拍死那个蝼蚁。
却没料到，一阵汹涌的灵力，在自己头
本章未完，点击下一页继续阅读

顶剧烈波动。
他猛地抬起双臂格挡。
轰动！
狮子座流星雨，尽数被熔岩魔怪所吸收！
他，也是火属性的！
姚谦的招式，对他没有造成伤害！
然而，正当熔岩魔怪当下这一击，准备反击之时，他发现那个蝼蚁，竟然又来了一次同样的攻击，目标竟然还是自己的头顶。
“愚蠢！”
熔岩魔怪似是从肚皮中发出了这个声音，没有任何动作，就保持着刚才那个抵挡的姿势，仍由那蝼蚁给自己挠痒。
“长枪啸龙吟！”
却在此时，自他的后背之处，响起这个声音。
熔岩魔怪错楞片刻，收起挡住头顶岩口的双臂，猛地砸在地面之上。
嘭！
地面一阵剧烈的抖动。
原本松黄的土地，竟在此时变成了一地的岩浆。
起初这岩浆的覆盖面积并不大，但很快蔓延开来，直至足有半个足球场那么大！
陆星月早已躲过，跳上了一块高耸的岩石之上。
“灵光乍现！庇护方圆！”
姚谦扫了一眼云子璇，却见对方所在的灵光罩范围内，并没有被岩浆侵蚀。
他松了口气，继续对准熔岩魔怪，扣动了扳机。
“蝼蚁，还来这一招吗？你的火属性，对我没有任何伤害！”
熔岩魔怪沉闷的声音发出。
姚谦淡淡笑了下，道：“我可没说，要伤到你！你可是经验宝宝，怎么能让你这么快死！”
虽说心里的确想除掉熔岩魔怪，不过他清楚，对方实力碾压自己太多，又刚好克制了自己的火属性。
加之对方是由岩浆吸收天地精华成怪，也不会怕电流。
是以姚谦早就清楚了自己的定位，骚扰容颜魔鬼的注意力，让那个明显已是40级的少女斩杀对方。
若是平时碰到熔岩魔怪，姚谦压根就没有一战之力。
如今，他只是钻了个空子而已。
姚谦自然不能浪费这种机会，必然要疯狂的用于对方的战斗，来激发自己体内早已汹涌澎湃的灵力波动。
升级！
绝佳的升级机会！
“狮子座流星雨！”
“奔
本章未完，点击下一页继续阅读

雷二十一连击！”
姚谦毫不停歇，以最快的速度，一连打出两套灵技。
果然！
体内的灵力，又在疯狂冲击！
“升级了！”
“格斗家等级，直接升了两级！如今，已然是17级了！”
“枪炮师等级也提升了！”
“竟然，一次性三.级！现在15级了！”
感受到体内两支灵根分支上的叶子数量，姚谦的嘴角笑意更加明显。
他目光扫视一圈，看到陆星月又是一招龙刃斩长空斩向熔岩魔怪的脖颈。
熔岩魔怪却是随手抓起了一块足足有半间房子那么高的岩石，手臂在刹那间就将巨型岩石熔成一块岩浆“石盾”抵挡陆星月的这一击。
“云前辈，再给我加持一下！”
姚谦毫不犹豫的抓住空挡，跳向另一旁的巨石，冲云子璇喊了一句。
藏于灵光罩内的云子璇，立马动了起来。
“第一本命灵技：灵能之光，浮空之翼！”
唰！
云子璇一动，在她的面前突然出现两具蓝色的光翼！
那两具光翼，只在刹那间就飞到了陆星月和姚谦的后背之上，紧贴了上去。
灵能之光，浮空之翼！
这是云子璇的第一本命灵技！
是一个神技！
缺点是对现在的云子璇来说，灵力消耗特别大！
一般情况下，她几乎没有用过。
但眼下满地岩浆，她无法上姚谦和陆星月都躲在灵光罩内与熔岩魔怪战斗，便只能用这灵能之光，浮空之翼了。
云子璇判断，这个技能坚持不了几分钟。
她立马喊道：“二位，尽早结束战斗！”
“多谢！”
陆星月吐出了两个字，有了浮空之翼后，她立即飞到空中，舞动手中亮银枪，直袭熔岩魔怪的头顶岩口。
姚谦也是飞上了半空之中，对准了熔岩魔怪的头顶岩口，扣动扳机！
“第二本命灵技：龙息穿刺！”
“雷焱镇四方！”
二人同时，高声喝出。
熔岩魔怪抬起头来，冲着空中飞起的而非，吐出了漫天的岩浆。
轰动！
本章未完，点击下一页继续阅读

三股强烈的灵力相撞，发出山川崩塌般的闷响。
姚谦没有去管结果，而是飞向了另一边。
他的灵力没有恢复很好，已经耗尽了。
不过。
刚刚那一击，又让他体内的灵力疯狂冲击灵根！
如今。
格斗家等级再升两级，已然19级了，并且在20级的地方，长出了一颗嫩芽！
即将成为20级的格斗家，领悟第二个属于雷霆双虎的本命灵技！
只是加特林，竟然在这一击之下，狂升**！
如今，姚谦已然是18级枪炮师了！
第123章 至宝，熔岩之心（第3更）
向姚谦这种升级的模式，在整个武国，甚至说灵武大陆上都是前无古人，而且几乎可以说后无来者的！
格斗家，从14级升到19级！
连升五级！
并且隐隐有直接突破20级的迹象！
枪炮师，从10级，直接升到了18级！
恐怖的连升八级！！！
这些成绩，只在一夜之间。
说的更贴切一点，是只在前后不到一个多时辰之内！
试问，即便是那些世家贵族的天才公子哥，又有谁能有这种骇人听闻的成就？
即便是10级以下的御灵师，能依靠直接吞食白色精魄丹升级！
也没有人，能比的上姚谦这种如坐火箭一般的升级速度！
要知道，他可从来都没有通过冥想来加深与体内灵根的感应，从而增进实力。
那种速度，实在是太慢了！
那种行为，实在是太Low了！
如今，姚谦体内的灵力，几乎消耗一空。
他端坐在一旁，借着这个时间，完成了这史无前例的壮举。
这一幕，让正在给陆星月辅助的云子璇看呆了。
同样的，陆星月这个从12岁开始踏上御灵师修行之路，到如今刚刚年满16岁，就成为了42级御灵师。
因为陆星月父亲的身份，功高盖主，过于敏感。
不然陆星月的天才之名，早就响彻了整个武国，乃至是灵武大陆。
当然不排除灵武大陆上还有一些和陆星月一样，因为某种原因而隐藏了自身天赋的天才们。
但……
即便是他们这样的资质，也是整个武国都少见的天才。
他们都能当得上妖孽二字。
不过，那是在姚谦踏上御灵师道路之前。
如今，姚谦出现了。
整个灵武大陆，谁还称天才二字？
天才这两个字，无疑是姚谦的专属代名词了。
陆星月惊了！
她依靠着浮空之翼，浮在空中，傻傻的看着姚谦，半天都没有说出一句话来。
作为镇北将军之女，陆星月最明白在战场上临阵杀敌之时，出现这种走神就意味着死，但她还是没能控制住自己，走神了。
本章未完，点击下一页继续阅读

刚刚姚谦不断升级的时候，陆星月脖颈之上挂着的那个新月之坠将一切都告诉了她。
实在是太震撼了！
在这种情况下，她没办法做到镇定自若。
好在……
熔岩魔怪也傻愣愣的发起来呆来。
他那双如火球一般的眼睛里，写满了不可思议的火焰。
在片刻之前，熔岩魔怪还将姚谦当作是个弱小的蝼蚁。
可现在，他发现自己眼中的蝼蚁，已然强大了太多。
熔岩魔怪知道，如果任由这样的蝼蚁成长下去，那必然会出现万年前羲皇神君在的时候那般，一人灭妖、精、鬼、怪、魔五族的事情出现。
“吼！！！”
熔岩魔怪感受到了压力，狂躁的冲着姚谦吼了一嗓子。
一双岩浆形成的手臂，忽然向地上抓去?，从那满地的岩浆里，抓出一条冒着滚滚熔岩的火红鞭子来。
“啪！”
熔岩魔怪猛地一甩，鞭子破风的声音，响彻云霄。
熔岩火鞭猛地朝着姚谦打去。
熔岩魔怪要灭杀姚谦，它不能任由这样一个妖孽成长下去！
因为那将是五族的灾难！
“想要杀他！”
“你经过我的同意了吗？”
却在此时，一直关注着姚谦的陆星月当即就发现了熔岩魔怪的举动。
她厉声一喝，手中亮银枪快速挥舞。
“第四本命灵技：龙刃斩长空！”
龙形风刃再次形成。
只不过这一次，陆星月几乎用尽了所有的灵力。
以至于那龙刃足足有三四个人那么高，下方划开地面上的岩浆，上方划破了那遮云蔽日的黑气。
噗嗤！
熔岩魔怪正要灭杀姚谦这个五族的心腹大患，却未料到陆星月突然发动了这么恐怖的一击。
它匆忙转身，就要挥鞭去破开陆星月的攻势。
然而，已经迟了！
龙刃从正中间切开了熔岩魔怪的身体，将它一分为二。
熔岩魔怪在这种状态下，还想要反击。
却没料到。
身后又响起了一个声音。
“奔雷二十一连击！”
姚谦发现
本章未完，点击下一页继续阅读

熔岩魔怪在陆星月的大杀招之下，已经奄奄一息。
他哪里顾得上体内灵力才刚刚恢复了一点点，当即就抓住机会，飞向空中，拼尽了所有灵力，发动了这一击。
轰！
奄奄一息的熔岩魔怪，在奔雷二十一连击直冲头顶岩口之后，爆体而亡！
姚谦在发动这一击之后，体内灵力再无半点。
真的是一滴都没有了！
他背上的浮空之翼因此毫无征兆的瞬间消散，整个人猛地从空中掉落。
“姚谦！”
云子璇见状，焦急的喊了一声。
双手同时快速动作，一道灵力忽然闪过：“灵光乍现！庇护方圆！”
灵光罩及时出现在了姚谦的身下，将其接住。
姚谦虚弱的看了眼云子璇，缓缓吐出了几个字来：“谢谢了，云前辈。我，格斗家20级了……”
说完这句话，他再没了力气，睡了过去。
云子璇焦急的冲了过去，将姚谦牢牢的抱在怀中，用体内仅剩的灵力，辅助其安心入眠。
熔岩魔怪已经爆体而亡，仅仅在地上留下了一颗砰砰砰直跳的心脏。
那遮云蔽日的黑气开始渐渐消散，天空中出现了一丝光芒。
陆星月背上的的浮空之翼也消失不见，她从空中落下，单膝跪地立定身形。
手中亮银枪消失不见。
飒爽英姿的她，抬头看了眼已经出现了那被阻挡了许久的黎明光芒，脸上露出了一丝微笑。
“没想到，青山镇真的撑过了这场灾难。”
陆星月收敛了笑容，缓步走向地上仍在砰砰直跳的那颗熔岩心脏。
一股灵力自她手上冒出，将那熔岩心脏握在手上。
快步走到了云子璇的身边，冲对方说道：“熔岩魔怪是姚谦所杀，那这东西，就应该是他的。”
云子璇回头看了眼陆星月，也没有太多的提防之意。
她双目紧盯着那颗砰砰直跳的心脏，突然间瞪大了眼睛，说道：“熔岩之心？？？”
似乎是才发现那个东西是什么，云子璇一把夺过。
她自言自语的说道：“这，这东西只有修炼万年以上的熔岩魔怪才可能会有，刚刚那个，是万年级的？”
“对，否则它早就死于我手了。”
本章未完，点击下一页继续阅读

陆星月云淡风轻的说了一句。
云子璇将姚谦靠在自己的胸口，双手捧着那熔岩之心，发出了一阵笑声：“这东西，可遇而不可求！乃是至宝中的至宝！”
她激动的双手都在发抖，继续说道：“又是火属性的！正是姚谦那像是火铳一般的本命灵器升级的绝佳材料！”
第124章 我是你的妻子，陆星月！ 第4
此时的云子璇，真的特别激动！
这种激动已然是写在了脸上，毫不掩饰的那种。
只听得她仍在慢条斯理的说着：“熔岩之心融入那奇怪的“火铳”的话，那姚谦的第一本命灵技流星火雨的杀伤力，又要提升一个档次！”
“天意啊！这真是天意！”
“姚谦就该得到上天的眷顾，获得一切最好的至宝！”
“这是他应得……”
“……”
云子璇喋喋不休的说着。
陆星月就那么平静的看着云子璇在不断的说着，看着对方越说越激动，她的脸上闪过了一丝笑意。
又等了一会，终于是等到云子璇平静了下来。
陆星月才缓缓蹲在了云子璇的面前，她满脸笑意，冲对方说道：“大姐姐，你喜欢姚谦？”
“……”
云子璇被这番话问的，当即脸唰的一下就红了。
不过仅仅片刻，她就控制住了这种情绪，而是将目光投向了陆星月，问道：“你是北方口音，听说话吐字的风格，虽然有些轻盈，但我感觉，像是自小长于军伍之中。你，不是青山镇人！”
“大姐姐蛮聪明的，不过，你为什么要转移话题？”
陆星月依旧是淡然的笑着，那笑容真的可以说的上是人畜无害。
“是！”
云子璇毫无掩饰，直接应了下来。
“那，大姐姐，你可能要失望了！因为，姚谦必须是我的男人！”
陆星月依旧那么平淡的笑着，说出这番话时，没有太多的情绪波动。
只是，说话之人淡然处之。
却不代表着听这句话的人，也会那么镇定。
云子璇紧皱着眉头，满带“敌意”的看着陆星月，问道：“你到底是什么人？你难道早就认识姚谦了？”
陆星月说道：“不，我第一次见他，大概在两个半时辰之前。”
“那……你怎么会说出这样的话？”
云子璇依旧很纳闷，两个半时辰之前，她和姚谦在一起，哪里见过这个女人？
那就才刚刚认识？
话都没说几句了？
想到这里，云子璇更加纳闷了，用一副看情敌的眼神，看着陆星月。
她在等待着对方的答
本章未完，点击下一页继续阅读

案。
“抱歉，大姐姐，我暂时确实不喜欢他！”陆星月继续笑着说出了这番话，继而又补充道：“但是，他的天赋，对我陆家来说绝对是一大助力！所以，他必须是我陆家的人。”
其实陆星月没有把话说完。
她的父亲，陆崇陆镇北功高盖主，可能随时都要面临着来自皇权方面扣上莫须有罪名。
届时，陆家必然遭临大难。
父亲忠于大武国，即便是死，也绝不会反叛。
可她陆星月却不会，她不想眼睁睁的看着父亲为大武江山稳固呕心沥血，最后落得个满门抄斩的下场。
陆星月已经打算好在那个时候反叛，所以，她必须有自己的势力！
那么，姚谦就必须是陆家的人了！
只是她这么想，云子璇却不知道详细，只知道眼前这个少女就因为姚谦的天赋，就要将其抢回去做压寨相公……
云子璇实在理解不了这种思路，看着陆星月的眼神还是像看个情敌那样。
“大姐姐，你别这样看着我。”陆星月笑了笑，继续说道：“我不会乱来的，我们可以公平竞争。”
“……”
云子璇彻底无语了。
她敢在陆星月这个陌生人面前暴露自己喜欢姚谦的事，难道还真敢去追求姚谦？
不怕别人说自己老牛吃嫩草？
不怕徒弟婉儿因此生自己的气吗？
云子璇做不到。
陆星月倒是干脆的没有再说这个话题，冲云子璇说道：“我的新月之坠告诉我，姚谦的灵根强大异常，我相信最多一炷香的时间，他就能醒过来。”
“嗯！”
云子璇看了眼怀里的姚谦，点了点头。
“那么，届时就麻烦大姐姐帮我的相公融合这熔岩之心了！”
陆星月把姚谦称作“我的相公”时，语气毫无波澜，像是在陈述一件事实一样。
云子璇扶着额头，心里真是气的发抖。
这就叫相公了……
斗不过斗不过。
现在的年轻人，思想太开放了。
一炷香后。
姚谦迷迷糊糊的醒来，单手撑着地面上岩石，坐起身来。
左右看了一眼，那不认识的少女和云子璇就在旁边坐着，看样子
本章未完，点击下一页继续阅读

是一直在守候着自己。
冲二人打了个招呼：“云前辈！那，那个小姐姐。”
“小姐姐？这个称呼我喜欢！”陆星月露出了一个甜美的笑容，说道：“不过，相公你闻闻自己身上，是不是有一股淡淡的香味？刚刚可是有个大美女，一直把你搂在怀里呢！”
“啊？香味？”
姚谦闻言作势就去闻，刚刚嗅了嗅鼻子，整个人却像是触电一般愣住了。
他目光一转，看向陆星月。
似乎，刚刚听到这个女人，称呼自己为……相，相公？！！
云子璇突然凑了过来，她生怕姚谦这样发呆，是因为闻到了身上的味道属于自己。
她连忙打断道：“姚谦，这个是那熔岩魔怪留下的熔岩之心，与你的那“火铳”同样是火属性的。你试着将其炼化，融入到你的其中。”
“哦？”
姚谦被这么一打断，就将陆星月把自己叫做相公的事抛诸脑后了。
只当是自己累糊涂，听错了。
毕竟，哪有陌生女人一见面就把别人叫相公的！
姚谦可不记得自己有什么娃娃亲！
将目光锁定在那熔岩之心上之后，便感受到了那阵阵翻腾的岩浆所传出的炽热。
若是不用灵力包裹，只怕能让周围的空气上升不少。
姚谦体内的灵力已经恢复了不少，当即双手快速结印，召唤出了这尊钢铁巨兽。
到这时，他才伸手去将熔岩之心接了过来。
接下来，就看到一幕令人震撼的场景。
姚谦双手之上灵力快速波动……不到三秒之后，熔岩之心就变成了一滩液体岩浆漂浮在空中。
不到五秒之后，那摊岩浆便直冲冲的飞向钢铁巨兽加特林。
两秒之后。
姚谦手中的加特林，已然从最初的不锈钢色泽，变成了一尊由岩浆形成的巨兽了。
整个炼化融入的过程，仅仅10秒！
只可惜，这精彩的一幕，观众只有云子璇和陆星月二人。
两人皆是震撼了！
云子璇即便是已经看过一次姚谦的恐怖炼化融入，这一次仍是瞠目结舌。
陆星月脸上的笑意，更加明显了。
她也更加坚定了自己的决心——要让姚谦做自己
本章未完，点击下一页继续阅读

的丈夫，成为陆家的一大助力！
至于感情，以后慢慢培养吧。
此时姚谦却在看着手中解锁了新皮肤的加特林，笑了笑，说道：“以后你就叫熔岩加特林了！”
就当他想试试升级成为熔岩加特林之后，本命灵技的加成时，耳边传来了一个轻盈的声音。
“相公，我是你的妻子，陆星月！”
【作者题外话】：今天只有四更了
塔读的模式，读者看72小时内更新的章节作者才能拿到钱
超过72小时，我就基本等于白干了。
太多人养书，导致作者收入直线下降，快付不起电费了
心态崩了，先让我缓缓吧
第125章 单臂擒女鬼（第1更）
陆星月冲姚谦伸出了那支只堪盈盈一握的白皙玉手，脸上带着甜美的笑容，直视姚谦的双眼。
要说方才，姚谦听到陆星月叫自己“相公”时，还会误会自己是太累了刚刚醒来，所以脑子有点迷糊听错了。
可现在……
姚谦诧异的看着眼前的少女，嘴角不停的抽搐着，问道：“小姐姐，你是不是认错人了？”
“没有啊！你是姚谦，我早就观察过你了。我叫陆星月，以后就是你的妻子了。”陆星月依旧是人畜无害的笑着，好似这个女人很爱笑似的。
当然，作为燕州绝色榜上排名第一的美女。
陆星月笑起来也确实好看。
只不过，姚谦却没有任何动容，以一种怪异的眼神打量着陆星月。
对方已经是第二次做了自我介绍了。
姚谦略作思考，也想明白了一些事情。
陆星月的名号，他有所耳闻。
不过，因为临江县就属于武国北部边境，是以大多人更加知晓的名号，其实是陆星月的父亲，镇北将军陆崇。
前番莫无敌将姚谦的事情以军报的名义送承陆崇，姚谦是在场的。
是以，他能明白陆星月为什么会出现。
姚谦不禁想起来当时在青山学院时，感受到了屋檐上的灵力波动。
现在想来，那应该就是陆星月了。
此时，摆在姚谦面前的，显然就是一条康庄大道。
陆星月如此干脆，不惜以这种方式想要自己成为陆家的助力。
那只要答应了，既能抱得美人归，又能有镇北将军做靠山，不言而喻的是，未来的路会前途一片光明。
可惜的是。
姚谦自认为胃口好得很，不需要吃软饭。
他不吃这一套，没有任何的犹豫，冲着陆星月笑了笑，说道：“但凡多吃一粒花生米，你也不会醉成这样。”
开玩笑，刚见面就把我叫相公，这不是喝多了吗？
“……”
陆星月却是第一次听到这种话，一时间没明白过来姚谦说什么。
这个绝色榜排名第一的美女似乎反应过来，低头看了看自己“平平无奇”的某处，一张脸唰的一下就红了。
正当她恼怒的要找姚谦算账时，却发现眼前已经空空如也。
本章未完，点击下一页继续阅读

原来。
在她发愣的去理解姚谦说那句话的意思时，姚谦就冲云子璇使了个眼色。而后在云子璇使用了神行符之后，二人便消失了。
陆星月攥紧了双拳，心里委屈的没地方发泄。
她看着青山镇的方向，愤怒的吼出声来。
“姚谦！！！”
“你这个登徒子！！！”
“你……”
陆星月再一次低下了脑袋，看着“平平无奇”的某处，浑身都被气的抽搐了。
“我不就是还没长吗？！！”
“你，你，你怎么能说我是花生米呢！”
然而。
姚谦早已和云子璇二人越过隘口，进入了青山镇内，却已听不到陆星月发自内心的“愤怒”了。
熔岩魔怪被除，遮云蔽日的黑气渐渐消散，天色渐亮。
阴气因此缓缓退散，阳气逐渐浓厚。
原本肆虐在青山镇上的那些鬼怪们，因此而被削弱了实力。
游魂野鬼级的那些邪祟，有的直接被阳光照射而烟消云散，化作点点星光散去。
有的实力稍微强一点的，却是接住遮挡物，躲在阴暗的角落里。
实力更强的，如士一级的，仍能抵挡目前并不强盛的阳气，但也开始匆忙逃跑。
更高级别的师级鬼怪，却是因为阴气缺失而实力锐减，开始有序撤退。
这无数道透过黑气撒在青山镇上的阳光，似是撒下了希望。
姚谦方才休息了一阵，睡了一炷香的时间。
不过体内的灵力，还没有恢复太多，只能咬牙恨恨的看着那些实力衰减过后的师级鬼怪逃跑。
他现在还有更重要的是要去，去看看宇文猛和九位留守在学院里的师兄。
云子璇的灵力消耗太大，也一直没有休息。
如今，她已不能在催动神行符了。
不过，即便如此，二人的速度还是很快，几乎不到半炷香的时间就看到了青山学院的所在。
只是。
姚谦突然定在了原地，目光扫视前方。
此时青山学院的门口。
九位师兄中，有两位已经浑身发紫的倒在了地上。两位受伤较轻的师兄，守候在那两具尸身之旁。
其余几位，则
本章未完，点击下一页继续阅读

是相互依靠着，勉强站立。
至于宇文猛？
当姚谦的目光找到宇文猛时，也刚好听到了对方歇斯底里的咆哮。
“邪祟休走！”
“还我徒弟命来！”
只见，宇文猛右手断了半截，已然换做左手持剑，朝着前方且战且退的几只女鬼冲了过去。
只听得一声怒吼。
“第一本命灵技，劈山裂石！”
轰动！
一名慌忙逃跑的女鬼，被宇文猛这攻势不足，但气势凶猛的第一本命灵技，直接斩断了双腿。
几名女鬼见同伴被留，却没有独自逃走。
她们几人轻飘飘的转了过来，冲着宇文猛甩动出长长的头发或是颜色艳红足足半米长的指甲。
姚谦师兄死了两个，宇文猛断臂这一幕，心里早就是满腔怒火。
现在那群女鬼竟然不跑，反而想要杀死宇文猛。
姚谦哪里还能忍受的了，当即爆喝一声：“找死！”
下一刻。
他的双手之上，已然出现了熔岩加特林。
刚刚升级过的加特林还没有测试本命灵技得到加强后的效果，正好就人这群女鬼来做靶子！
她们，必须死！
宇文猛面对几名女鬼冲自己杀来，自知方才那一招之后，自己再也没有了战斗力。
可他有不想放这群女鬼走，只能闭上眼睛，用那只断臂死死扣住了刚刚被他斩断双腿的女鬼。
单臂擒女鬼！
死也不能放这女鬼走，只要留下一个！
就当他绝望的闭上眼睛是，却听到了一个熟悉的声音。
宇文猛闻声转过头去，赫然发现，声音的主人果然是自己最爱的弟子姚谦。
他的脸上因此露出了一个欣慰的笑容。
没死！
姚谦没死！
最有天分的徒儿没死！
只要他没死，将来一定能护卫整个武国百姓，不再遭受如今日般令人终生都不会忘却的灾难。
可宇文猛很快就反应了过来。
他知道姚谦如果是动用了手中那东西，必然会将这些鬼怪都灭杀掉。
想到此处，宇文猛连忙焦急的喊道：“姚谦，杀不得！留下她们！她们有秘密！
本章未完，点击下一页继续阅读

”
“嗯？”
姚谦险些就扣动了扳机，闻言及时收手。
但，却换上了雷霆双虎，直奔那几名女鬼而去！资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)        附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)
“先留你们一条狗命！”
第126章 铁汉子的泪水（第2更）
姚谦身形一动，没有使用任何的本命灵技，只是在那一瞬间发难，朝着正要攻向宇文猛的几名女鬼。
嘭！
只一拳！
将那几名女鬼全部打趴在地。
姚谦赫然收手，快步走到宇文猛的身旁，将其扶起。
“宇文指教，您……”
姚谦原本有话想说，可是看到了宇文猛那只仅剩一半的右臂，他一时又不知道如何开口。
“哈哈哈！我没事！这不，我左手还在呢，照样能提剑杀敌！”
宇文猛看出了姚谦一直在看自己的右臂，他竟然豪爽的笑了起来。
只是，这笑容，总能让人感到夹杂了几分苦涩。
宇文猛怕姚谦会提自己右臂的事情，便转移话题说道：“姚谦，这几个女鬼有问题！”
“嗯？”
姚谦当即目光一转，锁死那几个躺在地上的女鬼。
只这近距离看了一眼，他也发现了不对劲。
这些女鬼周身的阴气，与他所遇到的所有鬼怪不同，也与这一次邪祟入侵的所有鬼怪不一样。
似乎，其中夹杂了某种不为人知的东西。
这是一种来自御灵师的感觉，具体哪里不一样，却是说不上来。
宇文猛也正是发现了这一点，才会在邪祟逃走的时候，虽明知重伤状态下的自己已然不敌那群女鬼，却仍是拼命去追赶。
姚谦蹲在了一名女鬼的面前，伸手掐住对方的脖子。
雷霆双虎之上的电流，窜到了那女鬼的脖子上，只在刹那间就遍布女鬼的全身，将其浑身点的不住颤抖着。
他双目一凛，瞪着手中的女鬼，怒道：“说，你们几个是怎么回事？”
“桀桀桀桀桀……”
这女鬼面对凶狠的姚谦，竟然笑了起来，并没有说话。
嘭！
姚谦可没惯着她，右手直接用力，灵力直接灌注，生生的将那女鬼头颅捏碎变成了点点星光散去。
“你，也不想说吗？”
他再次抓上了另一名女鬼的脑袋，语气冰冷的询问着。
这女鬼依旧是没有说任何一句话。
嘭！
又是头骨被捏碎的声音。
姚谦再次将目光对准了下一名女鬼，一如方
本章未完，点击下一页继续阅读

才一般，直接将其掐在手心之上。
不过，这名女鬼也没有开口说话。
宇文猛见状，有些急了，提起手中大剑，就要去逼问另外的女鬼。
不料，他的步子才刚刚迈出去，一只手就拦在了他的身前。
“执教，她们不会说话！”
姚谦的声音在宇文猛的耳边响起，让这位糙汉子目光有些诧异。
他皱眉说道：“她们的实力都不弱，应当会一些简单的话语。”
“她们不会！”
姚谦再次肯定的说了一次。
方才一连三次的试探，早就让他看清楚，除了第一只鬼丝毫不畏惧魂飞魄散之外，其余的皆是在看到被自己捏死时，产生了强烈的恐惧。
恐惧到那种地步，却还半个字都不说，求饶也没有。
不太符合常理。
是以他判断，这几位女鬼很可能就不会说话，说着是有什么原因，让她们不能说话。
姚谦再次掐着一名女鬼，很冷静的缕清了思路，说道：“我问，你点头或者摇头，否则只有一个死！”
“但若你配合，就不用死了。”
那女鬼闻言，果真连连点头，显然是答应了姚谦的要求。
“你们这次大规模入侵，是有预谋的？”
女鬼点了点头。
姚谦眉头一皱，似乎已经知道了答案。
他继续问道：“和临江县县令展万锦或者道衍和尚有关系吗？”
这一次，女鬼显示点了点头。
继而却又摇了摇头。
还未等姚谦说话，宇文猛当即就怒了，他咆哮道：“我看你是把我们当傻子吗？”
他大剑一指那女鬼，就要挥手去砍。
“宇文大叔，助手！”
一直在旁的云子璇赫然叫住了宇文猛。
而后，被叫住的宇文猛，就在发现云子璇的面色不太对的情况下，与对方都将目光对准了那女鬼。
姚谦继续问道：“你的意思是，道衍和尚确实想要让你们来青山镇作乱，但并不是这么多邪祟？”
女鬼闻言，立马点了点头。
姚谦猜对了！
他在邪祟入侵之前，判断这一切和道衍和尚有关。
但在发现邪祟规模如此
本章未完，点击下一页继续阅读

之大后，他又认为道衍和尚如果只是40级左右的御灵师的话，是无论如何都不可能有如此能力，控制如此之多的邪祟。
道衍可能只是一个导火索？
不过，不管如何，道衍与这次的邪祟入侵逃不了关系。
姚谦下定了决心，一定要灭了展万锦和道衍和尚！
他低下了头，看着眼前几名瑟瑟发抖的女鬼，闭上了眼睛。
“行，你可以死了！”
话音刚落，那女鬼的脸上刚刚浮现出一个你不是说不杀我的表情时，却已经听到一阵阵霹雳之声。
“无极奔雷杀！”
嘭！
一拳之下，剩下的几名女鬼都在瞬间化成飞灰。
至于承诺过的事情……
与鬼怪要讲什么信用？
它们会在面临人类的求饶时手下留情吗？
显然不会！
女鬼都死了，其他的那些邪祟也几乎都逃的逃，死的死。
现在的青山镇，只剩满地狼藉。
宇文猛将手中大剑杵在地上，看着眼前的这一切，一行老泪缓缓落下。
他没有掩饰自己的哭泣，仰头冲着天上大喊：“啊！！！”
姚谦没有阻拦宇文猛发泄情绪，云子璇在帮助他的七名师兄缓和伤势。
几人也只是回头看了一眼，便陷入了沉寂之中。
这种状况下，大家的心情都很压抑。
更何况，宇文猛失去了半支右臂。
这种状态下的他压制不住内心的情绪，需要通过这种大喊大叫的方式发泄心中的压抑，也很正常。
只是。
下一刻，宇文猛猛地跪了下去。
他想到了自己方才传唤了挚友时，传音符上出现的灰白。
那代表，挚友死了。
健全的左手握成了拳头，一拳又一拳狠狠的砸在地面之上。
宇文猛痛哭流涕的吼道：“无敌！！！说好一起战死沙场的，可我现在却没有勇气陪你一起去死啊！”
“你等着老哥，老哥一定要提着道衍和尚和展万锦的头颅，去你的坟前祭奠！”
“你能原谅老哥的，对吗？”
“小八，小九！你们的仇，为师一定替你报了！”
“你
本章未完，点击下一页继续阅读

们相信师傅能做到的，对吗？”
姚谦闻言，整个人突然绷紧了。
方才他只知道，八师兄和九师兄死于这场劫难。
可现在才知道，莫无敌莫千户，那个与自己仅仅只有一面之缘，就因为宇文猛这层关系，再加上本身惜才，就敢冒着杀头的罪，为自己争取资源的铁汉子。
他，竟然也死了！
第127章 状况危险，挺身而救（第3更）
虽仅有那一面之缘，虽接触并不多。
可莫无敌这个铁汉子，在姚谦的心里，却是亲人一般的存在。
甚至，已经超过了九位师兄。
这是没有任何掺杂其他因素的感情。
姚谦的心里，莫无敌的确要比八师兄和九师兄地位更重。
就因为莫无敌敢为了他，伪造军令。
姚谦自认就是这么一个俗人。
当然，不是说在姚谦的心里，八师兄和九师兄不重要。
他们的死，也要姚谦难受。
只是现在，姚谦的心已经面临彻底崩溃了。
不知为何，此刻的他感觉，双目开始有些涣散，已经亮起的天空似乎也开始浑浊起来。
短短几个时辰之内，姚谦一次又一次，将体内灵力消耗一空。
现在知道莫无敌死了，他终于是挺不住了。
轰咚！
姚谦整个人身体崩的笔直，向后栽倒。
这已经是他第三次，晕睡过去了。
“姚谦！”
在姚谦晕过去的那一刻，他的耳边响起了无数着急的喊声。
宇文猛刚想冲过去搀扶姚谦，却意外的发现眼前突然闪过了一道靓丽的身影。
唰！
那身影来得恰到好处，刚好在姚谦就要倒在地上的时候，将其抱在了怀里。
宇文猛发现来人并不相识，而且对方看着姚谦的眼神，慢慢的愤怒。
他在刹那间反应，误认为有危险，拔剑就要去砍。
“宇文大叔，她没危险！”
云子璇的声音，让宇文猛停住了手中的动作。
几人都看着那个身形高挑的女子。
来人，正是陆星月。
陆星月在青山镇外的密林里，因为姚谦说自己那里是“花生米”的事情，气了许久。
缓了过来的她，就猜到了姚谦会来青山学院，便赶了过来。
恰好，遇见了这一幕。
陆星月环抱住姚谦，想到对方嘲笑自己没有发育好的事情，脸上就满是愤怒。
可发现对方的脸色实在难看时，她的脸色也变了。
陆星月阴沉着一张脸，冲云子璇问道：“大姐姐，我相公这一晚到底用了多少灵力，怎会
本章未完，点击下一页继续阅读

累的如此模样？”
“……”
宇文猛和七位活下来的弟子听着这个称号，皆是满头雾水。
云子璇倒是没有多大波澜的说道：“储灵符至少用了两次，后面休息过两次，时间都在一炷香左右，醒来也都将灵力打空了！”
“你！”
陆星月闻言，气的想要骂人。
可是想想，自己这样不合适，也就没有说出口来。
她强忍着心内的愤怒，说道：“按照你的说法，他这一晚上灵力至少亏空了五次！就算是铁打的，也经不起这么折腾啊！”
说完，陆星月又冲着姚谦那张秀气的脸蛋，轻声说着：“要是你在御灵师修行之上有几年的底蕴，可能还不会如此。只是，从武国开放御灵师修行，你才踏上这条路！前后仅仅五天，这样状态下的你，对灵力的掌控还不是那么熟悉，怎么能如此折腾！”
这一次，陆星月是发自内心的心疼了。
她又何尝不知，姚谦之所以一次又一次亏空灵力也要战斗，不还是为了救那些他在乎的人，不还是在救青山镇的百姓？
父亲他誓死守卫边疆，明知皇帝因他功高盖主而猜忌，不还是呕心沥血的守卫边疆？
陆星月又一次在姚谦的身上，看到了自己父亲的影子。
她所不知道的是，当一个女人一次又一次的将一个男人与自己父亲做比较时，那就是沦陷的开始了。
陆星月看着昏睡过去，脸色不太好的姚谦，满脸的不悦。
她抬头冲着宇文猛说道：“您是青山学院执教宇文猛？”
“嗯！我是！”
宇文猛点了点头，他有些诧异对方竟然知道自己的名字。
“宇文指教，麻烦你带下路，姚谦现在的状况很不好，体内灵根波动不稳定，若不及时处理，可能影响到他未来的御灵师修行之路。”
陆星月虽然焦急，但仍是语气恭敬的冲着宇文猛请求。
她敬佩军人，更敬佩宇文猛这样的军人。
“好，这边走！”
宇文猛的卧室之中。
陆星月将几人赶了出去，独自坐在姚谦的对面。
她看着对方的状态，叹了口气。
像是自言自语，又像是在对姚谦说道：“姚谦，你记住！你今天嘲笑我的身材了！我可以不跟你计
本章未完，点击下一页继续阅读

较！但，现在我要救你，你醒了以后若是负了我，我就把你送进宫里伺候赵哲那个没良心的狗皇帝！”
其实，陆星月清楚的很，现在的姚谦根本听不到这些。
说了也是白说。
她不过是为了报对方说自己是“花生米”这个仇，才说要将对方送进宫里（自然是当太监）。
陆星月看着姚谦，摇头道：“既然你不说话，我就当你是答应了。”
也不再多废话，白皙的玉手轻轻解开了脖颈上的新月之坠，将那月牙放在了姚谦的胸口。
一道湛蓝的灵力，缓缓从她手中飞出，将那新月之坠点亮。
霎时间，那新月之坠就好似真的是一轮明月挂在姚谦的胸口一般，闪耀着格外美丽的光芒。
无数的灵力，从陆星月的体内涌出，通过新月之坠，渐渐的散步姚谦的全身。
许久之后。
陆星月的脸色惨白无光。
她看着眼前的姚谦，发现对方的脸色已经恢复了一些，这才松了一口气。
将姚谦扶好放在床上躺下，盖好被子。
陆星月看了对方几眼，吃下了一颗不知道什么作用的药丸，脸色才恢复了一些。
她背过身去，往外走。
走到门口时，陆星月听了一下，自言自语道：“天才，是我救了你的前程！不然你妖孽般的天赋，至少要腰斩三分之一！记住，醒了念我的好，娶我，和我一起守卫陆家！”
说罢，陆星月又一次苦笑着摇头。
她知道，姚谦听不到。
推门而出。
云子璇和宇文猛等人早已在门口焦急的等待着。
众人见陆星月走了出来，便各自开口询问。
“怎么样？”
“姚谦他醒了吗？”
“师弟状况还好吗？”
陆星月看着眼前的几人，冲云子璇皱了皱眉：“醒没醒那也是我相公，大姐姐不要打歪主意！！！”
说罢。
她摆手快步离去，边走边说道：“我随便找间宿舍休息了，你们不介意吧？”
“无妨！”
宇文猛刚在等待的时候，已经知道了陆星月是镇北将军的女儿，他很崇拜陆崇，面对陆星月，语气就很恭敬。
陆星月却是头也不回
本章未完，点击下一页继续阅读

，一边离去一边说道：“姚谦是个妖孽，没事的。我刚才判断错了，他休息一会就好了！”
话音落下，刚刚服用过的药丸已经失去了作用。
陆星月的脸色重新变得惨白，不过好在她身影已经消失在拐角处，没人发觉到她的状态不好。
【作者题外话】：状态还没缓过来，今天三更
明天恢复加更，抱歉
第128章 抢功（第1更）
随着诸如莫无敌、宇文猛、陆星月、云子璇、姚谦等等这些英雄们死的死，伤的伤，休息的休息，沉睡的沉睡，青山镇上面临的灾难结束了。
清晨到来后的这个早晨，并不平静。
几乎整个青山镇所有的村落，都沉寂在一片无尽的悲伤之中。
每一个村落，都在收敛死者。
青山镇的人口，也在这场灾难之下，锐减一半。
消息很快就遍布了临江县所有的村镇，一时间是听者伤心，闻着落泪。
这场局面，唯独有一个地方例外——临江县县衙。
临江县县衙内。
展万锦依旧是躺在竹椅上，享受着新招的两个美女仆役捏肩揉背，模样好不惬意。
道衍和尚坐在一旁，搓动着手中的佛珠，闭目念经。
不多时，一名衙役快步走了进来。
在这衙役一番焦急的讲述青山镇传来的噩耗之后，展万锦喝退了两名美女仆役，与那道衍和尚四目相对。
展万锦的脸色不是很好看。
显然，他对于衙役报上来的消息不太满意。
一双眯眯眼直勾勾的盯着道衍和尚，语气带着几分质问的意思，说道：“你不是只放出了几十只师级的鬼怪么，怎么会引起这么大的一场灾难？”
面对展万锦的这种语气，道衍和尚没有做声。
其实青山镇会遭受到那么大规模的邪祟入群，早就在他的预料之中。
养鬼之术，是一把双刃剑。
鬼怪会为他所用，这点毋庸置疑。
但，鬼怪这种东西，是养不熟的。放出去之后，它们会钻空子。
就好似道衍和尚放出去的那些师级鬼怪，却在得到了指令之后，暗自联系了在临江县外游荡的那些鬼怪。并将道衍和尚的想要灭掉青山镇，并且已经让御灵师军队当作浑然不知的事情告知。
鬼怪们便钻了这个空子，集结大军，来了一次血腥的屠杀。
只是，道衍和尚自然不会将这些告知给展万锦。
展万锦见道衍和尚对自己的质问视若无睹，当下就有些不爽、
他恼怒的继续问道：“青山学院的那帮子人竟然能够活下来，陆镇北之女也没有死，你我想要的效果都没有达到！非但如此，他们还合力击退了鬼怪，我岂不是没有一点评定鬼怪的功
本章未完，点击下一页继续阅读

绩？”
道衍和尚面色毫无波澜的将佛珠挂在了脖子上，淡然说道：“为何说效果没有达到？现在正是鬼怪入侵之后，各地百姓哀嚎遍野之际。正是县令大人派兵去围剿此时尚且躲在百姓居所和镇里，村里的阴暗角落里的那些鬼怪的时候”
“哦？”
展万锦闻言，油腻肥硕的脸上，顿时就露出了一丝喜色。
他连忙问道：“大师的意思是，平息灾难的，还是我们？”
“善！”
道衍和尚双手合十，只吐出了这一个字。
这一下，展万锦的脸色更加灿烂了。
他当然懂道衍和尚的意思，邪祟入侵的灾难的确是超过了预料。
但好在，青山学院所有人、加上陆星月和莫无敌那群人，他们抵住了邪祟的入侵。
如此，不刚好替自己省事了么？
展万锦笑的更欢更灿烂了，他大声冲着衙门外喊道：“来人！”
很快，一直守候在外的两名衙差快步走了进来。
“国舅爷！”
展万锦笑呵呵的指着其中一人说道：“快，你叫余坚诚带兵去青山镇，驱除邪祟！”
“遵命！”
那衙差得令，快步跑出。
展万锦又快步走到公案之前，奋笔疾书写了一封奏折。
盖好官印之后，展万锦将这奏折交给另一名衙差，郑重的交代道：“你，把我的奏折八百里加急，送往京城！”
“遵命！”
这衙差拿了奏折，亦是快步退出。
看着两名衙差退去，展万锦在公堂之内放肆的笑了起来。
他看着道衍和尚，满心欢喜的说道：“哈哈哈！大师，我展万锦今日平定数万邪祟入侵，乃是大功一件！陛下看了奏折，定然会召我回京述职！封赏就更不用说了！！！哈哈哈……”
“善！”
道衍和尚紧闭着双眼，毫无波澜的继续搓动着念珠。
“白捡这泼天的大功，我还得感谢那青山学院的一群人，感谢陆镇北的那不请自来的女儿，和那个什么傻子莫千户！他们做梦也不会想到，拼死厮杀了一夜，最后的功劳，全属于我展万锦一人！！！哈哈哈……”
展万锦越笑越大声，根本控制不住内心的激动情绪。
笑着笑着，他
本章未完，点击下一页继续阅读

的每天突然一皱。
似乎是想到了什么，展万锦再次将目光看向道衍和尚，说道：“方才衙差禀报时说，有十一个村镇的人看到了神明下凡，替大家斩妖除魔。这件事，若是传出了出去，叫陛下知晓……”
道衍和尚：“神明？哪里有什么神明替百姓斩杀邪祟？大人，须知杀鸡可以儆猴！”
“也对，也对！我马上下令，凡是听到说神明救了青山镇的事情，格杀勿论！”
展万锦再次笑了起来。
那只肥硕的大手在桌案上来回拍打着，想了许久，这才说道：“陆星月若将消息透露出去，那就麻烦了！”
说到这，他咬牙切齿的说道：“陆星月，也得杀！总之，所有知道真相的人，要么给我装死闭嘴，要么就给我脑袋搬家！”
……
姚谦因为数次过渡的使用灵力，足足睡了一天，仍没有丝毫要醒来的样子。
期间，陆星月来看过两次，每一次都重复之前的动作，以消耗自身气血与灵力的代价，帮助姚谦恢复。
每一次，都是脸色苍白之后，服下了药丸离去。
云子璇帮助宇文猛治好了伤，但这个铁汉子仅剩半截的右手，也算是彻底的废了。
这整整一天里，不断有人返回青山学院。
直到两个时辰之前，最后一位回来治好，宇文猛才发现，原本94位新招收的弟子，如今仅剩23位！
加上小八小九，他在一夜之间，死了73位弟子，一位挚友！
宇文猛那颗钢铁般的心脏，终于是被彻底击溃了。
他看着天，喃喃道：“你们的功劳，也不会被世人遗忘，不会被朝廷遗忘！等朝廷的抚恤金下来，我一定要亲自送到你们每一位的家属手上。”
只是，宇文猛怎么也没想到。
因为展万锦的存在，死去那批人的抚恤金，他是无法亲手送到了。
第129章 余坚诚立功？（第2更）
仍是这个早晨，朝阳还未完全升起。
守卫临江县的主将余坚诚，也就是莫无敌的顶头上司。
昨夜，余坚诚被展万锦叫去县衙喝酒品茶。
期间，余坚诚也将事情了解了个清楚。
面对展万锦和道衍和尚主动引鬼怪灭青山镇之事，这位主将没有丝毫的反对，反而当即拍板要与展万锦和道衍和尚二人分功。
分的什么功劳？
自然是在邪祟入侵之后，除邪安民的滔天功劳。
此时，余坚诚带领着五千余御灵师士兵，在青山镇上大杀四方。
那些因朝阳升起之后，阴气消散而躲在镇内某些阴暗角落里的鬼怪们，就在余坚诚骑着高头大马，带领着气势雄壮的大军之下，被异议斩杀！
余坚诚随手斩杀了几名鬼怪，看着腰间的御灵令上，自己的击杀数字在不断的上涨，功勋也在上涨，心里痛快至极。
作为武**人，当斩杀的邪祟数量多了之后，功勋达到一定值，就能凭此升官。
如今面前那些瑟瑟发抖的鬼怪，在余坚诚的眼里，可都是升官之路上垫脚石。
既能轻松屠杀，又没有任何危险。
余坚诚杀得怎么能不痛快？
他一边挥舞着手中长矛刺杀，一边高声的喊着：“哈哈哈，痛快！痛快！”
在他们的前方，倒塌了一片房屋。
那些房屋之下，密密麻麻聚齐了一群鬼怪。
余坚诚看到这幅景象之时，就像看到了个绝色美人不着衣衫的躺在面前，双眼只露精光。
他猛地一拍马屁股，大喝一声：“将士们，杀！”
“杀啊！”
“杀杀杀！”
五千御灵师士兵，瞬间高声喊着，挥舞着手中的利刃，向前冲去。
噗嗤！
噗嗤噗嗤噗嗤！
一时间，无数金属入肉之声响彻在青山镇内。
伴随着这种声音响起的，是一声接一声的鬼怪惨叫哀嚎，其中还夹在了一些鬼怪的求饶。
这幅情景，当真是这些已经丧失了战斗力的鬼怪们的劫难。
完完全全就是一场单方面的屠杀！
此时的青山镇，虽是以天明，但几乎没有一家一户的人不是因为心有余悸，仍躲在房屋或者狭小
本章未完，点击下一页继续阅读

隐秘之所。
没人敢出去，没人敢暴露。
可当他们看到一位英武的将军，正带着大军在奋力厮杀鬼怪之时。
这些人当即就兴奋了起来！
“我们的军队来了，我们的军队来了！”
“有救了！我们活下来了！”
“杀啊！将军，把这些鬼怪全部杀了啊！”
“……”
无数普通的百姓，躲在隐秘之处看着这一切，一个个忍不住呐喊助威起来。
渐渐地，有些人看到鬼怪没被武国大军杀得毫无还手之力，竟然从藏身之处跑了出来。
一个个站在大街上，看着余坚诚领着大军将那些鬼怪杀得哀嚎惨叫，心里痛快无比。
不多时，整个青山镇的大街上，到处可见为余坚诚这位将军呐喊助威的百姓。
他们只以为，这场灾难之所以能够解除，就全靠着武国的大军。
至于之前的一些事情，却是许多人都不知道。
即便有些人看到过莫无敌带着千余人奋力厮杀，最后全部战死。
但此刻，这些人也只以为战死的莫无敌等人，正是眼前这位主将余坚诚的部下，自然也就都将功劳归在了余坚诚的身上。
时间很快就来到了晌午。
余坚诚“奋战”了一上午，早已是杀够了数量过百的鬼怪。
而他手下的那批大军，没人也都杀了两只以上的鬼怪。
残留的这些没能逃走的鬼怪，已然是片甲不留。
即便有个别藏的比较隐秘，也都被那些将他们当做赏金，当做功勋的士兵们找了出来。
鬼怪尽数被灭！
青山镇大街上，到处可见欢呼的人群。
他们感恩戴德的跪在了余坚诚和他手下的五千御灵师士兵面前，高声叫着“多谢将军”之类的话语。
“哈哈哈……”
余坚诚看着眼前那些跪拜在地的百姓们，坐在高头大马上朗声大笑着。
那姿态，那气势，好不威武！
听了一阵百姓们的顶礼膜拜之后，余坚诚也有些厌倦了。
只见他大手一挥，道：“百姓们！除邪安民，本就是我的职责！灭杀这些鬼怪，乃分内之事耳！诸位，诸位，听我一言，快快请起！如今灭杀了鬼怪，我余坚诚也要回
本章未完，点击下一页继续阅读

去述职，并将此时禀报给国舅爷。”
青山镇内的这些人，早已是将余坚诚当作了救世主。
如今听到余坚诚这么一说，哪里还敢违背。
一个个当即高喊着：“恭送余将军！”
“百姓们，我余坚诚这就告辞了！”
余坚诚双手抱拳，坐在高头大马之上，冲着那些百姓行了个简单的军礼。
言罢，他大手一挥，带领无一损伤的大军，气势汹汹的离去。
百姓们在大军的后方，高声喊着：“恭送余将军！”
大军一走。
镇上的百姓们便热闹了起来。
此前他们都是心情悲痛难忍，现在看到余坚诚将军替大家斩杀妖魔，心里的不快也就发泄了许多。
立马就有人站在了高处，冲着镇上那些人喊道。
“乡亲们，乡亲们！”
“大家都停一下，听我说两句！”
这人样貌有十分英武，说话之声浑厚有力，又站在高处，当即就吸引了所有人的注意力。
集镇上的百姓们，一时都将目光看了过去。
大家都想听听，这位大喊要说什么。
那人见状，一把撕开了上衣，露出了满是刀枪剑戟之伤的胸膛。
他指着胸口的伤势，冲眼前的百姓们说道：“我以前就是余坚诚将军手下的兵，他是真正的英雄！不过，这点大家已经看到了！余将军替我们除了妖魔鬼怪，救了大家，那我们是不是可以写万民书，向上请愿，让朝廷给余将军封赏？”
集镇上的这些百姓，听完这番话，一时间议论纷纷。
只是他们不知道的是，一些同样是身形健壮之人，混在了他们其中。
这群人不断的说着余坚诚的好，什么不畏生死、一心为民等等，总之但凡能扯上一点关系的好话，都被这群人说尽了。
很快，所有的百姓都被说动了。
而后，在那些有心之人的带领之下，一个个高喊着：“万民请愿，为余将军请功！”
呐喊声久久不停。
那名站在高处之人，见状况达到，便在不知不觉间溜走了。
同样，混在人群之中的那些，也都走了。
他们，这是要回去向余坚诚禀报事情的进展很顺利。
第130章 变化（第3更）
劫后余生的这群人，在被余坚诚安排的部下煽动之后激情盎然。
很快就有人去扯了块巨大的白布来。
在部分人的带头之下，写好了一封万民请愿书。
那些百姓们就着身上的血液，在白布上按下了自己的手印。
数千人之中，依次有序的上前照做。
甚至都没有一个人耽搁。
直至这天傍晚，按有数千个血手印的万民请愿书终于是大功告成。
这巨大的万名请愿书，很快就被送到了县衙之内。
展万锦看都没看，将让人将其快马送往京城，并千万叮嘱，一定要送到父亲安国公展升的手中。
安国公展升，正是展万锦的父亲，也是宣仪皇后的父亲，当今大武国的国丈！
至于展万锦为什么没看万民请愿书上的内容？
写这封万民请愿书的人，就是展万锦安排的，内容还需要看吗？
上面自然是写着，他展万锦如何鞠躬尽瘁的为青山镇扫除邪祟，带领幕僚道衍和尚与临江守将余坚诚奋勇杀敌。
篇幅中，穷尽辞藻的描述了这场灾难的浩大与展万锦等人的不畏生死，忧国忧民。
快马拿着万民请愿书，直奔京城而去。
次日。
武国京都。
气势恢宏的金殿之内。
武国皇帝赵哲，端坐在龙椅之上。
在他的下方，是武国的文武百官。
赵哲扫了眼百官之后，冲身旁的太监使了个眼色。
太监点了点头，向前走了两步，用那公鸭嗓喊道：“有事起奏，无事退朝。”
太监话音刚落，一白须老者从百官之中走了出来。
他连忙跪下，高声喊道：“陛下，微臣有本启奏！”
赵哲扫了一眼，那正是他的老丈人展升。
他轻轻的咳嗽了一声，摆手说道：“安国公，你有何事啊！”
安国公见状，缓慢起身，从长袖之中取出一卷白布，双手捧在手心之上高举过头顶。
赵哲眉头一皱。
他身边那名太监见状，立马快步走了过去。
不多时。
赵哲看完了手中血迹斑斑的万民请愿书，竟然放声大笑了起来。
“哈
本章未完，点击下一页继续阅读

哈哈……安国公，却不想，汝子展万锦如今会有如此作为。在五万邪祟入侵之下，竟然奋勇杀敌，保住了我武国百姓。有此国舅，实乃我武国幸事！”
安国公连忙说道：“非犬子之功，乃陛下知人善用。”
“非也非也！”
赵哲很享受这个马屁，摆摆手道：“国舅之前杀害那些无辜女子，食肉寝皮，也被我贬到边疆做了这么些年县令，也算是惩罚过了。如今他立下赫赫战功，当赏！”
话说到这。
文武百官之中立马就有人想上前，斥责展万锦的罪恶，质疑万民请愿书的真实性。
可，却被同伴拉住了。
皇帝赵哲昏庸，已经不是一天两天了，这种时候哪里听得进去？
安国公展升当即叩拜，高声喊着：“都是陛下英明神武，并未犬子之功。”
赵哲听的更加高兴了，笑了笑，大声说道：“安国公，国舅此次居功至伟，当赏！另外那个道衍和尚和余……余坚诚，也当论功行赏。”
“谢陛下隆恩！”
安国公展升再次拜恩。
赵哲又说道：“安国公，此次就由你的孙子展非池前往燕州临江县，分赏有功之恩。顺便，国舅如今立下大功，也该召回京城述职了。”
“谢陛下！！！”
砰砰砰！
安国公展升，听到自己的儿子终于是能回京城了，头磕的砰砰响。
……
临江县，青山学院。
宇文猛和七位弟子，仍在养伤。
姚谦一连睡了两日，仍没有醒来。
不过，在陆星月不时的过来帮忙调理之后，他的气色相比昨日又好了许多。
一直守候在旁的云子璇，现在还经常能听到姚谦打呼噜的声音。
似是已经恢复了，但是需要一定的睡眠。
云子璇自然就不好打扰。
孟婉儿和林浪也从二王、丁沟两村回来了。
他们带回了足足3000多枚白色精魄丹，还有数样珍宝。
这些东西，都是姚谦一晚上奔袭11个村庄，杀了不计其数的妖魔鬼怪所爆出来的宝贝。
虽说这几样珍宝哪个都很值钱。
但唯独其中一样，最让云子璇在意。
云子璇抱着手
本章未完，点击下一页继续阅读

中的吞天黑蟒皮，一双美眸直勾勾的看着姚谦。
心里默默的念叨着：“姚谦，对付熔岩魔怪时，你说的格斗家已经20级了；你看，这吞天黑蟒皮，正适合你的雷霆双虎进行第二次升级。所以，你一定要好好休息，早点醒来！”
孟婉儿和林浪带回来的，可不仅仅只是这些宝贝。
其中，还有一个消息。
孟婉儿说到这个好消息的时候，那是满脸的兴奋，看着姚谦的眼睛，双脸通红的。
在孟婉儿细细的阐述之下，众人终于知道了详情。
原来，青山镇下的那11个被姚谦和云子璇救下的村子，已然将姚谦当作了神明。
他们在经过了两日的修整之后，基本将惨败不堪的村子恢复了六成。
此时，那些村民们，正在集资造一尊铜像。
这尊铜像，自然是以姚谦为原型的了！
按照几个村子村正共同商议的结果，那铜像至少要做五米之高，至于到底要做多高，就得看他们能凑出多少钱来。
而且，一定要气派！
必须要作出当时神明姚谦所表现出来的那种视妖魔鬼怪如蝼蚁般的气势！
无数村名听说要给拯救大家的神明做铜像，一个个都在当场放言——即便是砸锅卖铁，倾家荡产，也要尽力去办！
好在那一夜，有人记住了姚谦的样貌。
并且其中又有人恰好就是画师，便将姚谦的样貌画了出来。
用孟婉儿的原话，那画师画出的姚谦，与本人就是一个模子里刻出来的，根本就没有区别。
村民们造姚谦的铜像，是要将其立在青山镇，让后世子孙，永永远远的记住，当初是这铜像上的人，救了他们的村子，救了青山镇！
这一切变化，无论好坏，正在睡梦之中的姚谦，丝毫都不知情。
姚谦没醒。
早在几个时辰之前，他就发现自己的意识就一直处在一片空旷无际的空间之内。
“这是什么地方？”
“天空那轮一直散发着耀眼光芒的新月，为什么看起来很眼熟的样子？”
“为什么我感觉周边都是充裕的灵力波动？”
感受着这些，姚谦的意识逐渐被那灵力牵引着。
继而。
他发现了两条枝丫，其中一条
本章未完，点击下一页继续阅读

有20片绿油油的叶子，另一条之上，是18片叶子。
“这，是我的灵根？”
发现了这一点，姚谦终于是知道自己的意识现在在的地方，正是他体内的灵根！！！
而这灵根，已经比之前粗了整整一倍！
第131章 万人长龙举铜像！（第4更）
姚谦挺意外的，之前感受自身的灵根时，与现在这幅画面完全不一样。
冥想，是用思维去感知体内的灵根；与体内灵根的感知越亲密，就能更好的控制灵力，从而促进灵力的波动，以此来升级。
当然，每当御灵师等级提升了之后，体内灵力也会相应的增多一些。
只是每升一级对于灵力的量，并不大。
可现在的情况是，姚谦发现体内灵力已经翻了整整一倍！
而且，他感知灵根已经不是以前那边通过思维了。
现在就是彻底的在灵根之内，像是前世的VR（虚拟现实）技术一般，之神实地的能看到灵根。
这种感知的方式，与通过思维去尝试接触不同、
期间的差别，自然是不言而喻。
“我的灵根竟然爆发了一倍，那么以后我能用到的灵力，也就更多了！”
“现在的我，持久战力就是之前的一倍了？”
姚谦不明白为什么会出现这种状况，开始仔细的观察期眼前的灵根来。
说实话，灵根并不漂亮。
这东西就像是两根相依相伴的树根，相互缠绕却又没有真的接触到。
“嗯？”
姚谦定睛去看眼前的灵根地步，赫然发现，自己的灵根曾经枯竭过一次。
“看来是我在面临邪祟入侵时，过分的消耗灵力，所以导致了这种结果。”
“而且正是灵力枯竭之后，它有了再升的迹象，就像是凤凰浴火重生。”
“不过，这一次我的灵根之所以能浴火重生，似乎有外力因素存在？”
姚谦感受到了灵根之上有一股不同于自己体内的灵力存在，当即有了这个判断。
他下意识的抬头看了眼上方那个闪烁着耀眼光芒的新月，眉头皱了起来。
“这，是那个女人帮了我？”
姚谦想起了自己曾在陆星月的胸前，看过如同头顶那轮新月一模一样的挂坠。
“虽然你是个奇怪的女人，但既然你帮了我，那就多谢了！”
姚谦低喃了一句，开始闭眼静修。
说是静修，却不是简简单单的休息。
他刚刚感知到了，经过头顶新月不断朝着自己散发光芒，他对于灵力的感知更加敏感了。
“将这
本章未完，点击下一页继续阅读

种感觉都熟悉之后，相信我的能力还能再提升一个档次！”
“届时，间接害死莫无敌和我那些师兄弟的展万锦和道衍和尚，一个都不能放过！”
“全部，都要死！”
眨眼间，又过了三天。
姚谦经过了一连五天的沉睡，终于是从梦中醒了过来。
其实第二天他就恢复了，只不过因为他发现在梦中能感受到灵根，并且一直在其中奋力苦修，舍不得醒来而已。
姚谦的醒来，让宇文猛云子璇等人松下了一口气。
孟婉儿更是哭泣着冲进了他的怀里，一点都没有注意自己这个淑女的形象。
倒是陆星月，没有任何的情绪波动。
她每日都会用新月之坠帮姚谦恢复状态，自然是早就知道姚谦在前几天就没事了。
陆星月不像其他那些人一样，成天守候在姚谦身边。
在发现姚谦没事之后，她就试图出去过几次。
只不过，每一次都以失败而告知。
陆星月也因此发现了，整座临江县都被人隐秘的封死了！
只许进，不许出！
这一切，自然是展万锦和道衍和尚还有那余坚诚的手笔。
他们三个合力将临江县封锁，便是不想让任何人，把关于青山镇的秘密送出去。
最为主要的，还是不想让临江县外的任何人知道，其实拯救了青山镇的，是什么神明。
但，纸终究是包不住火的。
姚谦醒来之后，宇文猛就带着大家一起为青山学院众人死去的那些弟子举行了一个祭酒。
同时，这一天的青山镇特别热闹。
来自十一个村庄的近万民平民百姓，在无数的官兵管控之下，毫无畏惧，整齐划一的走在并不宽敞的道路上。
数万人组成的长龙，绵延数百米之远。
那气势，简直无法用言语形容。
那数量稀少的官兵，本来接到的命令是让这些人老老实实待在村子里，不要乱传神明之类的话。
可谁料到，11个村子的数万人不知道通过秘密的方式联系了，现在集结在一起，而且，还秘密组织了这样一场大活动……
官兵们哪里管控的了？
万人长龙横冲直撞的走在街道之上，有官兵来阻拦，就直接被打
本章未完，点击下一页继续阅读

退了。
官兵们见场面控制不住，立马派人去禀报仙林展万锦。
余下的那批，就一直跟着这条万人长龙。
热闹的阵仗，让不知道多少不明所以的人产生了凑热闹的心思，一个个头跑到了街道两旁观看。
很快，无数人的视线都定格在长龙的头部。
万人长龙的最前方，是一群敲锣打鼓，舞龙舞狮的领头。
不过，引起所有人注意的，并不是这群舞龙舞狮，敲锣打过的人。而是，他们的后方！
那是一座被巨大的木车推动的无比高大的铜像！
仅凭目测的话，铜像的一只脚，就要三四人之高！
整座铜像，似乎超过了十余米！
这座铜像，雕刻的是一个栩栩如生惟妙惟肖，年龄约摸在十五六岁的少年郎。
那少年郎英姿飒爽，威武不凡。
给人的感觉，就好似天神下凡一般威武。
少年郎的手上，握着一个让众人都百思不得其解的物件。
看热闹的人们，并不知道那铜像雕刻的少年郎是谁，只知道单纯看那模样，就好似百战百胜的常胜将军一般。
仅仅是铜像上的表情严肃，就能让人感到一种来自心底的威严。
“这铜像雕的是谁啊？怎么感觉那么有气势？”
“我也搞不清楚，感觉比我们前几日见到的那杀敌无数的余坚诚余将军要威武多了！”
“是啊！我也有这种感觉！仅仅是看到铜像，就觉得这次邪祟入侵的灾难，是这铜像的少年一人驱除的。”
“我也有这种感觉！这少年实在是太英武了！”
“……”
无数不明所以的人议论纷纷。
万人的长龙虽然都听到了这些人的议论，但他们并没有去理会。
他们，有更神圣的事情要去做！
他们，要去找到那位拯救了11个村庄，万余口百姓性命的神明！
他们知道那位神明是谁！
神明，叫做姚谦！
因为……瓦舍的人，也在队伍之中。
瓦舍村正老胡，包括当初收养了姚谦的顾家当家的，还有顾家的姐弟两人，顾小北和顾晓楠，都是人生中第一次坐轿子！
这四人，是被八抬大轿抬着过来
本章未完，点击下一页继续阅读

的。
就因为，他们四个与大家心目中的神明关系最为密切！
万人长龙整齐有序，带着喧天的气势，来到了青山学院的门前。
刚到门口，这万人便齐齐跪下。
高喊道：“神明大人！”
第132章 妖言惑众！（第1更）
万人长龙齐声高喊神明大人，那声势自然是不用去说。
比之晴空闷雷的动静，还有过之而无不及。
那些看热闹的人们听到这动静，一时都有些丈二的和尚摸不着头脑的意思。
“他们喊的什么意思？神明大人？神明下凡了？”
“我听的真切，这意思分明就是说神明在青山学院之内？”
“不会吧？神明？！！”
“神降临人间了？天哪，这热闹有点大啊！”
“老婆子，快来快来，那边好像在喊神明大人，快拿着香烛来跪拜！”
“……”
无数围观之人的议论之声不绝于耳。
只不过，比起那万人长龙一声高过一声的山呼“神明大人”，这些议论之声就都淹没在那滔天的虔诚呐喊之中。
宇文猛正带着大家为死去的弟子和莫无敌等人烧纸钱呢。
门外忽然传来了这样的声音，惊动了大家。
众人不禁都站起了身来，看向了学院大门的方向，有些不明白外面发生了什么，竟然如此热闹。
当大家的目光刚刚便宜到学院大门时，就看到了一座高高的铜像，大腿以上的部位都比学院的大门要看，看着真真切切。
宇文猛等人昂起了脑袋，看着那十几米高的铜像面容。
紧接着，大家都愣了愣。
而后，所有人都将目光投向了姚谦。
因为他们都看到了，那铜像就是姚谦本人啊！
简直就没有一点区别！
姚谦带着云子璇一夜驰援11个村庄，救下数万人的事情，他可一直都没说。
当然，之前他一直处于昏迷状态，也是没有机会说的。
至于云子璇，她知道姚谦的性子，清楚姚谦做这些事，不是为了让人记得自己的好，所以也一直没有提。
所以，此时青山学院内部这些人，除了云子璇最为清楚那铜像为何而来之外，也只有当时在二王村亲眼看到姚谦被无数人跪拜的林浪和孟婉儿能猜到七七八八。
只不过，他们俩也不知道很具体。
云子璇看了一眼那英武的铜像，便冲姚谦苦笑着说道：“姚谦，来找你的，今日你是躲不过去了。”
“……”
姚谦也有些无语。
本章未完，点击下一页继续阅读

一听外面的阵仗，他就知道来的人不少。
十几米高的铜像就在眼前，这事肯定是躲不过去了。
只能亲自去让他们都散了。
现在青山镇遭遇了这么大的灾难，大家还因为误认为自己是神明，而劳民伤财的做出此举。
实在是没必要。
他轻轻的咳嗽了一声，朝着青山学院的大门走去。
门外。
万人长龙依旧是高声山呼着“神明大人”，嗓子都喊破了，也不知道累似的。
这长龙，几乎是将原本就不大的青山学院，围的里三层外三层。
就在万人长龙期待的目光之中，无数看热闹的人或踮脚张望、或爬上高楼去看时，一个少年推开了青山学院的大门，缓缓走了出来。
众人定睛看去，走出来的那清秀少年，不正是这英武铜像的主人么？
没有任何差别，一个模子刻出来的。
见姚谦出来，来自11个村子的近万人，当即就普通的整齐跪下。
“神明大人！”
声势依旧整天，甚至因为众人再次看到了神明本人，是以此刻他们几乎都是用尽全身的力气，喊出了这一句。
那些看热闹的人，几乎是被这巨大的声浪，给吓的当场就跪下了。
一个个虽不明情况，也都是开始瑟瑟发抖的高声喊着：“神明大人！”
姚谦刚走出学院大门，就听到这样的喊声，耳朵被震的麻了。
他连忙挥手示意大家停下。
可发现，丝毫都没有效果。
因为，那些人皆是五体投地的跪着，面部都贴在了地面上，不敢直视神明大人的面容。
姚谦喊了几嗓子，试图让这些人散去，也被那些人一声高过一声的声浪盖了下去。
“……”
他有些无语，只能静静等了足足一炷香的时间。
那些人都喊累了，这才停下。
姚谦见状，时机刚刚好，正想让大家都散去。
就在这时，远处传来了一阵剧烈地马蹄踩踏地面的轰鸣之声。
姚谦顺势看去，就看到一队约莫八百人的骑兵队伍，正朝着学院的方向奔驰而来。
剧烈地马蹄轰鸣声急速拉近，很快就来到了万人聚集的青山学院边缘。
本章未完，点击下一页继续阅读

那为首之人，正是刚刚接到消息就快马赶来的余坚诚。
余坚诚猛地勒马停住，身后那八百骑兵也纷纷勒马止步。
马匹嘶鸣，打破了万人高声山呼“神明大人”的节奏。
只见那余坚诚长枪一指，冲众人说道：“邪祟入侵方才过去五日，你们就聚众在此，意欲何为？”
那跪拜的万人的节奏被打乱，又听到余坚诚这么说，纷纷侧目而视。
人群之中，走出一人来。
这人正是瓦舍村的村正老胡！
老胡，是这11个被姚谦解救的村子众人共同推举出来的话事人。
老胡从人群之中走出，冲着那坐在高头大马之上威武将军说道：“老朽乃瓦舍村村正……”
“放肆！”
老胡一番话还没说完，就被那余坚诚的部下打断。
这人催马上前，手中长剑直指老胡，厉声喝道：“哪里来的不知死活的老儿，聚众在此，妖言惑众！莫不是与邪祟有勾结？”
老胡一头雾水，但仍是不卑不亢的说道：“长官，老朽是代表大家，一起来感谢姚谦在一夜之间，救了我们11个村子的百姓！”
他这番话，语速极快，倒是没有给那余坚诚部下打断的机会。
余坚诚的部下闻言，更加恼怒，就要上前一剑将老胡斩杀。
却不料，余坚诚挥手拦住了自己的部下。
只见。
余坚诚笑脸盈盈的看着老胡，说道：“胡老，您说在一夜之间救了青山镇11个村子的，是那个少年郎？”
“正是！”
老胡点头说道。
而后，是数万人齐声应和：“我们皆是亲眼所见，神明大人救了我们所有人！”
“呵呵呵……”
余坚诚笑了笑，转动着手中的长枪说道：“仅凭他一人，一夜之间救了数万人，你们这当本官是蠢还是迂？妖言惑众！我看你们，定是叫邪祟迷了心窍！快快散去，休要再此胡闹！若不退，当就地斩杀！”
第133章 竖子，安敢如……（第2更）
余坚诚这番话一说出口，当即就有不少围观的集镇上的人开始纷纷附和。
“是啊！余将军说的对！一个人，能杀多少邪祟？能一夜之间，救下你们11个村子的人？我看你们就是被邪祟迷惑了心智，要么就是被邪祟入侵吓傻了！”
“这些人搞这么大的阵仗，又是舞龙舞狮，又是锣鼓喧天的，还弄个十几米高的铜像！搞的和邪教一样！”
“我不知道这少年是不是一个人救了11个村子！但是我可是亲眼看见，邪祟都是余将军带着军队杀掉的！”
“确实都是余将军带大军杀了这些邪祟的！大家都是亲眼所见！”
“只有军队有这个能力杀那么多邪祟！我只知道，救大家的，是余将军和他的手下！”
“对对对！要说真有神明，那就是我们英明神武的余将军！！！”
“还说一个人救了11个村子？真当我们都傻啊！”
“是的是的！这少年估计是和邪祟有勾结，用邪祟的手段，把这些乡巴佬都迷惑了！”
“我看很像是被迷惑了！”
议论纷纷的这群人，赫然全是站在了余坚诚这一边。
无一例外！
他们亲眼所见余坚诚杀了无数邪祟，却是没有看到姚谦的身影。
余坚诚听着这些人的话语，心下美滋滋的。
他要的，正是这种结果。
不然就在刚刚手下提着长剑要斩杀老胡的时候，余坚诚也不会出手阻拦。
余坚诚丝毫都没有发现，此时有一个少年，正穿过人群缓缓向他走来。
他大手一挥，冲着面前那密密麻麻的人群说道：“我念你们都是我青山镇子民，且绕过你们这一次。速速退去，休要在此妖言惑众！”
余坚诚话刚落音，就感受到了一个凶狠的目光，正在盯着自己。
他侧目去看，不知何时，眼前正站着一个少年郎。
仔细一看，那少年郎，不正是被这一群人奉为神明的铜像上的一模一样吗？
余坚诚不禁皱起了眉头来，心里暗暗想到：“当真是这个少年一夜救了11个村子？他，有这个能力吗？”
余坚诚与展万锦还有导演和尚本是一丘之貉，他自然也是早就听说了这个消息。
不过，面对眼前这个少年。
余坚诚可不管
本章未完，点击下一页继续阅读

对方到底有没有本事做出那一切来！
即便对方真的做到了，那这一切的功劳也与对方无关，所有的功劳都必须是自己和国舅爷展万锦的！
无论如何，眼前这些人就是妖言惑众！
现在不是很多人不都是这么看的么？
余坚诚看着姚谦轻蔑一笑，用那冰冷的话语说道：“你就是那与邪祟勾结蛊惑人心之人？”
这话刚刚出口，他便赫然提起了手中的长枪，将其对准姚谦。
又说道：“依武国律法，妖言惑众者，斩！勾结邪祟，迫害百姓者，斩！所以，你的结局只有一个，死！”
说话间，余坚诚依然提起长枪，对准姚谦，猛地刺去。
锵！
姚谦方才一直在用冰冷的眼神看着余坚诚，是以对方这才刚刚出手，他便轻轻一握，将对方的枪头抓在了手中。
当然，姚谦没有徒手握住长枪锋利的枪头。
此时他的双手之上，赫然正是韧性十足的雷霆双虎！
“还敢反抗？”
余坚诚大喝一声，就要扯回枪长枪再刺。
他相信，即便自己只是这样轻轻的将枪头扯回，也能将对方的右手废掉。
然而。
余坚诚猛地一抽长枪，却发现自己似乎用力过猛，险些仰过背去摔倒。
原来，长枪之上，已然没了枪头！
“放肆！”
余坚诚大喝一声，快速召唤出本命灵器，他的本命灵器，却是一柄长矛！
只在他刚刚召唤出长矛之时，身子却被猛地一扯，拽下了马去。
姚谦单手抓住余坚诚的脖子，冷冷的问道：“你是莫千户的顶头上司？”
“找死！”
余坚诚猛地一挣，想要挣脱姚谦的控制。
他是一名32级的长矛御灵师，这份实力在整个临江县都是名列前茅的存在，这也正是他能胜任这个边境县城主将的依仗。
余坚诚从姚谦的拳套上，看出来对方的实力仅仅是20级的格斗家御灵师。
他怎么会认为姚谦这样能捆住自己？
可当余坚诚这一挣扎，才发现，身体却被对方牢牢锁死。
就只是就这么随意的挣扎了一下，对方没有任何动静，自己却反而还被对方抓的更紧似的。
本章未完，点击下一页继续阅读

余坚诚感觉自己就好像是被一条巨蟒捆住！
其实他的感觉没错！
此时的他，就是被一条巨蟒捆住了！
而这条巨蟒，正是姚谦醒来之后，在云子璇的指示下，将雷霆双虎融合了吞天黑蟒皮之后的效果！
可以说是缠绕，也可以是束缚！
总之，被姚谦戴着雷霆双虎抓住，绝对会像是被一头巨蟒捆住了身形一般，任你如何挣扎，也没有丝毫的用处，反而会越捆越紧！
这，就是吞天黑蟒的功效！
姚谦任凭余坚诚挣扎，嘴里再次淡淡的问道：“身为主将，邪祟入侵之时，不见你的踪影！莫千户向上禀报，你却躲到了临江县县衙！如今，莫千户战死，你却来抢他的功劳？既然你这么喜欢功劳，那我就送你一个以身殉国的光荣结局吧！”
余坚诚闻言，这才知道姚谦是要杀自己。
他当即双眼充血，爆喝了一声：“竖子，安敢如……”
嘎嘣嘎嘣！
一番话还未说完，便响起了一阵骨骼被捏碎的声音。
围观众人中，那批刚才站在余坚诚一边，帮余坚诚说话的那群人，当下都傻了眼。
这少年，竟然活活将余将**骨捏碎了？
那个在无数邪祟之中，纵横睥睨的余将军，竟然毫无还手之力？
这少年，当真有如此本事？
而且这少年还说，余将军是来抢功的？
一时间，无数人都陷入了震惊之后的沉思之中。
他们在想，自己到底该信哪一边的话？
毕竟，这少年即便是比余将军更强，也不可能在一夜之间救下11个村子吧？
然后，就在下一刻。
姚谦冲着那因为主将余坚诚被活活捏碎头骨而死，而正在发愣的众人说道：“就你们这群贪生怕死，只会跟着废物抢功的垃圾，也配做军人？”
他冷冷一笑，双手之上依然出现了本命灵器，熔岩加特林！
“第一本命灵技：漫天火雨！”
第134章 有仇一起报，有罪一起扛！ 第
姚谦那如雷霆一般的声音响起之时，加特林的16个枪管便告诉旋转了起来。
无数颗子弹，竟然像是一滴滴沸腾的岩浆包裹其中。
哒哒哒哒哒！
八百多御灵师骑兵，每一位都是9级的实力。
面对姚谦这一击，他们还没反应过来，便发现浑身已被带着炽热温度的岩浆洞穿。
即便有些躲在后面的，仅仅只是被一颗子弹击中，也是被那岩浆迅速包裹全身，而后整个人都成了岩浆融化。
由这些人融化变成的岩浆迅速降温，掉落在地，变成了一地灰烬。
没一人幸免于难。
姚谦一招之下，八百御灵师骑兵，尽数被灭！
这一幕，让无数人都惊呆了。
那些看热闹的，此时更是瞠目结舌，被惊的脸色惨白。
他们……
他们都反应过来了。
都亲眼看到，姚谦只是轻轻一捏，就将那位威风无比的余坚诚余将军捏死。
只是轻轻的扣动了手中那团形状古怪的熔岩巨兽，就在眨眼间灭了八百御灵师军队。
这样的一个人，好像……
好像确实有实力，在那些邪祟的手中，救下11个村子无数的百姓。
这一切，似乎都不像是假的啊？
毕竟大家当时看到余坚诚带着御灵师军队，斩杀那些邪祟，就如同砍瓜切菜一样。
也就是说，余坚诚将军和他的军队的实力，远超与邪祟们。
而姚谦，又是在弹指间灭杀了余坚诚和他的军队。
这样一对比之下。
姚谦的实力，不言而喻。
应当真的是神明吧？
不是神明，又如何有这样恐怖的实力？
神明救万余人，岂不是翻手覆掌之间的小事？
此刻，那群原本因看到余坚诚杀邪祟，救百姓的人，在现在看到了姚谦的实力之后，心里都出现了这样的念头。
他们开始意识到，万人长龙齐聚，敲锣打鼓立铜像的事情，没有做错！
姚谦，就是神明！
至于刚刚被神明捏死的余坚诚？
没听神明大人说吗？
那个余坚诚，就是个废物，就是抢功劳的人！
本章未完，点击下一页继续阅读

他，不是拯救大家的英雄！
当这些人意识到这点的时候，立马就想起了自己方才跟着余坚诚质疑神明大人。
顷刻间，众人吓的浑身发抖。
甚至有几个胆小的，因为担心神明怪罪自己，当场就吓破了胆，吐出一口绿油油的胆汁，亡命当场。
那些没被吓死的，立马跪拜在地，不断的磕头。
“神明大人，我错了，我错了！我眼瞎，您别怪罪我！”
“神明大人，我不该质疑您，您饶了我一条狗命吧！”
“求神明饶命，我上有老下有小……”
“……”
无数人开始求饶。
悔只悔自己有眼不识泰山，神明在前却不知！
姚谦没有理会这些人，他看着那满地的尸体，脸上露出了一丝欣慰的笑容。
“莫千户，我替你报仇了！”
“这群杂碎，不配做军人！”
“您，才是百姓需要的军人！”
随便一脚，踢开躺在脚边那碎了脑骨的尸体。
姚谦将目光转向老胡，恭敬的说道：“村正，带着大家都回去吧。”
他不想成为大家心目之中的神。
神，有被万民敬仰的权利，自然也有庇佑万民的责任。
做人们心中的神，太累。
姚谦只想做一个普普通通的人。
梦想很简单，赚更多的钱，护卫更多自己在乎的人。
至于眼前这些人，大多数都是因为姚谦想要解救更多的师兄弟，而顺便救下来的而已。
老胡看着姚谦长大，自然也知道姚谦的性子。
他看出来姚谦的态度，便开始劝大家。
一番激烈的争论之后。
众人终于不舍的缓缓离去。
不过，那尊十几米高的铜像，却是被立在了青山学院的门前。
这是那群百姓最后的坚持，不让他们将姚谦的铜像立在此处，他们就一直不肯答应。
嗯……
实在是没办法，青山镇就这么立下了姚谦的铜像。
看这架势，往后无数辈从青山镇长大的人，都要看着这尊铜像长大了。
人群终于散去。
姚谦顿感轻松了不少。
本章未完，点击下一页继续阅读

这时，宇文猛等人也缓缓走了出来。
他们抬头看了眼那尊高大的铜像，又看了看姚谦，皆是认为，那是姚谦应得的荣誉。
不过，此时包括姚谦在内的所有人，也因为这尊铜像，还有地上死的余坚诚而想起了邪祟入侵那一夜而死的同胞们。
姚谦紧了紧拳头，双目之中闪过一丝凶厉之色。
他要去做一件事，一件可能很危险很危险，且可能连累到无数和自己相关之人的事情。
但这件事，必须要去做。
不做，莫无敌的尸骨未寒；不做，师兄弟们的冤魂何去何从？
姚谦快步走进了学院，从一旁的小桌案之上，拿起一把纸钱，缓缓洒在了正在燃起的铜盆之中。
又见他冲那几个刻有名字的木牌深深鞠了一躬。
做完这一切，姚谦才将目光看向了身边的那些人。
只听得他轻声说道：“云前辈，宇文执教，诸位，姚谦感谢大家一直以来的帮忙和照顾，江湖路远，来日再见。”
“嗯？”
宇文猛有些诧异，压根就不知道姚谦为什么这么说。
倒是云子璇和孟婉儿，立即就反应过来了。
二人异口同声的说道：“不行！”
孟婉儿见师父也发现了姚谦的意图，便退后了一步，等师父去说接下来的话。
云子璇目光直视姚谦，郑重的说道：“姚谦，你要杀展万锦的话，我们都会站在你这一边，也会帮你！你没必要因为怕杀了他之后，连累了我们而离开这里！”
孟婉儿听师傅说完了，也立马补充道：“是啊！谦哥！杀了国舅，所有的罪婉儿陪你一起抗！皇帝要斩，就把我也一起斩了！”
宇文猛也反应了过来，当即就吼道：“姚谦！展万锦那老贼勾结邪祟入侵青山镇，杀了我们那么多人！这仇，我也要找他报！可不是你一个人的事！”
林浪也喊道：“谦哥，我这就让我爸把镖局解散，咱们杀了国舅，浪迹天涯！不怕皇帝的大军能找到我们！”
七位师兄与23位仅存的师弟：“姚师兄（弟），我们有仇一起报，有罪一起扛！”
姚谦看着他们，心里感动无比，嘴角露出了一个暖心的笑容。
屋檐之上，一直与大家格格不入的陆星月看着院内的场景，脸上古井无波。内心却
本章未完，点击下一页继续阅读

是暗自想着：“姚谦，自上一次我坐在这时，就看出了你是一个汉字，我果然没看错你！你放心的去做，其他的事情，交给我！”
第135章 来取你们的狗命（第4更）
陆星月的身影，从青山学院的屋顶消失了。
姚谦抬头看了看，他知道陆星月方才坐在那里，现在又发现对方不见了。
不过，他也没有去想对方到底是干什么去了。
姚谦这几日在梦中感受到体内异样的灵力来自头顶的那轮新月，而后醒来之时，也确认了那股灵力正是陆星月的。
不过，陆星月给他的第一印象，让他实在有些难以接受。
是以姚谦本想和对方说声谢谢，却也是忍住了。
谁知道主动和对方说谢谢，会不会被强行拉着入洞房……
姚谦真有点怕。
今日陆星月倒是也没有再主动和姚谦说话。
姚谦是个永远都会知恩图报的人，便打算将这份恩情记在心里了。
他将目光从屋檐之上收回来，又冲眼前的众人说道：“我姚谦有你们这帮朋友亲人，这辈子，无怨无悔！”
姚谦转过身去，背对着众人挥了挥手，开玩笑般说道：“诸位，我去去就回，大家准备好和我一起逃亡吧！”
嗖……
话未落音，他的身影已然消失在在院子内。
“姚谦！”
学院内，众人看着姚谦突然消失，不经都担心的叫了起来。
很快，他们都将目光投向了云子璇。
这是担心姚谦一个人去找展万锦，会出纰漏。
都在指望这位符咒系御灵师，拿出一些神行符来，带着大家一起去追赶姚谦的步伐。
可是……
神行符造价也比较昂贵，工序也不简单。
那晚邪祟入侵，云子璇一夜之间带着姚谦用神行符奔袭了那么多村子，兜兜转转一个时辰，现在哪里还有神行符。
云子璇无奈的说道：“前几日我的神行符都消耗一空了，这几日也没来的及做……”
而后，就能看到极为壮观的一幕。
一群人从青山学院里撒丫子往外狂冲，目标正是临江县县衙的方向。
姚谦有雷霆双虎的速度加成，自然是将这些人甩了一大截。
青山镇到县衙的距离，其实算的上很远了。
正常人骑快马甘露，都需要将近半个时辰。
不过好在姚谦的灵力本就比绝大多数人多出几倍，经历了这次的沉睡
本章未完，点击下一页继续阅读

，他的灵力又是之前的一倍，更加雄厚。
示意这半个时辰的路，全程都用灵力催动雷霆双虎给自己加成，那消耗对他来说，也不算多。
不多时，姚谦已然来到了临江县的县衙之外。
看着眼前金碧辉煌，装潢的如同皇宫一般的县衙，姚谦的双眼之中仇恨更甚。
“身为国舅爷，被贬到这样的边陲小县城来做官，本就不是什么善茬！”
“现在看到这县衙，我终于知道，为什么莫无敌和宇文执教他们为何身为御灵师，却混的那么惨！”
“原来，都是叫你这畜生把钱财给搜刮了！”
无论是武国律法，还是姚谦所了解的前世地球古代的律法，县令和军队都没有任何瓜葛。
一个管政治，一个管军务。
只是，这一点在临江县就完全行不通了。
谁让展万锦是堂堂国舅爷呢？
守卫临江县的那些当兵的，有谁敢不听这个县令的？
即便如莫无敌般铮铮铁骨，看不惯展万锦这种人，却也会在很多方面也受制与展万锦。
姚谦满脸的怒色丝毫没有掩盖，满身的杀气。
守卫在县衙门口的几名衙差见状，顿时都恶狠狠的举起了手中的兵刃。
其中一人，更是快步向前走了过去。
他猛地将手中长刀，冲着姚谦一指，厉声喝道：“什么人，竟然在县衙门口逗留，滚！否则，小心老子将你剁了喂狗！”
姚谦闻声，看向这名衙差。
正所谓，上梁不正下梁歪。
只看这衙差嚣张跋扈的样子，就不难看出县令是什么人。
只不过。
这衙差仅仅是被姚谦这么随意的看了一眼，发现对方的眼神凶光四露，害死能吃人一般，当即被吓得连连后退。
一不小心后脚拌在了台阶上，摔了个四仰八叉。
其余衙差见状，纷纷挥舞着兵刃，想要钱冲去，口中厉声喝道：“贼人胆敢在县衙门前行凶，大家剁了他！”
唰唰唰！
这四人猛地向姚谦冲去。
“滚！”
姚谦轻喝一声，右手猛地一拳打出。
轰动！
四名衙差，当场粉身碎骨，变成了齑粉！
姚
本章未完，点击下一页继续阅读

谦轻轻甩了甩手，迈过台阶，缓步朝着县衙里面走去。
县衙内。
展万锦依旧是躺在竹椅上享受着两名新美女仆从的揉肩捶背，肥硕的大嘴里，嚼着葡萄，连皮一起吞了下去。
又往嘴里塞了一个葡萄，吃下之后才对旁边正闭目念经的道衍和尚说道：“大师，你说我的奏折，我姐夫应该看过了吧？按理来说，是不是今日就能收到朝廷的封赏了？”
道衍和尚没有睁眼，只是一边搓动着手中的念珠，一边淡然的说道：“朝廷的封赏，应当是大队人马前来。是以速度不比大人当初八百里加急送去的奏折快。不过按照时日来算，今日使者当是该到了。”
展万锦一听朝廷封赏的使者今日会到，高兴的从竹椅上坐了起来。
他兴奋的问道：“你说，来封赏我的会是谁？这次我能不能回到京城？”
“如果使者是大人的侄子展非池，那大人必定能回京述职。其他人的话，可就不一定了。”道衍和尚仍是闭目回答。
“非池？嗯！我觉得应该是那小子！他现在可是名震武国的天才级人物，据说还是武国英豪榜，地榜第一！这还是他年纪尚小，不然天榜第……”
轰动！
展万锦的话还未说完，就听到门外一震剧烈的响动。
他听到这声音，还以为是哪个下人弄倒了什么。
展万锦猛地站起身来，一巴掌拍在桌面之上，大声吼道：“放肆，是谁弄出的动静？影响了老子聊天的性质，来人，去把那不懂事的下人给我剁了喂狗！”
一直在旁闭目念经的道衍和尚感受到了剧烈的灵力波动，这才睁开了眼睛。
他双目满是疑惑之色，冲展万锦说道：“不是下人！当是一位御灵师！”
“御灵师？”
展万锦有些疑惑的皱起了眉头。
他还想再问什么，却在下一刻被一个凌空飞舞的下人砸中了脑门，向后倒去。
“展万锦，道衍和尚！我来取你们的狗命了！”
第136章 球形闪电·缚！（第1更）
声音落下，姚谦的身影出现在展万锦和道衍和尚的身前。
展万锦刚被姚谦随手扔进来的衙差掀飞，肥硕的身体艰难的从地上爬了起来，浑身肥膘来回甩动着，样子难看至极。
他朝着地上啐了一口痰，带着些许的血丝。
“去你妈的！”
展万锦起身的时候，随手抓起身边散落的一串葡萄，朝着姚谦砸了过去，嘴里骂骂咧咧的说了一句。
姚谦只在那展万锦抬手之间，就判断出对方的举动。
他的反应，只在半息之间，一道电流形成的光球，自雷霆双虎之上飞出。
“球形闪电·缚！”
呲啦啦~~~
那电流光球就将这串刚刚飞到半空的葡萄给包裹在其中。
姚谦的格斗家已然在前几日升到了20级，而这，正是他的第二本命灵技！
原本领悟的仅仅只是打出一个超高负荷的电流光球，用雷霆之势，瞬间攻击对手。
由点及面，爆发出最高的破坏力。
不过，在姚谦融合了吞天黑蟒皮之后，这雷霆一击，竟然附带了扩大缩小的功能。
就好似蟒蛇遇到了猎物，要先将其缠住，活活勒死一般。
这种可以通过灵力，来控制光球变大缩小，将对手限制在电流光球之内的技能。
姚谦便想到了为这个技能名字，加了一个“缚”字。
意为束缚对手，限制其行动之意。
噼啪！
电流好似雷霆之力，将这串葡萄给碾成齑粉。
然而！
球形闪电竟然在将一串小小的葡萄碾成齑粉之后，仍向展万锦飞去。
呲啦啦~~~
又是一阵电流声响起，伴随着展万锦的几声哀嚎。
只见。
展万锦一头原本扎好的头发，竟然因触电而散落，变成了一根根竖立在头顶的“尖刺”。
而这位肥硕的肉球，则完全被球形闪电包裹在中间。
展万锦虽被电的浑身抽搐，却不敢乱动分毫，生怕触及到周边这一圈电流。
他惊恐万分的叫道：“大师，救我！”
道衍和尚见状，当即大喝道：“小子，你可是太猖狂了一点！”
却不知为何，他并没有
本章未完，点击下一页继续阅读

召唤出本命灵器。
只听得道衍和尚嘴里快速的念念有词，也不知是在念叨着什么。
就在短短的半秒钟之后，二人身后那幅明镜高悬的衙门匾额轰然炸开！
嘭！
应声而出的，竟然是一名面目狰狞，整个人好似是从无数被分尸的女人身上拿下的残肢断臂，缝合起来的女鬼！
轰动！
姚谦在打出球形闪电之后，早已是又出手对准那道衍和尚，身形在极速靠近对方的同时，一招无极奔雷杀直轰对方面门。
可是，他这一招并没有打在道衍和尚的身上。
命中的，却是刚好在此处出现的女鬼胸膛！
“嘶！！！”
女鬼吃痛，叫了一声。
要说着女鬼，速度也是极快，在吃痛的同时，依然反应过来，露出两颗獠牙，朝着姚谦咬去！
姚谦发现，女鬼在吃了自己一拳之后，竟然还能如此。
而且如此光天化日之下，尚能出现的女鬼，实力自然不俗。
他没有时间去看如今已经恢复正常的御灵令，却仍是深知对方不简单。
天下武功，唯快不破。
姚谦没有丝毫的犹豫，奔雷二十一连击立马打出。
女鬼甩动着身上的惨白秀禾服，用来应对这从七个不同方向打出的奔雷二十一连击。
嘭嘭嘭！
一时间，两人几乎是贴身肉搏了起来。
道衍和尚看着与姚谦颤抖的难解难分的女鬼，双手上灵力乍现，击向控制住展万锦的球形闪电。
噼里啪啦的一阵响。
姚谦分心与女鬼战斗，那球状闪电没有了灵力作为支撑，竟然就被他这样一击打破。
展万锦逃脱了闪电的囚笼，立马冲姚谦吼道：“不知天高地厚的东西，老子的县衙你也敢闯！
展万锦见状，当即笑出了声来：“真是不知天高地厚的家伙！大师精心豢养了二十年的灵级鬼怪，由五个女子拼合而成，抗击打能力也是同级的五倍！杀你，如砍瓜切菜！”
他的笑声愈发放肆了。
骂骂咧咧的说了一句，展万锦又立马冲那道衍和尚吩咐道：“大师，好好折磨折磨这小子，别让他轻易死掉！”
“那是自然！”
道衍和尚双目微微
本章未完，点击下一页继续阅读

眯成一条缝，他发现女鬼不及姚谦的速度快，一时间占不了优势。
发现这点之后，一抹歹毒狠辣的意味遍布他消瘦的脸颊。
只见他双手快速做了个古怪的手势。
几颗佛珠带着湛蓝的灵力光芒，飞向那女鬼的身上，直中女鬼的后背脊骨。
“啊！！！”
女鬼被这灵力冲击，发出了一声煞是古怪的叫声，有几分春意盎然的韵味，身躯同时发生了变化。
那无数被缝合的伤口之处，缝线一根根断裂开来，变成了如“五马分尸”般的模样，身体四分五裂。
分开之后，她的手脚脑袋速度竟然生生快了两倍！
霎时间，姚谦与这女鬼打的更是难解难分。
有那么片刻，竟然还好似是落了下风一般，有些许招架不住的意味。
只是那道衍和尚见状，微微将眯起的眼睛却猛地睁大了一些。
他似乎发现了什么不对劲，却又说不上来。
总感觉，来的这少年虽然看起来处于下风，却又没一次完美的躲过女鬼的攻击。
要知道，那可是灵级的鬼怪！
实力早已超过30级御灵师！
可那少年，明明才刚刚20级的样子？
对方是如何做到没有被完虐的。
道衍和尚想不通，突然脑海中闪过了一个念头。
对方这个时候来说要取自己和县令的脑袋，，又有如此实力。
只怕，是与青山学院有关？
似乎是想明白了，他身形猛地一震，冲仍在激战的要求猛地喝道：“当初可是你杀了我的侄儿？！！”
姚谦闻声，冷冷一笑。
他没有回答，而是在眨眼间挥舞雷霆双虎，打出了七八拳！
“球形闪电·缚！”
呲呲呲~~~
一时间，无数密集的电流声响起。
再看时，那女鬼浑身每一个分散的部位，都已被姚谦的球状闪电给束缚在其中。
下一秒，他的奔雷二十一连击打出。
那些被束缚在空中或者地面之上的残肢无法躲避，生生的接下了这一击。
可姚谦没有丝毫停下的意思，再一次打出雷霆二十一连击。
轰轰轰！
四
本章未完，点击下一页继续阅读

分五裂之后的女鬼虽然攻击更加迅速，抗击打能力却也因此减弱了。姚谦正是发现了这一点，才做出了这种应对之策。
显然，他的做法是对的。
这女鬼的四肢和躯体，竟然被当场打成齑粉！
姚谦单手攥着那女鬼没有被球形闪电束缚的头颅，狠狠一捏。
嘎嘣！
灵级女鬼，灰飞烟灭！
第137章 道衍和尚，大师？（第2更）
姚谦轻轻的晃了晃右手，将上面的缝合人残渣甩去。
目光上移，看着前方的两人。
展万锦原本一副看戏的模样，在等着姚谦被道衍和尚精心豢养了二十来年的灵级女鬼缝合人惨虐。
可如今，看到的却是这番景象。
他那张脸上的笑容，瞬间就凝固了。
就连道衍和尚，嘴角也狠狠抽搐了几下，依稀带着些许的不舍。
不舍是正常现象，毕竟养了二十来年的女鬼，总归有点“感情”的吧？
姚谦看着这二人，冷冷说道：“下面，该你们哪一位呢？”
此言一出，展万锦当时就慌了。
只见嗖的一下，他的身行竟然在这转瞬间就躲在了道衍和尚的身后。
那速度，竟然像是比姚谦还快似的！！！
“大师救我，大师你替我灭了他！”
“大师，你快拿出本命灵器火铳来！”
“你的火铳，可是最高贵的本命灵器，快把这个畜生狠狠捏死！”
此时展万锦的语速，甚至比他刚刚躲藏的速度还要快上几分。
嗯……求生欲很强！
道衍和尚眉头一皱，脸上显现出来的神色竟然有些慌张了。
姚谦抬脚向前走了一步。
雷霆双虎之上，灵力又一次猛地波动起来。
按照他的性子，原本是不喜欢与这些人废话的。
只不过，一想到了莫无敌等人惨死，全是因为眼前二人，他就不想那么轻易的弄死眼前两人。
饶是传闻中那道衍和尚是40级左右的火铳御灵师又如何？
更何况，此时道衍和尚脸上那抹慌张的神色，早已被姚谦尽收眼底。
这让他认为，自己来前的一些猜测是对的。
不过，即便是猜错了也没关系。
如今姚谦体内灵力储存量，远远超过了云子璇数倍。
即便道衍和尚的实力如传闻中一般强，甚至比云子璇要多很多，也绝对会比姚谦要少！
那就打消耗战！
不仅能慢慢的摧毁对方心里防线，还能让那展万锦在观战时，心里承受的煎熬愈发强烈。
这才是姚谦想要的！
不如此，他都不觉得解恨！
本章未完，点击下一页继续阅读

不如此，他都会认为自己对不起莫无敌当初对自己的恩情！
姚谦这种淡然处之的态度，让道衍和尚更加慌张了。
躲在道衍和尚身后的展万锦，已然是双腿发抖。
或许是感受着姚谦一步步靠近给自己带来的压力，道衍和尚实在是忍不住了，大声喝道：“畜生，你怎敢如此嚣张！我，我要你命!”
道衍和尚的语气有些结巴，让人听来好似是有些不自信。
他嘴里飞快的念叨着什么，双手并未结印。
然而，就在这种状态下，一把火铳，赫然出现在他的手中。
上面绽放着某种深蓝偏黑色的灵力，倒是与绝大多数的御灵师灵力都有些不同。
“嗯？”
姚谦看到这一幕，脸上闪过了一丝疑虑。
但他并未停止自己的动作，继续缓慢向前走着。
道衍和尚的表情也有些变化了，朝着姚谦猛地扣动手中的扳机，喝道：“第一本命灵技，致命哀嚎！”
“球形闪电·缚！”
姚谦的声音竟然在道衍和尚只说出第三个“本”字的时候，就先对方一步说完。
同时，雷霆双虎之上出现了一道霹雳闪烁的光球。
“嗷！！！”
一声鬼吼鬼叫的声音传出，同时出现的，竟然是一个披头散发的头颅！
道衍和尚的火铳子弹，竟然是头颅！
这头颅脸部满是溃烂的腐肉，还有蛆虫在蠕动，恶心的无法形容。
头颅子弹呼啸着冲向姚谦。
可因为姚谦的速度更快，先对方一步打出了本命灵技。
然后就看到极为凄惨的一幕——那颗脸部满是腐肉的头颅子弹，竟然才刚刚从道衍和尚的枪口发出，就被霹雳光球团团围住。
呲啦啦~~~
随着一阵让姚谦感到无比悦耳的电流声，那颗头颅子弹，被霹雳碾碎。
道衍和尚一惊，猛地叫道：“第二本命灵技……”
“虚张声势！”
姚谦暴喝一声，一把掐住了道衍和尚的脖子。
这位传说中40级左右，并且本命灵器还是武国最为高贵的“火铳”，实力深不可测的道衍和尚，就这么如弱鸡一般，被姚谦轻松提起，举在空中！
雷霆双虎在
本章未完，点击下一页继续阅读

融合吞天黑蟒皮之后的功效立即发挥出作用，立马将对方的脖子锁的死死的。
道衍和尚消瘦的脸庞之上，刹那间因供血供氧不足，变得紫中透黑！
展万锦见状，当场就被吓出了尿来了。
一股腥臊刺鼻的味道，弥漫在空气之中。
他喃喃自语道：“怎么会这样，大师，大师你不是40级的火铳御灵师吗？”
道衍和尚挣扎着想要说话，可他连呼吸都快接不上了，哪里能崩出半个字来。
展万锦见势不妙，就要溜走。
姚谦突然一脚，踢在了展万锦的背上，将其踢了个四仰八叉。
嘭！
又是一脚，将展万锦死死的踩在地上。
姚谦一手将道衍和尚举在半空中，一脚踩着展万锦，冷冷的说道：“道衍和尚，你认为我为什么会独自前来？”
“不说话？”
“哦，抱歉！你说不了话！”
“一个实力在40级左右，本命灵器又是火铳的御灵师，明明可以有远大前程！可你甘心做一个小县城的幕僚，这应该不符合你的人设吧？”
“所以，你真的让我很不解啊！”
“自你让邪祟入侵青山镇这个指令开始，我便感到更加奇怪！”
“明明是传闻中的强者，心思又歹毒至极，还死了最爱的侄儿。这样的人设之下，你却不亲自动手享受虐杀我的乐趣。反而做出这样的决定，真的很奇怪！”
“可是，刚刚你还是掏出了火铳。原本我挺意外的，可看到你的火铳之上那股黑气，我便知道，你压根就不是什么御灵师！”
“如果我没猜错的话，火铳被你缚了鬼魂上去，借助鬼魂的能力，以此蒙骗他人？！！”
“能这样招摇撞骗这么些年，真是不容易！”
吞天黑蟒皮的捆绑在姚谦说话的同时一直在进行着，待他说完之时，道衍和尚早已是两眼只剩惨白，死了。
也不知姚谦的这番话，他是听到，还是没听到。
只不过，有一人却是听的真切。
被姚谦踩在脚下的展万锦，在听完这番话后，已然是傻了眼了！
【作者题外话】：推荐几本朋友的书。
《我在神鬼世界超无敌的》，作者：酸小菜；装逼打脸流新书，需要大家支持。
本章未完，点击下一页继续阅读

《斗灵大陆》作者：踏雪寻；主编力荐，精品书库神作，脑洞流玄幻。
《全球首富从大富翁开始》作者：言迷；塔读镇站大佬新书，神豪爽文，装逼一流。
《我在神鬼世界有座兰若寺》作者：奋斗老九；九神名号都出来了，他的书，我还需要多说什么吗？
《网游：神话之开局我有亿万倍天赋》作者：东京热；看笔名就知道了，这书不看不行！开局就满级的爽文！
第138章 大洞鬼府？（第3更）
展万锦带着道衍和尚做了十来年的幕僚，到现在才知道，对方竟然不是御灵师！
是个赝品！
就很难受，就很想哭！
当然。
道衍和尚不是没有实力的。
至少他在养鬼之术上颇有造诣，灵级的鬼怪都能养出来使唤。
想必也正是靠着这种能力，他才能一直招摇撞骗到今日，一直都没有被人拆穿吧。
不过，具体原因也不需要深究了。
人都死了，难道还送进ICU（重症监护室）抢救过来，然后问问他的心得么？
如今展万锦没了依靠，早已是被吓的双唇泛白，肥腻的脸蛋好似在刹那之间就消瘦了许多似的。
他瑟瑟发抖的冲着姚谦说道：“你不能杀我！你不能杀我！你杀了我的话，你会死的比我要惨一万倍！”
姚谦脸上露出了一丝笑意。
他依稀记得，就在前几天，自己也听过这样的话。
只不过，那时候说话的是宋清平。
姚谦低头看着被自己踩在脚下的展万锦，清秀的脸庞之上毫无表情。
他就这么看着对方，静静的看着这肥头大耳的畜生挣扎。
展万锦见姚谦还没出手弄死自己，误以为自己说的有效果，心里泛起了一丝希望。
他连忙继续说道：“对！别杀我！我爹是国丈，安国公展升！我是国舅爷！我姐夫，不，皇帝陛下是不会饶了你的，你杀了他的小舅子，对他来说是耻辱！即便我有罪，即便他看不上我，他也不会饶了你的！”
姚谦依旧一脸平静，甚至还松了几分脚上的力道。
他想要看着展万锦垂死挣扎，踩的太过用力，可能会让对方过早死去，那样不解气。
展万锦感受到了肚皮之上松动了一些，心下大喜。
他连忙说道：“你跟着我！这次平定邪祟入侵的功劳就是我俩的！我侄子展非池今日应该就会带着让我返京述职的圣旨来了，你取代那个骗子和尚的位置，跟着我做幕僚，咱俩以后就飞黄腾达了！”
“对了，我侄子展非池可是武国英豪榜地榜第一！你，你跟着他，他肯定会帮你在御灵师修行上迅速提升的！”
“我们展家，可以给你无数的资源。”
说着说着，展万锦似乎是回味起了展家作为武国皇亲国
本章未完，点击下一页继续阅读

戚的辉煌，竟然还有些许的得意之色。
似乎，连自己当下的处境都忘了。
就好似，现在的姚谦已经被他说动了一般。
可是……
展万锦的脸色骤然间再次变得卡白。
他刚刚发现，就在自己最得意，最兴奋的回味着展家的风光之时，姚谦的脸色变了！
变得异常的可怕！
仅仅是那副表情，就能吃人一般。
看到这幅表情，展万锦的裤裆里当时就流出了一股暖流。
又尿裤子了。
姚谦看着展万锦得意之时，便知道差不多了。
他要的，就是让对方误以为已经达到巅峰的时候，将其推进深渊。
“你，可以死了！”
姚谦冷冷的说着，缓缓蹲了下去。
用戴在手上的雷霆双虎，轻轻的顺上了展万锦的脖子。
他没有用力，任凭融合吞天黑蟒皮之后，自带的那种捆绑效果，慢慢的勒紧展万锦的脖子。
这样，会让对方死的慢一点。
姚谦面无表情的看着满脸惊恐的展万锦，在欣赏着对方濒死的美妙。
“不，你不能杀我！”
“你杀了我，就得罪了皇帝……”
“不要，不要杀我！”
“我求你了！”
“求求亻……”
展万锦的声音越来越小，从惊恐万分的歇斯里地，变成了现在的微弱蚊蝇。
脸色也从开始的惨白，变成了通红、发紫、乌黑。
死了！
展万锦，似的透彻了。
姚谦随意的踢了踢展万锦的尸体，脸上依旧毫无表情。
结束了！
因为宋清平对自己的嫉妒，从而发难，继而引发的一系列事情，到现在都全部结束了。
既然都结束了，也该走了。
姚谦扫了一眼竹椅那边两个美女侍从，那二人早在道衍和尚召唤出缝合的女鬼时，就晕死了。
他没去管，准备离去。
忽然想到了什么。
“不能白来一趟。”
下一刻，他的身影小时在临江县的县衙大厅之内。
很快，姚谦又出来了。
本章未完，点击下一页继续阅读

他握着手中的乾坤囊，脸上美滋滋的自言自语道：“这个展万锦，还是真的会搜刮民脂民膏，竟然藏了两万两黄金！”
这笔钱，可以让姚谦成为临江县的首富，甚至在燕州都能拍的上号的富豪！
虽然明知这笔钱来自于临江县的贫苦百姓，和那些军人。
但姚谦没有想过将这些钱还给大家。
他并不欠那些人什么，更何况前番他已经救了那么多人的性命，现在又帮他们除了个大贪官。
说大家欠他的还差不多！
姚谦美滋滋的拿着乾坤囊，眼角余光扫过地上的道衍和尚的尸体，突然停住了脚步。
快步走了过去，在道衍和尚的尸身上快速的翻了起来。
“大洞鬼府？”
这是一块腰牌，做成了骷髅头的模样，倒也贴合上面的字样。
看到这块腰牌，姚谦意识到，道衍和尚所掌握的养鬼之术，可能会与那“大洞鬼府”有关。
不过，这和自己又有什么关系呢？
姚谦没有管这腰牌，将其随意的丢在了一边。
继续在道衍和尚的身上摸索了一阵，发现除了两颗通体碧绿的珠子之外，好像再没其他的东西。
“嗯？不对，这是什么？”
姚谦的目光忽然定格在了道衍和尚的微微鼓起的裹脚布上。
这也就是他细心，否则是难以发现这东西的。
忍着一股臭烘烘的味道，他解开了道衍和尚的裹脚布。
“九幽冥草！！！”
姚谦赫然发现，道衍和尚竟然藏了一株九幽冥草在裹脚布内！
这让他有些喜出望外。
“大洞鬼府，和九幽冥草是不是有什么关系呢？”
“听名字，那里似乎很符合九幽冥草所需要的生长环境。”
不过，他也没有多想。
毕竟所谓的大洞鬼府在哪，他都不知道。
更何况如今手中的九幽冥草，可是难得一见的宝贝！
能让人在卡在9级的时候，直升10级！
无论你是9、19还是后面的所有9！
姚谦现在的枪炮手实力，在十八级，很快就能用上这东西。
届时，可以不费吹灰之力的升到20级！
本章未完，点击下一页继续阅读

又要多一个本命灵技，实力再升一个档次！
只不过……
姚谦捏着鼻子都能感受到九幽冥草上臭烘烘的味道，这让他实在有些难受。
即便是哪天这味道散去了，他觉得自己也会碍于心里障碍，不会选择用这东西。
“我现在基本不会卡9级了，只是稍微麻烦一点点。”
“不如，等这东西散味了，就留给婉儿吧？”
“她到现在还卡在9级符咒系御灵师，还是用得上的，反正她也不知道这东西是我从道衍和尚的袜子里搜出来的。”
就在这时，县衙外响起了一阵急促的喊声。
“姚谦，我们来帮忙了！”
“姚谦，你在哪？！”
“谦哥，婉儿来了！”
第139章 何去何从？（第4更）
哗啦啦……
这些喊声还未小时，一群熟悉的面孔就冲了进来。
让姚谦有些意外的是，当时他救下的那个小萝莉之之都被云子璇带来过来。
他不禁明白了云子璇的心意。
之之的父母亲人都在邪祟入侵的时候死了。
云子璇带之之过来，可能是想让之之亲眼看到仇人被手刃，虽然对于一个五岁的小萝莉来说，这个做法有些残忍，不过对于小姑娘今后的成长，可能也有激励作用。
姚谦相信，云子璇是考虑过的。
当然，还有另一个可能——云子璇把道衍和尚想的太强大了。
如果大家都死在了这里，那之之也就没有任何人照顾了。
那就不如死在一起，一家人整整齐齐。
这群老熟人冲进来之后，都是处于高度的紧张状态，一个个都如临大敌一般的在县衙之内扫视着。
紧接着，他们都愣住了。
大家都看到了道衍和尚，已经惨死在地上。
似乎，走的还很“安详”……
虽然其中有很多都不认识道衍和尚，不过也能从对方的打扮看出来，那就是道衍和尚。
传说中，实力达到40级左右的火铳御灵师……
嗯，他们还是这么认为的。
宇文猛当场就惊了个呆，痴痴的说道：“道衍和尚，死了？”
云子璇也是有些诧异的冲姚谦问道：“这，这是你做的？你才20级，虽然你体内灵力雄厚，灵根远超常人。可是，这么短的时间，就杀了道衍和尚，而你还没有任何损伤，这……这也太不可思议了吧！”
姚谦刚想开口解释，说道衍和尚不过是个就会靠养鬼之术糊弄人的玩意。
可他话还没开口，就被一群人打断了。
23位师弟，加上七位师兄，一共三十人因为看到道衍和尚死了，松了一口气。
他们一拥而上，将姚谦高高举起，抛向空中！
“师兄（弟）天下第一！”
姚谦就很无语：“……”
被这些人一次又一次的抛向空中，他呼吸都不太顺畅了，哪里还有机会开口解释。
不多时，师兄弟们抛累了，将姚谦放了下来。
这个时候，孟婉儿突然冲了过来。
本章未完，点击下一页继续阅读

她盯着姚谦手上的那株九幽冥草，满脸兴奋的说道：“谦哥，你这是九幽冥草？！”
“嗯！”
姚谦点了点头。
孟婉儿还未等他回答完毕，已然是一把将九幽冥草抢了过去，而后动作迅速的从怀里拿出一面护心镜来。
她将护心镜递到了姚谦的手边，说道：“谦哥，这是我家祖传的宝贝龙鳞护心镜，我爹那天听说我惹了仇人，提前给我的。说是可以抵挡60级以下任何御灵师的攻击！我拿这个和你换九幽冥草！”
孟婉儿并不是抢，就是换。
当然，她这么做自然是清楚，龙鳞护心镜的价值要高出九幽冥草很多。
若不是对方是姚谦，她是无论如何都舍不得拿这样的宝物去和姚谦换的。
毕竟，升10级这种事，说不定哪天无意中就做到了。
但龙鳞护心镜，可是至宝中的至宝！
想要得到，基本上是没有可能。
孟婉儿将龙鳞护心镜硬生生塞到了姚谦的手中，做事就要去吃那九幽冥草。
“婉儿！慢着！”
姚谦连忙阻止，将龙鳞护心镜还给了对方。
“谦哥，你舍不得将这九幽冥草和我换龙鳞护心镜吗？你，你不吃亏的！”
孟婉儿有些沮丧。
她还有些奇怪，为何谦哥突然这么小气了？
像是变了一个人似的。
按理来说，即便自己不拿出龙鳞护心镜，只要自己开口要，谦哥也应该会把这九幽冥草送给自己的。
姚谦嘴角一阵抽搐的说道：“婉儿，你别哭，你误会我的意思了。我不是舍不得。只是，你难道就没有感觉，这九幽冥草上面有一股臭味么？”
“臭味？”
孟婉儿这才知道，谦哥还是愿意把这东西给自己的。
她又开心了起来。
同时，使劲用鼻子在九幽冥草上嗅了嗅，然后就是一脸恶心想吐的模样。
她强捏着鼻子，哄哄的说道：“确实很臭，这种东西长在阴寒质地，有些尸气也很正常。比起这难闻的尸气，我更在乎升到10级！”
话刚落音，孟婉儿已然将九幽冥草塞进了嘴里。
吧唧吧唧，吃了。
“呕~~~”
孟婉儿连忙捂住了
本章未完，点击下一页继续阅读

嘴巴，强忍着让自己吞了下去。
“……”
姚谦的嘴角抽搐的更狠了，心道：那哪里是尸气，那是脚气！
不过，孟婉儿都吃完了。
还能说啥……
孟婉儿吃过九幽冥草之后，脸色被胃里的阵阵翻腾搞得有些难看。
她强忍着恶心，将姚谦还给自己的龙鳞护心镜又塞了回去。
姚谦不想接，小妮子还一脸的不高兴。
好吧，只能勉为其难的接受了。
“我10级了！”
“我终于10级了！！”
“谦哥，谢谢你，我终于10级了！！！”
孟婉儿终于突破了卡了她不知道多久的9级，成为了10级的御灵师。
一时兴奋的无以复加，高兴的喊着。
啵~~~
许是兴奋过头了，竟然没有顾及到在场有三十多位熟人，猛地扑倒了姚谦的怀里，在对方的脸上亲了一下。
姚谦看着众人投向自己的目光，内心却是五味杂陈。
比起尴尬，他更在乎的是，脸上会不会有道衍和尚的脚臭？
想想就恶心。
回去一定得好好洗脸。
只可惜，这个世界似乎没有洗面奶那种高级货。
县衙里的事情，已经结束了。
不需要任何人的帮忙。
大家也早就收起了本命灵器，走出了县衙大门。
站在大门口，众人一时之间不知何去何从。
杀了展万锦，势必会遭到一系列的反扑。
可能来自于位高权重的安国公展升，可能来自于那个所谓的英豪榜地榜第一的展非池，也可能来自于武国皇帝赵哲。
临江县是不能继续待下去了，就更不用说属于临江县的青山镇了。
就连武国，都不知道能不能继续待下去。
众人跟着姚谦，漫无目的的向前走着。
都在等他拿主意。
在这些人的心里，俨然已经将姚谦当做了队伍的主心骨。
却在这时，一道声音忽然出现在大家的眼前。
来人，正是陆星月。
姚谦看到对方的那一刻，就发现了不对劲。
他看得
本章未完，点击下一页继续阅读

出来，此刻陆星月虽然强装着没事，但一定是身形俱疲，似乎经历了一场大战，而且处于下风。
陆星月只是扫了一眼远处大门都被毁了的临江县县衙。
还没等众人说话，她就看着姚谦，说道：“跟我走！”
【作者题外话】：大纲上的第一卷内容，到这就写完了
接下来是第二卷，这个世界就要慢慢呈现在大家眼前了。
我看看今晚能不能码出来第五章。
第140章 与神经质女人的告别（第5更）
展万锦死前，说过侄子展非池今日要来临江县。
而且还说过那所谓的展非池，是什么武国英豪榜地榜第一。
姚谦不了解所谓英豪榜，但也能大概能从展万锦当时说话之时的那种语气和得意能判断的出来，能上这个榜单肯定实力不凡。
这也就间接正面了，临江县不便久留。
在这种情况下，众人虽都与陆星月不算太熟，但仍是在姚谦的带领下，跟上了陆星月的步伐。
三天之后，武国边境处。
夜幕森林。
姚谦一行人在陆星月的带领之下，整整赶了三天路来到这里。
此时天色有些应景，刚好是夜幕之下。
夜幕森林位于武国边境靠北处，邻近异族蛮人建立的金国。
因为是靠北，是以这里很冷。
取暖就很有必要了。
此刻众人正围着篝火，团团坐着。
至于篝火，是孟婉儿那个小妮子用她的第一本命灵技点着的。
自从她升到10级之后，这三日每到夜晚，都会主动提议要为大家点燃篝火取暖。
孟婉儿的第一本命灵技，被其命名为阳火天照。
这个技能，如同烈日当空一般，火光强盛；又有着至高的阳气散发，会让周围五里地内实力弱小的邪祟不敢靠近，省去了很多烦恼。
同时，在阳火天照的十米范围内，御灵师的灵力消耗都会降低减半！
几乎是神级的辅助技能！
顺便提一句，仅仅过了三天，孟婉儿的等级已经来到了11级！
或许是因为小妮子卡在9级太久了，这次的等级，没有任何预兆，就是莫名提升的！
孟婉儿如何能不高兴。
围着篝火坐了许久，冰冷的北地寒风也显得不那么冰冷了。
姚谦一人是躺在地上的，看着手中的那张通缉令，不禁有些好笑。
武国天字甲号通缉令！
这个等级的通缉令，仅有武国天子赵哲才有权利颁发。
悬赏黄金万两，封万户侯！
像云子璇宇文猛的赏金是一百两黄金，其他那些，都是黄金十两，也不低了。
就连之之，都被悬赏了白银十两……
当真是丧心病狂！
本章未完，点击下一页继续阅读

顺便提一句，瓦舍的所有人都走陆星月秘密安排进了陆崇的地盘，对外宣称是被邪祟入侵杀完了。
那些知情人也因为把姚谦当做了神明，自然是守口如瓶。
“这搞得，跟特么海贼王一样，我要举报赵哲抄袭创意！”
“那我是不是要像路飞君一样，努力提高自己的赏金？”
“黄金万两，还真看得起我！”
姚谦自我打趣的笑了笑。
将这张赶路之时随手扯下的通缉令揉成一团球球，丢进了篝火之中。
除此了这天字甲号的通缉令是明面上的。
这几天众人在赶路时，也听到了一些消息。
如今在武国暗网之中，姚谦的人头，可以换去精修前程，并且不像如朝做官一样，没有任何的限制。
姚谦自然是能猜得出来，这应该出自展家的手笔。
现在的状态就是，姚谦一行人不可能在回到武国的领土了。
好在姚谦等人走得早，不让麻烦事一大堆。
明里暗里的悬赏，让一行人也只有在这边境之地，才能获得一些安宁。
毕竟，这里是边境，又是镇北将军陆崇的管辖范围。
姚谦一个咸鱼打挺，从草地上坐了起来。
他看了眼陆星月，这几日大家都只默默的跟着对方，并没有交谈。
姚谦觉得，现在有必要和对方聊聊了。
陆星月发现了姚谦的目光，立即就明白了，站起身来，向一旁走去。
其余那些人，只是略微扫了眼，并没有过多关注。
倒是孟婉儿看到这一幕，小脸憋的通红。
没办法，她有压力啊！
人家陆星月，可是燕州绝色榜第一的美女。
“好在她胸前和男人一样，谦哥应该不会喜欢那样的吧！”
孟婉儿心里嘀咕了一句。
其实，云子璇的心里也有些不好受。
不过她毕竟大了姚谦太多，只能将这份爱藏在心里。
心里有苦说不出的她，将幼小的之之搂在了怀里，格外的宠溺。
似乎，在云子璇的心里，之之就是她和姚谦的孩子。
不知道姚谦知道云子璇的这种心理，会作何感想……
姚谦和陆星月来
本章未完，点击下一页继续阅读

到了夜阑江边。
这里是夜阑江尾部，河流几乎只要几米宽，水也不深。
陆星月坐在了江边，脱下了鞋子，双脚在水里来回摆动着戏耍，像是个没长大的孩子。
她不断用那双如白玉般的脚在水里拨弄着，头也没说的说道：“你是有什么想和我说的吗？”
陆星月的声音有点冷淡，真的不像姚谦之前认识的她。
姚谦倒是第一次见到她这一面。
此前他还一直以为，陆星月是个神经质的女人。
姚谦也因此松了口气，不是神经质就好！
他可不想做什么压寨相公。
姚谦向前走了两步，说道：“那天谢谢你帮我拦住了展非池，不然我估计可能要栽在临江县了。你的伤，现在还有事吗？”
他那天就看出来，陆星月虽然装做没事，却肯定受了不轻的伤。
是以他知道，应当是展非池做的。
那，是为了帮自己！
“你很聪明，符合我对未来丈夫的人选！”
陆星月依旧没有回头，只是一边玩水，一般昂着脑袋看着星空。
姚谦闻言，嘴角一阵抽搐。
一会孤僻的个人行动，高冷的像个冰山一样；一会又来这种无厘头的玩笑，还是那个神经质，没错！
姚谦苦笑着，转移话题说道：“你是打算带我们去哪？”
“极寒北域。”
陆星月说完，回过头来，看着姚谦笑了笑。
这个笑容，在瞬间让姚谦感觉到了时间真有一种回眸一笑百媚生的这种女人的存在。
姚谦能感受的到，作为武国镇国柱石的独女。这个神经质的女人，背负了太多的压力。
毕竟，在这万恶的封建王朝里，女子的身份，远不及男子。
不过，他依旧没有动心，并没有想着去做对方的丈夫，帮其一起扯起陆家大旗。
至少，现在姚谦是这样想的。
对方太小了啊！
咳咳，指的是年龄，不要乱想！！！
陆星月将赤.裸的双脚从夜阑江中抽出，在草地上来回踩着，偶尔还跳两下。
嘴里慢悠悠的开始说了起来。
“往那边走，是极寒北域。那里属于妖族的领地，其次人类最多；当然，
本章未完，点击下一页继续阅读

其他族群也有。”
“你们暂时回不了武国，那里是最好的去处了。”
“我相信，用不了多久，你肯定会回来的！因为，我知道你是个念旧的人，你舍不得瓦舍村！你舍不得那些亲人！”
“不过，极寒北域虽然能避开麻烦，却也很乱。”
“具体的，你去了就知道了。”
“北域苦寒，珍宝却也因此保留的更多。回来时，你可能就超过我了。”
“加油，我等着你回来，做我丈夫，帮我一起扯起我爹陆镇北这面大旗！”
等着我回来？
陆星月的意思，是不会和我们一起过去了？
不知为何，在这个瞬间，姚谦竟然产生了那么一丝的不舍之意。
他转过身去，没有再看在草地上蹦蹦跳跳像是个孩子的陆星月，只说了一句：“我一定会回来的。”
嗯？
我怎么好像是灰太狼？
姚谦笑了笑，摆手向篝火那边走去。
他能感觉得到，身后那个一直蹦蹦跳跳的身影，也在这个时候消失了。
【作者题外话】：第二卷开启
五章也完毕了，明天见
数据真心不太好看，求一下银票……
拜谢各位颜值敲高的大佬！
第141章 麻烦大佬你让让（第1更）
陆星月的离去，对于出姚谦之外的人来说，也算是不辞而别了。
奇怪的是，云子璇等人对其还有些不舍。
众人越过夜阑江，完全进入了极寒北域的领土。
姚谦站在夜阑江的北边，视线往南看去。
真正离开生活了十来年的国土，内心的不舍难以言喻。
其他人其实也是同样的心态，只不过此时谁都没有表达出来而已。
“走吧！有朝一日，我们有了足够的实力，还是会回来的。”
姚谦像是在自言自语，又像是在对身边的众人说。
转身过去，还没走出几步。
一个人影煞是突兀的出现在了众人面前。
来人是一个年轻男子，看样子只有十七八岁的年纪。
他有着一股浓厚的贵族气质，就只是单单站在那里，便能让人感觉到他浑身都散发着一种高高在上的威压。
至于面容，也可称的上一绝。
什么貌似潘安，英俊潇洒之类的词语，对他来说基本都不太适用。
因为，那些词用在他的身上，并不相识在赞美他，而是贬低。
真要找一个词来形容这男子的话，也只能是无与伦比这四个字了。
他的那对眸子冰寒无比，就好似这极寒北域的温度一样，让人感到透骨的凉意。
男子将目光在姚谦等人面前扫视了一圈，最终停留在了姚谦的身上。
只见他缓缓的将腰间挂着的佩剑插在地面之上，用一股沙哑的嗓音说道：“你便是姚谦？”
众人感受到了这男子浑身散发的杀意，当即都召唤出了本命灵器。
唯独姚谦例外。
他向前走了一步，同样面无表情的看着眼前的男子，冷冷的回复道：“如果我猜的没错的话，你应该就是展非池了？”
展非池？！
听到这三个字，在场所有人都莫民的紧张了起来。
宇文猛更是在第一时间就冲到了姚谦的身前，似乎是要用那宽厚的身躯为其做肉盾。
其余众人，皆是快速反应，以姚谦为中心，形成了一个圆。
无数的灵力，在这时都迸发了出来。
姚谦摆摆手，示意大家不要紧张。
他冷冷的说道：“展非池，你今日独自
本章未完，点击下一页继续阅读

前来，可是有什么想和我说的？”
“呵……有意思！这样便能猜出我是谁，看来你果然不容小觑。”展非池发现对方竟然这样就猜出了自己的身份，脸上还露出了一丝笑意。
他下意识的看了看自己左臂之上，露在外面的枪伤。
还没完全愈合。
展非池便知道，姚谦应当是以此来判断出了自己的身份。
因为这枪伤，乃是三天前拜陆星月所赐。
展非池嘴角带着那抹浅浅的笑意，缓缓拔出手中的佩剑。
他没再去看姚谦，而是低头看着那寒铁之上散发的光芒，冷冷道：“你们莫不是认为，进入极寒北域，就安全了么？”
“那你何不现在就取了我们的脑袋？”
姚谦笑了笑，轻轻拉了拉挡在身前的宇文猛那宽厚的肩膀，继续往前走了几步。
靠的近了，他看着对方那副姿态，说道：“我的人头，现在可是价值黄金万两。即便你出自安国公府，这笔钱应当也不是小数目吧？”
展非池冷冷的说道：“牙尖嘴利！”
这时，姚谦已经走到了展非池的身边。
就在云子璇宇文猛都因此而紧张的快步跟上前去之时，他们却又愣住了。
只见。
姚谦好似是毫无顾忌的，轻轻拍了拍展非池的肩膀。
继而，众人就听到姚谦淡淡的说了一句：“地榜第一的大佬，如果你是专程过来提醒我去了极寒北域也要小心，而没什么其他事的话，那我就说声多谢了。现在我们还着急赶路，麻烦大佬你让让……”
这？
云子璇等人皆是傻眼了。
一时都不明白，这到底是个什么操作？
展非池为什么没有动手？
他的叔叔展万锦，不是被姚谦亲手杀了吗？
展家还因此，在武国所有的暗网给大家下了通缉令。
没容他们多想，姚谦却在掠过展非池之后，回头冲大家说了声：“我们走吧，别耽误了这位地榜第一的大佬看风景。”
众人闻言，虽不明所以，但仍是傻愣愣的跟了上去。
他们双目满带警惕之意的从展非池的身边走过，却发现到对方虽然满身尽是杀意，却好似没有动手的打算。
很快，一行人都跟上了姚谦的步伐，走向前
本章未完，点击下一页继续阅读

方的密林之中。
夜阑江边，只留下展非池那个孤独的身影。
他独自一人站在原地，没有回头去看已经走远的姚谦。
不多时，一抹笑意爬上了他那张俊俏的脸颊。
“有意思，有意思。”
“这个姚谦，当真是有点脑子。”
“叔叔啊叔叔！你死在姚谦的手上，并不算冤啊！”
“不过，你的仇，侄儿会帮你报的。他们大概率是要客死异乡，再也回不来了。”
展非池拔起了插入地面的佩剑，随意的挂在腰间。
随后，他的身影回到了夜阑江的南边。
渐行渐远，最后消失不见。
姚谦等人已经进入了极寒北域最靠近武国的边缘地带，夜幕森林的另一边。
这种地方，是如同百鬼林一般的存在。
妖魔横行，鬼怪丛生。
不过，如今有了孟婉儿这个小妮子的存在，在她不时就凭空发动一次第一本命灵技阳火天照的情况下，低等级的邪祟早就避的远远地。
这让大家省了很多麻烦，基本上没有碰到任何的鬼怪。
又走了一阵。
宇文猛终于是忍不住了，问出了大家都想知道的问题。“姚谦，方才展非池为何没有动手？”
林浪将宇文猛问出这话，好奇心更加爆棚。
他瞬间就化身成为了一个好奇宝宝，语速像是连珠炮般问道：“对呀！谦哥，我能感觉的到，展非池很强！他的实力应该比我师傅都高很多！按道理来说，他可以做到把我们都诛杀的。可是我真的想不明白，他为什么没有动手！”
二人先后的问题，让其他人也都提起了精神来。
机灵如孟婉儿，都是一边等待姚谦的回答，一边在思考着答案。
大家都知道，姚谦当时在面对展非池时，从头到尾都没有动用任何一丝灵力。
那副淡定和从容，只能说明姚谦并不意外展非池的出现。甚至，他似乎还猜到展非池今日不会出手。
姚谦停住了身形，看着满满求知欲的伙伴们，摇头苦笑了起来。
第142章 抵达目的地，风雪城（第2更）
在伙伴们期待的目光之下，姚谦只说了短短的一句话：“他打不过我们呗！”
“？？？”
众人闻言，皆是一脸茫然。
“走走走，赶路，别愣在这啊！早点到有人的地方，我们也好找个地方休息休息，路上便走边说。”
姚谦轻轻拍了拍离自己最近的林浪的肩膀，冲大家说了一句。
于是乎，这群人便不再耽搁，快速向前行进。
云子璇的作用，在这个时候发挥了出来。
姚谦也开始了解，这个女人不但对御灵师在修行方面的各种知识，而且对灵武大陆也颇有了解。
在她这个活地图的指引之下，众人前进的方向，是这个妖族占据了半壁江山的极寒北域里，大部分人类的聚集地——风雪城。
赶路期间，姚谦开始解答大家心中的疑问：“其实我只是想着，展非池作为那什么武国英豪榜地榜第一的高手。实力自然不会太差，相应的，我认为他应该能猜到我们会来极寒北域。”
众人还是有些不解。
倒是孟婉儿，充分发挥了那股子机灵劲。
姚谦说出这番话之后，像是点醒了她。
只是略作思考，小妮子孟婉儿就说道：“所以，谦哥你的确是早有准备，所以才会在面对他的时候，丝毫没有慌张？”
“嗯，婉儿就是聪明！”
姚谦笑了笑，在赶路的同时抽空揉了揉这个小妮子的脑袋。
他的这个动作，让孟婉儿瞬间就心跳加速了。
继而，这个小妮子就像是被大师开过光一样，什么都明白了过来。
她连声说道：“哦！我懂了，我懂了！武国上下，明里暗里通缉我们，却没有任何一点消息。所以展非池就把猜到了我们只能是通过陆星月，经陆镇北的地盘，才会消失的如此无影无踪。对吗，谦哥？”
姚谦又说了一句同样的话：“嗯！婉儿就是聪明！”
“这样一来，我们在武国无处可去。而陆镇北自身树大招风，一直被赵哲那昏君盯着，也没办法将我们留在北方，所以他认为我们只能是从陆镇北的地盘，来极寒北域了？”
孟婉儿两次得到姚谦的夸奖，越说越带劲了。
姚谦再次笑道：“婉儿就是个大（dai）侦探！什么都猜到了！”
这个小妮子愈发的
本章未完，点击下一页继续阅读

高兴，姚谦也有心思多逗她玩玩，以此来让因远离故土，而显得有些沉默的气氛活跃一些。
孟婉儿果然是更加来劲了，继续说着：“谦哥你早就猜到了这些，所以在面对展非池的时候，才会丝毫不慌！谦哥真的好聪明啊！不举个‘铁口直断，一卦千金’的旗子上街算命，都白瞎了。”
“……”姚谦嘴角一阵抽搐，笑骂道：“调皮！”
孟婉儿得意的笑着，大家看着他俩这种商业互吹的欢笑，果然都开心了许多。
只不过，孟婉儿却还在挠着后脑勺，似乎是有什么想不通似的。
挝耳挠腮了一阵，她没想出来，有些失望不能再得到谦哥的夸奖了。
可心底又很好奇，便只好摆出了一副软萌的模样，撒娇卖萌般问道：“可是，谦哥，我还是不明白，为什么你说他打不过我们？他明明很强的！”
“他三天前受伤了，陆星月做的。”姚谦立马给出了解释，又干脆一次性补充道：“他比我们先过夜阑江，显然是早就在那等候。而他没有趁我们还没发现他的时候动手，就说明他没有把握击败我们。”
此话一出，众人终于都明白了。
与陆星月一战之后，展非池的伤势没有完全痊愈。
是以他出现了，也不过就是出现了而已。
当然，因为到极寒北域要经过陆镇北的地盘，所以展非池可能是顾及到不好隐匿行踪，也没办法带人一起过来截杀。
至于姚谦呢，他清楚的很。
展非池能出现，肯定也是有把握不会被姚谦等人打败。
所以，才会出现那种两方就仅仅打了一个照面，却都没有多余行为的局面。
姚谦虽然有底牌，也相信展非池应该不知道自己的真实实力。
可他却也不想去拼死一试杀了展非池，以绝后患。
如今大家马上就要进入异国他乡，若是众人在这种时候与对方厮杀导致受伤了，那接下来可能会面临的危险时，怎么办？
无意义且没把握的事情，姚谦是不会做的。
大家在明白了这些之后，对姚谦的心思缜密便更加钦佩了。
云子璇和宇文猛两位长辈，更是觉得自己最初的眼光没有错，姚谦这样的人，注定要成为人中龙凤。
同时，云子璇也反应过来。
刚才姚谦和展非池那一番
本章未完，点击下一页继续阅读

看似波澜不惊的照面，实则暗藏了这么深的玄机。
她明白，若不是展非池看出了姚谦早就猜到了他会出现，并且发现了姚谦的行为举止有恃无恐，让他有了些忌惮姚谦是不是藏了些底牌，就必然会动手。
那么，方才的局面很可能就会大不同了。
姚谦只要和大家一样慌张，那可能大家到现在，还在与那展非池在拼死厮杀。
这么一想下来，刚才的局面实则是惊险万分。
云子璇想到了这些，这个时候才不禁有些后怕，后背完全都被汗水浸湿。
同时，经历了这件事，姚谦在她心里的地位，又更深了。
哪个女人能不对如此机智，并在面临危险的时候能沉着应对的人不动心？
但要说展非池这样明知无法动手，还要提醒姚谦在极寒北域会遭到自己的势力打压，这是种很蠢的行为的话。
那就大错特错了！
姚谦没有完全相信展非池的话，也没有丝毫的不信。
他清楚的很，展非池这么聪明的人，做出这样看起来愚不可及的事情，必然是有目的的。
如果姚谦太在意展非池的那句话，那么在极寒北域发展壮大之时，必然会六更多的心眼，去观察接触的人会不会是展非池安排的。
那样的话，行事便有诸多顾忌。
结果就是，什么的事情都难以办成。
那才是真的中了展非池的诡计。
攻心之计。
几乎上很难破解对方这一招不痛不痒的阳谋。
姚谦暂时还没想到办法，只能是保持这种不尽信，也不会不信，走一步看一步的打算了。
在众人这么说说笑笑的形成之中，时间快速溜走。
很快就到了次日凌晨。
而这时，众人也终于是来到了风雪城外。
风雪城，一座完全由冰块雕琢而成的巨型城池。
第143章 莫名的感言，是宿命吗？ 第3
姚谦等一行人看着眼前这座城池，不禁被其高耸的冰雕城墙所震慑住了。
云子璇更是叹道：“真不想不到，当初逃到此地的八万燕国人，竟然能建立起如此气势磅礴的风雪城，”
众人闻言，也是想到了风雪城的由来。
即便是姚谦这个穿越者，也知道那个故事。
据说，风雪城是数百年前，那批燕国败亡之后逃到此处的皇室建立。
那批燕国皇室，包括家眷奴仆，和一些誓死效忠燕国的将士，仅仅只有不到八万人。
对比当时已经四分五裂的灵武大陆上任何一个国家，都是蝼蚁之姿。
他们在风雪城建立了新的燕国，奉燕国最后一位皇帝燕明王之子姬礼为新的皇帝。
姬礼是个有抱负的人，一心想要光复燕国。
他在风雪城充分发挥了一位明君的风范，仅仅用了二十年就让风雪城壮大起来。
不过，人口稀少，始终都是风雪城最大的问题。
当初拥护姬礼称帝的那八万人，经过这二十年的发展，也不过是到了十二万人。
想要光复燕国，这点人是远远不够的。
到姬礼晚年之时，燕国也只有不到20万人口，比之武国两个县城，都远远不足。
姬礼意识到自己不久于人世，心里的报复却仍未又实现的可能，每日都是痛不欲生。
而后，这位明君做了他一生之中的唯一一个错误决定——全面接受所有从夜阑江背面那些瓜分了燕国土地的几个国家里，犯下了重罪或是想姚谦等一行人，不得已背井离乡的人。
姬礼的这个决定，让风雪城在短短三年内，人口呈几何倍数上涨。
最终，在姬礼含恨而终之后，达到了三百万至多。
只是。
新来到风雪城的人，都是什么人？
亡命之徒，各国的要犯，还有一些无家可归之人。
这些人可不像姬礼当初带来的那八万人，并非都是上下一心的想要光复燕国的。
姬礼死后没有五年，继任的皇权就被这批新来的人推翻了。
而后，风雪城就变成了今日各大家族和实力周旋，却一直都没有真正主人的模样。
是以现在，整座风雪城看似是平静祥和，气势恢宏。
但只有真正融入进去之
本章未完，点击下一页继续阅读

后，才知道其中暗流涌动，杀机四伏。
姚谦在脑海里回味了一番风雪城的故事，目光下意识的看向了挂在身上的那个乾坤囊。
如今，他的乾坤囊里，还有当初他击杀虐恋书童/虐恋小姐而得到的那个燕王妃玉簪。
来到风雪城前，姚谦不禁想起了那东西。
若不是当初燕明王将镇国之石打造成燕王妃玉簪，送给最爱的妃子幸燕，又何来燕国覆灭之事，更加不会出现眼前的风雪城。
姚谦没想到的事，半个多月之前自己才拿到的燕王妃玉簪。
如今，他就被迫来到了由幸燕之子，建立的风雪城。
这一切，好似是冥冥之中注定似的。
“嗯？”
姚谦突然伸手按住了腰间的乾坤囊，就在刚刚，他无意间感受到了那里面似乎有什么东西动了！
按常理来说。
乾坤囊是超脱这个世界的法宝，里面无论放着活物还是死物，都不会被外界感知到。
可姚谦却清楚的知道，他刚刚就是感知到了乾坤囊里面莫名其妙的动了一下。
姚谦不禁皱起了眉头，心里有些诧异。
片刻后，他浑身猛地一怔。
姚谦想到了一个可能！
刚刚那动静，正是他在想着自己得到燕王妃玉簪，又被迫来到燕王妃幸燕之子所建立的风雪城时动的。
“难道……”
“刚刚在乾坤囊里动的，是燕王妃玉簪？！”
“燕王妃玉簪是感应到了什么吗？”
“秘密，就藏在这座风雪城里？”
姚谦想到这里时，乾坤囊内的动静竟好似是在做出回应一般，动静愈发明显。
这让他感觉，自己似乎是猜对了。
风雪城里，真的有和燕王妃玉簪相关的秘密！
姚谦不禁瞪大了眼睛，更加认真的看着眼前的风雪城。
“看来，是老天让我来这风雪城！”
“那么，就让我在这里，掀起一番惊天波澜吧！”
姚谦本只是一个想多多赚钱，努力强大自己，而后靠着这些钱和实力，与自己在乎的人找个安静祥和的地方，渡过余生的市井小民。
可如今，他也不知道此刻自己为什么会产生了这样的念头。
本章未完，点击下一页继续阅读

兴许，是那燕王妃的作用？
毕竟，那可是能改变一个国家气运的东西！
即便是从其他方面来判断，燕王妃能透过乾坤囊这种空间法宝，让姚谦感觉到它的存在。
这也说明，它的与众不同！
姚谦又多看了几眼眼前气势磅礴的风雪城，快步向前走去。
他心里已经打定了主意，不管里面是如何的暗流涌动，也要进去闯一闯！
因为，这是命运的安排！
至于说展非池的那番话，他也没有太过在意。
姚谦心里清楚的很，如果展非池真的会有实力在极寒北域，那就也是有最大的可能，在这风雪城里。
进去之后，找个机会暗自探访，看看有没有什么渠道，能打听到一些与展非池有关系的人。
至于找不找得到，就随意了。
“既来之，则安之！”
“任你牛鬼蛇神，只要敢出现，我便让你由来无回！”
他大步向前，迈向风雪城的步伐，就好似是进入了自己的领土一般。
在他身后，云子璇宇文猛等人，看到这种状态下的姚谦，竟然产生了一种难以言说的错觉。
一行人快速走到了风雪城城门处。
姚谦等人站在这面高达数十米的冰雕城门口，渺小的可以忽略不计。
因为风雪城没有城主之类的掌舵人，这里自然也没有守城官兵。
但相应的，还是有一些其他人替代了守城官兵的位置。
这不，一行身着青色服饰的人，就笔直的站在风雪城城门两边。
其中有一位尖嘴猴腮，长得好似是封神演义里土行孙的五短身材之人格外的显眼。
他与那些站岗的“大爷”们服饰相同，却是靠在摇椅上，大口大口的吃着西瓜。
“土行孙”吃着西瓜，目光却定格在了姚谦等人的身上。
“嗯？又有新来的亡命之徒了？”
“土行孙”随手将西瓜丢在一旁的雪地里，快步走向了姚谦。
他向前一探手，摸着嘴边的八字胡，吊儿郎当的说了一句：“进风雪城，一人10两黄金。”
【作者题外话】：牙疼的要命了……
我再坚持坚持，再搞一章出来吧。
难受……
本章未完，点击下一页继续阅读

哭哭叽……
第144章 第一个家，青山府（第4更）
姚谦低头看着眼前冲自己伸手这位土行孙，不禁有些想笑。
这身高，几乎和云子璇抱在手里的之之差不多高了。
也忒矮了点吧？
“土行孙”似乎是发现了姚谦的眼神之中的笑意，脸上当即满是不悦的说道：“进风雪城，一人20两黄金。”
姚谦没有太过在意对方这种坐地起价的行为。
当下人生地不熟的，能少点麻烦，就少点麻烦。
他虽然很看重钱，但那东西生不带来死不带去的，留在身上也没用。
存钱，就是为了解决麻烦。
现在就是这种时候，他便痛快的将手塞进怀里，摸索着乾坤囊。
财不外露！
乾坤囊这种东西，还是少在这种不知道水深水浅的地方拿出来比较好。
他摸索了一阵，不断拿出一颗颗的精魄丹来。
那“土行孙”见这阵仗，当时双眼就发直。
不仅是他，就连两边守候的那些青衣人，在看到姚谦不急不缓的掏出了整整一百颗白色精魄丹来时，也都是傻眼了。
“这些，是不是够了？”
姚谦看着那“土行孙”拿着粗布麻袋，兴奋的快手快脚一点点往里装精魄丹，随口问了句。
“够了够了！”他一边装，一边说道：“兄弟，你们逃到此处，是打劫了皇室吗？这么多精魄丹，可发了财了！”
收了姚谦这么多精魄丹，“土行孙”竟然没有了一丝怒意。
似乎早已将姚谦刚才看自己身材矮小，而感到愤怒的事情抛诸脑后了。
姚谦笑了笑，继续说道：“我多给了你不少精魄丹，那么可不可以请你帮一点点小忙呢？”
“好说好说！兄弟你吩咐，我孙兴图只要能帮得上，一定尽力办好！”
孙兴图脸上都笑开了花，哪里还有不乐意的。
显然，这也是个财迷。
姚谦听到对方的名字，差点又一次笑出了声。
孙兴图，土行孙，多么贴切的身高！
啊，呸！
多么贴切的名字。
姚谦强忍着内心的笑意，说道：“那就请孙兄弟帮我们找个合适的落脚地吧，最好僻静一点，不要太过嘈杂。”
“小事，小事！兄弟，我劳烦问下，您贵
本章未完，点击下一页继续阅读

姓？我总得知道您的称呼吧？”
孙兴图点头哈腰的说着，态度不要太热情。
“我叫钱耀。”
考虑到风雪城里可能有展非池的人，姚谦并没有表露真名，而是把名字倒过来告诉了对方。
“钱哥，你跟我来。”
孙兴图看在钱的面子上，恬不知耻的把明显比自己小了两轮的姚谦，叫了一声钱哥。
说着，他随手抓起了一把精魄丹，给那些同样是青衣的人一人分了两颗。
孙兴图边分精魄丹，便说道：“哥几个，吃着喝着去吧，这都是钱哥请客的。”
“谢谢钱哥！”
那些青衣人拿了好处，一个个兴奋的紧，道了声谢后就消失的无影无踪了。
姚谦看着这群“守城人”的散漫，就知道自己判断没错。
他早就看出来了，这群人可能只是什么小角色，并非风雪城里的什么势力。
不然，哪个势力会让一个个实力大概在10级出头的御灵师守城门？
那城门能守得住？
更何况，风雪城一共就四个城门，其中势力分布错综复杂。
守城门这种吃力又不太讨好的事，谁愿意去干？
相反，姚谦在刚才就认为，孙兴图这群人可能没有手眼通天的能力，但应该也有一定的门路。
这种人，装腔作势的欺负新来的，收取入城费。
反而还是最好用钱来收买的。
在孙兴图殷勤的忙前忙后了几个时辰之后，姚谦等人来到了位于风雪城南面的一处闲置土地。
其实孙兴图提供了好多个选择。
而眼前这个城南的位置，是姚谦精挑细选的。
在这里，登上高处，可以远眺在南面的武国。
众人若是想家了，随时都可以看上那么一两眼，也好缓缓心情。
姚谦听了孙兴图的主意，在风雪拍卖行花了50颗精魄丹买了一栋巨型豪宅，基本可以媲美一座小型皇宫了。
买这个宅子时，姚谦发现了一件事。
风雪城这边，因为极少鬼怪，加上精魄丹的本身暴露又低！
价格竟然在20两黄金一颗！！！
他这才知道，难怪孙兴图热情的跟个孙子一样！
不过得知了这个消息
本章未完，点击下一页继续阅读

之后，姚谦并没有后悔给了100颗精魄丹孙兴图。
相反他还更加高兴，幸亏从临江县出走的时候，没有机会把身上那几千颗给卖掉！
不然才是真的亏大发了。
姚谦效仿了当初孟婉儿父亲到临江上任那般的举动，将宅子直接从风雪拍卖行赠与的小型空间法宝袋中，直接丢在了城南的闲置土地上。
这样，新家就落成了。
孟婉儿看到这一幕，许是想家了，还偷偷抹了一把眼泪。
新家落成。
姚谦奋笔疾书，在匾额上写下了三个大字——青山府。
在异国他乡，取这个名字，权当是一点念想了。
看着这栋如小型皇宫一般的豪宅，奔波了整整四天的众人，终于是松下了一口气。
姚谦让云子璇和宇文猛安排着众人进去找各自喜欢的房子。
他站在门口，看着眼前数里地内都没有任何建筑，心里有了自己的盘算。
孙兴图仍是像个跟屁虫一样，一直乖顺的站在姚谦的身边。
姚谦思考了一阵，又从怀中摸出10颗精魄丹，将其递给了孙兴图，说道：“我这人生地不熟的，你给我讲讲风雪城的情况吧。”
“好嘞！钱哥，请好吧您！”
孙兴图又得了10颗精魄丹，反而比之前更加高兴了。
他开始噼里啪啦，连珠炮般的给姚谦讲着风雪城里的事情。
比如风雪城的三大豪门分别是南宫氏、黄氏、燕氏；又比如风雪城的那些个帮派，其中有势力的分别是哪些……
总之，孙兴图是知无不言，言无不尽。
他的表现，充分印证了有钱能使鬼推磨这句话。
许久之后，孙兴图吧唧着干巴巴的嘴唇，开始说一些无关紧要的东西。
姚谦摆了摆手，示意对方停下。
他再一次从怀中摸出10颗精魄丹，冲孙兴图说道：“我有一件更加重要的事需要你去做，你帮我打听打听，所有从武国过来的实力和一些有头有脸的人。”
“我懂！我懂！钱哥你是武国人！想要融入来自武国的势力！”
孙兴图乐呵呵的说了一句便去忙姚谦交代的任务了。
姚谦看着离去的小矮子，微微眯起了双眼。
像孙兴图这种能用钱来控制的人
本章未完，点击下一页继续阅读

，最可靠也最不可靠。
姚谦相信，现在的孙兴图就很可靠。
因为对方不知道自己有多少钱，在自己这赚钱又容易，自然会可靠。
姚谦出手大气，也正是因为如此。
至于说担心孙兴图会不会纠结一帮子人来打劫？
那自然是不可能的。
孙兴图要是有那个魄力，今日就不会忙前忙后的像条哈巴狗了。
忙了整整一天，姚谦看了眼那飘着雪花的天空，心里平静了许多。
“没想到，事情比我预料的要简单许多。”
“展非池，可能你的人在找到我之前，就已经被我消灭了！”
自言自语的说完之后，他转身走进了宅子之中。
第145章 目标，风雪城第一豪门 第1更
风雪城的面积在当初姬礼的一次次扩充之下，如今足可以用广阔无垠来形容。
甚至可以说，仅仅在地理面积这一项上，远远超过了当初的燕国。
如此大的地盘，仅仅只有三百万人口，算得上是人丁稀少。
再这样的地盘上，突然出现了一个青山府这样的建筑物，当真是渺小到无法引起任何人的注意。
青山府内，安静祥和。
就这么过了三日，众人终于是开始渐渐让自己试着融入到风雪城的节奏之中。
宇文猛又重操旧业，教授那23名从邪祟入侵中活下来的御灵师的修行。
云子璇因为没有重要的事情了，也加入了其中，孟婉儿和之之亦是如此。
至于姚谦的七位师兄，因为云子璇加入到青山府的导师阵营之后，等于是变相的得到了更多的修炼时间，他们也开始了自我修行。
值得一提的是，23位自邪祟入侵中活下来的御灵师，好似在死亡的边缘洗礼了一样，修炼的进度较之前得到了明显的提高。
姚谦很满意这种一片欣欣向荣的景象。
想要在风雪城立足，必然需要发展壮大自己的势力。
而这群人，是最可靠的。
孙兴图也给带来了他所打探到的消息。
如今姚谦对于如今风雪城内的的势力分布，做到了心里有数。
遗憾的是，没能从这些存在与风雪城内的势力中，分析出与展非池有关的人。
潜在的危险，依然在。
姚谦干脆就不再去想这些，将另一项事情提上了日程——燕王妃玉簪对风雪城的感应！
这三日以来，被藏于乾坤囊中的燕王妃玉簪，时不时的就会发出一阵骚动。
无疑是一定是风雪城内有什么东西，在吸引着它！
姚谦打开了乾坤囊，将燕王妃玉簪攥在手中，看着这通体透白的簪子正在不断的颤动着。
颤感比较微弱，像是在告诉姚谦，让它发出这种颤动的东西，距离青山府较远。
“既然你一直在动，那我倒是想要看看，你到底是想把我引向何方！”
姚谦默默嘀咕了一句，身形消失在原地。
他想看看，如果自己拿着燕王妃玉簪出现在风雪城其他地方，燕王妃的反应会不会强烈一些。
本章未完，点击下一页继续阅读

青山府基本上在风雪城的最南面，所以只需要往东西北三个方向去测试。
当姚谦的身影再出现时，位置是青山府西边三里地外。
“颤感没有增强？”
“不是这个方向吗？”
嗖！
姚谦又往青山府东面的奔袭而去，身影快的像是一道呼啸而过的狂风。
“颤感增强了！”
“但除了这点，没有出现其他反应，应当是还要往东面去！”
强烈的预感促使着姚谦往风雪城的东面不断走去。
“果然，燕王妃玉簪的颤感，在不断的增强，说明让它有这种感应的东西，一定就在东面！”
嗖嗖嗖！
姚谦完全没有估计他不断加快速度之后，体内的灵力消耗过快。
半个时辰之后。
一座巨型的府邸出现在姚谦的面前，而他也在这个时候，停住了自己的脚步。
燕王妃玉簪已经不再颤动了，而是发出了一阵白光。
“看来，要找的东西就在这里了！”
姚谦将燕王妃玉簪藏在了袖袋之中，看着眼前的府邸。
南宫府！
此前孙兴图介绍过，风雪城的第一豪门，正是所谓的南宫氏！
“看起来，有点难搞啊！”
姚谦是怎么也没想到，这才刚来风雪城，就要和这风雪城的第一豪门扯上关系。
不过，他可没有想要退缩。
燕王妃给的异动，让他一心想要弄清楚与之感应的东西。
更何况。
姚谦从孙兴图那里了解了一些关于南宫府的消息。
这南宫氏，是如今风雪城里几大豪门和势力中，最晚来到此地的。
彼时的南宫氏，实力并不强大，寥寥百人耳。
然而就是南宫氏这仅仅百人的小势力来到风雪城之后，仅仅是十年的时间，便迅猛的发展，迅速收编了几个在此地的宗门。
而后又在短时间里，力压老牌的豪门黄氏和燕氏，成为了风雪城的第一豪门。
按照孙兴图的说法是，南宫氏的人并没有太大的雄才伟略，比之黄氏和燕氏，略有不足。
可就是这样的一群人，完成了如此壮举！
说起来很具有戏剧性。
本章未完，点击下一页继续阅读

不过。
姚谦却隐隐觉得有些古怪。
冥冥之中，他从南宫氏的迅速崛起的事上，联想到了燕武王得到天外陨铁之后，成为了灵武大陆之上第一位大一统的帝王。
似乎，这一切有着异曲同工之妙？
此刻的自己，不正是被燕王妃玉簪的异动所吸引过来了吗？
这让姚谦觉得，他的猜想很可能是对的！
如果真的是这样的话。
那么，南宫府里，一定有着某样与天外陨铁一般的至宝，让其气运得到了改变！
而这东西，应该就是让燕王妃玉簪发生异动的关键！
“匹夫无罪，怀璧其罪。南宫氏，看来我有必须要搞一搞你们的理由了！”
姚谦的嘴角露出了一丝笑意。
就在这时，耳边赫然传来了一阵窸窸窣窣的声音。
“嗯？”
姚谦闻声看去，赫然是袖袋之上发出的声音。
燕王妃玉簪在“说话”？！
他紧皱着眉头，身影快速进入了南宫府紧邻的那间茶楼之中。
找了个相对靠角落的包厢，确认这包厢的隐秘性和足够好的隔音效果之后，他才走到座椅之旁。
将燕王妃玉簪放在桌面之上，目光直勾勾的盯着这通体白玉仍在发光的玉簪。
燕王妃玉簪仍在不断的发出声响，声音有些细微，听起来有些像是有一群人在说话。
只是声音稍微有些嘈杂，几乎不能分辨出具体的音色。
“这声音是从哪里来的？”
“莫不成是南宫府邸？”
姚谦当下断定了这种猜想，他目光微微一凝。
右手之上灵力赫然迸发出来，直冲那燕王妃玉簪。
湛蓝雄厚的灵力刚刚触及到那燕王妃玉簪，便被其迅速吸收进去。
继而，如要求所猜想一般的事情发生了！
燕王妃在吸收了姚谦的灵力之后，发出的声音开始清晰了许多，同时声音也大了一点。
再次诸如一些灵力，那声音便清晰可见。
听清楚了其中的声音之后，姚谦嘴角的笑意更甚。
第146章 掌握南宫氏的秘密（第2更）
刚刚听到的声音，是一个年轻雄厚的声音。
这个声音，让姚谦能感觉到，对方身份地位不低。
只听他说道：“家主，这一次风雪城大会。据南宫博送来的消息，黄家那帮子人肯定会和我们争夺大洞鬼府的掌控权，至于燕家那边，我们暂时还没有得到明确的消息。”
姚谦听到这句话，瞬间就精神抖搂。
现在他也清楚，这燕王妃玉簪里传出的声音，就是隔壁南宫府里的动静！
他从这人的话中，听到了几个关键的字眼——大洞鬼府！
前些日子，他除掉的那道衍和尚有枚腰牌，不正是大洞鬼府的么？
“真没想到，所谓的大洞鬼府，竟然在这风雪城内！”
姚谦没有多想，继续认真的往下听。
方才那人话音刚落，立马传来了无数的议论之声。
“哼！黄家一直布局于风雪城的药材和妖兽的掌控权，现在趁我们刚刚击败了大洞鬼府那群人，竟然妄图和我们争夺大洞鬼府的掌控权？”
“黄家那帮子人，当真是认为我们南宫家根基浅薄，花了大量精力击败大洞鬼府之后，就动不得他们？”
“大洞鬼府关系着九幽冥草，那可是我们南宫家要制霸风雪城，图谋灵武大陆七大国，一统天下的命脉！他们黄家人，当真是要和我们硬碰硬？”
“无论如何，只要黄家人敢和我争大洞鬼府的掌控权，那我们便不惜代价，和他们硬碰硬！”
“唉！不可不可！现如今我们三大豪门正是三足鼎立之势，每一方都想称霸风雪城。若是我们此时与黄家那帮子人公开撕破脸皮，那燕家人岂不就是坐收渔翁之利了么？”
“你这话什么意思？难道我们放任黄家来挖我们的墙角？你怂，我可不怂！即便是黄燕两家连手，又当如何？”
“莽夫！懒得与你争执，一切单凭家主做决定！”
“……”
关于黄家要争夺大洞鬼府的掌控权之事，众人一时议论纷纷。
南宫氏内部，已经因此产生了争执。
他们口中的南宫家的家主，却并没有出言阻止，似乎在思考着这件事该如何应对。
姚谦听着他们的吵闹，也没什么营养，便开始仔细的思量了起来。
如他此前猜测的差不多，大洞鬼府与九幽冥草之间有明确的
本章未完，点击下一页继续阅读

关联。
听南宫家的人为此吵得如此闹腾，这也能让姚谦轻而易举的判断出来，很可能大洞鬼府就产九幽冥草！
这是一个什么概念？
意味着任何家族只要得到了大洞鬼府的掌控权，那就能不断用氪金的办法，批量制造一批有一批的御灵师！
往后只要南宫氏有人召唤出了本命灵器，再服用白色精魄丹，就能直升9级！
而这个时候，再服用九幽冥草的话，那将来的南宫氏，实力最差的，也很只会是10级以上的御灵师！
虽然未来的19级、29级甚至更高等级的御灵师，根据体内灵根的强弱，可能需要的九幽冥草数量也有不同，但也可以有提升的途径。
大不了就是多氪金而已。
当然，这一切的前提，是大洞鬼府的九幽冥草产量足够充裕，能让他们在将那些卡在更高级别的御灵师相享用之后，还有剩余。
虽然这有些不可思议，但也不是完全没有可能！
“这大洞鬼府，当真是一大宝藏！”
“正好我也想要称霸风雪城，那这块地方，对我就更有用处了！”
姚谦嘴角微微上扬，决定套趟一趟这趟浑水！
心下打定了这个主意，他开始继续去听那些人的争执。
他如今没什么势力，能依靠和动用的只有30位师兄弟和云子璇还有宇文猛。
至于孟婉儿和林浪两个从养尊处优中长大的人，还需要再磨炼磨炼，才可以当做自己的势力，放心去用。
在这样的情况下，姚谦想要扳倒南宫氏，或者说黄家和燕家，从他们的手中抢下大洞鬼府，根本没有任何可能。
那么，利用这次“窃听风云”事件，好好的掌握他们的弱点，就很有必要了！
这，可能就是自己将来所仰仗的手段！
至于说如果成功扳倒了这三大家族之后，如何应对风雪城内其他势力对大洞鬼府的觊觎之心，便要再做打算。
又听了一阵，争执之声终于渐渐小了一些。
终于，姚谦听到了一个沉着而很有底蕴的声音！
在听到这个声音的同时，姚谦便知道，声音的主人应该就是南宫家的家主了！
只听得那个声音说道：“都吵完了？”
一众刚刚停止争执的人当即恭敬的说道：“家主
本章未完，点击下一页继续阅读

！”
南宫氏的家主继续说道：“既然吵完了，那就该我说了！大洞鬼府，不容任何人觊觎！”
场下雅雀无声。
南宫家主又道：“宿儿，你让博儿在黄家要继续小心行事。布局了五年的苦肉计，如今终于有了成效，让黄家信任了他，那就不能轻易暴露。否则，他的双腿就白被打断了！等我们灭了黄家，自然会用碧玉蓝翎丸将他的双腿重新生长出来！”
南宫宿当即回话道：“是！宿儿遵命！宿儿替二弟多谢家主的关怀！”
“既然博儿的消息准确，那黄家就不得不妨！黄家要打大洞鬼府的主意，那必然早已与燕家有过交流！否则，仅凭黄浩老儿，还不敢单独和我们抗衡！黄家与燕家当初斗了几十年，他是最怕被燕家捡便宜的！”
南宫家主如此分析了一番，可见他的思路很清晰。
众人闻言，当即都说道：“家主所言甚是！”
南宫家主又道：“所以燕家那边，就不用再多费心思想办法安插密谍了，代价太大！我们只需做好他们两家会连手对付我们的准备即可！你们各自联系风雪城内的势力，予以好处，务必拉拢！届时大会之上，不允许有任何差池！”
“遵命！”
南宫家主说完，开始一一吩咐自家的儿郎分别去哪个势力做说客。
他们浑然不知，这些话已经被隔壁茶楼里一个外人听到。
他们的计划，包括那个布局了五年，用苦肉计安插在风雪城豪门黄家的密探南宫博之事，也被这个外人听到。
而这，就是他们的弱点！
第147章 计划第一步（第3更）
燕王妃玉簪里传来了一阵窸窸窣窣的脚步声。
显然，南宫家的这次会议已经到此结束了。
茶楼内。
姚谦笑脸盈盈的把玩着手中的燕王妃玉簪，顺手喝了杯茶。
原本在这苦寒之地长出的茶叶，味道并不算好。
但不知为何，此时姚谦觉得这茶叶格外的香醇可口，品了几口，甚至还有想要续杯的冲动。
当然，他并没有真的续杯。
姚谦喝完杯中的最后一口茶，看着那质地一般的茶杯，不禁感叹道：“气运，这就是气运啊！”
他此前哪里能想到，一次仅仅是为了升级而去百鬼林下副本的决定，竟然为自己今日来到风雪城带来了如此大的帮助。
原本按照姚谦的实力，想要在风雪城这个暗潮汹涌，斗争不断的地方真正的立稳脚跟就不是特别容易。
而如今呢？
因为一个小小的燕王妃玉簪，事情似乎变得简单了起来。
姚谦因此而更加将这燕王妃玉簪当做是至宝，藏回了乾坤囊中。
掌握了南宫家族的一些秘密，自然是要用这些秘密做文章。
“风雪城三足鼎立的势头，看来注定要被打破了！”
姚谦暗自嘀咕了一句，快步走出了茶楼。
今日高兴，他顺手就给了那店小二一两黄金作为小费。
店小二因此乐得笑开了花，将姚谦当做了亲生父母一般的，恭敬的送出了足足一里地去。
若不是因为店规限制，只怕他都想要亲自背着姚谦这位大爷，将其送回家去！
“这个被安插在黄家的南宫博，得好好利用起来！”
“南宫家主布局五年，还亲自打断了南宫博的双腿，这苦肉计也是狠！”
“只是，你们又何尝知道！在你们布局了五年之后，南宫博好不容易开始起到作用了，却为我这个刚刚来的小角色做了嫁衣？”
走出了茶楼之后，姚谦没有着在想去那另外两大豪门那里打听消息。
难道还真当秘密是这么好探听的么？
此次若不是这燕王妃玉簪，他也绝不可能如此轻易的就得到南宫家的这些消息。
至于说在用燕王妃玉簪去黄家和燕家试一试？
姚谦可不蠢，他自然清楚的很，这东西能听到南
本章未完，点击下一页继续阅读

宫家的对话，显然是因为其与南宫家里某种东西有了感应，才会如此。
返回青山府的路上。
姚谦心里暗自盘算着，该如何利用自己掌握的秘密，将风雪城这潭浑水给搅动起来。
水不浑不好摸鱼啊！
虽然原本风雪城里的水就够浑了，但还没有到乱套的地步。
姚谦现在就打算做这个浑水摸鱼之人。
至于计划，他已经想好了。
当姚谦回到了青山府之时，众人仍在训练。
姚谦仅仅是和他们打了个招呼，并没有过多的交流。
回到书房内，拿出了一张传音符。
半个时辰后。
小矮子孙兴图满脸堆笑的走了姚谦的书房，连声叫道：“钱哥，您找我有事？”
这个贼精贼精的人，俨然把姚谦当做了衣食父母。
前几日还把姚谦称作“你”，现在连称呼都换成了“您”。
姚谦随手指了指对面的椅子，说道：“坐。”
孙兴图就站在那卑躬屈膝的，一副走狗的样子，连连摆手道：“唉，不敢不敢！钱哥，您有事吩咐！”
“行！你愿意站着也没事。”
姚谦笑了笑，抿了口茶，并没有着急说事。
毕竟他初来乍到，自身也化名叫做“钱耀”了，就是为了避免麻烦。
不乱做什么事，都不能显得太刻意。
总要留个心眼，防止孙兴图哪天把自己卖了。
虽然现在看来，短时间内这种可能性并不大。
直至将杯中的茶水喝的没有了味道，他才冲那边仍在耐心等待，一点都不急的孙兴图缓缓说道：“小孙，前几日我让你帮我找了一些武国来的势力和人，这事你还记得吧？”
孙兴图连连说道：“记得，小的当然记得。”
你看，孙兴图现在都开始自称小的了。
这做走狗的觉悟，不就很强么？
姚谦点点头，很满意的说道：“打听归打听了，只是我苦思冥想了三日，却是没有想到办法，如何融入到他们的势力之中。”
话说到这，孙兴图已然明了。
他连忙说道：“钱哥，我懂你的意思！钱哥您这是想要背靠大树好乘凉。”
姚谦若无其事的重新泡着茶
本章未完，点击下一页继续阅读

水，倒了一杯往前一推，说道：“嗯，那你可有什么好主意？”
孙兴图接过，喝了一口，看样子是打算长篇大论了。
“钱哥！依小的来看，您没有必要依靠那些来自武国的势力。风雪城内，武国的人并不强。您有钱，人手也不少，进入他们的势力，对自身没有什么帮助！”
“哦？”
姚谦听到这，心里一笑。
他大概知道了，孙兴图接下来要说的话，正是自己想要引导出来的内容。
果不其然，孙兴图接下来说的话，正是姚谦想的！
孙兴图道：“钱哥！您这资本，最好加入风雪城里稍微大一些的实力！比如凉山宗、聚义盟、铁甲派之类的上流势力，在这样的地方，您能得到一定的地位。当然，如果钱哥您野心够大，可以试着加入三大豪门！”
说到这，孙兴图停顿了一下。
似乎是有所顾虑的样子。
姚谦摆了摆手，示意对方但说无妨。
孙兴图这才接话道：“不过……您现在实力似乎并不强，手下那帮子人也一般，如果加入三大豪门的话，可能开始的地位就要低一些。”
就是这句！
姚谦等的，就是对方说出加入三大豪门！
当然，他并没有打算真的打算加入任何豪门，只是在他的计划里，需要有于此相关的一步！
姚谦不急不缓的问道：“那有什么办法，能让我加入他们其中的豪门之后，就能得到重视吗？”
“嗯，这倒是有！很快风雪城大会就要召开，每次大会之前，三大家族都会例各自举办招贤纳士的御灵师比武大会。说是招贤纳士，其实是显示自家实力，好让那些二三流甚至不入流的势力，看出自家的实力，从而在大会之时，明确自己的站队问题。”
孙兴图又一次喝了杯姚谦推过来的茶。
而后，再补充道：“不过，任何在比武大会上获得一定成绩的，三家都会招揽其中自家中意的人才。如果钱哥您能在这样的比武大会上崭露头角，只需前10名即可，便能得到他们的青睐！”
比武大会？
姚谦笑了笑。
如此看来，接近黄家的办法便是有了！
姚谦计划之中的第一步，便是将自己得知的秘密，在黄家哪里先搅弄一番风云。
可做法不能显得
本章未完，点击下一页继续阅读

太过刻意。
毕竟三大家族都不傻，主动送上门，人家不一定会相信自己。
但，如果是对方来招揽自己呢？
第148章 比武大会前夕（第4更）
姚谦仍是不急不缓的问道：“给我说说这种比武大会的格则。”
孙兴图一听，哪里还会犹豫，立马开始介绍道：“比武其实没有任何要求限制的，分为团队比武和个人比武。只不过，按照以往的比武情况来看，比武分成了两个等级。分别是最低的是20以下的精英组和，30以下20级以上的尊者组。”
“哦？还有等级划分？”
姚谦不禁有些疑惑，但很快也就想明白了。
一般情况下，御灵师的等级低，却并不代表着其实力弱。
毕竟，很多年轻的御灵师刚刚修行不久的话，等级再高也搞不到哪里去。
如果同样都是天才，但把其中一些刚刚修行了一两年的御灵师，和那些修行了三五年而等级高的放在一组，就很不公平了。
虽说三大豪门举办比武的初衷不是为了公平，但他们也希望能招到更多的天才。
这样的规则，能让他们不会错过等级低的那些人。
招揽了等级低的天才，花费一定资源培养的话，忠诚性也更高。
孙兴图说完，便问道：“钱哥，冒昧的问一句，您现在是多少级的御灵师？”
“20级！”
姚谦这次倒是没有丝毫的隐瞒。
在他下定决心要参加比武大会的时候，就决定了这种事也隐瞒不了。
“20级？”
听到这个等级，孙兴图的脸色开始有些难看了。
因为，这是在是太尴尬的等级了。
你说参加精英组比赛吧，刚好多了一级。
要参加尊者组比赛吧，那肯定就是其中等级最低的了。
孙兴图调整了情绪，喃喃说道：“那钱哥您这是要进入尊者组的比赛了，尊者组最高等级可是29级。这对您很不利啊！”
孙兴图并不是不看好姚谦能在这样的比武大会上崭露头角。
只是按照他的经验，往年得到比武大会头筹的，一般都是卡在19和29级的御灵师比较多。
毕竟等级高一级，也代表着实力要强一些。
虽然偶有例外，但那些人的等级，也大多都是卡在十七八级，或者二十七八级的。
想姚谦这样的，刚刚好踏入尊者组最低要求门槛的，可从来都没有过。
姚谦却是毫不在意的笑了
本章未完，点击下一页继续阅读

笑：“我试试，看看有没有机会进到第10名。”
“那小的就预祝钱哥您马到成功！”
孙兴图拱手说了句好听的话，心里仍在打鼓。
他其实很想劝说姚谦，再努力修行一段时间，等明年的比武大会再参加。
不过话到了嘴边，却又没能说出口。
孙兴图自认为不了解眼前这位钱耀钱大爷，怕因此而让钱大爷产生了自己看地他的念头，断了自己的财路。
姚谦自然是看出来了孙兴图的估计，问道：“比武大会什么时候开始？”
“十天之后！”
“行，这两颗精魄丹你拿去吧。”
“谢钱哥！谢钱哥！往后您还有什么吩咐的话，小的随叫随到。而且，钱哥您不必用传音符叫我，那东西还是蛮贵的！”
孙兴图说了一句，快步退出了书房。
书房里。
姚谦搓着手指，脸上仍是挂满了笑意。
第一步实在是太顺利了，接下来就要静静的等待十天后的比武大会了。
当然，这十天也不能白白的浪费掉。
姚谦每日都会出门，穿着奇装异服在外游荡，借此机会来了解风雪城里的各种消息。
他的这种打扮，并不会引人注意。
风雪城内混杂着各种各样的人，其中包括灵武大陆上七个国家的人，也包括了金国来的蛮人。
是以大街之上，奇装异服着数不胜数。
对比来自齐国和宋国那两个国家来的，姚谦的打扮还算是比较正常的了。
要说这风雪城，委实是大了些。
姚谦前前后后花了整整一个星期，才仅仅将其了解了差不多一半。
这次他也了解到，风雪城里，南宫家主南宫晔是54级的御灵师，本命灵器是大锤，据说破坏力极强。
南宫晔的实力，基本上就是风雪城最强的了。
南宫家族里，40级御灵师有12位，成南宫十二守护神，一个很中二的叫法；30级以上40以下的足足50位！至于10级到20级的，竟有300多人，皆姓南宫！10级以下御灵师，更是超过800，具体数字不知。
其余的，像是黄家家主黄浩，刚刚50级，本命灵器是火铳。
黄家有40级御灵师有9位、30级以上40
本章未完，点击下一页继续阅读

以下60多、10级到20级的，差不多300人、10级以下御灵师，有1500至多。
燕家家主燕南飞49级，本命灵器最为奇葩，竟然是三足鼎！
根据姚谦打探来的消息里说，那三足鼎就和他前世课本中的司母戊鼎差不多。
燕家家主虽然没到50级，看起来实力最弱，但是他们的40级以上御灵师，有100多为，其余等级的，都比南宫家和黄家少。
也正是这种实力变相平衡，导致着他们无法爆发出一场真正的大战。
谁也没有把握必定会将对方吃掉，而后还能对付另外一个家族。
至于其他的势力，多是帮会或门派里有个十几二十位40级以上的御灵师，主要还是以30-40之间的御灵师为最多。
风雪城的实力，并不强。
不过，前面就说过，来风雪城的，多数都是在本国犯下了最，或者是生活不下去的。
是以他们多是穷凶极恶之徒，战斗经验都丰富的很。
所能爆发出来的战斗力，远远比夜阑江南面那些整日生活在安逸环境里的同等级御灵师强很多。
当然，这些都是明面上能打听到的消息。
姚谦相信，其中还有很多不足为外人知晓的。
三大家族不傻，自然有保留实力的可能。
他们的家族里，不是没有可能藏着更高等级的怪物，在暗中守护着家族的安危。
真要在风雪城内搅动风云，并非想象中的那么简单。
姚谦也没有任何的掉以轻心。
如今，距离风雪城三大豪门各自举办的比武大会还剩三天。
姚谦本想利用剩下的三天去丰富自己的战斗经验，多杀一些妖魔鬼怪，看看能不能再搞一些珍宝。
可他探知到，风雪城方圆百里之内，几乎没有任何妖魔鬼怪的活动痕迹。
即便是有，也很难遇到一次。
真要历练的话，需要去妖族的聚集地妖风岭。
但妖风岭，距离风雪城相当远，足足超过了两百里路。
如此，他只能静静的在青山府内，做好了一切准备工作，然后靠冥想来消耗时间，等待着比武大会的日子到来。
第149章 比赛首日（第1更）
三日时间一晃而过，转眼就到了风雪城比武大会之日。
这一天格外的热闹。
几乎是风雪城内绝大多数的势力，包括平日里基本上不会出现在明面上的势力，此时都涌现了出来。
有看热闹的心思，想要知道这一年里，风雪城三大豪门哪一家发展的更强快。
虽然第一豪门无疑是南宫家。
可老话说的好，皇帝轮流做，明年到我家。
谁又能断定南宫家一定会永远做那领头羊，而不被其他两家追上呢？
有意思的是，南宫氏、黄氏、燕氏三家摆的比武擂台，都在风雪拍卖行提供的场地里。
今日是三家比武大会开办的第一日，按以往的经验来看，这天是除了决赛日之外，最为热闹的时候了。
各色各样的人群，齐聚在风雪拍卖场之内，熟人之间相互交谈，好不热闹。
不得不说，风雪拍卖场的老板很有头脑，免费提供场地，同时拉拢了三大豪门的亲近感。
同时，又为任何进入拍卖场的御灵师，提供美酒与美食。
他们这么做，当然不会亏本。
比武大会这几天，风雪拍卖场同时会进行拍卖会，或者提供援助服务，收费救治一些御灵师。
互利互助。
当前的这个时间段，是三大豪门的家主，在各自的主擂台上讲话。
都是些花里胡哨的东西，没有去听的必要。
姚谦便独自坐在一边，享受着风雪拍卖场提供的美酒美食，至于小伙伴们，则仍是在青山府里训练。
待三位家主讲话完毕，比赛正是开始。
上午的比赛，是精英组的。
姚谦听到精英组的比赛开始，戴上了面具，往黄氏主擂台而去。
他抽到的号码牌是七号，被安排在了主擂台。
姚谦同时报名了精英组和至尊组的比赛。
精英组，姚谦用的化名——莫无敌，报名时分是18级变异大锤御灵师。实际上当然是18级枪炮师，本命灵器加特林。
至尊组，就是20级格斗家了。
这么说，自然是因为他人不认识加特林这东西，而那钢铁巨兽，还是勉强有一点像个变异大锤的。
三大家族有提供面具的服务，为的是不让参赛的御灵师暴露身
本章未完，点击下一页继续阅读

份，防止其他两家挖墙脚。
不过，姚谦却没有用他们提供的面具，而是自行购买的。
姚谦用自行购买的面具，免得出现纰漏，让黄家的人发现自己同时参加了两个组的比赛。
比赛是有奖励的，而且很丰厚；排名越是靠前，则奖励愈发丰厚，这点是常识了。
同时报名两个组的比赛，自然是要拿奖励了。
当然，这也正是今日人潮涌动的缘故之一了，其他参赛然后也是这么想的。
姚谦拿着参赛牌，走选手通道，来到了南宫氏的巨型主擂台之前。
虽然黄家不是第一豪门，但今日黄家的场地里人却是最多，围观群众也是如此。
显然，他们是真的有所动作，想要在这次风雪城大会上搞点文章了。
底蕴，也正是这个时候彰显出来的。
姚谦找了个相对来说不是那么拥挤的地方，与众人一样，看着主擂台的方向。
主擂台后方的高台处，坐着的是黄氏家主黄浩。
左右手，还有两位黄家的长老。
姚谦扫了一眼，在这三人的后方，看到了那个被南宫家用苦肉计安排在皇家的南宫博。
他是不认识对方。
不过，对方双腿残疾，坐在木轮椅上。
这不正是那天在南宫氏隔壁茶楼窃听到的内容，对方用苦肉计废了五年时间布局，蒙蔽黄家的结果么？
只是此时坐在轮椅之上的南宫博，哪里知道自己的身份，已然暴露了。
黄家家主与两位长老气势雄浑，强大的实力让他们的气场也颇有不同，只叫人看了一眼，就不经有些胆寒。
不多时，一名穿着略显暴露，长相身材很是妖艳的女子走了出来。
这女子名叫黄乐妃，是本次黄氏比武大会的主持人。
因为容颜和身材的缘故，黄乐妃在风雪城的名头并不小，因为属于黄家的旁系，就很受一群实力不是很出众的御灵师青睐。
毕竟，太高贵了大家知道那是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不可能！
如黄乐妃这样的，那些等级不高，资质一般的人，认为自己还是略微有些希望的。
恰好，就是这样的一群人在任何地方都是最多的。
黄乐妃走上了主擂台的正中间，冲着大家炸了眨眼，顿时引得一阵欢
本章未完，点击下一页继续阅读

呼。
她自信的笑了笑，挥手止住了众人的叫喊。
也不知是由谁操控者，一张符篆出现在黄乐妃的身前。
黄乐妃冲着那辅助，轻启朱唇，缓缓开口道：“诸位，精英组比赛正是开始，第一轮是各位参赛选手之间的对战，预计在三日之内完成比赛，决出前十名；目前我们南宫氏的参赛选手，远超三百位……”
又是一番长篇大论。
台下那些观众们，倒是听的特别认真。
当然，主要的还是看胸看大腿去了。
约摸半炷香之后，黄乐妃这才用那略显妩媚的声音高道：“那么，现在有请我们的第一场参赛选手19级的巨盾御灵师章戕和19级的匕首御灵师韦力，有请两位参赛选手上前！”
第一场比赛，就是两个19级。
精英组比赛，这就是最高峰的战斗了。
顿时，人群中爆发了一阵欢呼。
这无疑是一场硬战了，想必会很精彩！
而且这场比赛仅仅是听起来就格外有意思，巨盾属于纯防御型的御灵师，没有任何进攻性，但防御力比组合型的盾锤御灵师高出一倍不止。
但他面对的御灵师，本命灵器是匕首。
匕首如同拳套一般，高爆发高速度！
这就有点“自相矛盾”的意思了。
比赛势必会很精彩！
那些没有报名参加比赛却过来观看的，要看的正是这样高强度的对抗。
一方面是精彩，另一方面则是想从这样的比赛对抗中，学到一些强者的对战经验。
姚谦的号码是三十七号，基本上是今日的尾声了。
现在还需静静等待，看三十六场比赛。
对于比武大会来说，比赛的号码靠后，其实有一定的好处，因为可以观察对手的出招套路和自身实力。
姚谦没有丝毫的大意，也在认真的观察这比赛。
然而，出乎所有人意料的事情发生了——那位匕首御灵师韦力，竟然在一瞬间就秒杀了同样等级的巨盾御灵师！
第150章 强者！（第2更）
章戕，死了！
在风雪城，死人并不是什么稀罕事。
就更不用说这种比武的擂台上，死伤本就是难免的了。
大家也没有把注意力放在这上面。
他们的关注点是，这场同等级之间的战斗，竟然是一招秒杀！
这是前所未有的局面！
至少在往年的那么多届比武大会之上，从来都没有出现过这种状况！
霎时间，黄家的主舞台附近，爆发了一阵声势震天的呼声。
“我的个亲娘嘞！这，这人也太恐怖了吧？”
“这位匕首御灵师，叫什么来着？章戕？”
“不是，章戕是那个巨盾御灵师，这个匕首御灵师，叫韦力！”
“不会是那个章戕的防御力太弱了吧？”
“你想啥心思呢？再弱也是巨盾啊！而且防御类的御灵师参加这比赛，本就是靠着自身防御优势，消耗完对手的灵力，再取胜啊！”
“对！说白了！巨盾御灵师会参加这种比赛，防御力不可能弱！”
……
议论之声一时此起彼伏，没有任何要停歇的意思。
主擂台的上方，黄家家主黄浩在看到，那匕首御灵师韦力在一击秒杀了巨盾御灵师之时，双眼之中闪过了一丝精光。
坐在他左右两旁的黄家长老，在同时转过头去，看着黄浩。
黄浩不漏声色压了压手掌，轻声说道：“不急，先看看情况！”
他为人较为谨慎，担心这里面有猫腻。
今日不同往年，黄家可是联合了燕家一起，要趁着南宫家因为击败大洞鬼府而略显疲软之际，与其争夺大洞鬼府这块宝地。
是以黄浩有些担心，怕是南宫家在今日的比武大会上做了手脚。
黄浩的态度，让那个因为这不可思议的一幕，而略显呆滞的主持人黄乐妃缓和了过来。
黄乐妃快步走向场中，冲着大家说道：“本场比赛的获胜者，匕首御灵师，韦力！”
话音一落，众人再次高呼。
他们将自己的欢呼，都送给韦力。
胜利者，永远都值得享受鲜花和掌声。
更何况韦力方才的表现，的确是太过亮眼了。
只是，那面容消瘦身高挺拔的韦力在面对这数以几千
本章未完，点击下一页继续阅读

记的欢呼声时，竟然没有任何的表情。
就那么静静的站在原处，好似这胜利本就是属于自己的，没有任何值得高兴的地方。
韦力身上散发的那种自信和高冷，显露无疑。
然而，那些在为韦力欢呼的人，并没有因此而感到无趣，反而欢呼声更加大了。
此时在他们的眼里，韦力有如此实力，就该这般高冷。
热脸偏要贴上冷屁股，就是这样了。
姚谦看着韦力，决定要多注意一下对方的实力。
可不能让韦力抢了自己的冠军奖励！
据说很丰厚的呢！
他有预感，对方可能会是自己将要面对的强敌，只是现在还不清楚对方到底有多强而已。
韦力的态度，让黄乐妃有些许的尴尬。
心里想着，自己好歹也是无数人追捧的美人，你却如此冷落我？
黄乐妃窝着火呢！
好在作为职业主持人的她，仅仅是不到一秒钟就调整了过来。
她冲韦力问道：“韦力，请问你还要继续参加比赛么？”
韦力点了点头，没有说话。
黄乐妃现在习惯了对方的臭屁行为，回过头去，冲着身后的几位辅助系御灵师点了点头。
其中一位，快速召唤出了自己的本命灵器。
是个竹简书。
看的出来，也是符咒系的御灵师。
在那符咒系御灵师的快速发动之下，韦力全身的灵力很快恢复到了最初状态。
这个比武大会的机制就是这般。
只要获胜者愿意继续下场比赛，那么举办方就会安排辅助类的御灵师，将其灵力快速回满。
韦力重新恢复了状态，黄乐妃便没再等待。
她看了眼手中的名单，朗声说道：“下面，有请3好参赛选手，18级弓箭御灵师刘强！”
嗖！
一名御灵师突然出现在主擂台之上，正是刘强。
刘强冲韦力拱了拱手，道：“请直接。”
然而，韦力并没有动，就那么静静的站着，连正眼都没有瞧刘强一眼。
这让刘强当时就有些恼火了。
黄乐妃连忙圆场，笑道：“韦力，刘强可是前铁狼卫队的队长，他的大名可是很多人听过
本章未完，点击下一页继续阅读

的呢！你可要多加小心，不要大意哦。”
要说她也该吃这碗饭，只言片语就化解了刘强的尴尬。
场下众人听到刘强的名头，顿时又骚动了一阵。
有听过他大名的，也有没听过的。
知情人便开始像不知情者介绍，巴拉巴拉的。
姚谦的身边，正有这样的人。
通过那人的口述，他了解到，铁狼卫队以前曾是风雪城的二流势力。
而刘强此前担任铁狼卫队之时，在妖风岭以一人之力，击败了20多名妖士，救下了整个铁狼卫队。
众人在了解了刘强的实力之后，瞬间就来了精神。
原本大家还想着，可能这个御灵师比韦力低了一级，可能会吃些亏呢。
现在看来，又会是一场好戏。
黄乐妃在为刘强打了圆场之后，立马宣布：“比赛开始！”
说罢，她转身往台下自己的座位走去。
因为黄家想要拉拢铁狼卫队，曾多次与刘强这位钱铁狼卫队的队长沟通。
是以黄乐妃了解刘强的实力，在她心里，刘强也是那种实力超群的御灵师。
基本上，20级以下一直都没遇到对手。
黄乐妃准备看看刘强收拾收拾韦力，这是因为韦力高傲的一点都不给她面子而记仇。
唰唰唰！
黄乐妃还没走到座位上，就听到背后响起一阵闷响。
她的脸色瞬间一变，猛地转过头去。
只见。
被她报以希望，有望能为自己教训一下高傲的韦力的刘强，赫然躺在了地上，咽喉处满是鲜血。
死了！
黄乐妃下意识的看了看自己的双脚。
这，这，自己才刚刚走下擂台呢！
比赛竟然就结束了？
那韦力，又是一击秒杀了对手？
而这个对手，还是曾经以一人之力，击败了20多名妖士的刘强？
这怎么可能？
虽然黄乐妃万分不信，但眼前的事实就摆在那里。
更何况，满场再次响起了无数的欢呼之声！
姚谦看着这一幕，暗自咂舌，心里喃喃道：“这韦力，虽实力不凡，却当真是有点狠毒！杀人不眨眼！”
第151章 黄家的麻烦（第3更）
连续两场比赛，韦力就杀了两个人。
就看其秒杀对方的手段来说，他的实力应当是碾压了同级任何人的存在。
原本有这样的实力，是可以不用杀掉对手的。
然而韦力并没有这么做，而是毫不留情地将对手一击秒杀！
杀完人之后，还那么淡定自若，像是什么事都没有发生一样，面无表情地站立在原地。
这样的人，不得不说他内心极其狠毒。
只不过，这是姚谦一个人的看法。
显然主擂台下方那些仍在为韦力而欢呼的人，就不这么觉得。
他们之中，大多数都是各国的要犯逃到此地的，心思同样歹毒无比。
韦力的做法，恰好就符合这些人的心态。
主擂台后方。
在这一次的比赛之后，黄家家主黄浩面色大改，内心为刘强感到有些惋惜。
毕竟刘强就快要被说服了，现如今铁狼卫队的人，很多都欠刘强一条命呢！
刘强一死，黄家基本上就等同于白白浪费了很多时间。
只是这种惋惜，也仅仅在黄浩的心里出现了片刻而已。
他的目光，开始盯住了韦力。
对方年纪不到20，已然是19级御灵师，这种天赋不算很出众。
但，他的能力却很高！
韦力在秒杀19级的章戕时，他的态度有所保留，现在又秒杀了刘强！
黄浩便不再怀疑了。
黄家的两名长老此时也有些激动了。
其中一名白胡子长老当即冲黄浩说道：“家主，此人可招揽！”
黄浩点点头道：“嗯！依我观察，有三株九幽冥草，韦力便可晋升到20级御灵师！将来的前途，不可限量！”
白胡子长老连声应道：“正好，我们黄家还有些九幽冥草做储备，只要他肯效忠，三株又有何妨。”
黄浩道：“然也！看来我们此番不惜重金，将这次的比武大会规模扩大，是得到了成效的！”
白胡子长老却道：“家主英明！若不是扩大了规模，怕是这韦力，今日去的就是南宫家的主擂台了！”
两人你吹我捧，聊得开心。
却在此时，另一名秃顶长老好似是想到了什么。
只见他小声说道：“
本章未完，点击下一页继续阅读

我看这韦力，并非那么容易招揽的！我们给御灵师提供面具，他却没戴，说明就是要让别人记住自己。相信这个时候，南宫晔那个老小子，已然得到了我们这边的消息。比赛结束，南宫家的人肯定就来招揽了。”
比武大会，每个人都有面具。
章戕没戴面具，是因为他本身在风雪城的防御型御灵师里成名过早。
又因为体型太过特殊，高达两米有余，大腿却格外地短。
是以章戕这样的人，即便戴了面具，也会被人轻易认出来。
另外的刘强没戴，自然是因为他本就打算加入黄家，露面是为了在取胜时，公开表态而已。
只有韦力，此前没有任何人听说过他的名字，也没有特色。
这样的人，戴上面具就不会被人认出。
然而韦力就是没带，所以必然是有什么原因在内。
听完秃顶长老的一番分析，黄浩皱了皱眉。
略作沉吟，他当即低声说道：“方才我还想着让人守住此处，不让南宫家的人靠近。但经过你这一分析，我反而觉得事情不会这么简单！他韦力，莫不是南宫家安排来的，就是为了砸我们的场子？”
此语一出，三人面面相觑。
这种可能性极大！
召开比武大会，本就是为了招揽前十名！
若是果真如此的话，那韦力一只要继续战斗，任他一路杀下去，把所有人都灭杀了，岂不是没有贤才可以招揽了？
黄浩自然不希望这种局面出现，可他没有任何的理由去让韦力停止战斗。
因为这规矩，是一早就定下的。
往年皆是如此，今日突然因为韦力的出现，改变规则的话，那岂不是自己打自己的脸？
黄家的颜面，还要不要了？
没了诚信，往后黄家就难以招纳贤才，势力自然会一步步衰退。
想到此处，黄浩和两位长老都加目光看向了主擂台。
此时这三人，只希望自己的猜测是错的，那韦力不会选择一直战斗下去。
主擂台上，黄乐妃再次走上了擂台。
她又一次询问韦力是不是还要继续参加比赛，对方仍旧是默不作声地点头。
看到韦力点头，黄浩包括两位长老的脸色当即就变了。
真的有可能是如同猜测那般
本章未完，点击下一页继续阅读

了！
不过，三人还没有妄下决断，而是决定继续看下去。
只是期待那韦力不会选择一直战斗，或者手下留情，不会杀光所有的对手。
主擂台上。
作为主持人的黄乐妃却是不知道自家家主和两位长老正在为此事头疼，不过她也盼着有人来教训一下韦力。
还是在为对方不给她面子而记仇。
黄乐妃再次看了眼手中的名单道：“下面是4号选手，这位是**剑御灵师，具体信息就不透露了。”
随着她话音落下，上来了一名带着面具的人。
片刻之后。
新上来的大剑御灵师，被韦力秒杀！
场下的欢呼声，更加大了。
黄乐妃继续询问韦力是否继续参加比赛，对方再一次毫无表情地点头。
仍旧是片刻之后，新上来那位带着面具的御灵师，被韦力秒杀！
而后一连数次，新上来的御灵师，无论是戴不戴面具，无论实力如何，皆是没有在韦力面前，活过哪怕三秒！
到这时，韦力已经10连胜了。
然而，比赛仍在继续。
韦力，还是选择了继续战斗下去！
主擂台后方，黄浩和三位长老更加确信猜测没有错。
这韦力，就是南宫家找到了比武的漏洞，派来搅局的！
而且这时，他们已经想到了一个更可怕的可能——若是比赛结束，那韦力直接当着众人的面，选择加入南宫家&
那种局面，对于黄家的打击，无疑是致命的！
因为很多人都会看的出来，南宫家搞了黄家，而黄家还没有办法还手！
黄浩的眉头一时皱得更紧了，他攥紧了拳头，暗自沉吟道：“好你个南宫晔，当真是狠毒！”
一时间，黄家权利金字塔顶端的三人，有些难堪?了。
因为这个时候，无论用什么办法阻止韦力，他们相信都会被南宫家抓到把柄，以此来抨击他们。
局面，似乎陷入了死局。
除非有个人，能打败韦力，这样才不会被南宫家抓住把柄。
只是，这不可能啊！
南宫家这个阴谋，明显是有备而来。
他们派来的这个韦力，着实是太强了一些，同级
本章未完，点击下一页继续阅读

之内，皆是秒杀对手，怎么可能有人能打败他？
黄浩心如乱麻，只能暗自祈祷着出现一位更强的御灵师，帮自己解决眼前的麻烦。
第152章 姚谦上场（第1更）
黄浩心乱如麻，他知道这种可能性不大了。
韦力这种实力，怎么可能有人能将其打败？
比武大会，一共十个擂台，每个擂台的参赛选手的等级，几乎都是经过有规律的随机分配，基本上就是把15级以上和以下的参赛选手名单分成两摞，制成卡片，随机抽取。
按照现如今的状况来看，韦力无疑将会是主擂台的冠军。
只怕，他的实力还会远远超过其余九个舞台的胜者。
属于胜利者的橄榄枝，是韦力的。
这是此时围在主舞台旁每一位观众的心声。
甚至已经有人开始提前为韦力庆祝了！
观众群里，刚刚从妖风岭回来的铁狼卫队，刚进城就开始打听前队长刘强参加比赛的结果。
铁狼卫队的人，在归程之时，都各自打赌猜想前队长刘强能几连胜。
只是。
他们得到的消息却是，刘强被一个叫做韦力的瘦高个一击秒杀。
割喉了……
铁狼卫队的人此时已经闻讯赶来，他们藏匿在观众中，等待着散场之后，狙杀韦力！
虽然他们心里都清楚，韦力有秒杀刘队的能力，大家是不可敌的。
这场狙杀，必定会以失败告终。
可是这群人的命，都是当初刘强不畏生死，从妖风岭救回来的。
救命之恩，岂能不报？
铁狼卫队的人，抱着必死的心态，死死地盯着主舞台上的韦力。
同时，他们也希望，有人能将韦力击败。
不！
不是击败，是弄死！
铁狼卫队的人，盼望着有人能替大家报仇！
若是真的有人能做到的话，他们甚至愿意终身追随！
这是他们这群相互依靠了十来年的伙伴之间最真挚的感情，才会爆发出来的念头。
韦力对这些并不知情，他仍旧那么淡然自若地站在主擂台上，在等待着主持人黄乐妃宣布自己的下一位对手。
擂台上那具新尸体很快就被抬下去了。
黄乐妃步履缓慢地在往擂台上走着，在韦力十连胜的时候，她就这么做了。
这是家主交代的，让她尽量为家族因此紧急召开的临时会议拖延时间。
即便黄乐妃
本章未完，点击下一页继续阅读

在尽最大的努力拖延时间。
然而，却也没能起到什么真正有用的效果。
从韦力上场开始计时，到现在，前后也不过只有半个时辰而已。
在这半个时辰里，韦力已经取得了31连胜！
没有人能阻止他的无情杀戮。
黄家家主黄浩和两位长老此时几乎是面如死灰，还没有想到能让南宫家族无法抓住把柄的办法，求救无缘。
黄乐妃再一次开始宣布道：“下面，是第33号选手……”
然而。
黄乐妃的话音未落，就听到人群中一人举起了手中的牌子，高声喊道：“我是33号参赛选手，我弃权！”
弃权了！
33号选手看到了前面31位选手的下场之后，自知不敌韦力，直接选择了弃权。
霎时间，整场欢呼了起来。
那些看热闹不嫌事大的，此时莫不是爆发出了一阵阵嘘声。
这是给弃权者的鄙夷。
“啧啧啧！！！这就弃权了？那你报名做什么？”
“哈哈哈，贪生怕死之辈出现了！”
“真的怂！”
无数的嘲讽声响起。
33号参赛选手直接灰溜溜地夹着尾巴逃走了。
只不过，他并没有觉得自己的做法是错的，相反还认为自己很理智。
开玩笑，这个时候不弃权，那不是傻子吗？
观众席里，再一次爆发出一阵阵为韦力的欢呼。
虽然此前他们已经如此做了无数次，可仍旧没有觉得疲倦。
“韦力牛逼！”
“韦力，韦力，韦力！”
“……”
黄乐妃在一阵阵欢呼之中，尴尬地回头看了看那边仍在紧张着想对策的家主和长老等人。
没人有时间理她。
黄乐妃只好硬着头皮，继续宣布道：“既然33号参赛选手选择了放弃本场比赛，那么，下面就有请我们的三十……”
“四”字还没落音，又出现了方才一模一样的局面。
混迹在观众席中的34号参赛选手，效仿上一位，直接举起了手中的牌子，高声喊着：“我弃权！”
观众们又一次爆发了阵阵嘘声和为韦力的欢呼。
本章未完，点击下一页继续阅读

基本可以认定，韦力已经提前锁定了冠军。
黄乐妃只能咬牙继续，宣布让35号参赛选手上场参加比赛。
这一次没有任何人的回应。
黄乐妃松了口气，到底还是有人会上来比赛，这样自己再让两方相互间问个好，至少能再拖个一会。
然而，这次不仅是没有人回应，还没有人上场！
35号参赛选手，迟迟没有出现。
黄乐妃有些高兴地继续等待，以此拖延时间。
她一声又一声地喊着：“35号参赛选手请上台参加比赛，如果弃权，可以举牌说明！”
只是，那些观众们都不乐意了，有人当即喊道：“他肯定是提前跑了，快宣布宣布下一位吧！”
“还宣布啥，后面的36和37号肯定也都跑了。”
“对呀，现在谁还敢对上韦力？”
“直接宣布韦力是冠军得了。”
黄乐妃尴尬地笑了笑，道：“那不符合规定！”
她本想再拖一会，可眼下这些观众的情绪，已经控制不住了，只能继续往下喊道：“有请36号参赛选手！”
“三十六号跑了！我看见了，快宣布结果吧！”
“磨磨唧唧的，你们黄家这么不大气吗？”
“……”
那个一直站在主擂台上毫无动静的韦力，竟然在这时候动了。
他好似是觉得自己已经做到了想要的目的，嘴角露出了一抹诡异的邪笑，同时舔了舔满是匕首的鲜血。
而后，嗖的一下，将匕首收起正欲张口说话。
黄乐妃一看，预感到了不对劲，这可能就是家主他们所猜测的一般了——韦力是南宫家的！
她当时就急了，也顾不上再拖延时间，连胜喊道：“既然36号参赛选手没来，那么我们就有请37号参赛选手，如果37号也没来的话，那么本场比赛的冠军，就是韦力了。”
韦力闻言，暂时没有说话。
反正自有人带头弃权之后，后面的对手都学精了，一个个效仿。
他并不想多等这一分钟，再宣布自己要加入南宫家。
然而。
就在众人都认为不会再有人上擂台，37号参赛选手也一定是早早逃走了之时，一道人影正缓缓地往主擂台上走去。
本章未完，点击下一页继续阅读

姚谦走上主舞台，将手中的37号号码牌递给了黄乐妃。
众人惊了！
黄乐妃也傻眼了！
第153章 胜！（第2更）
没有人能想象到，在这种情况下，竟然还有人真的敢继续走上擂台。
当即就有人笑道：“真的勇士！哈哈哈~~~明年的扫墓祭，我会为你上柱香的，兄弟！”
“这位勇士虽然戴了面具，看不到脸。但是那脖子和手白净的像是个大家闺秀一样，莫不是哪家公子哥吧？”
“哈哈哈，你这么一说，我也觉得看起来是挺像的。”
“韦力大神，你可当点心，千万别将他秒杀了，说不定会得罪哪个大家族呢！哈哈哈……”
场下，一时响起无数嘲笑声。
姚谦在主擂台上听的清清楚楚，然而却丝毫都不在意。
他人的指指点点，何必在意。
他在台下看了那么多场，对于韦力的动作和手法，已然是了然于胸。
不可否认的是，韦力很强！
只是姚谦清楚的很，自己是绝不会被其秒杀的。
反而，他有信心自己能将其击败！
要说之前他还是想要得到这场比赛的奖励的话，现在却不是这么想了。
此时的姚谦，已然有了新的目标。
面对强敌，能激发体内的灵力爆发，刺激其冲击新的等级！
黄乐妃因姚谦的上场，稍微呆滞了那么一会，但现在已然是缓和了过来。
她左右看了看两人，韦力又恢复了那副拽的像是个二五八万的样子。
至于姚谦，也是沉默不语。
似乎，两人都没有打算相互之间问号的打算。
“看来是碰到了两个高冷的家伙了。”
黄乐妃心力如是想着。
选手相互间不打招呼，她自然是有些头疼的。
因为这样没办法继续拖延时间啊！
在无数人的催促下，黄乐妃已然是无法任由局面如此，只能开口选宣布道：“比赛开始！”
宣布完之后，她缓步往台下走去。
当黄乐妃刚刚迈出去第二步时，心里已然就做好了听到身后会传来一身沉闷的响声。
此前每一次都是如此。
她每一次走出去两步，那韦力就已经将对手秒杀了。
想到这里，黄乐妃再次将目光投向了自家家主的方向，只盼望着家主与长老们已经商量好了对策。
本章未完，点击下一页继续阅读

可目光转向主舞台后方之时，便看到了家主们仍然焦头烂额的在争执。
显然，还是没有想到好的对策。
“完了完了！”
“这次我们黄家，真的要被南宫家搞得死死的了！”
黄乐妃心里慌了。
作为黄家人，虽是旁支所处。
但她仍然希望家族能够发展壮大，做到风雪城第一。
“唉……”
黄乐妃叹了口气，缓了缓心里失落的情绪，脚下不经意间又向前迈了几步。
直到她整个人都走下擂台时，才发现了好像有什么不对劲。
“嗯？”
“难道是？”
黄乐妃忽然从方才的那种为家族今日被南宫氏摆了一道的感伤中清醒过来，猛地回过头去。
只见，那擂台之上。
韦力和刚刚上场，带着面具的少年都站在原地。
“还没有开打吗？”
“前面30多场，韦力都是一击就将对手秒杀，现在这不像是他的风格啊？”
黄乐妃一时不明白发生了什么，傻愣愣的继续看着主擂台。
周围无数的观众，都与她一样。
他们发现，韦力这一次真的没有动手。
没人知道为什么！
主擂台之上。
姚谦面无表情的看着对面表情同样如此的韦力，手中握着加特林，在冒着红蓝交替的诡异光芒。
韦力紧握着手中的匕首，他的灵力也在汹涌澎湃着。
同样，也是红蓝交替！
此前韦力在对站对手时，都没有出现动用过如此之多的灵力。
这一次，他认真了。
因为韦力感受到了，对面那个年轻人的本命灵器吸收的属性，与自己相同，都是火属性的！
韦力清楚的知道，他没办法给对方一击必杀。
是以，这位32连胜的强者，在静静等待着出手的最佳良机。
一时间，整个主擂台上无数汹涌澎湃的灵力环绕。
这种涌动似乎在告诉大家，这场战斗似乎一旦爆发，就可能是前所未有的恐怖局面。
主擂台上的局面僵持着。
场下的观众早就等的有些不耐烦了，纷纷小声议论了起来
本章未完，点击下一页继续阅读

。
“韦力这灵力也太可怕了吧！”
“整场都是他的灵力涌动，难怪方才那几个对手，都被他瞬间秒杀！”
“不过，我很好奇，为什么韦力大神这一次动用了如此之多的灵力？难道是因为对手很强吗？”
“蠢！这都想不明白！这是韦力的最后一场战斗，他这是要向黄家人展示自己的实力。”
“说的有道理，如此强大的灵力，怕是黄家要当宝一样了。”
“……”
就在他们议论之时，舞台之上的灵力赫然发生了变化。
韦力发现任由自己如何等待，对面那年轻人就是一动不动，心里不禁有些古怪。
然而他很有耐性。
可就在这时，姚谦右脚突然挪动了一步。
“终于是忍不住了么？”
“耽误了我这么多时间，那么，三招之内就给我死吧！”
韦力几乎在0.5秒之内，就发现了姚谦的异动，当即出手。
他的身影赫然消失在原地。
两股同样属性的灵力在刹那间炸开，让主舞台上光芒闪耀如烈日一般刺眼。
强烈的光芒，吸引了离此地不远的几十个擂台周围的人。
他们都将目光下意识的转了过来。
其中有黄家的另外九个擂台观众，有燕家的那10个擂台观众，也有南宫家的。
南宫家家主和燕家家主也是如此，纷纷侧目而视。
竟然还包括了风雪拍卖场的高层！
就一直在商量对策的黄浩还有长老们，此时也忘记了这次的危机，下意识的过来看热闹。
人数，远超三万！
只不过。
这些人都没办法去直视那视线的光芒，在看到的第一眼时，又同时闭上了眼睛。。
轰动！
只听得一声巨响，似大坝泄洪，似海啸山崩。
声势震天。
听到这个声音，那些被光芒吸引过来的人，皆是心头一颤。
心里无不是在想着，究竟是发生了什么，竟然会有如此强烈的战况？
此刻他们还不敢睁眼。
等了许久，感受到眼前的光芒不再耀眼，他们才缓缓睁开了眼睛。
黄家的主擂台处
本章未完，点击下一页继续阅读

，俨然只剩一个巨坑，似是天降陨石砸出的一般，极为震撼。
靠的近的那群人赫然看见，巨坑之中，屹立着一个带着面具的少年。
第154章 到底发生了什么？（第3更）
姚谦看着眼前一地碎屑，缓缓的收起了手中的加特林。
“呼~~~”
他长长地出了一口气。
姚谦之所以这么做，倒不是因为方才的一幕有多么的艰险。
而是，等累了……
方才在擂台之上，他迟迟没有动手，便是在等韦力先出手。
他要借助韦力的灵力和自身的灵力碰撞，来产生足够强大的光芒，刺瞎那些观众的钛合金狗眼。
这样的话，发动本命灵技时，就没人能看到那无数的子弹涌出了。
不然白白浪费那么多时间在台上和韦力耗着干嘛？
难不成是和韦力一样，为了装逼耍帅？
姚谦可没想到过。
做人嘛，低调点好！
想要装逼的话，就不会带着面具上场了。
姚谦报名参加这场比赛，本就是把加特林说成了变异巨锤，自然是不想被人看出不对劲的地方。
显然，方才的结果他很满意。
战斗已然结束。
韦力不敌姚谦，战败身亡。
他速度快？
那么，请问能快得过子弹吗？
他能秒杀人？
能比得过数千发子弹同时射出来的那种效果吗？
任韦力再强，也没能躲过姚谦的一次漫天火雨攻击。
韦力死了，结局与之前和他对战的那32人一样。
不，不一样。
韦力死得更惨一些。
那32位于韦力对战的御灵师，好歹只是被割喉了，还有个全尸。
可韦力呢？
漫天火雨之下，只剩下了些许服装碎片和一地被烤干的鲜血。
尸身，早就被岩浆烧成了灰。
也不知这韦力有没有家人，姚谦帮他把火化这一步都省了，是可以去要一笔火化费用的。
闲话不提。
姚谦收起了灵力，看着地上多了个东西，眉头微微皱起。
“这是，方才韦力用的那把匕首？”
“御灵师死了，本命灵器竟然还会出现吗？”
“这东西，很古怪啊！”
就在姚谦将注意力集中在了韦力的那把匕首之上时，黄家主擂台周围，爆
本章未完，点击下一页继续阅读

发出了一阵又一阵剧烈的轰动！
黄浩看到那陨石坑，竟然从位置上蹦了起来。
原本一直在担心，这场南宫家安排的阴谋，自家该如何渡过。
现在，这个问题不存在了。
韦力都死了，南宫家的阴谋破灭了。
还需要烦什么？
此时的黄浩看到场中站立的姚谦时，双目满是无限精光。
他激动心情难以言表，脑海中一片空白。
黄浩本能的就要往姚谦那边冲，似乎是想要拉拢姚谦，但身体只是在机械的执行着这种行为。
啪嗒！
过于激动向前冲的黄浩没有注意到脚下被绊，结结实实地摔了个狗吃屎。
只见，绊倒黄浩的，赫然是黄家两位长老。
此时这两位黄家长老，竟然是因为刚才看到韦力被打倒了，过于激动而倒在了地上。
好在只是摔倒，并没有大碍。
围观的人群当然是完全都傻眼了。
没人会想到竟然会出现这样的局面，韦力竟然也能败？
还败得如此干脆？
并且，他们很清楚，这场战斗虽然持续了很久。
但实际上，大部分的时间里两人都没有动，一直在僵持。
真正动手到现在，前后也不过三十个呼吸而已。
这个时间，可以说是很短了。
毕竟，这三十个呼吸之间，还包括了他们闭上眼睛没有去看的那些时间。
真正的战斗，估计也只有几秒钟吧。
也就是说，一连秒杀了32位御灵师的韦力，也是被秒杀的！
韦力秒杀32位御灵师，达到32连胜的史无前例的成就，足以载入风雪城的史册。
然而就是这样的一位超级强者，竟然被人秒杀了？？？
这……
这怎么可能？
此时清清楚楚看到这一幕的人，竟然都在下意识之间，做了同样一个动作——揉眼睛！
他们第一反应是不想相信这是事实，只当是自己被方才那耀眼的光芒闪了眼睛，所以现在看花了眼。
可当他们再三揉了眼睛之后再去看，场中的局面没有丝毫的变化。
陨石坑里站着的人，不是韦力！
本章未完，点击下一页继续阅读

而是，在上场之后，被大家认为必死的那个带着面具的少年。
他，究竟是如何做到的？
与韦力的秒杀对手不同，这一次没有一个人欢呼。
整个黄家的主擂台四周，在爆发了那阵无数人的吸气之声后，再没了一丝动静。
场面一时安静得像是深夜里的乱葬岗般，让人心悸。
在黄家的主舞台外，整个风雪拍卖场的人方才都将目光投向了这边。
可他们只看到了那道耀眼无比的光芒出现，现在重新睁开眼睛，却是什么都看不到了。
视线都被黄家主舞台外的那群人堵死了。
那动静实在太大了，众人皆是好奇无比，不知道心里就格外的难受。
紧接着，就爆发出了无数的窃窃私语。
“你看清楚了吗？黄家那边到底发生了啥啊？怎么动静这么大？”
“看不见，被那么多人围住，啥也看不见啊！”
“特么的，围那么些人做什么！挡的老子都吃不了瓜！”
“唉，兄弟，你发现没，黄家的主擂台好像不见了？”
“我去，真的！主舞台都没了！刚才那动静，不会是两个御灵师比武发出来的吧？！”
“这，这不太可能吧？上午的比武，可是20级以下的御灵师。哪里会有那么大的动静？”
“也对！不行了，我忍不住好奇心了，我得去看看黄家那边到底发生了啥！”
“等等，算我一个！”
几个身影，自老远处就往黄家主舞台的方向跑。
他们那速度快得，跟被狗撵了似的。
很快，无数人反应过来，竟然也加入这队伍之中，疯狂地向黄家主舞台那边冲去。
一个个生怕去晚了，被别人占了位置就吃不到瓜了。
与此同时。
风雪城第一豪门南宫氏所在方位。
南宫晔眉目紧锁，冷冷说道：“那边怎么了，韦力怎么闹出了如此之大的动静？莫不是他被黄家发现了真实实力？”
站在他身后的俩位长老当即说道：“不会，碧藕妖丹这种能完全隐藏实力的东西，黄家不可能会知道的。”
南宫晔闻言，点了点头。
但很快，他还是补充了一句：“以防万一，我们去看看！”
本章未完，点击下一页继续阅读

另一边，燕家所在方位。
燕家家主雁南飞看到黄家的动静之后，当下吩咐道：“跟我走，去看看黄家的情况！如今我们和他通力合作，对抗南宫家族，不能掉以轻心！”
第155章 疯狂升级，引三大豪门觊觎 第
姚谦对周边所发生的局面丝毫不知，他的注意力全部在韦力死后留下来的那把匕首之上。
无论是从御灵师的本命灵器应该随着本人的死去消失，还是从这把匕首在漫天火雨的熔岩之下完整地保留了下来，这其中的哪一点来说，都足以证明，这把匕首有点古怪。
是个宝贝！
潜意识告诉姚谦，眼前这匕首肯定是宝贝。
他正准备捡起韦力的匕首，却发现体内灵力疯狂波动，这种波动之力，是前所未有的狂热。
“要升级了？”
“这么剧烈的波动，看来和韦力的对战，至少能让我升3-五级！”
感受着体内的灵力几乎呈现出了暴走状态，他没有任何耽搁，整个人当场就融入了其中。
只不过短短几十秒的时间。
属于加特林的分支之上，那叶子就长出了一片新的。
这个速度极快，又过几十秒钟而已，便开始冲击下一个节点。
两十秒不到，新的叶子长了出来！
又过三十秒钟的时间，又一片新的叶子长了出来！
并且，那种冲进丝毫都没有停留的意思，仍在疯狂地增长着！
似乎在告诉姚谦，至少还能升3-5级！
这……
这也太可怕了。
姚谦自己都觉得有些不可思议！
体内灵力如江河奔涌，如大坝泄洪，丝毫都止不住地向上冲击。
姚谦的枪炮师等级，也在这种情况下，疯狂地上涨！
与此同时。
黄浩早已经从方才摔倒的姿势中调整了过来，而后只不过用了短短的几秒钟，就出现在陨石坑边。
他看着姚谦，正欲上前招揽这个碾压了韦力那种能32连胜的妖孽。
如果真要说韦力是天才，战斗天赋远超常人。
那眼前的姚谦，就是奇才中的奇才！
只是，黄浩刚刚来到姚谦的身边，准备开口说什么好话打开局面，来拉近这位必须要招揽的天才。
话到了嘴边，他却迟迟没有将其说出口。
只因为黄浩发现了，姚谦周身灵力涌动过于凶悍，仅仅19级的御灵师，那灵力的蕴涵量，甚至都超过了家族里40多级的长老！
“嘶……这少年，当真是
本章未完，点击下一页继续阅读

天才中的天才！”
黄浩倒吸了一口凉气，他这才发现了，眼前少年的实力，比自己预想之中的还要强数倍！
一时间，他双眼之中浴火满满。
这样的天才，不招揽下来怎么行？
然而，眼下的情况并不仅仅止步于此。
他赫然发现，眼前的少年灵力在波动的原因，似乎是对方在升级！
对，没错！
黄浩确定了，姚谦就是在升级！
他身为50级的火铳御灵师，自然很熟悉眼前少年的灵力波动是个什么情况。
当初他自己，也有过这种在大战之后的灵力波动现象。
那时，他整整一连升了两级，被无数人誉为是赵国的天才！
也正是因为那一次的事件，黄浩被赵国无数的豪门和宗派争抢，最终黄浩选择了其中实力最强的神机营。
却也因此导致了，神机营被其余那些豪门和宗派视为眼中钉。
而后被群起而攻之，黄浩于乱战之中逃到了风雪城。
是以黄浩最为明白，眼前的少年只要能在这种灵力的波动下，连升两级，那对方就是下一个自己！
黄浩因此而更加地看重这少年了。
仅仅两秒钟不到，黄家的所有长老也都到了。
黄浩当即下令，让长老们带领所有黄家的御灵师们来到风雪拍卖场！
他眼角的余光，看到了南宫家的人，和正在赶来的燕家人。
黄浩清楚得很，如果这两家的人发现了姚谦这样的人才，定要和自家争抢！
届时，战况将会何其惨烈？
当年自己加入神机营的局面，未必不会再现！
甚至，会远超当初抢人的惨烈壮举！
无论是哪一家得到姚谦这样的人才，最后可能都会被群起而攻之！
“这样做值得吗？”
黄浩的心里不禁泛起了嘀咕。
他生怕自己一个错误的决定，就让黄家而因此一蹶不振，甚至可能因此覆灭。
然而。
仅仅过了几十秒钟的时间，黄浩便不再犹豫了。
他决定，无论花什么样的代价，也要将姚谦招揽。
促使他作出这个决定的原因，是因为就在黄浩刚刚犹豫的时候，他便发现姚
本章未完，点击下一页继续阅读

谦似乎已经升了**！
黄浩清楚得很，姚谦的天赋，已经远超当初的自己了！
更何况，对方的等级提升，仍然在进行！
是以，黄浩即便知道要招揽对方的严重后果，却也无法阻止他要抢到眼前的少年！
看到这一幕的，可不止是黄浩一人而已！
第一时间过来凑热闹的数万名观众中，有一半都发现了陨石坑边那个少年周身的灵力涌动恐怖如斯。
他们多数都不明白到底发生了什么，只知道对方的实力似乎在变强。
南宫晔业已感到，正在目瞪口呆的看着眼前这一幕的发生。
“这少年，仅仅片刻就升了5级吗？”
“这种天赋，当真是恐怖如斯！”
南宫晔被眼前的场面镇住，早已忘记自己过来的目的是要找那个被安排到黄家比武的韦力了。
作为仅仅十年就成为风雪城第一豪门的领头人，这老头当即拍板冲身边紧跟着的长老说道：“快！立即召集所有家族子弟，立马赶到此处！但凡有半炷香内没到者，逐出家门！”
南宫晔下达了最严厉的惩罚，强制家族子弟赶到现场！
他清楚明白，眼前一场硬战即将展开！
南宫家的长老闻言早已消失，身影往一个无人的角落而去，准备发射南宫家最高等级的紧急召集令！
同样做这一点的，还有燕家！
燕家家主燕南飞，也让自家的长老召集子弟前来，准备抢人！
一场风云涌动，即将拉开。
而这一切，仅仅是因为一次小小的比武事件！
没人料到会如此。
风雪城三大豪门，皆是在此刻，静静的看着眼前那少年在感受自身灵力，不断升级！
随着那少年的等级在短时间内不断提升，他们的心也逐渐拉到了嗓子眼。
姚谦正在感受着灵力的波动，对这些浑然不知。
比武之前，他才19级，如今他已经25级了！
连升6级！
并且，体内的灵力对灵根的冲击，还有余力！
第156章 抢人大战，一触即发（第2更）
姚谦一人站立在原地升级，认真而又专注。
在他周遭五十米的范围之内，没有一个人靠近。
就连起初那个因为激动而赶到他身边的黄浩，也早就退后了，给他留下了足够的范围，怕打扰到对方。
一时间，在这个风雪城最大的中心地带。
风雪城三大豪门的家主，都静静的围绕在姚谦方圆五十米的范围外，静静等待。
数万人在三位权势滔天的家主后方，也是不敢做声。
场面格外的安静。
这种场面没有持续多久。
随着姚谦睁开了双眼，气氛便开始发生了微妙的转变。
“27级了么？”
“这次的提升，有些意想不到的大啊！”
说实话，姚谦格外的惊讶。
他实在没有想到，与韦力的一番对战，竟然让他的等级在短时间内，提升到了27级！
几乎横跨了一整个段位。
这种状况，可谓是整个灵武大陆上，从未有过的壮举。
然而这一切，也被早已守候在他周围的那三大豪门的家主看在眼里。
姚谦有些诧异，他看着地上那把匕首，捡了起来。
随意的把玩了一番，伸手塞进了怀中的乾坤囊中。
内心却在暗自嘀咕着：“这韦力，当真是只有19级么？怎么看也不像！”
姚谦是怎么也不相信，仅仅与一个19级的对战，就能让自己的实力有如此之大的提升。
他的心中猜测到了一个可能——韦力绝不是19级这么简单！
这里面，有猫腻。
“有意思！”
“真的有点意思！”
“我刚想来搅乱三大家族的斗争，结果南宫家族就动手了！”
姚谦此前通过燕王妃玉簪听到了南宫家内部的会议内容，自然能从韦力的不寻常中猜得出幕后的主使者。
这到让他省了不少事。
五十米开外，三大家族的家主见姚谦睁开了眼睛，一时间纷纷冲了过去。
南宫晔实力最高，速度也最快。
他几乎是一瞬间，就来到了姚谦的面前。
而后，无数今日过来看比武大会的观众，就看到了极其不可思议的一幕。
本章未完，点击下一页继续阅读

南宫晔这位风雪城第一豪门的霸主，竟然在众目睽睽看之下，冲姚谦恭敬的行了个礼！
“您好，我是风雪城南宫氏的家主，南宫晔！”
姚谦丝毫没有动容，点点头道：“南宫家主，晚辈有礼了。”
他要蹿腾三家大战，让这场一直没有真正爆发的战火早点烧起来，火势更旺盛一些。
暂时对于南宫晔，不能得罪，这样方便行事。
南宫晔却是没有想到，眼前这少年有如此超脱寻常的天赋，竟然还丝毫没有那种桀骜不驯，恃才傲物的姿态。
难不成，这少年是因为知道我南宫氏的权势，有意加入？
南宫晔这么一想着，心里当即就高兴了几分。
正当他要开口邀请姚谦加入南宫家族之时，嘴巴还没张开呢，便听到了身后响起了一声爆喝。
“南宫晔！你是欺我黄家无人么？”
黄浩实力不如南宫晔，却是在对方和姚谦打过招呼之后，才刚刚赶到。
刚到姚谦身边，黄浩便发脾气了。
只见他气的，吹胡子瞪眼，冲那南宫晔恶狠狠的说道：“南宫晔！这可是风雪城给我黄家安排的地方，眼前这少年，也是来参加我黄家比武大会的?！你无缘无故过来，是想要做什么？”
南宫晔嘴角微微一颤，淡然说道：“黄浩，我做什么？你如此小肚鸡肠，属下的人怎么受得了你？”
要说南宫晔，还真是个老狐狸。
反驳黄浩之时，还不忘了顺便暗示一下姚谦，告诉对方黄浩是个小肚鸡肠的人。
这样一来，岂不是变向坚定了对方加入南宫家的心？
二人正要起争执呢。
燕家家主燕南天也在这时到场了。
他仰头大笑道：“哈哈哈……南宫晔，黄浩，你们二人好说也是风雪城两大巨擘，怎么在这大庭广众之下，像是村口老儿般起争执了。”
得，又是一个老狐狸。
言语之间，没有忘记贬低另外两家的家主。
他虽然已经和黄家达成了协议，共同对付南宫氏。
可是如今这个状况，还顾及什么暗中协议？
况且，本来两家都是表面合作而已，各自还都是在为自家利益着想。
他们的做派，都是要向姚谦证明，其实自己才是明主，选
本章未完，点击下一页继续阅读

择自己没有错！
若不是姚谦就在旁边，只怕是这个时候，三个老家伙已经动手打起来了。
立于三人之前的姚谦，冲刚过来的黄浩和燕南飞都打了个招呼。
他的谦卑有礼，让三大豪门的家主都格外的欣赏。
若是能这样的人才收入麾下，完全不用心不好调教的烦恼啊！
三人心里更加满意了。
只是，下一刻，又都相对而视，三双眼睛里，满是剑拔弩张的硝烟气息。
相互之间互瞪了片刻中。
澎湃汹涌的脚步声便响起在了风雪拍卖场内。
无数围观的群众顺着声音来的方向看去，赫然看见一大队人马举着大旗，匆忙赶来！
看数量，几千有余。
那旗帜之上，赫然写着一个“黄”字。
是黄家的人到了。
而且明眼人都知道，这阵仗，显然黄家把家底都搬空了。
黄浩原本就是最先发现姚谦这个万年不遇的天才，通知自家的人最早，他黄家的人来的最早也很正常。
黄浩见状，当即就不管不顾了。
这姚谦，他势在必得！
没有人能抢走！
即便是今日在对方眼里落下个自己暴躁的印象，也要将姚谦抢到手！
只要将这样的人才收入麾下，往后和对方相处的时间还长，届时在慢慢让对方对自己的印象改观就是了。
要是人没了，啥好印象都没用了。
黄浩考虑之后，当即冲南宫晔和燕南飞说道：“二位，这是我黄家的地盘，请你们速速离去，不要耽误我黄家的比武大会！”
轰隆隆！
又是一阵急促的脚步声响起。
南宫晔回头一看，正是无数举着“南宫”旗帜的自家儿郎。
他冷哼一声，讥笑道：“黄浩，只当你黄家有人？我们南宫家的是吃素的？”
南宫晔话音未落，又是一阵急促的脚步声从另外一个方向赶来。
燕南飞笑了笑，冷冷道：“好巧，我家的儿郎们也到了。”
第157章 和事佬送好处来了？（第3更）
嘭！
嘭！！
嘭嘭嘭嘭嘭！！！
无数整划一的脚步之声在这一刻响起，有来自黄家的儿郎们，有来自南宫氏的那些子弟，也有刚刚赶到的燕家御灵师。
没等南宫晔、黄浩、燕南飞这三位家主下令。
这些来自三家的儿郎们，早已察觉到气氛的不对。
所有人，都在这一刻齐齐的双手结印，召唤出了各自的本命灵器。
无数人的灵力，同时涌现，在刹那间充斥着整个风雪拍卖场。
湛蓝的光芒遮云蔽日，让原本略带暖黄的白日，变得格外的古怪。
风雪城内，拍卖场外。
那些不明所以的行人，各家各户的百姓，不管是不是御灵师，都在这一刻感受到了这股强烈的灵力波动。
一时间，无数人摸不清头脑，不知道发生了什么事。
更有无数的不明所以的行人，只当是妖风岭的妖族大肆入侵，才让城内的所有御灵师都在刹那间莫名感受到了危机。
这些人竟然也下意识的召唤出了本命灵器，浑身灵力涌动。
随之而来的，是越来越多的御灵师，在这一刻都召唤出了本命灵器，同样灵力涌动。
片刻之后，整个风雪城如此之大的地盘，竟然都因这么多人同时发动灵力，变得偷着层层蓝光。
这其中，还包括了姚谦建立在风雪城南边的青山府。
云子璇和宇文猛那群人，只当是又碰到了邪祟大举入侵的局面，当即就放下了带着弟子们冥想修炼，同样召唤出了本命灵器。
若是姚谦知道这个情况，估计都得笑晕过去。
整个风雪城被拍卖场捏那震撼无比的灵力涌动给带领的召唤出本命灵器，这种场面，自然也是前所未见的局面。
好似牵一发而动全身。
灵力之强大，一如万年前，羲皇神君一人破灭五族时，那种灵力的涌动一般，可怕至极！
这一切的来源，仅仅是因为姚谦一人！
三大豪门抢人！
风雪拍卖场内，三大豪门一时间剑拔弩张，只为抢人而战！
战火一触即发！
“南宫老儿，我们今日就要决出个胜负！”
“黄浩，你当我怕你不成？”
“姓燕的
本章未完，点击下一页继续阅读

，你特么敢在我的地盘上动手试试！”
南宫晔、黄浩、燕南飞、一时间争执了起来，谁也没有率先动手。
姚谦看着这场面，内心不禁想笑。
没想到啊没想到！
三大豪门的矛盾竟然如此之深，这么点小事，就能让他们如此剑拔弩张的发动了如此大规模的对峙。
“打起来！”
“打起来我就不用费心思在慢慢从中挑拨了！”
姚谦心里这么想着，完全没有表态和阻拦三家人的意思，恨不得他们立马动手。
若是今日三大家族因此而打的不可开交，那就让他统一风雪城变得简单了许多。
却在此时。
一直在远处看着这一切的风雪拍卖场背后之人，终于走了出来。
风雪拍卖场的老板，名叫钱进。
钱进自身没有太大的势力，但可以说是风雪城唯一一个左右逢源的人物。
主要还是因为，这家伙会做人。
这点单单他从免费为三大家族提供比武场地就能看的出来。
原本钱进是不打算过来打扰的，生怕得罪了三家之中的任何一家人。
可如今，他知道再不阻拦的话，那大战爆发之后，自己的风雪拍卖场就会毁于一旦了。
没办法，硬着头皮也要上。
钱进是个颇有气场的中年男子，他自身实力一般，仅仅只是38级的巨盾御灵师。
不过，当钱进缓缓朝着剑拔弩张的三群人走去的时候。
一路之上，数万围观的御灵师们，便纷纷为其让开了道路。
钱进快步走到南宫晔、黄浩、燕南飞的中间。
只见他拱手冲这三大豪门的家主作揖，想要开口打圆场。
可是钱进想了想，又冲姚谦抱拳作揖。
对方能引得三大豪门摆出如此大的阵仗抢人，他自然能知道对方肯定是前途无量，这样的人，自己客气点，也可以留个好印象。
南宫晔、黄浩、燕南飞三人对钱进的印象也很好，见他出现，当即收起了一些怒火，不过各自的本命灵器却还是紧紧抓在手中。
三大家族家主的卖面子，让钱进松了口气。
他连忙说道：“南宫家主，黄家主，燕家主，今日之事，我已看的清楚透彻。三位如若要在我这
本章未完，点击下一页继续阅读

拍卖场大肆出手，我并不在意。只是……”
话说到一半，钱进没有继续说下去。
三大家族的家主就那么静静等着，看看钱进到底想说什么。
反正，大家的意思都一样。
劝架可以，但是让我退步，不可能！
姚谦这样的天才，我必须要得到！
钱进刻意的等了下，目的是让三位家主冷静一点。
他见三人果然都因为转移了注意力，周身灵力松散了稍微薄弱了那么一丢丢，才继续说道：“只是，如若三位家主今日大打出手，那毁了的，可就不只是根基了！要知道，风雪城总会有外人前来。蛮族的势力，虽然当下不强，也一直在暗自发展……”
说到这，他停顿了一下，又继续说道：“我相信你们不管是谁胜出，都会在短时间内修整好，只是城内的蛮族人若是在此时出击，那后果……”
这番话一出，三位家主果然都有一些犹豫了。
风雪城内还有蛮族。
蛮族与各国人不一样，不是一个民族；是以虽然同处一城，但他们从不和大家接触。
一直以来，大家都是秋毫无犯。
任何人要去消灭他们，都会损失惨重；而且其他人虽是同一个民族，但又各自水火不容，所以大家又不愿意联手……
蛮族也不敢主动攻击任何一个人类势力，怕勾起怒火，大家联手对付他们。
是以大家老死不相往来。
现在蛮族的实力到底如何，没人知道。
为了一个万年不遇的天才，大家争的实力受损时，蛮族自然不会放过这个机会。
三家人都犹豫了。
钱进见状，知道几位的心思。
他担心这三位一会又反悔，连忙趁热打铁朝着姚谦拱手说道：“这位才俊，您也可以表个态！若是能避免今日大战，我钱某人必当厚礼相赠！”
嗯？
避免今日战争，能拿到这位风雪拍卖场老板送的好处？
姚谦心里不禁泛起一丝笑意。
今日不让他们打起来，倒也不是不可。
反正，用不了几日，他们还是会打起来的……
第158章 今日这瓜，怎么有点酸呢？ 第
方才姚谦已经清楚的看到，那么多围观的御灵师，都自觉的为钱进让开道路。
这无疑说明了，钱进在风雪城的地位很高，备受大家的尊敬。
试问一下，这样的人亲口答应的好处，可能会差吗？
不愧都是姓钱的，“自家人”就是客气。
姚谦心里窃喜，那抹得意的神色完完全全的写在了脸上。
好在是戴了面具，不会露馅。
事情发展到这种地步，姚谦也就无所谓今日的战争到底爆不爆发。
再等几天就是了。
当下，还是要白捡这钱进亲口答应的好处。
姚谦没有犹豫，当即冲眼前四人说道：“那在下就多谢钱老板的好处了。”
钱进闻言，笑脸盈盈的说道：“多谢阁下卖我钱进这个面子。”
南宫晔、黄浩、燕南飞三人见状，心里都急了。
这个相互之间斗了十年的老对手，竟然在此时难得的有了默契，一异口同声且十分恭敬的问道：“那，阁下是不是要加入我们南宫（黄、燕）家？”
“呃……”
钱进的心态真的崩了，这三家好歹也是风雪城三大豪门的当家人。
怎么就如此心气浮躁呢？
不过，他也是将目光投向了姚谦，在看眼前这个年轻人，到底会做什么样的选择。
姚谦在南宫晔、黄浩、燕南飞三人之间各自扫了一眼，时间控制的差不多，不让任何人看出自己心底的念头。
南宫晔、黄浩、燕南飞三个今日拼尽底蕴，放下颜面，摆出了礼贤下士姿态。
见姚谦要表态了，一时都将心提到了嗓子眼。
生怕这个万年不遇的天才，选择的不是自家势力。
也难怪他们会如此。
一个天才的出现，意味着什么？
意味着只要好生经营，让其完全的为自家所用，那就是将来自家永远称霸风雪城，乃至是整个灵武大陆的根本！
君不见，万年前羲皇神君以一人之力，击退五族？
至于说什么招收了太过妖孽的天才，担心其他日实力强大，吞并自己家族？
不不不。
三大家族的家主，今日之所以会摆下如此阵仗只为抢人，那必然是有办法会让眼前这天才对自家死心塌地的
本章未完，点击下一页继续阅读

。
三人饱含期待的看着姚谦，心脏紧张的砰砰砰乱跳。
却见姚谦，面具下的他笑了笑，淡然说道：“三位前辈，在下心里已经有了决断！只是，当下这种时刻，我还是不想在此地说出。只待三日之后，我必当场登门拜访！”
南宫晔、黄浩、燕南飞三人闻言，不知为何竟然松了一口气。
虽然现在对方并没有说出会选择哪一家，至少也没有选择其他家族不是？
而且，对方说了，心里已经有了决断。
这不禁就让三人浮想联翩了。
南宫晔心里念头，自信的一批。
他认为，自家是三大家族里最强的家族，不管对方现在如何想，那这三日必然还是会多对三家的实力进行对比的。
南宫家最晚来风雪城，就成为了第一豪门。
他南宫晔，怕比吗？
试问黄家和燕家，拿什么和自己比？
这个糟老头子，只认为自己是稳坐钓鱼台了。
至于黄浩呢，心里也是暗自窃喜着。
他认为，姚谦这就是选择了自己黄家了。不然的话，他今日参加比武，为何单单就选择报名自家的舞台？
这不恰恰就说明，姚谦在来之前，就已经认定了黄家？
黄浩满心窃喜，心里暗道：到底是我黄家，风雪城数十年老牌贵族，才有这个实力啊！
最让人没有想到的是。
就连燕南飞，此时心里也是暗自纳闷，姚谦为什么没有在此时选择一个家族。
他想了想，瞬间眼前一亮。
这天才，定然是要选择我们燕家！
否则的话，他为什什么没有在此时就选择加入任何一个家族？
那还不是因为，自己燕家实力最弱，加入燕家才能发挥出他最大的能力？
眼前这天才在这种场面上加入燕家，岂不是会让燕家成为众矢之的？
天才他，肯定是要偷偷的加入燕家，不让任何人知道！
燕南飞暗自钦佩对方的心思缜密，暗自咂舌称赞道：不愧是天才，走一步看三步，连这些都想好了。
等他加入了我们燕家，我燕南飞一定要好生厚待！
天才肯定是考虑到，去南宫家，对方家族实力那么强，去了不一定会真正受到重视的！
本章未完，点击下一页继续阅读

至于黄家？
燕南飞认为天才他肯定是不会加入黄家的。
毕竟，今日天才参加对方家里的比武大会，就应该发现了，黄家连自家人才都保护不了，才导致了眼下的局面。
天才他，肯定是对黄浩失望透顶吧？
燕南飞如此想着，自然高兴。
只是，眼前三人的心里活动，他却浑然不知。
若是知道了，怕是会吐槽一句：这三个老家伙，还真会脑补，当真是思想迪化了！
我就没想过加入你们任何一个家族！
我要的是，让你们相互之间大打出手！
姚谦笑了笑，又冲三人说道：“三位前辈，那我这就先行告辞，去和钱老板讨要奖励了！”
他拱了拱手，冲三位豪门之主告辞。
南宫晔当即颇有礼貌的说道：“好！好好好！阁下请！南宫晔在家恭候阁下光临！”
黄浩一听，当即来气了，也急忙说道：“阁下，今日比武大会主擂台冠军的奖励，我就让钱老板代为送达了。”
雁南飞也不甘示弱，态度相当恭敬的行了个礼，道：“阁下既然有事，就请慢走！燕某人就不远送了。”
三人看着姚谦与钱进往拍卖场内部走去的背影，心里异样的兴奋。
再过几日，就能得到这个天才了！
我们南宫（黄、燕）家雄霸灵武大陆，指日可待！
直到姚谦的身影已然不见了，他们才收回目光，相对而视各自看了另外两人一眼。
“哼！”
而后，三人背道而驰，各自散去。
那无数围观的吃瓜群众，亲眼见证着三大豪门大动干戈抢人这一幕，无不是羡慕的牙口泛酸！
这种场面，当真是千载难逢啊！
这些人，此刻只恨那戴着面具的天才不是自己。
他们不禁想着：今日这瓜，怎么有点酸呢？
第159章 真正的老狐狸？（第2更）
姚谦在钱进这位风雪城大老板的带领下，来到了风雪拍卖场的宝库。
眼前，是琳琅满目的金光闪闪。
各色珍宝整齐规划摆放在各种水晶或者黄金的架子上，足以见得这风雪拍卖场的财大气粗。
试想一下，黄金宝架和水晶支架！
用这种东西做支架，成本自然是不低，这足以说明了，摆放在上面的宝物，任何一个都是重量级的。
说实话，姚谦险些都要被闪瞎眼睛了。
这风雪拍卖场的手笔，当真是壕气十足！
不过，眼前这个宝库，也是风雪城最为珍贵天字号甲级宝库。
风雪拍卖场还有其他的宝库，都远远不及这里的万一就是了。
这天字号甲级宝库里面的每一样东西，都是天才地宝级别，方在市面上，只怕是能让人抢破了头去。
这其实不属于钱进一个人，而是属于他背后的势力。
只不过，这一点确实没人知道。
虽说这些东西不属于钱进个人，但他作为风雪拍卖师的大老板，他要送一样出去，却不是不可以的。
钱进之所以将姚谦带到这最为珍贵的宝库，其实心里也是有想法的。
南宫、黄、燕三家想要得到姚谦这样的人才，他有何尝不想？
真以为，这个在风雪城混的有头有脸，受无数人尊敬的大老板，没有一点野心吗？
不！
钱进的野心，甚至比谁都要大！
只不过，他是真正的狠人。
没有人知道他的计划，也没有人知道他在暗中酝酿着什么。
只有钱进自己知道，他背后的势力给他安上了一个叛国的罪名，举家数百口逃离至此次，是为了在夜阑江北边这块无主之地，发展出一个势力来。
这个势力，是他背后的家族，为了将来统一灵武大陆的关键。
钱进，来自武国！
当然，此时的姚谦，并不知道这一切。
可姚谦也不傻，自己只不过是卖了钱进一个面子，对方答应送礼，就带到了这样的地方。
他自然是能猜得出来，钱进的目的不纯。
姚谦和钱进二人，心里算是各怀鬼胎。
钱进不开口，姚谦就也不点破。
他面戴面具，静静
本章未完，点击下一页继续阅读

的看着眼前这无数的珍宝，毫无任何激动的神色，静静等待着钱进开口。
“老狐狸，现在我看出来了你有问题，那就不会像外面那群人一样，收了你的好就承你的情了。”
终于，老狐狸钱进忍不住了。
他迟迟没有等到姚谦开口说要什么。
钱进随手指着右手边水晶支架上的那些珍宝，开始介绍道：“这边，是无数御灵师，费尽千辛万苦从妖、精、鬼、怪、魔五族的地盘上弄来的极为稀有的药材和灵兽皮囊或骨骼精魄等。这些东西，只有用着白水晶支架，才能保存。每日仅保存成本，就不是一笔小数目。”
姚谦不为所动，继续等钱进介绍。
嗯？
这少年，当真是好魄力！
以他这份魄力，只怕风雪城三大豪门，不在他的格局之内。
看来，我要拉拢他，很有希望。
钱进被姚谦的淡定所震撼道，便开始继续指着左手边的那黄金支架说道：“这边，是各种玄铁、奇石……每一样，都是御灵师在升级本命灵器时，所必不可少的材料。只是，需要根据自身本命灵器，选取所需。”
姚谦依旧不为所动，安静的站立在原地一动不动。
静的，好像是做雕像。
这些也吸引不了这个少年吗？
“请阁下随我过来。”
终于，钱进做了一个决定，冲姚谦做了一个恭敬的请的动作，往前走去。
姚谦心里冷冷一笑：“老狐狸，现在终于打算让我看真正的好东西了么？”
面具下的他，嘴角一弯。
步伐缓慢，跟了上去。
钱进在那面平静无光的透明水晶墙上，轻轻按了几下。
他的右手之上，灵力涌动。
下一刻，那灵力以一种奇怪的轨迹，在水晶墙上快速流转行走，好似是某种特殊的密码之流。
姚谦看着，只觉得像前世屏幕解锁图案那样。
只是，钱进现在做的这种图案，更加复杂就是了。
而且，钱进虽然没有避嫌，当着姚谦的面就做了这些，也是有十足的信心，认为对方不可能记得住这种符文密钥。
姚谦也确实没有记住。
不过，这不打紧。
轰隆隆！
在钱进以
本章未完，点击下一页继续阅读

那符文密钥作用之后，眼前这扇通体透明，表面看起来平静无光的水晶墙开始剧烈的震动了起来。
随后，竟然缓缓从中间分开。
竟然是一道门！
直到这时，姚谦也终于是发现。
原本看起来透明的水晶墙，其实是个假象！
因为，这墙的正后面，有二十多个普普通通的木箱子。
然而，水晶墙没打开之前，这些东西都是看不到的！
这样藏东西，谁会想到？
就好似一潭清水在面前，你能看到手中什么都没有。
那么，你会在这样的水里钓鱼么？
除了把自己当做是姜子牙之类愿者上钩的杠精，基本都不会吧？
钱进这一招藏东西的手段，当真是妙！
“藏的还真算是很隐秘！”
“不过，这个老狐狸丝毫没有避讳我，看来是要对我有什么心思了？”
姚谦没有去猜想钱进的心思。
他只知道，对方不会是想要杀自己，否则钱进不会这么大费周章。
既然不是，那就好好挑东西了？
姚谦心里冷冷一笑，看着眼前那数量大概在二十多个的普普通通木箱。
钱进开始介绍道：“阁下，这里就是我们风雪城真正的宝贝储藏处了，绝不掺假。只不过，这里的东西我不会介绍，也不会打开箱子。来这里，只凭缘分，随意选取其中一样，即便是最好的，我也双手奉上。”
说着，他竟然笑了起来：“哈哈哈，这就看运气了。”
看运气？
姚谦感受着怀中那乾坤囊里的异动，心里不禁哑然失笑。
我也相靠运气来选东西啊！
只是，乾坤囊中的燕王妃玉簪似乎不答应啊！
姚谦轻轻点头，道：“多谢钱老板，那我就试试自己的运气如何了。”
“请便！”
钱进大手一挥，示意姚谦随意。
姚谦没有任何的扭捏，往一边摆放的那个木箱子缓慢走去。
第160章 搞一搞老狐狸的心态（第3更）
姚谦径直走向了距离他最近的那个木箱子。
其实他有点想不明白，为什么东西都藏的如此隐秘了，竟然还用这么普通的木箱子来装。
“难不成，这木箱也是什么特殊材料？”
钱进淡定的站在原地，看着姚谦往那边的木箱走去时，内心没有丝毫的波澜。
说实话，方才他心里还有点忐忑呢！
就有点担心姚谦打开了那个他最不想对方打开的木箱。
毕竟那里面的东西，可是……
没办法，钱进这是在博！
他拿出最好的姿态，让对方自己挑选，这叫待人以诚。
这就是钱进这个老狐狸的心思深沉之处了。
现在钱进没有了这种担忧。
虽说这间密室里面都是至宝中的至宝，然而也是分档次的。
钱进清楚的记得，每一个用上古神树树干做的木箱里面到底放着什么东西。
而这上古神树树干做的木箱，足以隐藏任何宝物的气息。
并且，没有任何办法能透过箱子，看到其中的宝物。
钱进自然不担心姚谦有什么神通，可以仅凭看箱子，就能判断其中的宝物的价值。
他认为，眼前的情况，也刚好印证了这一点。
钱进看到姚谦走过去的那个木箱，恰好就是这二十多个箱子里，品质排在倒数第三的。
“面子我已经给足了你，只可惜你运气不佳啊！”
“拿了我这么好的东西，你一会总不会还能厚着脸皮，来拒绝我的邀请吧？”
钱进内心如是想着，静静的等待姚谦打开那个箱子。
在他的这种期盼下。
姚谦走到了那个在这二十多个宝箱里排名第三的木箱面前。
他背对着钱进，不漏声色的将怀中的乾坤囊往右手袖口处挪了挪位置。
姚谦当然是在找那个和其中燕王妃玉簪感应的东西。
这么做，是让乾坤囊中的燕王妃玉簪更加靠近木箱，看看能不能加强那种感应。
不出意外，那东西必然是好东西。
甚至，姚谦都有预感，那可能是风雪拍卖场里，最好的东西了！
“不是这里。”
感受着乾坤囊中的动静并没有变得更加强烈，姚谦当
本章未完，点击下一页继续阅读

即就将眼前的木箱排除了。
他皱了皱眉，走箱子前走开。
钱进看着这一幕，心思又开始有些担忧了起来。
“嗯？他为什么没有开那个箱子？刚刚明明看他直接向那里走的，我还以为他要凭直觉去选那个箱子呢！”
左边是墙壁，没有其他箱子。
姚谦往右边走去，约摸走了五米左右，中途经过了又一个箱子。
就在这时，在他右手袖带里的乾坤囊开始剧烈的震动了起来，那种剧烈的强度，甚至都能将他的手臂震麻了！
“在这个箱子里！”
姚谦立马断定，自己要的东西，很可能就在这个宝箱里！
那个很可能是这间密室里，最好的宝物！
“要不要直接打开这个宝箱？”
姚谦犹豫着，缓缓像那个宝箱伸出手去，好似是要将其打开，选择这个宝箱里的物品。
心下这么断定之后，他在这个木箱之前停顿了下来。
钱进一直淡定的在旁边观察，可到这个时候，当他发现了姚谦站在那个宝箱之前时，浑身都忍不住颤抖了起来！
那，那里面就是这个密室里，最好的宝物！
“不要开，不要开！”
看着姚谦缓缓向那木箱伸出手，钱进紧张的在刹那间汗流浃背。
整个密室里，他只舍不得那一样东西。
也只有那一样东西，是他没有权利支配的物品。
钱进真的不想姚谦把那东西挑走！
二十几分之一的概率！
他，他怎么就想着要打开这个箱子呢？
只一个刹那，钱进的浑身都像是从水里捞出来的一般，被汗水浸透了。
钱进掌心被自己掐着的咬着，已经渗出鲜血也浑然不知。
姚谦的手停在了宝箱的锁扣处，缓缓收了回来。
“不行，我只有一次机会！”
“我不能这么盲目的就去开这个宝箱！”
“得去验证验证，其他的宝箱会不会让燕王妃玉簪产生更加强烈的反应。”
姚谦为人谨慎，凡事都会多加考虑。
他有些担心，此时袖带里的震动，可能会在其他木箱之前，震动的更加厉害！
心下有了这个考量，他快步向一
本章未完，点击下一页继续阅读

旁走去。
去验证一下，其他的木箱会不会让燕王妃玉簪发出更加强烈的异动。
姚谦快步走向下一个宝箱，站立在前。
那边早已成了个水人的钱进见状，终于是松了一口气。
“这少年，好在是没有选那东西，不然我即便是成功招揽了他，也怕是没办法交差了。”
钱进擦了擦额头密密麻麻的汗水，总算是松了一口气。
或许他都没有注意到，自己的情绪波动太大。
刚刚那松了口气的声音，因此过于大了点都浑然不知。
姚谦却是听到了他的这个喘气之声，心里顿感疑惑，想着钱进为何如此。
他一边走向眼前的宝箱，一边找了个机会，不漏声色的偷偷看了一眼钱进。
只看了一眼，姚谦险些都忍不住笑出了声。
“这汗出的再夸张一点？”
“不知道的，还以为你这是刚刚被从水里捞出来呢！”
扫了一眼钱进的状态之后，姚谦心里也就有底了。
显然，对方方才肯定是过于紧张。
结合对方大喘气的时间点来看的话，肯定是自己刚刚要开那个箱子，而让他如此慌张！
如此的话，姚谦心里也就有数了。
方才的那个箱子，确定是这里最好的宝物。
这也刚好和燕王妃玉簪的异动，相印证了起来。
其实到这里，姚谦也没有必要再去看其他的宝箱，来验证燕王妃玉簪会不会震动的更加频繁了。
不过，姚谦心里暗自一笑。
“老狐狸，打我的主意，想要收买我？”
“那我今天就让你体会体会，什么叫做刺激！”
“不搞一搞你的心态，你都不知道暗自想要算计我，是什么下场！”
姚谦刻意的走向其他的宝箱，每一个前面，都停留了一会，每次都伸手打算去开宝箱，却又在“犹豫许久”之后，缓步离开。
钱进就这样，缓缓松了气。
不管了，其他任何宝箱里的东西，随便他挑吧。
即便是他挑到了这里排名第二的珍宝，又当如何？
只要，不是那样东西就行了。
钱进的一颗心，刚刚放松之时，却看到姚谦突然目光一转，往某个方向走
本章未完，点击下一页继续阅读

去！
而那个方向，只有两个箱子。
其中一个，就是那个放着让他紧张的浑身出汗的箱子！
砰砰砰！
钱进发现这点，刚刚放松的心脏，当即就狂跳了起来！
第161章 羲皇战盔！
姚谦自然知道，他这样做是在折磨钱进的心态。
当然，因为这是在别人的地盘上，他也没有做的太过分。
真要是把钱进搞怒了，对方来个杀人灭口那怎么搞？
钱进的实力，远在姚谦之上。
更不用说，他可能还在风雪拍卖场内部隐藏了一些什么势力。
这是不言而喻的事。
否则，偌大的拍卖场，珍宝无数，岂是仅凭他钱进一个左右逢源就能保证这些东西安全的？
不过，既然姚谦打算好了要眼前这个明显就是暗室里最珍贵的宝箱。
那么，即便是会有一定的危险，还是要下决心试一试的。
到时候，看钱进的脸色行事。
如果对方真的是颇有不舍，或者面露杀机，那就临时改变主意，也不是不行！
姚谦心下打定了主意，便将手放在了眼前这和上古神木做的宝箱之上。
他转过头去，冲那个已然脸色苍白的钱进说道：“钱老板，我就选这个宝箱了。”
“…”
钱进老狐狸，脸色更加难看了。
他站立原地，半天都没有说出一句话来。
此时的老狐狸，正在思考着，是不是要把这个东西真的送给姚谦。
如果不送，那么必须就要在此地结果了对方。
否则的话，他在风雪城苦心经营了这些年的形象，就会彻底的崩塌。
谁能保证，眼前的少年，走出去之后不会说出他钱进出尔反尔？
别小看一个表面工作。
形象对于钱进，乃至是他背后的势力来说，都尤为重要。
君不见，三大豪门家主，在姚谦面前礼贤下士？
他们一方面是惜才，另一方面，也是在做戏给当时那数万御灵师看。
而三大豪门，仅仅只是想要图谋一个风雪城霸主的地位而已。
就更不用说，钱进背后的势力，是要图谋整个灵武大陆了！
他们自然会比三大豪门，更注重影响。
正所谓是，得民心者得天下。
想要称霸灵武大陆，没有足够的势力，怎么可能做到？
头疼的地方出来了。
钱进又不能杀姚谦，如果杀了的话。
本章未完，点击下一页继续阅读

那今日三大豪门费尽心思要招揽对方，人进了自己的风雪拍卖场之后就凭空蒸发了，如何像三大豪门解释？
如果你说反正姚谦也没露脸，那还是可以找个实力相当的人，去三大豪门冒充？
可是，本命灵器能冒充吗？
这一点，钱进也想过了。
对方的本命灵器，偏偏就是个变异巨锤，很多人都见识到了。
那样的本命灵器，此前是没人见过的，如何冒充？
此时的钱进，无疑是陷入了两难的境地。
杀也不是，不杀也不是。
归根结底，还是他赌输了。
钱进万万没想到，姚谦运气那么好，竟然真的从这二十多个宝箱里，选出了那唯一一个他不想也不能给对方的东西。
钱进在绞尽脑汁的思索对策之时，姚谦也在观察着他的表情。
姚谦的观察力，很细微。
即便是他不知道一些关于钱进的内幕，也能够了解到，对方此时在纠结着。
许久之后。
钱进终于是开口说道：“我钱进也不欺瞒阁下，这风雪拍卖场，并非我一人能做主。劳烦阁下在此等候，我这就去与其他老板商议此事。”
“钱老板请便。”
姚谦表示理解，挥手示意。
钱进点了点头，快步往暗室之外走去。
姚谦为了避嫌，也跟着对方走出了暗室。
钱进一路狂奔，来到那间小密室之中，按动了一个开关。
随着这开关下陷，旁边的书柜应声消失。又一道密室，赫然出现在书柜之后。
两道密室，层层控制。
由此可见，这背后到底隐藏着多大的秘密。
钱进快步走了进去。
这里竟然是个如风雪拍卖场一般的存在。
整体格局，基本是仿照了风雪拍卖场一般无二。
无数的擂台牌坊在其中。
每一个擂台之上，都有御灵师正在打斗。
擂台之下，是数千围观之人。
这些人，也都是御灵师。
钱进快步往前走去，来到一身形彪悍的壮汉身旁，躬身说道：“督军，下官有事和您商议。”
彪形大汉回过头来，脸上赫然有一道触目惊心的
本章未完，点击下一页继续阅读

疤痕。
他看了眼钱进，知道对方进密室，当是有重要的大事，当即点了点头。
只见他冲那些正在比武，和尚在围观的御灵师们说道：“儿郎们，尔等继续训练，我去去就回。”
他随手拍了拍身边副官的肩膀，说道：“展平，这里就交给你了，勿要懈怠！”
“是，督军！”
又一间密室内。
墙壁上挂着鲜红的“展”字旗。
此时，彪形大汉已经听完了钱进的讲述，眉头已然紧锁。
许久之后，他才缓缓说道：“若那少年真能为我所用，羲皇战盔送他又有何方！这事，我会让人禀告庆国公！你去吧！”
“是，下官遵命！”
钱进擦了擦额头的汗水，松了口气。
好在是答应了！
不然，若是因为这事耽误了庆国公一统天下的大计。
他觉得自己的脑袋，都不够对方砍的。
即便他曾为对方立下无数功劳。
“羲皇战盔啊！”
“那小子当真是命好，竟然能选到羲皇神君当年一人破五族时，所穿的战盔！”
“此番，若不是这羲皇战盔并未成套，还有战甲战袍不知所踪，想必督军也不敢做主让我将此赠予那少年！”
“这招收买人心的手段，当真是下了血本！”
钱进一边走出密室，心里一边默默的想着。
那羲皇战盔，可是不能用任何词来形容的至宝。
当今天下，灵武大陆上，唯有那东西，才是羲皇所留下来最珍贵的宝物了。
只可惜的是，少了羲皇战甲和羲皇战袍，并不能发挥功效。
现在留着，不过是为了凑齐而已。
暂时，对于展家人来说。羲皇战盔便是鸡肋，食之无味，弃之可惜。
否则的话，即便是庆国公，也是不可能放弃这东西，用来收买人心。
钱进只叹那少年命好。
不多时，他已经出现在了姚谦面前。
姚谦正在百无聊赖的喝茶，旁边是几个风雪拍卖场的角色美女在伺候着。
见钱进归来，他喜笑颜开的问道：“钱老板，不知商议结果如何？”
第162章 两个狐狸之间的斗争
钱进作为老狐狸，在看到姚谦的那一刻，已经把原本不太高昂的情绪调整好了，他笑着说道：“阁下如此糟蹋我的那些生意伙伴，又怎能不同意呢？”
“既如此，那就多谢钱老板好意了。”
姚谦如此说道。
钱进笑脸盈盈的，重新打开了暗室机关。
暗室门才刚开，前进又继续说道：“想必经历了此次之后，阁下对我们风雪拍卖场已然有了好感。如此说来，今后我钱进，在风雪城还要多需阁下所照料了。”
老狐狸啊老狐狸。
你这人果然还是个老狐狸。
我姚谦就知道没有看错你这个人。
姚谦自然知道这是前进在暗示他今后就是风雪拍卖场的人了。
只不过他却在刻意装傻，没有给对方明示的态度，婉言说道：“那是当然，今后钱老板有事，只要在下能帮得上忙，那竟然是义不容辞的。”
前进哪里敢罢休？
羲皇战盔都要送出去了，其实聊天一个简简单单的承诺就能把他打发得了的。
钱进一边走向那个木箱子。嘴里却仍在嘀咕着：“不知阁下可否容老夫一观尊容？”
这个老狐狸是没有看到姚谦的面容，心里就一直不放心。
他知道姚谦一直到现在都没有显露面容肯定是因为什么原因，不想让人看到他的脸。
既如此的话，那自己只要看到了他的脸，岂不是就掌握了对方的把柄？
“这又何妨？”
姚谦很干脆地摘下了面具。
只是。
出现在钱进面前的，却是一张带有无数雀斑，还有众多皱纹的脸。
方才在钱进找了理由离开之时，姚谦早有准备。
现在姚谦的脸，其实他能看到就能认识的。
钱进万万没有想到，姚谦留了这一手。
他只是看着聊天干脆的动作，认为对方已经心下有了决定。
“哈哈哈哈……”
钱进大声笑了起来，十分豪爽的将那个装有羲皇战盔的木箱子递到了姚谦的手上。
这个老狐狸却是认定了自己已经掌握了对方的本命灵器，乃是那形状古怪的变异大锤。
再加上如今他见识到了对方的面貌，虽然说这天才其貌不扬。
本章未完，点击下一页继续阅读

但他依然能凭借着这两点，随时随地都能在风雪城内找到对方的踪迹。当然这只是其中的第1步。
送出羲皇这种事情，其实这一点表示就能安抚自己的心的？
钱进又道：“认识了如此之久，还不知阁下如何称呼？”
“林浪！”
姚谦淡然地报出了林浪的名字。
“林浪林浪，当真是个浪子才该有的名字？”
钱进满带笑意的说着。
他看着姚谦接过来木箱，却是一直面带笑容。
看那样子，似乎是在说：方才一直是我在问你，那么，你是不是也应该表表态呢？
同样都是聪明人，姚谦只一眼就能看出钱进的用意。
他笑道：“钱老板在风雪城声望颇高，坐拥无数资产，今日我林浪既然拿到了钱老板的好处，那自然是要立个头名状的。只是不知钱老板有什么事情，是在下能做的呢？”
钱进很认真的看着姚谦，想了许久，他这才说道：“相信林兄弟也看出来了，如今三大豪门的争斗一触即发，风雪城必然大乱。离此地数百里，就是妖风领地，届时若是三大豪门内斗损失惨重，要怎能抵挡住妖族入侵呢？”
“哈哈哈哈…我懂钱老板的意思，您作为一个商人，自然是想能稳固自己的根基，若是风雪城大乱，届时对您的生意影响很大！”
通过前进的暗示，姚谦已然懂得了对方的心理。
他心里暗道：“没想到这个老狐狸，竟然有吞并风雪城成为霸主之意？”
钱进给风雪城里所有人的印象，都是一个左右逢源的商人。
姚谦自然不相信这样的人，会有称霸天下的心思。
那么这就说明----他方才去与人商量，并不是真正的与人商量，而是说他背后可能有什么势力。
正是这个势力想要独霸风雪城。
好巧不巧，姚谦也刚好有这样的心思。
他不禁笑了笑说道：“三大豪门相互内斗，自然是靠不住，那这风雪城的安危总归是有人要来守护的。我林浪不才，左右想了想，如若风雪城大乱能抵挡住妖风领妖族入侵的，也只能是像钱老板这样，有着莫大威望的人了？”
“唉，小兄弟说笑了”
钱进摆摆手，又说道：“大家都是无处可去，只能在这风雪城才能勉强安身立命之人。相信林兄
本章未完，点击下一页继续阅读

弟也和我一样，是不想看到风雪城这最后一片净土，被妖族攻陷。所以，三大豪门内斗无法避免，那就只有人能来取代他们的地位了。”
“好，钱老板，在下答应你。我竟然能助您一臂之力，让风雪拍卖场真正的掌控风雪城，成为风雪城内第一大势力。届时林某的安危就全系于钱老板一人之身了。”
钱进的目标和姚谦的目标本就一致，都是要对付风雪城三大豪门。
这事本来就是姚谦，接下来要去做的。
既然如此的话，何不就此卖对方一个人情呢？
说了再多也是废话，钱进只想知道，姚谦会如何去做，如何帮助自己成为风雪城第一势力。
他笑道：“那不知林兄弟你有何高招？”
“此事还需从长计议，但请钱老板给林，某三日时间我一定会给您一个答复。”
姚谦痛快的答应了。
“哈哈哈，既如此，那再好不过了。”
钱进知道，这样基本上算是拉拢了姚谦。
接下来，就看对方的表现了。
统一风雪城大计，是否能提前，就看这枚棋子的走向了。
如若是旁人，还没有左右三大豪门引发他们之间争斗的能力，但姚谦不一样，这可是三大豪门今日不惜大打出手也要争夺的天才。
这样的人但凡有点脑子又如何不能加快三大豪门之间的斗争呢？
如果真是那样的话，自己再派个人杀了这姚谦，拿回羲皇战盔便是。
钱进与姚谦二人各自心里有着心思，但人就这样相视而笑。
几盏茶后。
钱进派人送姚谦回府，名为送回实为监视。
姚谦也自然知道这一点，所以他回的压根就不是什么自己的府上，而是客栈。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)        附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)
﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁）
（飞卢小说王者群（）
（经典小说屋）
（飞卢小说至尊群（）
（飞卢小说懒人社（）
（  经典小说亭 ）
=========================
                                        

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   夢
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 1026865268
多次元聊天群 ： 1026865268  
综漫聊天群：1026865268 
次元聊天群 ： 1026865268          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）

（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）

=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

