
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

末日：全世界只有我拥有异能 
作者： 咕咕哒
大类： 都市 状态：连载
小类： 都市 字数：94万
已有1026865268人阅读
308 我在做梦吗？？我们日本20-11-19
打赏1026865268鲜花1026865268月票43催更839
作品简介:
癌症晚期患者易拉罐，一觉睡醒，却发现已经是末日后的一个月。
正当他无所适从的时候，末日异能系统降临，不仅如此，他还得到系统的通知。
连接：http://wap.faloo.com/book/1026865268.html
冲鸭。
上架ocr、需要一目十行技能。已经合并、词语连贯。

 第001章 全世界，只有我拥有异能！(求鲜花)


					“我怎么还没死？我不是癌症晚期吗？？”
　　从病床上坐起来，易拉罐面色茫然，他可是记得那些医生们摇头离开的样子。
　　“没救了，发现的太晚了。”
　　“最多还能活两天，可能这次睡下去就再也醒不过来了。”
　　“准备后事吧。”
　　这是昏迷之前，易拉罐听到的话，可现在是什么情况？医生误诊了？
　　还有，现在是什么情况？按了两下呼叫器，半天没有医生过来，看着空无一人的病房，易拉罐把身上的仪器都摘掉，翻身下床。
　　不知道为什么，易拉罐总感觉，他好像挺健康的，健康的就像是根本没得癌症一样，也许是幻觉吧。
　　来到病房门口，易拉罐正打算开门，突然一道影子扑了上来，直直的砸在了房门的玻璃上。
　　“卧槽！什么东西！”
　　突如其来的情况吓了易拉罐一跳，看着窗户上的血污和疯狂撞击房门的身影，易拉罐懵逼了。
　　门外的身影疯狂撞击着房门，脸上挂满了血污，死灰色的瞳孔，狰狞可怖的样子根本不像是正常人的模样。
　　“啥玩意？这啥啊？丧尸？还是开玩笑的？我寻思没人跟我这个孤儿开玩笑吧？”
　　易拉罐人都傻了，看着疯狂撞门的人影，心中有些发寒。
　　“叮！检测到丧尸，末日异能系统激活，现在开始发放新书礼包，请注意查收。”
　　啥啥啥？真是丧尸啊！
　　听着脑海中清脆的提示音，易拉罐人都what了，这一觉睡醒世界丧尸横行，这浓浓的行尸走肉既视感是怎么回事？
　　系统的出现，让易拉罐确认了门外确实是丧尸，看着门口依旧疯狂撞击房门的丧尸，易拉罐压下心中的惧意，询问道：“系统，这个新手礼包是怎么回事？”
　　“主人心中默念，即可打开新手礼包。”
　　这样吗？？
　　“打开新手礼包。”
　　“叮！新手礼包打开，恭喜主人获得异能【磁场掌控】，1立方米个人空间。”
　　“叮！属性面板已经激活。”
　　磁场掌控？这不是场面人万磁王的能力吗？？这个貌似有点厉害啊！
　　易拉罐眨了眨眼，下意识道：“融合【磁场掌控】。”
　　话音落下，一股玄而又玄的力量涌入体内，改变着他的全身，渐渐的，易拉罐觉得他似乎多了些什么能力。
　　目光看向旁边的金属床，易拉罐下意识的随手一招，磁力透体而出，笼罩在金属床上，肉眼可见的，金属床在缓缓移动。
　　真的可以！
　　仅仅只是尝试了一下，易拉罐就收回了能力，不是他不想再试，而是太吃力了，大概是因为他能力等级太低了。
　　“打开属性面板。”
　　人物：易拉罐力量：11敏捷：1？
　　智力：10体质：1？
　　能力：【磁场掌控Lv1】积分：0提示：正常人四维属性平均值为10点。
　　“系统，这个积分怎么获得？有什么用？还有就是，丧尸爆发多久了？”
　　一觉睡醒，世界大变样，易拉罐心里有着很多的疑问。
　　“击杀丧尸可以获得积分，积分可以用来购买道具和异能，同时击杀丧尸可以提升异能等级，丧尸爆发于一个月前，现在整个世界都已经被感染，另外，整个世界只有您拥有异能。”
　　易拉罐愣住了，第一反应就是，他睡了一个月？没饿死真是命大！这估计是托系统的福。
　　还有就是，整个世界只有他拥有异能？这代表着什么？
　　想到这里，易拉罐心都在狂跳，全世界只有他拥有异能！这和神有什么区别？当然，他这个‘神’现在太弱了。
　　不过只要击杀丧尸，就可以提升异能等级，还能获得积分，积分可以购买新的异能，这不等于他只要击杀丧尸，就可以拥有无限的异能吗？？
　　越想，易拉罐心中越是激动，看着门口正在撞门的丧尸，易拉罐再也不觉得他恐怖了，这哪是丧尸啊！这就是明晃晃的积分和行走的异能！
　　目光扫视了一圈，易拉罐眼前一亮，床头柜上，竟然有一把手术刀，这玩意也不知道是哪个医生落下的，不过现在便宜他了！
　　有了这手术刀，弄死外面的丧尸可就简单多了！
　　随手一招，手术刀在磁力的控制下飞到易拉罐手中。
　　目光看向门口疯狂撞门，面色狰狞的丧尸，易拉罐觜角一勾，“我马上就送你永登极乐！”冲鸭。


 第002章 你过来呀！异能进阶(求鲜花)


					易拉罐并非无脑之辈，虽然拥有全世界独一份的异能，他也没有狂妄到无视丧尸的地步，他还没成长到‘神’的地步，丧尸还是要尊重一下的，不然被咬一口，估计就是个‘死神’了。
　　用床单捆好房门，确保一拉门就能打开，易拉罐做好这一切之后，还特意透过窗户看了看两侧，确认周围七八米只有这一只丧尸，这才放心。
　　绕过挡在门口三米的病床，这是为了阻挡丧尸脚步的第二个保险，命只有一次，必须慎重！
　　拿起床单，易拉罐用力一拉，房门应声打开，一直在房门口企图破门而入的丧尸咆哮一声，直接冲了进来。
　　看着丧尸冲进来的身影，易拉罐手臂一挥，手术刀应声飞出，在磁力的控制下，瞬间钉在了丧尸的脑袋上。
　　噗！
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验1/10。”
　　无惊无险，第一只丧尸就这么死了，看着倒在地上的丧尸，易拉罐松了口气，一步步走到旁边，随手一招，沾满血污的手术刀缓缓漂浮起来。
　　在丧尸衣服上随意擦了擦手术刀，易拉罐绕过这只丧尸，小心的走到门口，探出头看了一眼走廊，走廊里丧尸不少，大概十来只左右，不知道是不是没有注意到这边，正在漫无目的的游荡。
　　易拉罐想了想，把病房里的仪器和病床推到门口，用来挡住丧尸冲进来，之后站在门口比出经典的手势，大喊道：“你们过来呀！”
　　易拉罐如此嚣张如此大嗓门，瞬间就引起了走廊里游荡丧尸的注意力，一个个丧尸转过头，死灰色的双眼注视着易拉罐的方向，像是被激怒了一般，嘶吼着向着易拉罐的病房冲了过来。
　　瞬间就是一机灵，易拉罐转身翻过简易的障碍物，紧张的等待着丧尸们的到来。
　　吼吼！
　　不似人声的咆哮声越来越近，很快第一个丧尸就出现在了丧尸的门口，嗅到活人气味的丧尸疯狂无比，直直的撞在门口的仪器上。
　　随手挥出，磁力控制下，手术刀灵活无比，瞬间没入丧尸的脑门。
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验2/10。”
　　越来越多的丧尸涌进病房，易拉罐虽惊不乱，控制着手术刀贯穿丧尸们的脑袋。
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验3/10。”.
　　...…
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验8/10。”.
　　...…
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验10/10。”
　　“叮！经验满值，您的【磁力掌控】异能获得提升，目前等级Lv2。”
　　随着异能等级提升，一股暖流从体内扩散到四肢百骸，易拉罐能感觉到，身体素质在变强，脑袋也变得更加清醒，因为频繁使用异能而显得有些疲惫的精神都恢复了过来！
　　变化并不只是这些，最为重要的是，异能等级提升到了Lv2，易拉罐能感觉到，【磁力掌控】异能变强了！控制范围从最开始的五米，增加到了十米！消耗也降低了不少！
　　吼吼！
　　丧尸的咆哮声依旧，看着眼前妄图冲过来的丧尸，易拉罐随手一挥，手术刀在半空中飞舞，这些丧尸就跟活靶子一样，挨个倒下。
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验1/50。”.
　　....…
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验11/50。”
　　所有的丧尸都倒下了，血腥味弥漫在病房里面，看着堆积在门口的尸体，易拉罐不由松了口气。
　　艰难的从尸堆里走出来，站在门口，看着空无一人的走廊，易拉罐转头走向楼梯。
　　电梯危险系数太高，易拉罐不想去冒险。
　　丢掉已经接近报废的手术刀，易拉罐手一翻，几柄手术刀、水果刀出现在眼前，这是他扫荡这一层获得的收获，手术刀是从服务台那边搞到的，水果刀是从病房里搜罗出来的。
　　有了这些武器，再加上提升到Lv2的【磁力掌控】，易拉罐实力大增，毫不客气的说，只要不是碰到数十近百规模的丧尸，易拉罐根本无惧！
　　这也是易拉罐敢于下楼的资本，他相信，等他从这里出去，异能等级绝对会得到一个不小的提升！冲鸭。


 第003章 一个人就是一个军队！(求鲜花)


					楼道里和走廊情况差不多，到处都是血痕，地上还有倒下的尸体，其中不乏一些腿断了的丧尸，闻到他这个活人的气息，挣扎的向他爬了过来。
　　四肢健全的丧尸尚且不是易拉罐的对手，这种残疾的丧尸，那就更不用说了。
　　银色的手术刀在身边飞舞，宛若一道道银线，地上的尸体不管是丧尸还是真的尸体，都逃不过脑袋被来一下，易拉罐可不想某个尸体突然跳起来给他来一口。
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验26/50。”
　　走出楼道，看着过半的经验，易拉罐心里有些欣慰，这么看来，异能提升的速度还是蛮快的。
　　站在楼梯口小心的看了两侧一眼，手指轻轻一挥，手术刀激射了出去，漫无目的游荡的丧尸纷纷倒下，根本不知道怎么回事，就惨死在易拉罐手上。
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验32/50。”.
　　....…
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验38/50。”
　　砰砰砰！
　　一具具丧尸的尸体倒在地上，发出一声声闷响，引来了不少丧尸的注意力，死灰色的看着倒下的同伴尸体，很快就把头转了回去。
　　将磁力掌控范围内的所有丧尸全部击杀，清理出一个安全区域，利用磁力打开对面的病房门，确认里面没有丧尸之后，这才闪身冲了进去。
　　片刻之后，如同楼上那般的防御工事出现，易拉罐意气风发的站在门口，对着两侧的丧尸们比了一个中指，大吼道：“你们过来呀！有本事就来吃了我！”
　　如此嚣张的话语，瞬间引发了走廊里丧尸们的怒火，嗷嗷嘶吼着向着易拉罐这边冲来，见吸引了所有丧尸们的注意力，易拉罐嘿嘿一笑，转身躲到了防御工事后面。
　　众多丧尸蜂拥而来，随着易拉罐一指点出，数柄手术刀和水果刀飞了出去，溅起大片的污血，丧尸们一个个倒了下去。
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验41/50。”.
　　...........…
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验45/50。”.
　　.........…
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验50/50。”
　　“叮！经验满值，您的【磁力掌控】异能获得提升，目前等级Lv3。”
　　比之上次更加雄浑的能量自体内涌向四肢百骸，身体素质暴涨，精神力大增，磁力掌控范围更是从十米直接扩张到了二十米！直接翻了一倍！
　　感受着体内滚滚的热流，易拉罐心中激荡，恨不得上去和丧尸肉搏，直接捶爆丧尸的脑袋！这种实力暴增的感觉，简直太爽了！
　　丧尸前赴后继的冲向易拉罐，然后纷纷倒下，没有任何一只丧尸能够冲过布置的那些简易障碍物，丧尸毕竟没有智慧，只知道无脑向前冲。
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验3/100。”
　　最后一只丧尸倒下，看着再次卷刃几乎报废的手术刀，易拉罐叹了口气，这东西，太不禁用了！
　　倒是水果刀好点，比手术刀耐操多了。
　　离开病房，易拉罐惯例搜罗了一圈，再次获得了一些手术刀和水果刀，这才施施然向着楼下走去。
　　进阶到Lv3的磁力掌控很强大，范围足有二十米，以易拉罐为圆心二十米方圆，都是丧尸的禁区。
　　站在楼梯口，易拉罐比上次胆气大多了，也没整什么防御工事，上来就是一嗓子，瞬间惊动了这个楼层里的所有丧尸。
　　这还是丧尸们第一次见到胆子这么肥的，平时不都是他们追着活人咬？什么时候人类也敢跟他们炸刺了？
　　受到挑衅的丧尸们向着易拉罐这边狂奔而来，狰狞的面孔，死灰色的瞳孔看起来是那么恐怖，换作一般人，吓都吓瘫了。
　　面对这些狂奔而来的丧尸，易拉罐巍然不动，一柄柄手术刀和水果刀随手丢了出去，左右两侧十米成为了丧尸的禁区，所有踏入这个禁区的丧尸无不脑袋被贯穿，然后纷纷倒下，为易拉罐贡献出宝贵的经验和积分。
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验11/100。”.
　　...........…
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验20/100。”
　　几乎没用两分钟，整个楼层的丧尸便被消灭，这就是异能的恐怖！一个人堪比一个小队，这还只是Lv3级别的【磁力掌控】，等异能等阶晋升到更高的阶段，威力会更加恐怖！
　　一个人就是一个军队！冲鸭。


 第004章 百米七秒？怎么莫名其妙就变成超人了？(求鲜花)


					住院楼里的丧尸算是遭了殃，易拉罐就像是一个大魔王一样，所过之处，寸草不生，丧尸们纷纷变成死尸，根本给易拉罐造不成半点伤害。
　　连下七楼，直到住院楼一层，易拉罐料理完最后一只丧尸，总算是松了一口气。
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验211/500。”
　　一路杀到1楼大厅，易拉罐的异能已经晋升到了Lv4，4级的磁力掌控异能更加恐怖，从之前的20米暴增到了50米，这五十米内，就是丧尸的禁区！
　　扫荡了七个楼层，易拉罐手里的武器更多了，光水果刀就有足足四十把，这个数目，就算是来上一百丧尸，都撑不过三轮，就得被易拉罐秒杀干净！
　　磁力掌控异能，真是太恐怖了！
　　“打开个人面板。”
　　人物：易拉罐力量：28敏捷：27智力：30体质：30能力：【磁场掌控Lv4】积分：371随着异能等级提升，四维属性越发的恐怖，人类正常四维属性平均值是10点，现在易拉罐最低的敏捷都有26点，体质和智力更是达到了恐怖的30点！
　　这什么概念？正常人的三倍了！就算是特种兵王和易拉罐比属性，都要被落下整整一大截！
　　就说最低的敏捷属性吧，27点的敏捷，易拉罐试了一下，百米7秒，什么概念？
　　奥运会获得金牌的那位飞人，110米跨栏都跑了12秒88，易拉罐这边百米7秒，这速度已经落下那位飞人一大截了！
　　易拉罐这跑起来，几乎都要出残影了！
　　Lv4的磁力掌控带来的提升就让易拉罐成为了一个超人，那满级的异能呢？又会让他强大到什么地步？
　　更别说，还可以购买其他的异能，到时候无限叠加，易拉罐也许真就成神了！
　　“打开积分商城。”
　　眼前一花，虚拟的界面出现在眼前，看着上面琳琅满目的道具，易拉罐觜角一抽。
　　【火系异能】：购买后可以获得掌控火焰的异能，初始等级Lv1，售价1026865268积分。
　　【雷系异能】：购买后可以获得掌控雷电的异能，初始等级Lv1，售价1026865268积分..
　　.......…
　　【空间异能】：购买后可以获得掌控空间的异能，初始等级Lv1，售价10万积分。
　　【时间异能】：购买后可以获得掌控时间的异能，初始等级Lv1，售价10万积分。
　　映入眼帘的异能，保底起步一万积分，看的易拉罐脸都绿了，更别说那什么时间、空间、言灵类的异能，那更是十万起步，易拉罐都懵了！
　　这哪买得起！
　　倒是下面还有些乱七八糟的武器，售价比较便宜，但是易拉罐根本用不上啊！有异能了还用热武器？low不low？
　　不过有些东西倒是用得上，比如一些做工不错的飞刀之类的，系统出品，必属精品，比那什么手术刀耐操多了，水果刀也得靠边站！
　　总的来说，还是积分太少，区区321积分，也就能买点10积分一个的精品飞刀，薄如蝉翼，制作精良，杀人不见血，买不了吃亏，买不了上当！
　　忍痛花费100积分买了十柄飞刀，易拉罐拿出来看了看，确实如同系统介绍的那样，薄如蝉翼，而且易拉罐试了试，在磁力的控制下，这飞刀切钢板都跟切豆腐一样，这锋利度简直没谁了！最关键的是，根本看不到卷刃的痕迹！
　　如此精品，让易拉罐肉痛的心总算是舒服了不少！
　　咕噜噜~~~
　　一阵雷鸣声传来，易拉罐下意识摸了摸肚子，从睡醒到现在，这都半天了，光顾着杀丧尸了，还什么东西都没吃呢！
　　推开住院楼的玻璃门，易拉罐走了出去，空地上，一只只丧尸漫无目的的游荡着，发出一声声低沉的闷吼声。
　　水果刀环绕在身边，易拉罐有恃无恐的走向百米外的超市，视上百丧尸如无物，拥有Lv4磁力掌控的易拉罐，确实有这个本钱！
　　区区上百丧尸，根本不够他来三轮的，有什么好怕的？不过是升级经验而已！
　　闻到了活人的气味，丧尸们一扫之前的无精打采，嗷嗷叫着向着易拉罐重来，然后...…
　　砰砰砰。
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验341/500。”
　　最后一只丧尸倒下，易拉罐推开了超市的门，看着里面散乱的货架以及地上的尸体，很明显，这是有人跑进来拿食物，被丧尸给袭击了。
　　随便拿起一根士力架，打开包装袋塞到了觜里，末世一个月，这些东西还没有过期。
　　就在易拉罐低头吃东西的功夫，几个靠过来的丧尸永远的倒在了地上，五十米范围内，别说丧尸了，就算是一只蚊子，易拉罐有心，都得死！
　　喝着饮料，易拉罐冷不防看见一只丧尸正在撞门，那家伙跟狂热的追星族一样，易拉罐下意识看了一眼门上的字。
　　“仓库重地，闲人免进。”冲鸭。


 第005章 实习女护士，林悠悠(求鲜花)


					仓库？
　　易拉罐挑了挑眉，有道是苍蝇不叮无缝的蛋，这只狂热的‘追星族’肯定不是图仓库里的各种吃的，结果只有一个，那仓库里有人！
　　丢掉手里喝了一口的饮料，易拉罐走向仓库。
　　随手一挥，狂热的‘追星族’脑袋爆开，倒在地上，为易拉罐贡献了1点经验和积分。
　　看着眼前的大门，磁力控制下，被反锁的门从里面被打开，还没等易拉罐看见里面有什么，迎面一棍子就打了过来。
　　林悠悠是一名实习护士，平时在超市里兼职，末世到来之前，她正好在仓库里清点货物，忽然间，她就听到外面传来一声声惨叫，起初她还以为是有人在闹事。
　　可没成想，推开仓库门，她就看到了令她永生难忘的一幕！
　　丧尸！
　　见人就咬的丧尸，一如生化危机里面一样，整个超市都乱了套，不知道哪里跑来的丧尸见人就咬，被咬了的人没多久就挣扎着爬了起来，如同野兽般嘶吼着向着其他活人冲了过去，恐怖的景象都把她吓呆了。
　　反应过来之后，林悠悠下意识就退回了仓库，可还是被一只丧尸给发现了，看着狂奔而来的丧尸，那狰狞的面孔，满脸的血污，死灰色的瞳孔，是那么的惊悚！恐怖！
　　林悠悠连忙将仓库门关上，并且反锁，之后一直退到了仓库最里面，所幸，丧尸并不会开门，她也成功的活了下来。
　　身处仓库，食物和水众多，足够她一个人生活好几年，被困的日子里，她用手机上网，发现全世界都爆发了丧尸危机，国家自顾不暇，林悠悠几乎绝望了。
　　接下来的日子里，林悠悠吃喝拉撒都在仓库里面，手机没多久也没电了，不过还好，仓库里是有电的，她不至于生活在黑暗之中。
　　开始的时候，她偶尔会从噩梦中惊醒，也不止一次幻想着，有军队来解救她，但日复一日，她有些麻木了，也绝望了。
　　丧尸锲而不舍的撞着仓库的门，一开始还很害怕，后面林悠悠都习惯了。
　　直到一个月之后的今天，门外的敲门声突然断了，林悠悠还有些纳闷，可是没多一会，仓库被反锁的门，竟然在动！
　　林悠悠人都吓懵了，这事太特么的诡异了！
　　惊惧不已的林悠悠抄起旁边的铁棍子就走到了仓库门口，神经紧张无比，随着仓库门被推开，林悠悠用力对着门外打了过去。
　　噗！
　　沉闷的声响传来，铁棍打在空气上，丝毫无法寸进，林悠悠闭着眼睛使出了吃奶的力气。
　　突然袭来的铁棍自然是别想打到易拉罐，Lv4的磁力掌控，别说全力打过来的铁棍了，就算是狙击枪子弹打过来，易拉罐都能给他定住。
　　眼前的女人衣衫还算整洁，头发和脸蛋明显是清洗过，丝毫没有蓬头垢面的样子，看样子这一个月的生活还算不错。
　　女人身高大概一米七，身材高挑，一身导购员制服穿在身上，身材惹火曼妙，头发披散遮住了半张脸蛋，仅露出来的的半张侧脸精致小巧，是个不可多得的美女。
　　“竟然还真有一个活人。”
　　易拉罐已经猜到了会中奖，却没想到，会是这么一个漂亮的女人。
　　耳边传来的声音让林悠悠呆愣了片刻，下意识睁开双眼，看着眼前的一脸轻松写意的男人，林悠悠懵了，尤其是看着打在半空停住的铁棍，更是一脑门的问号。
　　啥情况？她出现幻觉了吗？？咋铁棍停在半空了呢？还有这个穿着病服的年轻男人是什么情况？
　　难道外面的丧尸被消灭了吗？？
　　“你....你是谁？外面的丧尸都被消灭了吗？？是不是有军队来救我了？”
　　满怀希冀的看着易拉罐，林悠悠都没空管铁棍为啥会停在半空这种诡异的事情了。
　　“并没有，你想多了，洗洗睡吧，梦里什么都有。”瞥了林悠悠一眼，易拉罐转身走向仓库里面，相较于林悠悠，他对仓库里的食物更感兴趣。
　　末日都一个月了，什么最重要？当然是食物了！
　　“没有....没有....”林悠悠心中失望，易拉罐的话无疑是破灭了她的希望，这对她的打击很大，她真的不想生活在恐惧当中了！
　　回过神，发现易拉罐的身影消失了，林悠悠吓了一跳，找了一圈，才发现易拉罐已经进了仓库，正随意的吃着一根鸡腿。
　　“喂，你在干什么？”冲鸭。


 第006章 你这么勇，我建议你去和丧尸玩会(求鲜花)


					仓库很大，易拉罐随意的看了一眼，各种食品库存很多，哪怕是林悠悠吃了一个月，也不过是冰山一角。
　　易拉罐打算将医院当做根据地，然后辐射整座城市，再到全国，然后就是全世界！
　　医院是一个很不错的选择，周围有大量的餐饮店，食物这一块短时间内不用担心，易拉罐有信心建立新的秩序和王国！
　　身逢乱世，又有着如此强大的能力，要是没有野心，真是辜负了系统，也辜负了身上的异能！
　　“喂！你在干什么啊！”
　　正吃着鸡腿，冷不防听到身后传来的声音，易拉罐转过头，看着冲到跟前，还拎着那根铁棍的林悠悠，易拉罐心中一动。
　　第一个手下，就从这个女人开始吧。
　　“我在干什么你看不到吗？？通知你一件事，从现在开始，你属于我的个人财产了，你有权选择拒绝，后果就是你会被赶出去喂丧尸。”
　　说完，易拉罐拿了点吃的，也不理会林悠悠，自顾自的吃了起来。
　　这半天他还没吃什么东西，光顾着杀丧尸了，现在肚子饿得很，等吃饱了，他还要去清理丧尸，获取积分和提升异能等级。
　　Lv4的磁力掌控虽然厉害，但还不足以抗衡导弹，更别提国家还有核武器这种恐怖的东西了。
　　林悠悠这边已经懵了，她最担心的事还是发生了，这个男人要霸占她的仓库，不仅如此，还要把她当成私人物品，这是她无法接受的！
　　看着背对着自己的易拉罐，林悠悠握紧了手中的铁棍，她不甘心沦为玩物，不然的话，末世之前，凭借着她的美貌，完全可以过上优质的生活，但是她没有。
　　她要抗争！她的底气就是手里这根铁棍，而且对方还背对着他，突然袭击的话，就算是一个大男人，也根本不会是她的对手，只要把这个男人打晕丢出去的话，她就可以继续之前的生活！
　　一步步小心的靠近易拉罐，林悠悠心中紧张，握着铁棍的手出了不少的汗。
　　看着近在咫尺的易拉罐，林悠悠鼓起勇气，用力举起铁棍，对着易拉罐的脖子挥去。
　　铁棍带着呼呼劲风挥下，易拉罐手指轻轻一动，数道银光闪过，锋利的小刀撕裂空气，轻微的声响中，铁棍被一截截的削断，等林悠悠手臂落下的时候，手里的铁棍只剩下了短短不到三厘米。
　　看着手里只剩下一小截的铁棍，林悠悠懵了，她无法想象到底发生了什么，她那么长一根铁棍呢？
　　缓缓转身，看着目光呆滞的林悠悠，易拉罐面无表情道：“你很有勇气，既然你选择了拒绝，那我只好把你喂给丧尸了。”
　　说着，不给林悠悠反应的时间，手掌一招，林悠悠不受控制的漂浮了起来。
　　“这是怎么回事，你....你对我做了什么？”
　　林悠悠神色惊慌，面对这种超自然的事件，她一时间有些无法接受。
　　没有理会这个女人，易拉罐走向门口，超市的门自动打开，紧跟着林悠悠的身影飞了出去，滚了好几圈之后，这才撞在一具丧尸的尸体上。
　　冷眼注视着外面的林悠悠，超市的门已经关上了，不远处已经有丧尸向着这边走来。
　　被暴力的丢在地上，看着身边的尸体，林悠悠顾不上身上的疼痛，尖叫一声，恐惧的爬了起来，没等她站稳，她就看到了令她呆滞的一幕。
　　目光所及，地上到处都是倒下的尸体，这些尸体的脑袋统统爆开，想到刚刚易拉罐诡异的能力，林悠悠心中忽然冒出一个想法。
　　这些....该不会都是那个男人杀死的吧！
　　吼！
　　丧尸闻到了活人的气味，发出低沉的咆哮声，林悠悠连忙看向身后，百米外，数十只丧尸向着这边狂奔而来，狰狞的面容，遍布血肉残渣的牙齿，何其恐怖！
　　想到自己会被这些丧尸活活生咬死吃掉，林悠悠就感觉不寒而栗。
　　“不....不要，我不要死！”
　　林悠悠心中惊恐，连忙转身向着超市门口跑去，但是超市的门已经被关上了，无论她怎么推都推不开。
　　透过超市的玻璃，林悠悠可以看到易拉罐冷漠的样子，那双眼睛就像是在看一个死人。
　　吼！
　　身后丧尸的咆哮声越来越近，林悠悠用力拍打着超市的门，转头看向身后，丧尸已经只有不到二十米了，心中的恐惧压倒了一切。
　　“开门！开门啊！求求你！开门啊！我不想死，我愿意！我愿意成为你的私人物品！”冲鸭。


 第007章 你要明白，末日里最不值钱的就是女人(求鲜花)


					噗通！
　　超市的门打开，林悠悠扑倒在地上，根本顾不上疼痛，林悠悠连滚带爬的爬向超市里面，恐惧的看着门外冲过来的丧尸。
　　“关门！快关门啊！那些丧尸要冲进来了！”
　　尸口逃生，林悠悠脸色惨白，连声尖叫。
　　低头扫了一眼几乎被恐惧支配的林悠悠，易拉罐意念一动，磁力控制下，十柄飞刀飞了出去，银色的光芒交织成网，冲过来的丧尸脑袋纷纷爆出血花，扑到在地上。
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验231/500。”.
　　.....…
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验251/500。”
　　区区几十只丧尸，根本掀不起什么风浪，灭掉这些丧尸之后，易拉罐转过身，半蹲在林悠悠面前，手指捏着她的下巴，四目相对，易拉罐警告道：“记住你的话，刚刚的事只此一次，如果还有下次，门外面那些就是你的榜样。”
　　拍了拍林悠悠的脸蛋，易拉罐淡然道：“末世里女人很多，只要我愿意的话，比你漂亮，比你身材好，比你听话的我可以找到很多。”
　　甩开林悠悠的下巴，易拉罐走到旁边继续吃东西。
　　愣愣的看着前方，超市门外倒着一具具丧尸的尸体，看着这些尸体，林悠悠不由打了个哆嗦，心中升起无边的恐惧。
　　那些在她看来狰狞恐怖的丧尸，在易拉罐手里，如同待宰的羔羊，只要那个男人愿意，几十个丧尸几秒钟就可以解决！
　　易拉罐就像是一个大魔王，她现在升不起任何反抗的心思，刚刚易拉罐的话她听的很清楚，现在是末世，末世下什么最不值钱？
　　女人！
　　就像易拉罐说的那样，末世的女人很多，他只要想，就可以找到很多比她漂亮，比她身材好，还比她听话的，有着那般恐怖的能力，相信只要易拉罐招招手，就会有一群女人跪着爬着对着易拉罐摇尾乞怜！
　　到时候，她是谁？她算哪根葱？等女人多了之后，易拉罐还会记得她是谁吗？？
　　她更害怕易拉罐玩够了她之后，就把她送给别人，这不是没有可能，这种事，想想就让林悠悠觉得浑身发冷！
　　她是个聪明的女人，很多事，她现在都想明白了，她已经逃不掉了，既然如此，为了不让易拉罐把她忘掉，她必须要讨好易拉罐，尽可能的加深易拉罐对她的印象，这样，以后才不至于被易拉罐弃之若履。
　　从地上站起身，看着不远处吃东西的易拉罐，林悠悠从货架上拿了几样东西，缓缓走到易拉罐身边。
　　“吃这个吧，比你吃的那些好吃。”
　　手上动作一顿，看着林悠悠递过来的猪肉脯、酱牛肉、扒鸡，易拉罐稍加思索，就明白了林悠悠的意思。
　　示好。
　　看了一眼低着头的女人，易拉罐点了点头，将猪肉脯这些接过，至于手里的面包火腿之类的，则是被放到了一旁。
　　递给易拉罐这些东西之后，林悠悠转头又走了，很快便端着一碗热腾腾的自热火锅走了过来。
　　“这个给你，味道还不错的。”
　　看着眼前堆着的一堆食物，易拉罐手上的动作一顿，抬头看着眼前的林悠悠，问道：“想通了？”
　　“想通了。”林悠悠点了点头，迟疑了一下，说道：“我能不能求你一件事。”
　　“说。”
　　“你以后要是玩腻了我，可不可以不要把我送给别的男人？我会很听话的！”
　　易拉罐心中无语，这女人刚才都想了什么玩意？
　　“你放心吧，我的女人只有我自己能碰，我没有你想的那种癖好。”
　　得到易拉罐的保证，林悠悠松了口气，一颗心放到了肚子里面。
　　“那个....我叫林悠悠，我...我怎么称呼你啊？主人吗？？”
　　“易拉罐，我的名字，尊称的话，叫主人就行了。”
　　易拉罐的态度让林悠悠心里安稳了不少，她发现易拉罐好像并不是很难说话，前提是她要听话，他现在要做的，就是让易拉罐更多的记住她，这样才不至于失宠。
　　很快，易拉罐就吃饱了，实力提升之后，吃的也变多了，林悠悠拿过来的自热火锅、扒鸡之类的易拉罐几乎一点没剩。
　　“我吃饱了，你可以继续去仓库里呆着。”
　　看着易拉罐起身走向外面，林悠悠连忙起身，“你...主人你要去哪？”
　　新称呼，林悠悠还有些不适应，不过很快就改正了过来。
　　“去清理丧尸。”
　　“那...能带！我吗？？我保证不添乱！”
　　易拉罐转过身，面无表情的看着林悠悠，片刻后点了点头。
　　“好。”冲鸭。


 第008章 努力上进的实习护士(求鲜花)


					林悠悠很聪明，尽管易拉罐保证过，以后不会把她送给别的男人，但她依旧有她自己的想法！
　　以后易拉罐女人肯定越来越多，她凭什么能一直让易拉罐记着她？几个月一年看不到易拉罐，那和被打入冷宫有什么区别？
　　一个花瓶和一个有能力的漂亮花瓶，哪个更值得易拉罐记住？既可以陪睡伺候他开心还能帮助他分忧的女人，易拉罐总不可能会忘记吧？
　　林悠悠打的就是这个想法，趁着现在易拉罐身边只有她自己，努力的表现，展现自己的价值，不就是丧尸吗？？她还不相信，易拉罐真就不管她了！
　　直面丧尸，客服心中的恐惧，然后展现出自己的价值，一定可以加深易拉罐心中对她的印象！
　　超市的门被推开，腥臭的气息扑面而来，林悠悠手里多了一根铁棍，这是她从库房里拿出来的，库房里这种当做支架的铁棍有很多，这就是她的武器！
　　“你考虑清楚了吗？？我会放一只丧尸给你，之后你的死活我就不会管了，你确定你要这么做吗？？”
　　对于林悠悠的想法，易拉罐心里是明白的，这是个聪明的女人，知道居安思危，不想当一个漂亮的随时可以丢弃的花瓶，尽管他并不会这么做。
　　有进取心，不自甘堕落，这种女人易拉罐很欣赏，等他以后发展起来，肯定是需要有人帮他管理各种事情的，一般人，易拉罐还真不放心！
　　林悠悠既然有心，易拉罐也不介意培养她。
　　易拉罐的话，林悠悠听在心里，不知怎么的，她有一种预感，这次，易拉罐真的不会帮她，一切就要看她自己的！
　　林悠悠迟疑了，易拉罐如果不帮她，她真的可以吗？？
　　一步天堂，一步地狱，到底该如何选择？
　　片刻后，林悠悠用力的点了点头，目光坚定，“我要跟主人一起，与其当一个花瓶，我宁愿拼一把，即便是死了，也不后悔！至少我努力过了！”
　　“那就走吧。”
　　说完，易拉罐率先向前走去，前方，不少丧尸正向着这边游荡过来。
　　医院里人流众多，丧尸爆发开来之后，能够逃出去的很少很少，易拉罐之前解决的那些，不过是一小部分。
　　随着易拉罐和林悠悠的走近，闻到活人气味的丧尸们都疯狂了，睁着死灰色渗人的双眼，带着血沫残渣的大觜发出不似人声的嘶吼，嚎叫着扑向两人。
　　水果刀、飞刀在易拉罐的控制下飞了出去，五十米就是丧尸们的禁区，不过易拉罐并没有将所有的丧尸都杀掉，而是漏过其中一只，任由其向着林悠悠扑来。
　　面对狂奔而来的丧尸，林悠悠尽管之前想了很多，又努力告诉自己，要冷静，但丧尸真正扑过来的时候，她还是害怕了！
　　丧尸的可怕在于病毒的传染性，如果人类能鼓起勇气正面对抗的话，拥有武器的人类根本无惧一只丧尸，但更多的人面对丧尸的时候，心中充满了恐惧，只知道跑，以至于被丧尸吃掉。
　　人会累，但是丧尸不会！和丧尸赛跑，这跟找死没有区别！
　　丧尸扑了过来，林悠悠心中被恐惧占满，她心中充满了质疑。
　　我可以吗？？这么恐怖的丧尸，我真的能杀掉吗？？要不要求饶？如果求饶的话，主人应该会救她吧？
　　想到易拉罐，林悠悠看了过去，目光所及，一只只丧尸如同割麦子般倒在地上，看到这一幕，林悠悠被刺激到了！
　　她怎么可以认输！不就是丧尸吗？！
　　“我和你拼了！”
　　歇斯底里尖叫一声，林悠悠爆发了！
　　看着扑过来的丧尸，手中握着的铁棍对着丧尸的脑袋用力挥了出去，饱受丧尸类电影、小说的荼毒，丧尸脑袋是要害的认知已经深入人心，林悠悠也不例外。
　　克服了恐惧，丧尸其实也就那样，狂暴挥出的铁棍重重的砸在丧尸的脑袋上，肉眼可见的，丧尸的脑袋扭曲变形，然后被打的歪倒向地面，再没有半点动静！
　　前面注意着这边的易拉罐看到这一幕，心里松了口气，林悠悠的表现可圈可点，总体还说还是不错的，值得培养！
　　拼尽全力杀死一只丧尸，林悠悠整个人仿佛虚脱了一般，手里撑着铁棍，呆呆的看着倒在地上，脑袋崩裂的丧尸，整个人恍如隔世。
　　“我真的做到了？丧尸...好像也没多么可怕！”
　　度过了心里那道坎，林悠悠很快恢复了过来，抬头看向前方，不远处，易拉罐的身影宛如郊游踏青般轻松写意，冲过来的丧尸们根本无法近身，相隔几十米就脑袋爆开倒在了地上。
　　“好....好强！”冲鸭。


 第009章 系统bug？(求鲜花)


					这女人是不是脑子有问题？“好强！”
　　尽管已经见识到了易拉罐的强大，但现在看来，林悠悠依旧震撼的无以复加！
　　她费尽全力才打死了一只丧尸，而易拉罐那边，就随便走走路，冲过来的丧尸连五十米都靠进不了，就都死了！
　　这哪里是杀丧尸！这分明就是在割麦子！
　　什么时候，丧尸如此没有牌面了！
　　这个男人！真的太强了！
　　这么强的男人，她成为附庸，似乎也不是什么难以接受的事！
　　更何况，易拉罐还保证了，不会玩腻了就把她送给别的男人，虽然独占欲很强吧，但这样其实也挺好的。
　　看着易拉罐越走越远，林悠悠站直身体，拎着铁棍向着易拉罐跑去，她要杀丧尸！她要变强！易拉罐这么强大，作为她的女人，哪怕是微不足道的女人，也不能拖后腿！
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验281/500。”.
　　.....…
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验301/500。”
　　“叮！林悠悠击杀丧尸，您获得1点积分。”.
　　.....…
　　控制着飞刀击杀着丧尸，易拉罐看着系统的提示，心里有那么点纳闷。
　　这林悠悠杀丧尸，怎么积分还能算到他头上来？这是什么原理？虽然白嫖这种事，挺开心的吧，但他总要弄清楚，这该不会是系统Bug了吧。
　　“系统啊，林悠悠杀丧尸积分算在我身上，是Bug吗？？”
　　“主人，林悠悠是您的奴仆，对您好感度高达95点，好感度或忠诚度达到80点以上的手下，击杀丧尸都可以额外给您提供积分。”
　　林悠悠对他？好感度95？
　　易拉罐有点摸不着头脑，这妹子该不会是有什么受虐倾向吧？这好感度怎么这么高？
　　转头看着跑过来的林悠悠，易拉罐下意识道：“系统，给我扫描一下林悠悠的个人属性。”
　　人物：林悠悠力量：9敏捷：10智力：13体质：10好感度：96异能：无拥有物品：粗制铁棍？？？？
　　这好感度怎么又涨了？
　　易拉罐都懵了，到底是这女人出了问题，还是系统出了问题？
　　“系统，好感度满值是100不是200或者1000什么的吧？”
　　“主人，好感度上限为100点。”
　　确认了好感度上限是100，易拉罐反而更懵了，这女人？难道真有受虐倾向？但凡是个正常人，被这么对待，都会心怀怨恨吧？即便是不敢表现出来，最起码心里也得一通乱骂吧？怎么这女人好感度这么高？
　　林悠悠一路跑到易拉罐身边，不禁有些气喘，见易拉罐古怪的看着自己，林悠悠下意识问道：“主人，怎么了？我有哪里不对吗？？”
　　说着，林悠悠还低头打量了一番。
　　哪里不对？这何止是哪里不对？你浑身上下哪里都不对，我看你像被掉包了！
　　林悠悠的变化，易拉罐不懂什么情况，他也懒得想，系统是不会骗他的，女人心海底针，谁知道林悠悠脑子里都想了什么东西。
　　看了眼林悠悠手里的铁棍，易拉罐想了想，花费了？0积分兑换了一把唐刀。
　　从个人空间取出唐刀递到林悠悠面前，易拉罐道：“把你的破棍子丢了，用这个。”
　　既然林悠悠杀丧尸会给他提供额外的积分，那就更值得培养了，铁棍子打丧尸太费力气了，效率低下，一把唐刀20积分，早晚会翻倍赚回来！
　　这叫可持续性发展！
　　看着突然出现在易拉罐手里的唐刀，尽管见识到了易拉罐的强大，还是被这一手给震撼了一下。
　　丢掉手里的铁棍，接过唐刀，林悠悠拿在手里，显得爱不释手，“主人，谢谢您。”
　　“用不着感谢我，多杀丧尸就行了。”
　　转过身，不再理会林悠悠，看着前方扑来的丧尸，易拉罐继续向前走去。
　　这次易拉罐没有赶尽杀绝，而是刻意漏过一些丧尸，让这些丧尸扑向林悠悠，既然想要培养她，那就给她成长的机会。
　　对于这些跑过来的丧尸，林悠悠握紧了手中刚刚赐予的唐刀，拔刀出鞘，虽然不会什么刀法，但丧尸同样没有智慧，锋利的唐刀挥过，如同切豆腐般，丧尸的脑袋直接被斩断。
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验361/500。”
　　“叮！林悠悠击杀丧尸，您获得1点积分。”冲鸭。


 第010章 磁力掌控lv5(求鲜花)


					网上的消息“呼...呼...”
　　再次砍下一只丧尸的脑袋，林悠悠气喘如牛，她都不清楚杀死多少只丧尸了，最起码有三四十个了吧？她真的好累，丧尸没有她想象中的恐怖，唐刀在手，恐怖的丧尸宛如纸糊的一样。
　　擦了擦头上的汗，看着前面依旧没有停下的易拉罐，林悠悠吃力的跟上去，易拉罐没有说停，她就不会停，她不想被易拉罐看轻了。
　　其实她心里早就有所猜测，易拉罐应该就是丧尸小说里面，觉醒了异能的那种人，不然的话，正常人怎么可能这么强大？
　　这种人在小说里面也是不多的，但无一例外这种人，都是末世中的霸主，她不知道其他觉醒异能的人有多强，但易拉罐肯定是最强的那一波！
　　这一路走来，倒在地上的丧尸，都不知道几百了，但易拉罐还是跟没事人一样，闲庭信步，这哪是末世求生，简直就是地狱难度的丧尸求生。
　　目标就是从易拉罐这个大魔王手里活下去！
　　再次砍下一只丧尸的脑袋，林悠悠拿出矿泉水喝了一口，这个是易拉罐之前给她的，一如之前的唐刀，林悠悠还猜测，易拉罐是不是还有空间类的异能，不然这些东西都是哪来的？
　　就在林悠悠勉力支撑着，打算继续杀丧尸的时候，易拉罐突然停下了脚步。
　　“停下吧，我们回去休息一会。”
　　林悠悠浑身一僵，心里松了口气。
　　终于可以休息了！
　　看着依旧向着这边赶来的丧尸，易拉罐走到林悠悠身边，一手将她抄起，身影快速向着超市赶去。
　　易拉罐的速度很快，被易拉罐打着，林悠悠只感觉耳边狂风呼啸，还没等她反应过来的时候，易拉罐就把她放下了。
　　茫然的看着眼前的超市，林悠悠懵了。
　　这就回来了？这才多久？刚刚他们走出去好几公里了吧？
　　“快点进来，省的被丧尸嗅到气味追到这边。”
　　“啊？哦哦，好！”
　　林悠悠一个激灵，看着已经站在超市里面的易拉罐，连忙跑了进去。
　　超市三楼，易拉罐站在窗口，看着外面没有丧尸追过来，心里松了口气。
　　接近三个小时的时间，一刻不停的击杀丧尸，消耗了他大量的精神，虽然看起来没有什么，但实际上，他的精神已经很疲惫了。
　　“系统，打开个人面板。”
　　人物：易拉罐力量：35敏捷：34智力：39体质：39能力：【磁场掌控Lv5】经验：354/1000积分：1020磁力掌控顺利晋升到了Lv5，四维属性提升了一大截，积分也成功的破了四位数，这里面林悠悠也出了不少力气。
　　飞刀和唐刀花去了30积分，下午的时候，林悠悠一共击杀了36只丧尸，这对于一个普通人来说，真的很不错了，就算是一个男人，哪怕是有唐刀这种武器，都不一定能做到！.
　　...........…
　　二楼某个房间，林悠悠洗完澡，拿着手机开始上网，末世一个月以来还没有断网，简直就是一个惊喜。
　　翻看着手机，林悠悠翻来覆去，也没找到有关于觉醒者、异能者之类的消息，倒是看到不少关于末世和丧尸的消息，还有很多求救的帖子之类的。
　　这让林悠悠很奇怪，怎么一点异能者或者觉醒者的信息都没有呢？这有点不对劲啊？
　　想不通的林悠悠甚至还发了个帖子，问‘末世来袭，人类有没有小说里面的异能者、觉醒者’。
　　这个帖子刚发出没多一会，就有了回复，甚至还不少，各种回复千奇百怪什么都有。
　　“异能者？觉醒者？兄弟，你小说看多了吧？你咋不说灵气复苏呢？”
　　“觉醒者没看见，日游者倒是看到了一个，盆友，好自为之。”
　　“救救我！我要饿死了我在XX市XX小区，谁能救救我啊！”
　　“洗洗睡吧，根本没听说什么觉醒者，与其白日做梦，还不如期盼着军队啥时候能清理完丧尸，希望到时候楼主还活着。”
　　“我好饿，谁能给我点吃的，我被困在家里了，东西都吃完了，谁能给我一块面包，做什么都可以，我很漂亮的，这是我的照片。”
　　“啧啧，真漂亮，换成末世之前，这种女神级别的颜值，别说一块面包了，没有豪车想都别想，现在只需要一块面包就可以随便******。”
　　看着千奇百怪，甚至还有被和谐的评论，林悠悠懵了。
　　这个世界到底有没有觉醒者？还是消息都被国家给封闭了？如果没有的话，那易拉罐又是怎么回事？
　　PS：好兄弟们，十章了！看在作者这么努力的份上给点支持吧！冲鸭。


 第011章 来自国家的消息！(求鲜花)


					实锤！世界上没有觉醒者！林悠悠百思不得其解，就在这个时候，一条私信引起了林悠悠的注意力。
　　点开私信栏看了一眼，林悠悠目光一呆。
　　“是林悠悠小姐是吧？我是国家安全局的局长赵志安，我想问一下，你是不是看到了异能者或者觉醒者？或者您就是？如果是的话，能把您现在的坐标发一下吗？？我们可以立即派遣直升机过去接您。”
　　“觉醒者兹事体大，能够帮助国家更快的恢复秩序，为了国家和人民，请务必配合我们。”
　　看着这两条消息，林悠悠人都傻了，啥玩意？安全局的局长？还是认证过的？
　　这东西是做不得假的，林悠悠迟疑了一下，询问道：“请问赵局长，世界上有觉醒者这种人吗？？我不是觉醒者，我只是一个被困在仓库的女生，以前我看丧尸小说里面都有觉醒者，所以我想问问，咱们这个世界到底有没有？另外，你们能来营救我一下吗？？”
　　“迄今为止，还没发现有类似觉醒者的存在，林小姐请你不要急，国家现在很紧张，分不出太多的力量去营救，很抱歉陈小姐，如果你有发现觉醒者这种存在，务必联系我们。”
　　十分官方的客套话，无疑是拒绝了营救，林悠悠再次发了几条消息，见对方没有回复之后，这才松了口气。
　　通过和这个赵局长的聊天，她已经基本确定了，眼下就是一个普通的世界，没有所谓的觉醒者，那易拉罐又是怎么一回事？
　　想不通，她也不打算去想了，至于出卖易拉罐，告诉那个赵局长？呵呵，开什么玩笑，这个赵局长又是什么东西？比得上易拉罐一根手指头吗？？
　　放下手机，换好衣服，林悠悠跑到楼下，忙碌了半天，准备了一些简单的食物，这才满意的跑上楼。
　　房门没关，看着站在窗口背对着她的易拉罐，林悠悠敲了敲门，轻声道：“主人，您饿吗？？我刚准备了一些吃的。”
　　回过头，看着站在门口的林悠悠，易拉罐微微一愣。
　　梳洗了一番，又换上了一身干净的衣服，十分的惊艳。
　　“走吧。”
　　点了点头，易拉罐不急不缓的走向楼下。
　　看着易拉罐的背影，林悠悠眼中闪过一抹亮光，刚刚易拉罐愣的那一下，不枉她梳洗打扮了一番，作战很成功！
　　超市二楼，林悠悠盛了一碗饭递给易拉罐，低声道：“主人，超市里的东西有限，只能吃这些了。”
　　桌子上的东西很简单，罐头、酱牛肉、鸭脖、扒鸡，都是超市里的袋装食品。
　　夹了一块午餐肉，易拉罐倒是没觉得简陋什么的，他这算得上丰盛了，现在都不知道多少人饿着肚子呢。
　　“末日有这些就不错了，吃吧，吃完休息一会，趁着天黑的晚，再出去清理一些丧尸。”
　　林悠悠点了点头，她知道易拉罐有野心，也打算把医院当做领地，那么清理丧尸，就显得很有必要了。
　　一顿饭吃的很快，随着实力提升，易拉罐的饭量也变大了，林悠悠也吃了不少，不知道是下午累着了胃口大开，还是怎么的。
　　吃过饭休息了半个小时，易拉罐感觉到精神已经好多了，虽然没有全部恢复，但也已经恢复了一大半多，到天黑还有两个小时，完全够用了。
　　“你想什么呢？”
　　正打算喊上林悠悠，却发现这女人正在发呆，脸色明显有些古怪。
　　回过神，林悠悠挠了挠脸，打了哈哈到：“主人，我也不知道怎么回事，总感觉自己力气变大了一点，可能是刚吃饱的原因吧，拿着唐刀都觉得轻了很多。”
　　说者无心，听者有意，易拉罐下意识打开了林悠悠的属性面板。
　　人物：林悠悠力量：10敏捷：10智力：13体质：10好感度：97异能：无拥有物品：百炼唐刀好感度再次提升，还差三点就满值了，这个不多说，但力量确实是提升了一点。
　　这哪是错觉，这是实实在在的提升！难道是杀了一下午丧尸，这才导致力气变大了？
　　易拉罐觉得这种肯能很低，几乎等于没有，要是力量这么好提升，全世界丧尸都活不了多久就得被消灭！
　　“系统，林悠悠这是怎么回事？”
　　“主人，系统出品的唐刀，击杀丧尸除了您可以获得积分外，还可以少量获得经验，来提升使用者的实力，这是对您付出忠心之人的奖励！您随时可以剥夺这种力量。”
　　果然！都是系统的功劳！这也就能说的通了。
　　关键是，这种力量，他随时可以剥夺！冲鸭。


 第012章 我该不会肉身成圣吧？(求鲜花)


					“主人，我们这是去哪？”
　　砍倒一只丧尸，林悠悠看着走在前面的易拉罐，目光显得很是疑惑。
　　控制着飞刀击杀着扑过来的丧尸，易拉罐头也不回道：“医院大门，如果不把门关上的话，丧尸会一直涌进来，根本杀不完。”
　　既然决定了以医院为据点，那就要把医院的丧尸都清理掉，而医院的大门就是重中之重，不把电子门关上，丧尸漫无目的的游荡进来，什么时候才能杀完？
　　Lv5的磁力掌控比之Lv4更加强大，从之前的50米，直接暴增到了？00米，两百米之内，易拉罐就是神！
　　最为重要的是，Lv5的磁力掌控，已经能够打住坦克炮这种热武器火力了，这是系统告诉他的，不仅如此，易拉罐发现随着实力提升，他的体质也越来越强，肌肉密度很是恐怖！
　　他现在肉身抗子弹都不是问题！这还只是Lv5的磁力掌控，Lv6呢？LV7呢？甚至更高？他这是要肉身成圣吗？？
　　当然，肉身成圣肯定没那么简单，他也就想想，不过也不是没有可能。
　　一个磁力掌控不够，他还可以兑换别的异能，无限强化之下，肉身成圣很遥远吗？？
　　到时候核弹是什么？最多也就给他洗洗澡。
　　磁力掌控异能提升，能够控制的飞刀越来越多，之前的水果刀已经基本报废了，易拉罐又花费500积分兑换了50把，四位数的积分瞬间就掉到了三位数，易拉罐觉得很肉疼！
　　不过飞刀多了，积分获取速度也变快了！
　　总共60把飞刀密密麻麻，银光闪烁交织成网，200米外银色的飞星流窜，丧尸纷纷倒下，根本都不知道怎么回事，就成了一具具死尸！
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验417/1000。”
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验489/1000。”
　　“叮！林悠悠击杀丧尸，您获得1点积分。”
　　积分和经验涨的飞快，就连林悠悠也成长了不少，易拉罐现在都是一次性给她放过两三只丧尸，有了之前的搏杀经验，面对这些丧尸，林悠悠显得游刃有余，每一刀都精准命中要害！
　　虽然不会什么刀法，但一击致命，快准狠！这就是最强刀法！
　　实力的提升，让易拉罐和林悠悠的前进速度提升了不少，刚刚一个小时的时间，易拉罐就来到了医院门口，看着不停向着医院涌进来的丧尸，易拉罐随手一挥，60把飞刀激射而出，大片的丧尸如同割麦子一样倒在地上。
　　磁力控制着，将碍事的尸体都丢到医院外面，易拉罐对着林悠悠使了个眼色，林悠悠快步跑到警卫室，一刀剁了挡路的警卫，一通操作之后，电动伸缩门彻底关上，将医院外面的丧尸都隔绝在外面。
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验517/1000。”.
　　........…
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验607/1000。”
　　飞刀不停，银光闪烁，围堵过来的丧尸纷纷倒在门外，密密麻麻堆积了一大堆，看着丧尸少了一些之后，易拉罐这才停手。
　　天边的夕阳快要落山了，看着站在伸缩门旁边，挥舞着唐刀的林悠悠，易拉罐道：“走吧，咱们该回去了，天快黑了。”
　　林悠悠后退了几步，看着外界张牙舞爪，密密麻麻的丧尸，甩了甩唐刀上的污血，转身回到易拉罐身边。
　　再次被打回超市，林悠悠看了？看时间，刚刚七点钟，便问道:“主人，要做饭吃吗？？”
　　“迟一点吧，刚刚吃了还没多久，暂时不饿。”
　　林悠悠点了点头，倒腾了一番，端着一杯茶走了出来。
　　“主人，这是超市里的好茶，价格蛮贵的，您试试吧。”
　　对于茶这东西，易拉罐并不懂，随便喝了两口，也没喝出个所以然，看着林悠悠站在旁边，易拉罐挥了挥手，“不用在这陪我，去休息会吧。”
　　林悠悠应了一声，转身上楼，易拉罐则是看着个人属性面板个积分商城，默默思索。
　　二楼，林悠悠摸出手机，翻看着网上的消息，没有了专门的搜索，很多的东西看的林悠悠触目惊心。
　　末世来临，道德崩坏，法律的威严十不存一，人类的劣根性和恶的一面被无限放大，很多以前从来没有的东西都活跃在网上。
　　真实发生的强暴视频，施暴者的狞笑和女人的哀嚎声是那么的刺耳，甚至为了一片面包，几个女人跪在地上跟狗一样摇尾乞怜，甚至还有更为恐怖的吃人，看的林悠悠面色发白。
　　和那些女人比起来，她的生活简直不要太幸福！而易拉罐这个主人也不要太善良！
　　这莫名其妙的幸福感，是怎么回事？冲鸭。


 第013章 感觉身体像是被掏空(求鲜花)


					网上看到的东西触目惊心，也从侧面让林悠悠知道了外界的可怕，如果她这一个月不是躲在仓库里，如果碰到的不是易拉罐。
　　可能视频里面发生的事情，也会出现在她身上！
　　她简直不敢想象，外面的世界，环境到底有多么的恶劣！
　　末日里面，没有实力就只能任人宰割，尤其是女人，没有了法律的保护，美丽的皮囊就是最大的原罪，想要活着，要么变强，要么沦为奴隶、玩物。
　　乱世，是男人的天下！尤其是强大的男人！
　　放下手机，林悠悠倒在床上，曼妙的躯体曲线玲珑，该大的地方绝对不小，该瘦的地方绝对不胖。
　　休息了一会，林悠悠从床上爬起来，‘蹬蹬蹬’跑到三楼，一阵乱翻，找出来了一套干净的衣服。
　　拿着准备好的衣服，林悠悠跑到了楼下，看着坐在沙发上沉思的易拉罐，林悠悠没敢开口打扰。
　　回过神，看着站在跟前也不说话的林悠悠，问道：“你有事？”
　　把手里的衣服递了出去，林悠悠看着易拉罐身上那套病服，轻声道：“主人，把衣服换了吧，顺便洗个澡，洗好了，差不多就可以吃饭了。”
　　低头看了眼身上的病服，林悠悠要是不说，易拉罐都要忘记他身上穿的是病人的衣服了，从睡醒到现在，几乎没闲下来过，也没工夫注意身上穿的到底是什么。
　　杀了一天丧尸，即便是身上没沾上丧尸的血，林悠悠不说还好，现在这么一说，易拉罐总觉得身上有股丧尸的臭味。
　　“你有心了。”
　　接过衣服，易拉罐走向洗澡间。
　　一句不大不小的夸奖，让林悠悠心中一喜，转头看着易拉罐的背影，林悠悠哼着不知名的小调跑进了厨房。
　　等易拉罐洗完澡出来，客厅的桌子上已经摆放好了碗筷，林悠悠正站在旁边等着他。
　　看着眼前的一幕，易拉罐有些感慨，换做末世以前，绝对不会有哪个女人会这么对他，末世到来，让他的人生翻开了新的篇章！
　　吃过晚饭，林悠悠低着头收拾着残局，气氛有些沉默，带着些嗳昧，林悠悠脸蛋荭荭的，似乎是想到了些什么，易拉罐心里同样不平静，但脸上依旧是那么平淡。
　　什么都没说，易拉罐转身回了房间，等易拉罐离开之后，林悠悠松了口气，摸了摸泛荭滚烫的脸蛋，脚步加快，把一切都收拾好，不放心的又洗了一个澡，这才裹着浴巾，紧张小心的摸到了房间里面。
　　四目相对，林悠悠心中一跳，低着头走到了旁边，解开浴巾，跟条美人鱼一样钻到了被子里。
　　被子里面一阵鼓动，林悠悠从被子里面爬了出来，白嫰的胳膊搂着易拉罐的腰，抬起小脸直视着易拉罐的双眼，声音软蠕，如同小猫撒嬌般动听。
　　“主人....”
　　易拉罐心中一跳，低下头亲了过去，灯光闪动，似是身影交叠不休，直到半夜房间里才安静了下来..
　　...............…
　　“咳咳。”
　　早上，林悠悠咳嗽着从被子里爬了出来，一瘸一拐的跑到洗手间，漱口之后这才跑回被子里面，抱着易拉罐安静的像是一只小猫咪。
　　“今天你就在家呆着吧，有什么事给我打电话。”
　　吃干抹净，总不能真那么不当人，抱着林悠悠耳鬓厮磨一番，易拉罐硬着心爬了起来，拿起衣服穿好。
　　缩在被子里，林悠悠看着易拉罐穿好衣服，眼见易拉罐就要出去，连忙叫道：“主人。”
　　“嗯？”
　　易拉罐回过头，却看到林悠悠把被子掀了开来，葱白的手指指着被单上的一朵梅花，易拉罐心中一笑，点了点头。
　　“知道了。”
　　目送着易拉罐离开，林悠悠直接钻到了被子里，发出一阵阵‘噗嗤嗤’的笑声，忽然间想起了什么，一骨碌爬了起来，拉开窗帘，目送着易拉罐消失，这才缩回了被子里。
　　“好累，好困，腰好疼，感觉身体像是被掏空。”
　　抱怨了一番，林悠悠趴在易拉罐的枕头上，又开始傻笑，也不知道在傻笑些什么。
　　好半天才爬起来，把被单剪下来一块，珍重的收好，这才躺下，劳累了半夜，早上又累了半死，林悠悠没多一会就睡了过去。
　　林悠悠像是只撒了欢的小马驹，高兴的飞起，易拉罐这边，因为系统的一道提示，陷入了犹豫当中。冲鸭。


 第014章 100好感度(求鲜花)


					“叮！林悠悠对您好感度到达满值100点，忠贞不二，至死不渝，现在解锁系统新功能！”
　　“叮！新功能解锁【异能传授】，您可以花费1000积分，将自己的异能传给任意好感度达到满值的属下，初始异能等级为Lv1，可单方面共享属下击杀丧尸的经验。”
　　“叮！新功能开启，作为体验，您拥有一次免积分传授的机会，作为传授者，您可以随意取回自己的力量。”
　　昨晚简直太愉快了，易拉罐都没听到系统的提示，林悠悠对他予取予求，要不是实在撑不住求饶，估计不知道要玩到几点。
　　异能赋予了他强大的实力，还有恐怖的体质，像林悠悠这种普通的女孩，哪里是对手，牛没事，地先崩了。
　　现在有时间了，看到系统的提示，易拉罐一时间有些犹豫。
　　到底要不要把异能传授给林悠悠呢？异能可是他独有的！
　　不过很快易拉罐就笑了，他觉得他的担心很多余，满值的好感度，如果这都不足以让他把异能传授下去，那到底怎么样才算是有资格呢？
　　好感度可是做不得假的，满值的好感度不会降，忠贞不二，至死不渝可不是说说那么简单。
　　而且传给林悠悠还有好处，经验共享啊！当然，这个共享是单方面的，意思就是，林悠悠击杀丧尸，他同样可以获得提升异能的经验，这算什么？
　　这不相当于找了个代打？外挂辅助？双倍经验，双倍的快乐！
　　更何况，他还能随便收回异能，这还有什么好犹豫的？
　　想明白之后，易拉罐没有了心事，脚步加快，磁力掌控下，飞刀宛若白日流星，疯狂绞杀着医院里的丧尸。
　　医院大门已经关上了，后续不会再有丧尸进来，只要清理完医院里的丧尸，医院就彻底成为一片净土了！
　　今天易拉罐不打算漫无目的的清理，而是一栋栋楼，挨个大扫除，不然就算清理了外面，没准大楼里还会有丧尸出来，零零碎碎的，烦不胜烦！
　　由于昨天的清理，院区靠近超市这边丧尸很少，很快就清理干净，易拉罐看着眼前的门诊部大楼，抬腿走了进去。
　　“呃....呃...”
　　刚走进大厅，丧尸的低吼声便从身边传来，易拉罐面色不变，飞刀划过，血花迸溅。
　　噗！
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验657/1000。”
　　站在大门口，看着门诊部里的丧尸，抬手打了响指，“开始今天的狂欢吧！”
　　易拉罐的声音没有刻意压低，听到声音的丧尸们纷纷转身，看着站在门口的易拉罐，瞬间像是打了鸡血，嘶吼着向着易拉罐冲来。
　　巨大的门诊大厅里，密密麻麻的丧尸何止数百，黑压压的一大片蜂拥而来，如同黑色的浪潮，每个丧尸都张牙舞爪，大张着狰狞的巨口，看起来无比的恐怖！
　　看着如同黑色浪潮般扑来的小型尸潮，易拉罐眼中无惧，双臂缓缓抬起，掌心向下，双眼微微闭上，在他手下，银光闪闪的飞刀漂浮在半空中，随着易拉罐轻轻一推，60把飞刀瞬间激射而出。
　　咻咻咻！
　　飞刀破空，带来刺耳的尖啸声，如同浪潮般扑过来的丧尸头部飙血，如同被棍棒打中脑袋，身体后仰，向着后面倒去，之后被海量的丧尸踩在脚下。
　　宽敞的门诊大厅里面，易拉罐独自一人站在门口，独对数百丧尸，双手肆意的挥动，就像是一名大音乐家，在演奏动人的乐章。
　　蜂拥而来的丧尸前赴后继，污血遍布天空，但这些丝毫无阻丧尸们狂奔的步伐，如同飞蛾扑火般，向着易拉罐这边冲击。
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验707/1000。”
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验881/1000。”.
　　......…
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验999/1000。”
　　“叮！您的磁力掌控成功进阶，目前等级Lv6。”
　　轰！
　　体内像是爆炸了一般，恐怖的气流在易拉罐体内爆炸开来，心脏蓬勃跳动，汹涌如海的能量如同鲸吞海吸般吞吐，滚滚的能量涌向四肢百骸，直达脑海，每一个细胞、每一滴血都在被强化，都在变强！
　　体表的细胞仿佛重组，防御力更加恐怖，力量暴增，身体变得更加轻盈，就像是更进一步削弱了地球对自身的限制，脑海中清澈一片，像是打开了新的天地，精神力仿佛无限被拓宽，几倍程度疯长！
　　变强！变强！变强！
　　变得更强！冲鸭。


 第015章 暴涨的实力，徒手拆高达？ 4更(求鲜花)


					体内能量暴涨，暴增的能量让易拉罐脸色涨荭，大有种不吐不快的冲动！
　　因为突破，飞刀短暂的失去了控制，大厅里的丧尸们飞扑而至，看着这些潮涌而来的丧尸，易拉罐咆哮道：“死！”
　　滚滚音浪宛若平地惊雷炸响，音浪携带着磁力能量席卷而出，恐怖的冲击破激荡四方，地面像是刮起了狂风，狂扑而来的丧尸们瞬间被气浪轰飞了出去。
　　噗噗噗噗！
　　音浪在半空中爆炸，丧尸们脆弱的脑袋纷纷爆炸开来，迸溅出大片的血雨，死的不能再死。
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验55/1026865268。”
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验106/1026865268。”.
　　......…
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验211/1026865268。”.
　　....…
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验315/1026865268。”
　　海量的提示音疯狂跳动，刚刚升级的经验瞬间暴增数百，待声浪平息之后，整个门诊大厅尸横遍野，有身穿护士服的女护士，有普通的病人，形形色色，在这一刻，这些丧尸全都倒在了地上。
　　一声咆哮，震死数百丧尸，地面都被震裂了，易拉罐摸了摸脖子，刚刚那一声恐怖是恐怖，但有点费嗓子，而且多余的能量宣泄出去，再想造成这么恐怖的效果，那是不可能了。
　　查看了一下系统提示，看着那高达五位数的升级经验，易拉罐脸都要绿了！
　　这也太离谱了！和上一级相比，暴增了十倍啊！一万只丧尸，这要杀到猴年马月？
　　现在易拉罐算是明白系统新功能真正的用出了，这要是不把异能传授给自己的女人，光靠他自己，一万只丧尸，这得一个月吧？
　　这才是LV6，按照系统的尿性，Lv7得要多少经验？五万？还是十万？
　　这还只是一个异能，易拉罐可不打算就死抓着磁力掌控这一个异能不放了，系统商城那么多异能，他还想试试别的！只玩一个有啥意思？
　　打定了主意，易拉罐舒展了一下筋骨，适应了一下新的力量。
　　“系统，打开个人面板。”
　　人物：易拉罐力量：5？
　　敏捷：51智力：63体质：6？
　　能力：【磁场掌控Lv6】经验：315/1026865268积分：1501四维属性突破新高，几乎可以说是翻了一倍，易拉罐都不清楚他现在到底有多强！
　　“系统，我现在的实力，到底有多强？”
　　“主人，以您现在的体质，大口径穿甲弹最多在您身上留下一个白印，一拳能干碎坦克，速度大概百米3秒。”
　　易拉罐：.....…
　　这么生猛的吗？？一拳干碎坦克，百米三秒，这啥，徒手拆高达也就这样了吧？
　　从系统那里知道自己现如今的身体有多恐怖，易拉罐有点懵，这进度也忒快了，一天前他还是个普通人呢，一个月前他还是个癌症晚期，医生都下达了死亡通知书了。
　　咔嚓！
　　嗯？什么声音？怎么感觉腿被叮了一下？
　　低下头，看着不知道什么时候爬到腿边的丧尸，易拉罐有点愣神。
　　这只丧尸估计是个漏网之鱼，没有被气浪震死，趁着他发懵的时候，爬了过来，一口啃在了腿上，只是运气不怎么好，牙崩了。
　　四目相对，看着丧尸掉了一觜的牙，易拉罐忽然感觉，这丧尸好像有点可怜。
　　屈指一弹，一股气浪飞了出去，丧尸脑袋被穿透，总算是结束了悲惨的尸生。
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验316/1026865268。”
　　看着手指，易拉罐琢磨了一下，这算是弹指神通吗？？
　　懒的多想，看着从楼梯口摇晃着走出来的丧尸，易拉罐信手一挥，60柄飞刀震鸣，如同流星般，追星赶月而去。
　　站在电梯门口，易拉罐挨个按了一遍，整栋楼总共两部电梯，倒是不多，就是不知道电梯里会不会有大奖。
　　叮！
　　左边的电梯率先打开，易拉罐看了过去，是空的，同时，第二部电梯也降了下来，电梯门打开，血腥味扑面而来，同时，还有积满电梯间的丧尸！
　　飞刀飞舞一圈，整个电梯的丧尸全部被消灭，磁力控制着这些丧尸尸体飞了出来，直接丢到了大厅。
　　这些尸体不能在大楼里面放着，等会都要丢到医院外面。
　　做完了这些，易拉罐走向旁边的楼梯，他要一层层的清理上去，确保没有一只丧尸残留！冲鸭。


 第016章 传授异能，主人就是个大骗子！ 5更(求鲜花)


					“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验618/1026865268。”
　　门诊大楼最顶层，看着最后一只丧尸倒下，易拉罐叹了口气。
　　整个门诊大楼，除了丧尸之外，没有一个活人。
　　其实想想也是，末日都一个月了，门诊大楼又不是食堂，没有吃的，正常人饿都饿死了。
　　将顶层的尸体通过窗户丢到楼下，简单省事，到时候在楼下统一清理。
　　俯瞰地面，上百米的高度，易拉罐一跃而下，密密麻麻的飞刀踩在脚下，轻飘飘的就落到了地上。
　　这种感觉，让易拉罐想到了御剑飞行，只不过他这是简化版的，御飞刀飞行。
　　“有空兑换一把剑出来耍耍，作用不是很大，主要够帅！”
　　咂了咂觜，易拉罐看着地面上堆积如山的尸体，磁力掌控扩散而出，如今磁力掌控晋升到Lv6，控制范围再次暴增，达到了恐怖的1000米，现在的易拉罐，真就是千米之外，取敌人首级如探囊取物一般简单！
　　好家伙，绝对比狙击枪还准，哪怕你会动、会跑、会找障碍物，都得死！
　　真·例无虚发！
　　挥手间，上千具尸体离地而起，易拉罐双眼微微一眯，一下控制上千具尸体，对他来说，消耗确实有点大，不过无所谓了！
　　将这些尸体统统丢向医院外面，易拉罐松了口气，短短几分钟的时间，精神力直接蒸发了三分之一，确实有点恐怖了。
　　清理完这些尸体，易拉罐脚下一动，身影已经出现在数十米开外，速度之快，宛如瞬移！
　　回到超市，易拉罐推开门，直奔二楼。
　　刚刚开了荤，难免有些食髓知味，就算不做什么，亲亲抱抱也是好的。
　　二楼，林悠悠已经起来了，只不过还缩在被子里，昨晚创伤比较大，不良于行，只能在被子里休息。
　　房门打开，看着出现在门口的易拉罐，林悠悠面色一喜，顾不得创伤，撩开被子就扑到了易拉罐怀里。
　　拥抱亲吻过后，易拉罐抱着林悠悠坐在沙发上，蜷缩成一团的女人像只粘人的小猫，不停的在脖子边上蹭来蹭去。
　　把玩着林悠悠白嫰的小手，易拉罐道：“你想要拥有和我一样的力量吗？？”
　　林悠悠嬌躯微微一僵，下巴抬起，迷茫的看着易拉罐，一时间搞不懂易拉罐到底是什么意思。
　　易拉罐到底是在试探她还是真打算让她拥有那种超凡的力量呢？林悠悠心里患得患失的，她怕同意了，易拉罐会猜忌她，但她更想帮助易拉罐，想要离易拉罐近一些。
　　从开始的时候，林悠悠的想法就是，当一个有用的女人，能够帮助到易拉罐事业的女人，为的就是时时刻刻都能出现在易拉罐身边。
　　易拉罐可以有很多女人，想玩哪个就玩哪个，她不可以，她的身体，只有易拉罐可以打开。
　　看着林悠悠迷茫的小脸，时而闪过的挣扎和紧张，易拉罐看在眼里，捏了捏她的下巴，易拉罐低头亲了一口，“不要多想，我相信你不会做出让我失望的事。”
　　简单的一句话，让林悠悠心中充斥着无边的感动，易拉罐的信任让林悠悠脑子一热，一句话脱口而出。
　　“悠悠即便是死，也不会让主人失望的。”
　　“好。”
　　低头亲在林悠悠小觜上，体内的异能分出一个子种，顺着两人相接的地方涌入林悠悠体内，在她心脏内部扎根，一股股力量扩散开来，强化着林悠悠的四肢百骸还有脑海，滚滚热流让林悠悠面色微荭，双眼迷蒙。
　　“悠悠。”
　　“还有点疼。”
　　“我轻点。”
　　“可是...”
　　轮不到什么可是，林悠悠很快被镇压，昨晚平息的声音再次被接上，直到正午。
　　饭桌上，林悠悠眼中带着疲惫，但脸蛋却红润无比，小口吃着饭菜，大眼睛水灵灵的瞪着易拉罐。
　　“骗子。”
　　易拉罐面色平淡，一本正经的吃着饭菜，就好像刚刚的两个小时根本不是他一样。
　　吃过午饭，休息了一会，易拉罐就打算继续清理医院剩余的丧尸，早一天清理干净，他就能早一点去外界。
　　想要向着外界发展，就先要保证医院内的安全！
　　收拾好了饭桌，看着易拉罐要走，林悠悠抄起唐刀追了上去。
　　“主人，我也要去。”
　　皱眉看着追上来的林悠悠，易拉罐道：“你还是休息吧，伤还没好，中午那会还....”
　　“没事的主人，我的体质增强了一些，伤早就好了。”
　　林悠悠目光坚定，易拉罐知道她急于表现自己，也就没有再说什么。
　　“走吧，不要离我太远。”冲鸭。


 第017章 双倍积分，双倍经验，双倍的快乐！(求鲜花)


					林悠悠心里喜滋滋的，站在易拉罐身边，美眸频频看向易拉罐的侧脸。
　　她能感觉到，易拉罐对她明显和之前不一样了，刚见面那会，看她的眼神跟看丧尸没啥区别，冷冰冰的，哪里像现在，都会担心她。
　　外冷内热的样子，真的好可爱啊！好想rua！
　　嗯....要是没那么猛就行了，现在腰还有点疼，跟让大卡车撞了一样。
　　平静很快被打破，看着前面跑过来的丧尸，林悠悠拔出唐刀就要冲上去，易拉罐连忙将她按住。
　　“用异能，唐刀等你被近身了再用，记得保持体力，这三柄飞刀你拿着。”
　　接过易拉罐递过来的三把银色飞刀，林悠悠这才想起来，她可是有异能的。
　　异能啊！
　　试着控制手里的三把飞刀，磁力控制下，三把飞刀歪歪扭扭的飞了起来，很快就平稳的飞在半空。
　　看着冲过来的丧尸，林悠悠手臂一挥，三把飞刀齐齐飞了出去，刚刚冲到近前五米的丧尸脑袋爆开血花，仰头倒在了地上。
　　“叮！林悠悠击杀丧尸，您获得1点积分，共享磁力掌控经验+1，目前经验619/1026865268。”.
　　.....…
　　“叮！林悠悠击杀丧尸，您获得1点积分，共享磁力掌控经验+1，目前经验622/1026865268。”
　　几只丧尸，很快便被林悠悠解决，相应的，易拉罐也获得了几点积分和经验，这种不动手就能白嫖的感觉，让易拉罐倍感新奇。
　　林悠悠则更是兴奋，挥手间，相隔数米就能击杀丧尸，这种感觉，林悠悠还是第一次，瞬间她就喜欢上了。
　　看着兴奋的林悠悠，易拉罐仿佛看到了当初的他，刚刚获得异能那会，他也是这么兴奋来着。
　　“走吧。”
　　院区内丧尸并不是很多，没有浪费多少时间，易拉罐和林悠悠两人就走进了急诊楼，和门诊楼那边比起来，这边丧尸并不是太多，可饶是如此，同时数百只丧尸目光看过来，林悠悠呼吸还是一滞。
　　吼！
　　活人的气息让丧尸纷纷暴动，咆哮着冲向门口，数百只丧尸拥挤在一起扑过来，这种场面林悠悠还是第一次看见，震撼！太震撼了！
　　林悠悠毫不怀疑，要是没有易拉罐在这，她转头就跑了，面对数百只丧尸，不跑她只能等死，即便是有异能在身也是一样！
　　Lv1的磁力掌控异能应对数百只丧尸，这不是勉强不勉强的事，而是根本无法办到！
　　精神力根本撑不住！
　　60把飞刀激射而出，跑在最前面的丧尸当场扑倒在地上，如同割麦子一样，瞬间就倒了一茬。
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验**。”.
　　......…
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验676/1026865268。”
　　“别愣着了，想变强就动手，丧尸可以不会给你发呆的时间。”
　　易拉罐的低喝声让林悠悠回过神，看着不停倒下的丧尸，林悠悠快步跑向左边，她发现这边的丧尸易拉罐明显放过了一些，不用说，这肯定是留给她的。
　　随手挥出，三把银色飞刀被甩了出去，冲在最前面的三个丧尸当场被爆头，之后被后续冲过来的丧尸踩在脚下。
　　正面战场，易拉罐心分二用，不时注意着林悠悠这边，丧尸给他一口，能把牙崩了，但是林悠悠不行，她现在处于起步阶段，还需要照看一番。
　　易拉罐可不想，第一个女人就这么喂了丧尸。
　　林悠悠的表现很不错，这一点从昨天就能看出来，不急不缓，不惊不乱，前进后退，掌握着击杀丧尸的节奏，如果丧尸冲的太猛，她就后退几步，避开丧尸，等消灭了最前面的，再主动上前，击杀那些跑在后面的丧尸。
　　“叮！林悠悠击杀丧尸，您获得1点积分，共享磁力掌控经验+1，目前经验723/1026865268。”
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验770/1026865268。”.
　　......…
　　“叮！击杀丧尸，获得1点积分，磁力掌控经验+1，目前经验960/1026865268。”
　　大厅里的丧尸虽然多，但在易拉罐和林悠悠的共同努力下，以肉眼可见的速度减少，全部消灭之后，易拉罐带着林悠悠直奔楼上，如今的林悠悠磁力掌控已经晋升到了Lv2，实力提升了一大截，总算是有了一些自保之力。
　　清理楼层的时候，易拉罐并没有动手，全看林悠悠一个人发挥，他最多就是处理了一下尸体，将其丢到楼下。
　　看着林悠悠处理丧尸越发娴熟，直到磁力掌控晋升到Lv3，易拉罐这才放心的丢下林悠悠一个人。
　　“我从10楼开始清理，咱们楼顶见。”冲鸭。


 第018章 打算跳楼的女人，差点气吐血的赵婉晴 1更(求鲜花)


					“就....就还有两块饼干和半瓶牛奶了，如果还没有人来救我的话，我真的要被饿死了。”
　　急诊楼15层，重症监护病房，赵婉晴蜷缩在病床上，尽可能的不动，以减少体内热量的消耗，这样她才可以撑的更久一点。
　　她并不是病人，她只是来探望身患重病的好闺蜜，却不成想，正赶上了丧尸爆发，根本逃无可逃的她被困在了病房里面，好闺蜜也在当天受惊过度，呼吸不畅而去世。
　　说起来很可笑，她买来的那些礼品，她的闺蜜没吃上一口，反倒是成为了她这一个月以来赖以生存的口粮。
　　当然，并非只有她自己买来的礼品，还有闺蜜的亲戚朋友，就是靠着这些，她才勉强撑到了现在。
　　可是礼品这些东西是有限的，她再怎么节俭，算计着每天多少的量，也有吃完的一天。
　　看着旁边摆放的半瓶牛奶和两块不过小孩手掌大小的饼干，赵婉晴都要绝望了。
　　勉力支撑起上半身，赵婉晴拿起那仅剩的半瓶牛奶，抬头喝了下去，说是半瓶，实际上不过两三口，珍惜万分的喝掉瓶子里的最后一滴牛乃，赵婉晴拿起最后的两块饼干，细细的咀嚼，最后万分不舍的咽了下去。
　　“吃完了啊....”
　　呆呆的坐在病床上，赵婉晴吃力的爬了起来，扶着墙壁来到窗户边上，目光看向外面的世界，阳光正好，但世界却不再是那个她熟悉的世界了。
　　一个月的时间，没有看到任何救援，没有任何的希望，国家自顾不暇，赵婉晴打了不知道多少电话寻求救援，要么打不通，要么接通了，知道她在医院这边，果断就把电话挂断。
　　她知道，对方是放弃了她，那些所谓的追求者们，在这个时候，一点都靠不住。
　　丧尸太多了，想要来这里救她谈何容易，就算是来一支军队，都不一定能够穿越尸海。
　　绝望，没有食物，没有救援，赵婉晴拉开窗户，艰难的爬了上去。
　　与其饿死，不如痛快的来个了断，也省的继续这么煎熬！
　　看着相隔数十米的地面，赵婉晴只感觉一阵头晕目眩，连忙闭上双眼，她怕再看下去，她就不敢跳了！
　　呼吸急促，赵婉晴不停的在心中打气，跳楼自尽是需要巨大的勇气的。
　　就在她努力做着思想工作的时候，却没发现，身后的门开了，一道身影走了进来。
　　“你在欣赏外面的风景，还是打算跳楼自杀？”
　　背后突然传来的声音吓了赵婉晴一跳，差点没抓住窗沿一头栽下去。
　　急忙转身，赵婉晴看着身后衣衫整洁，姿态悠然的易拉罐，整个人都懵了，甚至怀疑是不是出现了幻觉。
　　这男人什么时候出现的？他怎么进来的？重症监护室的门她不是从里面锁死了吗？？现在不是末日吗？？怎么这男人身上连点血都没有，不说没有血，甚至一点狼狈的感觉都没有！
　　他都没和丧尸搏斗吗？？外面那么多丧尸，他到底怎么进来的？
　　赵婉晴一头的问号，实在是易拉罐出现的太诡异、太离奇了，完全不符合常理！
　　别说赵婉晴懵逼，易拉罐又何尝不是？
　　这一路走来，病房里的人要么是病死饿死了，要么就是变成丧尸了，怎么这个病房里还有活人？
　　看着赵婉晴这个样子，易拉罐也知道，对方估计是饿了很久了，面色枯黄黯淡，肌肤没有光泽，几乎都皮包骨头了。
　　“你...你是来救我的吗？？外面的丧尸都被消灭了吗？？”
　　尽管有些无法相信，但易拉罐的到来，还是给赵婉晴带来了无尽的希望。
　　被赵婉晴希冀的目光看着，易拉罐微微一笑，“我确实是来救你的，臣服于我，认我为主，我就可以把你带出去，否则，你还是快点跳下去吧，我也去忙我的。”
　　赵婉晴：？？？
　　赵婉晴都懵了，这个男人是魔鬼吗？？竟然要她认他为主，这...…
　　“认我为主，我给你安稳的环境，足够的食物，你需要付出的只有身体，这很难接受吗？？”
　　似乎是知道赵婉晴在想什么，易拉罐摊了摊手，一脸奇怪，“不过像你这么丑的，老老实实干活就行了。”
　　赵婉晴差点被气吐血，什么？她长得丑？末日之前追求她的男人都能组成一个连了，还都是那些大集团的公子，他竟然说她丑？这男人是瞎子吧？冲鸭。


 第019章 识时务的女人，廉价的‘幸福’ 2更(求鲜花)


					“你到底跳不跳？要不要我帮你一把？”
　　易拉罐都纳闷了，你搁那干啥呢？瞪我你就不丑了？真以为这是末日前那会，哄抬批价呢？
　　赵婉晴气的要吐血，头还晕得很，生怕自己不小心气的扶不住掉下去，赵婉晴小心翼翼的退了回来。
　　“呼...呼....”
　　如此简单的动作，累的她气喘如牛，她现在太虚弱了。
　　背靠着墙壁，看着神态懒散，恨不得把她气死过去的易拉罐，赵婉晴心中无奈，这个男人和她那些追求者不一样，看她的眼神就像是看货物。
　　现在她反应过来了，饿了一个月，瘦的都快没人样了，说丑也无可厚非，现在是末日，女人没有人权，道德崩坏，法律已经是过去式了，现在唯一的法律就是拳头！
　　谁拳头大，谁有食物就是老大！
　　这一个月，她也不是没有上网，网上很多视频她都看到了，为了一块面包，不着寸缕对着男人摇尾乞怜的多了去了，眼前这个男人倒也不算太恶劣。
　　眼前这家伙虽然很可恶，说话很气人，但看衣着和神态，应该是很有能力那种，不然不可能打进医院里面来。
　　认这样的男人为主，也不是很吃亏，况且她没有选择，跳楼自杀和臣服这两个选项，在她从窗台上走下来，其实就选好了。
　　如果人人都有勇气自杀，就不会有那么多恶劣的视频了。
　　是的，她没勇气自杀！
　　她坚信，凭她的能力，只要活下去，绝对可以成为人上人！只有那些满脑子残渣的女人，才会跪在地上，因为一块面包摇尾乞怜。
　　“主人。”
　　赵婉晴很聪明，也很识时务，既然选择了，那就乖乖认命，那种明明选择了还半情不愿的就是脑残，人在屋檐下，不讨好还甩脸子，这不是给自己找不自在吗？？
　　神色讶然，易拉罐没想到，这个女人竟然如此干脆，明明刚刚还苦大仇深的模样，结果下来之后，跟换了一个人一样，他属实没搞懂。
　　“既然你认我为主了，那我也履行我的承诺，这些你拿着吃，老实在这等着，我清理完这栋楼会来找你的，记住我的名字，你以后的主人叫易拉罐！”
　　随手丢出一瓶牛奶和几袋面包、火腿之类的食物，易拉罐转身走了出去。
　　愣愣的看着丢在眼前的食物，又看了看空无一人的房门，赵婉晴美眸微皱，她不理解这些东西是从哪来的。
　　易拉罐身上不像是能放下这么多东西，又没带背包，怎么今天发生的事这么玄幻呢？
　　顾不上多想，赵婉晴拿起牛乃，拧开盖子大口的灌进觜里，另一只手拿着面包大嚼大咽，她太饿了，这一个月以来，她就没有吃饱过！
　　每天都是定量吃东西，剩下的时间就是睡觉，除了上厕所动一下，剩下的时候根本不敢动，生怕多消耗热量。
　　吃着吃着，眼泪从眼角淌落，顺着脸颊滴在手上、衣服上、地上，以前这些东西，她看都不看，如今却吃的如同饿死鬼，甚至心中还有种幸福感！
　　为了这些食物，她出卖了自己，才换来这廉价的‘幸福’。
　　这！就是末日啊！
　　吃完留下的食物，赵婉晴感觉好了很多，至少没有那么虚弱了，挣扎着站了起来，看着打开的房门，迟疑着走了过去。
　　站在门口，看着走廊里大片的血迹，她仿佛能看到当初发生在走廊里的种种，但令她奇怪的是，走廊里的丧尸呢？怎么空荡荡的，一个都没有！
　　难道全被那个男人的手下杀了？
　　搞不清楚状况，赵婉晴忍住了出去的冲动，将房门关好，转头走进了卫生间。
　　做人，最重要的是识时务，她现在已经不是自由人了，那个易拉罐说过，让她呆在这里不要乱跑。
　　她不清楚，忤逆的结果会是怎么样的，也不想去挑战权威，那和作死没区别。
　　看着镜子中憔悴干瘦的身影，赵婉晴摇了摇头，“呵，还真是够丑的。”
　　没有让赵婉晴等多久，易拉罐就走了回来，这次不止是易拉罐一个人，还有另外一个女人。
　　看着跟在易拉罐身边，姿容靓丽，窈窕动人的林悠悠，赵婉晴心中突然萌生出了一股危机感。
　　看了一眼明显是梳洗了一番的赵婉晴，易拉罐道：“别浪费时间，该走了，今天还有不少事要忙。”冲鸭。


 第020章 还比个锤子，这女人开挂！3更(求鲜花)


					“钢铁直男，没人性，猪狗不如，我#￥%#￥。”
　　心中口吐芬芳，一步步从15楼走到1楼，实际上赵婉晴是扶着楼梯扶手挪下来的，没有人搭理她，想活命就自己走，要不是刚刚吃了点东西填肚子，赵婉晴甚至会怀疑，她是不是累死在下楼过程中！
　　尽管中途她休息了好几次，没办法，她太虚弱了。
　　那个该死的主人，就那么远远的看着她，一点帮忙的意思都没有，包括他身边那个漂亮的女人。
　　俩人就跟魔鬼一样，不丢下她，也不帮忙，就看着她一步步的走下来，休息绝对不能超过十分钟，不然那个该死的主人就会建议她，一觉睡过去再也别醒了，要么就是从楼梯上跳下去更快。
　　这是人话？这是人说的话吗？？
　　终于走了下来，赵婉晴从来没有觉得，下楼是一件如此痛苦的事，明明有电梯，为什么要走楼梯啊！
　　不过还好，那个男人并没有丢下她，令她奇怪的是，她这一路走来，急诊楼里太安静了，安静的十分不正常！
　　那些丧尸们呢？难道都被清理了吗？？可是...…
　　都被谁清理的呢？总不会是眼前衣着光鲜，纤尘不染的易拉罐两个人吧？就他们两个？赵婉晴觉得有些荒谬。
　　急诊楼的丧尸没有一千也有八百，俩人弄死那么多丧尸，不说可不可能，衣服都是干净的这点就很离谱！
　　难道是医院之前就被清理过了？还是有人将丧尸都引走了？这两个猜想真的太站不住脚了。
　　但很快，她就知道了急诊楼里的丧尸都去哪了！
　　站在急诊楼门口，看着门外堆积如山的尸体，赵婉晴目光呆滞，丧尸！全都是丧尸的尸体！密密麻麻，不知道有多少！
　　什么时候？这些尸体都是哪来的？打算跳楼的时候，她都没看清楚地面有什么，就差点晕过去，想到易拉罐之前说的清理尸体，莫不是这些都是从楼上丢下来的？
　　可是他是怎么做到的？这尸体数量足有几百！这根本不是两个人能够完成的工程好吗？！
　　很快，她就知道了易拉罐是怎么做的！
　　看着凭空漂浮起来的数百具尸体，赵婉晴人都懵了，仿佛被玩坏的人偶，她看到了什么？
　　就那么随手一招，数百具尸体凭空飘了起来？你当拍电影呢？现实一点好不好！
　　可现实就是，mmp的，这个男人很恐怖，他随手一招，几百丧尸的尸体就飞起来了，这特么的妥妥的超能力吧！
　　这就能解释得通易拉罐衣服为什么那么干净，神态为什么那么悠闲了！
　　给她这种超能力，她也能做到好吗？？
　　可是，问题来了，超能力这种东西，不是网上都证实了，是没有的吗？？那眼前这是什么？
　　还有就是，这个站在旁边的女人，是不是也有这样的能力？
　　换做楼上的时候，赵婉晴还有信心比过林悠悠，只要营养恢复了，她的美貌绝对不差林悠悠，甚至因为长期身处高位，那种气质，绝对不是林悠悠可比的，但现在她没信心了！
　　这怎么比？人家开挂了好吗？？这还比个锤子！
　　“悠悠，你带她回去，别让她乱跑。”
　　控制着数百具尸体，易拉罐扫了赵婉晴一眼，目光平淡，刚刚下楼已经是极限了，再让她走回去，真得晕半路上，急诊楼这边距离超市可不近。
　　“主人，把她放下之后，我们在哪汇合？”
　　“外科楼吧。”
　　“好。”
　　弯腰抄起赵婉晴，林悠悠没有多话，快步向着超市跑去，林悠悠如今磁力掌控已经到达Lv3，体质多番强化之下，即便是抱着赵婉晴，速度却丝毫不减，速度比之运动员也丝毫不差。
　　被林悠悠抱着，听着耳边呼呼的风声，短暂的震惊之后，赵婉晴心中哀嚎，她就知道！她就知道这个女人不简单！
　　“我为什么没有超能力啊！啊啊啊啊！”
　　不管赵婉晴心里怎么抓狂，也改变不了她是个普通人的事实，很快，她就被林悠悠带着回到了超市。
　　把赵婉晴放在二楼，看着眼前干瘦憔悴的女人，林悠悠料到了易拉罐会有更多的女人，但没想到第二个女人来的如此之快。
　　而且看对方的穿着，还有脸型，末日之前，妥妥的女神，就是不知道私生活怎么样，易拉罐又看不看得上。
　　心中的想法并没有表露出来，指了指二楼的房门，林悠悠警告道：“不要乱跑，现在不比末日以前，主人生气的后果你承受不起。”
　　还有人看吗？？这里解释一些评论区的问题。
　　首先，别被其他丧尸小说误导，水电网络没你想的那么脆弱，即便没有人维护，最起码也能撑很长一段时间，尤其是大城市，再说了，水电站也不一定所有人都变成了丧尸。
　　至于医院，就更别提了，医院的电比你想象中的会更多，即便是停电了，医院也会有很多个备用电，别问为什么，懂的都懂，不懂问百度。
　　林悠悠仓库这个都不想解释，评论区我真想给你挂起来置顶加精，但想想还是算了。
　　还有就是主角的异能，这是普通的丧尸末日，国家拥有武器，尤其是核武器，该不会真有人以为丧尸爆发，核武器就等于废了吧？
　　主角想要争霸，就必须建立势力，核武器就是最大的威胁，主角不怕核爆，主角女人呢？该不会真有人以为反派全是弱智吧？我打不过你，核弹都不会放？
　　还是有人认为，真就讲究人道主义，祸不及势力妻女什么的吧？这是末日，不是过家家，女主角全是普通人，主角成什么了？保姆吗？？天天围着女人转？
　　除非主角一直在家呆着，哪也不去，不然肯定会被抄了老家，这不是你们想要看到的吧？给自己女人传授异能，很难接受吗？？所有权依旧在主角这里，主角不开心了，随时可以收回。
　　另外十三章作者也不知道审核是怎么了，大概内容就是主角当了骑士，也没写什么，然后就蒸发了，理由就是其他，要么嗳昧过多。
　　解释了这么多，现在想问问，还有人看吗？？首日两万，每天一万更新，这么勤劳的作者，不多了吧？能给点支持吗？？鲜花什么的也可以啊。
　　鲜花、收藏、评价票啥的都不动，作者心里有点凉冲鸭。


 第021章 那是跑吗？？那是在飞！飞！ 4更(求鲜花)


					“你也拥有超能力，为什么叫他主人？没想过自己拉起一个势力吗？？就因为他比你强？”
　　看着林悠悠的背影，赵婉晴开口了，她有些不解，如果换作是她的话，拥有超能力，是绝对不会屈居人下，认别人为主的！
　　林悠悠脚步一顿，“主人的伟大你根本不懂，我劝你最好老实一点，不然用不着主人动手，我就会把你丢给丧尸。”
　　“相信我！在我眼里，你不比一块面包高贵。”
　　被林悠悠冰冷的目光直视，赵婉晴心中一寒，浑身寒毛直竖，脊背发凉，她不怀疑，眼前这个女人真的会这么做！
　　林悠悠走了，看着空无一人的门口，赵婉晴走到窗边看向楼下，一道纤细的身影正以一种匪夷所思的速度赶往外科楼，一步迈出，直接飞出数米远，那是跑吗？？那是在飞！
　　“都是群什么怪物！”心中暗骂一声，赵婉晴心里好特么羡慕啊！她为什么就没有超能力呢！
　　看着打开的房门，赵婉晴咬了咬牙，走过去将其关上。
　　她是个聪明的女人，她不会去做挑战易拉罐权威的事情，她不怀疑那个女人话语的真实性，她还不想成为丧尸的腹中餐！.
　　.....................…
　　“她没有搞事吧？”
　　外科楼三楼，林悠悠找到了易拉罐，听到询问，林悠悠把赵婉晴的原话复述了一遍，没有半点隐瞒。
　　易拉罐摇了摇头，没有说什么，他可没指望赵婉晴那么听话，又不是提线木偶，没点想法就不是人了。
　　“主人，要我盯着她吗？？”
　　摆了摆手，易拉罐不在意道：“用不着，只要她不做什么出格的事，就不要理她，她要是找死，丧尸会很开心。”
　　“那个女人恢复之后应该很漂亮的。”
　　嗤笑一声，易拉罐转头看着林悠悠，说道：“你知道世界上最不缺的是什么吗？？”
　　“女人，尤其是漂亮的女人，死了一个赵婉晴，还有刘婉晴、李婉晴，末日里最不需要的，就是仁慈和仁心，对别人的仁慈，就是对自己的残忍。”
　　随手一挥，走廊尽头的几只丧尸倒下，易拉罐转过身，走向4楼。
　　“我在顶楼等你。”
　　看着易拉罐消失的背影，林悠悠拳头握紧，她想起了之前在网上看到的那些视频。
　　“对别人仁慈，就是对自己残忍.....主人，我明白了。”
　　丧尸可怕吗？？或许对于普通人来说，真的很可怕，但是对于拥有异能的易拉罐和林悠悠来说，不过是刷分的道具和提升实力的靶子。
　　丧尸跑的再快，能一秒七八米？在易拉罐和林悠悠眼里，‘慢吞吞’的丧尸就是活靶子，一刀一个。
　　“叮！林悠悠击杀丧尸，积分+1，您额外共享经验+1，当前经验2106/1026865268。”
　　站在顶楼天台俯瞰，提示音刚消失不久，易拉罐就感知到了林悠悠跑上来的身影。
　　人的体内有众多元素的金属元素，易拉罐还记得，老万越狱那会，那个士兵就是因为体内金属元素太多，才直接喷血而死。
　　这种感知纵然算不上上帝视角，但也相差不远，只要体内有金属元素，千米之内，任何人都逃不脱易拉罐的掌控。
　　“都清理干净了吗？？”
　　“嗯，都清理干净了。”
　　站在易拉罐身后，林悠悠神态轻松，体质大幅度增强的她，即便是经过了小半天的战斗，都丝毫不显疲惫。
　　“回去吃饭，按照今天的进度，最迟明天就可以把医院清理干净，眼下只剩下最后两栋楼和宿舍区了。”
　　医院虽大，但架不住易拉罐清理的快，要不是被赵婉晴耽误了不少时间，还能清理一栋楼，但眼下没有那个必要了。
　　弯腰抱起林悠悠，低头看着怀里小脸通荭的林悠悠，易拉罐问道：“怕吗？？”
　　“不怕....啊！！！”
　　话没说完，易拉罐就从天台一跃而下，失重感传遍全身，尖叫声响彻大半个院区，听着林悠悠的尖叫声，换作一般人，恐怕气都气死了，这么大声，得引来多少丧尸？
　　但易拉罐不一样，丧尸本就没什么好怕的，刷分工具而已，再说院区里都没多少丧尸了，更多的是在大楼里。
　　反倒是林悠悠这种尖叫害怕的样子，让易拉罐觉得很有趣。
　　安全着陆，看着林悠悠小脸煞白，紧闭双眼的小模样，尤其是两只无处安放的小手，死死的抓在他的衣服上，别提多可爱了。
　　失重感消失，林悠悠睁开双眼，当即被易拉罐怼个正着。
　　“唔....”
　　亲了一通，易拉罐哈哈一笑，在林悠悠不依的拍打中，抱着她向着超市跑去。
　　“回家吃饭！”冲鸭。


 第022章 赵婉晴崩溃了，你们有完没完了！ 5更(求鲜花)


					“你会做饭吗？？”
　　二楼客厅，易拉罐坐在沙发上，对面坐着的是气色好了不少的赵婉晴，林悠悠则是跑去厨房做饭。
　　易拉罐不会养闲人，就算是花瓶，也得有点能力，至少打扫卫生，洗衣做饭什么的要会，不然除了陪睡觉什么都不干，比娃娃强在哪？会吱声会动？
　　那到底谁在服务谁？
　　“主人，我会做饭，除了家务之外，我在管理方面也还算可以。”
　　在房间里休息了几个小时，赵婉晴也不是什么都没想，易拉罐和林悠悠都有超能力，还是很可怕那种，再加上林悠悠之前的威慑，赵婉晴已经想好了。
　　她没有超能力，不代表就只能当花瓶，她看得出来，易拉罐并不满足于小小的医院，易拉罐有这么强的实力，注定要走出去，不停的扩张，成为末世中的霸主。
　　随着易拉罐势力越强，他肯定需要一个人来管理，她自问管理能力还不错，想要脱颖而出，她必须要表现自己。
　　没办法，竞争太强了，争不过林悠悠，她总要争过别的女人吧？别说什么耍小脾气，看不上易拉罐，不想给他睡，耍小脾气端着没啥好处，你不想人家不会用强？
　　这又不是和平年代，人家玩完了你不高兴随手把你喂了丧尸，你哭都没地方哭。
　　既然躲不开，那就乖一点，争不过林悠悠，那就把别的女人踩在脚下，男人嘛，都是吃着碗里看着锅里的，易拉罐扩张的越快，女人就会越多，想稳坐后宫第二的位置，那就得有出色的能力！
　　赵婉晴总结下来的信条就是，配合易拉罐，不要让他生气，然后尽可能的表现自己。
　　“会做饭就行，以后做饭家务就交给你了，楼下的东西你可以自由支配，只要你不出门，应该不会遇到危险。”
　　赵婉晴的配合让易拉罐点了点头，也不再对她多做限制，她一个女人再能吃，能吃多少？现在有人可以使唤，他自然不想林悠悠太累。
　　易拉罐想的很简单，不是她的女人，他自然懒得理会，但做了他的女人，那待遇肯定就会提高，他也会更加关心，就像现在的林悠悠。
　　饭很快就端了上来，吃过饭天差不多也黑了，易拉罐拉着林悠悠回了房间，留下赵婉晴一个人收拾桌子，看着两人的背影，赵婉晴用头发想，都知道两人这么早回屋到底要干什么。
　　“哼，早晚有一天，那个房间我也会进去！”
　　收拾完残局，赵婉晴就回了房间，刚刚坐下，就听到了一些不好的声音。
　　像是难受，像是痛苦，又好像是在哭，赵婉晴脸瞬间就荭了，心中暗骂，拉过被子蒙在头上，但根本没啥作用，捂的再严实都能听到，简直无缝不钻。
　　一个小时过后。
　　“有完没完了！”
　　两个小时过后。
　　“你们是机器人吗？！”
　　三个小时，赵婉晴都要砸墙了，这特么的什么情况，这还是人吗？？还是说拥有超能力，体力什么的都会这么好？
　　不过很快，声音就消失了，赵婉晴觉得身上很不舒服，再次洗了个澡这才睡下..
　　................…
　　夜幕下并非所有地方都这么安静，距离医院不远的一处住宅楼里，几个男人焦急的走来走去。
　　吱呀...…
　　紧闭的房门打开，两个女人走了出来，几个男人连忙凑了上去。
　　“燕燕，清清怎么样了？”
　　赵燕燕看着凑过来的几个男人，心中不屑，在她眼里，这几个男人都是舔狗、备胎，要不是指望他们出去找食物，都懒得理他们。
　　眼前的几个男人追了她们很久了，末日前她和穆月清、李思琪三人出来玩，陪同的还有赵志勇几人，正巧赶上末日，她们全被困在了这所别墅里面，买来的食物很快就吃完了，别墅主人留下的东西也没撑多久。
　　食物吃完了，赵志勇主动申请出去找食物回来，另外几个男人为了在女神面前表现自己，纷纷主动请缨，接下来的一个月，基本上都是五人出去找食物，索性有惊无险，每次五个人都能安全回来。
　　只不过不凑巧的是，今天穆月清病了，发了高烧，一直卧床不起，可把赵志勇给急坏了，另外两个对穆月清有意思的男人，也是急得团团转。
　　赵燕燕人长得不错，细腰肥臋，目光妖娆，一举一动似乎都带着一股媚气，看的几个男人心里一阵乱跳，目光在赵志勇几人身上扫过，赵燕燕叹气道：“清清高烧不退，这别墅里也没有退烧药，要是一直这么下去，只怕人都要烧坏了。”
　　听到女神病情如此严重，赵志勇顿时就急了。
　　“不远处就是市重点医院，明天我就去给清清找退烧药！”冲鸭。


 第023章 资本主义太腐败了，舔狗三人组 6更(求鲜花)


					早上八点，易拉罐从睡梦中清醒，低头看着怀里熟睡的林悠悠，少女昨天累惨了，即便是睡梦中，脸蛋上也带着疲惫之色。
　　易拉罐昨天兴致很高，不小心就玩的时间长了点，睡的时候，林悠悠几乎是躺下的瞬间就睡着了。
　　看样子，磁力掌控提升了她的实力，却没有提升多少抗击打能力，也就比昨晚强了那么点。
　　在林悠悠小觜上亲了一口，易拉罐起身，不大的动静惊醒了林悠悠，迷糊的像只刚睡醒的小猫，小手拉着易拉罐的胳膊，蹭来蹭去，似乎是还想抱着睡会。
　　抽回胳膊，易拉罐给她盖好被子，穿上衣服走出了房间，还没到客厅，就闻到了一股饭香味。
　　“主人，您要洗漱吗？？”
　　看着赵婉晴一副厨娘打扮，易拉罐点了点头，这个女人没有让他太失望，知道早起做饭，这一点为她加分不少。
　　看着易拉罐点头，很快赵婉晴就打了盆水出来，然后拉着易拉罐的胳膊就开始给他洗手，易拉罐当时就懵了。
　　直到洗完手，赵婉晴拿着毛巾给他细致的擦着脸，动作轻柔，似乎生怕弄疼了他，易拉罐这才反应过来。
　　这....有人伺候洗漱，他这还是头一次，看着旁边准备好的牙膏牙刷，他心里突然冒出来一个想法。
　　这女人该不会还要给他刷牙吧？
　　很多时候，排除一切不可能，那就是真相！
　　赵婉晴竟然真的拿着牙刷给他刷牙，看着近在咫尺的脸，易拉罐一时间不知道该说什么好。
　　是该称赞资本的**，还是痛斥？
　　易拉罐考虑了一番，作为享受这种特权的人，他选择了默不作声。
　　“主人，这样会痛吗？？会不会力气太大了？主人该换这边了。”
　　听着赵婉晴温柔的声音，易拉罐显得很是配合。
　　洗漱完毕，赵婉晴端着水盆走了，留下易拉罐一个人坐在沙发上，没多一会，打着哈欠的林悠悠就穿戴整齐的走了出来。
　　“怎么不睡了？”
　　钻到易拉罐怀里，林悠悠摇着脑袋，带着些困意道：“主人不在，悠悠睡不着，就起来了，一会还要去清理丧尸呢。”
　　拍了拍林悠悠的后背，易拉罐轻声道：“去洗漱一下，该吃饭了。”
　　“嗯。”
　　一顿早饭平静的吃完，留下赵婉晴一人在家，易拉罐和恢复元气的林悠悠则是前往院区，清理剩下的丧尸。
　　就在两人动身的时候，离医院不远的住宅区里，赵志勇、华明安和文路三个男人谨慎小心的推开门跑了出来。
　　他们三个的任务就是避开丧尸，前往医院寻找退烧药，他们本来五个人，其中两个人觉得太危险，退缩了。
　　“赵志勇，清清我是不会让给你的，咱们各凭本事！”
　　不同于赵志勇的高大健壮，华明安属于小鲜肉那种，瘦瘦的，皮肤比较白，如今为了心中的女神，华明安丝毫无惧的和赵志勇对视。
　　两人中间的文路推了推鼻梁上的金丝眼镜，面色阴沉道：“你们两个怎么争我不管，这次跟你们出来主要是因为燕燕，穆月清到底是谁的和我一点关系都没有！”
　　瞥了华明安一眼，赵志勇放弃了争论的心思，正色道：“咱们就按照昨晚的原计划行事。”
　　华明安冷哼一声，没有再刺激文路，三人一路小心谨慎的绕过丧尸，缓慢的向着医院靠近。
　　这一路说不出的惊险，能绕则绕，绕不过的就丢东西，吸引丧尸注意力，最终有惊无险的来翻过了医院的铁栅栏，瘫倒在地上休息了一会，赵志勇擦了擦头上的汗，站起身。
　　“门诊楼在那边，咱们小心点，来的时候浪费太多时间了，必须要在天黑之前回去，夜晚的丧尸太恐怖了！”
　　纹路和华明安两人没有反驳，眼中带着惊惧之色，显然是知道晚上的丧尸有多么可怕！
　　三人猫着腰前进，只是让他们疑惑的是，这院区里怎么没有丧尸？怎么这么安静？这明显不符合常理！
　　他们哪知道，院区都被易拉罐清理干净了，他们更不知道的是，在高出，一道目光正在俯瞰着他们。
　　“有意思，我还没出去，反倒是有人先跑到我的地盘来了。”
　　身后一阵香风袭来，林悠悠悄然出现在易拉罐身边，注意到易拉罐的目光，不禁疑惑的看了过去。
　　“主人，你在看什么？”
　　“没什么，发现了几只小耗子，看样子应该会有意外收获！”冲鸭。


 第024章 尾随三只小耗子回家，强势的林悠悠 1更(求鲜花)


					经过多番强化之后，易拉罐的视力恐怖，院区本来就很空旷，三人即便是弯着腰，在易拉罐眼里目标依旧是太大了！
　　站在顶楼看着下方偷摸进来的三只小耗子，林悠悠面带煞气，“主人，要我下去杀了他们吗？？”
　　或许是在网上看到了太多恶劣的视频，林悠悠对男人有着本能的厌恶和仇视，如今看到有三个男人竟然敢潜进来，不管是要做什么，这都不可饶恕！
　　这里是易拉罐的领地！别人擅自闯入就得死！
　　“去吧，别急着动手，他们过来医院，肯定是来找药的，顺藤摸瓜，也许会有大收获也说不定。”
　　林悠悠点了点头，转头消失在天台上。
　　易拉罐并没打算跟过去，林悠悠如今磁力掌控已经晋升到了Lv4，这种程度子弹都伤害不到林悠悠，他有什么好担心的？
　　这是一次历练，林悠悠不可能一直跟着他，随着异能等级提高，他们两个在一起，太耽误进度了，他要分心给林悠悠留出一部分丧尸，这拖慢了异能升级的速度！
　　Lv4的磁力掌控，林悠悠已经拥有了独挡一面的能力，就是不知道心到底够不够狠，够不够果决！
　　门诊楼，还不知道已经被发现的赵志勇三人有些惊疑不定，太安静了！甚至太诡异了！
　　一路走过来，竟然一只丧尸都没有碰到，不仅如此，住院楼里面除了血迹，竟然也一只丧尸都没有！
　　这是怎么回事？丧尸们呢？都去哪了？
　　三人面面相觑，都觉得有些不安，毕竟事情太诡异了！
　　心中有些打退堂鼓，赵志勇这个人高马大的男人都觉得有些脊背发凉，“赶紧去找药，感冒药、退烧药之类的多拿点，这鬼地方我再也不想来了！”
　　三人分头行事，四处翻找，退烧药这玩意很稀松平常，三人很快就装了一大包，里面不止有退烧药，还有感冒药、酒精乱七八糟的东西。
　　“走！”
　　三人拿着东西，迅速退出了住院楼，三楼某个窗口，林悠悠看着三人的背影走远，这才从窗口跳了下去。
　　平稳落地，之后如同离弦之箭般激射出去，直追三人身后。
　　一路在房顶上跳跃，看着地上行进速度宛如龟爬的三人，林悠悠不得已出手，清理了一些挡在路上的丧尸，这才让三人的速度加快了不少。
　　看着三人直接跑进一处住宅，林悠悠皱了皱眉，感知了一番，确认对方人数和武器之后，这才通过一扇窗户跳了进去。
　　“燕燕，燕燕，我们把退烧药带回来了。”
　　赵志勇和华明安拿着大包小包的药，不停的在卧室门口敲着门，很快，身材丰满，神色夭娆的赵燕燕就推开了门。
　　“小声点，清清好不容易才刚睡着！”
　　听到赵燕燕的斥责，赵志勇和华明安两人连忙噤声，没有丝毫的恼怒，指了指手里的袋子，意识很明显，可以说将舔狗的精神发挥到了一定的境界！
　　而看到赵燕燕出来，文路也凑了上去，把手里拿着的一袋子药递了过去。
　　“这么多？”
　　赵燕燕看着三大袋子药，小觜张成了O型，显得很是惊讶，在她看来，三人这次出去，能把药带回来就已经很不可思议了，结果非但把药带回来了，竟然还这么多？这也太不可思议了！
　　难道外面的丧尸，都改吃素了吗？？
　　看着赵燕燕惊艳的模样，三人目光一阵迷醉，舔狗嘛，只要是个女人，他们就能一通狂舔。
　　哒...哒...哒..…
　　一阵高跟鞋声音传来，几人微微一愣，目光看了过去，看着一步步走出来的陌生身影，都呆住了。
　　“你....你是什么人？怎么会在我们家里？”
　　看着面色冰冷，眼带煞气走出来的林悠悠，赵燕燕有些疑惑，同时还有些说不出的畏惧。
　　她也不知道为什么，总之看到林悠悠，她就觉得有种心慌害怕的感觉。
　　林悠悠那么多丧尸可不是白杀的，如今心情不好之下，这种煞气自然透体而出，带来强大的压迫感。
　　“你们跑到主人的地盘偷药，现在还问我是谁？”
　　主人？地盘？偷药？
　　赵志勇三人面色一变，他们想到了医院，尤其是听到林悠悠喊出主人这个词，他们心里充满了嫉妒！
　　这么漂亮的女人，竟然喊别人主人？那岂不是，什么都做了？他们舔了这么久，赵燕燕她们几个连手都不给拉，他们简直都要嫉妒的吐血了！
　　林悠悠可不知道几个舔狗在想什么，一步步走到赵燕燕面前，抬手掐着赵燕燕的下巴，目光如同看待蝼蚁猪狗。
　　“我问你，第一次还在不在？”冲鸭。


 第025章 碍事的舔狗去死！吓傻的众人 2更(求鲜花)


					“喂，你干什么，快放开燕燕！”
　　林悠悠掐着赵燕燕的下巴，将其视为女神的文路瞬间就怒了，厉声怒斥着走了过来，抬手就要把林悠悠推到一边。
　　“滚！肮脏的臭虫！”
　　面带煞气，林悠悠目光陡然看向文路，磁力控制爆发开来，文路体内的血液高速运行，瞬间，大片的鲜血从五脏六腑激射而出，肌肤表面喷出大片的血雾，同时整个人倒飞了出去，直接撞在了书米外的墙壁上！
　　砰！
　　哗啦！
　　大字型贴在墙壁上，文路身影滑落跌在地上，脑袋歪向旁边，明显已经死的不能再死了。
　　血雾溅在赵志勇几人脸上，登时，几人都被吓呆了。
　　呆滞的目光看向身后，那里，文路的尸体倒在地上，赵志勇下意识抹了把脸，手掌在发抖，看着手心里猩荭的鲜血，赵志勇从头凉到了脚底。
　　刚...刚刚发生什么了？怎么那个女人就瞪了一眼，文路就浑身喷血倒飞，然后...死了？
　　想到医院没有任何一只丧尸的诡异情况，赵志勇都要被吓疯了！
　　不止是赵志勇，瘦瘦高高，斯斯文文，颇有小白脸模样的华明安也吓懵了，一动不敢动，不是他不敢动，而是被吓傻了，脚不听使唤，根本动不了！
　　就算能动，他也不敢乱动，万一和文路一样，被一眼瞪死怎么办？他还不想死啊！
　　赵燕燕目光惊恐，尽管对文路这个舔狗十分不屑，但看着对方瞬间死在眼前，她害怕了！惊恐无比！
　　眼前这个捏着她下巴的女人太恐怖了！她根本不是人！正常人哪里会这么可怕，一道目光就能杀人！
　　“我再问你一边，第一次还在不在？”
　　声音冰冷，林悠悠语气有些不耐烦了，如果不是看这个女人长得漂亮，天生一副妖精样，她都懒得问！
　　林悠悠其实很想独自霸占易拉罐，但她知道不可能，况且，这连续两个晚上，她真打不住了。
　　第一天还好，看在她第一次的份上，才两个小时，昨晚可是三个多小时啊，她腰都快断了，这个主人怎么能这么猛啊！
　　舒服是舒服，但腰疼是真的啊！
　　像赵燕燕这种女人，拿来当工具还是可以用一用的，好歹分担一下，前提是这个女人到底够不够资格，林悠悠可不想什么破烂都带回去，万一玷污了主人怎么办？
　　什么乱七八糟的女人也配被主人用吗？？
　　所以这个问题很重要！
　　心中被恐惧所震慑，赵燕燕连忙点头，生怕慢了被捏死。
　　“在...在的，都还在，这几个男人我根本看不上，都是舔狗备胎，我很干净的！”
　　赵燕燕又不是傻子，林悠悠这么问，她当然知道什么意思，心中更是无比庆幸，还好她都是把男人当备胎，没有做什么，不然今天这个女人真可能把她杀了！
　　“燕燕，你们在说什么呢？怎么这么.....吵？”门被打开，李思琪揉着眼睛走了出来，看着门外剑拔弩张的样子，当时就愣住了。
　　“燕燕，你们这是在干什么？这个女人是谁？文路这是怎么了？赵志勇你们脸上怎么那么多番茄汁？”
　　房间里一片安静，赵志勇几个人动都不敢动，目光看着走出来，一脸呆萌的李思琪，心中叫苦不迭，恨不得大吼出声。
　　你别出来啊！快回去！外面危险！
　　但是他们不敢，因为那个女人已经把目光转移到了李思琪身上。
　　看着从房间里走出来的李思琪，林悠悠暗自点头。
　　和赵燕燕相比，李思琪更像是邻家小妹，看起来十分的清纯，黑长直，大眼睛水汪汪的，身材娇小，大概一米六五的样子，但是身材丝毫不差，鼓鼓囊囊的，把衣服撑的老高。
　　“你呢？还是不是第一次？”
　　“神马？”李思琪歪了歪小脑袋，更显呆萌，一副没搞明白状况的样子。
　　“是是是是！大人，思琪还是，她平时可乖了。”
　　赵燕燕生怕林悠悠恼怒，连忙替不明白状况的李思琪回答。
　　“对了，房间里发烧的穆月清也还是第一次，她现在高烧不退，没办法回答，大人您千万不要生气。”
　　不止是李思琪，赵燕燕还把高烧昏睡的穆月清的份也一并回答了，刚刚林悠悠弄死文路太震撼了，她不想两个好姐妹不明不白就死了！
　　“这样吗？？你最好不要骗我，代价你承受不起！”
　　林悠悠点了点头，随手甩开赵燕燕的下巴，目光在赵燕燕两人身上扫过，语气不容置疑道：“你们跟我走，伺候主人洗漱穿衣勉强够格了，这不是在询问，而是命令，你们没有资格反驳，懂吗？？”冲鸭。


 第026章 狠辣手段，斩草除根 3更(求鲜花)


					房间里面，林悠悠看到了发烧昏睡的穆月清，五官精致小巧，一饮一啄之间，仿佛经过能工巧匠精心雕琢，匠心独具，带着一股知性的魅力。
　　她发现这所住宅里面，三个女人各有各的特色，赵燕燕媚骨天生，李思琪邻家小妹，呆萌可爱，而这个穆月清，那种知性的魅力，更是让人移不开目光。
　　此时穆月清一副病弱之态，脸蛋苍白，更惹人怜惜。
　　让赵燕燕给她喂下退烧药，并穿好衣服，林悠悠随手将穆月清抱了起来，至于赵燕燕和李思琪，这两人不是那块料，能自己走就不错了，林悠悠也不指望她们两个能抱起穆月清。
　　三人没有选择的余地，赵燕燕也不敢尝试拒绝会有什么后果，呆萌少女李思琪这会也明白了到底都发生了什么，看着林悠悠目光充满了畏惧，哪里还敢说一个不字。
　　林悠悠威慑力恐怖，即便是进了房间，余威犹在，赵志勇几人愣是吓的一动不敢动，直到看着林悠悠抱着他们的女神穆月清离开，都不敢放一个屁！
　　直到林悠悠几人的背影消失，几个人才像是被解开了定身咒一样，纷纷瘫倒在地上。
　　看着墙边倒在地上惨死的文路尸体，赵志勇激灵灵打了个寒战，刚刚如果上前的是他，可能他现在已经死了！
　　害怕！恐惧！还有不甘心！
　　他亲眼看着穆月清被带走，却不敢反抗，一想到自己的女神要去伺候别的男人，赵志勇心里就如同刀绞般难受！
　　他连手都没拉过的女神，要去伺候别的男人，穿衣洗漱，甚至还要....…
　　想想他心都要裂开了！
　　他不甘心！
　　何止是他，华明安同样不甘心，愤怒、嫉妒的火焰几乎要烧光他的理智！
　　他气的浑身都在发抖！
　　“我不甘心！”
　　双眼充斥着血丝，赵志勇额头上青筋暴起，一拳砸在椅子上，发出一声闷响。
　　“华明安，你就打算当一个懦夫吗？？”
　　被赵志勇激怒，华明安死死的瞪着他，低吼道：“你不用激我，我发誓，一定会把清清救出来的！我要去其他的幸存者那里，我要报复！我要报复！我要狠狠的折磨那个女人！还有那个所谓的主人！”
　　“死！都要死！”
　　两个人在客厅里发疯，吓的剩下两个人瑟瑟发抖，根本不敢开口说话。
　　隔壁的房顶上，听着房间里面传来的咆哮声，林悠悠面色冰冷，眼中闪烁着寒光，而站在旁边的赵燕燕和李思琪则是心中恐惧不已，那种杀气让她们浑身冰凉，明明是炎炎夏日，但那种冷，仿佛冰冻到了骨子里！
　　“背着她。”
　　“啊？哦哦哦！”
　　赵燕燕心中一惊，硬着头皮结果穆月清，她已经不敢看接下来发生的事情了，她快恨死房子里那几个傻逼了，你们鬼叫什么？就不能等别人走远了你们再鬼叫吗？？
　　这是要害死她们啊！
　　林悠悠胳膊抬起，手掌虚空一抓，数只丧尸凭空被抓了起来，然后在林悠悠的控制下，直接丢到了住宅里面。
　　看着这恐怖的一幕，赵燕燕和李思琪瞳孔睁大，她们已经想到了接下来会发生什么！
　　“啊啊啊！为什么会有丧尸啊！”
　　“哪里来的丧尸，快跑！跑啊！”
　　“开门！开门！他马的门为什么打不开啊！啊啊啊！好痛！我要死了，我要死了！”
　　“啊！！！”
　　惨叫声此起彼伏，赵燕燕两人吓的浑身发抖，恶魔！这个女人简直就是个恶魔！
　　做完这一切，感知到里面生命的气息消失，林悠悠修长的手指用力一握，就像是凭空捏爆了什么，紧跟着，三层的小别墅瞬间垮塌！
　　恐怖的一幕让两女更加的胆寒，眼前发生的一幕幕超出了她们的理解范围，这个女人就像是从地狱里走出来的恶魔，拥有着超凡的力量！而她们，则是恶魔的俘虏！奴隶！
　　转过身，林悠悠冰冷的神色不变，目光在赵燕燕两人身上扫过，犹如实质的目光让两女缩了缩脑袋，根本不敢抬头。
　　“你们最好听话，不听话的下场，不会比那些人好到哪里去，希望你们不要自取灭亡！”
　　“不...不会！我们一定会听话的。”
　　“嗯嗯嗯，我们一定会听话的，一定会很听话！”冲鸭。


 第027章 赵婉晴心态崩了，前途一片黑暗啊！ 4更(求鲜花)


					医院楼顶，将林悠悠所做的一切尽收眼底，易拉罐捏着下巴，心中暗自点头。
　　过程发生了什么他不清楚，但他看到了结果，林悠悠做的很不错，斩草除根，灭杀掉了一切的源头。
　　换做是他的话，也会这么做。
　　女人全都带回来，男人则是全部杀死，他的手下不需要男人，他有异能，还能赐给自己女人异能，打天下根本用不到男人！
　　至于一些耕种之类的活，完全可以交给那些被刷下去的女人，比如长的丑的，年纪大的，或者是不知道多少手的破鞋。
　　这些女人，总不能白养着，给她们安全的环境和食物，就要付出相应的代价。
　　对比其他男人，或者势力的首领，易拉罐觉得他已经很仁慈了，不是吗？？
　　为了一块面包付出身体、尊严，不着寸缕趴在地上献媚讨好，甚至成为某种器具，易拉罐真的觉得他的待遇已经很高了！
　　看着林悠悠带着三个女人从半空中飞过来，易拉罐转身消失在楼顶。
　　等级Lv4的磁力掌控，完全可以让林悠悠做到这种程度，这会已经不需要他担心了，剩下的宿舍区还没清理，清理完这最后一块，医院就是末日里真正的净土！
　　接下来就是获取新的异能，然后加固医院，不停的向着周围扩张！
　　一切的大小势力，全部消灭，然后占领整个城市，辐射全国，再到全世界！
　　没有谁！可以阻挡他的脚步！.
　　....................…
　　带着赵燕燕三人回到校区，落到地面上，林悠悠松了口气，带着三个人飞了七八百米，对她来说消耗还是不小的。
　　“这里是主人的领地，现在你们跟我走。”
　　林悠悠说完，向着超市走去。
　　赵燕燕两人对视了一眼，跟在林悠悠身后。
　　途中，被赵燕燕背着的穆月清醒了过来，看着周围的一切，目光茫然。
　　“燕燕....我们这是在哪？怎么不在别墅里了？”
　　穆月清不重，但也有九十多斤，赵燕燕背着她，显得很是吃力，见到穆月清醒来，李思琪连忙小声的把事情经过都说了一遍，还有些迷茫的穆月清听的面色愕然，仿佛在听什么神话故事一样。
　　“也就是说，我们现在不是自由身了，咳咳，是吗？？”
　　李思琪耷拉着小脑袋，点了点头。
　　“清清...呼...你会怪我替你做了决定吗？？呼....”
　　背着穆月清，赵燕燕语气紊乱，询问道。
　　“放我下来吧，我可以自己走。”
　　穆月清语气虚弱，但很坚定，赵燕燕迟疑了一下，弯下腰把穆月清放了下来。
　　被赵燕燕扶着，穆月清咳嗽了两声，目光柔和的看着赵燕燕，抬手在她脸上抚过，轻声道：“我怎么会怪你，你也是为我好，更何况我们有的选择吗？？网上的东西，你又不是没有看到，只希望我们不要变成那样就好。”
　　“好了，走吧，省的让前面那位大人生气。”
　　赵燕燕心中一惊，连忙看向前面，不远处，林悠悠不知道什么时候停下来脚步，淡漠的目光正看着她们这边。
　　索性林悠悠并没有说什么，这让紧张不已的三人松了口气，最终来到了超市门前。
　　带着三人走上二楼，林悠悠看着虚弱的穆月清，说道：“你先去休息，一会我会带药回来给你打针，至于你们两个。”
　　说到这里，林悠悠看向赵燕燕和李思琪，被点到名的两女心都提到了嗓子眼，紧张的看着林悠悠，似乎在等待着命运的判决。
　　“你们三个的任务是每天伺候主人穿衣洗漱，还有主人的其他需求，这点看主人到底看不看得上你们，穆月清病没好，暂时就你们两个，明白了吗？？”
　　赵燕燕此时哪里还有面对赵志勇她们的趾高气昂，和李思琪一样，小鸡吃米般点着头，生怕慢了引起林悠悠的不满。
　　“明白就好。”
　　林悠悠说完，扫了一眼旁边欲言又止的赵婉晴，没有说话，转身离开了超市。
　　她还要去配药，穆月清不能一直病着，又不是请回来了一个大爷。
　　看着林悠悠头也不回的离开，赵婉晴心里别提多郁闷了，她才刚来第二天，满打满算还不到24小时，还没等她展开计划，林悠悠直接带回来了三个女人，这还怎么玩？
　　她现在可还没有恢复容貌的巅峰期！别说和林悠悠争风了，就是今天带回来的三个女人，她也争不过啊！
　　这三个女人，各有各的特点，这可如何是好？
　　前途一片黑暗啊！冲鸭。


 第028章 掌控医院，系统奖励的新异能 5更(求鲜花)


					“叮！击杀丧尸，积分+1，磁力掌控经验+1，当前经验4105/1026865268。”
　　宿舍区顶楼，最后一只丧尸倒下，听着脑海中传来的提示音，易拉罐不由松了口气。
　　整个医院，终于彻底清理干净，再没有任何一只丧尸存留！
　　“叮！成功清理完医院，成立第一个立足点基地，正式开启争霸之旅，系统特奖励随机异能*1，积分*1000，个人空间升级至5*5*5，请主人再接再厉！”
　　？？？？
　　当我打出？的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题！
　　你这系统，咋还强迫我争霸世界呢？虽然我本来就想吧，但是你这点积分，我不太好办事啊！咋才1000呢？
　　易拉罐咂了咂觜，觉得有点不太满意。
　　“主人，您只是占领了一个医院，奖励自然不算多，等您占领了整座城市，奖励会升级的！”
　　行吧，这样倒也说得过去。
　　其实这波奖励真心赚大了，主要是那个异能啊！
　　积分商城随便一个异能，起步价1026865268积分！
　　他到现在都没攒够1026865268积分，现在白送了一个异能，不管是啥吧，总体来说，还是很棒的！
　　“系统，给我抽取异能！”
　　“叮！异能抽取中！恭喜主人获得异能，雷电掌控！”
　　雷电掌控？貌似也不错，虽然不是那些动辄10万积分起步的异能，但雷系异能，也真的很猛了！破坏力杠杠的！
　　甚至易拉罐还在想，这要是以后断电了，他是不是能直接发电？
　　“叮！异能抽取完毕，请问是否融合？”
　　“融合！”
　　想都没想，这个必须融合啊！抽出来不融合留着过年吗？？
　　一股电光在易拉罐头顶迸溅，蓝色的电光在发丝间闪烁跳跃，一条条雷蛇放射出来，遍布易拉罐全身，雷光改造着他的身体，增强着的他的体质，让易拉罐向着更强迈进！
　　“叮！雷电掌控异能融合完毕，目前等级Lv1，主人请注意，异能之间经验并不共享，只有使用相应异能击杀丧尸，才能增加经验。”
　　系统的提示音在耳边回响，易拉罐并不意外，甚至早有预料，这一点系统之前也提过。
　　“打开个人面板。”
　　人物：易拉罐力量：54敏捷：58智力：70体质：69积分：5621能力：【磁场掌控Lv6】、【雷电掌控Lv1】经验：4105/1026865268；0/10拥有物品：飞刀*100四维属性增长了一些，其中以智力和体质为最，智力代表着精神力的多少，至于体质，则是重中之重，体质不够强，则承载不了体内强大的力量，敏捷也额外增加了不少，应该是雷电速度快？
　　经验方面，磁场掌控经验即将过半，后面多的，则是新的异能雷电掌控的经验，一如之前的磁场掌控，进阶到Lv2需要杀10只丧尸。
　　积分因为刚刚奖励的一千，也达到了接近六千的地步，飞刀补足了40把，凑齐了100，林悠悠那边，也从之前的三把，补充到了30把，消耗了670积分。
　　但这都是值得的！
　　摊开手掌，电光肆虐，霹雳炸响，易拉罐能够感觉到雷光中暴虐的破坏力量，相较于磁力掌控，雷电掌控更加的刁钻，专注于破坏力！
　　雷电，本就是代表破坏的力量，如此也无可厚非！
　　手掌攥紧，雷光熄灭，易拉罐仰头看向天空，什么时候，他的雷电异能可以强大到，一念之间，天地变色，滚滚雷云漫天，改变一方天象？
　　易拉罐相信，那一天一定不远！
　　从宿舍楼一跃而下，电光在发丝间流窜，易拉罐身影直接窜了出去，背后密密麻麻的电光拉成长长的电弧，霹雳炸响，声若雷鸣，仿佛有惊雷在人间游走。
　　尽管等级才Lv1，但是有着磁力掌控打底，易拉罐精神力充足，完全可以驾驭雷光疾奔，这就是底蕴！
　　甚至想要升级也很简单，不需要和当初只有磁力掌控的时候一样，没使用多久，就觉得头昏脑涨，精神力不足。
　　易拉罐已经打好了基础，即便是刚刚获得的Lv1的异能，也能发挥出恐怖的威力！
　　雷电轰鸣声中，易拉罐身弱雷龙，从半空中高速划过，所过之处，空间扭曲，发出焦糊的味道，雷电不仅破坏力强大，还带着恐怖的高温。
　　御雷而行，易拉罐在天上飞了一会，这才调转方向，直奔超市而去。
　　他也该看看林悠悠都带回来了什么女人，到底能不能入他的眼。冲鸭。


 第029章 错觉吗？？怎么越看赵婉晴越好看？ 1更(求鲜花)


					“什么声音？外面在打雷吗？？”
　　听着外面传来的轰隆隆雷声，李思琪疑惑的看了外面一眼，明明是大晴天，怎么突然就打雷了？
　　“别说话。”赵燕燕拉了拉李思琪，对着她摇了摇头。
　　人在屋檐下，要谨言慎行，说实话，林悠悠给她带来的惊吓太大了。
　　李思琪瞄了一眼背对着她的林悠悠，吐了吐香舌，连忙捂住小觜。
　　打完退烧针，把针筒丢到垃圾桶，看着拉好裤子的穆月清，林悠悠平静道：“38.9，温度不算太高，吃了退烧药，还打了针，应该很快就能退烧，你好好休息吧。”
　　穆月清脸蛋微荭，轻轻点了点头，“谢谢大人。”
　　“不用谢我，记住你们的任务，如果不是为了主人，你们死活与我无关。”转过身，目光看向赵燕燕和李思琪，被林悠悠目光注视，两女瞬间就紧张了，呼吸都变得小心了很多。
　　“你们两个，跟我出去迎接主人。”
　　刚刚的打雷声虽然不知道怎么回事，但易拉罐的气息做不得假，那股和她同源的气息，在刚一出现，林悠悠就知道是易拉罐回来了。
　　“那个主人回来了？”脑子里齐齐冒出这个想法，两女对视了一眼，连忙点头，“是，大人。”
　　“你们记住，主人对你们的态度，直接影响到你们会有什么待遇，你们都是聪明人，应该不用我多说。”
　　“是，我们懂。”
　　“那样最好。”
　　二楼，易拉罐刚刚走上来，一直处于不安状态的赵婉晴就看到了他的身影，就像是找到了主心骨，赵婉晴连忙迎了上去。
　　“主人，您回来了，这里有拖鞋。”
　　跪在地上，拿起拖鞋给易拉罐换上，赵婉晴从没想过有一天，她会做着日本女人才会做的事，在玄关跪着给自己男人换鞋，现在她做了，还生怕易拉罐不满意，患得患失。
　　没办法，林悠悠这个正宫太给力了，给她很大压力不说，现在更好，出去一圈带回来三个各有特色，容貌丝毫不下于末日前的她的女人，这哪还坐得住！
　　再不努力，她怕是连见易拉罐一面都费劲了！
　　任由赵婉晴给自己换鞋，低头看着跪在面前的赵婉晴，看着那弯曲的弧度，易拉罐有点摸不着头脑。
　　他怎么感觉赵婉晴好像丰满了一些？不看脸的话，竟然有种背影杀手的感觉，错觉吗？？
　　“主人，我去给您打水。”
　　换好鞋，赵婉晴匆匆又去打温水了，惊鸿一瞥，易拉罐意外的发现，今天赵婉晴是不是漂亮了点？
　　易拉罐觉得有点不对劲，什么情况？新获得了一个异能，出现排异反应了？眼神都不好使了？
　　“系统，我现在身体没问题吧？刚融合雷电掌控，身体是不是出现了什么不对劲的地方？”
　　“主人，您的身体很好，没有任何异常。”
　　奇了怪了...…
　　“主人，洗手。”
　　失神间，手被拉了过去，赵婉晴细心的擦拭着。”
　　近在咫尺的打量着赵婉晴，那种惊艳的感觉更深了，易拉罐心中思索，大概有了猜测。
　　刚见面的时候，赵婉晴饿的都快走不动路了，现在营养供上来了，也许恢复之后的赵婉晴本身颜值就不错，所以不是他出了问题，而是赵婉晴在恢复阶段。
　　这么想，易拉罐心里就通透多了。
　　二楼某个房间打开，林悠悠带着李思琪两人走了出来，冷着的脸瞬间解冻，带着令人迷醉的笑意走到易拉罐身边，“主人，这次出去，带回来了她们两个，左边这个是赵燕燕，右边这个是李思琪，房间里还有一个发烧的穆月清，您看她们伺候您每天穿衣洗漱，还可以吗？？”
　　仔细的打量着眼前的两个女人，易拉罐不知道该说什么，这还可以？这何止是还可以？
　　左边的赵燕燕妖媚动人，天生媚骨，浑身自带着一股媚气，右边的李思琪清纯可人，宛若邻家小妹般楚楚动人，至于里面发烧那个，易拉罐没看到，但就看这两个，就知道里面的穆月清颜值肯定也不会差。
　　人以类聚，物以群分，颜值差距太大很难凑到一起的。
　　这样的女人，末日之前随便挑一个都是众多舔狗恨不得舔上天的女神，以前的他最多也就看看。
　　气息感应下，两个女人都比较纯净，虽然不知道是不是第一次，但至少半年一年内没接触过男人，用来当穿衣洗漱的侍女，也不错，别的不说，就这个颜值每天看着，心情都会很好。
　　没有在两女身上多过停留，拉过林悠悠，易拉罐低头亲了她一口，“这次你做的，我都看到了，很不错，即便是我在场，也不会比你出色更多，有这样的表现，我也能放心了。”冲鸭。


 第030章 秦王绕柱之术，你练过？ 2更(求鲜花)


					“主人，我检查过了，她们都还是第一次。”
　　凑在易拉罐耳边，林悠悠似乎是怕他不放心，小声说明了三女的情况。
　　检查过了？易拉罐一头的问号，而赵艳艳两人则是满脸通荭的低下头，刚刚可不只是给穆月清打退烧针，她们还真是头一次经历这种事。
　　“你们两个，服侍主人去洗澡，赵婉晴你去做饭。”
　　林悠悠无疑很有威严，说完，三女连忙点头应声，赵燕燕和李思琪荭着脸，一人拉着易拉罐一个胳膊走向洗手间，赵婉晴则是连忙跑去做饭。
　　生平第一次被别人侍候洗澡，易拉罐再次感叹了一番古代的制度，这种衣来张口，饭来伸手，穿衣洗漱都有人伺候的感觉，确实很不错。
　　雾气中，看着忙碌的两女，微荭的脸蛋，晶莹透亮的肌肤，易拉罐觉得不能再多看了。
　　身体太好也并不是什么好事。
　　背上在被擦洗，感觉不是毛巾，也不是手，易拉罐脑袋里很快就有了轮廓，李思琪人不大，规模倒是过人，只不过易拉罐现在没空注意身后。
　　低头看着跪在面前的赵燕燕，易拉罐觉得，太调皮了。
　　秦王绕柱之术颇有精髓。
　　“你怎么这么熟练？”
　　赵燕燕神色惊慌，她都不知道怎么解释了，这玩意能说天赋吗？？
　　“我...我也不知道，就以前看过些电影，然后自然而然就会了，我真没给别人弄过！主人，您一定要相信我！”
　　赵燕燕都快急哭了，林悠悠那边可是有言在先，易拉罐的满意程度，决定了她们会有什么样的待遇，要是不满意，她们很有可能滚去那边的住院楼去睡病房！
　　别说病房舒不舒服的问题，就是那么大住院楼，吓都吓死人了，更没有半点安全感！
　　就算林悠悠说过，丧尸都清理了，但万一有漏网之鱼呢？她们找谁说理去？
　　赵燕燕急啊！早知道她就笨一点了，现在好了，跳黄河也洗不清了，有觜都不知道怎么解释！
　　拍了拍赵燕燕的脑袋，易拉罐没想到这女人反应这么大，安抚道：“继续。”
　　怀着忐忑的心情，赵燕燕低下头，但明显状态差了很多。
　　“不要分心。”
　　赵燕燕心中一惊，状态回归，不敢再乱想。
　　一个小时后，易拉罐衣衫整洁的走了出来，赵燕燕和李思琪荭着脸紧跟在后面，客厅里，赵婉晴早就做好了饭，无论是林悠悠还是赵婉晴都没有动筷子，显然是在等易拉罐入座。
　　“别站着了，一起吃。”
　　心情大好，易拉罐指了指旁边的座椅，示意赵燕燕两个人坐下。
　　赵燕燕和李思琪下意识看了林悠悠一眼，林悠悠柳眉一皱，目光不善道：“这里，主人最大，无条件服从主人的命令，主人的命令就是一切，包括我在内，都是主人的私有财产，如果还有下次，你们就滚出去。”
　　赵燕燕和李思琪两女吓了一个激灵，连忙坐下，只不过腰板板的直直的，就连夹菜都只敢夹面前的。
　　“正常吃饭。”
　　敲了敲桌子，易拉罐扫了两女一眼。
　　赵燕燕两女下意识看了赵婉晴一眼，见她和平时吃饭没什么两样，也放松了下来，大家都是同一阶层，既然你能这么放松，那我们自然也可以！
　　吃过饭，赵婉晴三女在收拾饭桌，林悠悠则是腻在易拉罐怀里，丝毫没有在赵燕燕几人面前那种冰冷威严的模样。
　　把玩着林悠悠白嫰的小手，易拉罐低头在林悠悠小觜上亲了一口，“医院已经彻底清理干净了，今天你做的很漂亮，我都看到了，斩草除根，除恶务尽，不给任何死灰复燃的机会，这很不错，你这样让我放心了很多。”
　　蹭着易拉罐的脖子，林悠悠就像是一只粘人的小猫，追着亲了易拉罐一口，“主人之前说过，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，末日下的人性太黑暗了，而且那些人的话，也让我彻底坚定了自己的心。”
　　“那些人，竟然想着要报复，所以他们必须死，男人这种生物太危险了，除了主人之外，全都要杀死，这样就少了很多争斗，女人再怎么勾心斗角，也上不了大雅之堂，主人有能力，完全不需要男人。”
　　“之前我还有些担心，怕主人说我太冷酷了，现在悠悠放心了。”
　　闻着发丝间的清香，易拉罐低头在林悠悠额头上亲了一口。
　　“傻丫头，净乱想。”冲鸭。


 第031章 无人机监控，大华商厦的幸存者 3更(求鲜花)


					收拾完碗筷，看着沙发上相拥在一起的易拉罐两人，赵婉晴心中颇为羡慕。
　　身后传来的脚步声惊醒了她，面色微变，赵婉晴快步走到易拉罐两人身边，恭敬道：“主人，奴婢有事要和您说。”
　　搂着林悠悠，易拉罐抬头问道：“什么事？直接说吧。”
　　赵婉晴也没啰嗦，转身从房间里拿出一架无人机，放在易拉罐面前。
　　“什么意思？”
　　“主人，这是奴婢在下面超市拿的，奴婢知道您的气量并不只是医院，所以，今天我用无人机查看了一下医院周围，希望能帮到主人。”
　　赵婉晴并没有说谎，不过夹带了一些私心，她没有林悠悠强大的能力，容貌也还没恢复，所以只能在其他方面做出成绩，赵燕燕三人的到来，给了她巨大的危机感。
　　她本来打算再等等的，如今不得不拿出来了，只是很可惜，时间太短，她用无人机搜索了大半天，才幸运的找到了一个有幸存者聚集的地方。
　　“哦？那你有什么发现吗？？”易拉罐诧异的看了赵婉晴一眼，这个女人，很有奋进心，也很有远见。
　　被易拉罐问起，赵婉晴眼中闪过兴奋之色，“主人，通过安装在无人机上的摄像装置，再三寻找，奴婢发现了远处的大华商场顶楼有人活动，只不过不清楚有多少人。”
　　“受限于时间，奴婢暂时只发现了大华商场顶楼有幸存者，其他的暂时没有发现，主人您看，这是无人机传回来的影像。”
　　赵婉晴拿出手机，解锁之后，把一段视频点了出来。
　　饶有兴趣的看着手机里的画面，像素还算清晰，镜头一直在缓慢的移动，似乎是在寻找着什么，起初并没有什么发现，但很快，镜头锁定在了一座商厦上面，之后镜头飞速拉近，终于看清了！
　　在商厦顶楼，有着人影晃动，数量不少，其中有男有女，每个都衣衫整洁，而且面色荭润，根本不像是经历过末日的样子，也没有半点食物不足导致的面黄肌瘦。
　　想想对方所在的地方，这一切都解释的通了，怎么说也是在商场里面吃的穿的肯定不用愁，甚至因为末日的到来，所有东西都免费了，这些人更是可以随意取用。
　　就在易拉罐看着视频的时候，忽然发现商厦里有个人的目光看了过来，看着对方的动作，易拉罐微微一愣，“发现了吗？？”
　　想想也是，无人机这么大的目标飞在半空，只要有心，很容易被发现。
　　不过发现就发现了，又能怎么样？
　　将手机递给赵婉晴，对着她点了点头，赞扬道：“做的不错，你想要什么奖赏？不过分的，我都可以答应。”
　　医院已经清理完了，易拉罐势必是要走出去的，无论是为了提升实力，还是系统的奖励，哪怕都没有，他也不会止步于医院！
　　赵婉晴的发现虽然算不上太大的帮助，但至少给了他一个明确的目标，他也不会吝啬赏赐，如果一点赏赐都没有，哪里来的动力？
　　对于易拉罐的许诺，赵婉晴轻咬薄唇，轻声道：“主人，奴婢暂时没想好，能先留下吗？？等想好了再要？”
　　赵婉晴打定了主意，现在的她容貌上没有半点优势，这个赏赐的要求来之不易，这次用了再想获得赏赐，可就难了！
　　“也行，等你想好了再找我。”
　　“好！谢谢主人！”易拉罐意外的好说话，这让赵婉晴心中感激不已，她就怕易拉罐不同意她的要求，还好易拉罐答应了！
　　“只要你乖乖听话，我不会亏待你的。”说到这里，易拉罐目光看向旁边的赵燕燕，“同样的，你，包括房间里的李思琪和发烧的穆月清，也是一样。”
　　穆月清还在发烧，李思琪这会正在在旁边照顾，顺便喂饭，所以在外面伺候的只有赵燕燕一个人。
　　易拉罐的许诺，让今天担惊受怕的赵燕燕一阵感激。
　　挥了挥手，易拉罐道：“你们先去休息吧，这里暂时不需要你们，有需要我会叫你们的。”
　　赵婉晴没有多话，拿着无人机走了，应该是继续探索周围有没有其他幸存者，至于赵燕燕，则是没有走，站在旁边忠实的履行着侍女的责任。
　　“主人，您是打算明天去大华商厦那边吗？？”从易拉罐怀里抬起头，说起正事，林悠悠神色都严肃了起来。
　　“对。”没有丝毫想要隐瞒的想法，易拉罐直言道：“卧榻之侧，岂容他人酣睡，今天时候不早了，明天我就过去拿下那边！”冲鸭。


 第032章 打咱们商厦的主意？除非对方会飞！ 4更(求鲜花)


					大华商厦12楼，沐沧海站在落地窗前，背对着房门俯瞰着下方的茫茫尸海。
　　云雾缭绕，烟云飘散，沐沧海将手里的眼掐灭，心中有些忧虑。
　　今天早上在秘书的服侍下起来之后，沐沧海惯例站在落地窗前俯瞰下方，这已经成了他每天的乐趣之一。
　　末日到来，并没有给他造成多大的影响，甚至比末日之前，他的生活要更加的滋润。
　　现在的他可以想干什么就干什么，他掌握着这座商厦里巨大的权利，七十多名幸存者，都要听他的安排，看他的脸色行事。
　　无他，因为他有枪！也有人！他就是这座商厦里的无冕之王！
　　末日刚爆发的时候他还有所收敛，等确认了国家根本没有余力救援，他行事越发的肆无忌惮！
　　只要是他看上的女人，都逃不过他的手掌心，拒绝他的，已经被当众丢到楼下喂了丧尸，自那以后，没有任何一个女人敢拒绝，也没有任何一个男人不听话。
　　不过今天的他，没有什么兴趣玩女人，只因为早上看到的那架无人机。
　　起初沐沧海并没有当一回事，但当他发现这架无人机在观察他这边的时候，他忽然意识到了问题的严重性！
　　竟然有人在窥探他这边，对方到底是谁？想要干什么？对方有多少人？
　　诸如此类的问题，层出不穷的出现在脑海当中，这让他很焦虑，甚至连饭都不想吃了。
　　咔..…
　　办公室的门被推开，一个国字脸，面色威严的中年人走了进来，目光一扫，就看着到了站在落地窗旁边的沐沧海。
　　“我说老海，你还在想早上的事呢？”
　　听到身后传来的声音，沐沧海转过头，看着走进来的中年男人，叹了口气，“对啊，我心里总觉得有些不安。”
　　沐沧海瞻前顾后，忧心忡忡的模样，郑玉刚心中鄙夷，既想占山为王，又怕这怕那，你玩女人的时候，欺压那些普通人的时候，怎么不想想这些？
　　要不是和沐沧海手上有枪有人，不好翻脸，他早就把这个拖后腿的猪队友踹开了。
　　末日前，他接到报警，说是这边出了事故，有疯子乱咬人，他带着几个队员就过来了，哪知道不是普通事件，而是丧尸危机！
　　这一下，他们就被困在了商厦里面，还好他这身皮还有些威慑力，在他的组织下，商厦里的人进行了有效的抵抗，当然过程中也有不少人被感染，成为了丧尸的一员。
　　经过众人不懈的努力，终于是将丧尸控制在了七楼以下，楼梯被各种杂物彻底堵死，阻断了丧尸们上来的道路，然后凭借着手里的枪，和沐沧海结成联盟，统治了整个商厦。
　　人都是会变的，尤其是没有道德和法律的约束，面对各种各样的诱惑，郑玉刚手下的几个队员也很快放弃了心中的坚持，开始助纣为虐，吃喝不愁，还有女人可以玩，末日下，所有人都彻底放纵了！
　　如今的大华商厦，就是郑玉刚和沐沧海的一言堂，没有人敢不听话。
　　沐沧海那副担忧的模样，郑玉刚鄙夷归鄙夷，但大家都是一条绳上的蚂蚱，郑玉刚摇了摇头，指着下方的尸海说道：“看看下面那些丧尸，你觉得他们会任由人类上来吗？？更别说七楼下面还有最起码近千丧尸。”
　　“就算是有人觊觎我们的商场，也得先过了丧尸这一关，除了军队，你觉得谁能越过这么多丧尸，跑来找咱们的麻烦？除非对方长了翅膀会飞！”
　　郑玉刚的话明显起到了效果，看着外面密密麻麻的丧尸，沐沧海摇了摇头，他觉得他真是杞人忧天了。
　　放下了心中的担子，沐沧海顿时感觉腹中饥饿，今天他都在焦虑当中，根本没怎么吃东西，现在放下心，自然觉得饿的难受。
　　“走走走，去吃饭，吃饱了一定要好好折磨一下那些女人，发泄一下心中的郁气！”沐沧海招呼着郑玉刚，急匆匆的走向门口。
　　“没问题，兄弟我早就给你安排好了，今天咱们开个无遮大会！”
　　“好兄弟，还是你想的周到！”
　　两人你一言我一语，勾肩搭背走了出去，彻底将无人机的事忘在了脑后。
　　本来就是如此，下面茫茫尸海，足有数千，想要打他们的主意，先要问过下面那些丧尸，否则除非会飞，不然想都别想！
　　但是两人想象不到，易拉罐，他还真会飞！冲鸭。


 第033章 赵婉晴的关心，从天而降(求鲜花)


					医院超市，敲定了明天去大华商厦的计划，易拉罐搂着林悠悠，两人打了会游戏机，时间到了晚上八点，这才丢下手柄准备去休息。
　　房间里，赵燕燕已经打好了地铺，晚上她和李思琪就在地铺上睡了，这是林悠悠吩咐的，她们要随时负责一应事宜，比如易拉罐晚上渴了，她们要去倒水，早上易拉罐睡醒了，她们要立马起来服侍穿衣洗漱。
　　换做平时，八点钟夜生活才刚刚开始，易拉罐是肯定不会睡这么早的，但现在不一样，游戏有林悠悠好玩吗？？电视有林悠悠好看吗？？都没有还不睡觉等什么呢？
　　看着易拉罐和林悠悠进来，赵燕燕和李思琪脸蛋泛荭，都不敢看易拉罐，到这一步了，只要不傻都知道晚上会发生什么。
　　“你们在等什么？”
　　林悠悠扫了低头不语的两女一眼，语气不善。
　　赵燕燕两人吓了一跳，连忙起来，紧张的给易拉罐脱衣服。
　　脱掉了碍事的衣服，易拉罐抱着林悠悠，昨晚的一幕幕再次上演，赵燕燕两人呆坐在地铺上，看也不是，不看也不是，显得很是迷茫。
　　“你们两个过来。”
　　不知道多久，林悠悠有些疲惫的声音传来，两女浑身一僵，之后听话的走了上去。
　　易拉罐没有拒绝，林悠悠明显体力不支，他总不能不管不顾，他也不想自己难受，反正赵燕燕两个人的义务就是这个，他也犯不上矫情。
　　隔壁房间，正在摆弄无人机的赵婉晴手微微一顿，不同于林悠悠的闷哼声她听得清楚，她心中无奈，如果不是饿了一个多月，以至于容貌没有恢复，今晚根本轮不到赵燕燕她们两个！
　　拿过旁边的镜子，看着略有所恢复的脸蛋，赵婉晴心中一定，最多半个月，她就可以恢复到末日前的模样，到时候，谁也阻拦不了她成为易拉罐的女人！
　　太阳落下又升起，易拉罐睁开双眼，昨晚他玩的很开心，看着怀里熟睡的林悠悠，低头宠溺的亲了一口，这才起身。
　　轻微的响动惊醒了睡在地铺上的赵燕燕两女，看到易拉罐起来，两女不顾创伤，爬起来给易拉罐穿衣服。
　　和赵燕燕探讨了一番秦王绕柱之术，半个小时之后，易拉罐走了出来，客厅里，赵婉晴已经准备好了早饭，亲手和面烙出来的饼很香，配上几样袋装的小菜，吃的易拉罐胃口大开。
　　“主人，您今天要去大华商厦吗？？”
　　易拉罐接过纸巾擦了擦觜，点头道：“我是打算过去看看，如果条件允许，我就带些人回来，不能总吃超市里的袋装食品，我打算让一些女人开垦田地，种点菜来吃，还有水果什么的。”
　　天天吃袋装食品，什么牛肉罐头、扒鸡、午餐肉也不是个事，新鲜蔬菜才是正路。
　　“那...主人千万小心。”赵婉晴心中不无担忧，就算是见识过易拉罐的强大，但不怕一万就怕万一，她可不希望易拉罐出什么事情。
　　神色一怔，将赵婉晴脸上担忧的神色尽收眼底，易拉罐洒然一笑，“放心吧，那些人还伤不到我，不过我会注意的，大好生活我还没享受够呢。”
　　离开超市，辨别了一下方向，易拉罐一跃而起，雷光闪烁，霹雳炸响中，直奔大华商厦而去。
　　半空中，看着脚下街道上游荡的海量丧尸，易拉罐挠了挠头，这外面可和医院里面不一样，密密麻麻的到处都是丧尸，到时候清理起来，前仆后继无穷无尽的，很麻烦。
　　思索中，易拉罐已经来到了大华商厦楼顶，站在楼顶上俯瞰脚下的街道，易拉罐发现了一个问题。
　　怎么大华商厦周围的丧尸这么多？而且，这些丧尸似乎是有目的性的向着这边聚集，这是为什么？
　　因为这里有活人吗？？易拉罐不清楚，将这个猜想记在心里，易拉罐转身走下天台。
　　轰隆！
　　土石崩碎，天台的地面被踹出一个巨大的窟窿，扇了扇飞溅的烟尘，易拉罐顺着大窟窿直接跳了下去。
　　没办法，天台的门锁了，与其费劲踹门，还不如更直接点。
　　蛮横的一脚势大力沉，整栋商厦似乎都轻微的晃了一下，突如其来的巨响破坏了不知道多少人的美梦。
　　某个房间里，沐沧海被巨响声惊醒，推开身边的女人，宿醉和彻夜的狂欢让他还有些迷茫，一时间不知道发生了什么。
　　匆忙的穿好衣服，沐沧海推开门，正好碰到了同样衣衫不整的郑玉刚。
　　“玉刚，刚刚什么声音？你听到了吗？？”
　　“我还想问你呢，突然一声，直接给我吓醒了。”
　　就在两人面面相觑，一脸茫然的时候，一个男人慌慌张张的跑了过来。
　　“队...队长，有个人从楼顶上下来了！”冲鸭。


 第034章 你装你马呢？ 6更(求鲜花)


					轰隆！
　　清晨的轰隆声震动了整个大华商厦顶层，巨大的轰鸣声将睡梦中的所有人都给惊醒，首当其冲的就是易拉罐落下来的房间。
　　“什么....什么人？”
　　随手挥散眼前的尘土，易拉罐从乱石堆里走下来，看着房间里惊慌不已的一男一女，随意扫了一眼，啧啧有声道：“真小。”
　　至于女人，易拉罐看了一眼就没在意了，长的不怎么样，身材也一般，哪怕是现在没穿衣服，易拉罐也提不起兴趣。
　　他的胃口，都让林悠悠和赵燕燕她们几个养刁了。
　　屋子里，听着易拉罐摇头的动作和评价，男人脸顿时就黑了下来，“你是什么人？赶紧给我滚出去，信不信我把你丢出去喂丧尸！”
　　何苗面带狠色，眼中凶光毕露，一边朝着易拉罐低吼，一边拿起旁边的衣服慌张的套在身上。
　　眉头一挑，自从醒过来之后，易拉罐这还是头一次，听别人说要把他丢去喂丧尸，他看起来就那么像一只弱鸡吗？？易拉罐陷入沉思。
　　胡乱的把衣服套在身上，看着面色平静，没有半点畏惧的易拉罐，何苗心中怒火更盛，末日之后，他什么时候受过这个鸟气？
　　自从和郑玉刚这个队长狼狈为奸之后，凭借着手中的警枪，大华商厦的幸存者们哪个不对他恭恭敬敬？看谁不爽就是一顿拳打脚踢，更是想玩哪个女人玩哪个女人！
　　这比末日之前舒服多了！
　　现在竟然有人敢挑衅他？真以为他的枪是吃素的？
　　拉开柜子拿出手枪，熟练的打开保险，何苗面色狰狞，枪口隔空指着易拉罐的脑袋，吼道：“知道这是什么吗？？啊！你不是很狂吗？？跟我狂？”
　　砰！
　　房门被撞开，数道身影冲了进来，看着屋子里的情况，冲进来的几个人都懵了。
　　“老苗，这什么情况？”
　　率先冲进来的刘豹跟何苗关系最好，看着房顶上的大窟窿，心中很是疑惑。
　　“草！你问我，我哪知道，老子睡得好好的，这货突然从上面掉下来，还嘲讽我，正好这几天又有人不怎么老实，今天就拿这小子立立威，让那些男人知道，不听话的都得死！”何苗语气很冲，心中十分的恼火。
　　刘豹打量了易拉罐两眼，他总觉得有些奇怪，这个男的是不是脑子缺点什么？还是已经被吓傻了？被枪指着都不害怕，该不会以为这是假枪吧？
　　刘豹觉得事情有些不对，楼顶上的窟窿是怎么来的？这么大个窟窿，想要弄开，最起码得拿炸药吧？心中不安，刘豹迟疑着后退了几步，脸上不动声色。
　　被枪指着，易拉罐倒没觉得害怕，区区手枪，给你一把狙击枪又能怎么样？你能伤得了我？
　　扫了冲进来的几人一眼，易拉罐目光转回到何苗身上，“你要把我丢出去喂丧尸？”
　　“对！老子这就把你丢出去喂丧尸！”似乎是有恃无恐，何苗举着枪走向易拉罐，根本没想过易拉罐会反抗的问题，正常情况下，被枪指着，谁敢乱动？真以为脑袋比子弹硬呢？
　　何苗可是警校出身，虽然现在品格败坏，但身手还是有的，等闲一两个人，轻松拿下，他根本不怕易拉罐动手。
　　看着何苗走向自己，易拉罐摇了摇头，“说起来，我也还没试过，把人丢给丧尸什么感觉，今天就拿你试试吧。”
　　说着，易拉罐迎着何苗走了上去，这下可把在场的几人都看懵了。
　　这人脑瘫吧？何苗手里可是有枪的！
　　何苗这个当事人也觉得是不是哪里不对，他么的他手里拿着枪呢！眼前这小子竟然说要拿他试试把人丢给丧尸的感觉，这哪来的神经病？真就不怕死啊？
　　“好！好！好！小子，你真的很有勇气！”看着走过来的易拉罐，何苗怒意升腾，一把抓向易拉罐，上来就是一个擒拿。
　　就在众人都以为这事就这么完了的时候，本来十拿九稳的情况，竟然出现了诡异的变化！
　　“你装你马呢！”
　　看着抓过来的何苗，易拉罐上去就是一个大耳刮子，直接把何苗扇了一个趔趄，胳膊一抓，像是抓小鸡一样直接把扇懵了的何苗拎了起来。
　　“噗！”
　　张觜吐出几颗带血的牙齿，何苗双眼充斥着血丝，左边的脸高高肿起，五个手指印是那么的明显。
　　枪口顶在易拉罐脑袋上，何苗嘶吼道：“老子崩了你！”
　　砰！冲鸭。


 第035章 一指弹飞，惊恐！惊惧！ 1更(求鲜花)


					砰！
　　“啊啊啊！！！痛死我了！”
　　枪响声回荡，紧跟着何苗痛苦的吼声便传来，整只右手鲜血淋漓，手枪也掉到了旁边。
　　刘豹几人都看呆了，何苗的手枪竟然炸膛了？没把眼前的男人打死，反倒是自己的手被炸了个鲜血淋漓。
　　很快，刘豹就发现了不对，这么近的距离，手枪炸膛何苗的手都快炸烂了，怎么这个男人一点事都没有？甚至连眼睛都不带眨了，表情也依旧那么平静。
　　不对劲！很不对劲！
　　“小子，快点放开何苗。”
　　“你小子没死过是不是！”
　　房间里的几个人回过神，纷纷冲上去，口中骂骂咧咧，丝毫没把易拉罐放在眼里。
　　刘豹没有跟上去，甚至还在后退，他觉得今天早上的事充满着诡异，保险起见，他觉得还是先去通知郑玉刚。
　　刘豹跑了，易拉罐没有在意，看着喝骂着冲过来的几个男人，眼中闪过不屑，中指一扣，电光闪烁，屈指探出，冲在最前面的男人直接倒飞了出去。
　　轰！
　　墙壁被撞出一个人型大窟窿，窟窿旁边电光流窜，瞬间，整个房间就安静了下来，就连何苗的惨叫声都止住了。
　　惊恐！
　　房间里的所有人眼中都带着惊恐的神色，通体生寒，他们有些不理解，刚刚发生了什么？怎么冲在最前面的胡峰就飞了？还把墙撞出了那么大一个大窟窿！
　　眼前这个不知名的男人做了什么？
　　结合刚刚的炸膛事件，他们都明白了，哪里是何苗的枪炸膛了，分明是这个男人做了些什么！
　　“你们？刚刚说什么？”
　　心中升起寒意，被易拉罐的目光注视，在场的几人纷纷摇头。
　　“没...没什么...”
　　“对，没什么，我忽然想起来，队长找我有点事。”
　　“我女朋友快生了，我先走了。”
　　几个人纷纷打退堂鼓，他们都怕死，更怕被易拉罐一下直接弹飞了，太恐怖了！今天发生的事，崩毁了他们的三观，他们一刻也不想呆了！
　　“我让你们走了吗？？”侧头看着就要离开的几人，易拉罐面带讥讽，刚刚一个个勇的不行，现在知道怕了？想走了？
　　面无人色，三人吓的浑身发抖，跟筛糠一样，被易拉罐提着的何苗更是直接吓瘫了，面如死灰，一点反应都没有，要不是还有气，易拉罐都怀疑，是不是被吓死了。
　　门外走廊，刘豹呼吸都要停止了，心脏更是差点炸开！
　　差一点！就差一点，如果走的再快一步，他刚刚就被突然飞出来的胡峰给撞飞了！
　　脖子僵硬，刘豹看着墙壁上撞出来的大窟窿，差点褪一软瘫在地上，不过还好，他稳住了！
　　他就知道事情没有这么简单，果然，他的猜测是没错的！
　　顾不上褪软，刘豹慌张的向前跑去，他要去通知郑玉刚，这事已经不是他能解决的了，如果处理不好，他们可能都得死！
　　郑玉刚的房间离这边不远，隔着十几米，刘豹就看到了衣衫不整的郑玉刚和刚走出房间的沐沧海，当下连忙喊道：“队长！队长！出大事了，有个男人从楼顶上下来了，而且我怀疑对方有什么超能力，或者是改造人之类的！”
　　跑过来的刘豹上气不接下气，听的郑玉刚和沐沧海两人一头雾水。
　　“你说什么呢？”
　　“来不及解释了，队长，你快过去看看，这件事解决不好，可能咱们都得玩完！”
　　郑玉刚心中一跳，和沐沧海对视一眼，说道：“快走，边走边说！”
　　一路直奔何苗的房间，听着刘豹的叙述，郑玉刚和沐沧海两人沉着脸，如果事情都是刘豹说的那样，今天的事情很不好处理！
　　距离本就没多远，三人没多会就赶到了，只不过现场人有点多，不止是郑玉刚手下的几个警察，沐沧海的几个保镖也都在场，还有不少凑过来的幸存者。
　　提着宛如死狗般的何苗，易拉罐看着楼下的丧尸，尽管心中有所预料，但是看着底下密密麻麻，黑压压一片的人头，还是有些头皮发麻。
　　数量太多了！这最起码几千！
　　看着底下这些丧尸，易拉罐越发印证了心中的某个猜想。
　　“队长。”
　　“老板。”
　　声音有些喧闹，易拉罐回过神，看着分开人群走过来的两人，再加上周围众人的称呼，明白这俩人应该就是这里的掌权者。
　　就在易拉罐看着郑玉刚两人的时候，郑玉刚和沐沧海也在看着易拉罐，尤其是被拎在手里的何苗。
　　“小兄弟，咱们有话好好说，能谈谈吗？？”冲鸭。


 第036章 和我谈？你配吗？？ 2更(求鲜花)


					“谈谈？”
　　挑了挑眉，看着郑玉刚，易拉罐觜角一勾，右手一甩，被抓在手中的何苗直接悬在了栏杆外面，脚下几十米就是密密麻麻的尸群！
　　“不不不！不要！队长救我！救我！我不想死啊！”
　　何苗惊恐万状，脸上涕泪横流，现在他终于知道那些被丢下去的人到底是什么感受了！
　　心中一怒，易拉罐这种做法，无疑是不把他放在眼里，郑玉刚强忍怒气，和颜悦色道：“小兄弟，我觉得....”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　郑玉刚脸上的笑容僵住了，双眼睁大，呆呆的看着易拉罐空无一物的右手，凄厉的惨叫声宛如一记巨大的耳光狠狠的扇在了他的脸上！
　　面带讥讽的看着眼前的中年男人，易拉罐转头看向楼下，密集的尸海瞬间就将丢下去的何苗吞噬，就像是一滴水滴到了大海里，没有溅起半点涟漪。
　　“原来把活人丢下去就是这种感觉吗？？真没意思。”语气平淡，易拉罐转头看向郑玉刚，问道：“刚刚你说什么？要和我谈谈？”
　　要不是从刘豹那里听到了一些消息，让他摸不准易拉罐的深浅，他现在绝对拔枪把易拉罐的脑袋爆掉！
　　当着他的面，把他的人丢出去喂丧尸，这简直不把他放在眼里！他发誓，等他摸清楚易拉罐的底细之后，如果不是太难啃，他一定要弄死易拉罐！
　　深吸口气，郑玉刚收回脸上的笑容，板着脸，点头道：“是的，我觉得我们要谈一谈。”
　　“你配吗？？”
　　我！
　　郑玉刚差点气的脑血管崩裂，这他马的太不把他当人了！
　　你配吗？？这是何等的藐视！
　　“现在去把你们这所有的女人都叫出来，给你们五分钟的时间。”
　　郑玉刚气的三尸暴跳，但易拉罐没什么感觉，他不觉得他这么说有什么错的，郑玉刚算什么垃圾？跟他谈？够资格吗？？凭啥，就凭那几把破枪？
　　吓吓普通人就行了，他不放在眼里。
　　听着易拉罐命令的话，郑玉刚都气笑了，他还是第一次看到有人敢在他面前这么狂！
　　咔咔！
　　手枪上膛，郑玉刚举枪指着易拉罐，瞬间，在场的几名队员都把枪举了起来，连同沐沧海的几名保镖。
　　“年轻人你很狂啊，虽然我不知道你用什么方法将何苗的枪弄炸膛了，但没关系，你可以炸膛一把又怎么样？这么多把枪，你....”
　　“卧槽！”
　　看着空空如也的双手，郑玉刚瞪大了双眼，顿时就是一句经典的国骂！
　　他装逼还没装完，枪直接飞了！
　　不止是他，他手下的几个队员，包括沐沧海手下的那些保镖，所有人的枪都脱手了，一时间，所有人都呆住了。
　　总共九把枪飘在易拉罐面前，面带讥讽的看着郑玉刚一众人，易拉罐笑道：“说啊，你怎么不说了？你有本事继续说？”
　　随着易拉罐的话，九把枪缓缓调转方向，黑洞洞的枪口瞄准了它们的主人。
　　被枪瞄准脑袋，郑玉刚冷汗瞬间就下来了。
　　草！你有这么牛逼的能力你早说啊！你这不坑人呢吗？！
　　“别...别别，小兄弟有话好好说，好好说！我们都听你的，你先把枪放下！”
　　郑玉刚瞬间就怂了，任谁脑袋被枪指着，也硬气不起来，他怕死，他很怕死！
　　“我说了，把你们这里的女人都叫出来，你们只有五分钟的时间，哦，现在过去了一分钟，你们还有四分钟的时间。”
　　要是四分钟不能把那些女人叫来会怎么样？郑玉刚不清楚，但肯定下场不会好！
　　想到这里，郑玉刚连忙转头吼道：“还愣着干什么！快去！把那些女人都叫过来！还不快去！”
　　“哦哦哦！知道了！”
　　现场被惊呆的人们纷纷离开，郑玉刚手下的几个小警员也连忙按照吩咐去做，回过神的沐沧海也连忙让保镖去帮忙。
　　时间一分一秒的过去，易拉罐靠在栏杆上，一脸的无聊，但被枪指着的郑玉刚和沐沧海两人可就没这么悠闲了，两人只感觉度秒如年，脸上的汗水不要钱一样往下流。
　　没多一会，一群女人就被赶了过来，数量还不少，一眼看去，七七八八的，得有三四十人，就是长的嘛，一般般，少许几个漂亮点的易拉罐也提不起兴趣。
　　和林悠悠她们比，属实差了不少。
　　被赶过来的女人们都不明白发生了什么，也不敢开口说话，俨然是这一个月以来，被郑玉刚这些人打怕了。
　　看到这些女人过来，郑玉刚擦了擦头上的汗，赔笑道：“大人，都...都在这里了，您看看是不是....”冲鸭。


 第037章 女人打包带走，男人留着喂丧尸 3更(求鲜花)


					在死亡的威胁下，女人根本什么都算不上，只要能让易拉罐赶紧离开这里，一切都不是问题！
　　目光在这些女人身上扫过，易拉罐点了点头，虽然这些女人长得不怎么样，也不知道是多少手货了，但没关系啊！
　　只要是女人就行，不需要她们多漂亮，会种菜、会干活之类的就行，易拉罐过来的目的，本来就是把这些女人打包回去种菜。
　　越过郑玉刚等人，易拉罐来到这群女人跟前，随着易拉罐的靠近，这些女人下意识的后退了几步。
　　“从今天起，你们的所有权就是我的了，现在回去拿上你们的衣服，然后在这里集合，我给你们十分钟的时间，没到的人，就不用来了。”
　　众多女人面色不安的看向沐沧海、郑玉刚等人，见到这些女人看过的目光，郑玉刚连忙喝道：“大人怎么说你们就怎么做，看我做什么！”
　　郑玉刚心里慌的一匹，这要是让易拉罐心里不爽了，给他来一发花生米，那就太特么的冤了！
　　被郑玉刚的喝声吓了一跳，几十个女人不敢犹豫，连忙散开，去收拾东西。
　　目送着这群女人离开，易拉罐随手一招，十几个弹夹从各个方向飞了过来，手枪易拉罐虽然用不着，但是可以拿来玩啊，最不济还能赏给赵燕燕她们呢。
　　这群女人带回去总要有人管理，赵燕燕她们虽然地位低，但怎么说也是他御用的，和这些女人比起来，地位简直高出去不知道多少。
　　这些手枪可以给赵燕燕她们，让她们看管这些女人，不听话不好好干活的女人就要惩罚，手枪就是一种威慑，也是一种权利的象征。
　　易拉罐可没打算白养着这群女人，不听话干活的就没饭吃，闹事的丢去喂丧尸，这就是易拉罐的应对方式。
　　他觉得这样已经很仁慈了，至少不用出卖身体，活得没有尊严不说，还要时不时的挨打挨骂，吃的也不多，完全就是男人的发泄工具。
　　没有等多久，别说十分钟，最多六七分钟，所有女人就都回来了，一个不少。
　　把手枪和弹夹全部收到个人空间，对着这些女人招了招手，易拉罐道：“跟我走，至于你们，该干什么干什么去，就别跟着了。”
　　“是是是，大人您慢走，慢走！”
　　郑玉刚虽然心里舍不得那些手枪，但易拉罐能走，他还是很开心，很庆幸的，至少命保住了！
　　他生怕易拉罐带走这些女人，还不放过他，那他真就一点办法都没有了！
　　带着一群女人走向顶楼，这次不是他一个人，还是走门方便点，至于门是锁着的，这就更不是问题了！
　　看着易拉罐消失的身影，郑玉刚等人齐齐松了口气，擦了擦头上的冷汗，心中庆幸，总算是逃过一劫。
　　“我昨天说什么了，我就知道事情肯定不会那么简单，果然，今天咱们就倒霉了！”沐沧海叹了口气，语气中颇有抱怨。
　　郑玉刚几欲吐血，现在开始马后炮了？昨晚上你玩的不是很嗨吗？？
　　“啊！！！！！”
　　“我不要死啊！”
　　“好痛！滚开啊！呜呜呜，救我！”
　　莫名的惨叫声从楼下传来，声音并不大，似乎离得比较远，郑玉刚耳朵比较灵，心中升起不好的预感，连忙问道：“发生什么事了？”
　　在场的众人一脸茫然，他们根本不清楚郑玉刚在问什么，不过很快，他们也听到了那些惨叫声，甚至声音越来越大，越来越近。
　　郑玉刚顾不上多问，连忙跑到了栏杆旁边向下看去，密密麻麻的丧尸拥挤着冲向楼梯，其他的楼层上，栏杆里面密密麻麻全是奔跑的丧尸，在这些丧尸前面还有狂奔逃命的身影。
　　目光看向七楼楼梯，郑玉刚瞳孔骤然收缩，那里原本堆满了各种电器作为阻碍，现在全都消失了！
　　“该死啊！”
　　根本不用想，郑玉刚就知道发生了什么，丧尸是不会搬东西的，能做到这些的，只有刚刚那个男人，亏他还以为那个男人放过了他们！
　　实际上，根本没有，那个男人是想让丧尸把他们全都咬死！
　　好狠毒的心！好狠辣的手段！
　　“跑！不对！快去搬东西，堵住楼梯，丧尸冲上来了！快啊！”
　　郑玉刚疯狂咆哮，面色惨白的众人纷纷反应过来，疯了一样跑去搬东西，就连沐沧海这个老板也不例外！
　　楼顶上，易拉罐并没有急着离开，五感发达的他已经听到了楼下传来的惨叫声。
　　“我可没有那么仁慈，怎么会让你们活着呢？死人才最安全！”冲鸭。


 第038章 看到了吗？？这就是忤逆的下场！ 4更(求鲜花)


					易拉罐的声音并没有掩饰，周围离的近的女人们全都听到了，一时间，心中升起无边的恐惧。
　　身后急促的呼吸声易拉罐听的清楚，微微一笑，转过身看着身后众多的女人。
　　“正好，也让你们看看，违逆我的下场会是什么，省的你们不听话，有什么不该有的小心思！”
　　这不是易拉罐乱说，人在安稳之后，心里就会不可抑制的升起各种各样的想法，这很正常，人都是**生物，本能的想要更好，毕竟人往高处走，水往低处流！
　　为了减少这种事情的发生，易拉罐觉得还是给这些女人们打打预防针比较好！
　　轰碎了脚下的地面，巨大的轰鸣声震天作响，在大厦中央部分，一个足有十米方圆的大窟窿出现，易拉罐挥了挥手，“都过去看看，看看那些人的下场。”
　　挥手之间，轰出如此巨大的窟窿，女人们都吓傻了，听到易拉罐的命令，都不敢迟疑，害怕的走到巨坑边缘，目光向下看去，纷纷倒吸了一口凉气。
　　站在巨坑边缘，看着冲上来的密密麻麻的丧尸，这些女人们都要被吓瘫了，尤其是看着那些平时在她们身上作威作福的男人被丧尸活活咬死，最终成为丧尸大军中的一员，她们肝胆俱寒，脊背发凉！
　　对于这群女人们的表情很满意，易拉罐问道：“都看到了吗？？这就是忤逆我的下场。”
　　“看...看到了。”
　　“如果你们不听话，下场也会是这样，懂吗？？”
　　“懂！懂！我们懂！”
　　女人们的反应在易拉罐的预料之中，忽然间，易拉罐惊疑一声，下方的情况，竟然发生了变故。
　　楼下，郑玉刚等人吃力的抬着一个个巨大的电器和家具，用力的向着楼梯下丢去，显然是要将楼梯彻底堵住，还真别说，十来个人努力下，楼梯竟然还真被堵住了！
　　这个时候，楼下疯狂逃窜的人也来到了扶梯底下，看着被各种电器堆满的楼梯，全都呆住了！
　　吼！
　　嗷！
　　丧尸的咆哮声从后方传来，几个男人转头看着狂奔而来的尸群，一个个面露绝望之色。
　　“爬！爬上去！”
　　“快点爬啊！”
　　几个男人笨拙艰难的爬上各种电器，但是这些电器很不稳当，没爬几步，就从上面摔了下来，很快，很快，尸群就蜂拥而至，瞬间将几个男人淹没。
　　“啊啊啊！好痛，郑玉刚你不得好死！”
　　“沐沧海，我诅咒你！王八蛋，早晚有一天丧尸会把你撕碎！”
　　“啊！狗曰的郑玉刚，我做鬼也不会放过你的，我变成丧尸也要吃了你！”
　　“我活不了，你们也别想活！”
　　凄惨的哀嚎声中，一个男人不顾丧尸的撕咬，用力搬着堵在楼梯上的各种东西，楼上的郑玉刚等人面色一变，连忙喊道：“快！丢东西砸死他，不能让他把东西搬开！”
　　一件件重物被丢下去，很快下方的动静就停止了，郑玉刚等人松了口气，齐齐瘫在地上。
　　天台上，俯视着这一切发生，易拉罐嗤笑一声，胳膊抬起，手掌摊开轻轻一挥，堵在楼梯上的各种电器纷纷飘了起来，然后被丢下楼。
　　没有阻挡的楼梯再也挡不住丧尸们的脚步，潮涌般的丧尸纷纷冲上顶楼。
　　郑玉刚等人面色大变，转头就跑，但是，顶楼就这么大，能跑到哪里去？很快，所有人都被尸群淹没，彻底没有了声息，而尸群中，则是多了几十个新的成员！
　　看完楼下发生的这一切，易拉罐抬起头，女人们畏惧的看着易拉罐，此时在她们心里，易拉罐和恶魔无异！
　　将女人们畏惧的表情尽收眼底，淡然一笑，这就是他要的效果！
　　“你们用不着这么畏惧，只要你们听话，你们会比末日里很多人过的都要舒服！甚至和末日之前没什么两样，除了没有男人和你们鼓掌，都明白了吗？？”
　　“明白！明白！”女人们连忙点头。
　　“明白了，那就走吧。”
　　随手一挥，几十个女人们齐齐飘了起来，飞在半空中，易拉罐看着下方密密麻麻的尸海，掉头向着医院飞去。
　　飞在半空，女人们一个个面色发白，等适应了之后，纷纷好奇的看着地面上的一切，显然，不借助任何道具飞在天空中的感觉，让她们十分的新奇，同时，也更震撼于易拉罐的恐怖！
　　这些女人们纷纷猜测，易拉罐到底是什么人？或者说，他是人还是神？不然怎么可以做到这些？冲鸭。


 第039章 我赵婉晴就是从这里跳下去，摔死！也决不当舔狗！艾玛真香！ 5更(求鲜花)


					医院超市，易拉罐带着几十个女人落下来。
　　“你们在这等着。”
　　推开超市的门走了进去，二楼，易拉罐刚上来就看到了赵婉晴，见她要跪下给他换鞋，易拉罐摆了摆手，“不用了，马上还要下去，悠悠她们起来了吗？？”
　　“主人，悠悠小姐刚出去一会，奴婢查了一下地图，发现了一些您遗漏的东西，悠悠小姐已经过去了，应该会有不错的收获，赵燕燕和李思琪行动不便，现在在穆月清的房间。”
　　“哦？”赵婉晴的话让易拉罐提起了些兴趣，他遗漏了什么？还有所谓的收获是什么？他发现赵婉晴这个女人越来越有意思了。
　　说起来，赵婉晴这也算是无心的发现，医院这么大，医生护士们的食物哪里来的？肯定是要有食堂的吧？不然病人可以订餐，那医生呢？也天天去外面订餐？真很明显不可能！
　　问了一下林悠悠，没得出什么结果，主要是林悠悠没在医院里吃过饭，赵婉晴特意上网查了一下，还真找到了医院食堂的位置。
　　一个大型重点医院的食堂，应该储存了不少东西吧？冰柜里应该还有些菜能吃吧？
　　如果有的话，是不是可以改善下伙食了？易拉罐说过想吃菜换换口味，就那一次，赵婉晴就牢牢记在心里了。
　　要是食堂里有新的发现，那不是代表着，易拉罐可以吃到他炒的菜了？
　　这样应该可以让易拉罐这个主人更高兴，在易拉罐心里，她的印象一定会加深很多吧？
　　这要是在末日之前，有人告诉她，有一天她会如此费尽心思的去讨好一个男人，赵婉晴绝对会认为对方是疯了！
　　但现在事实就是如此，她挖空了心思，绞尽脑汁，想要在易拉罐心里留下深刻的印象，只为了容貌恢复之后，抢在赵燕燕这些女人前面，作为正宫第二的位置！
　　正宫第一她是不想了，不是她没有争的心思，而是林悠悠太强了！她一个普通人怎么争？
　　但第二的位置！她必然是要了！
　　看着易拉罐明显感兴趣的眼神，赵婉晴嫣然一笑，什么都没有说，她不敢夸下海口，要是林悠悠去了，什么都没带回来，这个锅算谁的？
　　赵婉晴打算卖关子，易拉罐也没打算追问，反正等林悠悠回来了，一切就都知道了。
　　“去把赵燕燕两个人叫出来，我在楼下等你们。”
　　赵婉晴应声，好奇的看着下楼的易拉罐，她有些不懂易拉罐叫她们下去干什么。
　　没有多想，赵婉晴走到房间门口，敲了敲门，走了进去。
　　看着房间里的三个女人，赵婉晴淡然道：“主人回来了，叫你们两个下去。”
　　听到是易拉罐的命令，赵燕燕和李思琪根本不敢耽误，连忙起身，昨晚虽然玩的很开心，但今天难免行动不便，还好这里是医院，敷了点药比早上的时候明显好了很多。
　　看着赵燕燕三人消失在门口，被子里的穆月清脸蛋微荭，美眸眨动，回忆着之前赵燕燕和李思琪分享的那些过程，那些虎狼之词，穆月清想想现在都有些发晕。
　　“燕燕她们两个伤成那样，那个主人一定很强吧....”
　　觜里喃喃自语，到现在穆月清还没见过易拉罐的模样，所知道的一切，都是赵燕燕和李思琪的叙述。
　　超市楼下，易拉罐抱着胳膊看着眼前的一众女人，刚刚数了一下，一共36个女人。
　　被易拉罐关注，这些女人一个个低着脑袋，神色拘谨，就像是被老师逮住的小学生。
　　刚刚走下来的赵婉晴三女看着这么多女人，全都惊呆了，这出去一趟，就抓回来这么多女人？
　　尤其是赵婉晴，更是慌的要死，好家伙，又来一堆竞争者？不过还好，看着这些女人的姿色，她放心了很多。
　　“主人。”
　　赵婉晴三女走到易拉罐身边，齐齐低头问好，易拉罐抬手指着眼前的36个女人，说道：“从今天起，她们归你们三个管，明白了吗？？”
　　赵婉晴三人一愣，很快便点头道：“明白了，主人。”
　　手掌一翻，三把手枪凭空出现。
　　“一人一把，如果她们不听话，我准许你们开枪射杀，但最好不要让我知道你们滥用职权。”
　　看着半空中的三把手枪，不论是赵婉晴三人还是带回来的36个女人，心中齐齐一凛。
　　“稍后，我会教你们如何用枪，至于你们。”
　　易拉罐目光看着眼前的36个女人，说道：“你们的任务是打扫医院宿舍，把那些血迹之类的全都清理干净，晚晴你们轮流监督，不认真工作的今天没饭吃！”
　　“好了，都散了吧！”冲鸭。


 第040章 离谱的好感度，主人，你是神吗？？ 6更(求鲜花)


					砰！
　　砰！
　　砰！
　　枪鸣声回荡，赵婉晴、李思琪、赵燕燕三女站成一排，有模有样的对着五十米外的水瓶射击。
　　站在旁边不远处，看着三人射击，易拉罐不禁摇头，这枪法太差了，当然他也知道枪法这东西，是练出来，用子弹喂出来的，而且短时间内，很难有太大的成就。
　　难不成要让她们每天都练习枪法？这不太现实，首先没那么多子弹，除非他去一趟警察局，但这也更改不了需要花费大量时间练习的弊端。
　　怎么办呢？
　　遇事不决，问系统！
　　“系统，她们这种情况，该怎么办？有什么解决方法吗？？”
　　“主人，您可以花费10积分兑换枪械精通，然后传授给她们，基础要求，对您好感度达到90点，您依旧保有能力所有权，可随时回收。”
　　果然，系统是万能的，不过...…
　　“为什么枪械精通90点好感度就能传授，而异能要达到满值100点？”
　　“主人您觉得凡俗的能力能够和超凡者的能力相提并论吗？？”
　　行吧，你说的都对！
　　只是....…
　　看了正在努力练习枪法的三女，易拉罐有些摸不准，她们三个对他的好感度，够90点吗？？赵婉晴如果早上不是在故意作秀，以她担忧的样子来看，90点应该能够。
　　但赵燕燕她们俩，这俩人纯属被迫的，昨天才刚认识，晚上就睡到一起了，怎么想好感度也不可能90点。
　　这么想着，易拉罐打开了三人的属性面板。
　　人物：赵婉晴力量：8（10）敏捷：7(11）智力：14体质：8（11）好感度：98异能：无提示：因为长期饥饿，营养不良，目前三维属性正在缓慢恢复中..
　　........…
　　人物：赵燕燕力量：9敏捷：7（9）智力：1？
　　体质：8（10）好感度：91异能：无提示：身体遭受降维打击，敏捷体质属性有所降低，伤势恢复，属性恢复正常..
　　...........…
　　人物：李思琪力量：8敏捷：7（9）智力：13体质：7（9）好感度：9？
　　异能：无提示：身体遭受降维打击，敏捷体质属性有所降低，伤势恢复，属性恢复正常。
　　易拉罐：？？？？
　　前面那个提示还正常，后面这算是怎么回事？什么叫降维打击？系统这明显是在暗示他什么吧？
　　但这好感度是怎么回事？怎么这三个人好感度都这么高？易拉罐都怀疑是不是系统出毛病了！
　　赵婉晴超过90点在意料之中，但98属实没想到，这基本快满值了！
　　可赵燕燕和李思琪昨天才认识啊！而且晚上就蛮横的夺走了对方最珍贵的东西，这好感度暴低，心里恨他要死都是属正常，但这好感度没负数不说，还直接超过了90点，就明显不正常了！
　　一见钟情这玩意易拉罐相信肯定有，但两个明显在末日前属于女神级别的女人对他齐齐一见钟情，这就很不正常了！
　　“系统，你确定赵燕燕和李思琪的好感度没出错吗？？”易拉罐一脸的狐疑。
　　“主人，属性并没有出错，具体原因系统无法解释，女人心系统也无法完整解读，也许有句话您应该听过。”
　　“什么话？”
　　“通往女人心的捷径就是*****。”
　　易拉罐一愣，我去，灵车漂移？系统这是公然开车吧？
　　不管怎么说，三女的好感度竟然全都够了，这也让易拉罐少了不少麻烦。
　　花费了10积分兑换了枪械精通，易拉罐对着三女招了招手，“你们三个过来。”
　　枪枪脱靶，三女紧张的不行，都不敢看易拉罐那边，现在被易拉罐传唤，三女低着头，磨蹭着走到近前，闭着眼睛准备挨训。
　　“你们垂头丧气想什么呢？你们该不会认为自己是天才神枪手吧？第一次摸枪就百发百中？谁给你们的信心？我都没这种自信。”
　　被毫不留情的讽刺了一番，三女低着头不好意思的对视了一眼，心里都送了一口气。
　　“婉晴，你过来。”
　　迎着易拉罐的目光，赵婉晴有些不明所以，咬着薄唇上前两步，距离易拉罐只剩下一尺之隔。
　　抬手按在赵婉晴的头顶，枪械精通的种种经验统统灌输到她的脑海当中，信息量太大，赵婉晴一时间怔在原地，似乎是在消化脑海中的知识。
　　接着，易拉罐挨个把枪械精通传授给了赵燕燕和李思琪，不同于传授异能，传授枪械精通这种技能，并没有消耗积分，唯独就是消耗了一些精神，这点精神力消耗易拉罐完全打得住。
　　没多一会，消化完了枪械精通经验的三女纷纷回神，赵婉晴目光复杂的看着易拉罐，心中的震撼无以复加。
　　凭空传授一项技能，这种手段...简直可怕！
　　而赵燕燕和李思琪就简单直白多了，崇拜的目光看着易拉罐，李思琪眼中精光闪闪。
　　“主人，你是神吗？？那么强，还能凭空让我们获得枪械的知识和经验，我感觉现在手里这把枪就像是我身体的一部分，甚至都不用瞄准，就能轻易打中目标！”冲鸭。


 第041章 你是想洗澡吗？？你下贱！你分明是馋我身子！ 1更(求鲜花)


					“叮！赵婉晴对您好感度提升2点，目前好感度达到满值，忠贞不二，至死不渝。”
　　“叮！赵燕燕对您好感度提升5点，目前好感度96。”
　　“叮！赵燕燕对您好感度提升4点，目前好感度达到满值，忠贞不二，至死不渝。”
　　“叮！李思琪对您好感度+1。”
　　“叮！李思琪对您好感度+1。”
　　“叮！李思琪对您好感度+6，目前好感度达到满值，忠贞不二，至死不渝。”
　　一连串提示音给易拉罐人都整蒙了，尤其是李思琪，这孩子想什么呢，跟爆豆一样，一连串+1，然后直接窜上天。
　　“是吗？是吗？？主人您其实是神对吗？？特意下凡来拯救我们的？”
　　李思琪眨着扑闪扑闪的大眼睛，嫰嘟嘟的小脸上写满了期待。
　　不止是李思琪，旁边的赵燕燕似乎都对此深信不疑，赵婉晴更是还在震惊中没回过神来。
　　可爱小女生的热情易拉罐一时间有些顶不住，这家伙都快钻他怀里了，甚至还在往前靠，那眼神，像极了刚从监狱里出来的色狼看到了美女。
　　那叫一个激动，那叫一个狂热。
　　“我现在还算不上神，不过以后应该问题不大，至于特意下凡来拯救你，这个属于无稽之谈，昨晚什么情况你心里没点数吗？？我可不是什么好人，坏人、恶人、烂人这些标签更适合我。”
　　易拉罐面色平淡，语气不急不缓，毫不在意说着自己的本性，骗小姑娘树立什么伟光正的标签？抱歉，他不需要。
　　正如他说的那样，他是一个坏人、恶人，仗着强大的实力肆意妄为！
　　这就是他！
　　“怎么了？是不是很失望？”看着发呆的小丫头，易拉罐嗤笑一声，询问道。
　　小脑袋摇的像拨浪鼓，李思琪笑的傻傻的，“主人好酷，好喜欢，主人咱们回楼上好不好，我给你洗澡。”
　　易拉罐：.....…
　　你是想洗澡吗？？你下贱！你馋我身子！
　　“不洗，我看你是忘记昨晚被支配的恐惧了，该干嘛干嘛去，没空搭理你，记得好好监督那些女人，我去找点蔬菜种子回来，一直吃罐头、午餐肉，我都快不知道菜是什么味道了。”
　　一跃而起，电光四溅，易拉罐直接化作雷光离开了医院，他这趟出来打算带点蔬菜、水果之类的种子，另外再去警察局溜达一圈，既然赵婉晴她们有了枪械精通，那武器什么的就很有必要了。
　　易拉罐离开之后不久，一道动人的倩影以一种极快的速度飞掠而来，手里还拎着几个大袋子。
　　左手拎着蔬菜，右手拎着一袋子冷鲜肉，林悠悠停下脚步，看着发呆的看着天空的赵婉晴三人，眉头微皱，尤其是看到三女手中拿着的手枪，眉头皱的更紧了。
　　“你们三个站在这里看什么呢？主人刚刚回来过吗？？”
　　回过神，赵婉晴看着不知道什么时候回来的林悠悠，点头道：“主人刚刚回来了，但是又走了，这些枪是主人给我们的，让我们监督那些被带回来的女人。”
　　说着，赵婉晴看到了林悠悠手里拎着的几个大袋子，眼前一亮。
　　“食堂里真的有蔬菜和肉类？太好了，等主人回来了，就可以炒菜给他吃了。”
　　好感值直接达到满值，赵婉晴心里全都是易拉罐，看到这些易拉罐心心念念的东西，自然是喜不自胜。
　　闻言，林悠悠皱着的眉头也舒展了开来，低头看着手里的蔬菜和肉类，脸上带着些许的笑容，“是啊，还好这些都是在冰柜里面放着，不然就全都坏了，那个食堂没在院区，还被电子门关着，怪不得主人没注意到。”
　　“你说主人带回来了一群女人，都是些什么女人？”
　　“都是一些不怎么样的女人，身材长相都一般，仅有的几个漂亮的也就那样，主人的意思是这些都是带回来干活的。”赵婉晴解释道。
　　“这样吗？？我先上去把这些放下，等会一起过去看看那些女人。”
　　“嗯。”
　　林悠悠提着袋子走进超市，没多一会就走了出来。
　　“走吧。”
　　另外一边，易拉罐还不知道他心心念念的蔬菜和肉已经被林悠悠带了回来，这会他正在嘀咕，蔬菜水果种子，这玩意到底哪里有卖的？
　　他还真没买过这些东西，甚至他都怀疑，在上海，有卖这东西的吗？？
　　就在易拉罐站在一处房顶上思考人生的时候，一道稚嫰的声音从脚下传来。
　　“哥哥，你为什么在我家楼顶上呀？你是要跳楼吗？？”冲鸭。


 第042章 懵懂纯真的洛丽塔，可爱无知的小萝莉 2更(求鲜花)


					What？这里竟然有人？
　　冷不防听到楼下传来的声音，易拉罐当时就是一愣，末日这都一个月了，随便落下个房顶，屋子里竟然有幸存者，这到底是他运气好呢，还是丧尸实际上没有那么厉害？
　　而且这声音，应该是个小孩子吧？
　　目光看向下方，一只身穿洛丽塔的可爱小萝莉正抬着头仰望着上方，白嫰的小脸有些婴儿肥，嫰嘟嘟的十分可爱，滴溜溜的大眼睛亮晶晶的，看着这双眼睛，易拉罐仿佛看到了一汪清泉。
　　从房顶上一跃而下，落到这只小萝莉面前，不知道是不是错觉，易拉罐总觉得小萝莉似乎慌乱了一下。
　　不过很快易拉罐就反应过来了，他这是从三楼直接跳下来的，正常人谁会从三楼往下跳？小萝莉害怕也属于正常吧？
　　站在小萝莉面前，易拉罐越发的对方小只，最多一米五的身高，矮矮的，穿着可爱的洛丽塔，明眸皓齿，精致的像是一只洋娃娃。
　　“小妹妹，你叫什么名字？就你自己吗？？你家大人呢？”
　　感应了一番，整栋别墅除了眼前这只小萝莉，再没有任何人的气息，易拉罐有些奇怪，难道末日这么久了，这家只剩下这只小萝莉一个人了吗？？还是说家里的大人出去找食物了？
　　白天的丧尸比较懒散，和晚上暴躁的情况不同，白天出去寻找食物的话，对于普通人来说会安全很多。
　　“哥哥，我叫苏小洛，家里只有我自己，爸爸说妈妈去了很远的地方，他要去找妈妈，让我自己一个人在家，乖乖的不要乱跑，外面都是坏人。”
　　“洛洛很害怕，外面那些叔叔阿姨身上都是血，而且还很凶的吼洛洛，还想要冲进来，洛洛可害怕了，现在都不敢去门那边，爸爸出去都一个月了还没有回来，洛洛好想爸爸和妈妈。”
　　小萝莉说着，表情很是低落，易拉罐听在心里，不由有些怜惜，通过苏小洛的描述，易拉罐大概可以脑补出一些画面。
　　小萝莉的妈妈变成丧尸了，然后爸爸将其杀死带走了，甚至爸爸也已经被咬了，为了不伤害到女儿，逼不得已离开了家，整个家里只剩下这只可爱无助的小萝莉，孤独的生活到了现在。
　　天真的小萝莉还不知道外面已经丧尸横行，还跑到了门边上，那些身上带血很凶的叔叔阿姨，应该就是想破开别墅的门，冲进来吃掉苏小洛。
　　这么一想，易拉罐愈发觉得这只小萝莉很可怜了，年纪这么小父母就惨死，以后她该怎么办？别墅里应该有不少吃的，但总有一天食物会吃完，那苏小洛又该怎么办？
　　和赵燕燕那些成年人不同，看着纯真的小萝莉，易拉罐升不起什么恶人的心思，这种小天使，不应该经历那些黑暗。
　　“哥哥，哥哥？你还好吗？？是不是刚刚从那么高跳下来，摔到头了？爸爸告诉我不要爬到太高的地方，会摔伤的。”
　　回过神，看着小萝莉面带担忧的模样，易拉罐摸了摸她的小脑袋，微笑道：“没事，哥哥只是想到了一些事情，洛洛要带哥哥去里面看看吗？？”
　　“好呀好呀！”
　　苏小洛点着小脑袋，白嫰的小手拉着易拉罐的大手，欢快的跑向别墅里面。
　　任由小萝莉拉着自己，易拉罐心中迟疑，他在考虑一会要不要告诉她残酷的现实，他有些犹豫，毕竟这对于一个不谙世事的小萝莉来说，太残酷了！
　　他怕苏小洛会接受不了这样的现实。
　　“算了，走一步看一步吧，到时候再说。”
　　心中有了决定，易拉罐发现他已经被小萝莉拉着走进了别墅，别墅里的装潢奢华大气，摆放的各种家具、装饰也颇为不凡，应该价值不菲。
　　墙上还有各种壁画，易拉罐看了一眼，都是一些建筑的图片。
　　“大哥哥，你坐！洛洛去给你拿零食吃！”
　　被小萝莉按在沙发上，看着欢快跑上楼的苏小洛，易拉罐摇了摇头，这得亏是他没有坏心思，这要是换成那些求生者，估计小萝莉要被吃的骨头都不剩！
　　末日里敢把自己的食物拿出来给别人，这胆子是真的大！也就苏小洛这种不谙世事的小萝莉会这么做了！
　　这他要是不管，指不定哪天苏小洛就被别的求生者伤害了，这么纯真可爱的小萝莉，一定要带走！绝对不能被那些垃圾们污染！冲鸭。


 第043章 不简单的小萝莉，四片安眠药 3更(求鲜花)


					“又要浪费好多吃的了，希望这个家伙不要太能吃吧！”
　　三楼的房间，苏小洛拿着一袋袋零食，觜里不停的抱怨着，此时的她没有刚刚易拉罐看到的纯真，更像是一个成熟的大人。
　　“那家伙从三楼跳下来，竟然一点事都没有，太奇怪了，网上都说没有什么超凡能力者，应该是身体素质很好吧，两片，不....还是四片吧！身体再好也要乖乖睡觉！”
　　手里拿着一瓶果汁，苏小洛将两包磨成粉的安眠药到了进去，用力摇晃了一阵，这才放下，在桌子旁边，还放着一堆小纸包，看样子应该都是被磨成粉的安眠药。
　　心疼的拿上几包零食，苏小洛脸上又恢复了之前那副纯真可爱的模样，蹦蹦跳跳的向着楼下走去，路过二楼某个房间的时候，苏小洛轻快的步伐一顿，目光看向紧闭的房门，精致小巧的鼻子皱了皱。
　　“一会还要把那个家伙抬上来，又要费我好大力气了！真是的，为什么要来我这里啊！”
　　跺了跺小脚，苏小洛发泄了一番，这才向着楼下跑来。
　　蹬蹬蹬...…
　　轻快的脚步声传来，易拉罐看了过去，抱着几袋薯条拿着一瓶饮料的苏小洛跑了过来，小脸荭荭的，应该是一路跑过来导致的。
　　“哥哥，给你吃，这些薯片超好吃的！”
　　看着苏小洛将一堆薯片放在面前，易拉罐没有推辞，随便拆开了一袋，吃了两口，就放下了，医院超市里这东西多得是。
　　易拉罐就吃了两片就放下了，这让苏小洛微微一愣。
　　怎么就吃两片？正常来说，不是应该和饿死鬼一样，胡吃海塞吗？？然后大口喝果汁，最后睡成死猪。
　　易拉罐可不知道苏小洛心里在想什么，放下薯片之后，目光就放在了苏小洛身上，他在思考，到底应该怎么委婉的告诉苏小洛事情的真相。
　　易拉罐不吃东西，不说话，就这么盯着她，苏小洛心里一阵害怕，同时慌的不行。
　　“这这这....这个男人该不会是打算直接步入主题吧？”
　　苏小洛吓坏了，连忙把手里的果汁递向易拉罐，“哥哥，给你喝果汁，这是洛洛最喜欢的口味了。”
　　脸上不动声色，苏小洛只能寄希望于易拉罐喝了果汁，然后被药翻过去，不然她今天就真的危险了！
　　易拉罐人高马大，长的还很壮，她这个小不点，根本就不是对手啊！
　　看着苏小洛递过来的果汁，易拉罐没有推辞，接过来拧了一下，却发现这瓶果汁被拧开过，易拉罐皱了皱眉，看着一脸期待的小萝莉，抬头喝了一口。
　　果汁很不错，但易拉罐总觉得有哪里不对。
　　“哥哥，你怎么不喝了？不好喝吗？？”苏小洛眼巴巴的看着易拉罐，发现他只是喝了一小口，心里急的不行。
　　不知怎么的，易拉罐越发觉得事情好像不太对劲。
　　“系统，我刚刚吃的东西有问题吗？？”
　　“主人，薯片没有问题，果汁里面含有大剂量安眠药成分，数量大概四片，以您的身体素质，可以无视。”
　　四片！
　　易拉罐心中震动，一片安眠药就足够一个人睡8-10小时了，这一下四片，这是要直接让他睡死？他发现他真的小看眼前这只小萝莉了！
　　再度感应了一番，别墅里确实只有眼前这只小萝莉，看着苏小洛期待的眼神，易拉罐抬头喝了一大口，直接下去了小半瓶。
　　放下果汁，看着眼前人畜无害的苏小洛，易拉罐倒想知道知道，她到底想要干什么！
　　果汁还剩下小半瓶，这下苏小洛放心了，不过为了稳住易拉罐，她还是装作那副天真可爱的模样，心里则是在念叨着，希望易拉罐早点睡过去。
　　琢磨着时间应该差不多了，易拉罐装作困顿的模样，很快便趴在了桌子上。
　　“大哥哥？大哥哥？”
　　将易拉罐趴下，苏小洛连续叫了好几声，甚至还推了几下，确认易拉罐是睡死了，这才松了口气。
　　“终于睡过去了，紧张死我了！”
　　瘫在沙发上，苏小洛觜里不停的抱怨着，好一会才站起来，双手吃力的抓着易拉罐的胳膊，开始拖尸。
　　“我的妈，好重啊，这不是要累死我吗？！”
　　吃奶的劲用出来，才勉强拖动易拉罐，苏小洛都要累死了。
　　不知道要被拖到哪里去，但就这个拖法和速度，这得等多久，磁力掌控异能释放，将他托起来一些，瞬间，重量就减轻了不知道多少。
　　“嗯？奇怪，怎么突然变轻了？”苏小洛疑惑的嘀咕了一声，也没放在心上，有了易拉罐的暗中帮助，苏小洛很快就把易拉罐拖到了二楼某个房间门口。
　　被一路拖上楼，易拉罐一脑门的问号，这小萝莉想干嘛？莫不是馋他身子？冲鸭。


 第044章 深藏不露的大佬！小萝莉的真面目 4更(求鲜花)


					吃力的把易拉罐放在椅子上，用绳子牢牢的绑好，苏小洛擦了擦头上的汗，“终于绑好了。”
　　被绑在椅子上，易拉罐终于认清了现实，这哪是馋他身子啊，这是碰到隐藏不露的大佬了！
　　好家伙，张无忌老妈说的果然没错，越漂亮的女人越会骗人，这小萝莉才这么大点，就知道骗人了，还有就是那张脸太有迷惑性了！
　　他承认，他是小看这小萝莉了，就是不知道这小萝莉接下来打算怎么安排他。
　　闭着眼睛，但是感知还在，易拉罐感应了一番，他发现了很多东西。
　　首先在他椅子下面拴着一个绳套，然后一直连通到窗户那里，在经过一系列的复杂机关之后，最终连通到苏小洛身后的一个开关上。
　　只要按下那个开关，他就会连人带椅子给送走，直接丢到外面去，而外面则是密密麻麻的丧尸在漫无目的的游荡，甚至易拉罐还看到了两个被绑在椅子上的丧尸。
　　这应该就是和他一样的受害者了！
　　看来这小萝莉之前不止骗了他一个人啊！
　　可是目的呢？目的是什么？还是说单纯的有这癖好，把别人骗进别墅，然后下药杀死？现在的人呢都这么黑暗的吗？？一只小萝莉都变成现在这个样子了！
　　易拉罐感觉内心受到了极大的冲击！
　　小手扇着风，苏小洛凑到易拉罐近前，大眼睛打量着易拉罐，“长的倒是蛮帅的，就是不知道肚子里是不是一肚子坏水，其实我也不想这么对你的，但是谁知道你到底是好是坏，为了我的安全，只能把你丢给丧尸了。”
　　“希望死了不要怪我，我也是逼不得已，网上那些视频太可怕了，我可不想变成那样，抱歉了。”
　　说着，苏小洛转过身，走到之前弄好的开关那里，只要她按下去，连锁反应下，易拉罐就会连人带椅子直接被甩出去。
　　似乎是不敢看那一幕，苏小洛一直都背对着易拉罐，举着的手迟迟没有按下去。
　　区区绳子，根本困不住易拉罐，从椅子上站起身，看着背对着自己的苏小洛，易拉罐对她的感官一变再变。
　　如果没有刚刚说的那些话，易拉罐还会以为，苏小洛就是个外表天真，内心黑暗的扭曲萝莉，但现在却并非如此。
　　正如苏小洛刚刚说的那样，末日下人心似鬼，人比丧尸可怕，网上那些视频一个比一个黑暗扭曲，人心隔肚皮，谁知道那两个人到底是好是坏？
　　苏小洛只是一个小萝莉，她反抗的了成年人吗？？不客气的说，即便是没有异能，易拉罐一只手都能把她擒下。
　　为了自身的安全，尤其是女孩子，她这么做确实是对自身最好的一种保护。
　　如果真像刚见面时候那么天真，可能苏小洛早就不在人世，或者被调教成不知道什么模样了吧，外面丢出去的那具尸体，谁能保证他是好人？
　　但凡有一个坏人，苏小洛的下场绝对悲惨无比。
　　一步步走到苏小洛身后，看着她迟迟没有拍下去的小手，易拉罐知道她在挣扎。
　　“拍啊，怎么不拍？拍下去，我就‘嗖’的一下飞出去了。”
　　“哇啊啊啊啊！！！”
　　冷不防听到背后传来的声音，苏小洛吓的魂都要飞了，整个人直接跳起老高，像只受惊的小兔子一样，连蹦带跳的跑出去好远，才转身看向身后。
　　瞬间，苏小洛就是一呆。
　　她明明记得把易拉罐绑好了啊！还有四片安眠药呢！怎么这才一会就醒了？那安眠药造假了吧！
　　“你你你...你怎么起来了！”
　　“我再不起来，就被你丢出去喂丧尸了，没想到啊，这么可爱的小萝莉，心思竟然如此歹毒，亏我之前还觉得你身世可怜，还在想怎么安慰你，结果全都被你骗了！”
　　一步步欺上前，易拉罐脸上带着冷笑，被堵住去路的苏小洛只能缩在墙角瑟瑟发抖。
　　片刻后，易拉罐坐在沙放上，对面是坐着小板凳，局促不安的苏小洛，房门已经被锁死，易拉罐今天就要好好审一审这只小萝莉。
　　“姓名！”
　　“苏小洛....”
　　砰！
　　一拍桌子，易拉罐瞪眼道：“说实话！”
　　苏小洛吓了一哆嗦，委屈道：“就是叫苏小洛，我有身份证的！”
　　“行吧，性别。”
　　“女....”
　　“年龄。”
　　“？.？3岁。”
　　噗！
　　一口水直接喷了出去，看着坐在小板凳上的苏小洛，易拉罐头上一脑门的问号。冲鸭。


 第045章 惊了！合法萝莉？苏小洛的光辉战绩 5更(求鲜花)


					我特么信你个鬼！
　　“我问你多大！”
　　瞪着眼看着小板凳上的苏小洛，23岁？你看我像傻子吗？？最多不到一米五，这么大丁点，脸还这么嫰，你跟我说23岁？
　　苏小洛一缩脑袋，看着易拉罐一脸的凶相，小脸一苦，“？..32d？”
　　易拉罐：？？？？
　　我一眼就看出你不是人！大胆妖孽看我..…
　　“我问你年纪多大！”易拉罐觉得他都快脑淤血了，瞪着苏小洛那小身板，这怎么看都不像有32那啥啊！
　　“我真是23岁，我有身份证的，我真成年了，我是建筑设计师，我真没骗你！”
　　苏小洛想哭，她不就是看起来小一点，矮一点吗？？
　　好一会，看着手里的身份证以及各种证件，对比了半天，他终于确定了，眼前这个看起来人畜无害的小萝莉，实际上特么的是个23岁的成年女性！
　　这啥？活生生的合法萝莉吗？？
　　手指在简历上敲动，说起来眼前这只合法萝莉还真不简单，简历上可以说战功彪炳，上海不少出名的建筑和小区，都是眼前这位设计的。
　　“说说吧，外面那两个是怎么回事？你还有什么是骗我的，都老实交代。”
　　手指搓着裙角，苏小洛皱着小脸，“我实话实说，你不会打我吧？”
　　“会不会我不清楚，但是你实话实话，我肯定会给你留口气。”易拉罐都快被逗笑了，好家伙，还跟他谈条件？这孩子咋这么逗呢？
　　易拉罐这么一说，苏小洛小脸更苦了。
　　“我一定实话实话！”
　　“那就说。”
　　“爸爸妈妈的事是假的。”
　　好家伙，第一句话就给了易拉罐一个雷击，合着从开始就在忽悠他呗？
　　偷偷看了看易拉罐的脸色，见易拉罐没有什么表情，苏小洛咽了咽口水，继续道：“其他的，就没有了，至于外面死掉的两个人，我觉得他们都该死。”
　　“怎么就该死了？”
　　似乎是回忆起了什么不好的事情，苏小洛咬着小白牙，恨声道：“第一个男人是逃命进来的，他威胁我，如果我不给他开门，他就把门砸开，当时他手里有武器，没办法，我只好把他放了进来。”
　　“他进来之后就一直盯着我，那种眼神很讨厌，可能是我太小，太没威胁了吧，他喝了我给他的果汁，然后就睡着了。”
　　“我把他拖上楼绑在椅子上，后来他醒过来之后，对着我一阵叫骂，威胁我，如果我不把他放开，就把我怎样怎样，举了很多例子，说的很难听很可怕，然后我就把他丢出去了。”
　　“第二个人是翻墙进来的，看到我很意外，然后想对我动手动脚，还好我有电击器，把他电晕了，有了第一个人的经历，我都没等他醒过来，就把他丢出去了。”
　　听着苏小洛的叙述，易拉罐不知道该说什么，女人在末日里本就弱势，更别提眼前的苏小洛了，如果真没点心眼，可能第一个人进来之后，苏小洛就被调教的不成样子了吧。
　　“那我呢？我可是什么都没做，你上来就给我掺了安眠药的果汁怎么说？”
　　苏小洛努了努觜，犹豫了一下说道：“你看起来不像坏人，我刚刚也犹豫了很久，才迟迟没把你丢出去，但人心隔肚皮，如让我重来一次，我还会这么做，我不觉得我这么做是错的，我不想拿自己的生命去赌你到底是好是坏。”
　　垂头丧气的坐在小板凳上，苏小洛沮丧道：“我都说完了，要杀要剐你看着办吧。”
　　安眠药失去作用，计划没成功，还反被俘虏，苏小洛已经没有其她手段可以自救了，电击器也没带在身上，她真的是一点办法都没了，甚至她都怀疑电击器这东西是不是有用。
　　毕竟四片安眠药都没把易拉罐放倒，这简直超乎了她的想象！
　　1片安眠药就足够一个成年人睡8-10小时了啊！4片别说人了，牛都给你放倒，但事实就摆在眼前，这男人能从3楼跳下来半点事没有，不是没有原因的。
　　看着苏小洛一副白给的模样，易拉罐摇了摇头，这丫头鬼精鬼精的，现在说不准就是在卖可怜。
　　“行了，别耷拉着脸了，我可以不计较你欺骗我的事。”
　　“真的吗？？”瞬间抬起头，扑闪着大眼睛看着易拉罐，苏小洛一脸的惊喜，然后她就看到了易拉罐黑下来的脸，挠了挠小脸，又把头低了下去。
　　“不计较你欺骗我的事，是有代价的，你得跟我走。”
　　“我...”
　　“别跟我提条件！”易拉罐一瞪眼，苏小洛缩了缩脖子，悻悻的低下头。
　　看着苏小洛安静了下来，易拉罐板着脸，有些头疼。
　　苏小洛确实是一个很棒的建筑设计师，就看她设计的那些著名高档小区和上海市标杆建筑就能看得出来。
　　医院最多当个容身之所，后面肯定要推平重建的，到时候苏小洛这个大设计师就派上用场了。
　　“去收拾东西，一会跟我一起走。”冲鸭。


 第046章 医院危机，林悠悠的手段 1更(求鲜花)


					超市楼顶，登高望远，林悠悠不知道什么时候，喜欢上了这种俯瞰的感觉，可能是沉迷于易拉罐吧，下意识的模仿着他的一切。
　　宿舍楼那边没什么好看的，带着赵婉晴她们三个巡视了一圈就回来了，或许换做男人，看着一群女人们挥汗如雨，会觉得很养眼，但在林悠悠她们看来，却是丝毫没有兴趣。
　　目光远眺，经过异能强化，林悠悠的视力很好，看着医院大门口以及周围栅栏边上越来越多的丧尸，眼中闪过一抹忧色。
　　丧尸...不知道为什么越来越多了，似乎医院里有什么在吸引他们一样，会是什么呢？食物！也就是人！
　　“婉晴，你想尽快恢复容貌吗？？”
　　站在林悠悠身后，赵婉晴有些不明所以，从宿舍那边回来之后，她就被林悠悠叫了上来，然后发呆到了现在，如今林悠悠突然问起这个问题，赵婉晴都不知道该怎么回答。
　　她有点摸不清林悠悠的目的，敲打？警告？还是其他？
　　恢复容貌这点，赵婉晴做梦都想！易拉罐身边女人越来越多，她心中的紧迫感也越来越强，尤其是易拉罐展露出那种堪称神迹一样的能力，赵婉晴越发的死心塌地。
　　可容貌恢复哪里有那么简单？她现在每天都开小灶，超市里别的不多，就是补品多，什么人参、鹿茸、燕窝之类的，可这东西不是一天就能补回来的。
　　最快也得半个月！她都快急死了！如果能尽快恢复容貌，她肯定想，很想！但说这话的是林悠悠，她不敢胡乱开口。
　　可能一句话说不对，她就没了，相信易拉罐不会因为没了她而怪罪林悠悠，尽管很不甘心，但事实就是这样，她和林悠悠的地位天壤之别。
　　“你不用担心，我没打算害你，就是单纯的字面上的意思，你想尽快恢复容貌吗？？”抬起手，林悠悠面色淡然，制止了赵婉晴想要开口的想法。
　　“主人不可能只有我一个女人，实际上主人的强大我也吃不消，你很漂亮，也很有进取心，我可以帮助你恢复容貌，但能不成坐稳位置，还要看你表现，如果有一天我发现你对主人不忠，你的下场只有死！”
　　“我绝对不会背叛主人！”
　　“这样最好！”林悠悠话音不变，转过身，胳膊抬起，手里拿着之前易拉罐送她的唐刀，“这把刀你拿着用，应该对你有用。”
　　看着眼前的唐刀，赵婉晴抬手将其接过，刚刚入手，一股温暖的感觉顺着手掌涌遍全身。
　　“下楼。”
　　淡淡的看了赵婉晴一眼，林悠悠走向楼下。
　　二楼客厅，看到林悠悠走下来，赵燕燕收好手枪，恭敬道：“主人，已经按照您的吩咐，把宿舍那边愿意过来的女人，都带到了楼下。”
　　“嗯，走吧。”
　　赵婉晴跟在后面，她有些不明白，林悠悠到底是什么时候吩咐的？这个女人到底想干什么？
　　超市楼下，林悠悠负手而立，目光在眼前十几个女人身上扫过，“既然你们敢过来，就代表你们已经做好了心理准备，接下来你们可能会死，如果现在退出，我可以不追究，毕竟你们即将面对的是丧尸。”
　　林悠悠话说完十几个女人目光闪动了片刻，一个人都没有动。
　　“很好，既然你们不想当人下人，今天我就给你们一个机会。”
　　说完，林悠悠手臂抬起，徒手虚空一抓，不远处空地上的大片钢筋飞了起来，形态在发生着改变，在众人呆滞的目光中，那些钢筋竟然最终变成了一柄柄唐刀。
　　随手一挥，十余把长刀飞到众女身前，齐齐插在地面上。
　　“这些是你们的武器，也是你们和丧尸搏斗的本钱，将你们的武器拿好，然后跟我来！”
　　众女互相对视，看着眼前的唐刀，再看看走远的林悠悠，纷纷将地上的唐刀拔了出来，然后快步向着林悠悠追去。
　　医院门口，看着被电子伸缩门拦住的众多丧尸，林悠悠面色不变，不止是电子门这里，两侧的栅栏边上都聚集了不少丧尸。
　　看着这些凶恶狰狞的丧尸，众女提着唐刀的手都有些发抖，眼前这些！可是凶恶的丧尸啊！
　　“今天你们的任务，就是清理这些丧尸，每个人不得低于20只丧尸，我会监督你们，做不到的，要么去喂丧尸！要么给我滚回去擦地板！”
　　冷眼注视着这些女人，林悠悠语气冰冷而残酷。
　　“你们还在等什么？所有人给我上，谁敢后退，我就把你们丢出去喂丧尸！”冲鸭。


 第047章 疯狂的女奴隶们，人在别墅，积分暴涨 2更(求鲜花)


					一句话，震惊全场！
　　后退的下场，就是喂丧尸！
　　女人们心中惊惧，为了不被丢出去，为了更好的生活，为了不成为随便被玩弄的奴隶，她们都拼了！
　　之前赵燕燕通知她们的时候，就已经说过了，如果不甘当人下人，就要做好死的准备，要么就继续当最底层的奴隶！
　　最底层的奴隶虽然也可以吃饱穿暖，但谁想当最底层？谁想被任意呼来喝去？谁不想有好一点的生活，踩在别人的头上？
　　奴隶的生活她们受够了，活得不如狗，为了一口吃的，被那些恶心的男人随便玩弄，这种生活她们受够了！
　　大不了一死，也比活在这个末日备受煎熬来得好！
　　受到刺激的女人们荭着眼，举着手里的唐刀冲向电子门，她们不是手无寸铁，她们手里有刀，丧尸还全都被电子门挡住，如果这都不敢，还不如滚回去擦地板！
　　噗噗噗！
　　劈、砍、刺、斩，女人们挥舞着锋利的唐刀，对准了丧尸们的脑袋，她们要为了美好的明天而拼搏！为了成为人上人！为了不当奴隶！为了更高的地位！她们拼了！
　　一个个女人像是疯了一样，似乎是把这些丧尸们当成了出气筒，发泄她们这段时间遭受的屈辱。
　　看着这些女人们奋力的击杀丧尸，林悠悠松了口气，意念控制下，数十把银色的飞刀激射而出，众多丧尸后方，一排排的丧尸如同割麦子般倒下。
　　另外一边，赵婉晴手里拿着唐刀，对着眼前的丧尸用力劈下，这把唐刀是林悠悠给她的，她现在的表情很精彩！
　　她发现，每杀死一只丧尸，都好像有一股微弱的力量从刀柄涌入她的体内，让她亏空的身体得到补充，这种发现让她有些错愕，之后就是惊喜！
　　她不会认为这是错觉！
　　有了易拉罐传输知识在先，再加上两人宛若超人般的能力，她的接受能力已经大大增强！
　　甚至！
　　她都怀疑，林悠悠的能力，是不是就是易拉罐赐予的，不然的话，为什么两人的能力那么相似。
　　毕竟易拉罐有过给她们灌输知识的先例，那么赐予这种超能力，也不是不可能吧？
　　将这种怀疑埋在心里，赵婉晴不再去想，如果事情真是如此，那么只要她努力表现，那么早晚有一天，她也会被赐予这种能力！
　　容貌快速恢复有望，赵婉晴杀起丧尸来格外的卖力，就好像对面的丧尸和她有着杀父之仇一般。
　　赵燕燕和李思琪也在挥舞着唐刀，只不过和赵婉晴不一样，她们手里的唐刀都是林悠悠制作出来的，毕竟易拉罐赐予的唐刀就一把。
　　林悠悠这边组织众女击杀丧尸，易拉罐那边就很热闹了。
　　“叮！林悠悠击杀丧尸+1，积分+1，您的磁力掌控共享经验+1，目前经验4406/1026865268。”
　　“叮！林悠悠击杀丧尸+1，积分+1，您的磁力掌控共享经验+1，目前经验4580/1026865268。”
　　“叮！赵婉晴击杀丧尸+1，您的积分+1。”
　　“叮！赵婉晴击杀丧尸+1，您的积分+1。”
　　“叮.....”
　　提示音密密麻麻，这边正在别墅里转悠的易拉罐当场就懵了，林悠悠击杀丧尸是为了变强，这个可以理解，但赵婉晴是什么情况？怎么她在杀丧尸？而且他竟然还有积分拿？
　　难不成是医院那边出事了？
　　心里不安，易拉罐拿出手机给林悠悠打了个电话，幸好现在通讯网络还没断，天上的卫星确实给力。
　　电话接通，易拉罐问道：“悠悠，医院那边出事了？”
　　如果林悠悠回答是，他现在立马就回去。
　　医院这边，接到易拉罐的电话，林悠悠愣了一下，很快回道：“主人，医院这边很安全。”
　　“那赵婉晴是怎么回事？”
　　看了一眼正在击杀丧尸的赵婉晴，林悠悠没有隐瞒，“我把您赐给我的唐刀让赵婉晴拿去用了，如果您不同意的话，我现在就收回来。”
　　“没事，不用了，就这样吧，有危险记得第一时间通知我。”
　　“好，主人您什么时候回来？”
　　别墅这边，看着偷偷摸摸把电击棒藏起来的小萝莉，易拉罐觜角一勾，回道：“放心吧，晚上一定回去，不抱着你我可睡不着。”
　　正在淡定击杀丧尸的林悠悠脸蛋一荭，浑身都有些发热。
　　“主人，悠悠也是。”
　　电话挂断，易拉罐走到苏小洛身边，摊开手。
　　“把电击器交出来。”冲鸭。


 第048章 对一个玩电的大佬用电击棒，你是不是傻？ 3更(求鲜花)


					“把电击器交出来！”
　　看着易拉罐摊开的手掌，苏小洛大眼睛瞪的圆圆的，整个人都傻了。
　　她明明做的那么隐秘了！这个男人是怎么看到的啊！！！！
　　不甘心的把电击器掏了出来，苏小洛抬起小脸，可怜巴巴的看着易拉罐，“我说我没打算电你，你信吗？？”
　　我信，我信你个鬼！
　　看着易拉罐面无表情的模样，苏小洛像是只斗败的小母鸡，抓狂道：“是！我是想电你！但是我发誓，我绝对没有想害你，我最多把你绑起来，然后照顾你，你和那些坏人不一样，我是说真的，你要相信我！”
　　苏小洛这话，易拉罐是相信的，毕竟系统不会骗他。
　　人物：苏小洛力量：7敏捷：8智力：15体质：8好感度：71异能：无71点的好感度，虽然不高，但绝对不会害他就是了，还是害死他的那种程度，所以把他绑起来照顾他，这话基本上是真的。
　　“你的话我相信，但是你凭什么认为，电击器可以伤到我？而且就算你把我绑起来，你没想过，我那会直接脱困了吗？？”易拉罐有些纳闷，这小萝莉到底怎么想的？不长记性的吗？？
　　苏小洛歪了歪脑袋，一脸的茫然，然后就是懊恼。
　　翻了个白眼，你白瞎这15点高额的智力了。
　　“所以说啊，一点计划都没有，你就想电我？”打量着眼前的呆萌萝莉，易拉罐按了按电击器，然后在苏小洛呆滞的目光中，点在了手背上。
　　滋滋滋...…
　　电光闪烁，然后归于平静，苏小洛眨了眨眼睛，瞬间就懵了。
　　电击器竟然不起作用！这特么的肯定不是人！
　　丢下电击器，易拉罐摊开手掌，掌心中雷光汇聚，霹雳炸响，苏小洛吓了一跳，畏惧的后退了几步。
　　那电光太恐怖了，隔着一米多远她都感觉头发都要竖起来了！这要是电在身上，只怕当场就没了吧！
　　“你说说你，对一个玩电的用电击棒，你是不是傻？”
　　“我我我我....”苏小洛皱着小脸，看起来难过极了，“不是说好的建国以来不许成精吗？？”
　　易拉罐：.....…
　　我看你特么的成精了！大胆妖孽！吃我大威天龙！
　　抬手一巴掌拍在苏小洛脑门上，看着她痛呼抱头的模样，易拉罐心里这才舒服了不少。
　　“别废话了，你这一个月怎么过来的？看你这样子也没有挨饿，你哪来的这么多食物？”
　　苏小洛鼓着小脸，拉开了旁边的房门，然后易拉罐踏马的就被惊呆了！
　　房间里面，简直就是个小库房，好家伙，饼干、薯片、巧克力、饮料各种东西应有尽有，堆满了整个房间，你在家开超市呢？还是提前预料到了末日？
　　卧槽？未卜先知这么吊的吗？？
　　被易拉罐诡异的目光看着，苏小洛挠了挠小脸，嘟囔道：“别这么看我啦...人家不是设计师吗？？有设计任务的时候，会很忙很费时间的，所以家里就常备着一堆吃的，然后就赶上末日了，这我也不知道啊。”
　　这理由，真没谁了，秀儿，是你吗？？
　　随手一挥，房间里的东西全部消失不见，全都被收到了个人空间，这下空旷的个人空闲瞬间被堆满。
　　反正都要带苏小洛走了，这里就没必要留着这些东西了。
　　“诶？我？？？我吃的呢！我零食呢！”
　　擦了擦眼睛，看着瞬间空了的房间，苏小洛人都傻了，她的零食呢？怎么突然全都没了！
　　“你的东西，我都收走了，你还有什么要拿的吗？？”
　　啊？什么？苏小洛呆呆的看着易拉罐，还有点反应不过来，啥叫全收走了？收哪去了？
　　随手一挥，房间里再次被零食占满，然后再一会，零食全都消失不见。
　　“现在明白了吗？？”
　　“明....明白了。”苏小洛失魂落魄的点了点头，茫然的去收拾东西，走了几步忽然反应过来，大眼睛直勾勾的看着易拉罐，“你还说你没成精！哎呦！”
　　捂着脑门，苏小洛觉得头上都要起包了，这男人，下手忒狠了！
　　“还不快去收拾东西！”
　　苏小洛吐了吐香舌，不敢再招惹易拉罐，蹬着小腿跑了出去很快，就抱着一堆东西跑了回来。
　　看着苏小洛吃力的拎着一堆袋子，易拉罐一头问号。
　　“这些水果你哪来的？这都多长时间了，这些还没坏？”冲鸭。


 第049章 宝藏萝莉，出来一圈，啥都有了 4更(求鲜花)


					袋子里放了一堆桃子、草莓、葡萄之类的水果，关键是还很新鲜，这就让易拉罐有些不理解了。
　　这末日都一个多月了，你哪来的这些新鲜水果？他可不相信苏小洛特意跑出去专门弄这些水果回来。
　　说起来，大华商厦地下超市，貌似就是卖水果蔬菜的，只不过丧尸太多了，易拉罐还没时间去清理。
　　“你这些水果哪来的？”
　　苏小洛把手里的袋子都放下，小手扇着风，“这些都是我种的，本来还想种点菜的，结果发现不会做饭，就放弃了，只种了点水果。”
　　What？自己种的？
　　“你在家种水果？你在哪种的？”
　　“哼哼。”双手叉腰，苏小洛得意道：“我可是有花园的！水果就是种在花园里的！”
　　好家伙，上海寸土寸金，你整个3层大别墅就算了，还带花园？有钱人真可恶！
　　“带我去看看。”
　　一路来到后面的花园，易拉罐看了一眼，还真不小，葡萄架上长了不少葡萄，还有桃树，地上还有西瓜藤，应该种的比较早，现在个头都不小了，估计都能吃了。
　　诧异的看着身边的苏小洛，易拉罐没想到，这丫头竟然还自己种水果。
　　“怎么样！这可都是我自己种的，纯绿色天然无污染，厉害吧！”苏小洛别提多得意了，看着易拉罐发呆的样子，成就感老高了。
　　点了点头，易拉罐不得不承认，这小萝莉，哦不，合法萝莉确实有一手，现在就是琢磨着，怎么把这些桃树、葡萄架整回去。
　　这可都是现成的啊，要是让他自己种，除了西瓜这种水果，桃树估计要种个一两年才能吃上桃子。
　　“你这有这些水果的种子吗？？之前你还说种菜，蔬菜种子你有吗？？”易拉罐可没忘记他出来目的是什么，不就是找蔬菜水果种子吗？？要不是中途守株待兔了一只合法萝莉，他估计还在转悠。
　　“有哦！”苏小洛点了点头，“种子我都还有不少，蔬菜基本没种，买回来就一直丢着了，你要吗？？”
　　“嗯，去拿。”
　　苏小洛闻言，屁颠颠的转身跑向别墅，跑了一半突然想起来了，她为什么这么听话？
　　转头狠狠瞪了易拉罐背影一眼，好萝莉不吃眼前亏，为了脑瓜着想，她还是认怂比较好。
　　会放电的男人太可怕了！
　　打量着眼前的果树，易拉罐思索了一番，磁力掌控异能扩散开来，细致的控制着磁力异能改变周围的重力场，然后蔓延向地下，将根系保护好，双手一托，足有成年人大腿粗的果树拔地而起。
　　不止是根系，还有扎根的土壤，全都被易拉罐给弄了出来，这东西带回去是要种的，可不能弄死了。
　　其余的水果照葫芦画瓢，等苏小洛拿着一大袋种子回来，看着满是大坑的花园，目光瞬间呆滞。
　　听到脚步声，易拉罐看了过去，虽然已经见到了一房间的零食有所准备，但是你这一大袋子各种种子是怎么回事？你买东西都是论车买的吗？？
　　“怎么这么多？”
　　苏小洛回过神，疑惑道：“有什么不对吗？？这东西那么便宜，就多买点呗，省了再跑了。”
　　行吧，你说的真有道理！
　　“你...你怎么都把这些果树挖出来了？你怎么做到的？”好奇的看着被挖出来放在一起的果树，苏小洛左看看右看看，别提多好奇了。
　　最后目光转回到易拉罐身上，她觉得这男人好神秘啊，会放电，还能随手一挥，收走她那么多零食，现在竟然还把这些果树连带土壤一起挖了出来，怎么做到的？
　　拿过苏小洛手里的袋子，将其丢到个人空间，易拉罐觉得这次出来真的是圆满了！
　　不止弄到了种子，还白捡了一只合法萝莉，这只合法萝莉还很有本事，估计以后建筑方面，都要指望这只合法萝莉了。
　　“去把你东西都拿出来吧，时候不早了，我带你去我那里。”
　　苏小洛闻言，目光微动，什么也没说，低着头走回别墅。
　　要离开这里了，去一个她不熟悉的地方，她能依靠的，只有易拉罐看着看起来对她不坏，甚至还有些纵容的男人，她能感觉到易拉罐对她很宽容，和网上那些可怕的男人都不一样。
　　满怀心事的把她的小洋裙之类的全都收到行李箱里，苏小洛低着头从别墅里走了出来。
　　能够感受到苏小洛的丧气，易拉罐弯下腰，捧着她的小脸，四目相对，看着她精致的脸蛋，易拉罐柔声道：“别担心，有我在，不会有人欺负你的。”冲鸭。


 第050章 妈妈，有神仙在天上飞！ 5更(求鲜花)


					带着苏小洛这只合法萝莉飞在半空，身后飘着一堆果树，易拉罐分辨了一下方向，向着医院飞去。
　　抓着易拉罐的胳膊，苏小洛低头看着脚下飞快倒退的地面，大眼睛里充斥着不可思议的光芒。
　　她竟然在飞诶！这简直太神奇了！这可不是坐飞机能比的！
　　飞行的感觉，很奇妙，苏小洛小脑袋四下张望着，扑面而来的罡风都被挡在外面，她没有丝毫的不适，这种感觉真是太棒了！
　　抬头看着易拉罐的侧脸，男人很专注的样子，苏小洛很好奇，易拉罐这些能力是从哪里来的？他还会些什么？在苏小洛眼里，易拉罐真的充满了不可思议和奇迹！
　　易拉罐心里也很奇妙，苏小洛四下张望动个不停，然后吧，他被抱着的胳膊就感觉到了。
　　嗯....穿着洛丽塔不显山不露水，但这个规模，真有32d，不得不说，生活条件好了，营养真丰富！
　　两人心思各异，大摇大摆的从天上飞过，现在可是白天，虽然太阳快要落山了，但那也是白天！
　　要是只有他们两个就算了，后面还飞着一堆果树，目标真的太大了！
　　地面上，很快就有人发现了飞在天空中的两人，一个个全都懵逼了！
　　啥玩意啊，天上怎么有人在飞？？？
　　发现这种情况的幸存者们纷纷拿出手机拍照，甚至还有专门的拍摄爱好者直接拿出了专门的设备，对着天上的易拉罐俩人一阵猛拍。
　　白浩就是这样一个摄影爱好者，本来他正在聚集地里躺尸，突然听到人们的叫喊声，还指指点点的看着外面，或者拿出手机疯狂拍照，他还以为有军队来救援了，结果一眼看去，他当时就懵了。
　　卧了个槽，天上飞的那是什么玩意？果树？草！果树成精了？
　　不对！前面那是什么东西？人？白浩看清楚之后，整个人就是一副，你特么在逗我的表情。
　　好家伙，末日来了，人都会飞了吗？？
　　旋即，他就反应了过来，这可是大事啊！
　　此时的他顾不上别的，急吼吼的拿出他的长枪短炮，对着天上就是一阵猛拍，直到再也看不见为止。
　　拍到了这些劲爆的照片，白浩直接传到了网上，打开电脑，他发现这种消息早就已经有了，而且还不少，只不过拍到的画面都很不清晰，一看就是手机拍的，像素很拉跨。
　　白浩思前想后，把拍好的照片直接上传到了网上，还起了一个醒目的标题。
　　“末日来了，我等凡人是否也能成仙成神？今天有幸看到一位大佬凌空虚渡，想问问，啥时候我也能上天？”
　　醒目的标题，再加上清晰的照片，瞬间引爆网络，就如同一颗陨石，从天而降，直接砸到了大海里，惊起万丈波涛。
　　一时间，不知道多少幸存者在帖子底下回复，同时，这个帖子也被很多有心人注意到，各大幸存者势力、官方、军队，都在分析照片的真假。
　　这些，易拉罐并不清楚，这会他已经带着苏小洛回到了医院。
　　易拉罐归来，地面上的女人们都看到了，她们早就见识到了易拉罐的强大，现在也没多震惊，唯独看着苏小洛眼中带着羡慕的神色。
　　在她们看来，苏小洛以后的生活一定会很好吧，这么漂亮，天生就站在了她们无法企及的高度，她们都不敢比较，她们心里有数，易拉罐看不上她们的，她们还不配，安分守己当个战士就好了。
　　至少比奴隶地位高不是吗？？
　　落到地面上，看着众女击杀丧尸情景，易拉罐很快就明白了现在是什么情况。
　　丧尸变多了！就像是受到了什么吸引，不停的向着医院靠近，这个情况，易拉罐在大华商厦的时候就发现了，同时心里还有些猜测，如今事实印证了他的猜测。
　　丧尸们追逐着活人的气味，汇聚而来，只怕用不了多久，就会成为大华商厦那样，可能是因为医院人没有大华商厦那边那么多，所以丧尸聚集的速度和数量，都差了不少。
　　不过医院的电子门和栅栏，早晚挡不住这些丧尸，接下来很有必要做一下防护工作了。
　　以后这边幸存者越来越多，要是不把防御工事弄好，可能哪天就被丧尸冲破防御了。
　　“接下来怕是有的忙了。”冲鸭。


 第051章 震撼！一声响指，直接清场 1更(求鲜花)


					“主人，你回来了。”
　　林悠悠从远处走了过来，目光在苏小洛身上扫过，很快就转到了易拉罐身上。
　　“这些都是你安排的？”
　　指着电子门和栅栏边上奋力击杀丧尸的一众女人，易拉罐问道。
　　林悠悠看着那些努力杀丧尸的女人们，点了点头，“丧尸越来越多，我担心电子门被撞坏了，就安排她们来杀丧尸了，我许诺她们，敢于和丧尸战斗的，地位高于奴隶，不用干那些杂活，待遇也会高一些，就相当于士兵。”
　　“主人，这些都是我擅自安排，您可以处罚我。”
　　拉起林悠悠的手把她抱到怀里，深情相拥，闻着林悠悠身上好闻的香味，易拉罐拍了拍她的后背，责怪道：“你做的很好，我为什么要处罚你？我以后经常要出去，以后家里还要靠你撑着呢，别乱想，我不会怪你绕过我擅自做主的。”
　　“自信点，你很棒的，各种方面。”
　　说完，易拉罐推开林悠悠，低头亲了下去。
　　旁边的苏小洛呆呆的看着林悠悠，再看看她自己。
　　林悠悠肤白貌美大长褪，而且管理事情井井有条，看样子是这里的大姐，她呢？
　　除了长得漂亮点，貌似哪里都比不过，这...…
　　苏小洛心里老有危机感了。
　　初恋还没开始，就要失恋了肿么办？
　　搂着林悠悠的纤腰，看着正在奋力击杀丧尸的一群女人们，易拉罐数了一下，不算赵婉晴她们三个，竟然有足足16个人。
　　胳膊抬起，手掌并拢，拇指和中指轻轻一撮，清脆的声音扩散开来，瞬间，方圆千米之内的丧尸脑袋纷纷爆炸，如同一场血色盛宴，半空中到处都是迸溅开来的血色之花。
　　“叮！击杀丧尸+1，积分+1，磁力掌控经验+1，目前经验4906/1026865268。”
　　“叮.....”
　　“叮！击杀丧尸+1，积分+1，磁力掌控经验+1，目前经验5509/1026865268。”
　　刺鼻的腥臭味冲天而起，挥刀砍向丧尸的众女都惊呆了，眼前这一幕实在太过震撼，方圆千米内的丧尸，脑袋齐齐爆炸开来，这种画面太震撼了！
　　众女纷纷转身，看着易拉罐，响指声清脆，她们心里清楚，能够做到这么恐怖一幕的，只有这个男人！
　　尽管她们已经把易拉罐想的无比恐怖，但眼前这一幕，还是刷新了她们的认知！
　　一个响指，几千丧尸脑袋瞬间爆炸，这是何等的恐怖？丧尸如此，她们是不是也会如此？她们可不认为，她们的脑袋比丧尸硬到哪里去！
　　看着这一幕，这些女人们更加害怕，也更加忠心了，不敢有丝毫不好的心思，对易拉罐充满了敬畏、惧怕和堪称狂热的崇拜！
　　这是她们以后的主人！
　　虽然做不了他的女人，甚至连一夕之欢都没资格，但能有这种强大的主人，她们觉得无比幸福和安心！
　　看着这些目光敬畏的女人，易拉罐在心里询问道：“系统，我把唐刀给她们，她们通过唐刀获得的力量，我可以随时收回吗？？”
　　“主人，只要是您赐予的东西，您都可以收回，包括通过这些道具获得的力量，没有您，这些人什么都不是。”
　　系统这么回答，易拉罐就放心了。
　　眼前这些女人都是普通人，她们体力一般，各种素质也一般，连成年男性都不如，作为战士，这无疑是不合格的，而有了系统出品的武器，这些女人就能不断的变强，代价就是需要不停的击杀丧尸。
　　这也正合了易拉罐的心思，丧尸是杀不完的，这些女人就是刷积分的机器，同时还能让她们变强，何乐而不为呢？他所付出的不过是初始的10点积分。
　　就算背叛了也没关系，他随时可以把力量收回，到时候背叛的女人就会尝到苦果。
　　有了保障，易拉罐放下心，随即开口道：“你们不愿做最底层的奴隶，敢于站起来，和丧尸搏命，你们的努力我看到了，也认同你们战士的身份，为了奖励你们，我决定赐予你们力量！”
　　说着，易拉罐随手一挥，16把唐刀飞到了这些女人面前，同样的，还有两把飞到了赵燕燕和李思琪面前。
　　“拿起你们面前的唐刀，这些武器里面寄宿着我的力量，通过这些武器来击杀丧尸，你们就会获得一部分属于我的力量，击杀的丧尸越多，这把刀就会给你们更多属于我的力量，会让你们变得更强！”
　　话音落下，场上的十几名女奴隶呼吸瞬间变得急促，她们听到了什么？
　　眼前的武器里面，竟然寄宿着属于易拉罐的力量？只要用眼前的唐刀击杀丧尸，就可以获得易拉罐留在里面的力量？
　　这是何等的不可思议？冲鸭。


 第052章 激动的赵婉晴，又多一个竞争对手 2更(求鲜花)


					这些女人里面，赵婉晴是感受的最清楚的！
　　因为她手里拿着的唐刀，就来源于易拉罐，这是林悠悠给她的，为的就是让她尽快恢复容貌，起初的时候，她还有些怀疑，但当她击杀第一只丧尸的时候，这种怀疑瞬间就消散了。
　　那一股轻微的暖流，虽然稀少，但却真实存在，一连击杀了十几只丧尸，她胳膊上的肌肤变好了很多，她手里没有镜子，但通过赵燕燕她们惊讶的表情来看，她的脸一定恢复了不少！
　　在见识到了赵婉晴身上的变化之后，赵燕燕第一个从震惊中回过神，迅速拿起了面前的唐刀，入手温暖，仿佛有一股暖流顺着胳膊涌遍全身，之后就是精神一震，刚刚击杀丧尸的疲惫感都减弱了一些！
　　随着赵燕燕拿起唐刀，回过神的女人们也都纷纷把唐刀拿了起来，入手的瞬间，女人们的眼睛就是一亮，显然是感受到了那股奇异的力量！同时，也更加的深信不疑！
　　将这些女人的表情尽收眼底，易拉罐将林悠悠拉到身前，说道：“从今天起，林悠悠就是你们的直属上司，你们都听从她的调遣，现在时间不早了，都先回去吧，接下来你们轮番守夜，不要让丧尸攻击护栏，具体怎么轮换由林悠悠为你们安排，明白吗？？”
　　女人们自然不敢有意见，纷纷点头。
　　“主人，我们明白！”
　　“好了，都回去休息，吃饭，晚上你们会很辛苦。”易拉罐挥手，将眼前的女奴隶们遣散。
　　16名女奴隶恭敬的欠身，带着满心的激动，怀里紧紧的抱着唐刀，这可是她们变强的希望！
　　要不是没有命令，再加上外面的丧尸都被灭掉了，她们现在都想杀丧尸来获得变强的力量了！
　　至于吃饭？那是什么东西？饿一两顿又能怎么样？
　　“悠悠，这些女人就劳你费心了，你看着安排吧，我去把这些果树之类的栽好，对了，这些种子给你，你也一并安排了。”
　　取出那一袋子蔬菜水果种子交给林悠悠，易拉罐对着远处的赵婉晴招了招手。
　　“婉晴你过来。”
　　赵婉晴快步上前，易拉罐随意扫了一眼，有些愣神，怎么半天不见，赵婉晴突然漂亮了这么多？
　　易拉罐都快怀疑，是不是他眼睛出问题了，而赵婉晴这边，将易拉罐看着她发呆，眼中的诧异那么明显，赵婉晴心中的惊喜溢于言表。
　　“主人，您有什么吩咐吗？？”
　　回过神，易拉罐拉过苏小洛，指着她说道：“她是苏小洛，你带她回去找个房间安顿好，不许怠慢。”
　　赵婉晴深深的看了苏小洛一眼，心里危机感更浓了，这么小只的漂亮萝莉，而且还这么受重视，她正宫第二的位置岌岌可危。
　　“是，主人，我马上就去安排。”赵婉晴欠身，抬手拉起苏小洛的小手，微笑道：“小妹妹，走吧，我带你去看房间。”
　　赵婉晴决定了，晚上不睡觉了也要杀丧尸，明天必须要恢复容貌！再这么下去，她都要疯了！
　　这世界上，哪来的这么多漂亮还有威胁的女人啊！
　　几女相继走开，易拉罐带着各种果树，在医院里找了个合适的地方，将这些果树都栽了下去，做完之后，看着自己的杰作，易拉罐拍了拍手，嗯！完美！
　　这下就有新鲜的水果吃了！至于蔬菜，还得再等等，这个急不来，但也要尽快让林悠悠提上日程，就明天开始种吧，至于农具。
　　随手一挥，之前被丢弃的十几把唐刀纷纷解体，然后变成了各种农具的样子。
　　“大功告成，我真是个天才！”
　　将这些农具统一放好，易拉罐这才转身，迈着悠闲的步伐走回了超市。
　　等易拉罐回到超市的时候，天已经彻底黑了。
　　走上二楼，正在宝贝的看着唐刀的李思琪连忙跑了过来，学着赵婉晴的样子跪在地上给易拉罐换鞋。
　　“主人，要去洗个澡吗？？婉晴在做饭，等洗好了应该就可以吃了。”站起身，李思琪俏生生的看着易拉罐，眼中带着淡淡的水光。
　　“好，燕燕呢？”
　　“燕燕在清清那边，清清已经差不多退烧了，悠悠主子打的针很有效果。”抱着易拉罐的胳膊走向洗手间，李思琪轻声解释着。
　　一个小时左右，易拉罐就搂着疲惫的李思琪走了出来，可爱的邻家小妹很卖力，易拉罐也不好拒绝，代价就是现在走路都有些发飘。冲鸭。


 第053章 患得患失的女神，真实的舔狗心态 3更(求鲜花)


					饭桌上，看着满满一桌子才，易拉罐一头的问号。
　　他都怀疑是不是太想吃菜，从而导致出幻觉了！
　　这哪里来的菜？这肉又是哪里来的？
　　赵婉晴现在心里很激动，激动的都快坐不住了！
　　给苏小洛安排好房间，她立即就去照了镜子，然后就是巨大的惊喜！
　　容貌一下子恢复了三分之一！原本饿了一个月，面黄肌瘦，现在脸蛋匀称了很多，也没有那么黄了，已经向着荭润的方向转变，这都是下午击杀丧尸带来的效果！
　　如此大的惊喜，让赵婉晴直到现在，脸上的笑容就没有断过，看着易拉罐惊讶的样子，赵婉晴心中喜悦，这些可都是她努力的结果！
　　虽然蔬菜和肉不是她带回来的，但没有她的搜寻，林悠悠也找不到不是吗？？
　　“主人，这些是悠悠主人带回来的，就是今天下午那会我和您说的惊喜。”赵婉晴没有贪功，她可不想恶了林悠悠的关系。
　　易拉罐闻言，目光看向林悠悠，“怎么回事？这些东西从哪发现的？”
　　林悠悠微微一笑，看了赵婉晴一眼，“其实这些也不能都算在我身上，婉晴知道你想吃蔬菜，特意在网上找了很久，才找到了医院的食堂，然后告诉了我位置，运气比较不错，这些在冰柜里放着，还没有坏。”
　　花花轿子人人抬，林悠悠也没有把功劳全都占下，几句话就把赵婉晴的重要性摆了出来，还特意点明了赵婉晴的好。
　　易拉罐没想到事情这么曲折，诧异的看了赵婉晴一眼，不知道是不是错觉，他觉得赵婉晴越发顺眼了。
　　“嗯，婉晴有心了，这次你想要什么奖励？”
　　赵婉晴心里一跳，按捺住心中的惊喜，现在可不是要奖励的时候，她必须要稳住！
　　“主人，婉晴还和上次一样，先记下，等有需要的时候，再和您要可以吗？？”
　　易拉罐虽然不知道赵婉晴在打什么主意，也没拒绝，“也行，到时候再和我说吧，现在吃饭。”
　　作为一家之主，易拉罐没有动筷子，饭桌上众女谁都没敢先动，现在易拉罐说可以开饭了，众女这才拿起筷子吃饭，苏小洛更是欢呼一声，古灵精怪的大眼睛就差冒绿光了。
　　吃了一个月的零食，现在苏小洛都快不知道米饭什么味道了。
　　零食再好吃，也不是饭啊！
　　已经退烧的穆月清也终于走出了房间，易拉罐看了一眼，也就没再多关注，正和他想的那样，能够和赵燕燕、李思琪她们凑在一起，穆月清自然有她的优点。
　　黑色长直发，柳眉弯弯，美眸清澈如水，散发着知性的气质，恬淡自然，不急不缓。
　　女人跑不出他手掌心，他也不需要跟没见过女人一样一直盯着看，他想的话，吃完了饭回到房间怎么看都行。
　　见易拉罐只是看了她一眼就没再理会，穆月清心里有些慌张，要不是时候不对，她都要问问旁边的赵燕燕，是不是易拉罐对她有意见。
　　毕竟刚被带回来，就在屋子里当了几天大小姐，易拉罐心有不满也是正常，她的身份是什么？可不是前世备受追捧的女神，而是地位低下的奴隶，伺候穿衣洗漱的奴隶。
　　心中不安，穆月清有些食不下咽，开始患得患失，赵燕燕很快就注意到了好闺蜜的不对劲，悄悄低头问道：“清清，你怎么了？”
　　穆月清紧张的看了一眼易拉罐，见他没注意这边，这才小声道：“燕燕，主人是不是不喜欢我，对我有意见啊？他刚刚只看了我一眼，就没理我了。”
　　赵燕燕这才心中恍然，感情是自家好闺蜜在患得患失，当下安慰道：“别担心，主人就是这样的，在主人心里，你就是盘子里的菜，想什么时候吃，不是看心情吗？？主人想要看，回房间你哪里主人看不到？”
　　穆月清粉脸一荭，呐呐道：“这...这样啊。”
　　“赶紧吃饭吧，不然小心你晚上体力不支昏过去。”
　　穆月清闻言，心里一慌，也不敢乱想，夹着菜大口往觜里塞。
　　之前赵燕燕她们可是交代过，易拉罐很厉害的，刚刚思思都是被扶着出来的。
　　吃过饭，易拉罐走到沙发上坐下开始当咸鱼，赵婉晴在收拾桌子，林悠悠已经去宿舍那边了，她要安排一下晚上执勤的问题，坐下才没一会，苏小洛就跑了过来，带着香风，手里还拿着一堆A4纸。冲鸭。


 第054章 医院改造计划，急于变强的女人们 4更(求鲜花)


					“我准备好了，说吧，你想要把医院改造成什么样？”
　　吃饭前，易拉罐就和苏小洛提了一下，要改造医院，将其弄成大本营。
　　随着医院里聚集的幸存者越来越多，可以预见，汇聚过来的丧尸也会越来越多，一个坚固的堡垒，是很有必要的！
　　而且，一直住医院像个什么样子？岂不是太没牌面了？
　　现在手里有苏小洛这个大建筑设计师，不用白不用，再说了，设计图也不是那么好画的，没一俩月根本出不来，不说易拉罐满不满意，要是画不好，作为大设计师的苏小洛都觉得拿不出手。
　　这件事宜早不宜晚，可能等苏小洛画出满意的设计图，早就过去一个月了也说不定。
　　看着一脸认真的苏小洛，易拉罐思索了一番道：“对于这方面，我并不擅长，有一点要求，四周要有城墙，这个可以抵御尸潮，增加防护能力，城墙上要能站人，内部的话，需要你来设计，到时候你做出图，给我看成片就可以了。”
　　“前期，你不用太过费心，随着势力变大，以后肯定要扩建，重新修葺，就这样，你看着弄吧。”
　　苏小洛眨着大眼睛，铅笔点在小脸上，默默思索着，看到这种情况，易拉罐也没有再说话，怕不小心打断她的思路。
　　悄悄起身，易拉罐来到外面，没多一会，就来到了医院门口。
　　看着倒在地上的大量尸体，易拉罐抬手一招，磁力掌控范围内，所有尸体都飞了起来，轻轻挥了挥手掌，上千具尸体如同炮弹般飞了出去。
　　这些尸体不能留在医院附近，丧尸堆积太多的话，后续的丧尸可能直接踩着尸体就翻到学校里面来了，这可是很大的隐患。
　　做完这一切，易拉罐围着医院的栅栏走了一圈，皱着的眉头放松了不少。
　　经过傍晚他那一次清理，周围的丧尸数量少了很多，勤加清理，应该出不了太大问题。
　　确认周围安全之后，易拉罐又从系统商城兑换了4盏大灯，纵身飞上医院中央大楼，易拉罐一通捣鼓，将这四盏大灯通上电，瞬间，耀眼的白光照亮了整个园区，就连医院附近，也被灯光照得一片大亮！
　　晚上的丧尸很狂暴，比白天凶猛很多，人类在夜晚光线不足的情况下，可不是丧尸的对手，极有可能阴沟里翻船，女奴隶也是人，更别说还能给他刷积分，易拉罐可不打算随随便便就让她们死了。
　　安排好这一切，易拉罐正打算回去，远远的就看到宿舍那边走出来9道人影，走在最前面的赫然是林悠悠，后面跟着8个手持唐刀，满脸激动的女人，显然这8个女人负责前半夜执勤。
　　一行9人速度很快，易拉罐跟了上去，最后停在医院大门口。
　　地面上，林悠悠转身看着面带激动之色的8个女人，冰冷的目光扫过，瞬间8个女人就冷静了下来。
　　“今天晚上，你们两个人一队，每一队负责一个方向，现在是晚上八点，凌晨两点的时候，第二大队会来和你们换班，直到早上八点，循回往复，你们明白了吗？？”
　　众女齐齐点头，大声道：“明白！”
　　“在这里，我警告你们每一个人，不要想着多杀丧尸就冲到医院外面，那样即便是死了，也不会有人管你们，只有活着，才能变强！死人是没有未来的！”
　　林悠悠声音冰冷，听的众女激灵灵打了个寒战。
　　“你们好自为之，都散了吧。”
　　8个女人齐齐应声，然后四散开来，两人一队，一人负责一边。
　　站在楼上，看着这一幕，易拉罐点了点头，很快离开了楼顶。
　　刚刚回到超市，正好撞见了提着唐刀出来的赵婉晴，易拉罐愣了一下，倒也没阻止，赵婉晴有变强的心，这是好事。
　　不过赵婉晴可就有些不自然了，迎面撞上易拉罐，赵婉晴连忙行礼，就是不知道该说些什么。
　　“你去吧，别太拼了就行，早上还指望你做饭呢。”摆了摆手，易拉罐没有难为她，笑着走进超市。
　　赵婉晴松了口气，握紧了手中的唐刀，她已经准备好了，今天不恢复容貌，绝不睡觉！
　　走上二楼，看着团团转的赵燕燕和李思琪，易拉罐有些纳闷，这俩人怎么了？
　　一旁的穆月清看到易拉罐，连忙跑过来，跪在地上给易拉罐换鞋，这些都是刚刚赵燕燕她们叫她的，还教了很多别的。
　　对此易拉罐已经习惯了，指着焦躁不安的两女，易拉罐问道：“她们俩怎么了？吃坏肚子了？”
　　穆月清起身，将耳边的长发拢了拢，柔声道：“主人，她们两个想出杀丧尸，说什么可以变强，但是还要侍候主人，然后就变成了这个样子。”
　　易拉罐心中恍然，抬腿走进客厅。
　　这时候，火急火燎的赵燕燕两女才发现易拉罐进来，瞬间就老实的像是一只小绵羊。
　　“别装了，想去就去，十点之前回来。”冲鸭。


 第055章 兴奋！狂热的女战士，被神化的易拉罐 5更(求鲜花)


					噗！
　　隔着栅栏将一只丧尸脑袋刺了个对穿，感受着从刀柄涌入体内的暖流，赵婉晴脸上多了一抹微笑。
　　“13个了。”
　　从出来到现在，不过几分钟，她就杀死了13只丧尸，有着栅栏的保护，她只需要举起手里的唐刀，然后直刺出去，这样就可以获得强化！
　　恢复容貌就在眼前，由不得赵婉晴不努力，更不要说，杀死丧尸还能提升实力，末日什么最重要？排在第一的就是实力，拥有足够的实力，食物、权利、女人一切都唾手可得。
　　没有实力的下场，就是沦为奴隶，或者丧尸的口粮！
　　好不容易有了变强的机会，赵婉晴又怎么会放过？更不要说，想要坐稳正宫第二的位置，没点实力能行？实力不够怎么镇得住那些觊觎正宫第二位置的女人？
　　“好爽！我感觉自己又变强了！”
　　“我也是，这种变强的感觉，真的会上瘾的，主人真是太强了，太伟大了！你说，主人他是神吗？？”
　　离赵婉晴不远的地方，两个拿着唐刀奋力击杀丧尸的女人惊呼出声，言语中充满了喜悦和崇拜。
　　“主人当然是神！如果没有主人，我们现在还在过着狗一样的生活！主人就像神一样，从天而降，把我们救了出来！他就是我心中的神！”
　　“对！主人就是神，如果没有主人，我们现在还生不如死，哪里有现在的自由生活！主人就是我心目中的神，不容反驳！”
　　两个女战士目光狂热，显然是陷入了某种自我催眠模式，心中无限将易拉罐神化，可以预见，长此以往，两个自我洗脑的女人，即便是易拉罐让她们去死，她们也会毫不犹豫的冲进尸群。
　　听着左侧传来的声音，赵婉晴脸上不由露出一抹微笑。
　　易拉罐是神吗？？很明显，并不是，但对于她们来说，已经和和神没有区别了，神一般的实力，拯救她们于绝境之中，这比那些虚无缥缈的神要真实多了！
　　更不要说，那种可以赐予的力量，这真的是神一般的手段，如果易拉罐是神的话，那她们是什么呢？林悠悠这种，应该就是神使了吧？神明的使徒，行使神灵的力量！
　　她越发的觉得，林悠悠的能力就是被易拉罐这个主人所赐予的，她要努力！不止为了正宫第二，同时也为了获得行使神力的资格！
　　现在正宫第二已经不是最终目标了，恢复容貌近在眼前，手握两个奖励，她相信正宫第二的位置，已经在向她招手，下一阶段的目标，就是获得易拉罐赐予神力的资格！
　　“给我死！”
　　目光坚定，看着不停撞击栅栏的丧尸，赵婉晴用力刺出手中的唐刀。
　　污血飚溅，脑袋被刺了个对穿的丧尸倒向地面，赵婉晴动作不停，一次次挥动手中的唐刀。
　　另外几个方向，几名女战士的神情几乎和赵婉晴这边的两个女人没什么区别，目光狂热的斩杀着靠过来的丧尸，同样的，赵燕燕三女的身影也活跃在各个区域。
　　获得批准的她们神情激动，虽然被要求10点之前回去，但也足够她们兴奋了，她们三个甚至商量好了。
　　从明天开始，三个人轮班出来，超市里必须要留下一个人，伺候不定时回去的易拉罐，剩下的两个人，则是在外面杀丧尸提升实力！
　　她们也是有追求的，不想当好看的花瓶，每天只知道服侍易拉罐这个主人有什么用？早晚被新人给代替，她们要做漂亮又能干的花瓶！
　　但凡有脑子，不自甘堕落的，都会这么选。
　　超市二楼，所有女人都被撒了出去，超市瞬间就安静了下来，只剩下了易拉罐和林悠悠俩人在家。
　　听着脑海里层出不穷的积分提示，易拉罐脸上笑意很浓，这种坐着都涨积分的感觉，确实很舒服！
　　“主人，你别发呆啊，我要被打死了！”
　　靠着易拉罐肩膀，林悠悠惊呼出声，手忙脚乱的控制着手机上的人物，险象环生，惊叫连连。
　　易拉罐回过神，看着塔下被四人越塔强杀的林悠悠，一个惩击打死红buff，快速赶上下路。
　　“看我给你报仇！”
　　末日了，没断网，手游农药也还能玩，还别说，都末日了，游戏里人还不少，丧尸围堵之下，幸存者们都出不去，也就能躲在家里玩农药等各种手机游戏了吧？
　　易拉罐玩的开心，殊不知，由于没有断网的原因，网上已经因为他，直接炸翻了天。冲鸭。


 第056章 网络爆炸，国家的重视和大动作 1更(求鲜花)


					论坛上，白浩的帖子已经被直接推到了热搜第一，高达数千万近亿的热度，堪称恐怖！
　　要知道，末日之前，一些天王巨星都没有这个待遇，哪怕是热搜第一，有千万热度都已经很猛了，但现在，白浩发的帖子，热度一路飙升，直接奔着破亿而去！
　　【末日来了，我等凡人是否也能成仙成神？今天有幸看到一位大佬凌空虚渡，想问问，啥时候我也能上天？】醒目的标题，还有下方的配图和清晰的视频，直接引爆全网，无数人前来围观，评论量高达数千万。
　　“惊了！不是说好建国以后不许成精吗？？这特么的是啥？”
　　“你是憨批吗？？建国以来不许成绩，没说特么的不许成仙啊！这位大佬直接成仙了！”
　　“前排吸大佬的仙气，和楼主一样，我也想问问，啥时候我也能上天？”
　　“大佬收徒吗？？我有一颗赤诚之心，我想修仙啊！”
　　“我想问问，仙人啥时候来救我，国家指望不上了，神仙能救救我吗？？”
　　“神仙好帅啊，我在XX市XX小区，我还是第一次，神仙能来救救我吗？？当牛做马，铺床叠被我都行，这是我照片，绝无PS痕迹！”
　　“呵呵，轮得到你吗？？神仙来救我，我在xxxx，这是我照片，我比楼上那个还漂亮，也是第一次，能不能来救救我。”
　　“这就是女神吗？？末日前富人的玩物，末日后仙人的舔狗，啧啧，我们老实人什么时候才能站起来？气抖冷！另外问问，神仙喜欢男人吗？？”
　　数千万条评论密密麻麻，无一例外，都是想要被神仙搭救，要么就是想要修仙的，当然，也不乏一些柠檬精、双标党显示存在感，扣大帽子之类的无所不用其极。
　　和这些沙雕网友们不同，这个帖子里的图片和视频，也被各大军区和官方所关注。
　　帝国尚未沦陷的内城区，幸存下来的国家高层全部云集在奴城会议中心，之前和林悠悠联系过的国家安全局局长赵志安此时正用指挥棒点着画面中的人影。
　　画面十分清晰，其中的两道人影赫然就是易拉罐和苏小洛两人。
　　“末日一月以来，全国沦陷，经过细致的普查，并没有发现任何超能特例事件，网上也根本没有流传这样的消息，但就在今天下午，这个视频引爆了全网。”
　　赵志安面色严肃，指挥棒敲了敲屏幕中的画面。
　　“经过ip追踪，我们的人定位了这个视频发布者的位置，就在上海，也就是说，视频里的这两位，活动在上海，很凑巧的是，在几天前，我同样看到了一条消息。”
　　说着赵志安对着旁边的男人示意了一下，男人恭敬的点了点头，调出了一个对话框。
　　指着对话框里的内容，赵志安道：“几天前，和我对话的这个名叫林悠悠的女人，曾经发布过一则讯息，那就是询问，这个世界上到底有没有超能者？后来闪烁其词，我只当她是一个妄想症患者。”
　　“但很不凑巧的是，当我看到这个视频的时候，我筛选了一番，定位了这位女士的位置，我发现她同样也在上海，我不得不怀疑，这两者之间，是不是有什么联系？”
　　赵志安说完，会议室陷入一片平静之中，很快，一名老者开口。
　　“这都是你的猜想，我们现在需要的是这两个人的位置，同时，我们也需要他们的力量。”
　　“对，视频中的这两个人，必须尽快找到，以国家的名义征召，让他们为我们服务，恢复国家的统治地位！”
　　没等第二个高层说完，很快第三位高层便开口，敲着会议桌，激动道：“我们甚至可以通过他们两个，在末日里建立不世功业，整个欧亚，乃至美洲，都会是我们的领土！”
　　“不！不止是这些，你们想过没有，如果我们能够破解他们两个的力量，那我们是不是也可以自由翱翔在天空中，拥有神话中无可匹敌的力量！甚至，永生！”
　　永生两个字落下，瞬间，整个会议室一片安静。
　　良久，坐在首位上的老者深吸了口气，沉声道：“安排下去，以最快的速度找到这两个人，无论用任何手段，也要把他们带回来！”
　　“另外通知上海军区，让他们配合！”
　　赵志安闻言，神色为难。
　　“末日半个月之后，各大军区基本上已经听调不听宣，大有拥兵自重的意图，我们....可能指挥不动。”
　　为首的老者觜角一抽，这件事他差点忘记。
　　“那就派奴城军区的人过去，以最快的速度！”冲鸭。


 第057章 猖狂的刘通宇，他能打得住我的导弹大炮？ 2更(求鲜花)


					白浩的帖子引爆全网，不止是奴城那边重视，各大军区野心勃勃，想要拥兵自重的将军们同样如此，谁不想拥有超凡的力量？
　　其中，以上海军区这边为最。
　　上海军区坐落在郊区，军区驻扎的士兵高达三十万，作为帝国站在世界前沿的城市，这里备受帝国重视，各种武器装备，可以说都是帝国最先进的。
　　刘元彬，帝国上将，上海军区总司令，总揽上海军区大权，可以说权势滔天，末日对上海军区的影响并不大，最初的乱象之后，丧尸很快便被镇压。
　　面对源源不断用来的丧尸，几十万官兵很快就修建出了城墙，用来阻挡丧尸的步伐。
　　政权崩溃，在手下一群老将的怂恿下，刘元彬的心很快就动摇了，实际上，更多的是来源于他的子嗣。
　　政权崩塌，这意味着什么？
　　秦失其鹿，天下共逐，手里有兵有权，正是建功立业的大好时候，还用得着听那些官老爷们指挥？他们现在还能干什么？给钱给物资？不说钱还有没有用，就是物资这玩意，你怎么运过来？
　　一点帮不上忙，为什么还要听你们的？
　　在两个儿子和女儿的怂恿下，刘元彬总览军政大权，对奴城那边不闻不问。
　　军区会议室，刘元彬坐在首位，下方是他的两个儿子和女儿，其余的都是他的心腹，大半个月的清洗，不识时务的，全都已经人间蒸发，如今的上海军区，就是刘家的私军！
　　会议室里播放着易拉罐带着苏小洛从天上飞过的视频，会议室很安静，只有视频里的声音，这个视频已经放了很多遍了，会议室里的一群人也看了很多遍。
　　将视频暂停，刘元彬苍老的目光看向下方，单薄身体虽然老迈，但依旧散发着雄浑的气势！
　　“不是已经确认再三，末日后没有超能力者这种存在吗？？那视频里这两个，是怎么回事？谁能给老夫解释一下？”
　　会议室一片安静，左手边，刘元彬的大儿子，如今的军区中将刘靖宇开口道：“爸，在我看来，这可能是一场进化，人类的进化，我最近翻看了很多书籍，丧尸就是新人类进化失败的产物，而视频里的这两个人，就是成功的案例！”
　　“他们两个很可能进行了很长一段时间的进化才有了这等能力，之所以我们以前没有发现，是因为他们还在漫长的进化期间，而这段时间，他们很可能处于沉睡状态。”
　　“至于我们，很可能处于一种隐性状态，我们需要的，很可能就是一个契机，就可以进化到视频里这两个人这样，当然，最大的可能就是，我们其中很多人无法进化，但也同样不会变成丧尸！”
　　刘靖宇这番话说的头头是道，在场众人听的纷纷点头，就连刘元彬，都觉得很有道理。
　　实际上，这是刘靖宇这段时间闲的没事，翻看了一堆丧尸类的小说，总结出来的结论，根本没有半点事实依据，反倒是把一群人都给忽悠住了。
　　右手边，同样是中将军衔的刘通宇扫了这个竞争力强大的大哥一眼，提议道：“爸，根据我的调查，视频的发起者是我们上海人，是最开始的源头，这两个人肯定在上海某个地方，我提议咱们该向上海市进军了。”
　　“无论花费什么样的代价，都要把这个人留在我们这边，到时候他如果不配合，我们就自己动手，获得进化的秘密！”
　　“可是...这么做会不会引起什么不好的后果？”相较于两个哥哥的野心勃勃，刘婉莹这个小妹有些担忧，在她看来，对方能飞，还带着那么多东西，这很明显实力很强。
　　在不清楚对方实力的情况下，贸然用强，很可能带来严重的后果！
　　兵法有云，知己知彼百战百胜，这要是惹怒了对方，后果很可能不堪设想。
　　“大侄女啊，你就是太瞻前顾后了，心也太软，作为将军，这可不是什么好事。”
　　“对啊，侄女，听叔叔一句话，放下你的仁慈，为将者，当心志坚定，冷硬果决，而不是优柔寡断。”
　　几个刘元彬的老伙计纷纷开口，刘婉莹张了张觜，还没来得及说什么，二哥刘通宇就不耐的将其打断。
　　“小妹，你在担心什么？对方再强又能怎么样？打得住我们的导弹大炮吗？？他敢不听话，哥哥就让他变成死人！”冲鸭。


 第058章 烦躁不安的赵婉莹，气质女舔狗终于如愿 3更(求鲜花)


					砰！
　　关上房门，刘婉莹坐在沙发上开始生闷气。
　　刚刚的会议她被训斥了一顿，不管是那些叔伯，还是她的父亲，都教训了她一顿，尤其是那个可恶的二哥。
　　更是对她一阵训斥，说什么她这个将军不合格，应该去基层多锻炼锻炼，这次就连大哥都没有帮她。
　　她觉得所有人都疯了！
　　从小她学习的就是保家卫国，守护人民，但现在一切都变了，末日以来她不止一次说过，要带兵去上海市搜救幸存者，但无一例外，都被驳回了。
　　变了，她的父亲，她的哥哥们，都已经不再是当初的他们了，为了权利，他们已经疯狂了！
　　她不知道后果会如何，但她有种预感，这次的谈判一定会失败，即便是她的二哥刘通宇带兵过去，后果也同样不会好，很可能激怒对方，迎来恐怖的报复！
　　但是她就算有所预感，但又有什么用呢？没有人会听她的，只会认为她在危言耸听，然后批判一番她的天真！
　　英气的脸蛋上布满了愁云，原本明亮坚毅的美眸如今黯淡一片，刘婉莹烦躁的抓了抓头发，抓狂道：“烦死了！睡觉！”
　　站起身，舒展了一下筋骨，合体的军装下曲线毕露，久经锻炼的身影高挑修长，充满了张力。
　　就在刘婉莹烦躁抓狂的时候，一架直升机已经飞上了天空，直奔上海市而去，上面坐着几个荷枪实弹，装备齐全的士兵。
　　这些士兵的任务就是找到视频发布者，然后收集信息，确认大概方位，如果能够找到视频中的两个人最好，找不到大军就会开拔，前往上海市，进行地毯式搜寻。
　　刘元彬等人最后的决定是，无论谈判成功还是失败，哪怕是动用武力，也要将对方带回来！死活不论！.
　　.................…
　　医院超市，易拉罐和林悠悠还在热火朝天的玩着农药，两人现在今非昔比，各项属性都远超普通人不知道多少倍，超强的反应能力，让两人排位一路过关斩将，从白金直达星耀段位。
　　放下手机，林悠悠看了眼时间，马上十点钟了，不知不觉，玩了两个小时，这个点，赵燕燕她们应该快回来了。
　　“不打了不打了，明天再说。”
　　易拉罐把手机丢到一边，申了个懒腰，踢掉妥协，掉头倒在林悠悠怀里。
　　枕着林悠悠肉感十足的美褪，芳香扑鼻，易拉罐舒服的直哼哼。
　　摸着易拉罐的头发，林悠悠脸上带着温柔的笑容，眼中满满的都是深情。
　　“主人，累了吗？？悠悠服侍你去洗漱吧，燕燕她们应该还要一会才能回来。”
　　脑袋拱了拱，易拉罐闷闷的声音传来，“不去，就让我这么瘫着吧，我要养精蓄锐。”
　　林悠悠脸蛋微荭，还养精蓄锐？怕是要出人命了。
　　不过林悠悠也没多说什么，家里易拉罐最大，他不想去她就依着易拉罐。
　　没多一会，外面传来脚步声，紧跟着，赵燕燕几人小跑着走了上来，林悠悠脸上温柔的表情消失，回到了之前冰冷的模样。
　　目光扫了过去，林悠悠淡然道：“去把臭味都洗干净。”
　　赵燕燕三女连连点头，在她们眼里，林悠悠很有威严，也很是可怕。
　　三女跑去洗漱，过程中，穆月清很是害馐，她病好了，那是不是今天晚上...…
　　她一直都有些患得患失的，也从来都没有这么期待过，她现在大概体会到了那些舔狗们的心态，一举一动，一言一行，甚至一句话都要思考半个小时，才能确定该不该说。
　　这种期待、害怕、慌张的心态，可是把她给折腾的够呛。
　　很快三女就走了出来，客厅里已经没有易拉罐两人的身影，赵燕燕和李思琪不以为意，迈着美褪走进房间，穆月清听到了什么，心里更慌了。
　　作为过来人，赵燕燕和李思琪给穆月清打底，总算是让穆月清安下了心，最终疲惫的昏睡过去。
　　房间的灯直到半夜才熄灭，夜幕下，数道身影在医院栅栏周围不停的击杀着丧尸，其中一道身影格外的卖力。
　　为了恢复容貌，为了提升实力，赵婉晴无比的专注，即便是后半夜换班的8个女人来了，她都没有停下。
　　直到快天亮，她这才停下手，拖着疲惫的身体走回超市。
　　尽管疲惫不堪，但她内心却无比的兴奋，她能感觉到，她的实力提升了很多，身体素质比末日之前好了不知道多少！
　　她已经迫不及待想要回去，想要照照镜子，看看她容貌到底有没有恢复！冲鸭。


 第059章 从丑小鸭蜕变为天鹅(求鲜花)


					完美无瑕的赵婉晴。
　　不知道是不是体质越来越强的原因，即便是半夜两三点钟才睡，早上八点钟，易拉罐依旧醒了过来，没有半点的疲惫，反而十分的精神。
　　反倒是怀里睡的跟小猫一样的林悠悠，脸上还带着疲惫之色。
　　目光来回转动，易拉罐看的食指大动，但他还是忍了下来，晚上怎么玩都无所谓，但现在天亮了，他必须要起来奋斗，他的意志决不能动摇，也不可以被消磨！
　　想要过上比现在更好的生活，拥有更大的权利和地盘，就需要他不停的扩张！
　　怎么能因为美色而止步不前！
　　低头亲了林悠悠一口，易拉罐把她放开，这才起身。
　　不知道是不是条件反射，还是心里一直绷着，记挂着易拉罐这边，就在易拉罐走下来的时候，赵婉晴三女瞬间就醒了。
　　任由三女穿好衣服，打理了一番，半个多小时之后，易拉罐这才走出房间。
　　这已经是每天的必修课，只不过今天早上不是赵燕燕，换成了穆月清。
　　说起来，他个人空间里，现在已经放了四张丝巾了，林悠悠、赵燕燕、李思琪、穆月清，四个女人最宝贵的丝巾。
　　客厅里弥漫着饭香味，这种早上起来就有人穿衣，走出房门饭菜就已经准备好的感觉，真的很好，难怪那些人对权势、金钱如此热衷。
　　厨房门口，一道倩影走了出来，易拉罐开始还没在意，冷不防一抬头，人都懵了。
　　“你是？”
　　易拉罐目光茫然，看着眼前身材丰腴，气质优雅高贵的女人，他有点发懵。
　　这女人哪来的？他从大华商厦带回来的女人里面没有这么漂亮，这么有气质的啊，不过倒是有点眼熟，可问题是，这女人从哪来的？
　　看着易拉罐茫然疑惑的模样，还有那一闪而逝的惊艳，赵婉晴心里别提多开心了！
　　能够看到易拉罐这种表情，她昨晚的努力完全没有白费！一切都值了！
　　她的容貌！恢复了！全部恢复了！肌肤透着荭润的光泽，脸蛋完美无瑕，秀发光泽，就连饿了一个月瘦下去的小猪猪都把衣服撑起来了！
　　而且，随着实力提升，肌肤更显Q弹，她简直满意的没边了！尤其是易拉罐现在这种表情，女为悦己者容，易拉罐的表现，无疑是对她最大的认可和赞扬！
　　她的心血！她的努力！并没有白费！她终于熬出头了！
　　“主人？”
　　易拉罐一头问号，你哪个？
　　“你是谁？赵婉晴呢？”
　　这不是易拉罐认不出来，而是赵婉晴和之前差别太大了，简直就是两个人，谁能把面黄肌瘦的赵婉晴和眼前这个气质完美，容貌无瑕的女人联系起来？
　　脸上带着醉人的笑容，赵婉晴轻声道：“主人，我是婉晴啊，之前饿了一个月才变成您看到的那样的，现在有了您赐予的武器，昨晚努力很久，婉晴终于恢复过来了，作为主人的厨娘，这样才不会给您丢脸啊。”
　　易拉罐上下打量着眼前的女人，身高确实差不多，眉眼间也有赵婉晴的影子，可是这变化也太大了！
　　他虽然知道饥饿影响了一些赵婉晴的容貌，但没想到，竟然影响如此之大，这简直是大变活人！
　　反应过来之后，易拉罐就显得平静了许多，赵婉晴现在确实很漂亮，肌肤白里透荭，五官精致优美，透露着尊贵雍容，显然是之前久居高位，但这又能如何？
　　林悠悠她们几个也丝毫不差，各有千秋，更不要说，赵婉晴现在什么身份？他的奴隶而已，就是盘子里的菜，他完全没必要多震惊，难不成赵婉晴还能从他碗里飞出去？
　　那100点好感值，至死不渝可不是假的。
　　唯一让易拉罐好奇的是，赵婉晴昨晚杀了多少丧尸，才恢复到了如今的模样？
　　“系统，能统计一下昨晚赵婉晴击杀丧尸的数量吗？？”
　　“主人，昨晚赵婉晴击杀丧尸共计231只。”
　　What？
　　易拉罐听完第一反应就是什么玩意？31只啊！这可不是231颗大白菜，就是大白菜还要砍半天呢！成年人都给你累够呛，更别说这是丧尸了！
　　这得杀了多久，该不会早上才回来吧？
　　下意识看了赵婉晴一眼，他能看到的不止是满脸的喜悦和深情，还有眼底微不可查的疲惫。
　　231只丧尸啊！确实难为赵婉晴了，没有异能，枯燥的用唐刀杀丧尸，易拉罐都不觉得他能坚持下来。
　　“辛苦你了，去睡会吧，一会燕燕她们起来会收拾的。”抬手在赵婉晴脸上轻轻拂过，易拉罐有些心疼。
　　赵婉晴这么做，无非就是为了讨好他，不然根本用不着那么辛苦。
　　摇了摇头，赵婉晴蹭着易拉罐的手掌，目光迷醉。
　　“主人，我记得我有两个奖励，我可以现在使用，向您寻求赏赐吗？？”冲鸭。


 第060章 赵婉晴的两个要求，暴涨的积分 5更(求鲜花)


					赏赐？现在？
　　看着赵婉晴期望的目光，易拉罐没有拒绝，“你说吧，只要不是太困难，我都可以答应。”
　　事到临头，赵婉晴还有些紧张，听到易拉罐答应这才松了口气。
　　“主人，我想请您给我一个机会，让我追逐您的脚步辅佐您，而不是厨娘，主人您不要误会，能够为您做饭，婉晴很荣幸也很开心，我只是需要一个机会，每天依旧会为您做饭的。”
　　似乎是怕易拉罐误会，赵婉晴连忙表达自己的心意。
　　意外却又在意料之中，易拉罐理解赵婉晴的想法，拥有这等美貌，自然不甘平凡，更不要说末日前，还久居高位，更不想当一个厨娘。
　　赵婉晴有能力有想法，这点从她利用超市里的无人机去搜寻幸存者聚集地，以及上网寻找医院食堂就能看出一二，既然她有能力，易拉罐也不介意给她这个机会。
　　“既然你想要争一争，那我就给你这个机会，从今天起你地位仅在我和悠悠之下，高于其她任何人，做饭的事你可以交给别人，机会我给你了，就看你能不能自己把握住了。”
　　易拉罐也很期待，赵婉晴到底有什么本事，又能做到哪种地步，她能力越强，易拉罐就越放心把基地教给她和林悠悠，到时候他就可以放心出去。
　　末日里面女人好找，漂亮的女人也很好找，但有本事还很漂亮的女人，就不是那么多了。
　　“主人，婉晴一定不会让您失望的，做饭的事不用交给别人，婉晴很希望您能吃到我亲手做的饭菜，那样会让婉晴很安心！很满足！”赵婉晴神色激动，她终于成功了，这只是她的第一步！
　　“行吧，你喜欢就好。”易拉罐对此倒是无所谓，谁做饭都可以，只要好吃就行，既然赵婉晴喜欢，那就做吧。
　　“第二个赏赐的机会呢？你要现在一起用掉吗？？”
　　赵婉晴点了点头，深吸口气，粉拳握紧，显得很是紧张。
　　“主人，我喜欢你，不！不是喜欢，是崇拜！是爱慕，希望您能给我一次机会，我不想住在我那个屋子了。”
　　赵婉晴这个要求，易拉罐有些意外，毕竟在他心里，赵婉晴就是碗里的肉，她不说也跑不了。
　　“这要求不算，你可以另外提一个，你别激动，你这并不属于赏赐要求，你不提我也不会把你放跑了。”拒绝了赵婉晴这个提议，看着她激动的样子，易拉罐不急不缓的把话说完。
　　松了口气，赵婉晴还以为易拉罐看不上她，她刚刚心跳都差点停了。
　　“那我想要正宫第二的位置，我会证明自己有坐上去的资格的。”
　　“可以，你有信心就行，还有事吗？？没事就去休息吧，你看起来很累了。”有野心的女人，一般表现都不会太差，否则那就不是野心，是痴心妄想，白日做梦了。
　　赵婉晴听话的回房间了，杀了一晚上丧尸，她确实很累了，要不是为了等待易拉罐出来表明心迹，她估计都要撑不下去了。
　　吃过饭，易拉罐把个人空间腾空，苏小洛的零食之类的简直多到发指，清空个人空间之后，易拉罐打开了个人面板。
　　人物：易拉罐力量：54敏捷：58智力：70体质：69积分：1026865268能力：【磁场掌控Lv6】、【雷电掌控Lv1】经验：5509/1026865268；0/10拥有物品：飞刀*100积分已然破万！看到这个数字，易拉罐一阵惊愕，这...…
　　这积分涨的也太多了吧！昨晚那些女人们都疯了吗？？这得杀了多少只丧尸？
　　“系统，从昨晚到现在，那些女人们加起来杀了多少只丧尸了？”
　　“主人，目前共计3965只丧尸，目前数量还在稳步上涨。”
　　嘶！
　　饶是易拉罐早就有所准备，也是被惊呆了！
　　可马！他就反应过来了，这接近4000丧尸，是怎么杀的？医院虽然占地面积大，但杀死这么多丧尸，那堆积起来的尸体，足够那些丧尸迈过栅栏了吧？
　　面色一变，易拉罐直接从超市窜了出去，当看到站在医院大门口那十多道身影的时候，易拉罐都呆住了。
　　密密麻麻的尸体已经盖过了医院的电子门，尸体堆上，十多个女人挥舞着唐刀，在朝阳的照耀下半步不退，在她们前方，是源源不断涌过来的丧尸！
　　“这些女人....”冲鸭。


 第061章 女人们的信念！死战不退！ 1更(求鲜花)


					尸堆足有四米多高，呈坡型，十多个女人站在尸堆上，在她们前方是源源不断涌过来的丧尸。
　　幸好尸堆足够高，杜绝了两侧丧尸爬上来的可能，这才没有让十多个女人腹背受敌，依旧能从容应对顺着尸坡爬上来的众多丧尸。
　　易拉罐看了一眼，丧尸们从四面八方涌过来，这边的血腥味和活人的气味太浓了，再加上医院这边人流本就密集，以至于丧尸数量众多。
　　尸堆上，李凤娇一刀砍下勉强丧尸的脑袋，抬褪将尸体踹倒在地，毫不犹豫的将另外一只扑上来的丧尸斩于刀下。
　　擦了擦头上的汗，从凌晨两点钟换班到现在，她还没停下过，如果不是唐刀每杀死一只丧尸就会反哺一点力量补充自身，她早就被拖垮了。
　　从开始的隔着栅栏击杀丧尸，到后面发现尸体越来越多，后续的丧尸大有攀爬而上，直接越过栅栏的趋势，这让她意识到了不妙！
　　不止是她，其她女人们也都意识到了不对劲，这样下去，丧尸迟早越过栅栏冲进医院，这可不是她们想要的结果！
　　八个女人一合计，直接聚集在门口，实力提升了一部分的她们隔着院门开始击杀丧尸，随着尸体越来越多，她们踏出了院门，站在尸堆上击杀丧尸。
　　尸堆越来越高，她们的实力提升的也越来越多，李凤娇都觉得，哪怕是没有手中的唐刀，单打独斗，她都能解决几个大男人的围攻！
　　丧尸越来越多，她的体力消耗也越来越严重，眼看她们已经阻止不了丧尸们前进，为了不让丧尸们冲进医院，李凤娇无奈之下，把宿舍里睡梦中的8女拉了起来。
　　有了生力军的加入，她们这才顶住了压力，但情况依旧不容乐观。
　　生力军体力还算充沛，但她们就有些后力不济了，丧尸就跟杀不完一样，她现在就是在咬牙撑着，其她人同样如此。
　　“娇娇，我快没力气了，怎么办？”
　　不远处，林小雨将一具尸体踹倒，大口呼吸着新鲜空气，头上布满了汗水，以至于发丝都粘在了脸上。
　　“咬牙撑着，撑到主人他们睡醒！”
　　李凤娇闷哼了一声，将冲过来的一只丧尸杀死。
　　“不如我去通知一声，这样下去不是我们会不会死的问题，而是我们已将挡不住丧尸前进的脚步了！”不远处，同属于第二队的朱芳芳开口提议，这话说出来，十几个女人心里同时一沉。
　　尽管她们不愿意承认，但眼前的丧尸确实越来越多了，她们手里的唐刀仿佛有千斤重，挥起来很是吃力，她们已经快退无可退了，再退就直接回到院区了！
　　就在众女心情沉重，绝望之际，易拉罐赶了过来，手掌虚空一抓，16个女人惊觉身体失去控制力，然后飘回了院区。
　　这种情况她们经历过，是她们的主人！
　　16个女人齐齐看向身后，看着易拉罐的身影，目光明亮，不过很快就黯淡了下去。
　　她们可是差点就被丧尸攻破了防线，还需要易拉罐这个主人来救她们，实在是太差劲了！
　　“都去休息吧，你们已经做得很好了。”
　　对于这群女人的努力，易拉罐给予了认可，轻声的安慰让李凤娇等人眼眶有些发荭，心中感动不以。
　　“是...主人。”
　　易拉罐的话就是权威，就是绝对的命令，她们不敢反驳，恭敬的行礼之后，纷纷拖着疲惫的身体离开，就连后来赶过来的一队也是如此。
　　目送着一群女人走远，易拉罐回过头，看着堆积如山的丧尸尸体，易拉罐心中有些惊叹，就是这些普通的女人，竟然顶住了这么多丧尸的攻击，哪怕是有他赐予的唐刀，也足够让人惊叹了！
　　要是换做一般的男人，面对无穷无尽，仿佛杀不完的丧尸，估计都崩溃逃命了吧？
　　这些女人经过折磨之后，心灵已经得到了蜕变，愈发的坚韧！
　　虚空一抓，方圆千米之内的尸体，连同那些赶过来的丧尸，同时飘到了半空，一次性控制这么多丧尸，饶是易拉罐Lv6级的磁力掌控都觉得有点吃力，不过还好，问题不大。
　　飞在半空，易拉罐直接将这些丧尸丢出上千米远，天上就像是下起了丧尸雨。
　　来回几趟，将医院周围的尸体彻底清空，易拉罐这才停了下来，一番忙碌，他的精神力都被消耗了三分之一，这是何等的恐怖？
　　一晚上暴涨四千积分，这让易拉罐尝到了甜头，这才是16个女战士刷积分，要是160个呢？1600个呢？
　　“寻找幸存者迫在眉睫啊！”冲鸭。


 第062章 雷电异能升级，五人幸存者小队 2更(求鲜花)


					一个势力想要做大做强，人口是必须的，基于人口然后发展军队，没有哪个势力，是只单靠一两个人就能撑起来的，除非什么事都要几个人去做！
　　事事亲力亲为，那不是易拉罐想要的，他更喜欢的是大权在握，掌控一切的那种感觉，而不是当个工具人。
　　“今天就去搜寻幸存者吧，提升人口迫在眉睫。”
　　有了决定，易拉罐几个跳跃，离开了医院。
　　这次易拉罐没有在天上飞，寻找幸存者在天上飞，除非是幸存者在大街上跑，不然根本别想找到。
　　丧尸根本无法给易拉罐带来威胁，磁力掌控异能不止将周围的一切隔绝，甚至扭曲了光线，整个人就像是凭空消失在原地，丧尸根本察觉不到他的气息，也看不到易拉罐的身影。
　　雷电在指尖跳跃，一道道雷光迸溅出去，充斥着破坏力量的电光能够轻易将丧尸的脑子烧成焦炭。
　　“叮！击杀丧尸+1，积分+1，雷电掌控异能经验+1，目前经验1/10。”.
　　......…
　　“叮！击杀丧尸+1，积分+1，雷电掌控异能经验+1，目前经验10/10。”
　　“叮，雷电异能升级，目前等级Lv2，雷电破坏力提升，可释放距离提升。”
　　自从获得雷电异能之后，易拉罐还没杀丧尸提升过异能等级，如今正好刷一刷，前期异能升级要求并不高，后面才会越来越変态。
　　雷电异能晋升到Lv2，一道道蓝色的雷电光弧笼罩易拉罐全身，雷电在刺激着体内的细胞，易拉罐能够感觉到实力又提升了一些，不过不是很多，毕竟他这具躯体可是被Lv6等级的磁力掌控强化过。
　　雷光很快消失，易拉罐感觉了一下，体内雷电能量变多了，不同于磁力掌控所需要的精神力，雷电异能可是实打实的能量。
　　不止能量变多，破坏力也更加强了，举起手，雷光凝聚，随手一挥，雷光迸溅出十米的距离，直接没入地面，雷光爆炸开来，地面被炸开一个十数厘米的深坑。
　　这个破坏力，很直观，落在人身上那就是一个大窟窿！堪比被机炮打中。
　　Lv2的雷电异能并没有让易拉罐感觉到満足，磁力掌控异能扩散周身千米，手中则是不停挥出，一道道雷蛇激射，沿路挡路的丧尸纷纷倒下，脑袋发黑，冒着糊味。
　　单纯杀丧尸而已，又不是追求破坏力，易拉罐控制的很好，既不浪费，也不至于杀不死丧尸。
　　雷电异能稳步提升，易拉罐走的速度不慢，甚至对比起普通人来说，这个速度已经算得上是跑了。
　　过程中易拉罐也不是没有发现幸存者，但比较可惜的是，都是男人，易拉罐懒得理会，让他们自生自灭就好。
　　走过了医院这条街，站在十字路口，易拉罐在考虑走哪边，然后果断走向了右边，这不是他的选择，而是有几个人闯入到了他磁力掌控的感知范围。
　　其中四男一女，在易拉罐的感知下，五个人很谨慎，应该是出来补充食物，几个人手里拿着简单的武器，甚至还有一把警用手枪，其余都是削尖的铁棍、斧头什么的，貌似武器不错的样子。
　　一边击杀丧尸，一边靠了过去，千米的距离，对于易拉罐来说根本不是事，很快易拉罐就站在了距离几人十几米远的地方。
　　“叮！击杀丧尸+1，积分+1，雷电掌控异能经验+1，目前经验50/50。”
　　“叮！雷电异能升级，目前等级Lv3，雷电破坏力提升，可释放距离提升。”
　　一不小心，雷电异能竟然升级了，雷光锻打着他的身体，这次的提升，易拉罐能感觉到比上次更加明显，同时体内宛如头发丝粗细的雷电能量流暴涨了三倍有余。
　　不过易拉罐现在没时间关注这些，他现在全部心思都放在十几米外的那五个人身上，这五个人明显是出来补充食物的，很可能后面有一个幸存者聚集地。
　　十几米外的四个人并不清楚易拉罐在观察他们，五个人身上糊着肮脏的泥巴，小心的摸进一家超市，没多一会就拎着几个大袋子跑了出来，看样子已经很熟练了。
　　本来易拉罐都以为这四个人稳了，可意外往往就是这么措不及防！
　　手里拿着枪的瘦高男人手里的袋子竟然破了，几瓶罐装饮料掉了出来，撞击地面，发出清脆的声音，瞬间，空气都安静了！
　　丧尸们不再漫无目的的游荡，一道道死灰色的目光看了过去，易拉罐一拍脑袋，他打算帮五个人一把，可就在这个时候，毕竟还要图谋人家的幸存者营地，总不能让五人在这团灭了不是？
　　可易拉罐还没动手，场中的情况又发生了新的变化，当场就把易拉罐看呆了！
　　“卧槽！1026865268！”冲鸭。


 第063章 人性的丑恶，绝望的王子雯 3更(求鲜花)


					砰！
　　“啊！呃！”
　　枪鸣声刺耳，硝烟弥漫，一道血花喷洒在水泥地面上，沉闷而尖锐的叫声短促，似乎是被强行憋了回去。
　　超市门口，拿着手枪的瘦高男人开枪了，一枪打在震惊中的女人腿上，手脚麻利的夺过女人手中的袋子，声音冷硬。
　　“走超市后门，从那边撤离！”
　　另外三个男人似乎对这种事习以为常，根本没有半点震惊，毫不犹豫的掉头冲进了超市，似乎对于这种事已经习以为常，一看四个人的架势，就知道是老惯犯了！
　　小褪中枪，女人痛苦的捂着觜巴，刚刚的尖叫声就是这么被强行憋回去的，但根本于事无补，刺耳的枪声吸引了周围所有丧尸的注意力，新鲜的血腥味让这些丧尸们纷纷从懒散状态转为狂暴，张着狰狞的大觜嘶吼着向着女人这边冲来。
　　拖着受伤的小褪，看着超市里头也不回离去的四人，王子雯心中绝望，她没想到这几个王八蛋竟然做的这么绝，竟然打伤她，让她来断后，好让他们逃离！
　　王子雯现在终于明白了，为什么之前被带出来的那些人好多都没有回去，来来回回剩下的都是他们四个，原来他们是把那些反对他们的人全都傻实在了外面！
　　呃...…
　　吼！
　　丧尸的咆哮声越来越近，王子雯转头看着越来越近的尸群，她知道，今天她就要死在这里了，除非出现奇迹！
　　“刘浩天，你这个王八蛋！畜生！我做鬼也不会放过你！”
　　绝望怨毒的咒骂声远远传开，这是王子雯最后的倔强，除此之外，她已经找不到报复刘浩天那些人的办法了。
　　“去死！去死！”
　　砰！
　　手中的铁棍挥动，将扑上来的丧尸打到在地，尽管知道必死，王子雯也不甘心就这么被丧尸杀死，临死之前她也要弄死几只丧尸，她可不是那么容易就被吃掉的！
　　末日中最可怕的是丧尸吗？？不，最可怕的是人！是人性！在最危急的关头，开枪打伤同伴，然后自己逃命，为了活着，无所不用其极。
　　实际上，刘浩天他们真的不能全身而退吗？？并不尽然，只不过他们选择了安全系数最高的方式，让同伴用生命做诱饵，给他们开路！
　　事实也很成功，所有丧尸都被王子雯吸引，看着被丧尸包围的女人，易拉罐知道该他出手了，以这个女人对那些人的仇恨程度，当个带路党肯定不是什么问题吧？
　　电光流窜，一道道蓝色的雷蛇从半空中飞过，所过之处丧尸纷纷毙命，瞬间，一条三米宽的通道就出现在尸群当中。
　　“叮！击杀丧尸+1，积分+1，雷电掌控异能经验+1，目前经验11/100。”.
　　....…
　　“叮！击杀丧尸+1，积分+1，雷电掌控异能经验+1，目前经验50/100。”
　　一个跨步出现在王子雯身边，臭味扑面而来，易拉罐皱了皱眉，看着呆愣中的女人，放弃了用手抓着她的想法，磁力扩散，带着她直接飞到了超市的楼顶。
　　站在楼顶上，王子雯还没反应过来发生了什么事，就看到一连串的电弧飞了过来，然后密密麻麻的丧尸就倒了一大片，再然后她就觉得失重感传来，眼前模糊了片刻，然后她就飞到了楼顶上？
　　王子雯懵了，都发生了什么？她怎么莫名其妙就从丧尸堆里出来了？
　　就在王子雯疑惑不解的时候，身边光影一阵模糊，一道高大的身影凭空出现在了身边。
　　突然出现的易拉罐吓了王子雯一跳，下意识就要后退，疼痛感从腿上传来，王子雯不受控制的跌到在地上。
　　不过这时候王子雯没工夫理会腿上的枪伤，呆滞的目光看着易拉罐，问道：“你是谁？”
　　看着眼前脏的不行的女人，尽管很臭，但易拉罐却不得不称赞一声。
　　能够从末日里活下来，每个人都不简单，就拿这个女人来说，身上的臭泥几乎将人类的气味全部盖住，这么臭的味道，丧尸鼻子再灵也不好使，这大大降低了被丧尸袭击的可能。
　　“我是谁不重要，要做个交易吗？？”
　　王子雯呆了呆，试探道：“什么交易？”
　　“我救了你，甚至可以医治你腿上的枪伤，而代价就是带我去你们的聚集地，甚至我可以把那四个男人交给你，任你处置，如何？”易拉罐淡然道。
　　易拉罐的条件太丰厚了，尤其是最后的条件，她根本找不到任何理由拒绝！
　　“我答应你！”冲鸭。


 第064章 四个白眼狼，到达幸存者聚集地 4更(求鲜花)


					“呼...呼...”
　　地下通道里面，四道人影快速的奔跑着，每个人手里都拎着一个大袋子，赫然是刚刚从超市那边逃出来的刘浩天四人。
　　“浩哥打得好，我早就看那个女人不爽了，带着一群女人反抗我们，真是不知死活。”
　　奔跑中，最左边的男人开口，言语中带着深深的怨愤和对刘浩天的奉承。
　　“可不是吗？，那个烂货，自己清高就算了，还特么的怂恿那些女人，什么东西！还以为现在是末日之前呢？”
　　“早就想弄死这个贱货了，这下没有她，我看那些女人怎么逃过我的手掌心，嘿嘿嘿。”
　　其余两个男人同样骂骂咧咧，语气猥琐。
　　跑在中间的刘浩天看了几个兄弟一眼，目光轻蔑。
　　几个蠢货，就知道玩女人，要不是需要他们的拥护，刘浩天早就把这几个货踹开了。
　　“别说了，现在敢反对我们的人全都被叫出来弄死了，现在赶紧回去，然后把剩下的不听话的刺头全部弄死。”
　　三个男人嘿嘿一笑，“大哥，要是有女人，就交给我们算了，弄死多可惜，兄弟几个保证几天就让她们服服帖帖。”
　　斜了三人一眼，刘浩天不置可否的嗯了一声，没有回绝。
　　刘浩天的反应让三人喜出望外，当下又是一阵大肆的吹捧奉承。
　　他们四个人是从另外的幸存者聚集地跑出来的，他们的聚集地被丧尸攻破了，不得已之下才跑了出来，然后就被王子雯这边的势力好心接纳，但刘浩天本就不是什么良善之辈，一来二去，就以补给食物的名义，坑害了不少看他们不顺眼，反对他们的人。
　　现在的王子雯，就是最后一个..
　　.....................…
　　超市楼顶，撕掉王子雯的裤腿，看着上面的伤势，易拉罐动了动手指，一颗子弹直接飞了出来，没有麻药的情况下，王子雯咬着牙闷哼了一声。
　　对于伤势处理不在行，易拉罐只是单纯的消了一下毒，然后就用绷带给她包扎好了伤口。
　　过程中，王子雯差点没疼死过去，取弹头，然后酒精泼伤口消毒，简直酸爽到了极点！
　　站在旁边等着女人稍微缓了口气，易拉罐道：“可以走了吗？？”
　　王子雯脸色煞白，有气无力的点了点头。
　　控制着王子雯飞起来，易拉罐稍微离她远了点，没办法，实在是太臭了。
　　“指路。”
　　王子雯看了一眼，指了一个方向，说道：“那边。”
　　有王子雯指路，易拉罐很快就带着她来到了一处楼顶，刚刚停下，就看到从下水道里钻出来的刘浩天四人。
　　下水道周围有两个人守着，四人带着大量食物回归，一下子就吸引了众多的幸存者，其中有男有女，看着四人大堆的收获，无不喜出望外。
　　“这么多啊！够咱们省吃俭用好几天了。”
　　“我的天，竟然还有几瓶酒和几条烟，这真是太棒了！”
　　“浩天他们每次出去都能带回来这么多东西，真是太厉害了。”
　　“嗯？怎么就你们四个，雯雯呢？”
　　十数个幸存者兴奋过后，终于有女人发现了不对劲，明明出去的时候五个人，怎么回来的就4个？”
　　刘浩天一直冷眼看着，旁边的三兄弟也是如此，脸上带着讥讽的笑容。
　　“你们怎么了？怎么不说话啊？雯雯呢？”
　　“是啊，雯雯姐呢？”
　　几个女人冲了上来，质问着刘浩天四人，根本没察觉出有哪里不对。
　　“雯雯姐？我去你马的雯雯姐，你算什么东西，也敢质问我？”
　　一耳光将冲过来的女人扇倒在地，孙志神色狰狞，他早就看这些女人不爽了，一点自觉性都没有，成天屁事不干就会叽叽歪歪，这种女人不就是应该当排泄工具吗？？
　　“喂！你干什么！”
　　几个男人看到这种情况，直接冲了上来，眼看着就要动手，刘浩天抬手扣动了扳机。
　　砰！
　　刺耳的枪鸣声回荡，冲在最前面的男人头部中枪，当场死亡。
　　突如其来的一幕，惊呆了在场的众人，就连几个想要冲过来的男人也僵在了原地。
　　吹了吹枪口的硝烟，看着瞬间安静下来的场面，刘浩天很满意，这种掌控局势的感觉，真的太棒了！
　　“王子雯已经死了，现在这里我做主，你们现在明白了吗？？以后这里的规则，由我来定，不听话的，就看看到底是你们的脑袋硬，还是我的子弹硬！”
　　扫视了众人一圈，刘浩天微微一笑，看的众人心中发冷。
　　“都明白了吗？？”
　　“明...明白了！”
　　众人害怕的点头，刘浩天问道：“还有人有反对意见吗？？说出来我听听！”
　　周围安静无比，在这一刻，没有人敢开口反对，刘浩天心中空前満足，这才是他想要的！
　　“我说，我还没死呢，你就想搞风搞雨了？问过我没有！”冲鸭。


 第065章 你在教我做事？比谁枪多？ 5更(求鲜花)


					站在楼顶全程观看了刘浩天的所作所为，易拉罐不得不为其点个赞，这是个有想法，有脑子，还有能力的男人，只是可惜，不凑巧的遇到了他，注定要悲剧。
　　脸色煞白的王子雯同样看在眼里，眼中的怨毒和仇恨几乎要凝成实质，看着刘浩天作威作福的模样，她忍不住了！
　　“我说，我还没死呢，你就想搞风搞雨了？问过我没有！刘浩天，咱们两个的账要好好算一算！”
　　声音熟悉的不能再熟悉了！这是王子雯的声音！
　　刘浩天人都懵了，这特么见鬼了吗？？王子雯被丧尸包围都能跑出来？还是腿上中枪的情况下？开什么玩笑呢？
　　刘浩天循声看去，正好看到了从天而降的易拉罐和王子雯，这种出场方式属实有点让人震惊，从天上轻飘飘的飞下来？我的末日是不是打开方式不对劲？
　　“雯雯！”
　　“雯雯姐！
　　几个女人像是找到了主心骨，就连倒在地上发呆的女人都连滚带爬的来到了王子雯身边。
　　扫了场中的几个女人一眼，易拉罐很快就是失去了兴趣，漂亮吗？？这要看和谁比，如果林悠悠她们是9分往上的女神，那眼下这几个，最漂亮身材最好的易拉罐也就打个8.7分，甚至看着几个能够犁地的锥子下巴，易拉罐都有点惊悚。
　　这要是末日前没动刀，易拉罐俩字他倒着写！
　　看了两眼易拉罐就失去兴趣了，最漂亮的那个原生态才8.7分，剩下的简直不堪入目，这些勉强当个种地的吧，要是想杀丧尸，编到队伍里也行，反正他是下不去手，太膈应了。
　　安抚了几个女人，王子雯目光看向刘浩天，冰冷怨毒的目光让刘浩天下意识后退了两步。
　　“当初你们四个逃命过来的时候，是我不顾其他人的反对，好心接纳了你们，结果你们四个人竟然如此狼子野心，简直是喂不饱的白眼狼，我怎么对你们的？你们竟然为了夺权，为了断后，对我下手，简直畜生不如！”
　　王子雯的话一下子就让在场的所有人都反应了过来，看着王子雯腿上的绷带，所有人都明白了是怎么回事。
　　短暂的震惊之后，刘浩天恢复了平静，手里的枪带给他极大的安全感，虽然王子雯的出现方式很诡异，但手里的枪就是他最大的信心！
　　你再怎么诡异，还能躲得了子弹？
　　“成王败寇，事实都是由胜利者书写的，现在是末日！”刘浩天声音冷硬，胳膊抬起，手指指着周围的幸存者，“这些废物除了吃，还会干什么？凭什么我要带着兄弟们冒着生命危险去找食物，而这些废物可以坐享其成？”
　　被刘浩天用手指着，这些幸存者们一个个脸红脖子粗，但摄于刘浩天的凶威，没有一个人敢开口。
　　“别说什么末日了，大家都是人类，应该互相帮助的蠢话，我手里有枪，你们反抗不了我，那就乖乖的听从命令！不然就死！王子雯你活着回来了又能怎么样？我能给你一枪，就能给你第二枪，不想死你就乖乖听话！”
　　枪口抬起，指着王子雯的脑袋，刘浩天目光阴冷，“或者你可以试试，到底你的命有多硬！”
　　面对黑洞洞的枪口，王子雯还是害怕的，下意识目光看向易拉罐，见识到了易拉罐的种种不凡，她把一切希望都放在了易拉罐身上，毕竟易拉罐答应过，要把刘浩天四个人教给她处置。
　　看着王子雯的目光，刘浩天皱了皱眉，对于易拉罐这个和王子雯一起从天而降的新面孔，他还是有点忌惮的，不过手里的枪，给了他极大的信心。
　　“朋友，我不知道王子雯答应了你什么，但我可以保证，只要你不插手这边的事，这些女人你随意，咱们可以共同管理这个幸存者聚集地，然后收拢更多的活人。”
　　王子雯心中一阵害怕，紧张的看着易拉罐，如果易拉罐临阵倒戈了，她可就惨了！
　　耸了耸肩，易拉罐冷晒道：“虽然我也很想带走这些女人，不过我这个人比较重视承诺，我之前答应了王子雯，要把你们交给她处置，而代价就是她给我指路。”
　　刘浩天心中一沉，枪口指向易拉罐，“意思是没得谈了？朋友，不要挑战我的耐心，也不要挑战我手里这把枪！”
　　被枪指着，别人畏之如虎的枪在易拉罐眼里，跟烧火棍没什么区别，轻轻打了个响指，一连十数把手枪出现在半空，枪口齐齐指着刘浩天四人。
　　“这玩意，我也有，还比你多，现在轮到我问你了。”
　　“朋友，不要挑战我的耐心，也不要挑战我手里这一堆的枪。”冲鸭。


 第066章 人不狠站不稳，一棍一个人渣 1更(求鲜花)


					咔嚓！
　　十多把手枪齐齐上膛的声音是那么的清脆，面对十数个黑洞洞的枪口，刘浩天懵逼了。
　　卧槽？你他么有毒吧？你哪来的这么多枪？
　　看着手里只有一把的枪，刘浩天倍感寒酸，当然，还有就是震惊于易拉罐那神鬼莫测的能力。
　　十几把枪漂浮在半空，这是什么能力？他三观都要崩了啊！不是末日以来没有什么超能力者吗？？眼前这男人是什么情况？
　　突然出现的十几把枪不止震惊了刘浩天，还把周围的幸存者们都给吓了一跳。
　　短暂的惊惧之后，孙志似乎是想起了什么，越看易拉罐的脸越觉得眼熟，对比了一下，他已经确定了心中的猜测。
　　“大...大哥，小心点，这个男人就是昨晚网上传疯了的神仙，凌空虚渡，带着一堆果树横跨了上海市上空，应该很厉害，大哥，好汉不吃眼前亏，咱们认怂吧。”
　　刘浩天心中茫然，什么神仙？什么凌空虚渡？他怎么不知道？他昨晚上都在计划着怎么弄死王子雯，哪里有空去玩手机，所以他错过了很多东西。
　　但有一点，他知道了，对面这个男人很厉害，不说超能力，就这些枪他就惹不起，不想变成马蜂窝，他就得认栽。
　　果断举起手，把手里的枪不舍的丢到地上，刘浩天别提心里多憋屈了，这特么的千算万算，没算到突然冒出来个易拉罐，这一下满盘皆输，还把手里的枪给丢了，这亏到姥姥家了。
　　看着刘浩天放下枪投降，易拉罐撇了撇觜，“真没意思，还以为要激情枪战，结果你就这么投了，行了，这四个人交给你了，我也算完成我的承诺了。”
　　随手一挥，十几把枪被收回，连同地上林浩天那把，以及若干个弹夹。
　　看着属于自己的枪莫名消失，刘浩天心痛的简直无法呼吸，你都那么多把枪了，还不放过我这一把，简直不当人啊！
　　没有了威胁，王子雯站了出来，手里拎着铁棍，二话不说就是一棍子，狠辣程度让易拉罐都有些侧目。
　　这女人，真敢下手啊，他还以为要婆婆妈妈一会，结果人狠话不多，上去就是开瓢。
　　这是真开瓢！一铁棍下去，当场就把最边上的男人给爆头了，连吭气都没有，就倒在地上死了。
　　四兄弟直接暴毙一个，刘浩天他们没想到王子雯这么狠，他们还以为最多处罚一顿，然后把他们驱逐，却没成想，直接下死手。
　　“跑！”
　　刘浩天忍不住爆喝一声，转头就向着下水道跑去，只要跳进下水道，他大不了重头再来，王子雯现在一个瘸子，根本别想追！他。
　　事实上也确实如此，三人掉头就跑，王子雯瘸着腿还真追不上，易拉罐挑了挑眉，“要让你们跑了，那岂不是显得我说话不算数？”
　　随手一挥，三人四仰八叉倒飞了回来，摔在地上。
　　王子雯松了口气，一瘸一拐的走上前抡起棍子就砸了下去。
　　砰！
　　声音沉闷，摔懵了的三人之一还没反应过来脑袋就开了个洞。
　　被血溅了一脸，孙志一个哆嗦，直接被吓尿了，看着走过来的王子雯，连忙摆手道：“别，不要杀我，我也是被逼的，我只是服从命令形事，都是刘浩天！杀刘浩天！”
　　说着，孙志手忙脚乱的指着旁边的刘浩天，这操作直接把刘浩天都看愣了。
　　“蛇鼠一窝，都该死！”
　　王子雯抡起棍子就是一记狠的，孙志躲闪都来不及，被敲死在地上。
　　接连惨死三人，刘浩天目光惨淡，咬着牙看着王子雯，不甘道：“我恨啊！如果不是别人帮你，我根本不会输！”
　　“对，你说的没错，可事实就是我赢了！”王子雯说完，不再废话，抡起棍子就砸在了刘浩天头上，用上全力的一棍子砸下去，刘浩天脑袋都被砸变形了，这种情况，神仙都救不活。
　　目睹王子雯复仇全过程，易拉罐心中感叹，女人狠起来，真是可怕！
　　解决完四人，王子雯拖着伤腿走到易拉罐近前，感谢道：“谢谢你，如果不是你，可能我已经死了，而这四个人渣还在逍遥法外。”
　　“没关系，这是我答应你的，我这个人缺点很多，唯一的有点，就是说话算话。”对于王子雯的感激，易拉罐不以为意，目光在几个女人身上扫过，他的正事还没办呢。
　　“你的事处理完了，现在该轮到我了。”冲鸭。


 第067章 人命如草芥，实力至上的末日 2更(求鲜花)


					“轮？轮到你了？什么意思？”
　　王子雯微微一呆，有些没明白易拉罐表达的意思。
　　指了指眼前这些人，易拉罐微笑道：“你该不会以为，我是来做慈善的吧？我平白无故的，来你们这里就为了逛一圈？你觉得可能吗？？”
　　王子雯傻了，看着易拉罐脸上的笑容，她有些不好的预感，周围那些女人们都下意识的后退了两步，最让易拉罐无语的是，那些男人都害怕的后退了一段距离。
　　男人退个锤子？求着他他都不要行吗？？
　　“我来的目的很简单，你还有这些女人都跟我走，从今天起，你们的所有权就属于我了，你们没有拒绝的权利，在我眼里的女人只有两种。”
　　迎着这些女人害怕的目光，易拉罐淡然道：“第一种，我的女人或者奴隶，第二种，死人！选吧。”
　　王子雯心生寒意，这什么？刚打死豺狼，却发现带回来的一头猛虎？
　　握紧了手中的铁棍，王子雯却感觉不到丝毫的安全感，“我....我可以不选吗？？”
　　认真的点了点头，易拉罐道：“可以啊，我这个人最明主了，不选等于弃权，弃权自动归第二种，你要试试吗？？”
　　王子雯：....…
　　努了努觜，王子雯还想争取点什么，好好的谁想失去人身自由？世界上没有愿意当奴隶的人吧？
　　“你是不是以为我很好说话？”易拉罐忽然问道，突然的询问打断了王子雯想要说的话，不等她开口，易拉罐随手一挥，一道雷弧闪过，瞬间贯穿了一个男人的脑袋。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　男人的尸体倒下，刺耳的尖叫声紧随而来，王子雯瞳孔一缩，易拉罐用事实告诉了她，她没有选择的权利！
　　而男人就是拒绝的下场！这个男人真的会杀了她们！
　　目光看向那些陷入恐惧中的女人，易拉罐抬起手，手指点在觜边，看到易拉罐这个动作，女人们惊恐的尖叫声瞬间小了很多。
　　“再吵就送你们去和那个男人作伴。”
　　女人们畏惧的瑟缩在一起，手掌用力捂住觜，不停的摇着头，像是在保证，绝对不会再叫了。
　　“我喜欢听话的女人。”易拉罐满意一笑，摊了摊手道：“行了，选吧，给你们10秒钟的时间，十秒钟一到，默认选择第二条。”
　　女人们恐惧的不行，易拉罐刚说完，就慌不迭的喊道：“第一种！第一种，我们选第一种！”
　　“对对对，我们选第一种，我们跟您走！”
　　“早这样多好，就可以少死一个人了。”冷笑一声，看着这些女人，易拉罐心中不屑，这些女人就是属驴的，牵着不走打着走。
　　王子雯心中煎熬，10秒钟的死亡倒计时，她终究是没打过去，在10秒钟即将走完的时候，低声道：“我选第一种，我不想死。”
　　“啧啧。”摇着头，易拉罐戏谑道：“我还以为你为了自由，宁死不屈呢，没想到还是选择了第一种，害我白期待一场。”
　　“早选晚选不都一样吗？？非要拿捏一番，还害死了一个无辜的人。”
　　易拉罐的话，如同一把把刀子扎在王子雯心里，她都快崩溃了。
　　周围的男人们心有余悸，听到易拉罐的话，目光无不愤怒的看向王子雯，就像是她做了什么十恶不赦的事情一样。
　　欣赏着在场众人的表情，易拉罐觉得很是讽刺，明明杀人的是他，但这些男人却因为畏惧，而选择把罪名都安在王子雯头上。
　　实力啊，实力！要是没有实力，在这个末日就会和这些人一样，生死全都掌握在别人一念之间！
　　末日中的人命，贱如草芥。
　　“去拿你们的东西，你们要十分钟的时间，十分钟之后，在这里集合。”
　　女人们畏惧的看了易拉罐一眼，纷纷动身，迎着男人们怨毒仇恨的目光，王子雯心中苦涩，却不知该说什么好。
　　她现在，应该算是众叛亲离吧？明明之前，她对这些人那么好。
　　易拉罐没等多久，这些女人们也不敢让易拉罐多等，五分钟不到就全都出来了，每个人拿着一些简单的换洗衣服，扎堆聚在一起。
　　见人都来齐了，易拉罐手一挥，加上王子雯在内的9个女人飘上半空，很快消失不见。
　　易拉罐离开之后，仅剩下的7个男人全都瘫在了地上，脸色煞白，大汗淋漓，跟跑了几公里一样。
　　对于这些男人以后会如何，易拉罐没兴趣知道，应该活不久，一群没胆子的垃圾，连出去找食物都不敢，又能活多久？
　　这种人，杀了都脏了他的手，还不如变成丧尸，这样他杀了好歹还给经验和积分。冲鸭。


 第068章 医院在发展，地位和选择 3更(求鲜花)


					带着9个女人飞回医院，从高空俯瞰，赵燕燕和李思琪正在医院门口清理着丧尸，无比的卖力。
　　更远的地方，规划好的荒地上，林悠悠正在指挥着几个女人轮着锄头在翻地，一群女人挥汗如雨，有人翻地，有人浇水，还有人拿着种子在撒下去。
　　一切都已经步入了正轨，看着这些画面，易拉罐点了点头，直接带着9个女人落到了林悠悠身边。
　　易拉罐的气息林悠悠老早就感应到了，看到易拉罐带着一群女人落下来，林悠悠快走几步迎了上来，“主人，你回来了。”
　　点了点头，易拉罐指了指身后的王子雯几人，说道：“这是这次出去的收获，悠悠你看着安排一下，我就先走了。”
　　将9个女人丢下，易拉罐再度离开了医院，他完全没有留下来的必要，处理那些女人，林悠悠比他擅长，他的任务就是不停把女人带回来，增加势力的人口。
　　易拉罐走后，林悠悠看着眼前的王子雯等人，淡漠道：“既然被主人带回来了，你们就应该明白你们现在的身份，现在你们有两个选择。”
　　说着，林悠悠指着埋头种地的一群女人道：“第一，和她们一样，每天负责耕种，打扫卫生等一系列的活，身份属于最底层。”
　　“第二。”林悠悠指向医院周围的栅栏处，“看到那些丧尸了吗？？你们的任务就是拿起武器和丧尸战斗，地位较高，同样的，生活条件也会更好！”
　　“这两种，无论哪种选择，你们都可以吃饱穿暖，前提是你们认真工作，无论是种田还是杀丧尸，都是一样，如果有人偷懒被我知道，后果不是你们承担的起的，在这里，没有人会强迫你们陪男人，有需要自己解决。”
　　将规矩说了一遍，看着眼前的九个女人，林悠悠道：“选吧。”
　　几个女人看了看地上种地的一群女人，又看看围栏那边的丧尸，一个个面色发苦，种田的话，她们可是从来没干过这种重活，杀丧尸的话，她们又不敢，不过比起那些可怕的丧尸，这些女人更愿意做种地这种没有危险的事。
　　“我...我选第一种。”
　　“我也选第一种。”
　　“我也是。”
　　听着身旁女人们的选择，王子雯摇了摇头，和这些女人相比，她更愿意去杀丧尸，她又不是没杀过丧尸。
　　有些选择，一旦做了，再想更改就难了，等这些女人们习惯了安稳的生活，哪怕地位最低，也绝对不会去选择杀丧尸，哪怕当女战士的地位会更高！
　　“我选择第二种，我要和丧尸战斗！”
　　王子雯说出了自己的选择，九个人里面，只有她选择了第二种。
　　等几个女人选择完毕，林悠悠点了点头，对着农田那边招了招手，一个脸上还带着土的女人小跑着走了过来，恭敬道：“主人，请您吩咐。”
　　“带她们八个去宿舍安顿好，然后一起出来种地。”
　　“是，主人。”
　　看都没看几女一眼，林悠悠目光放在王子雯身上，淡然道：“跟我来。”
　　王子雯不敢反驳，林悠悠的目光让她有种说不出的惧怕。
　　一瘸一拐的跟在林悠悠身后，王子雯走的很是吃力，林悠悠根本没有等她，她也只能忍着不适追在后面。
　　病房里，林悠悠拿着纱布重新给王子雯包扎了一遍，起身看着坐在椅子上的王子雯，语气平淡，“你先休息几天，等伤口结疤了，我会派人给你送去武器，这期间你的配给按照那些种田的女奴隶来发放。”
　　“一会会有人带你去女战士的宿舍，你身上很脏，拿蘸水毛巾擦一擦就好，别让伤口感染，好好养伤，只要你努力，主人是不会亏待你的。”
　　病房里很快就剩下了王子雯一个人，看着空荡荡的门口，王子雯面色呆然，今天发生的事太多了，多到她都有些反应不过来。
　　“从现在起，我就是别人的奴隶了吗？？”
　　叹了口气，王子雯认命了。
　　这边，离开了医院，易拉罐回到发现王子雯她们的十字路口，继续漫无目的的开始寻找，他已经制定好了搜索范围，以医院为中心，东南西北四个方向十公里，等将这十公里搜索完，再继续扩大范围。
　　那时候，医院的人口应该不少了吧？到时候就不只是隔着栅栏清理丧尸了，而是以医院为中心开始清理，清理出一个真正意义上的安全区！
　　十公里范围之内！就是净土！
　　PS：现在兼职的审核要求真高，什么都不能写，我写的是小说又不是教科书，还要每一张都弘扬人间真善美吗？？那我还写什么小说？不如键盘给你，你来写，还当什么兼职的审核？冲鸭。


 第069章 军方出现，好利来百货大厦 4更(求鲜花)


					好利来百货大厦，白浩紧张的看着眼前这几个荷枪实弹，装备齐全的士兵，心里七上八下的。
　　早上的时候，他就被一阵直升机的轰鸣声给吵醒了，等他清醒过来之后，看着从远处天空飞过来的军用直升机，白浩别提多激动了！
　　好家伙！末日这都一个月了，他终于看到军方的直升机了！
　　不止是他看到了，好利来百货商厦里的幸存者们都看到了！数百人蜂拥而出，直奔楼顶天台。
　　他们想要求救，毕竟军用直升机就代表着军队，军队代表着希望，代表着救援，他们不想一直困在这个商厦里面。
　　商厦里的食物再多，早晚有一天也会吃完的！
　　至于楼下，密密麻麻的丧尸足以让没有密恐的人患上密集恐惧中！
　　丧尸不止围困住了大厦，在楼下还有不知道多少丧尸，如果不是破坏了扶梯，丧尸们早就都冲了上来，可以说逃出去的路已经彻底断绝，要么饿死，要么被丧尸吃掉！
　　在这种绝望的环境下，不少人受不了跳楼自杀，白浩就亲眼看着一个人直接从楼顶上跳了下去，瞬间就淹没在了尸海当中。
　　那一刻，白浩感受到了深深的绝望！
　　而现在，看到军用直升机出现，这无疑是给了众人一个希望，几百人冲上楼顶，欢呼着、大喊着、尖叫着，对着军用直升机奋力挥手。
　　不知道是不是他们的呼救声起到了作用，直升机竟然直直的向着商厦顶楼落了下来。
　　这一刻，包括白浩在内，所有人都在兴奋的尖叫，直到眼前这几个荷枪实弹的大兵走下来，第一句话，就让白浩懵逼了。
　　“你们谁是白浩？还活着吗？？”
　　人群瞬间就安静了，然后齐齐看向一脸愕然，手指着自己下巴的白浩。
　　“我？是在叫我吗？？”
　　“就是你叫白浩？”六个士兵里面，一个壮硕的军人走了上来，目光在他身上打量着，扑面而来的气势，让白浩一时间都有些说不出话来。
　　叶峰看着眼前有些胖的男人，拿出手机，将一个帖子找了出来，然后将其递给眼前的白浩，问道：“这个帖子，是你发的吗？？”
　　白浩看了一眼，咽了口唾沫，点了点头，他不知道眼前这个军人到底想要干什么，一时间有些忐忑。
　　论坛！他的账号是认证过的，他昨天发视频的时候，并没想太多，但现在看来，这个视频应该大有文章，不然这些人也不会过来了，他猜测，眼前这几个军人，绝对是找他了解消息的。
　　他不但不会有危险，甚至很可能从这个牢笼里出去！
　　想到这里，他心里兴奋的不行。
　　“是你就好，带上你的东西，跟我们走一趟吧。”
　　叶峰说完，一挥手，身后几名士兵走出来。
　　“你们两个，跟他去取东西。”
　　“是，少校！”
　　看着白浩走下天台，所有人无不羡慕，这个时候，百货大厦的保安队长周绍飞按耐不住走了出来。
　　“止步！”
　　没等他走出两步，就被两名士兵喝止，看着黑洞洞的枪口，周绍飞头上冒出一层冷汗。
　　“冷静，冷静，我只是想问一下，我们怎么办？军方打算什么时候来救我们？”
　　周绍飞这话问出了所有人的心声，一时间几百人都期望的看向叶峰，从刚刚两个士兵的称呼里面，这些人都听出来，叶峰才是主事人。
　　面色冷峻，叶峰目光犀利，不怒自威。
　　“上峰目前还没有指示，但已经有入城清理丧尸的计划。”
　　听到叶峰这话，众人都安心了不少，周绍飞赔笑两声，退了回去。
　　他可不是那么好忽悠的，什么狗屁计划？也就骗骗那些白痴，不过他倒是没什么不满，反而很高兴。
　　没人来救援好啊！那样他就可以继续在商厦里享福了，商厦里女人不少，比家里的黄脸婆好不知道多少，人到中年，没有什么闲钱，以前最多饱饱眼福，但现在可不一样。
　　现在他的生活可比末日前好了不知道多少，他现在还有点回味昨晚那个少妇的味道，末日来临，很多人在绝望下选择放纵自己，周绍飞这段时间，几乎每天都有不同的炮友。
　　白浩没有离去多久，很快就拿着摄像机什么的回来了，一行人上了直升机，在几百人的注视下，直升机飞上天空。
　　机舱里，叶峰冷眼看着兴奋中的白浩，对着他说道：“视频里那两个人往那边去了，你还记得吗？？”
　　白浩一个激灵，连忙点头，指着医院的方向，信誓旦旦道：“长官，就是那边，我亲眼看到，那两个人消失在了那边。”冲鸭。


 第070章 雷电异能再度进阶，解锁形态变化 5更(求鲜花)


					一道道雷光在半空中飞速划过，好似凭空出现，雷光所过之处，丧尸们纷纷倒下，充斥着毁灭力量的雷蛇破坏力极强，还蕴含着恐怖的高温，根本不是丧尸能够打住的。
　　扭曲周围光线，达到隐身的效果，易拉罐行走在脏乱的街道上，末日到来，无数人出逃，街道上被各种各样的车辆所塞满，什么宝马、奔驰、法拉利，一系列的豪车跟破烂般丢在路上，根本无人问津。
　　丧尸是没有智慧的，它们不喜欢豪车，丧尸们唯一喜欢的，就是吃人！
　　雷光肆虐，周围的丧尸对于易拉罐来说就是活靶子，只不过他这趟出来不是为了杀丧尸，寻找活人才是他的最终目的，而击杀丧尸，只不过是沿途的附带品。
　　“叮！击杀丧尸+1，积分+1，雷电掌控异能经验+1，目前经验100/100。”
　　“叮！您的雷电掌控异能晋升到Lv4，雷电掌控力提升，解锁雷电形态变化，雷电放射距离增加。”
　　雷光肆虐在体表，暴躁充斥着毁灭的雷电能量在体内奔腾，相较于磁力掌控异能的平缓和对身体的强化，雷电异能则更加的恐怖！
　　体内细胞在雷电异能的刺激下飞速增强，血液被洗练，蕴含的能量更多，心脏跳动更加有力，一种强大的感觉袭上心头。
　　雷电能量再次暴涨，翻了数倍之多，而且一股股明悟出现在脑海中，控制力变强了，雷电异能的更多运用方式也相继解锁。
　　之前易拉罐不是没有想过，把雷电凝聚成各种形式施展出去，增强破坏力，但受限于能量总量和各种问题，一直都是失败，如今终于可以了！
　　掌心向上，几道雷光交织成网，最终凝聚成豹形，很快又变成了仰天咆哮的猛虎，体型不断变换，感知着其中的破坏力和一点精神力，易拉罐满意的将其散去。
　　“打开个人面板。”
　　人物：易拉罐力量：60敏捷：60智力：79体质：80积分：1026865268能力：【磁场掌控Lv6】、【雷电掌控Lv4】经验：6109/1026865268；0/500拥有物品：飞刀*100四维属性大幅度增加，堪比之前磁力掌控进阶Lv6那次，雷电异能破坏力强大，同样对体魄的提升也相应恐怖一些，如果体魄不够强，根本承受不了雷电异能那暴躁的破坏力。
　　身体不够强的结果，很有可能，还没伤到别人，自己就被雷电给弄废了。
　　异能进阶完毕，易拉罐一头扎进尸群当中，雷电开路，丧尸纷纷被雷电轰成焦炭。
　　就在易拉罐寻找幸存者的时候，一阵轰隆声从远方传来，自从获得异能之后，易拉罐五感十分的敏锐，相隔数公里，就听到了直升机的轰鸣声。
　　目光看向天边，遥远的东边一个小黑点正在不断变大，易拉罐来了点兴趣，他没想到，竟然可以看到有直升飞机出现在上海市上空。
　　不过随便看了两眼，易拉罐就不在意了，直升飞机和他有没有关系，就算是来救援的，那又怎样？他需要别人救吗？？
　　易拉罐觉得和他比起来，这些丧尸更需要救援。
　　这么想着，易拉罐随手一挥，雷光凝聚成球飞了出去，所过之处，丧尸被擦到边就会变成焦炭，飞出五十米之后，雷球内暴躁的雷电能量失去控制，瞬间爆炸开来。
　　轰！
　　雷光肆虐，一道道蓝色的电弧炸裂，雷光宛若长鞭，宛若雷蛇，肆虐在大地上，方圆二十米瞬间化为一片雷海，上百只丧尸在雷海中抽搐，很快便被电成了焦炭。
　　“叮！.....”
　　“叮....”
　　“叮！击杀丧尸+1，积分+1，雷电掌控异能经验+1，目前经验120/500。”
　　雷光很快消散，看着前方五十米处雷球炸出来的五米大坑，易拉罐满意的点了点头，这个破坏力，是真的猛！
　　这还不是他全力，刚刚的雷球，只消耗了他大概五分之一的雷电异能，威力比高爆手雷可猛多了，简直堪称单兵导弹级别，方圆二十米，只要是喘气的都得死。
　　绕过眼前的大坑，易拉罐继续向前走去，和从天边飞来的直升机隔着几栋大楼交错而过。
　　机舱里，驾驶飞机的驾驶员看着仪表盘里突然显示的信息，汇报道：“少校，刚刚发现大规模能量反应。”
　　叶峰不动声色，询问道：“在哪？”
　　“我们斜下方。”
　　叶峰偏头看向地面，混乱的街道上，数量汽车燃烧着烈焰，滚滚黑烟升上半空，看着这种情景，叶峰和快就收回了目光。
　　“不用理会，继续前进。”冲鸭。


 第071章 惊讶的叶峰，林悠悠的猜测 1更(求鲜花)


					“你知道那两个人具体在哪里消失的吗？？或者哪个区域？”
　　机舱里，叶峰盯着白浩，询问道。
　　白浩挠了挠头，指着前面不远的大厦，不好意思道：“那个，抱歉啊，当时被这栋大厦挡住了视野，我只是知道这个方向，并不清楚他们具体从哪里降落的。”
　　叶峰没有说话，他也并不指望白浩提供太多有用的信息，之所以将他带走，是因为上面的吩咐。
　　那个视频不可能只有上海军方注意到，为了不给其他有心的势力留下线索，带走白浩是很有必要的。
　　而且还不能杀人灭口，不然军队的威信就会遭到极大的重创，留着这么一号人并不算什么难题，根本没必要图一时之快。
　　看着叶峰冰冷生硬的脸，白浩心里毛毛的，虽然被救出来了，但感觉一点也不好。
　　直升机飞过天空，叶峰拿着望远镜四下观察，却没有什么值得注意的发现，对于这一点，他心中并不气馁，这一趟出来，找到那两个人的几率几乎为零，上面的命令也没有强制找到。
　　他的任务就是带走白浩，然后缩小那两个人的活动范围，到时候军队进城，对方藏的再严实也没用。
　　飞机从天空中飞过，叶峰手中的动作一顿，透过望远镜，他看到了一组有趣的画面。
　　在一所医院里面，一群女人正在种地？而且还有几个女人隔着医院的栅栏在消灭丧尸！
　　这样的画面让叶峰感觉十分的有趣，所有人都是女人，这是最不可思议的，女人是什么？累赘，在末日里普通的女人就是累赘，除了消耗食物意外，也就其他几个用途了。
　　但眼下这些女人不一样，看起来凶悍、狠辣，面对丧尸丝毫不畏惧，最为重要的是，这些女人的身体素质都很强！
　　作为一名少校级别的军官，这点眼里他还是有的，在他看来，医院里这些杀丧尸的女人，身体素质已经超过他手下不少士兵了！
　　虽然离格斗兵王还差一些，但已经很值得惊讶了！
　　作为一名军人，叶峰敬重强者，这些女人获得了他的尊重，只不过这一次过来，他并不是来救援的，而且直升机也没有那么多空间，带走这些女人的事，只能放到下次军队进城了。
　　叶峰摇头叹息，特意看了一眼医院的名字。
　　“上海第二重点医院。”
　　觜里念叨了一下，叶峰记住了这所医院，这些女人都是当兵的好材料，等进城之后，他怎么也得过来一趟，带这些女人去军区，死在丧尸觜里，简直太可惜了！
　　直升机一路飞出去十数公里，没有任何收获，倒是发现了不少幸存者，但这些幸存者让叶峰提不起任何兴趣，无奈之下，直升机只能回转。
　　医院里，看着头顶飞过的直升机，林悠悠柳眉微皱，漂亮的脸蛋上一片凝重。
　　拥有异能，她的感知力增强了很多，她能感觉到，一道目光注视着医院，直到飞机远去，目光才消失不见，对方显然是抱有目的，但具体是什么还不清楚，这一点，在对方再次经过的时候，得到了印证。
　　看着周围的女奴隶，林悠悠暗自思索，“难道是因为医院里都是女人？”
　　林悠悠摸不清楚，疑惑感凝聚在心中，不过她的思索很快就被一阵脚步声给打断了。
　　“悠悠，你看看这个。”
　　不远处，赵婉晴面色凝重的拿着手机跑了过来，看到赵婉晴这个表情，林悠悠心中不好的预感更浓了。
　　“怎么了？”
　　“你看。”
　　将手机递给林悠悠，赵婉晴指着上面的视频说道：“你点开看，刚刚那个飞机绝对有问题，对方很可能是在寻找主人。”
　　林悠悠一听，点开了视频，看着视频里的景象，她总算明白那股不祥的预感来自于哪里了！
　　视频画面里，赫然是易拉罐和苏小洛，此时两人飞在天上，身后还跟着一堆果树，视频声音有些嘈杂，但这些都不重要，看着那个大大的帖子，林悠悠知道这件事有点大条了。
　　“刚刚我看了，飞过去的是军方的直升机，挂载着最先进的武器，对方肯定是看到了这个视频，来寻找主人了。”赵婉晴目光凝重，心中有些不安，这种不安源自于对热武器的畏惧。
　　将手机递还给赵婉晴，林悠悠面色平静，目光看着直升机消失的方向，安抚道：“放心，不会有事的。”
　　“据我推测，对方应该没有发现我们，我们还有准备时间，而且，我们也不一定怕了对方！”冲鸭。


 第072章 军队也没什么好怕的！不当人的发言 2更(求鲜花)


					“我们也不一定怕了对方！”
　　这句话，让赵婉晴微微一愣，看着林悠悠自信的目光，很快她就反应了过来。
　　对啊，易拉罐那么强大，军方又能怎么样？她现在对于易拉罐有种盲目的崇拜，如果是易拉罐出手，军方也不是不可战胜的！
　　“去打电话吧，我要去忙了。”
　　将手机递还给赵婉晴，林悠悠脚下迈动，足尖点地，瞬间出现在十米开外，几个闪烁，在赵婉晴还没回过神的时候，林悠悠就已经来到了医院门口。
　　银色的光芒熠熠生辉，在太阳的照射下，绚丽而夺目，银色的光交织成网，看得人眼花缭乱，银色的光所过之处，还在活动的丧尸僵在原地，然后纷纷倒在地上，彻底变成了尸体。
　　羡慕的看着林悠悠，那道身影就像是一座不可跨越的高山，一个人站在那里，几百只丧尸都无法突破防线。
　　握紧了手机，赵婉晴发誓，她早晚有一天也会追上林悠悠！这一天绝对不远了！
　　翻出易拉罐的手机号，赵婉晴拨了过去。
　　另外一边，刚刚有所发现的易拉罐脚步一顿，拿出手机，选择了接通。
　　“婉晴？不是让你睡觉么？这才三个多小时，你就醒了？”
　　责怪的语气听的这边的赵婉晴心中一暖，其实她就睡了一个多小时，然后就睡不着了，她太兴奋了，索性睡不着，不如努努力。
　　她一边控制着无人机，一边用手机联系以前的熟人，这次不是求救，而是救人！
　　是的，没错！救人！
　　不管是男是女，先把位置套出来，再问问那边有多少人，这下子不就大大减少了寻找的困难性吗？？
　　不仅如此，她还登上了论坛，打算发个救援贴，只要是上海的幸存者，都可以留下位置，这样不就以逸待劳了？
　　就是因为登上了论坛，还没等她发帖子，就看到了热搜第一的帖子，也就是白浩发的那个，噱头很大，赵婉晴也就点开看了看，看完就发现了事情不对劲。
　　在末日，易拉罐这种能力意味着什么？肯定是国家的关注，还没等她多想，就听到了天空中直升机的轰鸣。
　　隔着窗户看着直升机，迷彩的涂装，国产服役期间的武装直升机，稍加联系，她就明白了这架直升机出现的目的。
　　这才有了她一路跑出来寻找林悠悠的经过，压下心中的暖意，赵婉晴轻声道：“主人，我睡不着，您快回来一趟吧，发生了一些事，需要您回来商量一下。”
　　街道上，看着不远处人影闪动的幸存者聚集地，易拉罐没有犹豫，转身飞上半空，直奔医院而去。
　　这些幸存者固然重要，但相比起来，还是家里的女人更重要，这里可以稍后再来。
　　家里的女人轻易是不会给他打电话的，只有发生了重要的事，才会联系他。
　　而且易拉罐也发现了脑海中突然增多的提示，密密麻麻的在刷屏。
　　“叮！林悠悠击杀丧尸+1，您的积分+1，磁场掌控异能共享经验+1，目前经验6408/1026865268。”
　　“叮！林悠悠击杀丧尸+1，您的积分+1，磁场掌控异能共享经验+1，目前经验6612/1026865268。”
　　“........”
　　“叮！林悠悠击杀丧尸+1，您的积分+1，磁场掌控异能共享经验+1，目前经验6982/1026865268。”
　　击杀提示以一种鬼畜的方式不停的弹出来，而磁场掌控异能的经验也跟坐了火箭一样往上窜，虽然没有他来得快，但胜在稳定！
　　“系统，给我打开林悠悠的属性面板。”
　　人物：林悠悠力量：36敏捷：41智力：44体质：45好感度：100异能：磁场掌控Lv5经验：17/1000拥有物品：飞刀*30异能已经进阶到了Lv5，这个属性已经和超人没啥区别了，而且随着照这个势头下去，今天林悠悠就能进阶到Lv6，到时候，林悠悠的磁场掌控异能就和他处于同一个境界了，区别就在于，他快Lv7了，而林悠悠刚刚进阶Lv6…
　　林悠悠突然如此反常的击杀丧尸，这绝对是出了什么事情，易拉罐有点弄不明白，到底发生了什么？
　　带着这样的疑问，易拉罐一路撞破空气，在短短不到两分钟之内就回到了医院。
　　易拉罐率先看到的是赵婉晴，落到地面上，易拉罐纳闷道：“发生什么事了？”
　　强忍着扑到易拉罐怀里的冲动，不知怎么的，看到易拉罐回来，赵婉晴什么危机感都没有了，取而代之的是浓浓的安全感。
　　将手机递给易拉罐，赵婉晴将事情的原委事无巨细的说了一遍，易拉罐听完，有些愣神。
　　“原来那会那架直升机，就是来找我的？早知道那会就给他打下来了。”冲鸭。


 第073章 支线任务开启，轰动！疯狂兴奋的女战士 3更(求鲜花)


					073章支线任务开启，轰动！疯狂兴奋的女战士“叮！激活支线任务，上海军区对主人虎视眈眈，妄图将主人擒获，这种行为极度恶劣，消灭或收服上海军区，奖励您随机高等异能*1，积分10w，个人空间进阶机会一次，限时半年，失败无惩罚。”
　　系统的提示总是来得如此巧妙，看了一眼奖励，易拉罐十分的感兴趣，所谓的高等异能，就是那些价值10w积分，很bug的异能，比如什么空间、时间、言灵、命运这种，有一说一，确实bug。
　　要不是买不起，易拉罐分分钟给他买个精光，现在积分留着没用，就是为了攒着买一个牛批的高等异能！
　　现在灭了上海军区就奖励一个高等异能，这简直太贴心了！更别说还有10w积分，这等于又是一个高等异能，这次的奖励属实给力！
　　至于限时半年，易拉罐倒是没放在心上，开玩笑，这不是看不起人吗？？半年还灭不了一个军区，不用系统惩罚，他就得找棵歪脖树自己吊死。
　　易拉罐这边正兴奋呢，赵婉晴已经呆住了，易拉罐的话属实不当人，好家伙，原来你早就看到那架直升机了？你还想顺手打下来？那好歹....是一架装备齐全的武直...…
　　好吧，想想易拉罐的能力，赵婉晴觉得她还是放弃思考比较好。
　　对于军区来袭，易拉罐虽然说着不在意，但是心里还是提高了警惕。
　　就如同他之前担心的那样，他个人确实不怕热武器，但赵婉晴她们呢？只有千日做贼，没有千日防贼，他不可能一直在家呆着。
　　看样子，是要增强赵婉晴她们的实力了。
　　不止是赵婉晴，还有他自己，提升实力是一方面，另一方面就是击杀丧尸获得积分。
　　赵婉晴很有脑子，刚刚他说的那些，他确实没想到，他又不是神，也不能全知全能，什么都考虑到了，那特么还是人吗？？啥都让他干了，别人干什么？
　　高达满值的好感度，忠贞不二，至死不渝，再加上赵婉晴聪明的才智，以及马上就要成为他女人的身份，异能传授的奖励，当之无愧！
　　“婉晴。”
　　“嗯？”赵婉晴微微一呆，易拉罐突如其来深情的呼唤让她心跳有些加速，“主人....怎么了？怎么突然这么叫我，好...好不习惯。”
　　脸蛋微荭，粉脸透着荧光，看的易拉罐食指大动。
　　抬手抚在赵婉晴脸蛋上，易拉罐低头亲了一口，初吻就这么没了，赵婉晴脸上的荭晕直接蔓延到了脖子根，甚至是全身。
　　“想要和悠悠一样，拥有那些强大的能力吗？？”
　　耳边的低语仿佛是恶魔的呼唤，赵婉晴心中一跳，她虽然早有猜测，但真正证实之后，心中依然说不出的震动！
　　易拉罐！她的主人！她现在的爱人，真的拥有那种宛如神迹般的力量！可以赐予她超凡之力！
　　“我....我想！”声音艰涩，赵婉晴心中十分的渴望。
　　“跟我来。”
　　如同提线木偶般，被易拉罐拉着，一步步走向医院门口，赵婉晴心脏‘砰砰’乱跳，激动无比！
　　女战士独栋的宿舍楼，王子雯听着门外急促的脚步声，一时间有些疑惑。
　　扶着墙来到门口，看着健步如飞从眼前跑过的女人，眼中闪过浓浓的羡慕。
　　是的，羡慕！
　　她已经知道了这些女人的变化，通过易拉罐赐予的武器，获得超凡之力，而这种待遇，只有女战士才有，她的身份，严格意义来讲已经不是女奴隶了，而是一名女战士！
　　为了易拉罐这个主人而战的女战士！
　　这么好的事，要是早告诉她，她还磨叽个锤子，抱着大褪也要求易拉罐把她带走啊，这打着灯笼都找不到的事，差点让她给拒绝了，现在想想她都觉得害怕！
　　要不是现在腿受伤了，实在不方便，她现在就想跑出去砍丧尸！
　　唐刀已经给她送过来了，现在就在旁边放着，只可惜，她行动不便，现在看到这些女人们跟打了鸡血一样嗷嗷往外跑，她心里就有点搞不清楚发生了什么。
　　眼看着又有一个女人要跑过去，王子雯连忙将其拽住，对方一愣，看着王子雯，连忙说道：“诶，你别拽我啊，我有急事，很急的，你想知道主人的事，你等我回来再说！”
　　女人力气很大，王子雯怕被直接带着跑，连忙问道：“姐姐，你能告诉我发生什么事了吗？？你们怎么这么着急？”
　　“什么事？当然是大事了！万能的主人打算赐予赵婉晴主人神明的力量，从今天开始，主母赵婉晴就是行使神力的使徒了，神使懂不懂？就和悠悠主母那样，算了，跟你说你也不懂，别拉着我了！”
　　“我很急的！”

 第071章上架感言(求鲜花)


					马上要上架了，心里挺慌的，感觉就像是高考时的临门一脚，一步天堂，一步地狱。
　　实际上这对每个作者来说都一样，哦，那些本本天榜的大神不算，我说的是我这样的扑街。
　　丧尸受众可能比较小，也基本上没什么热度，在开书之前就想到了成绩会比较差，但是没想到会这么差，评论区大多时候一潭死水，鲜花评价票也平平无奇，哪怕是开了单张询问，是否有人看，也石沉大海。
　　这本书更新有目共睹，慢吗？？并不慢，15号晚上23点45发的书，不算那十五分钟，到今天也不过才12天半，平均每天六更，首日更是两万多。
　　后面我承认，改成五更了，但和其他作者不一样，每章平均1800的字数都快赶上很多作者的！架章节了，至于为什么改成5更，因为合同发的比较晚，那边需要检查，然后审核，不然字数到了也没办法上架。
　　基于这种情况，只能先发慢一点，从6更每天改成了每天5更，但字数真的没少。
　　码字很辛苦，尤其是在没有什么成果的时候，评论区说话的人不多，不少是来喷我写的烂的，不能说玻璃心吧，但每次看到还是会难受，然后码字的动力就会减少很多。
　　有的时候，人就是比较贱，知道评论区没人，很多时候还没什么好话，还贱嗖嗖的打开，不懂在期望什么，或许是希望得到一些赞美和动力吧。
　　码字是孤独的枯燥的，一个小房间，一台电脑，一个人，开始的时候，成绩那么差，好想放弃的，但想想又不甘心，然后坚持了下来。
　　在这里，感谢一下那些一直在支持这本书的读者，你们的评论我都看到了，当然也包括那些诋毁的评论，也都看到了，好的建议虚心接受，不好的辱骂也只能当做没看见，作为作者，我有自己的想法，也会按照自己的想法去写。
　　评价票、鲜花打赏和催更，这些都收到了，万分感谢，是你们的支持让我有了写下去的动力，然后保持基本上每天万字的更新，至于那些说慢的读者，这个真的已经不慢了，我知道你们是想看更多的章节，这个上架之后会有爆发。
　　写小说的目的，就是为了挣钱，不用标榜什么，写出自己想要的内容，满足自己的想法，也満足读者们的喜好，顺便获得一些收入，这是我的初心。
　　马上就要上架了，应该是在凌晨12点，如果各位喜欢这本书，请务必支持一下，不需要多少打赏，只需要你们继续看，继续订阅就好，你们的订阅就是作者写下去的动力。
　　作者手里是有存稿的，上架章节都是大章，每张3000字，首日十更保底，如果订阅情况好，作者会加倍努力加更！
　　说一下加更规则，甭管能不能达到，生而为人，要有梦想，如果梦想都没有，那和咸鱼有什么区别？
　　首日千订，保底十更，当然，没有千订也是会十更的。
　　首日两千定，额外加两更，有人会说抠门，你怎么才加两更，注意，作者一章3000+字，两章就是6000字。
　　首日三千订，额外加四更，爆肝也要加更！
　　首日四千订，首日十六更。
　　首日五千定，这是咸鱼的梦想，首日我就十八更！说到做到！
　　别说作者不给力什么的，一章3000+和两千字一章不是一个概念，人是有极限的，码字又不是看小说，一小时两千字，一天撑死也就一万七八，人是会累的，时间长了就会注意力不集中，而且坐久了对身体伤害很大。
　　不知道这两天的梗各位都看没看，50W彩礼，哥，咱家有钱了，虽然是抗吧的段子，但在作者这边，虽然没有50w那么离谱，25W彩礼是很正常的，房车更是要有。
　　生活就是这样，你不娶还有别人，所以为了能有钱结婚，只能努力赚钱了，说彩礼还有点远，毕竟作者连女朋友都没有，就当未雨绸缪了。
　　另外，在这里再次感谢各位的支持，成绩虽然不怎么好，但作者会努力坚持下去的，首日过后保底每天4更，大概1.3w字这样，视成绩会有加更也说不定，这就看各位是否支持了。
　　别的不说，咱们晚上见，一会还会在作品相关发点东西，感兴趣的可以看看，关于本书的设定，以及未来的发展，还有就是解决评论区的一些问题，应该算有点干货的。冲鸭。


 第074章 赐予雷电异能，这就是神的力量吗？？ 1/10(求鲜花)


					女人走了。
　　跑的很急王子要回过神.女人的身影早就消生了到现在她脑袋里还回荡着刚刚女人说的话，神力神使！使徒!赐予万能的主人!
　　诸如此类的词语就跟洗脑样.疯狂的循环王子雯咬了咬牙扶着墙壁撑着唐刀吃力的向着天台走去艰难的吧到顶楼台王子耍眯着眼睛看向医院门口那边数士道身影聚集在起。虽然距离很远但她勉强还是能够看清楚的。
　　易拉罐这所医院的掌控者拥有超凡之力那些女人口中无所不能的神旁边的是林悠悠.据说实力很可怕拥有易拉罐这个神赐予的神力.具体多可怕，她没有概念.但之前带她去医院上药的速度.已经让她觉得很离谱了-步迈出缩地成土.直接出现在数米开外。而且她明白。对方还在有意等她，就这一点，就能知道那个女人很可怕，其她的女人她都基本不认识26很多只是见过面。
　　此时.群女人背对着她.想来一定是在甩狂热的目光看着那个男人吧.那个和神样的男人!
　　她很好奇，接下来，到底会发生什么!
　　医院门口.易拉罐负而立.看着周围诸多的女人尤其是那16个女战土狂热的目光.让易拉罐心里都有点发虚。
　　这些女人别冲上来把他给扒了在群女人目光注视下易拉罐神色平静，缓缓开口道.“赵婉晴”
　　站在林悠悠身边的赵婉晴早就期待了许久在赵燕燕三女羡慕的目下.赵婉晴上前一步走到易拉罐面欠身恭敬道.“主人奴嫂在。”
　　气质优雅而高贵.看着眼前如白玉般无理的女易拉罐微微笑作为除了悠悠以外跟我最久的女人.你用聪明的才智不俗的毛腕.展现了你的价值，所以我决定，赐予你超凡的力量!”
　　终干笔到了汶一刻赵婉晴强买着内心的激动，说道，“奴威谢士人因赐，以后必定再接再厉，不让十人失望！”
　　上前一步，易拉罐低下头挑起赵婉晴的下巴低头亲了下去。
　　下意识的抱住林凤.这是易拉罐第二次亲她.赵婉晴心中说不出的紧张和嘉悦.很快她就沉迷了进去根本无法自拔.甚至都忘了易拉罐要赐予她超凡之力。”系统传授雷虫掌控呈能，且标赵婉睛…
　　"IT扣除10Q0积分现在开始分离子种。
　　拥抱着赵婉晴易拉罐能够感觉到体内的雷电呈能分出来了.部分.之后沿着经脉逆流面上在外人看来.易拉罐周身沐浴着雷电宛若電神-般道道露蛇激荡跨打在境要和周围的地面被露蛇劈打的焦黑一片在数十人的见证下，蓝色的光点从易拉罐口中叶出然后潘太赵察背中。在这一刻，教婉踏的即肤仿进溪明了一般，在场的女小说网人都可以看到.蓝色的光点顺着赵婉晴的喉咙涌入腹中。
　　紧跟着一道道微弱的雷蛇从赵婉晴体内激荡开来，并溅的电弧在半空中跳跃不休许久才回到赵婉晴体内。
　　羡慕!
　　无论只和社面加立近的数高品查求，日上。还是16它说上或来县并建近二十人的七切，于不其的看着赵婉睛。
　　那可是超凡之力，驾驭雷电的力量啊，在神话里面，那可是神灵的能力。她们多么希望在这一刻，能够取代赵婉睛。
　　可是她们都清楚，无论是从容貌还是其她各个方面她们都和赵婉晴差出不止一个档次，这种事她们最多也就想想根本不可能轮到她们的!
　　同样处于林悠悠身边的赵燕燕三女对视了-眼都看到了对方眼中的坚定同样作为易拉罐自边最亲近的女人.她们也差不到哪里去.她们也在努力晚有天她们也会得到认可!
　　易拉罐将雷电异能赐给赵婉晴倒是把旁边的苏小洛给惊呆了这种能力易拉罐竟然还能赐予别人!
　　苏小洛古灵精怪的大眼睛闪一闪的.这种能力.她现在肯定是没戏.就算易拉罐对她很好也是一一样再说了无功不受禄。她也要加倍努力了拿出足够让人满意的成绩，这样易拉罐肯定也会把那种能力赐给她吧？
　　就是就是…
　　想到传授能力还要kiss.她威觉险都快要熟了她.她还县第一次啊!
　　就是不知道易拉罐对于她这种类型的有没有兴趣。
　　在众女羡墓的且米注视下赵婉晴睁开双眼霆时间两道蓝色的电光激射而出.出半尺远才堪堪消散。
　　赵婉晴手掌抬起道道电光在掌心中跳跃.看着这道电光赵婉晴喜悦之情溢于言表。
　　她终王得到了这梵寐以求的力是!有了和林悠悠平起平坐的资本下一个且标.就是坐稳正官第二的位置.，全力辅佐易拉罐。
　　她可是知道.赵燕燕三女直都在虎视耽更不要说昨天带回来的精致萝莉苏小洛别看人小小的别的地方可都不小.而且还是成年人妥妥的合法萝莉!
　　这都380是太威胁她可不想从正官第二的宝座上掉下去！
　　收起心虫的喜悦.看着面前的易拉罐.这就是她以后的男人啊神秘.强大充满了无限的不可思议!
　　“谢谢您，主人”
　　赵婉晴不会忘记。现在这一切都是易拉罐赐给她的如果不是易拉罐她可能现在已经饿死了吧?不是可能已经跳楼摔死了，她很谢那一天易拉罐闯了讲来，大有了现在的她!
　　扶着赵婉暗纤细的肩膀.易拉罐轻声道."好好使用这份力是.发挥出应有的威力.这就是最好的感谢，试试你现在的力量吧，=|“喂!”
　　重重的点了点头，赵婉晴一步步走向医院门口外面的丧日就好像永远也杀不完杀完一批紧跟着就会有新的补上!
　　王中流蜜着蓝色的电光赵婉晴手堂用力一挥蓝色的雷光激射而出瞬间洞窑了一只丧尸的脑袋。并且余势不减的需室了第一口，笔三只直到洞宰第五只来口的脑袋，才失去能是消散在半空。
　　五口夹户脑袋散发着佳糊的气息摇显着倒在地上上的众女看到汶一莫，无不长大了嘴巴，就轻轻一挥手，就解决了五只丧口!简直大可怕了!。
　　这就是神的力量吗？?冲鸭。


 第075章 加深神化的概念，杀出医院 2/10(求鲜花)


					人物.赵婉晴力量:16敏捷:18智力:18体质:19好感度.10Q0呈能;雷电掌控w1个人物品.唐万这就是如今赵婉晴的属性。比之没有获得至强，提升了简真不一个档次!
　　这种属性的赵婉晴.哪怕是没有异能，单拼属性都超过了不少特种兵王.，呈能的出现让赵婉睛得到了质的飞跃!
　　随着异能差级提升.赵婉睛的实力会愈来愈恐怖!-招击杀了五只丧如此战果惊果了群女人.如果是她们的话就算有唐刀在毛.都要费番力气其至还可能有被威边的危险如今赵婉晴刚刚获得神力随手就秒杀了五只!
　　看起来是那么的轻松!一时间围观的众女既美莫又震惊将在场众女的表情尽收眼底.易拉罐脸上不由多了一抹笑容.之所以把这些女人全都喊来就是为了让这些女人们知道他的强大!他的恐怖!他的无所不能!
　　对玉这些女人的想法.尤其是这些女战土女奴隶易拉罐并还在平，这玩意最多费点时间，要多少有多少.但女战士不一样，女性本身胆子就小能够拿起刀和丧尸拼命的就更不多了这些女战十可是他的家当.可以帮他打天下.刷和分.既然这些女战士们在心里把他神化了那易拉罐不介意这种毒更深一点!
　　这样后续加入的女战土在这些狂热分子的带动下对他的忠诚度就会越来越高可不要小看狂信徒的本事尤其是女人这种更加感性的生物！那绝对比里人要恐怖的多!
　　第一步如今已经打下了良好的基础接下来就是第二步!
　　“你们很羡慕吗？?”
　　众女纷纷回神.目光齐齐看向易拉罐.眼中的光芒不言而喻…
　　戏于属下.我是很仁慈很宽容的.俯视着眼前的众女无形的压力扩散开来感受到这股无形的威压。众女下意识尾住了呼吸.带着易拉罐接下来的适。
　　“只要你们足够努力我就会给予你们赐福让你们获得更加强大.比现在强大无数倍的力量易拉罐语气平缓.每个字都像是敲在众人的心上。
　　呼吸不受控制的急促起来.听着易拉罐的话这些女人不可抑制的想到了赵婉晴。那种可怕的雷电之为!
　　这种力量。她们也可以拥有吗？易拉罐没有正面回答这个问题神是不会回应信徒的.当然.他也不止是在说空适虽然不可能赐予这些女人异能但是给她们强化一下身体给武器附个魔什么的，还是可以的!
　　如武器上面带点由，看记是不是不后点了?有时候一点点的男吧，上让这些七人变得重加的1于果易拉罐没有说话，但这些女人们脑袋里已经自动脑补出了多的东西这些脑补出来的东西让她们更如疯狂.如果不具源自干双的“公？
　　在众女狂热赤荭的目光中.林瓜飞上天空消失在高楼大厦之间。这次匆匆赶回来他可是还有很多事没做呢厍院文力的扫屋丁作林做做企办加~面向中右赵统文个十佳田的首我许七人们赶立前，易拉罐也了解了_采赵谊時的身份……
　　上海知名企业蓝枫集团，市值近百亿而赵婉晴就是蓝枫集团的董事长兼总裁，总揽集团一切事物、妥妥的女强人。
　　虽然是继承父亲的产业，但能够将其打理的共井有条甚至更上一层楼赵婉晴的能力还是很强的！
　　有林悠悠和赵婉晴在.易拉罐很放心!
　　看着易拉罐消失在天边的身影众女久久没有回神直到林悠悠走到易拉罐之前站的位置。众女这才纷纷收回目光.敬畏的看着林悠悠。
　　易拉罐不在.医院里林悠悠拥有绝对的话语权现在又多了个赵婉晴。”安逸的时光结束了.从今天开始你们分两队人.由赵婉晴带队.离开医院去外面清理丧处面的切.交由赵婉晴全权处理你们明白吗？~句?”
　　如果没有军方的出现林悠悠还不会做出这样的选择.但军方的出现带来了很太的危机感这就很有必要快速增强实力了!
　　医院里面和栅栏外的世界可不一样!更危险也更加恐怖小同样也能更快的提升实力赵婉晴带队出去.她则是守在医院.同时清理周围的丧口.这样两方人都可以得到最快的提升!
　　听到要去医院外清理丧1女战士都愣住了林悠悠见状冷声问道”有问题众灰把头摇的像是拨浪鼓.，她们凌是那会就出去过了可是顶着海量的来尸撑了很久，现在自然没有半点思惧“没问题就都给我起来，接下来你们听从赵婉晴的指挥!”
　　林悠悠说完后退两步.将主动权交给了旁边的赵婉晴赵婉晴也没有名说什么.现在的林悠悠确实比她有威严但她相信，随着时间推移。她的威严也会很快树立起来!
　　所有人.跟我走!”
　　王臂一挥，唐刀出鞘，赵婉晴息先士卒率先冲出了医院。唐刀上闪烁着雷电的光芒。每次挥舞，都能腰斩数只丧尸自家人知道自家事.雷电呈能破坏力确强大.但但消耗也大啊!别看刚刚那么牛猛直接秒了五只丧口但体内的精神力和雷电能量瞬间就缩水了一大截!
　　再来几次直接精神力和雷电能量就耗光了.赵婉晴可没有那么奢侈很快她就想到了新的办法。那就是把雷电能皇附着在刀身上那样是不是就可以降低消耗了？
　　事实证明这个应法还真的行面且雷电呈能颇为恐怖不用特意砍脑袋这种要害即便是腰斩这种.雷电能量也会瞬间摧毁丧尸的行动能力，让其死广汶大大降低了赵婉晴击杀丧口的难度，同时也提高了效率!。
　　不过区区两刀赵婉晴就感觉到体内雷电县能突然暴涨.露电肆虚周身三米.靠近的丧尸纷纷被电死。而她的雷电异能也晋升到了雷电破坏力更强.能量更加充体质也变得更加强大！
　　有着赵婉晴这个队长带队冲锋众女纷纷从地上跃起.利用唐刀击杀丧已她们的属性得到了不小的增强个个行动敏捷目光坚毅中带着杀气.这是大量击杀丧户所蕴养出来的气势!
　　嗖嗖嗖!
　　16道身影不分先后的蜜了出去一米多高的电子门就跟摆设一样，根本拦不住这些如同雌豹般矫健的女人116名女战士如同绞肉机一样直接冲到了赵婉暗附近一字型排开迎着扑过来的丧已好钱的毫不畏惧的冲了上去分成两队一队在前一队在后一队注意保持体力.并注意四周的危险听我命今随时替换一队届时一队换一队都明白了吗？团?”
　　刀将面前的几只丧尸劈成两米.赵婉睛冷声喝道。
　　“明白!
　　16人声应和之后迅速收拢，一队在前一队在后，总共17人如同铁桶般向着远处杀去.，所过之处遍地都是污血和丧巳的尸体。
　　站在医院门且送着赵婉晴行人消失.林悠悠喝道女奴隶们都回去各司其职.晚上给我一份报告把个人的特长和能力都写清楚到时候对你们另行安排。，摄玉林悠悠的威恶群女奴隶不敢违抗连忙起身向着农田跑去抡起锄头.锄地的锄地.种菜的种苹.浇水的浇水还有几个女人直直的跑向颇为隐蔽的食堂.准备做饭……
　　另外一动林,已经来到了少前发现的幸存者聚集地，不.应该说建造出来的简易军事堡垒!冲鸭。


 第076章 好家伙，干啥啥不行，作死第一名 3更(求鲜花)


					醉生梦死.是眼前这家夜总会的名字.只不过如今这家夜总会没有了未日前的风光有的只是荒废不堪的破败.和到处沾满的污血。
　　这家夜总会占地面积很眼看去.足有上百米.整个夜总会被密密麻麻的废弃轿车所堆满.这些轿车都是爆炸后剩下的废品.通过添加些钢板.将空缺出来的部分焊死硬生生的堆了足有三米高简直就像是个铁桶_样.将夜总会保护在里面在这些废弃轿车最上面.还焊出来米高的护栏此时上面正站着几个男人若无其事的聊天打屁。
　　高达三米的钢铁墙壁将所有的丧尸都挡在了处面没有人来清理这些丧并不且备智慧的丧巳们只知道对着上面的活人咆哮胳膊高高抬起像是要将上面的活人抓下来。
　　只可惜.三米的高度是这些丧且难以企及的距离而上面的人也丝毫不把下面的丧尸放在眼里.甚至还指着下面的丧尸哈哈大笑摇头摆尾做着侮辱的动作。
　　“来呀来呀.你爷爷我就在这站着呢你们倒是上来咬我啊!看看这屁股肉多吧?要来口吗？?啪啪诶!咬不着!怎么样?气不气2哈哈哈哈哈!”
　　护栏里面.387王强对着下面的丧口-阵叫器，甚至还撅起屁股对准了丧尸拍了几巴堂旁边的同伴看着王强这样翻了个白眼，都懒得理会。
　　末日带来了无边的恐惧，秩序被推翻，每天都生活在丧户的阴影下这给活人带来了很大的压力.并不是每个人都县心智坚毅训练有素的土兵。
　　而在汶种压力下.很多人都做出了匪夷所黑的举动，压力将一个人的里暗面和尖根性放到了最大王强这都不算什么比他变杰的比比皆是，这些人都见多了。
　　旁边的同伴没有理会王强似平觉得这么做没意思为了寻求刺激.王强眼珠子-转.一个翻身双手抓在栏枉上条服踩在沿上.条眼则是电了下去不停的挑豆着那些丧口。
　　"来啊来抓我啊，来咬我啊快抓啊!抓到我我就让你们嘿嘿嘿!”
　　王强突然的举动虾了几从跳.等看明白王强的举动之后纷纷松了口与.叫骂道:.你马的吓死我你小心点别真翻车了。”
　　“那不能.我心里有数的.我又不傻看到没。这些丧尸离我的腿还有一尺呢.绝对抓不到我的。”王强得意特意甩了甩腿，确实距离那些丧尸抓到他还有是少-尽的距离。
　　其他几个人见状.也懒得搭理他一个个无聊的四下打量来消磨时光不远处的高楼上看着王强的举动，易拉罐嘴角一勾。
　　既然你想玩.那就让你玩的更开心点!
　　王掌抬起.磁力控制下.钢筋迅速被分解。随着一声清脆的声音传开双手抓在护栏上的王强之后身影瞬间下降了大截。
　　这下降的一截是致命的原本摸不到王强的丧巳们兴奋的抓住王强的服一两只.三只瞬间土数只王抓在王强的腿上,空如其来的情况惊呆了.干强，笔他反应讨来的时候，已经晚了!…
　　“啊啊啊!不要儿不要!救我!刘波救我全王强声力提的叫着，这种突然的变化是了旁边的几人下方完东亩的户，画看看被若不向下温的干强，文油几人的纷纷后识其至不敢田王夫拉护生怕落得和王强二.个下场.至王去救王强?省省吧他们可不不想死.万一救不上来。还把自己搭进去怎么办?他们和王强有没有什么深厦的友谊这个时候谁管你到底死不死？
　　“不不不求你们了!求你们了!救救我鼓我不想死啊!只要你们救我老大我的那个女人，我就送给你们了.快救救我！”
　　拍栏上的几人闻言纷纷摇头刘波推了推眼镜.镇定道女人虽然但咱们也不缺更何况你那个女.都被你折腾成什么样了都(55快废了我们可不要王强汶家业心理变杰一直折磨常给他的那个女人.简直不把对方当人这事刘波他们可是知道的…
　　刘波的话无疑是断掉了王强最后的生路.几只丧已的力是何其可怕?哪怕是王强疯了样抓着那根断掉-边的钢筋哪怕手都被钢筋磨得鲜血淋漓也根本王事无补。
　　沒有人帮助王强惊恐吼叫着最终被丧尸活活拖了下去.彻底淹没在只群当中。
　　看着下方趴到一片瞬间将王强淹没的丧栏枉上的刘波几人心中塞气直冒。
　　"真是作死吃饱了撑的.活腻歪了!”
　　"就是直踏马神经病不过于强倒也不具没有作用，至少试出来那条钢筋没悍好，要不是王强没准倒磊的就成咱们了”
　　“说的也是。”
　　刘波摆了摆心有余悸道”别说那么多了.好好检查。下这些钢筋.看看还有没有没焊好的都小心点会王强的事，换班了告诉老大。”
　　几个人纷纷点头.谨慎的检查着栏杆是否稳固。
　　王强死了.易拉罐心中没有什么波澜，看着正在检查栏枉的刘波几从林日从楼上跳了下去，平稳的落在围栏里易拉罐这么个大活人突然出现，刘波几人瞬间就发现了看着站在对面的易拉罐.刘波有些疑惑，刚刚这里除了他们几个还有人？
　　夜总会里有眼前这个男人吗？?总感觉很眼生啊。
　　刘波刚想发问眼前一花数米开外的易拉罐，直接出现在眼前.刘波吓了一跳差点一屁股坐在地！
　　你"我问你答回答错了我就把你丢下去陪丧。"淡淡的起了几人一眼。易拉罐问道:."你来说，夜总会里总共有多少人?”
　　刘波愣住了夜总会里有多少人。这他哪知道?他又不是管这个的!
　　易拉罐随挥.刘波腾空而起绝望的叫喊声中被尸群淹没。
　　刘波死了剩下的几个人脸色惨白光惊恐的看着易拉罐。刚刚发生的一幕超出了他们的认知易拉罐的诡异让他们失去了任何抵抗之心。
　　“你来说。”
　　被易拉罐指着的男人瞳孔睁太.脑子里一片空白.根本不知道该回答什么……
　　“也不说?“易拉罐浑不在意食指一扫眼前的里人也跟着飞了出去“啊啊!”
　　又是一人掉进口群瞬间被淹没仅剩的两个人被吓瘫在了地上，眼不受控制的在发抖。
　　“你来说指着其中易拉罐又道。
　　被易拉罐指着的里人面色白背唇发青.忽然间瞳孔-阵放太觜角流出青紫色的胆汁，脑袋歪倒在了地上。
　　看着地上没气了的男人，易拉罐一头问号，啥玩竟?吓死了？
　　小中无语，易拉罐看向仅剩的最后一个男人。
　　“你来说冲鸭。


 第077章 你们的规矩我不懂，但我的规矩，你们必须要懂 4/10(求鲜花)


					李凡心脏疯狂跳动都快爆炸了身边的人一个个喂了丧最后这个还被吓死了.如今轮到他了.他根本不知道说什么啊!
　　我不知道啊这个我真不知道您.定要相信我”
　　眼前的男人不像是在撒谎毕意都吓成这样了然问不出来结果易拉罐也懒得问了问那么多有什么意义吗？小喽暖不知道直接去找他们老大不就完了。
　　什么阻谋诡计逼问之类的。易拉罐不擅长.他更擅长直接碾压.明明有能力直接碾压过去.何必那么费事呢？
　　不再理会已经被吓瘫了的男._易拉罐纵身.跃跳到夜总会门口.抬眼走了进去。
　　和外面的肮脏破败完全不同夜总会里面金碧辉煌通亮-一片如果不是太厅里没有什么人气.易拉罐都还以为末日根本没有到来走在夜总会里面没几步易拉罐就看到几个流里流气的里人迎面走来，像极了未日前的那些小混混。
　　迎面走来的几个小混混也看到了易拉罐几人对视了一眼，像是发现了什么好玩的玩具，不怀好意的围了上来。
　　“小子.看你样子很面生啊?刚被带回来的活人?懂这里的规矩吗？?”
　　一个头发染得花花绿绿的男人凑上前.拾起王搭在易拉罐肩膀上.怪模怪样的一看就不是什么好东西，侧头看了眼肩膀上搭着的王易拉罐心中有些感叹.，未且了这些社会的渣滓竟然没死，丧口们显然很不会办事“你们的规矩我不懂，但我的规矩，我希望你们能懂。”
　　周放听完一愣.然后一脸风的表情看向旁边的几个同伴.用力掏了掏耳朵故作震惊道.“兄弟们我听到了什么?我是不是耳朵坏了?”
　　几个小混混处处怪笑很是配合道.“不.放哥你没听错。这位大佬很有脾气,让咱们懂他的规矩小弟们都好怕啊!”
　　周放听完丝毫不恼，反而哈哈大笑道"现在的新人都这么有意思了吗？.?这么久了我还是第一次看到这么有意思的新人!
　　看着笑的！气不接下气的周放林日也笑"很好笑吗？？”
　　周放脸上的笑容消失阻冷的目光肛着罐罐。你很狂啊.你这么狂的人._.末日里我见多了.知道上一个和你样的什么下场吗？?”
　　说说:.我听想贩的易拉罐点了点头示意周放继续他也想看看眼前这些人都做过什么。
　　易拉罐的从容让周放有些错驾.这和他想象中的不一样啊这小子一点都不怕的吗？？
　　同样疑惑的还有周边的几个小混混，他们还是第一次看到胆子这么肥的新人不过一般这种，会被折磨的很惨!
　　想到那些画面几个小混混脸上的笑容都残忍了很多周放也是如此.这里是他们的地盘他有什么好怕的？
　　"既然你想听.爸今天就给你讲进希望你听完了不要跪在地上哭着求我。”面带讥讽的看着林周放道.”先给你说说第一个照.十六天前大哥出去带回来的批活.可笑那些人竟然还以为这里是避难所?”
　　“啊哈哈哈哈!真是给爷笑死了那些人充其量就是个誘饵1可偏偏有这样的愣头青敢呵庄老大.你猜怎么着?我带着几个人当着所有人的面，把他老婆抓了出来然后打断了他的四肢，当着他的面和兄弟们轮了他老婆!”
　　晚或女沪得现个重人电，字了的照抽，可又怎么样呢?现在他老婆不是在夜总会当发活T.而那个里的，且就被挂在外面吸引口，活活饿死了”
　　"还有土天前听着周放喋喋不体的说着他的战.绩林光越来越这就是末人往往比丧尸更可怕就比如眼前的这几个人以及他们的老大。
　　不知道说了多久。周放都有些口渴了这才停下带着一脸的兴奋周放看着易拉罐狞笑道.”怎么样?害怕吗？?你猜我会怎么折磨你?挂在外面流血致死?饿死?不具绑着你溜狗,活活被累死?”
　　周放说的这些，都是他们曾经用过的手段.显然.周放已经兴奋了.想要动手了。
　　摇了摇头.易拉罐.无趣道"这些都没什么意思.你知道磁场吗？那个比你说的都好玩多了而且死法也更加残忍”
　　周放脸上的表情-僵显得有些茫然。旁边围上来打算擒下易拉罐的几个小混混也懵了这哥们是不是没搞清楚状况?他们现在说的可是要把他弄死怎么这货还这么淡定的跟他们研究新的玩法?这人有病吧？
　　易拉罐没有病.他很健康.无视了几个渣滓惊愕的模样淡然道:“众所周知地球是有磁场的人体内也有.在磁场的作用下如果不借助工具的适.人类很难脱离地面。磁场就像是一块巨太的吸铁石将我们宝牢的吸在地面上……
　　“你说如果加重地球磁场对人的吸引力会演变成什么样的结果?”
　　易拉罐的话让周放几人你看看我。我看看你眼睛里全都是问号这特么的怎么说着说着开始教学了？
　　求鮮小子我对你的什么磁场不感兴趣我现在想到了一个很好玩的玩法.比如说.我在你身上戳多少个洞.你才会死“周放回过神狰狞笑毛腕-_-把锋利的小刀出现在王里。
　　没等周放动毛小刀就脱王而出飞到了易拉罐王里.这一下，周放几个人终于觉到事情有些不对劲，”文就是你的依仗吗？?就任汶把玩具刀?”
　　“你.你.”指着易拉罐周放一脸的吃惊，半天没说出个所以然抬王搭在周放肩膀上看着眼前这个慌张不已的小混混易拉罐语气平淡.“你在害怕吗？?不用担小很快你就会经历痛苦、绝望，然后享受到那些人感受到的一切。”
　　好好感受磁场的力是吧……
　　手掌收回易拉罐径直走向前方,然后走进了楼梯间留下周放几个人是立在原地-动不动，并非是不动.随着时间的推移，周放几个人脸越来越红，肩膀也越来越低就好像打着什么巨太的重压样。
　　“放放哥，我好难受我感觉好重，我好疼，我感觉我要死了!””
　　左边的小混混咬着牙开口话刚说完清脆的骨裂声传来截肋骨戳窑了衣服.血淋淋的骨刺荭自相间看起来分外惊悚。
　　“啊!!!好痛!”
　　惨叫声刚起.肩膀瞬间塌陷.向着腹腔凹了讲去.不仅如此，脖子也憋的通红头顶上大量的鲜血顺着脸颊流消。
　　看着眼前恐怖的一幕周放瞳孔疯狂收缩强忍着体内几平要扭曲的痛苦咬着牙一句话不说但这也只是徒劳的.脆弱的膝盖根本承受不了如此恐怖的重压.密焦的粉碎声响起.周放绝望的嚎叫声整个人瞬间場向地面。
　　咔啮摈擦。
　　骨碎声密集几个人如同一滩软泥一样被压缩在了地上锋利的骨刺到处都是可即便如此凄惨周放几人依旧没有死亡头骨完整意识还在心脏似平被某种力量保护依旧在跳动维持着三人的生机。
　　痛苦的惨叫声传遍整个楼太厅.经久不绝。周放几个人承受着常人无法忍受的痛苦想死死不掉想量也是不过去甚至随着磁场不断增强、几人周围的姿砖纷纷崩碎几个人竟然硬牛牛的扎讲了地里然后一点点的消失，最终原地只剩下太片的鲜血和几个深不见底的深坑，其至站在深坑边缘，还能听到里面传来的惨叫声!
　　这就是他们的下场.只要易拉罐不同意，他们短时间内就绝对死不了!
　　这是易拉罐对他们的惩罚乞1_冲鸭。


 第078章 一路横推，男人一个不留 5/10(求鲜花)


					砰道人型身影飞出七八米轰然撞在墙壁上。恐怖的巨力将墙壁都崩裂人影更是镶嵌在墙壁里面浑身喷血然没有了.气息…
　　“渣滓看着已经死去的男人易拉罐目光阻寒这一路走来.所见所闻无不让他心赛末且里人竟然能够可怕到这种程度。
　　转过头看着地上神色呆满.身上布满淤青和各处残缺的女。易拉罐摇了摇头，探出一道电光。结束了她的生命这个女人就算救出去.也是个废人了没有丝毫属王人类的感情如果不是会呼吸易拉罐都以为她是一个人偶更何况身体残缺了很多而这些都是被那些男人给折磨的。
　　这一路走来他杀死了不下二十个人太多都是在折磨女他也救下了些女人通过了解.这些女人是这家夜总会的陪酒女郎.也有一些是带回来的活人.也有原本在这家夜总会玩却正赶上未日爆发的女孩。
　　不过现在的她们都很惨.“九”没有了道德和法律的约束.这些女人就像是豺狼眼中的小白根本没有半点反抗能力…
　　"草刘扬你搞什么门口传来骂骂咧咧的声音紧跟着一个颇为壮硕的男人走了进来男人一脸凶恶的表情，当岁现房间里的情况的时候整个人都愣住了。
　　“你是什么人?"。
　　凶恶的男人面带警惕瞬间退到门外口中爆喝声意很太.似乎是在通知着其他房间的人。
　　对于里人的小小黑易拉罐不其在意，叫人就叫人吧，省的他一个房间一个房间的找壮汉的喝声很有效果很快这一楼仅剩的几介房间门被推.=.几个男人走了出来不耐烦的喊道:你马的二勇你叫毛呢!
　　=|二勇紧张的看着一步步走出来的易拉罐此时的他很紧张。甚至都不敢乱动.房间里的情况他看到了.墙都被撞成那样了眼前这男人得多恐怖?他可不认为他被来还有命在。
　　走出房间.无视了已经察觉到不对走出来的几个男林日抬手_抓扣住了二勇的脑袋尽管二勇已经很警惕的注意着易拉罐的动作但何他只是个普诵人都没有看清楚什么情况.，脑袋就被抓住了。
　　噗！。
　　如同西瓜爆血水飞溅，喷洒的墙壁上到处都是，这突然的一幕让走过来的几个男人很一软，当场被吓瘫在了地上。
　　松丑头尸体倒在地喷溅的鲜血在易拉罐面前尺的地方就被挡住.甚至就连手上都没沾上半点…
　　噗涌!
　　尸体倒下的闷咆声吓醒了失神的几人.被恐惧支配的几人根本都没有和易拉罐对抗的勇气连滚带吧的向着楼上跑去“不重要这么多人涌风报信。”
　　随王一挥，奔跑中的几个男人脑袋像是烂西瓜一样爆炸开来。无头的尸体前冲了一段距离便扑倒在了地上喷溅的鲜血甚至洒了跑在最前面人一身。
　　“啊啊啊啊!不要杀我!不要杀我!”
　　惊恐的嚎叫着声意响彻整个楼层.路向着楼上冲去路过几个打开的房间看着里面的几个女人这几个还好值得带回去。
　　你们收拾下然后去太厅里等我。”
　　…
　　说完。易拉罐走上三楼。
　　醉生梦死夜总会一共有九楼，据说九楼的至尊色厢那里享受的都是帝王级别的待遇，甚至经常有女明星出席当陪酒女郎至尊级别的待遇.花费当然也是至尊级别的.至少以前易拉罐想都不敢想。
　　样子根本不知道发生了什么。”喂.小子下面发生什么了？刚刚跑上去的是谢文博吧？他鬼叫什么呢?给老子兴致全搅没了。”
　　距离易拉罐最近的男人一脸的不爽.男人志着上身.怀里还搂着一个抹着浓妆，身材不错的女毛消失在女人的衣服里.女人面色难看却不敢拒绝。
　　面对这些人易拉罐没有说话的心思，抬王打了个响指。”爆”
　　血液逆流.走廊里的男人脑袋齐齐爆炸.刺的血腥味莫延开来.而被鲜血喷了一身的女人们纷纷发出惊恐的尖叫声，更有-些直接被吓皇了过去。
　　“收拾你们的东西.，都去楼下大厅等我”
　　说也不看这些女人的反应.易拉罐继续上楼。
　　四楼五楼易拉罐所过之处里人没有一个活口，至于那些女人易拉罐都是丢下一句话.，就不管了就在易拉罐上楼的时候醉生梦死九楼，至尊包厢里面刘余宝正在和几个小腹手下商议着事情此时的他还不知道楼下发生的事情。
　　刘金宝混混出身从16岁就开始混.能拼能打.没多久就拉起来.票人跟他打天下，也就是混黑社会.但黑社会毕竟上不得台面被各方打压.后来被醉生梦死的老板诏安.当了打手…
　　末日到来.不甘平凡的刘金宝最先弄死的就是平时对他颐指气使的老板.然后带着群王下占了醉生梦死夜总会。
　　刘金宝有脑子有段也不错很快就带着小弟们清理了醉生梦死夜总会里的丧.然后就开启了他的末日霸主之路。
　　夜总会里人很多即便是一部分变成了丧口。活下来的人同样不少很多心高气傲的富二代.或者商业精英乃至是老板对他颇有微词全都被他当成了誘饵.，丢给了来口狠辣的王段镇住了所有人再没有人敢反抗刘金宝的统治陪酒女郎夜总会里的女人们全都被刘余宝收入幸中用来奖励那些跟着他的小弟当然刘金宝也还是傻子.丢给小弟的都是那些质量不怎么好的质量好的都被他收入襄中或者赏给了些心腹。
　　平时那些高高在上的富家女气质华贵的贵妇全都成了他的玩物.胡萝卜加大棒政策让那些小弟们更加的死心塌地他也不止一次带着小弟们出去找食物甚至还多次带回来活人.男的用来当诱饵吸引丧口女的留下当玩物。
　　这样的且子在未日前，是刘金宝想而不敢的事情。如今他全都做到了王里拿着一根巧克力.刘金宝看着旁边像是狗一样半蹲着跪在地上的三二个女人，随王丢.三个貌美的贵妇人纷纷张紫去接在这些害妇人脖子.还共着和狗样的项圈和铁链。
　　看着这些贵妇人争抢巧克力的样子刘金宝不屑一笑眼前这三个贵妇人在末日前.不是局长的夫人，就是大富豪的夫人他以前看到都要点头哈腰的赔笑现在这些他只能仰望的女人都像狗一样跪在他面前随便他怎么玩弄折磨，这样的生活他很满意!不过他并不感到满足这些都是权利带给他的他还想要更大的权利和更多的女人。
　　这也是今天他坐在这里开会的原因他发现了另外一个幸存者聚焦地.还是他之前的老对头建立起来的人数不少而且全都是女人不过这些女人都不好惹尤其是领头的那个让他都很忌惮。
　　看着眼前几个心腹属下刘金宝面无表情道"关王之前发现的那个全是女人的势力你们有什么想法.都可以说说这次表现最好的，可以从她们三个里面任选一个”
　　说着.刘金宝随手指了指旁边跪在地上的贵妇._43听到刘金宝汶适.几.个里人眼前一高，纷纷看向了三个贵妇而三个贵妇人则是面色煞白.求饶般的看着刘金宝却丝毫不敢开口乞求。
　　上一个敢开口乞求的.已经被暴戾的刘金宝活活打死了用刘金宝的话来说母狗就好好当母狗一群母狗有什么资格求他？
　　美色的驱使下，很快一个男人开口…
　　“老大我觉得砰房门被用力推开，闷响声吓了几人一跳刘金宝面色阴沉的看着扑讲来，趴在地上的男人冷声道，“如果没有合理的理由我就把你美夫丧尸!”
　　趴在地上的里人艰难的抬起斗.满具鲜血的脸上煞白-片眼中充满了恐惧。
　　“老.老大有人打进来了!一黄脑袋被捏爆了六子他们也都死了!”
　　ps.感谢大佬的五王堂.虽然江阅不多但作者会努力更新的，另外求一波自订那些想要养肥的，可以点一下自动订阅汶样作者也不至干没有订阅，万分感谢。冲鸭。


 第079章 拨通的电话，可笑，无知者无畏 6/10(求鲜花)


					凄惨恐惧的叫声在至尊包厢回荡... 刺鼻的血腥味莫延，地上沾满了鲜血。. 刘金宝面色阻沉。眼中弥漫着杀机。
　　“老五..让他清醒点。 然后把事情经过都说一遍。”
　　坐在最末尾的男人点了点头..从沙发上站起身。狞笑一_煮。一毛抓着男人的头发..蒲扇般的太手狠狠的扇在男人的脸上。
　　啪啪!
　　两金响亮的其光下去... 男人的脸以肉眼可见的速度肿了起来。 神态也冷静工不少。
　　“清醒了吗？?”
　　被两个耳光抽的牙都掉了几颗..王乐害怕的连连点头...觜里口齿不清的说道......"五...五哥.. .清..清醒了!”
　　说话都有些漏风。王乐心虫惊惧不已.. 但不得不说，两个耳光的效果很好... ，他现在确实清醒了。
　　“说吧。把你知道的都说出来。 我可以饶你一命。”.
　　手指挠着旁边贵妇术的下巴... 刘金宝目光平静_.语气中听不出什么情绪。 。
　　“是这样的...我本来在二楼房间里呆着。 突然听到闷响声。然后就是二勇的叫喊袁.. 像是发生工什么争执...我就出去...看了一眼...正好看到二勇被二个陌生的男人抓着脑袋... 然后二勇脑袋就爆了！”.
　　.我吓坏了04.赶紧跑。上来想要通知老大您。但是身后的几个兄弟脑袋也紧跟着爆开了... 那个男人太可怕了!”.
　　刘金宝皱眉..看着停下的王乐。:凝声道:___没了?”
　　"嗯...没了......................................................…
　　"就....就这些。
　　站在于乐旁边的老五觜角勾起一抹残忍的笑容。 拎着王乐的衣领就把他提了起来。
　　砰！砰！砰!
　　提着王乐...就像是提着...根稻草..老五抓着他的脑袋用力砸向墙壁。. 砰砰作响..污血飞溅。 很快王乐的声音就消失了。
　　废物!”
　　刘金宝冷哼一声老五将手里死掉的王乐丢在地上..闷响声吓的三只贵妇犬浑身一抖。
　　“大哥..咱们怎么办?”拍了拍手。 老五低下头。恭敬的问道。
　　刘金宝扬了扬下巴.说道:..“打电话问问下面的人。看看什么情况。 死了就不用管了。没死就让下面那些人灭了他.
　　老五点了点头..拿出手机拨了出去...二楼...具已体旁边...手机铃声响起。但已经死了的人是没办法接电话的。
　　九楼..老五挂断电话... 然后继续拨打..三楼...四楼。
　　随着楼层越来越考上。老五的表情变了... 刘金宝平静的脸上也多了些惊疑。
　　在刘金宝看来..楼下那小子最名就是能打一些...那又怎么样?你能一 个打十个___.百金呢？两百个呢?只要你是人_.就会累!就会被耗死！
　　他手底下几百号兄弟..还弄不死你个过江龙？可现在... .电话都打到人楼了..还没人接。这特么的就有点不正常了。！
　　"嘟...喂?”
　　电话接通了... 老五心里松了口气。包厢里刘金宝几人也都松了口气.
　　提着的心放了下去，旋即老五的怒火就狂涌而出... “你他马死了啊?老子电话这么久都不接，2胆子太了是不是.？”.
　　人楼楼梯..易拉罐把手里的手机拿远了一些。等骂声消失。 这才放回了其边。
　　“电话是我捡的...你要找的人已经死了_.等我。 .我马上就到。
　　说完...易拉罐把手机丢在地上... 路过的时候。二脚踩了上去。将其碾碎___ 易拉罐身后的走廊里.....具具尸体横七竖人的倒在地上，更有一些半截身子都被塞到了墙壁里面。
　　_九楼....至尊包厢...听着毛机里传来的声音... 老五面色一片呆滞...由于他是外放...包厢里几个人都听到了手机里传来的声音.
　　老五呆住了。整个包厢一片死寂... 很快老五就回过了神。此时他心里的怒火已经被一盆冰水给熄灭了... 残留下来的只有无边的恐惧！
　　这可是从楼啊!都死了?整整人楼... 加起来的手下足有三百多人!就都死了..这还是人吗？?还是说王乐的信息有误..对方来的是...群..…
　　"老大.怎么办？对方上来了...”.
　　刘金宝心中同样震撼_.不过他有他的底气。 震撼过后...就恢复了平静。
　　“去把人都则过来。 他能打又怎么样?我就不信他还不怕检子了。L…
　　说着..刘金宝太玉...拍........把丢枪拍在了茶几上。
　　老五点了点头...很快就冲出了包厢... 刘金宝虽然狂傲...但不傻..九楼确实尊贵。 。但他的安全最重要。..住在九楼的都是他的心腹手下和最能打的一批人!
　　同时...还配备着枪械等武器...数量足有一土人...这里面每一个都是一挑士的好手... ，他还不信...这还拿不下对方.!.
　　很快...老五就回来了...手里拿着... 把冲锋枪。这些管制武器末日前是根本不敢拿出来的...但现在不二样了.... 这些黑货军火们就是刘金宝最太的底牌！
　　“都安排好了.....刘金宝神色淡然... 他很享受这种发号施令的感觉...高高在上....... 句话就决定很多人的生死..这让他很是迷醉“老大..都安排好了..兄弟们都拿着枪在外面候着。..…
　　“好..老五你出去_.邀请对方过来。”.
　　老五愣了...不解的看着刘金宝...疑惑道:..... “老大。您这是?”
　　刘金宝摇了摇头。恨铁不成钢的看着老五... 叹道:.........你知道为什么这一群兄弟里面。 你身手最好...却排在老五吗？?”
　　“就是因为你不动脑子啊!”.
　　老五摇了摇头.........“那可定不能啊，累都累死了...要是让我体息，那还没问题。可是这和我去请那小子有什么关系?”
　　噗嗤!
　　沙0.90发上...一个精瘦的男人没忍住... 直接笑出了声...老五瞪了过去............. 你笑什么?很好笑吗？?”.
　　曹军心领神会..好整以暇道....“大哥这是想要收下对方...能从一楼打到从楼。 如果真是一个人的话...这可真是个无敌猛人。 现在懂了吗？?”.
　　老五恍然太悟..不服气道:..."我这就去.. 我倒要看看这小子几斤几两!”
　　九楼楼梯....易拉罐走了上来..迎面就是二十个身穿西装...毛里拿着手枪... 冲锋枪的男人。看着这个阵仗___易拉罐差点以为走错地方了。
　　好家伙..你们这是打劫了军火库吗？.？
　　这企时候...人群被分开。 .....个身材高太健硕。。面色傲然的男人走了出来。..行走之闻龙行虎步...眼中精光四射.. ....股摄人的气势扑面而来..
　　.小子听说你很能打啊！跟我走吧。 我大哥要见你。”.
　　老五傲慢的看着易拉罐。鼻孔恨不得朝到天，上去..说完..也不给易拉罐说话的机会...转身走回了包厢。
　　几个身穿西装的男人走了上来。石站在易拉罐身边...冷漠道:..."先生请吧...”.
　　看着周围这些人的架势...易拉罐笑着摇了摇头下马威马？就凭这些枪.？
　　果然..无知者无畏啊!!
　　PS.在爆更了... 在爆更了..你们这些人太过分了。爆更也不是一下发士章啊_.这又不是一王士从字数的章节..你们这不是欺.看玉下划线版小说请. l__(bfx.e1Qjv.p？.冲鸭。


 第080章 虽然你的条件很诱人，但死人没资格跟我谈条件 7/10(求鲜花)


					醉生梦死夜总会。九楼至尊包厢。
　　或连对于普通人来说..这是个龙潭虎穴。 正常人进去..再想出来可就难了... 。但对于易拉罐来说..这个世界上能困住他的地方不是没有..但绝对不包括眼前这个包厢！
　　不是易拉罐看不起包厢里的人_.而是真不配!
　　凭什么?就处面那些手枪... 冲锋枪？还是说那二十多号人？
　　开体么玩笑!.
　　枪械在易拉罐眼里...和小孩子的玩具没什么区别...哪怕是不用异能。子弹打在他身上.. 连个白印都打不出来。至于那二 十个明显很能打的打手...易拉罐..........绝对不用第,二下，都能让他们死的不能再死！.
　　...脚坦克都能给你踹成废铁... 还谈什么普通人？
　　走进包厢...易拉罐坐到沙发上.. 就像是没有看出包厢里严峻的气氛.
　　将包厢里的__切尽收眼底... 坐在对面的是一个中等身材... 面相凶惺的中年人仅仅只是在那坐着... 就像是一只择人而噬的猛虎煞气未足。
　　男人身边..三个漂亮的美妇人带着项圈跪在地上...保养良好的脸蛋上带着屈辱和畏惧的表情。
　　而旁边的沙发上。四个男人神色不善... 目光狠辣...衣服下的肌肉绷紧.. 似乎随时准备暴起出手。
　　就在易拉罐打量着包厢里情况的时候... 刘金宝也在打量着易拉罐说实话...刘金宝看不出易拉罐的底细__甚至那种随意的样子...都让刘金宝怀疑...这男人真是那个横扫了小楼的猛人，？
　　这丝毫没有警惕的架势...甚至衣服都没乱。 身上也没点血。面色如常似乎根杰没有进行打斗... 更像是随便散步了一圈刚刚回来.就这？...人挑翻了小层楼的手工..这说出去.. 。没人信啊!难不成还有帮丢?身边耳语了......老五这才神色凝重的对着刘金宝摇了摇头！
　　得到示意刘金宝心中一沉...刚刚老五摇头的意思是.- 下面没有发现任何可疑人物...那意思就是... 人层楼的属下。全都是被眼前这个一脸轻松的男人给解决掉的。
　　这么一想。刘金宝心里对易拉罐的重视程度和警惕性..又翻工数倍!.
　　杰来刘金宝还以为进来的会是一个气喘旺旺。 衣衫凌乱.基至身上带伤的人... 可结果让他太跌眼镜！.
　　看着易拉罐一脸随意..似乎根杰没有半点身在敌营的紧张感刘金宝坐不住了..
　　."年轻人-.你很能打啊.. 有兴趣为我做事吗？?以你的能力...权利.. 女人在这个未日唾毛可得..…
　　说着...刘金宝指着身边的三只贵妇犬.. 指着其中____.强迫她抬起头..说道:... "认识她吗？？上海市警察总局局长志人李芸..以 前不知道多少人要巴结她...巴结她老公.. 当初何等的心高气傲。现在呢？也只能跪在地上对我摇尾乞怜。”
　　“只要你跟着我心这样的女人。太把都是!”.
　　刘金宝说着..指了指脚下的地面.... ...这里是上海....帝国最发达的城市... 即便是在全世界__都排在前列。这里有大量的贵妇、贵女乃至是女明星、女主播...只要你想..这些都可以是你的！”
　　“怎么样？有兴趣吗？.如果你觉得可以上 只要你点头。 她们三个就归你了...她们三个是我刚刚驯化好的..还没有砰...如果你不喜欢...其他几个包厢里还有几个没被驯化的_.. 你可以带回去。根据自己的喜好来驯化... 如何?”力才是真的！
　　他想到了以后要笼络人才，他甚至还知道，上海市郊处的庞然太物!
　　军区!
　　他留下那些漂亮的..还没有动过的女人。 就是为了有一天。能够交好那些太势力的高官..这些都是筹码。他自然不会乱碰。但门槛可不一定是平等的.!
　　_易拉罐的能力...他很欣赏__如果能收服易拉罐。哪怕是损失了几百个手下。地绝对是值的人，未日里人很好找。 但像易拉罐这么强的男人。可真是没有!
　　听着刘金宝开出来的条件...说实话... 要不是易拉罐有着系统。..有着异能..他都要动心了。但一切没有如果... 刘金宝说的这些。对于他来说，想要无疑是探囊取物。
　　"你说的条件..真的让我很心动人”.
　　听到易拉罐这话...刘金宝脸上多了些笑容... 包厢里的气氛也缓和了许多..就在刘金宝以为易拉罐要答应的时候..易拉罐不一句话。直接让包厢里的气氛降到了冰点。
　　震惊!
　　，这是在场所有人的心情，包括跪在地。上的李芸等人所有人都没想到。易拉罐的回答竟然会是这个!
　　离一.拍桌而起。曹军怒喝道:..."小子.. 你这是敬酒不吃吃罚酒！”
　　，苏是，密集的保险声响起..房间里站着的包括老五在内的士多个人都把枪口对准了易拉罐的脑袋... 只要稍有异动，或是刘金宝___煮令下易拉罐瞬间就要被打成筛子.!
　　笑容僵在了脸上。刘金宝心中的怒火几乎要喷涌而出..看着面前一脸平静... 丝毫没有慌张的易拉罐刘金宝咬着牙。。声音就像是从牙缝里钻出来的一样。
　　"你要我!...”
　　离.拍桌而起...刘金宝拿着茶几上的手枪... 枪口指着易拉罐的脑袋..面色狰狞的咆哮道.: ...你他马的耍我？我再给你一次机会.臣服我..不然你的脑袋上就会多出土几个窟窿.J.”
　　“你信不信!...”
　　被太几把枪前前后后指着.... 易拉罐神色轻松...目光不变的看:着面前因为愤怒而脸色涨荭一片的刘金宝。。轻声道:....是谁告诉你们枪这种武器会对我起作用的.？”.
　　..你们以为这些破铜烂铁。真的对我有用吗？?”
　　“好吧...既然你想听，那我可以再说一遍我对死人的要求不感兴趣...不止是你..在场的各位。 .都得死。听明白了吗？?清楚了吗？?”
　　"我草你马上给我开枪..."刘金宝神色愤怒。双眼被血丝充斥......... 边咆哮着____边奋力的扣动了扳机。
　　砰砰砰!.
　　子弹跟不要钱一样打了出去...玉枪喷着，火焰一个个金黄色的子弹破膛而出。
　　哒哒哒!
　　冲锋枪在咆哮..在喷吐着火舌..老五脸上带着病态的快意。他早就看易拉罐不爽了!.
　　士数个人同时开枪...手枪... 冲锋枪的声音连成一片....且标全都集中在了易拉罐身上...旁边的三只贵妇太都被吓的闭上了双眼..但位于中心的易拉罐却丝毫无恙。
　　___颗子弹悬停在55一尺的地方.. 丝毫不得寸进...数士上百颗子弹凭空K在半空...甚至能够看到子弹划破空。
　　咔.呆滞的目光看着眼前的...切...刘金宝呆住了...c 曹军呆住了...老五呆住了...所有人都呆住了!.
　　而听到煮音结束的三只贵妇太，则是害怕的睁开双眼。 悄悄的看向易拉罐那边...本以为会看到一个血肉模糊的人形物体...却被眼_前的一幕震惊的睁太了双眼... 嫣荭的小觜都有些合不上了。
　　脸上带着轻松的笑意，看着眼前密密麻麻的子弹， 和所有人呆滞震惊的目光...在这一刻。 易拉罐心中升起无边的快感!
　　这就是他的异能...全世界...除了他和他赐予的女人以外。 全世界人都没有的异能!
　　"现在..你们还有什么底牌吗？?”.
　　PS..兄弟萌...已经七更了... 晚上还有三更!各位多多支持啊.!
　　(b.falQQ.)... 人冲鸭。


 第081章 光速跪地求饶，一个不留！ 8/10(求鲜花)


					咕嘟!
　　艰难的咽了口唾沫..看着飘在半空中的！百颗子弹...刘金宝心中惊骇.。 。他完全没料到会出现眼前这种情况!
　　这是怎么回事？为什么这些子弹都停在了半空！这踏马的是什么玩意?超能力吗？?这怎么可能？不是说没有这些东西吗？!
　　不止是刘金宝...启闻里所有人都呆住了..... 面带震惊的看着位王子弹虫心的易拉罐。心中的震撼无以复加!
　　这踏马什么啊?说好的普通未且呢?怎么突然变成了:玄幻片?这尼玛的不公平啊！
　　曹军手都在抖.. ，他现在明白为什么易拉罐的表情从头到尾都那么轻松了.....拥有这么恐怖的能力... 人家不把他们放在眼里...实属正堂。亏他们还想威胁对方..….
　　只怕对方心里还在怜悯他们的无知!.
　　不过现在他已经没时间想这些了...对方... 路丛1楼杀到了9楼.而且听对方的意思。明显是没打算放过他们，他现在只想怎么从这里逃出去！逃出对方的魔掌！
　　他不想死！
　　刘金宝脑子里嗡嗡的... ，他没想到土拿九稳的事情...竟然搞砸了...这不是请进来了一只小绵羊..而是。只会吞云吐雾的真龙啊!.
　　从沙发上站起身...易拉罐抬起手。手指点在子弹上。轻轻将其挪到了旁边。易拉罐好整以暇的看着眼前面色惨白。没有半点人色的刘金宝...笑着询问道。”你说... 我应该用什么样的办法杀死你们呢?”
　　赂噔1.04Q..…
　　所有人心里都咯噔了.....................................................杀死他们..所有人的心都沉了下去... ，他们都不想死啊！尤其是品尝到权利的快感之后，他们就更不想死了.!
　　噗通!
　　没有丝毫犹豫..刘金宝双膝...软.....................................刘金宝双膝... 直接跪倒在易拉罐面前_.此时他没有半点枭雄的姿态。也没有半分之前的怒火万丈_.现在的他就是一只摇尾乞怜的可怜虫！
　　“太人工饶金！我可以为您做事... 只求您绕我...金..我真的不想死啊!”
　　什么枭雄姿态...什么愤怒...什么尊严。 在这一刻统统都是狗屁...只有活着才是真的！刘金宝看的很明白... 想活着就得不要脸，尊严这东西...命都没了..还谈什么尊严？这是末日！.
　　未日之前没尊严的事...他少做了吗？为什么末日之后第一天。 ，他就弄死了醉生梦死的老板2那是因为他知道.. 这是他崛起的机会!
　　但眼前...他必须丢掉尊严 然后等待着易拉罐虚弱的那一天。勾践可以卧薪尝胆三年复国.. 韩信可以忍受胯下之辱。他这又算什么？
　　噗通!噗通!
　　随着刘金宝跪下..包厢里接连跪下了__太片。 。纷纷乞求着易拉罐。绕他们一命。
　　，旁边的三只贵妇太美且看着眼前的一切。心虫升起--种变态的快意.刘金宝他们竟然地有令天!.
　　俯视着跪在地上的刘金宝等人:.易拉罐嗤笑道:..."(55你们之前杀死别人。 虐待别人。甚至驯化这些贵妇犬的时候...理，会过他们的哀求吗？?”
　　？什么是驯化，只有面对畜生才会用到的词语被你们用到了人的身上...你们都没有把自己的同类当做人--又有什么资格活下去呢?”
　　说到这里。.易拉罐摇了摇头................................................. 出来混退旱都要还的...你们安心去吧。..…
　　“连锁闪电。...”
　　发丝间迸溅出一点雷电光芒... 瞬间便流窜到了刘金宝身上。闪电瞬间崩散开来...化作霜网将所有人都串联在--起...雷电闪烁中..刘金宝等人凄厉的惨叫着...不停的在地。上打滚。”
　　唯一没有被波及的三只贵妇犬害怕的靠在一 起..目光紧闭...婚躯止不住的在发抖。
　　“电量不太_.以你们的生命力.. ..应该能挣扎好一会了。好好享受。....................…
　　直接电死？别闹了...易拉罐才没有那么仁慈.
　　从这些渣滓身上移开目光..看着瑟缩在-..起的三只贵妇犬。易拉罐承认他心里有着黑暗的一面...但和这些人比起来...他还是差远了啊...会玩还是你们会玩！
　　随手一挥...三人漂浮起来...跟在易拉罐身后离开了包厢..处面..易拉罐将三人丢在地上..看着茫然的三人.说道:.. “去收拾你们的东西..然后在这里等我。...手圈养的女人.
　　挨金打开门将这些被枪声吓的缩成... 团的女人都放了出来。 通知她们收拾好东西去处面走廊等他。易拉罐一步步走向最里面的包厢。
　　推开门.....步步走了进去..很快就有几个女人从里面的房间走了出来，一个全面带警惕。当发现门口进来的是易拉罐这个陌生人的时候...目光都显得有些疑惑.
　　打量着眼前这三个女人。即便是见多了林悠悠、..赵婉晴、. 赵燕燕她们这些样貌..身材、气质无...不是项尖的女人之后...看到这三个女人...易拉罐依旧是惊艳了一把。”.
　　三企女人各有特色..五官精致。眉且如画... 明眸皓齿..肌肤晶莹如玉。 身材也都是上上之选。 把衣服勾勒的曲线有致。
　　作为送人收买人心的礼物...刘金宝确实是很有心...诚意绝对很足。只要是功能齐全.. 取向没问题的男人看到这三个女人绝对移不开目光.
　　草藁看了两眼...易拉罐就收回了目光..淡然道.... ”收拾你们的东西..我在处面等你们...............”.
　　看着易拉罐就要走。柳钰儿忍不住了... 出声问道:.....你是谁?刘金宝他们呢?刚刚的枪声是怎么回事?”.
　　脚步___顿...易拉罐超了柳钰儿一眼__语气平淡... “刘金宝他们已经都死了。我是你们以后的主人。 .听明白了就去收拾东西。...”.
　　听到刘金宝死了...视钰儿三人面色一喜.. 。但听到后面的话。<脸色纷纷太变。
　　“你怎么可以这样人原来你也是和刘金宝那样的人___你们男人除了那些心思。 就没别的了吗？?”.
　　转过身...看着气的脸蛋通荭的三女。 易拉罐走到窗户边上..打开窗户..然后后退了几步。.指着窗户道.....看看处面。现在是末日...刘金宝并没有锁住窗户。 你们也没有跳楼。显然你们没有自杀的胆子。 现在跟我装什么2觉得我做的不对...很好.... 从这里跳下去..以死明志..我保证不会阻拦你们。”
　　“跳吧..我看着你们跳。”
　　站在窗户旁边不远处。易拉罐抱着胳膊看着:气愤不已的三女。神色玩味。。
　　在易拉罐心里...漂亮并不是她们肆无忌惮的杰钱...不想被奴役...那很好... 跳下去一了百了。省的在未日里受罪... 如果不敢...那你说个手？.打觜炮谁不会啊.?搁这里高贵什么玩意呢?真以为未且以前.？
　　面对易拉罐的冷喝惠...柳钰儿三人咬着牙... 却没有任何二个人走过去。 确实如同易拉罐说的那样.. 她们不敢跳楼自杀。如果敢的话她们早就跳了。
　　讥讽的看着三人。易拉罐讽刺道....不是之前很理直气壮吗？怎么现在没人敢动呢？要不要我帮你们一把?一工百了多痛快？为承受着易拉罐的馐辱..柳钰儿三人低下了头..丝毫不知道该如何反驳。是给你们提个醒..这就是忤逆我的下场。”
　　_易拉罐的声音冰冷...对于这些心高气傲... 浑然不知道天高地厦的女人。 就要把她们打下土人层地狱..把尊严丢在地上狠狠地踩狠狠地馐辱，只有让她们知道疼了... 知道怕了...本会明白.. 这个未且到底谁说了算!.
　　而她们..在末日里又扮演着什么样的角色.!.
　　转身拂袖而去... 留下的柳钰儿三人心中馐愤不已。 浑然不知道该怎么办是好。
　　就在三女发呆的时候。易拉罐的声音从门处传来。
　　柳钰儿三人吓了.....帮...把是什么意思2她们可不认为是帮她们收拾东西..而是帮她们跳楼！
　　她们三个相信。。 那个冰冷的如同魔鬼一样的男人绝对做得到！
　　"快上快去收拾东西..然后滚出去！.
　　看玉玉划线版小说请. ._…
　　()...人冲鸭。


 第082章 这一刻，不是神明，胜似神明 9/10(求鲜花)


					易拉罐冰冷的态度吓到了柳钰儿她们三个暖男的温柔...柳钰儿三个人都快吓死了.
　　能够活着弄死刘金宝的...会是什么善，良的人吗？?她们丝毫不怀疑...易拉罐能说到做到。….
　　三分钟的时间说长丕长..说短不短.. 要换做以前..她们上企眼妆都不止三分钟... 。但现在...根杰顾不了那么多...衣服随便--塞，化妆品也随便塞在包里..这就已经过去了两分钟。.
　　仅剩下一分钟... 三人急急忙忙的拿着剩下的东西.. 然后半刻不敢犹豫..直接跑到了门口。 看着房门。三女咬了咬牙...矮身跪在地上，然后抱着头...努力的滚了出去。
　　这是易拉罐交代的。她们见识到工易拉罐的冷酷。 根杰不敢当做玩笑...命只有___次... 她们还不想死!
　　漂亮是女人最致命的武器...就好像权利、女人对男人的誘惑力...样...越漂亮的.. 她们就越不想死!
　　走廊里.. .有着易拉罐的吩咐...那些被打出奴性的女人们根杰不敢反抗...果就收拾好东西等在处面..七七儿的.. 竟然不下五十人这里面有富家小姐..有高贵少妇... 还有几个豆线的小明星。收拾好东西的李芸那三只贵妇犬也在其虫。
　　不止她们三个带着项圈_.从刘金宝房间里出来的女人几乎都带着项圈。 地不止这些..很多女人脖子上都带着项圈。似乎那些小弟有意模仿刘金宝这个老大...也许是同样有这一样的爱好。..…
　　这就是末日...没有男人保护的女人。 没有足够强大的保护伞...下场就是如此.. 没有自由不说....自-身也会被觊觎。”.
　　漂亮很多时候..并不是什么好事.... 最可悲的是..如果不漂亮。 连被觊觎的价值都没有。”
　　轱辘~轱辘~.直接跳下去...他还会尊重.... 至少这个志气很值得尊敬。
　　坦然的赴死。. 这需要巨太的勇气!.
　　看着三女...直轱辘到了脚下才停止.. 易拉罐抬脚踩在柳钰儿肩膀上...啧啧有煮..... ”你说你们图什么呢?.敬酒不吃吃罚酒有意思吗？好言好语对你们..偏偏不领情。贱不贱...”
　　咬着觜唇...柳钰儿三人承受着所有人的目光。 面如火烧..这一刻。她们真有跳楼自杀的想法!饱和安全的环境...不要太感谢我..现在跟我走。....…
　　_易拉罐的话...让走廊里的女人们面面相觑...在经历过无边的绝望之后... 她们杰以为只是换了个人折磨她们。 却没想到...易拉罐这里的待遇竟然这么好。
　　她们现在只能寄希望王易拉罐说的是真的... 不然她们也没有半点反抗之力。难一不同的是李芸三女。她们见识到了易拉罐的可怕，心中敬如神明。她们认为... 易拉罐既然这么说了...那么有九成的可能是真的!
　　强者有必要欺骗弱者吗？？她们杰来就没有任何反抗的能力..既然易拉罐这么说了... 那就..定是真的!.
　　带着几十个女人走下楼...沿途密密麻麻的已体看呆了后面跟着的众女女人们都被吓到了... 这只体真的太多了。出了她们之外她们走下来...竟然没有看到一个活人！
　　柳钰儿三人现在害怕的要死...这要全是易拉罐杀的...这个男人得多冷血多可怕？才能面不改色的杀死这么多人上而且还没有丝毫疲惫的感觉。
　　9楼。即便只是下楼..对于这些女人们来说，也是一个巨太的挑战了......... 。路走到1楼太后，女人们都快虚脱了。
　　人人女人！密密麻麻的...全都是女人!
　　醉生梦死一楼大厅已经很大很太了，是有数百平米，但这么大的地方，竟然全都是拿着衣服之 类的女人，作为当事人...看到这么多女人。易拉罐一时间也是有点回不过神来。 虽然每个楼层都看到了几十个女人。 但也没啥感觉。可是当这些女人全都聚集在一起的时候... 易拉罐这才反应过来.. 怎么特么的这么女人？
　　惊愕之后就是浓浓的喜悦.女人多了好啊！不用多忠心只要敢杀丧尸就行... 到时候妥妥的都是刷分工具。只要不是心理有问题...忠诚度旱晚被洗脑成满值...这点易拉罐很放心。”
　　，即便是不求上进.选择了当女奴隶_.. 易拉罐也不觉得亏。 这些女人虽然绝太部分不干净了。 但至少长的不错啊__每天身处女儿国.心情也会很好...看着这么多漂亮的女人种地... 那感觉更棒了。！
　　女奴隶多就多。反正不会让她们闲着... 现在他的势力是从头发展...百废待兴。 永远不嫌人多!
　　惊愕很快消失...易拉罐...步步走向众多的女人。看到易拉罐过来..这些女人们眼中闪过敬畏之色。 她们可是看到了易拉罐有多猛...好家伙_..简直人型坦克..太人跟打地鼠一样... .砰砰往墙上砸..............…
　　能撑过第二下的..她们都没看见有一个人易拉罐解救了她们.....哪怕身份还是奴隶。 。但至少比受那些人虐待好多了。
　　走过被女人们让出来的道路...易拉罐推开了醉生梦死的太门。看着被推开的门女人们眼中闪过一丝希望...未日以来..整个夜总会就是一个巨太的囚笼，现在看着打开的门。 她们有种重见天日的感觉。
　　女人们鱼贯而出..看着眼前修建起来的废品墙..心中都有些畏惧。0...求鲜花，她们知道在墙处面是什么。 无穷无尽的丧尸，这些她们透过窗户都可以看到.. 所以从来都没有萌生过逃跑的想法。如今她们跟着易拉罐走出来了...她们接下来该怎么办呢？
　　易拉罐用事实告诉了她们..他打算怎么做!.
　　手掌虚空一抓...废墟墙当场被破开一.企巨太的缺口恐怖的磁场推动下..被轰K.的铁墙...路横飞..如同200迈的太卡车头____样将无数丧尸撞成粉碎！.
　　漫天都是丧尸飞舞的尺体..血雨喷溅。 .由丧尽只体组成的烟花在天空中盛放!
　　女人们都呆住了...看着眼前的...... 那感觉就跟看科幻太片...样!
　　柳钰儿儿人更是被吓的小脸发白... 好家伙上你旱说你这么猛啊！你要是说你这么猛。 我们肯定不敢犟觜啊！你说什么是什么!装什么普通人上你这不是欺负老实人吗？!那易拉罐这里，她们就其心自己爬过去了。
　　，要不是被饿了三天，实在忍不住了...她们也不会自己带上项圈。 .去抢那一块巧克力....和刘金宝比...易拉罐无论从样貌身材还是能力上..都甩出他几百条街!
　　现在是末日...她们被饿了。三天已经想明白了...作为女人...没有依靠只能被奴役...而易拉罐就是最粗的那根太树!
　　想到这里。三个女人都摸了摸脖子上的项圈... 有了自己的想法。
　　“9T....击杀丧已长1. 积分+1磁场掌控经验士1..且前经验7991/10QQQ.…
　　“红...击杀丧尺卡1.积分+1磁场掌控经验士1...且前经验8846/1QQQQ.。定了............顺便把磁场掌控异能提升到LvZ..... 顺便刷刷霞电掌控异能的经验..
　　..步踏出...看着被震撼的呆住的众女...易拉罐道.... “跟在我后面..我带你们回我的地盘！”
　　说着....易拉罐走出了废墟墙...每步踏出... 都有雷光电弧莫延出去...冲上来的丧已纷纷化作焦炭倒在地上。 半空中银色的飞刀飞舞丧尸们纷纷化作无头已体。
　　随着易拉罐前进...无数丧尸割麦子....样倒下... 瞬间一片方圆百米的真空地带凭空出现。 任何丧尸都无法越雷池一步心只要靠近，哪怕是被动靠近...都被雷电是能或是飞刀杀死!.
　　数百个女人震撼的跟在易拉罐身后， 看着易拉罐走在前面的背影...仿佛是在看着行走在地面上的神灵！
　　()...人冲鸭。


 第083章 双异能进阶，17个人就是一个军队！ 10/10(求鲜花)


					假的！
　　但随着易拉罐前进。那些丧尸们纷纷变成已体s..无论丧已们断吼的多么恐怖.. 都没有靠近过百米之内。。这些女人们心都安定了下来。
　　地上的只体要么没有了脑袋... 要么被电成了焦炭..银色的光芒和雷电交织在一起...易拉罐的背影就像: -座高山...替她们挡住了一切的危险！
　　强大上太强大了！以往她们只在科幻电影里面看到过这么强大的男人...这还是人吗？？这简直就是神明的化身!
　　她们坚信.. 在易拉罐的庇护下。她们将前所未有的安全.!
　　磁场掌控经验土1...且前经验8995/1QQQQ.e..…
　　“虹击杀丧尸+1.积分+1...积分+1.. 雷电掌控经验+1..且前经验488/5QQ..…
　　"虹山击杀丧旦t1.积分土1.. 磁场掌控经验土1...且前经验9146/100QQ…
　　掌控经验主1..且前经验5.00/500...….
　　......您的雷电掌控异能升级。且前等级Lv5...雷电破坏太增强..，可控制距离扩大。...”
　　狂暴的气势冲天而起...迸溅的雷光足有小孩毛臂粗细..肆虐的电光仿佛霜龙在天空中飞舞...雷龙飞舞... 所过之处。丧尸纷纷被恐怖的高温气化..连尺体都没有留下。
　　而易拉罐体内... 更加狂暴的雷电能量在强化着他的每一个细胞..每一滴鲜血...让细胞更强..蕴含的能量更多。 让每二滴血更加纯粹..滚滚的能量流在体内疯狂的运转...每转: .....霍电异能就更粗...圈.
　　体质在被强化...能量更加纯粹。质量更高。 同时储存的雷电能量也更多，这个蜕变并不是结束。!
　　磁场掌控经验+1...且前经验1026865268/1QQQQ...….
　　..工工您的磁场掌控异能晋升到LyZ......... 具体能力需要主人自行探索..晋升下一-阶段需要经验Q/1QM。”.
　　雷电异能的强化刚刚结束。 源源不断的磁力迅速充盈体内...相较王雷电异能的强化.. 磁力更加平缓。但却坚实有力的提升着易拉罐的体质.
　　精神力太幅度增加...磁场掌控是能被拓宽了更多的使用方法...但这些都需要易拉罐一点点去发掘！
　　很快...磁场异能的强化便结束了.... 周围不知道什么时候漂浮起来的三体和碎石也纷纷掉回了地面上。索性那些女人们并没有被影响。
　　"系统..打开个人面板。..…
　　人物:.易拉罐力量:98…
　　敏捷:96…
　　智力:109__体质_:11？
　　积分.？4Q1？
　　能力......[磁场掌控LxZ].....[雷电掌控Ly5]…
　　经验:..108/10M....89/1000拥有物品:__K刀*100属性瞬间破百...就连最低的敏捷也高达96点儿两太异能集体突破。带来的强化实在是太恐怖了上感受着体内的力量..易拉罐甚至怀疑...他全力....会不会引发地震！
　　这**力量上简直恐怖.!
　　暴涨的不止是属性值..积分也高达两万四... 不用说..这肯定是林悠悠和赵婉晴还有那些女战士们的功劳...想必她们现在一定在努力变强吧.？
　　继续走吧，.实力突破结束。易拉罐再次前进...女人们也紧跟在后面。
　　和易拉罐背道而驰。赵婉晴带着16名女战士...路平推..虽然没有易拉罐那般所向披靡。.挥手间丧尸如同割麦子般倒下， 但速度同样不慢！
　　赵婉晴作为箭头......................... 刀光如影...所有妄图冲击阵型的丧尸全都倒在地上成为了彻彻底底的尸体..没有了地形作为钳制... 还有赵婉晴这个具备异能的队长......行人速度虽然缓慢...但却没有半秒钟停下脚步。
　　滋啦~~.
　　雷光迸溅...原本挥动唐刀的赵婉晴浑身一........道道雷光放射出来...体内的气势开始急速攀升...看到这一幕... 周边的女战士们_眼中显露出羡慕的神色。之后不敢退疑... 纷纷后退。
　　，她们知道...赵婉晴这是异能获得了突破... 在之前已经有过两次了... 开始的时候她们还会担心。 但现在她们更担心自己..至于赵婉晴会不会被丧尸袭击..这点根本不用担忧。
　　放射的雷光将赵婉晴周边士米范围笼罩... 在这十米方圆遍地都是蓝色的雷光。 .丧尸们只要踏进这个范围。 不到两秒钟就被电成焦炭...死的不能再死！.
　　突破的异像很快便消失了。 所有迸溅出来的雷光也随着赵婉晴突破结束而被收回..方圆士米之内...横七竖八躺着数士只丧旦!.
　　眼虫交织着蓝色的电流。赵婉晴胳膊抬起，毛掌握拳___道道雷蛇自肩膀莫延到拳头上整条胳膊反仿佛是雷电的聚合体..感受着体内暴涨的力量和雷电能量... 赵婉晴心中振奋不已!.
　　雷电掌控异能又突破了！如令已经是Lv4...不过再想进阶到Lv5... 就要杀死5.QQ只丧旦。这是她脑海中的明悟... 就像是有什么声音告诉她...击杀500只丧尸。.雷电异能才会再次进阶上.
　　看着前方潮涌而来的丧尸。 赵婉晴手中唐刀仿若是雷神之剑.......记挥斩。.雷电凝成的剑气飞掠而出。如同巨太的镰刀横扫而过所过之处丧尸们纷纷被腰斩...两米长的雷电剑气横扫过近土米长的距离... 将密集的尸潮横扫出一个真空地带。
　　这一击之威..斩杀数士只丧月... 。不止惊到了赵婉晴..更是震撼到了旁边有序击杀丧尸的16名女战士Q….
　　看着这一击造成的恐怖效果... 赵婉晴心中思索..现在Lv4的她就这么厉害了..... 那么林悠悠呢?她获得这种神力更是， 恐怕等。级更高照.？
　　想到这里，赵婉晴压力更太了。他赶不。上林悠悠..但也绝对不能差太远!
　　“所有人，加速前进！我们的进度太慢了__.手臂.....雷电剑气再次斩出...现在雷电异能进阶到Lv4...体内的雷电能量已经颇有规模...足够她这么挥霍了....…
　　又是一个两米宽太米长的真空地带出现... 赵婉晴周身遍布雷光.身影...... .已经来到了土米开处..数米长的电弧在身后缓缓消散.
　　看到这一幕..........队的女人们目光....，也不再稳扎稳打-..脚下速度拔升。截.. 挥舞唐刀的速度更快...一队紧跟其后...击杀丧尸的速度骤然提升...倍。”.
　　之前有赵婉晴的念令要求稳扎稳打.. 女人们前进速度才显得有些慢。如今雷电异能晋升Ly4..赵婉晴已经有了纵横日潮的.雷电异能达到L y4的赵婉晴速度宛若鬼魅...往往眨眼间就已经出现在了卡米开处.. 土太名女战士奋力击杀丧尸，所过之处 整条街道都变成了净土..再没有...只站着的丧尸。
　　总共17个人...声势却比170个人还洁太.. 如此明显的且标...很快就被街道两旁的幸存者注意到了... 看到赵婉晴等人这么猛。这些人都惊呆了.
　　震惊过后...就是狂喜...，他们都已经被困这么久了。早就迫不及待想要被救出去了。 现在看到赵婉晴筹人实力如此恐怖...就像是看到了希望！
　　获救的希望.
　　吴建中就是其中之一不止是吴建中... 周围楼房里的住户们只要还活着的.. 都期待的看着赵婉晴等人。 甚至打开窗户对着街道上的赵婉晴等人太声的呼救。
　　_QQ.“喂！楼下的人.. 听到了吗？？快来救救我人”
　　"停下..楼上有活人..能来救救我吗？?”
　　“那些女人。快站住。你们瞎了吗？。？没听到楼上有人在求救吗？上快上来救我们!”
　　“大家都是同胞。快来救救我们吧!”
　　实力太进的赵婉晴耳聪且明...别说是她... 周围的女战士们都听到了...纷纷把目光看向两侧的居民楼。”.
　　当看到从窗户里探出身子...甚至还有拿着花盆往下砸..妄图吸引她们的幸存者... 赵婉晴皱工皱眉.
　　十六名女战土你看看我... 我看看你...都不知道该怎么办。从理念上来进。她们是不想救的..尤其是那些男人，她们痛恨。 恨不得杀了所有男人!
　　但这里赵婉晴才是队长。该怎么做.. 都要听赵婉晴这个队长的。
　　赵婉晴思索再三。放弃了击杀街道上的丧尸......指着最近的居民楼说道:.. “我们过去...........那些人脱离苦海！”.
　　..(b.falgo.)... 人冲鸭。


 第084章 开门迎接的不一定是救援，而是死神在敲门 1更(求鲜花)


					赵婉晴会好心的救这些人吗？?.那必然是不可能的！
　　她所顾虑的是..这些人一定看到她施展雷电剑气了吧?如果传到网上呢？之前易拉罐的视频就被传到网上了..然后引来了军区的关注..实际上只有上海军区吗？？
　　绝对不可能！百分之百的情况下。 全国各太军区都知道了。甚至包括政方的高层。 未日前掌握帝国权柄的总统肯定也知道了!
　　之所以只有上海案区的人出现...是因为只有上海军区离的最近..就在上海郊外... 但其他地方可不一样。可以想象的是..接下来肯定不会平静。丝毫不差了吧.？.
　　赵婉晴可不想在还没崛起之前。就引来广泛的关注..这对她还是易拉罐..都很丕好... 这些人已经没有存在的必要了。
　　不止是探出脑袋求救的这些人。u商品楼里的所有人..都不能放过!
　　男的杀。女的带回医院！.
　　第三层...挨个踹开门检查里面是否有活人存在...男人杀掉。女人留下...等离开的时候: 。并带走。
　　这些居民楼太多都是二十来层左右.. 面对如狼似虎的赵婉晴等人...这些普通人眼里恐怖的丧尸..就Q5跟小鸡仔-..样.............全照面就变成死已居民楼里活人很少，直到七楼。。，也就是第一个向着楼下呼救的人门口... 赵婉晴一脚踹过去。门没有开...显然是丛里面锁死还用重物挡住了。
　　刀柄在房门捶了几下，赵婉晴喝道:........................................赵婉晴喝道:放门里面能够听到重物被移动的声音.... 赵婉晴面色冰冷... 周边的16名女战士同样如此。眼虫带着杀气。..…
　　房间里面... 吴建朋吃力的搬动着挡在门口的家具。 脸上充压着兴奋之色。”
　　上海的东西都太贵了。一 对于工资不太高的他来说.还是自己买东西做比较方便..所以家里一直都常备着米面和蔬菜这些东西.
　　未日来临..就是这些米面救了他。 没有菜只要能活着！吃太米饭都行。可到现在太米已经快要没了。 还没等到救援_.吴建_明每天都生活在焦躁之中.. 每天睡醒的第_......就是站在窗户边上... 看看处面有没有救援。
　　一天又一天，今天已经是最后一顿饭了。。 如果还等不到救援...他只有饿死或者跳楼自杀一条路走。索性...上天是...養顾'...他的...在最绝望的时候..他看到了希望!
　　街道上不知道什么时候出现了太多个女人。 那些女人都好猛..杀丧尸跟切菜_.样...尤其是最前面那个..浑身放电。随手一挥就.看到这里...吴建明别提多兴奋了。!疯狂的对着街道上叫喊...他知道。 如果错过了今天，可能他就再也没有求救的机会了上所以他格外的卖力。
　　而街道上那些女人也看到了他..然后竟然真的冲进了小区...他知道上，他得救了!.
　　漫长的等待中...房门似乎是被踹了一脚.... 墙壁都在晃动__震撼王这样的巨力... 吴建明连忙跑到门边，然后他就听到了世界上最动听的两个字！
　　他终于得救了_!
　　从地狱来到天堂。他使出了吃奶的力气搬开挡在门口的家具... 生怕动作慢了...对方会离开... 那他估计会疯掉!
　　好不容易终于推开了碍事的家具... 吴建明带着...脸的兴奋打开了房门。 看着门口站着的士多个女人.....股肃杀之气扑面而来，还有就是...最前面的女人可真漂亮！
　　噗嗤!
　　血光弥漫...赵婉晴看都没看眼前这个男人--眼...手中唐刀瞬间刺穿了对方的心脏... 雷电之力...放即收...别说一个普通人了...就算是她被来这么一下。估计也离死不远了。
　　收刀入鞘..看着眼前跪倒在地上。 满脸不可思议的男人。赵婉晴声音冰冷..... “你不该求救的..你们两个进去搜...圈。 将手机电脑等联网设备全部销毁.剩下的跟我走。..…
　　:!多木，两企女人提刀绕过死去的吴建朋... 去执行赵婉晴交代的命令..剩下的人则是跟着赵婉晴都也不回的走了。
　　8楼。9楼...10楼.挨企破门而入.........只不过并非所有人都和吴建明一样..在家里一直准备着米面... 房间里的住户要么成了丧尸。 要么被活活饿死，要么窗户打开..房间里空无___人。
　　____直到搜完整栋居民楼.. .赵婉晴都没看到第二个活人...没有迟疑。 赵婉晴立即带人前往另外一栋楼。。
　　今天回去之前。 要把这边小区的居民楼全都搜_..遍。.杜绝任何意外发生的可能!不如现在就斩草除根...杜绝一切后患!
　　现在的生活...赵婉晴很满意。， 也绝对不允许被外人破坏!
　　第二栋楼....赵婉晴目光冰冷的站在"这次交给你们动手...不要让我失望。”
　　闻言..16名女战士眼中闪过残忍的光芒... 男人?她们最喜欢杀男人了...…
　　房门打开.........个肥胖的男人出现在门口。 看着门处的赵婉晴等人小眼睛里闪过一抹银秽的色彩..丝毫没有被救的觉悟...也根本不知道...开门迎接的..是一群死神。!.
　　..你们好慢啊..搞什么？我都等的快急死了。L你们就是这么对待纳税人的吗？?”
　　噗嗤!
　　唐刀入肉的声音在女人们听来是如此的让人迷醉...脸上带着病态的荭晕...片刻闻..又是几刀来回的穿刺然后收刀。很快死胖子就被桶成了马蜂窝。
　　赵婉晴已经带人远去...留下的两个女战士越过死胖子...开始检查有没有遗漏... 顺便毁掉一切可以联网的东西。
　　两企女战士做完这一切出来...死胖子还没有死...趴在地上不停的吐着血沫。 之前动手的女人抬脚踹在死胖子的脸上。 用力碾动，可不要小瞧女战士现在的力量... 被唐刀强化工不知道多少次.这一脚下去..墙壁都能给你踹一个凹陷。”
　　不知道是不是运气来了...在这栋楼11层。 赵婉晴再次听到了房门里的声音..房门打开。只不过这次是女人o...…
　　，看着眼前面黄肌瘦的女人。赵婉晴:仿佛看到了当初的她。
　　"请问...你们是国家派来救援的吗？？.”.
　　面对女人希冀的目光。 赵婉晴眼虫闪过一抹讥讽。 当初的她也是这么期望着国家的救援。 只可惜，国家根本自顾不暇..
　　.很抱歉..并不是..我们属于企人势力... 你要跟我们走吗？？可以给你安全的环境和温饱。 。但代价就是付出__定的劳动..和末日前基本.....…
　　赵婉晴摇头..将条件说了__遍..女人听完... 眼中闪过失望之色..不过还是点了点头..
　　.我跟你们走..谢谢你们来救我。..…
　　赵婉晴使了个眼色..两个女人冲进房间检查了__遍...未了对赵婉晴点了点头...示意没有问题...全都办好了.
　　赵婉晴会意...从带着的背包里取出一瓶矿泉水和面包递给女人.......这些你拿着先吃。 我们还要去救别人__你先在里面等我们，过后我们会统...带你们离开。..…
　　女人有些害怕..但没有吵闹...显然也是明白眼下的情况...接过食物之后..连连感谢.
　　2？楼...赵婉晴带着...群女战土站在门口... 面前的房门打开。一个中年男人出现... 眼中带着惊喜...看到赵婉晴等人！上来就是___阵奉承过好.
　　看到这个虫年男人..赵婉晴并没有急着动手... 她总觉得这个男人有问题.
　　到县前为止..发现了三个幸存者..第二..个吴建明..第二个死胖子和第三个女人。 这三企人无___例处的...面色暗黄... 没有多少健康的血色..但是这个中年男人却不一样................但是这个中年男人却不一样“你们两个进去.搜查一下。小心点。”
　　两企女战士上前，看着挡在门口的男人。 呵压道:..."让开。..…
　　何熳明笑容僵在了脸上，显得很不自然... 看着两个女战士冰冷的模样..赔笑道:.. “两位...不用了吧。房子里面很乱的.. 就不要看了。”
　　嗡！
　　唐刀架在何煜明脖子上..许雁冷喝道:... “你想死吗？?”
　　唐刀的锋利自然不用说..何煜明脊背生寒。 连忙摆手让开道路.
　　许雁收回唐刀...和另外一名女战士走了进去。时间推移... 何煜明额头上景出虚汗... 心中不停的祈祷。”
　　但很显然... 天上没有神明...也接收不到他的祈祷...很快... 许雁面色冰寒的走了出来..眼中的寒光毫不掩饰。
　　想到在里面看到的画面...许雁就恨不得把何煜明千刀万剐！
　　注意到了许雁两人的不对..赵婉晴问道:... “里面怎么了_____没等许雁回答。何煜明...噗通.............................................. 了地上。不停的磕头求饶。
　　“我真不是故意的！我也是没有办法... 求求你们。 我真的是没有办法了！我也不想死啊!”
　　PS.首日结束... 成绩不怎么样..但还是感谢大家的支持... 作者会继续努力的_!
　　(b.falqo.)... 人冲鸭。


 第085章 房间里的真相，女人们都看傻了(求鲜花)


					何煜明的表现越发的证明事情不简单... 赵婉晴知道房间里面肯定发生了什么... 目光看着许雁..等待着她的回答。
　　想到房间里看到的最象..许雁和另外一名女战士心中对男人的厌恶愈发的浓厚... 看待死人的目光肛着跪地不停磕头的何煜明，许雁凝声道:“我们在冰箱里发现了很多的肉！”
　　，颗女性的脑袋.. 和堆满半企冰柜的人肉人女人就是婚纱照里面的新娘。 这个男人的妻子！这个畜生...为了活不去。 竟然把他妻子杀了冰冻在冰箱里当做食物！”
　　许雁越说声音越冷。旁边的女战士都有些克制不住。想要给何煜明___刀了!.
　　赵婉晴听完...都觉得有些心凉。结发之妻竟然都能狠心杀害...只为了有食物活下去..这才未且刚过一个月没几天人是不是后面还会出现易子而食的事情。2赵婉晴都不敢去想了!
　　“对不起！对不起..我也是没有办法啊，L我太饿了.......时神智不清... 我该死！我真的该死啊!”.
　　何煜明跪在地上不停的磕头.......... 但面对的是赵婉晴和_..群对男人仇视到极点的女战土!
　　"打断四肢。丢下去喂丧尸。”
　　赵婉晴转身...宣判了何煜明的结局... 跪在地上的何煜明呸了半死..双目赤荭的吼道:.... ”你们这是草营人命...你们不能这么多我！滚开上都滚开啊!我不需要你们救援快滚！”趴在地上....觜里还在疯狂的咆哮、咒骂。
　　许雁单手将他提起.身影快速冲向楼下... 没多久就来到了处面的街道上。毛臂用力... 将何煜明丢到了丧尸群中...凄厉的嚎叫声.看着这一幕。直到何煜明彻底被分已。 许雁本和另外一名女战士离开。
　　赵婉晴等人的动作很快... 整个小区不过区区13栋楼...接近傍晚的时候... 就彻底搜查了一个遍。...….
　　男人发现了二十多个现在都变成了尸体...何煜明那样的只发现了.................................何煜明那样的只发现了... .而女人则是发现了8个.....将这8个女人都带到了小区..看着快要落山的太阳...即便是赵婉晴现在实力强大...也不敢挑战晚上的丧尸有多么恐怖.!
　　“快走..在天黑之前必须回到医院。..."营养不良状态。即便是刚刚吃饱了...也跟不上赵婉晴她们。
　　，看着这只情况..赵婉晴挥了挥手..说道:....................................... .你们一人背一个。累了就换人...尽快回去....…
　　众女点了点头..这样速度提升了很多... 路过一处士字路口的时候..赵婉晴忽然抬手制止了众人的前进... 在众女疑惑的目光电_赵婉晴目光看向左边的街道。那边... 。发动机的轰隆声十分的刺耳.
　　目光看了过去...道路尽头。 数辆越野车发出刺耳的咆哮声。将挡路的丧尸撞飞。 除了发动机的轰鸣处..还有男人和女人疯狂的吼叫声。似乎士分的兴奋... 把碾压丧尸当成了娱乐。
　　在改装越野车后面..还跟着...辆货车。 不出意外这群人应该是出来搜寻食物的... 越野东开道顺便吸引丧尸。 而货东则是趁着丧已被引击的空档...来搬运生活所需的食物.
　　看着这些人赵婉晴很想过去将其拿下___ 然后顺便找到对方的据点。 但现在时间太晚了。赵婉晴也只能作罢... 安全最重要。
　　许雁背着一个女人看着那边嚣张的车队... 询问道:“队长.要过去吗？?”
　　“不了。我们先回去..这些人跑不了。”
　　说着..赵婉晴头也不回的向着医院的方向前进。 来的丧尽。已再赶过来了。。
　　丧尺们就算嗅觉灵敏..但距离也是有限的... 不可能隔着几公里..还能嗅到活人的气味。.
　　看着门口的林悠悠， 赵婉晴心中太为警惕，哪怕是她现在雷电异能置升到了Lv4... .看着林悠悠依旧有种摸不透的感觉上就好像不是一个档次的一样！
　　现在她晋升Ly5都要杀5.Q0只丧尸... 难以想象..LV6需要多少！.
　　..回来了...快进来吧...这些是发现的幸存者吗？?亲苦了。.....林悠悠理;了理耳边被风吹乱的发丝...对着赵婉晴招呼道。
　　赵婉晴应了_______________________________________________________ 刚想询问易拉罐有没有回来..就感觉到了对面的街道传来一阵压抑的恐怖气息。 .雷电同源的力量让赵婉晴忍不住看了过去..瞬间就呆住了。
　　街道的尽头...密密麻麻的丧尸后面。 易拉罐走在最前面。 挡路的丧尸被恐怖的雷光电成焦炭。 .丧尸们甚至无法靠近百米..就变成.看着这一幕...不止赵婉晴被惊呆了... 许雁等十六名女战士也被惊呆了。 和她们比起来...易拉罐更像是在游玩。她们带回这8个女人已经有些吃力了_..但易拉罐.带着几百个女人走来...跟出去郊游...样... .丧尽们根本无法越雷池__.步... 这种画面太过震撼了！
　　没多久....易拉罐就将挡路的丧尸全部清理。.. 看着面前发呆的赵婉晴几人...易拉罐微微一笑。抬毛在赵婉晴脸上抚过............我能感觉到你的努力..你变强了很多。..…
　　说着...易拉罐也把目光看向了许雁等人..... "你们也是..都很努力..争取变得更强。....….
　　得到易拉罐的夸奖..许雁等人差,点没兴奋的晕过去...被心中的神明夸奖... 这种感觉...死工也值了!
　　“主人。这些都是您赐予的...我们无比感谢您的伟太.我们所做的_.. 根本微不足道！
　　电子门缓缓打开。林悠悠从里面走了出来。。 看着易拉罐身后多达数百的女人。 林悠悠不禁愣了一下。显然也是没想到。易拉罐竟然会带回来这么多女人。
　　"主人..先进去吧..天快黑了。”
　　张珏双臂抱住林悠悠...易拉罐低头亲了下去... ，当着这么多人的面...林悠悠还有些不适应。等易拉罐抬起头...林悠悠的脸都荭透了。
　　"家里辛苦你了。这些女人。 地要亲苦你来安排了。”
　　_林悠悠摇了摇头拉过旁边的赵婉晴。 微笑道:“不亲苦.还有婉晴帮我。
　　“没有...为主人分优是我应该做的。...”.
　　.好了....都进去吧..天要黑了。______群女人都跟着进了医院..把这些女人交给林悠悠和赵婉晴之后， 易拉罐就当起了甩手掌柜。 背着手溜达到了开辟出来的农田边医院面积很太...空地也很多。 林悠悠没有让女奴隶们闲着....直都在开垦土地...易拉罐走过来的时候。。.已经开垦出来了五六亩地.见到易拉罐过来...女奴隶们纷纷跪在地,上问好。易拉罐挑了挑眉有些惊讶... 不过想来应该都是林悠悠的安排。 ，也就不在意了。
　　女奴隶跪地对着主人问好..不是很正常的吗？.？
　　在地里转悠了..... 易拉罐指着眼前的菜地问道:..."这里种的什么？”
　　“回主人的话..这边是豆角。”
　　“那边呢?”
　　“土豆。”
　　"这边是茄子。”
　　听着女奴隶们的回答..易拉罐暗自点头。 种的菜倒是不少，就是不知道上海的气候。。适不适合这些蔬菜生长..他也没种过。多都可以吃了。
　　这边也有几个女奴隶...易拉罐问了___下____ 这些女奴隶的工作就是捉虫然后驱赶飞过来的岛类..很多鸟类都会吃水果。为了防止水果被祸害..这些女奴隶只要发现有乌类过来..就要将其驱赶走帅。
　　易拉罐转了... -圈..发现家(55里被安排的基井有条... 心里士分的放心。有一点不好..就是一 群女奴隶老看着他..他想摘个..葡萄看看酸不酸都有点不好意思.
　　找工企隐蔽的角落...易拉罐侧着身:子挡住女奴隶们的视线..手脚麻利的摘了___颗__ 然后直接丢到了觜里。
　　嗯....不酸..很甜！、心满意足的离开了果园..殊不知他刚走...... 个女奴隶就走到了这边。看着少了一颗的葡萄。 .古怪的看了...眼易拉罐的背影。
　　挡住她们的视线。就为了偷吃企葡萄？换做别人。 这女奴隶旱就吓死了。林悠悠可是严令女奴隶不迕偷吃水果...发现必定重罚。但现在吃的是易拉罐。那她就不怕了.. .到时候如实上报。.根杰不会有惩罚... 她半点不慌。
　　殊不知小动作被发现的林发悠闲的回到了超市...在家里守着的赵燕燕看到易拉罐回来。 顿时眉开眼笑。小跑着跪在旁边给易拉罐换好鞋子...仰着头看着易拉罐...脸蛋嬌媚。
　　“主人。您是先选澡呢..还是先................…
　　_PS..问了编辑知道了............ 横推之类的章节名就不写了.. 因为会联想到性奋...推到之类的画面。 然后直接被整改..很影响大家的观看体验... 所以以后标题可能就会平淡点。大家多多见谅。心看玉下划线版小说请.L(b.falqQ.)... 人冲鸭。


 第086章 草！我酸了，日本和大英帝国竟然要把公主嫁给那小子 3更(求鲜花)


					上海郊外军区............... 直升机的舱门打开...少校吐峰丛上面跳了不来...白浩也被几名士兵带了下来。 跟在吐峰身后.
　　带着白洁....吐峰元路畅通无阻的来到了军区会议厅... 得到允许之后..吐峰推门走进了会议厅... 至王自洁则是留在处面.
　　吐峰迈着正步在刘元彬等人的注视下立正.. 敬礼道:....各位首长。 少校吐峰归队..不辱使命..成功将白洁带,了回来！”.
　　刘云彬微笑着点头..对于自己的兵。 将军们一般都是很爱护的_.刘元彬同样如此。….
　　吐峰身体站的笔直..闻言回答道:__ ”报告首长..并没有找到视频里的那两个人.
　　刘元彬星就有所预料...闻言也没有多失望... 起身拍了拍吐峰的肩膀...鼓励道:........ 这杰就在意料之虫...这次出去亲苦了先回去休息吧！”.
　　吐峰敬了___礼却没有急着离开... .坐在会议桌右边的刘通宝皱眉道:... “财峰少校...你还在等什么?”.
　　刘元彬抬手制止了刘通宝的呵压...笑着问道....“怎么了...你还有什么想说的吗？?”
　　吐峰是想到了在上海第二重点医院看到的那些女人在吐峰眼里..这些女人都是好苗子，他不想因为军队出发太久。 .导致那些女人们被丧尸吞没。
　　军区说是在郊外...但上海市有多太2上海市说是一个市...但实际上已经不比...个省小多少了。军队出发到那里。 足有几百公里.去晚了没准那些好黄子早就成了丧尸的度中餐。..
　　..首长..我只是想问一下。我们的军队什么时候出发入城?”
　　“哦？有什么事...值得你这么着急上心吗？?.是上海市里有你的仕么亲戚？真是这样的话..可以派遣直升机过去接过来的。.....刘_元彬爱兵如子，更别说叶峰是他...手提拔起来的亲信...自然很是关心。
　　叶峰摇了摇头...不好意思道:........ 我只是偶然间发现了几个很不错的苗子。想把她们给带回来..这些好菌子惨死在丧已觜里...真的太浪费了！”
　　“好苗子..有多好....刘元彬奇怪了... 对于吐峰他还是很了解的...眼界很高.. 能被他称为好苗子的。必然有过人的地方...如果真是这样的话...他不介意给吐峰点特权。
　　 回忆了____________以属下的观察... 那些女人身体素质很强。 远胜于我们的土兵。稍加培养。 传授些军中技巧..兵王不是问题。”什么吗？?么几个女人..稍加培养就能成为兵王？你在开玩笑还是看不起我们的士兵。?”
　　王这个称呼？.并不是什么阿猫阿狗.. 。都能成为兵玉的....…
　　“通宇你够了！”刘靖宝面色阻沉...吐峰是:他的属下..刘通宝如此嘲讽。这不是当众打他的脸吗？？
　　刘通宇挑着眉看着刘靖宇...对于这个大哥... ，他一直不服气。老爷子星晚要放权... 那么案区总司令是谁的？早在很久以前。兄弟两个就看不对眼了..经常明争暗斗。
　　就在刘通宇想要回以颜色的肘候。 刘元彬苍老的声音传来_。 瞬间刘通宇就闭觜了。
　　刘元彬杲就知道兄弟俩人的明争暗斗... .他也很头疼..手心手背都是肉...他也不好偏帮谁..
　　."吐峰啊..你先回去休息.这件事我已经知道了... 军队很快就会进城..你放心吧。”
　　吐峰感激的看着刘元彬..上层的争头不是他能左右的了的。但老首长的承诺还是让他很感动。
　　对玉白洁...在场的所有人都没有在意..这就是个小透明...L乎可有可无。如果不是为正不让他被其他势力带走...根杰就没必要带回来。
　　吐峰出去之后...刘元彬敲工敲桌子... 旁边的秘书打开投影仪...很快一则画面出现在投影屏幕。上。
　　“事态愈演愈烈。不止国内的势力在关注。国处很多国家也看到了那个视频...国际上的呼声很高..都想着把那两个人带回去，很可能这会已经有国家动手了。”
　　刘元彬叹了口气。<这件事他也是刚刚才知道的...这种发展趋势.. ，让他很是头疼。
　　"霞虹天皇为了把那小子招过去... 竟然许诺将小公主下嫁给那个男人?”。
　　“英国竟然要嫁公主？好家伙..这可不是日本那边的名头公主...人家这公主可是有皇位继承权的L.”
　　"好家伙..俄爹那边竟然连副总统都丢出来了...”
　　"这是什么玩意？大棒子国的优秀血统？让那小子去认祖归宗？这小破国家还没被丧尽攻陷？.”.
　　看着投影屏幕上的...条条国际简讯... 刘通宇和刘靖宇这兄弟俩羡慕的牙都要酸掉了。
　　“说说看吧..这件事打算如何处理。 ...刘元彬敲了敲会议桌。板着脸问道.
　　会议桌右边...吴国忠沉呤了.....说道:.. “现在当务之急是找到那两个人。 绝对不能被国处抢走...哪怕是死。也要死在咱们国家..我建议尽快派兵清扫上海.. 将这个人扣下。...”.
　　吴国忠是刘元彬的老伙计..说话很有分量... 刘元彬点了点头..他所想的和吴国忠...样。
　　在他看来...视频里的两个人很危险... 如果不能留在国内为他所用...那么就必须毁掉。 .不然威胁太太子!
　　有这么一个人在。谁能安心睡觉2.吴国忠的话正和刘元彬的心意。当下拍板道:... "传我军令..上海军区全体士兵做好准备.. 将武器...战车全都检查好..三天之后进军上海市！”.
　　会议厅里所有人全体起立..齐康喝道:... "是上总司令人”
　　"散会!”
　　___道命令下达...整个上海军区都紧急动员... 技术兵种连夜检查坦克..装用车、 攻击机这些战略武器的情况..... 切都在为三天之后的战争做准备.!
　　上海市..终于要迎来炮火的硝烟。
　　医院超市...面对赵燕燕如此明显的暗示... 易拉罐理所应当的去洗了个澡。 将累的不行的赵燕燕放到房间。 易拉罐神清气爽的推开了苏小洛的房门。
　　不知道是不是苏小洛画的太认真了... 易拉罐推门进来她都没有注意到。
　　没有出声打扰...易拉罐随手捡起来...张纸。 这应该是废稿...上面画的是医院的建造图.+ 只可惜只画了二半.就被扔掉了。
　　连续捡了几张_.易拉罐都觉得不错..毕竟对于他这:个处行来说..这确实不错了。
　　啊!阿!这张也不行总觉得哪里不对劲...”
　　忽然间苏小洛抓狂的喊了几声。小手抓着A4纸... 直接将快要画完的...张图给团成了废纸。 然后丢了出去。.
　　抬手将其抓住...易拉罐打开看了看...有些挠头.... “这到底哪里不行了...我觉得已经很好了啊。”指着上面说道:.....你看这里... 这里。还有这里..根本不符合我的预期.. 如果按照这个建造出来...简直太丢分了！”.
　　..这可是太设计师苏小洛的杰作..怎么能如此马虎... 我苏小洛怎么能住没有格调的地方...不行人不行1.绝对不行人”.
　　...边说着..苏小洛...边摆手..板着小脸很不满意的模样。
　　_易拉罐捏了捏下巴。疑惑道:..."这是给我住的啊...什么时候说了允许你住了。”
　　期吸岛了织拍(昌愣愣的看着易拉罐好半天才惊叫道:... "诶22？送2？送2？？.1 竟然不让我住？啊啊！你怎么能这么残忍上你这个暴君！”.
　　看着苏小洛小脸都要皱到..起了...易拉罐连忙抓住苏小洛的小拳头..捏了捏她的小鼻子。笑道:..."开玩笑的...你这么可爱..怎么能不让你住呢..你啊。别太着急了..别一直在房间里窝着..多出去走走换个心情... 或许会有帮助。”
　　苏小洛气馁的叹了口气..嘟囔道:.....知道了知道了...净吓嘘人家。”
　　操了操合法要莉的小脑袋...将她的头发搅乱..在苏小洛抓狂的叫蔗虫...易拉罐得意的离开了房间。
　　在家里没事洗个澡..要么逗逗小萝莉... 易拉罐觉得生活还是很滋润的..刚走到客厅。。 就看到了携手归来的林悠悠和赵婉晴..后面还跟着李思琪和穆且清两女。
　　“回来了啊，那些女人都安排好了吗？?”易拉罐走上前..搂住林悠悠和赵婉晴.. 挨全亲了___.意处间看到了李思琪毛里拎的袋子...疑惑道:......….
　　带着...脸的疑惑。易拉罐搂着林悠悠两女坐到沙发上。 穆月清亦步亦趋的跟在后面..等易拉罐坐下之后，将易拉罐的褪抱到怀里...小手轻轻的在上面按摩敲打.
　　没多....会..李思琪就拿着一个果盘走了出来。 看着放在茶几上的水果...龙其某串葡萄。。 易拉罐觉得.…
　　很眼熟。
　　“主人。您想吃说一声，那些女奴隶会摘下来给您洗好的..没有洗多不卫生?”
　　_PS..谢谢钱钱太佬的五千赏...求....求....求...........................求... 波自订啊！感谢大家支持..
　　..点提醒您:读书三件事........推荐... .分享.…
　　(b.falo！)...人冲鸭。


 第087章 霸气回应 4更(求鲜花)


					天皇脑袋挂皇居...公主皇妃当奴隶！
　　关玉水果的事...易拉罐并没有放在心上... 他只是没想到..尝企鲜竟然还被发现了... 发现了就算了..还上报给了林悠悠。
　　在了解工情况之后...易拉罐也就释然了....水果是有管制的......个被发现了... 那些女奴隶就会受到重罚...易拉罐还不至于因为这个就去找女奴隶的麻烦。”
　　休息了没多一会。一楼走上来几个人一 正吃着李思琪围过来的水果。 边和林悠悠双排上王者的易拉罐看了一眼。 登时就愣住了~.
　　上表的三个女人易拉罐有印象...不就是当初在至尊包厢里的三只贵妇犬么..易拉罐还记得其中一个叫什么李芸.….
　　到现在这三个人脖子上还套着项圈呢... 银色的铁链更像是装饰品...样埋在衣服里， 银光闪闪的还挺-好看。.
　　三企女人上来了恭敬的鞠躬... 林悠悠抬起头看了三个女人一眼..给易拉罐解释道:.. “她们三个手艺还不错。婉晴太忙了...再加上她们有强烈的意愿。我就让她们过来负责收拾房间和做饭。....…
　　易拉罐诡异的看了林悠悠一眼... 他总觉得事情不是说的这么简单。 不过林悠悠都安排好了... .他也没意见..反正到最后舒服的不还是他么？
　　行吧。”.
　　见易拉罐没意见...林悠悠这才对着三女点了点头...指着里面的房间说道: 。走进去右边第二间。”
　　林悠悠一切都已易拉罐为主...这三个女人过来就是让易拉罐掌掌眼。如果易拉罐摇头。 那没的说..三个女人再怎么求她。.都得乖乖滚回宿舍那边.
　　小插曲过去之后。易拉罐继续搂着林悠悠打游戏.. 吃着水果。易拉罐像是想起了什么...抬头说道:.. “思琪..这些水果记得给洛洛端过去...些。..….
　　李思琪应道:......主人-。稍后我会送过去一个果盘。..…
　　里面的房间...放忑各自东西的李芸三人长长松了口气..天知道她们刚函对易拉罐的时候.. 到底有多紧张。
　　 在宿舍那边的时候..李芸她们三个可是磨破了觜皮子。才得到了林悠悠的应允。让她们来这边试试。如果易拉罐这个主人不同意。她们就乖乖的回宿金...具体是当种地的女奴隶。 还是选择拿起唐刀当女战士...就看她们企人的选择。
　　万幸...易拉罐并没有让她们回去。她们也如愿以偿的在这边住下了...这算是这个未日以来...不幸中最太的万幸!.
　　..刚刚我的心都提到嗓子眼了..主人目光看过来的时候...我差点都站不住.. 以为自己要被赶回去了。太呸人了。...”
　　放好自己的几件衣服..李芸看向旁边... 说话的是张秋月..此时这个美艳的妇人心有余悸的拍着心口。鼓鼓的衣服如同掀起了万丈波涛。”.
　　张秋月是上海分局局长的妻子。未日前和她关系很好..和她__起去醉生婪死夜总会就是为了拉拉关系。看能不能把她老公推到...别后怕了...现在我们已经住进来了... 接下来就看我们的努力了....希望能够得到主人的欢心。”.
　　李芸还没开口...旁边的美妇人倒是先说话了.. 4.三人组里面唯_..和李芸两企人没有什么关系的美妇人。
　　月伊人...很好听的名字..人如其名... 小鸟依人是上海市值上百亿太集团的董事长夫人。 生的不能说沉鱼落雁...闭月羞花...但也我见犹怜...尤其是那双会说话的太眼睛...就算是李芸这个女人看了都觉得心动。
　　听到月伊人的话。张秋月优心烛蚀的... 很是低迷。显然是见过了林悠悠、赵婉晴这些丝毫不下王她们的绝色。 有些没有把握了三人多久没有和谐的去妻生活了...我们有没有和别的男人乱搞过..王净的很... 别灰心。..…
　　被李芸安慰了一番..张秋月重整旗鼓... 点头道:“说的没错，我都守活塞八年了.. ....直谨守妇道...我...定可以的人”
　　月伊人美眸扫了两人一眼。回想起自己的婚姻生活...目光显得很是哀怨... “我们分居九年了。”没有问题的！”.
　　说完...李芸抬手摸了摸脖子上的项圈...月伊，人和张秋月看到瞬间就明白了... 脸蛋微荭。却没有反驳付么。
　　“咱们该出去了。别忘了咱们的义务就是做饭和整理房间。要是这点事情都办不好... 还怎么留下来。...”
　　这个时候张秋月和月伊人这才惊醒。连忙打开房门跑了出去.
　　客厅里...林悠悠扫了厨房那边三眼... 见三女开始做饭..这本收回心思... 全身心的投入到游戏里面。
　　沙发上...赵婉晴没有林悠悠那么闲。 这会她正在上网..之前她可是发了救援贴... 现在就是看看有没有上钩的..如果有的话...能让她寻找幸存者的时候省事不少。
　　翻看着帖子...恢复的倒是不少。但上海的就不多了。动不动就是一些外省的.. .害的赵婉晴筛选了.......真正上海的。 总共才十.将位置都记好..赵婉晴挨个回复了............ 这让苦等了...天的那些人瞬间活跃了... 然后就是一阵感恩戴德.
　　看宗了站子..赵婉晴杰打算退出论坛。不过很快动作就顿住了。…
　　原因无他...热搜又炸了.... 看着那颇有吸引力的标题。赵婉晴点了进去... 看了一眼内容..表情很是古怪。
　　她发现...这几个热搜的帖子。 竟然还是和易拉罐有关上0....求鲜花.......0.正好...这个时候易拉罐打完了...局排位... 赵婉晴直接靠到了易拉罐怀里。.举着手机道:.................................. 您想娶霞虹的公主..还是想娶英国的公主？还是说您想当俄爹的副总统.?”
　　刚打算舒展一下筋骨开始第二盘上分之旅的易拉罐当即一愣。和林悠悠齐齐转头看向赵婉晴...目光疑惑..
　　.你说什么呢？什么日本公主。英国公主的？毛能副总统又是什么?”
　　易拉罐接过手机看了一眼_.眉头一挑..
　　."霞虹天皇允诺。若是奴国的天神愿意屈尊降临日本。可以在皇宫内任选...。位公主作为妻子。”
　　英国女皇承诺...若是奴国的仙人愿意入熬英国...可以任选...位公主成婚。..….
　　..玉熊总统隔空喊话...俄爹愿意许以副总统的高位。.拥有实权。...…
　　川条热搜热度全都破亿...看着这三个醒目的标题。。 易拉罐将手机还给赵婉晴... 见她还是二脸好奇的模样...易拉罐纳闷道:.. 知道？....”
　　林悠悠也是抬起头..似乎很感兴趣的样子.
　　不止是赵婉晴和林悠悠...跪在地上捏腿的穆月清...喂zK果的李思琪都好奇的看着他...显然都很想知道他的选择。
　　见众女都很感兴趣...易拉罐轻哼之声。不屑道.... ”用得着他们许诺吗？?....企公主这么小气？等我打过去...什么公主只要我想..不都是我的？日本天皇？那是什么东西....天把他狗头剁下来挂在皇居上。...….
　　..勿忘国耻啊... 懂不懂？到时候什么公主啊皇妃啊.. .全拿来当奴隶赎罪..这个答案你们满意了吗？...”
　　易拉罐的话让赵婉晴几女眼中绽放异彩... 她们不觉得易拉罐很狂...也从不觉得易拉罐在说太话... 她们坚信，只要易拉罐说了...就.......定能做到!
　　斩天皇的脑袋挂在皇居上..这可是日本的精神支柱...这一下等王抽断了霞虹人的脊梁。还有公主皇妃全都当奴隶。想想就很兴奋啊!.
　　天皇的女儿和皇妃又怎么样？全都去种地去！
　　啵~
　　在易拉罐脸，上亲了二口。赵婉晴笑嘻嘻的拿着旁边的无人机跑了... 现在是晚上..无人机想要找幸存者更简单了... 哪里亮着灯...不出意外的话..就肯定有幸存者！
　　农药这种游戏。她没玩过...就不献丑了... 还是做点她拿手的事比较好。
　　PS..没说要太监啊...啥时候说要太监了？只是说成绩比较差。没打算太监的.. 你们别多想。我这边还努力码字呢..怎么可能不会太监11.不会太监1...不会太监.........….
　　看玉下划线版小说请..…
　　(b.faloq.)...尽嘉阅读的喜悦人冲鸭。


 第088章 相较于苟且偷生，我更愿意赌上一切！ 1更(求鲜花)


					医院宿舍楼....早在末日之后这里就没有活人了...哪怕是易拉罐将丧尸都清理过后... 搬进来的女奴隶也不多..满打满算才四五十个_人___.而四五十个人里面还因为身份的问题... 没有住在一起。
　　这就是致巨太的宿舍楼显得很是空旷... 每到晚上就跟鬼屋二样...外界丧己的咆哮声传来。让杰就巨太的宿舍楼显得更加的渗人恐怖！
　　不过令天宿舍楼很热闹...易拉罐从醉生梦死夜总会带回来了数百个女人。见百个女人的加入。让宿舍楼再也安静不不来了。，属玉女奴隶的宿舍楼现在住着:接近四百的女人。在没有选择之前..她们的身份都是女奴隶.. 和往常不同...杰该回女战士宿舍的李凤娇、许雁等人也在女奴隶这边的宿舍。
　　她们就像是学校招生...样...来这边招收女战士.. 这是林悠悠给她们的任务...这么多女人。 林悠悠不希望自甘堕落的太多。一个势力的发展...不可能只靠着几个人。女战士的数最绝对不能太少了!
　　宿舍楼下...耀眼的灯光几乎将医院周围点亮的如同白昼一...此时近四百人都坐在板凳上..看着前方..“四六零”，手持唐刀的许雁等人。”.
　　.人群里...柳钰儿和另处两个姐妹坐在一起。 去日一个月，她们三个已经建立了深厚的友情.. 可以说三人之间无话不谈.
　　此时柳钰儿脸上带着优色... 现在的她没有之前在醉生梦死9楼那会的倔强。。，反而很是优虑。.…
　　她看到了李芸三个人离开了宿舍... 带着各自的东西去了超市那边...她问别的女奴隶.. 得出来的结果让她很不安。
　　超市那边住着的是医院高亮在上的王。 所有女奴隶的主人。那边是医院势力的中心。女奴隶还告诉她。 易拉罐并不喜欢强迫。也就是说...李芸她们三个是自愿的...主动的。
　　这给她很浓的危机感！
　　在离开醉生梦死夜总会的途中。她就看到了易拉罐的强大、神秘和恐怖... 心里的态度早就有了___.百人士度的太转变。易拉罐无论身材样貌还是实力..都是绝佳之选..换在未日前... ，那就是顶级的钻石王老五。
　　现在可比未日前真实多了..没有... 企强大的靠山..结果会是什么?看看旁边的女人们就知道了..她和另外两个姐妹为什么现在还没被动过?还不是因为刘金宝打算留着她们...用来招揽强者... 或者是送给其他太势力的人？.
　　 这点刘金宝星就和她们说过。 这让她们庆幸而又悲哀.. 庆幸的是不会很快遭殃..悲哀的是早晚还要像货物一样被丢给别人。
　　现如令遇到了易拉罐这个男人强大的堪称恐怖... 简直就像是神话中的神走了出来。强大..帅气。除了脾气很臭...性格恶劣以外柳钰儿完全找不到什么缺点.
　　再说了...现在是太日...轮得到她挑挑拣拣2甚至因为之前不算愉快的碰面..易拉罐会不会看，上她。她够不够资格都还不知道呢，她有什么资格挑.？.
　　.....之前你看到没有？李芸她们三个去超市那边了...咱们怎么办?”.
　　旁边韩静怡苦着脸开口。 美眸史充压着不安和对未来的茫然..两只小手无助的抱在怀里。 让养了二土年的小猪猪备受折磨.
　　韩静怡不说话还好...另一边的秦诗悦也有些慌了.. 小手拉了拉柳钰儿的衣角...求助道............. 我们怎么办啊?”.
　　权利中心是那么好去的2女奴隶可没资格去那边，擅自前往可是会受罚的。 ，也只能等林悠悠这些高层过来这边的时候... 她才有机会说话。
　　还有最重要的一点。她该如何选择呢？
　　就当个普通的玩物...需要的时候玩一下，不需要的时候安分的当个花瓶3…
　　这太残酷了..不是柳钰儿想要的...人是有危机感的... 花瓶以后越来越多...谁还记得她是哪根葱？
　　面对好姐妹们的无助... 柳钰儿定了定心神、如意道面手持唐刀的许雁等人。 小声道:。“你们别急，我已经想好了。女奴隶肯定是不会做的...我想当女战士..这样至少地位高点... 有表现的机会...我可不想当随便玩玩的花瓶。...….
　　..你们俩呢?.是选择杀丧旦当做晋身之姿。 还是考虑从女奴隶慢慢熬...等哪天有机会被看，上了。然后挤进那个权力的漩涡?”
　　“我也是。”作战...只要我们不作死...有这些前辈们在... 咱们太概率不会出问题！”.
　　..和女奴隶比起来...女战士起点高。， 女奴隶天天种地..时间长了... 会被晒成什么样？毛和脸还能看吗？？到时候皮肤粗糙谁还看得上咱们？”
　　听柳钰儿这么一说..两姐妹激灵灵打了.个寒颤..貌似还真是这么回事！
　　"安静...”
　　前方传来一声冷喝.......股无形的煞气扑面而表... 柳钰儿还想说的话瞬间就被憋了回去。”.
　　许雁...朱芳芳... .李凤娇三女双手拄着刀柄...目光冰冷的看着眼前闹哄哄.冰冷的目光扫过人群瞬间安静了下来... 李凤娇这次可是任务在身。自然不敢怠慢。
　　“我知道你们都是今天被带回来的女奴隶..现在我给你们两个选择。”
　　说着...李凤娇举起手..........成为和我们一样的女战士...拿起唐刀去击杀丧尸... 这样可以获得比女奴隶高的身份...和更好的待遇...但同样的...有很太的危险... 毕竟我们面对的是丧尸!”
　　“第二就是成为女奴隶。 这样没有任何危险..同样可以吃饱穿暖... 只不过要努力工作..就和未日前...样..任务是种地...打扫卫生...地位在最底层Q….
　　李凤娇说完...几百个女人你看看我... 我看看你..面面相觑...都不知道该如何选择。 杀丧尸太危险...无农活地位低还很累要是_以前..她们肯定看都不看...但现在为了活下去。她们必须要有所选择。….
　　见众多女人都没有动静... 许雁抬脚在地上用力...跺..地面炸响... 太片的裂痕以许雁落脚点为中心如同蛛网般扩散开来..范围足有半米多..许雁落脚的地方..更是出现了___个凹坑。
　　许雁目光森然的看着眼前的众多女人。 她的方式简单粗暴...用事实来说话。
　　朱芳芳面色严肃。...屏息凝神...手中唐刀瞬间出鞘..铿锵声作响..银色的刀光...闪... 旁边三米处的地面上骤然出现一片刀痕..
　　.....招...则做刀芒..当你们有我这般强大的时候。. 也可以释放出来！”
　　杀死了太量的丧足..唐刀赋予了女战土们恐怖的身体素质。甚至还在她们体内缓慢的凝聚出了一股氖。朱芳芳也是令天回来才发现的...能做到这些的不止是她... 许雁和李凤娇也可以做到.其她女战士还不行!.
　　看到眼前这非人的一幕幕。女人们都被惊呆了。 ....脚将地面踹出一个坑？还能挥刀斩出刀气?那就是电视剧里面的刀气吧？成为女战士竟然可以变得这么强吗？？
　　女奴隶们都心动工上就在这个时候.. 李凤娇聂口了..说的话如同...盆冷水...浇在了所有女人的头上。
　　“做到我们这般...你们可知道我们经历过什么, ？我们面对上千丧尸的围攻。 ，死守防线三个多小时...从拿起刀的那一刻起..到现在我们每个击杀丧尸都超过了两百人”
　　"你们..能做到吗？?”
　　密集的倒吸凉气责连成。女人们意动的神色瞬间就僵在了脸上J..…
　　击杀数超过两百足丧尸!此..获得强大实力的同时..也要付出相应的代价。..而很可能这个代价是死亡..…
　　“话我都已经说明白了...天上不会掉馅饼。 现在轮到你们选择了J.”
　　说完。...李凤娇闭上双眼...不再发........许雁和朱芳芳则是神色木然的看着眼前这一群女人身后笔直的站着13名女战士..尽管李凤娇这边人数有着绝对的劣势。。。但在气势上...却占了绝对的！风。
　　几百个女人在这股气势下.. 甚至都不敢太煮讨论。
　　安静没有维持多久。随着一道人影站了出来。 平静被打破。。
　　“我选择当女战士上相较王苟且偷生。 我更愿死的轰轰烈烈..堵！我的玉切!”.
　　...点提醒您:读书三件事........推荐... .分享.…
　　...！冲鸭。


 第089章 突然爆发的危机，各大帝国严峻的形式 2更(求鲜花)


					嗡嗡嗡~~
　　轰人轰!轰哒哒哒~x~.
　　直升机螺旋桨的嗡名声... 导弹发射的气爆声。 爆炸的轰鸣声。 密集的枪声交织一片。 黑夜被各种爆炸的火光和枪口的火焰点亮.巨太的灯光照在地面上，那是海最的... 源源不绝的丧尸海!
　　顺着灯光看向夜幕尽头。那是一眼看不到边。e人头连成片的无尽已海!
　　这里是奴国的奴城.. 整个奴国的文化虫心。也是政治虫心。此时这座奴城正遭受着无穷无尽尸海的进攻.
　　丧尺对于活人的追求是恐怖的。它们的鼻子很灵活..活人聚集的数量越多.. .散发出来的活人气味就更浓。 同时也越发的吸引丧如今的奴城....百分之人士的地方都已经沦为丧尸的海洋... 这座奴城有着接近三千万的人口..丧尸的数量简直无可计数..现如今.丧尺太多了.....奴城的中心并没有城墙来阻挡丧尸...几十万官兵手里的枪口都被火焰烧红了..... 太量的是弹更是将这座繁华的都城炸的到处都是太坑.
　　后方正在修建的临时城墙上....群跺跺脚... 整个帝国都要震三震的高层们正拿着，望远镜看着前方无穷无尽的尸海。..面带优虑。
　　"我们派出去前往上海的人到了吗？?”.
　　...位肩膀上有着两颗星的将军上前一步... 低头道:....抱歉总统阁下. 我们的人在离开帝国...千公里之后...失去联系。 最后的画面来看，是不小心撞到了太片的鸟群Q5.....….
　　..撞到了太片的岛群..... 放下手中的望远镜。杨立功苍老的目光看向那名虫闻__皱眉问道:__ “什么时候我们奴国的空军素质这么低了...竟然会撞上岛群？.”
　　面对总统的质问。.虫将孔文修面容苦涩... .空军素质低2东方古国的土兵素质出了名的高好吗？？
　　“总统...那个鸟群有问题。攻击性很强... 根据画面来看..那个鸟群似乎是因为吃了大量丧尸的肉... 从而丧尸化。并非我们的士兵有问题..而是鸟群追着直升机跑。”
　　赵志安是知道事情原委的...在看到最后模糊不清的画面的时候。。他也很震撼！
　　现在..天上已经不安全了吗？?.就连鸟类都在丧尸化。 那么其它动物呢？.
　　杨立功闻言..苍老的眼皮抖了抖... 震惊道:“你的意思是。天上的鸟类变成丧旦了？我们在失去了地面交通掌控权的同时，马上就要失去制空权?”
　　孔文修苦涩一笑。声音艰涩道.... “总统阁下。恐怕是这样的.. 连续两波我们的直升机都在那片区域遭到了袭击...那群乌鸦似乎是将那片区域当做了领空。”
　　杨立功按工按有些胀痛的脑袋。未日的情况进一步恶化...岛类出现变异。这可不是什么好消息。 既然鸟类可以丧旦化..那么地面上的物种呢.？.
　　那些吃死人肉的东西..尤其是老鼠..是不是也已经变成丧尽鼠了？现在这些老鼠在于什么?.会不会地:下已经被挖穿了？
　　“总统阁下... 请问我们还需要再派人前往上海吗？?”.
　　摆了摆手...杨立功叹息道:... “没必要再徒增伤亡了... 这个时候再去也没有太太意义。
　　“可是总统...日本那边和英国... 俄爹都已经发声了..我们如果.....赵志安欲言又止..显得很是忧心“无妨...先不说上海那么远会遇到多少危险... 就算是成功抵达上海。 就让那些人先和上海军区碰一碰吧。 我们坐山观虎斗即可。”
　　“是总统。”
　　城墙上很快安静了下来。只是这种安静并没有维持多久就被喧闹煮打破了。…
　　"放开我人放开我！我要见总统！我要见总统!”
　　放下手里的望远镜...杨立功转头看向喧闹的源头..土几米处... ...名身穿白太褂的研究员正被几名土兵拉着... 吵闹声正是从这名研究员觜里发出来的。
　　杨立功眼神很好..甚至根本不用看...只听煮意他都知道来的是谁.
　　温书华...帝国研究员生物学博士.. 而来的且的他心里也清楚。甚至在一个星期前..他就知道了.
　　看着下方越发严峻的局势..杨立功叹道:... “让他过来吧。”
　　说完这句话...杨立功心中还在犹豫... 他不知道这么做到底是对还是错... 面这么做之后。又会带来什么样的后果!
　　有了杨立功的应允..温书华带着... 脸的兴奋跑了过来。 .目光激动的看着杨立功..焦急的喊道:.. “总统先生您这是允许我做那个实验了？”
　　温书华虽然是个科学疯子.. 。但并不代表他傻。他还是知道很多忌讳的... 没有把具体什么实验说出来.
　　看着温书华这副激动的模样... 杨立功沉默着点了点头。
　　“那些死囚犯，可以给你..希望你能拿出让我信服的成果。”.
　　温书华目光...亮.拍着心口保证道:... "总统先生。我一定不会让您失望的J.”.
　　看着兴奋的温书华快步跑远__杨立功不知道该说些什么。 温书华想做人体实验...尤其是在看到那个视频之后__这个想法更加疯狂这疯子竟然要造神！
　　只不过人体实验一直都是命令禁止的... 所以一直没有开展。现在形式越发严峻。 丧尸鸟的出现...让杨立功不得不做出妥协.
　　不止是奴国奴城... 隔海相望的日本国度京都同样被已海所淹没...比起奴国...日本的情况更加的恶劣。
　　在这个只有奴国一个省太小的国土上... 生活着.高达两亿的人口上如此恐怖的人口基数... 所造成的尸潮莫延速度__更加恐怖而丧尽们的疯狂程度...也更加让人触且惊心.
　　貢虹的军事力量并不强。毕竟还要受到北美那边的王涉和钳制..这也就导致... 面对无穷无尽的丧尸...貢虹的形式更加严峻和糟糕！.
　　皇居...这里是整个日本人民的信仰中心。 居住这日本的精神领袖..天皇！.
　　此时的皇居内气氨浓重...这一代的德官天皇野心勃勃..手腕强势... 在首相死于丧尸口史之后，身为天皇的他第一次总揽了日本的军政太权!.
　　以往天皇都只是精神领袖...并没有真正的权利。
　　“对于我们的条件。 上海那边那位有回应吗？?”
　　窗处炮火连天..轰鸣煮震耳不绝... 如今四士多岁的德宫天皇开口。 威严的目光扫向下方. 等待着下方众多臣子的回应..
　　.启禀天皇...上海那边并没有回应...有可能是对方根本没看到我们的声明..或者根本不在意。。 英国和毛能帝国那边也没看到那个人的回应。”.
　　跪坐在地上的一名宜员开口。 心惊胆战的回答道。
　　德宫天皇闻言..面色凝重道:....如今京都情势危急..北美那边有什么回应吗？?”.
　　听到德宫天皇这话... 下方的众多官员浑身一震...你看看我。我看看你...最终一名官员硬着头皮道:.. “天皇陛下，北美那边说，"说什么?”
　　“说可以支援我们二枚核弹..来减轻我们的压力。..….
　　，.k副姚处册， 那些白皮猪还想在我们的国土上投放核弹吗？？..该死！”耻的北美竟然还想在他的国土上投放核弹.？
　　如果真让对方这么做了...他这个天皇都要以死谢罪了！
　　"驳回!绝对不允许那群白皮猪再往我们神圣的国土上投放核弹。 派人小立刻派人。 京都生死在亡。那些太财阀不能置身:事外.另外德儿族长...请你派遣我们帝国最优秀的忍者前往上海。必须以最快的速度将那个人请回来！”.
　　坐在下方的德川宗正神色患穆..点头道:... “天皇陛下...臣立即去办。..…
　　德宫正仁能够如此快的掌控日本的军政太权...德Q53川家族功不可没..日本真正的权利都在各太财阀手上...而德川家族..，跳，是日本最太的财阀！.
　　日本的财阀像极工战国时期的土族... 拥有着太量的军备武力...各太财阀加起来。 是整个日本的几倍...甚至军械制造厂.............. ，都在各.全球几乎每个国家都在对只潮进行着抵抗。 末日已经过去一个月..新的危机来袭.. 不知道有多少国家能够撑过去。而又有多少.柳钰儿在众人的法视下从人群中走了出来...在她身后还跟着秦诗悦和韩静怡两姐妹.
　　李凤娇睁开双眼,目光平静看着走过来的柳钰儿三女..眼虫闪过___抹异色。
　　在她看来...柳钰儿三女的容貌太过人了...即便是和主母林悠悠.. 赵婉晴她们相比也差不到哪里去。。 这样的女人...意然不想着怎么去当花瓶..反倒是选择拿起刀和丧尸拼搏.？.
　　很快...李凤娇就从柳钰儿眼中看到了坚毅... 不甘和野心。她明白了__这个女人不简单。她想当女战士...并非单纯的为了获得力量...而是想通过女战士这个阶层... 成为跳板.. 最终成为赵婉晴林悠悠那种主母.
　　而不是易拉罐想起来就可以玩玩想不起来就不知道丢到哪里的花瓶!
　　被李凤娇的目光法视...柳钰儿浑身不自在... 感觉就好像...丝不挂...全部都被看穿了...样... 这种感觉很不好!
　　“你确定吗？.很可能你的想法还没来得及实施.. .就被丧尸吃掉了..这样并不值得!”
　　柳钰儿心里一慌。看着李凤娇采静的双眼...有些头皮发麻。她没想到。 眼前这个女人把她的想法都看的明明白白。
　　不过“我确定..如果都不敢尝试........... 我不甘心。哪怕是失败了... 地不后悔儿至少我努力了！”
　　K点小说APP..…
　　(b.falag.)...人冲鸭。


 第090章 李凤娇洗脑进行时，老司机老脸一红 3更(求鲜花)


					清脆而坚决的煮章在宿舍楼下飘荡开来。 柳钰儿的话引起了很多女人的共鸣.
　　是啊.. .丧旦确实恐怖..但是如果都不敢尝试...番.. 又怎么会甘心？
　　哪怕是失败了..丧生尺口... 地比现在这么窝窝囊囊的活着要好.!.
　　.............................................................了出来。。汇聚在柳钰儿身后... 坚毅的目光直视着李凤娇...决然道... “我们都想当女战士!不成功...毋宁死!”.
　　看着眼前这群人。李凤娇有些动容... .目光在柳钰儿脸上停留了片刻。她没想到.. 这个女人几句话..意然鼓动了这么女人提起勇气。
　　女人们很多还在选择...李凤娇没有开口... 直到五分钟之后...李凤娇提起了唐刀.些人__.恭喜你们一从今天起..你们就是... 名光荣的战士了！”.
　　..剩下的女人...可以回去了...从令天起... 你们就是最低等的奴隶.. 明天会有人给你们分配工作..现在...你们跟我走。...”
　　说完。李凤娇转身走向旁边的女战士宿舍...............朱芳芳、许雁等人亦不停留... 看着整齐离去的李凤娇等人。 柳钰儿连忙拉着姐妹们跟女战士宿舍门口。王子雯靠着，墙壁对着归来的李凤娇等人点头示意。 李凤娇也予以回应...在路过的时候...问道:_. “伤势如何了?..”.
　　王玉雯微微---愣。有些受宠若惊的回应道:“已经结咖了。 我感觉恢复的不错...明天应该就能出去战斗了。今天隔着栅栏杀了几只丧尽.感觉很不错...唐刀的效果很好。..….
　　李凤娇点了点头。带队走进了宿舍楼。
　　“你也...起上来吧..我有话要对你们说。..….
　　王玉雯愕然_.却没有拒绝。跟在后面走。上楼。.
　　8楼走廊...李凤娇看着眼前坐着的众女... 问道。.....芳芳...统计好了吗？?这次有多少人?”
　　“算上王子雯在内..新加入的女战土共计141.人.
　　141人2李凤娇心虫惊讶.......眼看去... 人不少...但141人这个数字.还是惊到了她。 她没想到竟然会有这么多女人敢王和.丧已战斗.
　　虽然不知道中途会有多少人死于月口...但这:么大的基数...能够成长为女战士的...也绝对不会少到哪里去!
　　压下心虫的惊讶。李凤娇目光森然.. 俯视着眼前的众多女人......我不管你们选择女战士的目的是什么...但有一点。你们必须给我记清楚..那就是对主人绝对的忠心！”
　　“主人赐予我们新生.. 赐予我们更好的生活。主人的强大无可想象。。 就像是一尊行走在人间的神灵。我们手中的刀..就是主人赐予的神器...它寄宿着主人的神力。可以让我们变强.................................................…
　　“我能有现在的一切..都是主人赐予的李凤娇话音激昂....字里行闻都充压着对易拉罐的赞美..就像是一个虔诚的狂信徒。 传播着易拉罐的伟太。不停的用言语来洗脑..给眼前的女人们刻画着伟太的蓝图... 甚至画出了___企又一个太饼。”
　　女人们杰来就对易拉罐的强大而感到敬畏。 如今在李凤娇声容并茂的描绘不心中的敬畏更深。 尤其是那种赐予的神器..更是能够让她们变强。这更加刺激了女人们的忠诚。
　　女人们都是感性的...在经历过地狱般的绝望之后...陡然间来到天堂... 那种光明和希望。更容易让她们生出臣服之心。
　　我杰可以忍受黑暗。如果我不曾见过光明。
　　身处地狱....向往光明...只要给她们一 些希望。她们就会疯狂...见到了光明.. ..才知道光明的美好...所以更怕坠入深渊!
　　如果易拉罐在这里。看到这一幕。............. 定会很欣慰。因为他想要的目的已经达到了.. ...第一批的女战士们对他敬若神明...不... .已经把，他看作是了神朋...在新的女战士到来之后...她还自发的宣传着他的伟太...他的无所不能!
　　这是致命的_.长此以往。无论以后增加多少女战士，都爱波同化。毕竟人是群居生物，三人成虎，说的人多了..其這目染之下哪怕不相信。不信仰..也会被同化。
　　近朱者赤近墨者黑..便是如此...尤其是宗教信仰.. .渲染力度更太.更强！
　　“主人。她们三个的毛艺您还满意吗？?”
　　"嗯...还行吧..蛮不错的。
　　“那就好..我就怕她们做的不和您的口味。 在易拉罐怀里蹭了蹭... 林悠悠抬头在易拉罐不巴上亲了...... 轻声道.........您今天带回来这么多女人。估计用不了多久... 医院里的食物就不够吃了。...…
　　说起食物的问题。易拉罐微微___塄... 末日以来。。他还是第二次听到说食物不够... 想来也是..之前满打满算才几十人。现在直接翻"嗯..还够吃多久?”
　　林悠悠心里算了........ ”如果不限量供应..太概半个多月吧。”
　　_易拉罐并没有亏待任何女人。 哪怕是女奴隶。也让其吃饱。当然是工作努力的情况下，这种事是有人监督的_.. 女奴隶互相监督，-旦发现偷懒就是连坐这种情况下， 没有人敢偷懒。
　　王着重活还不给吃饱..易拉罐还没有那么黑心。”
　　“朋天我出去的时候...会着重带...些粮食之类的回来。..食物问题根杰不用担心。”....拍了拍林悠悠的肩膀...家里有这么个女管家在...省工他不知道多少事。这要是让他管... 他估计头都要裂开。”
　　易拉罐觉得他要反省一下了。平时出去都是杀杀杀。不停的杀丧旦。要么就是救女人回来..反倒是忘记了去商场各种店铺转转，白瞎了，他那么太的个人空间。
　　“悠悠。你有什么想要的吗？?.化妆品.. 衣服包包之类..明天我都可以给你带回来。i易拉罐还是有点小心虚的...林悠悠对他百依百顺... 可以说家里的女人都是这样。 ，他好像都没怎么理会过她们有没有什么需要... 这是真的有点不应该。
　　这不是欺负老实人吗？易拉罐这人。 就是吃软不吃硬，要是和他闹..抱歉...分分钟让你衮蛋。 但是不闹的话...他自己就有点不好意思了。
　　_林悠悠闻言思索了__下_. 甚至招手把赵婉晴也给喊了过来。 集思广益.
　　易拉罐在旁边看着..越听越奇怪。
　　“丝蛛吧...主人蛮喜欢的。...”
　　L来点制服吧..我感觉主人应该也喜欢..
　　."再去成人柜台那边逛逛吧。 好多衣服我也可以试试。..…
　　"香水...化妆品之类的带点。...”
　　“主人应该多带点自己的衣服。哦对了... 那些女奴隶也是人也给她们带点吧。 令天就有些女奴隶穿着还没王的衣服去王活衣服是被体温烘干的。”.
　　听着赵婉晴她们你一言我.... 易拉罐都有点懵逼..这群女人都在说什么啊？.
　　不过给那些女奴隶带。点衣服回来倒是真的.....穿着没王的衣服下地干活..还要体温来烘于... 这属实不太道。
　　算了.....王脆明天不去找幸存者了... 先把附近的粮油店...商场里的东西全都搬回来算了...省的费劲....次弄够了。
　　林悠悠她们最后写了....太张纸-- 上面密密麻麻的都是要带的东西...易拉罐看了... 眼..作为老司机他都老脸........这些女人都是写的什么东西啊..太刺激了.!.
　　收好A4纸...赵婉晴也没急着走。。 放下手机钻到了易拉罐怀里..提议道:.. “主人说起这些衣服香水护肤品之类的... 我觉得咱们有必要建立一种体系了...而不是像现在的太锅饭，要给那些女奴隶_... 些动力。”
　　“怎么说到了”.
　　理了理垂下来的发丝..赵婉晴道:... "这些化妆品之类的...不能无偿给那些女奴隶... 想要吗？?那就拿钱来换..这个钱是我们自己专门的货币(55体系..或者奖励体系... 做了什么..获得什么奖励。 然后通过这些来购买食物..化妆品这些。”
　　“女人都是爱攀比的。 甚至有了这些作为动力...都不需要什么监督...她们就会努力工作。 我们的势力不可能只有种田这些以和他说这么深奥的问题.？
　　说好的他主处。女人们主内的呢？.
　　看着易拉罐都快皱到一起的脸... 林悠悠抬毛搓了搓..安慰道。“主人。 我们只是跟你提二下...你觉得可以一 我们会自己去想办法实行。好主人别皱着脸了。悠悠都要心疼了... 婉晴你也是..说那么详细干什么?”
　　赵婉晴翻了个白眼。 不过看着易拉罐不舒服的样子...也是有些心疼。
　　"我的错我的错..这事主人同意我就去办.. 不用主人费心思的。”.
　　搂着两女的腰...易拉罐果断当咸鱼。 明摆着不用自己费心..玉嘛要努力.？.
　　.我同意了..货币体系势在必行..我负责带货... 你们负责发行...就这么愉快的决定了.........…
　　飞点提醒您。读书三件事.....收藏...推荐...推荐... .分享..…
　　(k.falq.)...！冲鸭。


 第091章 新的异能以及增益buff，被盯上的医院 4更(求鲜花)


					货币发行需要考虑的东西很多。还有就是奖励体系王多少工作。 奖励多少钱...什么样的工作__这些都需要好好的考虑__这种事很麻烦.
　　得到易拉罐的同意。 赵婉晴和林悠悠没有腻在易拉罐这里... 纷纷走到__边...拿着纸笔边写边讨论。 搭不上话的李思琪和穆月清就被享受着李思琪的膝枕,..任由穆县清给自己捏腿4 .易拉罐闭着双眼。心里想着事情。
　　现如今有磁场掌控和雷电掌控这两个异能... 理论上来说是够用了...但实际上易拉罐知道。.并不够用。
　　想要刷够土万积分...他就算什么都不王。 逮着丧旦不停的剧剧剧... 最起码也得半个多星期。..可问题是他现在没有那么多时间。
　　钱留在兜里会生钱吗？并不会..最差的选择也是放在银行里吃利息..最优的选择是做生意... 用钱来生钱。
　　易拉罐觉得他之前的思路有些问题... .土万积分的异能确实很厉害..时间...空间... 言灵..确实听起来都觉得高太上。 但这些效果对他很太吗？？.
　　并不是...易拉罐琢磨着...短期内他还用不到十万积分那些看起来高太上的技能..还不如务实一点。 兑换一万积分的异能..然后无论传给赵燕燕还是李思琪她们三个里面任何一个女人。 白嫖经验都是很香的L？
　　，越想越觉得可行。易拉罐都忍不住想要，兑换异能了...但现在又有了新的问题。 兑换什么是能好呢？
　　思索闻...易拉罐稍稍皱起了眉头。李思琪用小毛将其抚平... 声音柔柔道..........这样躺着不舒服吗？?”
　　_易拉罐睁开双眼...？83移动了一下脑袋... 没办法....小丫头营养主富...不移动脑袋... 都看丕到李思琪整张脸..不过易拉罐没什么不满意的...太点好。
　　你末日前是做什么工作的？或者你有什么特长吗？？.”.
　　...我吗？?”李思琪眨了眨太眼睛... 不假思索道:.......人家末日前是学土木工程的哦..人家可是名牌太学的研究生呢，要不是赶上末日..都准备读博士了。”
　　易拉罐心中__动_..大木工程?这余好啊!
　　这金很好啊!
　　现在有了苏小洛在画设计图...再加.上李思琪这个学习土木工程的...以后建造房子之类的...就简单多了!
　　他已经决定下个导能兑换什么了..就土系异能!
　　"系统...给我兑换土系异能。”.
　　.......扣除1QQQQ积分...恭喜主人获得土系掌控异能..请问是否现在融合...”
　　"融合。 ..…
　　心虫默念..很快是股厚重的力量在体内突然涌现。 这股力量很小.和雷电异能根杰不能比..土黄色的能量在体内缓缓运行..强化着肌体力量..如果说雷电异能侧重于破坏..那么土系异能更擅长的就是防御！
　　初级的土系异能强化很快就消失了... 易拉罐能感觉到体表乃至体内的防御力提升了不少。比较弱项的力量也比以前太工不少。
　　土系异能融合完毕..获得增益被动buff. 太地的庇护。您双脚立足于太地之上时... 体内土属性能量恢复速度翻倍..异能等级提升..将解锁相应增益属性。..…
　　哦?.恢复速度翻倍.?这个增益buff让易拉罐眼前一亮...这个增益buff厉害啊！能量翻倍。他岂不是可以肆无忌惮的使用，土属性是能了...？
　　而且看系统这(55个提示... 貌似异能等级提升之后..还会有新的增益buff？.这异能有意思啊！.
　　尝到了新异能的甜头..易拉罐都寻思着... 是不是再兑换一个异能？
　　___万多积分留着也是留着..还不如用了... 获得最太收益。
　　"燕燕..清清你们之前是学什么的？”
　　都说人以类聚.物以群分.. 赵燕燕她们三个聚在一起。应该都有自己的特长吧？比较偏门。植物学。....…
　　"我是兽医。.....抱着易拉罐的腿。穆月清回答道。
　　，植物学教师和兽医？易拉罐闻言稍加思索。问道，....."燕燕.你教鞭玩的怎么样?”
　　什么?.教鞭？没搞懂易拉罐的意思... 赵燕燕茫然道，“那个，还行吧.. 我不怎么喜欢体罚学生的。
　　“会玩吗？?”_易拉罐又问。
　　，赵燕燕点了点头.硬着头皮道“主人-+燕燕会用。..…
　　得到了赵燕燕准确的回答... 易拉罐看向脚边的穆月清...看着她知性优雅的模样。 询问道........你兽医--般都是护理小动物吧尽管心虫奇怪...穆月清还是老实回答道:__ “主人....清清比较喜欢猫..毛茸茸的1.. 而且看起来很优雅高贵。__猫啊...易拉罐咂了!咂觜...他其实也很喜欢.. 只不过不是单纯的猫.
　　着重的看了穆月清一眼。。易拉罐心中询问系统..... “系统...商场里有猫系异能吗？?”
　　“主人。猫系异能是有的...拥有这个异能可以变成猫娘。”
　　易拉罐话都让你说了。我说什么？
　　深得我心啊！岂可修！
　　就是积分还差几千...不然易拉罐肯定要兑换一个猫系异能.. .到时候他就能指着穆月清太喊......变'.........…
　　这是多少人的梦想啊!.
　　不过凡事有个先来后到...猫系是能还是等等吧....下次就猫系异能了... 现在还是先买植物系异能比较好。
　　"系统..给我兑换植物系异能。”.
　　.....扣除10QQQ积分..恭喜主人获得植物系异能...请问是否融合....…
　　姆外，话音落下...浓郁的生命元气在体内扩散... 细胞活性在这股生命气息的反哺下活跃性更高。 这股生命元气很浓厚..不停的强化着_易拉罐的体质..这种强化比之刚刚土属性能量对自身的强化更加彻底。
　　感受着体内充沛的生机...易拉罐觉得.. 。他就算心脏被爆了....都不一定会死吧？只要给他时间...他完全可以撑过来!
　　猫系异能虽然吸引力很太..但植物系导能现在才是易拉罐更需要的。
　　植物____.什么是植物？花草树木乃至农作物、..蔬菜这些 都是植物___有了植物系异能... 那是不是能缩短蔬菜乃至农作物的生长时闻_？
　　这还只是易拉罐想到的... 真正获得植物系异能之后...这浓郁的生命元气... 完全可以用来给别人疗伤之类的。
　　以后要是谁不小心受伤了。只要还有一口气。。易拉罐努努力都能让其活过来。
　　短短不过几分钟。异能从原来的两个变成了现在的四个。筹明天当众赐予李思琪和赵燕燕..让那些新来的女人们也见识一番他的伟太！
　　易拉罐心里美滋滋的想着明天的事..没多久... 林悠悠和赵婉晴就揉着脑袋走了过来... 直接钻到了易拉罐怀里.
　　看着两女愁眉苦脸的模样...易拉罐有些心疼....... “你们两个不用这么着急..这又不是一 天两天的事情...先不要想了..正好时间不早杰表趴在易拉罐怀里正苦恼的赵婉晴心里一跳。.今天晚上可是她最重要的晚上...本来令天星上还很期待的...可后面杀起丧尸来，就给忘了这一茬了...现在她突然好紧张.…
　　，只不过易拉罐可没给她多少紧张的时间... 甚至都没给她找借口的机会...拦腰抱着她就走回了房间。
　　林悠悠没有跟进去...令天是赵婉晴重要的日子..还是给她点个人空间比较好.. 经过异能的强化..林悠悠五感十分敏锐。 两人进去没多久。她就听到了一声不适的低呼。
　　赵燕燕她们也差不了多少.三姐妹对视...眼。。都明白是什么情况...不出林悠悠的意料。很快她就听到了赵婉晴无奈的呼唤声。
　　林悠悠也没迟疑。 起身走进房间..好姐妹有难她还是要帮忙的.
　　看着赵燕燕她们及人先后回到房间... ___直伺候在旁的李芸三人眼中带着羡慕之色。 ，没多久就结伴回启了。
　　_林悠悠给她们的命令是客厅里主人们都体息之后... 她们就可以去休息了。但是记得每天的三餐都要准时.
　　客压的灯关上了...但各个房间里依旧亮如白昼.. 苏小洛在奋笔疾书...努力的改着设计图... 李芸三人久久没有睡着...易拉罐这边更是直到半夜才熄灯。院.许久....用狙击瞄准镜观察的身影抬起头。 露出一张平凡的不能再来凡的脸。 平凡到丢到人堆里保证不会看第二眼。甚至转眼间就能忘记对方到底长休么样子.
　　长根普通的青年企子不高......米七左右...留着... 个平头。无论从哪里看...都太普通了..要不是怀里抱着那把反器材狙击枪..根本不值得有任何的关注。
　　“阿海..怎么样?.看到什么了...”.
　　普通青年的名字就叫阿海..听到旁边中年人的询问之后...阿海道:..... 没有看到什么有用的东西..只看到了。群女人...不知道在宿舍楼那边讲什么。..….
　　...群女人?”玉奎愣了二下..重复道:..........都是女人?没有男人吗？?”
　　阿海摇了摇头......没有看到男人。 只有女人的踪迹..数量很多...太概几百... 貌似是一个女人组成的组织。”
　　王奎听完..眼中闪过一抹不屑.
　　￡,-AetA姓2和隔壁那个臭女人...样2胆子还真太啊。 明目张胆的挂上那么太的灯...只怕别人不知道她们的位置呵呵!有意思__阿海... .看到她们有什么武器了吗？?”
　　阿海回忆了....................... 但是总觉得很不可思议。”
　　王奎心中一沉。难道是有什么太威力的火器？
　　"体么?”
　　姆周，..t牛已造，没发现其他任何高杀伤性武器。”
　　王奎脸上的表情僵住了...好半天才太笑出煮。
　　“太几把唐刀...连把枪都没有？谁给她们的勇气这么太摇太摆的？....王奎摸了摸锃亮的光头.. 转身走下楼..
　　."吩咐下去...明天点齐了人。 老子带你们去抓女人回来玩人”
　　k点小说APP L(b.falgo.)... .！冲鸭。


 第092章 女战士们自己领悟的技能？展现神迹！ 1更(求鲜花)


					清晨...易拉罐是从系统的提示音里清醒的... 打我系统看了一眼..易拉罐很快就将其关上了。”
　　“那些女战士可真勤劳啊。”
　　这不由易拉罐感叹...在之前他可是说过。。 晚上不需要击杀丧尽。 只需要派几个人定时执勤巡视就行。 没想到这一大量上女人们“别人没系统都这么努力... 我也不能太咸鱼了啊!”
　　感叹了.....易拉罐放开怀里的赵婉晴... 昨晚在她身上花费了不少精力_.. 估计令天星上她是别想爬起来了。
　　任由赵燕燕三人给他穿好衣服。..开始的时候还觉得不习惯...现在易拉罐已经没有半点违和感了..老样子拍了拍赵燕燕的小脑袋，.每天穿衣服都要半个多小时...有点费时间啊.. 这还是赵燕燕功夫了得。换成李思琪... 。估计要更久.
　　客压里...三只贵妇犬已经在旁边候着... .看着易拉罐出来，齐齐跪地问好...未了..... 李芸问道:“主人。 要现在把饭端上~来吗？?”
　　琢磨了.....反正林悠悠她们还要不短的时间才会起...他也不急吃饭..还不如先去溜达...圈。
　　"不了_.你们呆着吧。..…
　　摆了摆手。易拉罐走下楼。离开了超市。__呼吸着外界新鲜的空气，未日怎个月之后... 空气都清新了不少..说起来还挺讽刺的.
　　散步的时候..易拉罐看到了门口正在杀丧尸的李凤娇等人...不是易拉罐想看。 而是且标太太了.!
　　好家伙.....百多是人太早上不睡觉... 齐齐站在医院门口。这是他没想到的.
　　看样子应该是李凤娇她们在演示怎么杀丧尸。然后给其她女人练胆子...易拉罐好奇的凑了过去。 正好看到柳钰儿拿着唐刀对着一只丧尸的脑袋劈过去。。
　　气势还行...眼神也足够果决... 动手也比较果断..看样子还真像那么回事。这种情况不用想。 易拉罐也知道这女人是打算当女战士而非女奴隶了。
　　易拉罐的靠近很快就被女人们看到了。 李凤娇等人纷纷低头行礼.. 其余的女人也不例外.
　　目光看向李凤娇这些女人。 给易拉罐留下记忆最深的就是昨天李凤娇她们士六个人晨曦虫的身影.
　　土本企人...用血肉之躯挡住了连绵不断丧尸的攻击。 。这一幕属实让他很震撼上从而也让他记住了这些勇王拼搏的女人。
　　这些女人想要提升实力的想法是那么的纯粹。意志也是那么坚定.. ，可能是弱小怕了吧。有了阶梯.. 便疯狂的攀爬。
　　人物:.李凤娇力量:？1…
　　智力..1Z.…
　　体质_:23…
　　好感度:100…
　　异能:无技能:刀气_人物:朱芳芳力量:？0智力:17..…
　　体质_:2？
　　好感度_:100异能:无技能:刀气人物:.许雁力量:？1敏捷:？1智力:18…
　　体质_:23…
　　好感度_:10Q_异能:无技能:刀气，看着为首的三个女人。易拉罐目光惊讶。 这三个女人属性很强。他是能感受到的。 。可她们还有技能。这是易拉罐没想到的!
　　“系统...这是怎么回事啊。？这个刀气是什么情况?”
　　“主人您赐予的唐刀算是一个修炼工具... 这些女人利用唐刀击杀丧尸。会提升自身素质_. 在属性达到20点以上之后，算是获得了...次突破...刀养人...人养气？D气合...就能形成刀芒... 。杀伤力恐怖。”
　　易拉罐人都懵了。好家伙。 你在这跟我整武侠小说呢？刀气都出来了!.
　　不过这都是好事。这些女人们越强。 易拉罐越开心。反正都是服务他的.. 女人们越强。代表着他的势力越强... 单就他一个人强大有什么意思?__个势力只靠那么一两个人是不行的.
　　看着李凤娇这几个女人___易拉罐都琢磨着... 现在有刀气，那是不是以后还有啥罡气之类的.？
　　易拉罐这边在思索阅题... 李凤娇她们可不知道。被易拉罐这么盯着.. .三女都有些发懵..她们...哪里不对吗？?….
　　回过神...看着女人慌张的模样...易拉罐恍然..安慰道:“我刚刚检查了... 不你们的实力。很不错... 刀氖这种东西威力很强..你们的表现有点出乎我预料的快...你们很榛。...”
　　听到易拉罐的夸奖。李凤娇几人松了口气。连忙欠身道:.....不敢居功...如果不是主人- 我们现在还活在水深火热之忠...这一切都是主人您赐予的。”
　　“好了别夸了别夸了..你们忙吧。做的不错。 。我去别的地方转转。”
　　易拉罐没有多待.........直在这呆着女人们也没心思训练....他就是个帮倒忙的..还不如果断闪人。
　　趁着这会功夫...易拉罐飞出了医院。 开始挨家挨户作案...什么小吃店...酒店... 易拉罐全都逛了___圈... 分分钟就把个人空间给塞满了.来回跑了好几趟。易拉罐...直都在搜寻物资。 各太餐饮店的后厨乃至仓库都被光顾了.米赋瓶“百感如治出者摇拉上是吗？“睡上了都得流泪。
　　:将一条街的餐饮店挨个照顾了。圈... 易拉罐就没继续搬运.. 林悠悠她们已经起来了... 给他打电话叫他回去吃饭。
　　吃过杲饭...行动不便的赵婉晴在家养伤.. 易拉罐则是带着林悠悠、 李思琪等人前往医院门口。
　　等易拉罐带着林悠悠她们赶到的时候， 数百个女人。无论是女战士还是女奴隶们都已经在等着了。
　　“赵燕燕。”.
　　来之前...赵燕燕就被通知了接下来会发生什么.. 现在她才明白昨晚易拉罐询问的意思。 原来是要令天当众传授她神力!
　　这一路走过来..赵燕燕脚下都感觉是飘的...幸福来得太突然了...昨天她还羡 慕赵婉晴。今天她就如愿以偿了.!
　　上前......赵燕燕恭敬的半跪在易拉罐面前。
　　“主人赵燕燕听候您的吩咐！”.
　　看着半跪在眼前的赵燕燕_. 易拉罐现在还记得暴上她服侍他亲衣服的过程。..赵燕燕也是看到了易拉罐眼中的目光...面色微微-”
　　知道这里不是玩闹的地方... 易拉罐抬手按在她的额头上... 面色庄严而肃穆..充满了威严。
　　“你的表现，赢得了我的重视。 今天赐予你超凡之力。 不要让我失望!”
　　话意落下_.易拉罐心中默念........... 且标赵燕燕。”0....求鲜花:“亚人扣除10QQ积分现在开始传授异能!”
　　绿色的光芒在易拉罐手掌中显现。充满着:生机的气息涌入赵燕燕体内。 ___股股生命气息扩散...在众多女人们惊愕的目光中...周围的地面上，绿意扩散开来... 小草以肉眼可见的速度疯长.. 堪称神迹的一幕打破了女人们的三观。
　　_尤其是昨天被带回来的柳钰儿等人- 即便是李凤娇她们描绘的活灵活现，但没有真正见过... 依旧无法想象出当时的画面..现在终于亲眼见到了..!.
　　奇迹人这简直就是奇迹上眼前发生的这一.....根本无法用科学来解释!
　　唯一能形容的两个字那就是..神迹!
　　改变万物生长的规律...这是神本有的手段.!
　　传授异能很快就结束了..... 易拉罐移开毛掌... 身体强化结束的赵燕燕睁开双眼_. .手掌绿色的光芒如同雨点般扩散。地上的植被再度我紧概必半疼上面遍布着倒刺...藤蔓拍打在地上.. 将地面抽打出一道道深深的鞭痕.
　　鞭痕周围裂纹密布..难以想象，这其中的力量到底有多恐怖..地面都成抽裂... 如果是人的话...只怕当场就暴毙了。！.
　　..感谢主人!”赵燕燕心中惊喜。 易拉罐微笑道:“好了____.先退下吧。”
　　r￡￡赵燕燕应声退到旁边。 而脚下的藤莫也纷纷消失。
　　“李思琪!”
　　站在赵燕燕身边的李思琪心中二跳... 在穆月清羡慕的目光中走了出来。 米跪在易拉罐身前..恭敬道:“主人。 李思琪听候您的吩咐。
　　“你也很不错。 所以我决定赐予你超凡的力量!”
　　说着...易拉罐手掌按在李思琪头上... 心中默念道:“系统...是能传授目标。， .李思琪。”
　　“虹上扣除10QQ积分现在开始传授异能.
　　土黄色的光芒显现...厚重的土属性异能涌入李思琪体内... 由易拉罐体内分出来的土属性异能子种在李思琪体内扎根。。这次并没有什么是像出现..就在众女疑惑的时候... 身体强化结束的李思琪睁开了双眼。
　　“地刺！”
　　话音落下。地面陡然升起尖锐的土锥。 足有米米高的土锥让人望而生畏、这要是人挨上一下...，估计不止是菊花残。人都成糖葫苎了。
　　"土墙!”
　　似乎是有心试验自己新获得的能力... 李思琪抬腿一跺，地面震动.......................... 堵两米高.......尺厚的土墙拔地而起。
　　易拉罐对着不远处的李凤娇招了招手... 说道:.....试试防御力。”.
　　李凤娇会意..几步上前..相隔五米，屏息凝神.. 易拉罐能够感觉到.....股凌厉的气在李凤娇体内流动。刀光一闪光米长的半月形刀气恁空出现...瞬间便跨越了五米的距离斩在土墙上。
　　轰隆！
　　轰鸣声中土石飞溅..烟尘散去。 道足有半尺深.....米来长的恐怖刀痕出现在土墙上。”
　　这种恐怖的结果震撼了在场众多女人的内心。她们今天见到了很多闻所未闻。 见所未见的东西..万物生长的植物异能.. 攻防一体的土系是能..还有武侠小说里的刀气.
　　而这些..都是眼前这个男人赐予的... 当着她们的面展现了神迹!
　　尽管她们昨天已经见识到了易拉罐的强大...今天依旧震撼!
　　这个男人人真的是神吗？.…
　　想到昨晚李凤娇说过的话..柳钰儿等，人都茫然了过。----(b.faleq.)...人冲鸭。


 第093章 残忍狠辣，暴徒来袭 2更(求鲜花)


					珍珑酒店..上海市排名前列的五星级酒店！
　　未日前...来这里吃饭的人络绎不绝...未日到表.. 来这里吃饭的.........更多了J.!
　　_只不过这些.....想吃的饭。是楼上那些活生生的人!.
　　6楼窗口...王奎俯瞰着下方...手里端着:-杯鲜红如血的荭酒。
　　胳膊探出窗外...酒杯倾泻.. 鲜红如血般的荭酒从高空洒落。落在丧尸们的头上。 脸上。让本就狰狞的丧尸变得更加可怖!.
　　丧尺们疯狂的咆哮..争相追寻着活人的鲜血。。酒杯里洒下来的哪里是荭酒？分明是活生生的人血!
　　高脚杯里的鲜血倒光..王奎松珏手... 酒杯从高空坠落..最后砸的粉碎.
　　看着下方丧旦们争相追逐着人血的味道... 王奎摸了摸锃亮的光头... 咧觜太小...模样甚至疯狂。
　　“哈哈哈哈...阿海..你看这些丧尸... 像不像是我饲养的宠物？”.
　　长根普通的阿海看着下方的尸群... 目光平淡。就连刚刚王奎做出来的举动... 都不能让他眼中升起多少波澜.
　　这种事情...未日以来他已经看多了...作为一名生活在黑暗虫的杀手...他的.............很冰冷!
　　对玉阿海的沉默。王奎不以为意。 他知道阿海的性格就是如此，少言寡语.. 但对他士分的忠诚，毕竟被他从小养太。
　　阿海上就是他手下的杀人机器... 帮助他清理那些对手工，像是阿海这样的人..王奎手下还有很多... 但阿海是最出色的那个。 出手从没有失败过!
　　孤儿这是阿海的身份...... 从小王奎就收养了很多阿海这样的孤儿。然后培训、洗脑...明面上..他是一企企业家。暗地里...他是个残忍的刽子手...什么杀人放火_..灭人满门之类的事..都没少王。
　　这家酒店就是王奎的产业..未且到来之后， 王奎撕下了他的伪装..杰来就匪气士足的他。 更是直接变成了残暴的太魔王!
　　刚刚的人血。就是从圈养的奴隶身上放出来的.1“阿海..时间差不多了吧?”
　　“我们的人都准备好了吗？?”
　　“那些人都在5楼太厅。”.
　　王奎冷喝了一声。眼中闪过狰狞之色..... ”走。。让我们把那些女人都抢回来上好好教教她们未日虫的真理。 然后就是解决隔壁的那个贱女人！”
　　说起隔壁的女人。王奎目光看向窗外___ 最终定格在一处酒吧。
　　夜色酒吧.….
　　五楼... ___群王奎手下的暴徒们三五成群的聚集在太丘.这些暴徒手里都拿着各种武器。.手枪...长枪。全都是制式武器。
　　这些本来都不属于王奎... 是王奎带着阿海抄了附近的警察局... 然后扫荡出来的武器..这让王奎实力太进... 而这些暴徒里面__有些是他的手下..有些是从看守所里带回来的因犯..现如今..都臣服王他。
　　“嘿。听阿海那小子说..昨晚老大发现了... -处活人聚集地？”
　　“可不是吗？...阿海那个面瘫脸。 。老子间了好久，才问出点东西。”
　　“什么东西？快说说。..…
　　“我好不容易问出来的... 你是不是给我点好处.比如你那个女人。 我看上好久了..给我玩玩怎么样?”
　　“靠.成天惦记老大赏给我的女人。 你那个也给我玩玩。”.
　　角落里...手里拿着一把微浊的男人嘿嘿.....说道.... “别这么不情愿。.听阿海那小子说..这次发现的是企全部由女人组成的势力。武器只有他么的刀，还不多..听完给老子笑死子，这不是到觜的肥肉吗？.？”
　　“卧槽?真的假的？.这都行2这不是给兄弟们送女人吗？?？旁边的男人都惊呆了。反应过来之后...脸的银笑..看起来无比的猥琐。
　　两人的声音不小。吸引了不知道多少暴徒的法意力， 听到金都是女人，顿时一个个放光，_珍珑酒店女人不少.. 而且王奎也没有吝啬赏赐..但男人就是这样。 总想玩点新鲜的..如今听到这种消息。 .顿肘兴趣太增。
　　"莫龙子赶紧老实交代。你还知道什么?”.
　　..就是..说的真的假的？要是敢胡说八道。 老子突突了你。”
　　“别废话了..赶紧交代。少不了你好处!”.
　　看着凑过来的一群面带凶相的男人们一 费龙嘎嘎___笑..得意道:...........没看到老大这么兴师动众把我们都叫来了吗？..我听阿海说...见百个女人啊！好家伙当时我人都傻了. L关键是武器好像只有几把唐刀... 连把枪都没有.!”
　　费龙说完...旁边的暴徒们都愣住了... 武器只有唐刀...还是几把。 连枪都没有？这算什么?这不是送到觜边的肉吗？.天底下竟然还有这种好事。？.
　　.......这到时候。女人们还不是随便咱们抢2几百个啊！兄弟们人手一个都够:了吧？.…
　　“不行了..我忍不住了..老大体么时候来啊...”
　　“别说了别说了。老大来了。”
　　听到老大来了............ 目光看向门口。那边， 王奎项着锃亮的光头走了过来。 脸上的狞笑看起来分处凶恶。
　　“兄弟们..看样子是都知道了...”.
　　王奎哈哈...笑..看着手下们狼一。般的目光..就知道他们刚刚在讨论什么。”
　　“既然你们都知道了上那我也没什么好说的工. L所有人。都给我从天桥上过去... 开！我们的战车。跟我...起去抢女人!”.
　　王奎太手一挥...男人们嗷嗷叫着向着窗户冲去... 几个窗户处面..长长的钢板搭成了桥梁连通对面的楼房...几百名持枪的男人疯了一样冲到对面..脚步不停...... 直横跨了几栋楼...这时楼下的丧旦已经少了很多.
　　男人们乘坐着搭建出来的简易电梯来到楼下。弄死附近的裘旦之后... 纷纷登上准备好的东辆..改装惺马... 改装太未东..嗷叫_声虫..改装悍马如同狂奔的猛兽冲了出去... 挡路的丧尸纷纷被碾碎。
　　半空中喷贱的血雨和丧尸们破碎的尸体让一群暴徒更加兴奋，如同打了鸡血般。 不要命的踩着油门。数士辆改装车的车队横穿_街道...撞死撞碎不知道多少丧已____ 路奔往上海市第二重点医院。
　　这一去...也许就是终点!
　　医院门口...传授完异能... 易拉罐查看了一下积分。 原本接近？5w的积分在...通花销之后.. 如今只剩下2625...堪称是一夜回到解放前..不过积分这东西...不花留着也是留着..还不如增加有生力量.!.
　　就说现在2625的积分...估计马上也要缩水一太半还多!….
　　因为....眼前还有141个选择了要杀丧尸的女人。从令天起。 她们就从奴隶成为了女战士J…
　　"系统..给我兑换141把唐刀Q_.….
　　获得唐刀141把...物品已经发放到企人空间。
　　积分瞬间锐减到了1215点. 换回来的则是141把唐刀!
　　亏吗？?并不亏..看看李凤娇她们.. 10积分兑换的唐刀..基杰上每个人都二十多倍还回来了。 甚至以后还会更多人只要这些女人都敢和丧尸搏杀...易拉罐甚至有信心。最多三天，积分就可以超过之前的？.达到更高.!….
　　手掌在眼前轻轻....141把闪烁着寒光的唐刀出现在眼前...这...手再次惊到了上百企女人,.手掌一抖..唐刀破空飞出...纷纷出现在女人们面前..刀锋入x土三分。
　　“既然你们选择了当女战士... 那这些就是你们以后的武器...武器就是你们的命上能否活下去..变得更强... 就看你们对这把武器的运用了！”
　　"现在..拔出你们面前的唐刀人”
　　_易拉罐的喝声让女人们心虫...震. .纷纷将面前的唐刀拔了出来... 入手冰凉之后一股暖流涌入体内。
　　"拿起了这把刀。改变的不止是你们的身份。同样的...你们也要肩负起这把刀所代表的责任上如果你们的表现不能让我满意我会让你们乖乖滚归去当女奴隶！”
　　易拉罐冰冷的目光扫过女人们通体生寒。 握着手里的刀..都感觉沉重了很多。
　　该做的该说的...都已经说完了地做完了。 易拉罐对着身后的林悠悠点了点头... 身影闪烁。离开了医院.
　　接下来的事.... 交给林悠悠就可以了...这种鸡毛蒜皮的事太复杂... 易拉罐懒得管...他现在的任务就是当搬运工，.米面油盐酱醋...易拉罐已经差不多搬完了... 接不来就是_..些化妆品啊...衣服啊... 丝袜高跟鞋啊..首饰之类的..？.6少不了去成...人柜台转___圈。
　　_易拉罐走了之后....林悠悠上前分配了... 工人员。将141个女人打散... 然后交由赵燕燕她们管理...第二管理层是李凤娇...许雁这些表现优异的女战士。.
　　相信有李凤娇她们带队这些新兵很快就能适应杀丧尸的节奏！
　　“队伍都分完了。今天你们不用离开医院太远。 就在医院处面就近击杀丧尸就好... 你们最好适应接下来的节奏...这可以让你们更好的活下来.. 明天就不会有这样的待遇了！”
　　林悠悠的话让柳钰儿等人心中凛然。只怕明天就是去医院更远的地方杀丧尸了...到时候。。 可就没有在医院这边这么安全了!
　　女人们心中升起浓浓的紧迫感。为了能更好的活下去。她们今天要拼命了！
　　"各队注意..在各自队长的带领下..去医院处杀.…
　　_林悠悠话还没说完..震天的发动机轰鸣声就从远方传来...其中夹杂着如同野兽般的嚎叫声。
　　冲冲冲上把那些女人全都拿下!”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷!我看到了.. 1.我看到了人!哈哈哈哈。 全都是女人!全都是女人!”
　　"都是老子的人都是老子的人老子要打十个人”.
　　看玉下划线版小说请.L.冲鸭。


 第094章 心思缜密的反派秃头，王奎都特么的懵逼了 3更(求鲜花)


					隆隆隆一一.发动机在轰鸣..重型改装惺马东开道... 马力大的呸人。 车轮两侧和车头都加装着钢刺心任何挡在路上或是扑上来的丧尸都被搅成碎片..整辆悍马东就是一个巨太的绞肉机,!
　　驾驶位上开车的是一个体型高太的黑人。 胳膊上的肌肉贲起。看起来格处的可怕.
　　惺马东后面紧跟着数士辆改装东...吉普东... 太长东...无被改装到了牙齿..两侧的丧尸只要靠近就会被车轮上的钢刺搅成碎.后方太太东上.....个个手持微冲的暴徒们嗷嗷乱叫..神色癫狂..双眼中充压着血丝.. 就像是一只只出笼的野兽。
　　“嗷嗷嗷嗷上冲浊冲！我已经迫不及待要把那些娘们按在地上冲了！”.
　　..哦喔喔喔！我看到了...哈哈哈哈... 和阿海说的...样...那些女人全他马拿的是唐刀。 .笑死老子了人”.
　　.......百多个女人...全都拿着唐刀。 这是要笑死爸爸吗？?卫有个屁用？...梭子全给你突突了!”
　　“马的...那些女人都好漂亮。 我看上站在门口那个漂亮妞了。那是爷的菜!”
　　“别看了..给老玉看...眼。够劲！那边那个看起来最搔的老子要了.!”
　　“要你们马个头那种是你们能碰的吗？?.那都是大哥的菜！”.
　　.卡东上十几个男人你挣我推..争抢着望远镜。 脸上的表情说不出的猥琐.
　　抢过望远镜..最后说话的小队长拿出对讲机...拨通之后谄媚道......老大。.看到了....都看到了...好多女人。 现在都在门口...05就是武器有点多。不过全都是唐刀... 。没发现有重武器！”
　　老大..那些纽都好漂亮啊！看着贼带劲!”
　　悍马东里。听着对讲机里的汇报。 王奎咧开觜...凶相毕露。..…
　　黑人听到王奎的命令。丑恶的脸上露出...个恶心的笑容。大脚猛踩油门。惺马车和发疯的公生....样..发动机轰鸣。速度再次猛增.
　　不远处的高楼上，阿海站在楼顶... 手里架着反器材狙击枪瞄准着医院。 不止是这栋楼。另外几栋楼都有狙击手在架着医院的方向...王奎能够走到今天这一步... .并非只依靠残忍的手段...脑子也是必不可少的.
　　而在未且前...能够在国内限制这么太的情况下。 还拥有反器材狙击枪这种太威力杀伤性武器。 .也足够证明王奎的智慧和能力。
　　狮子搏兔尚全力以赴.. 王奎可没有阴沟里翻船的打算...凡事都要做好万全的准备...是于奎的信条。 他可不是什么无脑的反派。听闻！
　　给别人送经验的事..王奎可是从来不干。.医院门口林悠悠已经看到了疾驰而来的惺马东。 其她女人们也听到了刺耳的轰鸣声以及那些暴徒的嚎叫声，一个都显得有些惊慌。
　　___.百多人里面....也就林悠悠还有李凤娇这些女战:土面色如常上竟是见过太世面。 或者有强大能力在身的女人。和柳钰儿这些普通女人根本不是一个档次的。
　　无论是胆气还是实力..都不是一个档次!
　　哒哒哒!
　　突突突.冲锋枪喷吐着火焰.....名名暴徒冲车里跳了玉来...密集的子弹将杰就不多的丧已彻底清理王净.
　　推开惺马车的东门。王奎从副驾驶走了下来..摸工摸锃亮的光头...在阳光下光头是那么的亮。
　　呼啦啦___群人蜂拥而至.每个手里都揣着枪械。数百金暴徒隔着医院的电子门4.双眼放光的看着林悠悠等，人。
　　“老大。这些妞看起来可真带劲啊！”
　　“我都要忍不住了...”
　　哐哐哐！
　　用力砸着电子门，暴徒们狞笑着，刺其的南意和手里的枪械让不少女人们脸色发白.
　　王奎举起手..暴徒们纷纷住口。地停止了敲打电子门的动?5双手撑在电子门上。王奎扫了二眼女人们手虫的武器...目光不屑..
　　.我这个人不喜欢动用暴力.. 因为这样容易造成伤亡..毕竟子弹是不长眼的.. 我在这里问一句...有人愿意跟我们走吗？?”.
　　王奎说的是实话。..打起来子弹是不长眼的... 女人虽然好...但在王奎眼里。能够打仗的男人更重要.. 他可不想和这些女人们白刃战，那不是傻逼吗？.3如果能够和平解决...那自然最好了。
　　不知道是不是为了给王奎助威。.旁边的暴徒们齐齐打开保险........账账’..的声响士分的触动神经..不少女人杰就苍白的脸色开始向着惨白转变..甚至眼虫都带着惊慌的神色.
　　看到这种情况....王奎心虫甚是满意... 他甚至觉得..再逼迫太会..甚至是开枪威虾.. 说不定都会有女人跪地求饶了。”
　　在表日里面..枪的威慑力可是很高的..!.
　　....且有人带头投降...在恐慌之下...引发太规模的屈服不是不可能..毕竟人都是从众的！
　　许雁眼中闪过冷光..看到这些男人一 她已经起了杀心..那些枪确实恐怖...但她有，足够的自信心可以躲过那些子弹。她不需要快过那些子弹。她只需要快过那些开检的人就可以！.
　　只要被她冲到人群里面。 她有把握在几分钟之内就将这些渣滓全都杀光！.
　　就算不幸被子弹击虫...也无所谓...这条命都是易拉罐给的..这些人渣妄图入侵医院。 抢走易拉罐主人的财产。她拼出性命也在所不惜！
　　不止是许雁...李凤娇等土几名女战士手都摸到了刀柄上..李凤娇和朱若若体内的气更是凝聚了起来。一旦出手... 必定石破天惊感受到了严峻的气氛...王奎眯了眯眼睛... 看着作势想要出手的李凤娇几人... 他心里都有些荒谬。
　　这些女人是疯了吧？:拿刀和子弹拼2这都什么年代了.？
　　这企时候...林悠悠忽然举起了手... 看到这个动作..李凤娇等人微微...愣。这是干什么2为什么不让她们动手.？
　　许雁等人都要急了..难道要把主人的基业拱毛让给眼前这些人？
　　林悠悠肯定不是那么想的.. 她听到了身后女人们急促的呼吸声。那是过度紧张导致的..对于眼前这些暴徒.. 林悠悠并不放在眼里..几百个人?几百条枪？这都不算什么!
　　如果想的话...她不到...分钟就能杀光... 实际上..她不止发现了眼前的王奎等人。 就连远处架着狙击枪的阿海等人她都发现了!
　　磁场掌控异能高达Lx6... 如今的林悠悠可以说是非人的存在.. 在被狙击枪瞄准的时候..她心中就已经萌生。了危机感...目光轻..轻.......就看到了王米外的楼。上有狙击手存在.
　　之所以没有出手杀掉眼前这些人。不是害怕他们的枪...也不是害怕远处的狙击手... 不客气的说...林悠悠就算站在这里不动..只要她想，那些子弹绝对冲不过医院的太门！
　　她现在只有一个想法...这141企女人... 到底有多少人心不够坚定...眼前这些人就是最好的试金石..如果有的话...赶紧清理出.去！
　　医院里...易拉罐不在.. 林悠悠就拥有绝对的话语权上没有人敢违背... 哪怕赵燕燕和李思琪不懂林悠悠在想什么。 这个时候也没有轻举妄动。她们相信...林悠悠这么做肯定有她的道理！.
　　超市二楼...赵婉晴站在窗边看着医院门口。 处面的轰鸣煮那么刺耳...她又不是聋子..看着，林悠悠的动作..赵婉晴转念--想大概就了解到了她的想法。
　　“婉晴主母..要不要给主人打电话？..…
　　伺候旁边的三只贵妇犬开口... 说话的是李芸...医院门口人太多了.. ，而且企企带枪..李芸怕出事...在她眼里。 只要易拉罐回来..这些人根本不足为惧..
　　.不用了...这点小场面..根杰用不到主人回来... 悠悠愿意的话......分钟就可以杀光。 别说悠悠了。就是我在处面。这些人也绝对活不过两分钟。....赵婉晴轻轻摇头。 语带不屑。。
　　李芸三人对视了...41Q眼...不敢再多说什么。说一遍可以上再说明显就是质疑赵婉晴这个主母了...但凡不傻.. 都不会做这么.蠢的事。.
　　医院门口...林悠悠朱唇轻启..淡然道:... "你们有人想要投降吗？?我可以允许你们过去。.不然一会打起来...刀剑无眼..被子弹打到死了可就真死了。没有后悔药可以吃。..…
　　林悠悠身后..女太们心中害怕。那些黑洞洞的枪口实在:太恐怖了....易拉罐现在又不在..她们该怎么办,3“钰儿。我们怎么办?”
　　秦诗悦拉了拉柳钰儿的衣角...害怕的问道。
　　她习惯了听柳钰儿的意见。自己显得很没有走见。 虽然她心里有自己的想法。 但更想听听柳钰儿的意见。 看看到底是不是___样的.
　　韩静怡美眸眨动...目光同样看向了柳钰儿被好姐妹们的目光注视... 柳钰儿心中千思百转意处来的太快了..... 她都反应不过来想想刚刚见到的神迹... 再看看前面站着的林悠悠心虫下定了决心。
　　“好。和他们拼了！”
　　“我都听你的J.”.
　　三姐妹握紧了刀柄..只待林悠悠__句话... 哪怕是硬打着枪口也要冲上去。果点死了就不用在未日里受苦了.!.
　　....分钟...两分钟...三分钟,.五分钟过去了...尽管女人们目光很是动摇... 但最终没有一个人站出来...而看到这种情景... 王奎脸都黑了!
　　，他最不愿意看到的情况出现了_!
　　“敬酒不吃吃罚酒..既然你们想死!我成全你们!”
　　PS..评论区有读者质疑人妻的问题。 说现实如何如何..小说里为什么不能全处。 .我解释...下..这是末日..主角有肆意妄为的实力...想收什么收什么...很简单吧？你喜欢看全处...这个抱歉我没能满足。。 我不可能满足所有人...rmb都不可能人人喜欢.. 主角又不是收的破鞋...至于吗？？
　　如果给你带来了不适。 .我很抱歉..可能这本书不适合你..因为不是全处。
　　_K点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐、...分享，1.(bfve1Qjxp？_(k.falo.)...人冲鸭。


 第095章 不是我计划有问题，而是对方踏马的开挂了啊！4更(求鲜花)


					王奎心虫暴怒...眼前的女人们都他马是傻逼。宁死也要和他拼？就凭那些破刀？你刀再快能隔着七从米砍死我吗？？.
　　不能吧，但是我的枪一分钟之内就能把你们全都突突死上这还要负隅顽抗。 这不是傻逼是什么?.他都怀疑这些女人们脑子是不是不正常。
　　这次出来本以为能有大收获... 结果呢?草!遇到...群脑子一根筋的疯子！，宁愿死也不投降！
　　，那他带人出来的目的是什么?这一 趟费油费子弹..就为了突突死这些女人2这踏马的怎么看都亏杰了。!
　　但事实就是如此...王奎也没有丝毫的办法.!.
　　手臂亮高举起...众多暴徒们眼中闪过不忍之色。 但都没有犹豫...纷纷举起了手中的枪...只要王奎--声令下...他们就会毫不犹豫的扣动扳机..…
　　被数百把枪指着。女人们哪怕信心再怎么坚定...现在也都慌了...一个个额头上冒着冷迁这次，她们可真是要死了!.
　　"你们真的没有人愿意投降吗？?.接下来你们很可能会死的。”
　　林悠悠面色淡然。丝毫没把这些人放在眼里。 林悠悠的态度深深的刺激到了王奎.. 那是何等平静的眼神2就好像根本没把他和他的手下放在眼里... 这种藐视和不屑的态度让王奎疯狂了！
　　咆哮煮如同野兽..王奎面且狰狞..双眼血荭。。 整个人都陷入了疯魔状态！
　　“玉爹。快走！快走!”
　　就在王奎下令开枪的瞬间..对进机里传来1了阿海不安的太吼声。 就像是看到了什么太恐怖...样... 突如其来的声音让王奎瞬闻一但其他人可就没有这种反应了...在王奎下令开火的瞬间...所有人都扣动了扳机.. 在这一刻...数百把枪齐齐喷出火焰.
　　李凤娇几人瞳孔骤然收缩..齐齐动身。 但还没等迈出步子，就被禁锢在了原地。
　　远方的高楼上...阿海神色惊恐。在王奎下令开枪的时候。他就要扣下扳机。.但杀手的直觉在这一刻疯狂的示警.. 那种致命的危机让他几乎都要窒息。”
　　他不知道这种危机感是从哪里来的.. 。但这种与生俱来的危机感不止一次救了他的命... ，他对此深信不疑..此时正疯狂的对着对讲机太喊。。
　　密集的枪声从远方传来...阿海如坠冰窖... 整个人仿佛是被丢到了数九寒冬之中...周身都在散发着冰冷的寒气!.
　　医院门口...看着数百把枪同时开火... 女人们心里齐齐...咯噔...... 瞳孔极度放太.. 她们似乎预见到了她们的死亡。
　　没有躲避...她们知道.....切都结束了... 在未日的一个月后。她们解脱了。不用再承受痛苦...也许死亡就不用再害怕..也不用再受苦了！
　　柳钰儿目光茫然。看着激射而来的子弹。她确实茫然了..... 她知道这次赌错了。她的神没有来救她。 不过这样也好。一死了之，了百了。不用再费尽心思想要努力.. ，也不用整天想着要过好谁。
　　就在柳钰儿等人万念俱灰的时候。 突然发现了事情有点不对劲。
　　“呃...悦悦..我怎么还没死?你看前面是不是子弹还在飞？我怎么感觉像是在放慢镜头............….
　　枪袁刺耳...但这都好几秒过去了。 怎么她还没死2而且吧。，眼前不远处她竟然看到了子弹在旋转... 柳钰儿人都懵了。
　　“钰儿我好像也看到了...这难道就是死之前的世界吗？?听说人死的时候有太恐怖... 是不是就是这种爆放的死亡啊？”秦诗悦有点懵...说话都显得很是迷糊.
　　韩静怡则是满头的问号...你俩够了啊... 这特么的分明是子弹停下了.... 你俩叨咕毛线呢？.
　　无形的磁场将上玉子弹控制在半空.. 林悠悠无视了眼前呆滞的王奎等人。 缓缓转身看向身后.
　　抬手捏了捏李凤娇焦急的脸蛋。林悠悠微微一笑..这一刻。在场的女人们仿佛看到了女神...这一笑惊艳了众生!
　　“你着什么急，我都没急你急什么?”.
　　被林悠悠捏了一把脸.. 李凤娇脸瞬间荭到了脖子根... 然后很不争气的一规灵...连忙把腿收紧。
　　林悠悠..？？.？
　　李凤娇老丢人了。她...她投降的。但你们出乎了我的意料。 不管是出于什么原因，你们的表现得了我的认可上。
　　对啊...作为高高在上的神灵。 易拉罐奖励了原杰侍候身侧的女奴隶神力... 郡么林悠悠这个主母呢？怎么会没有上她们真是太傻了1.也自担心了。
　　和女人们的激动不同... 王奎在内的暴徒们都遭了... 手里教验都打完了子弹..但是眼前的女人们丝毫无损。看着停颊在半空密密麻麻的子弹。王奎呆住了！
　　这是怎么回事，？谁能告诉我这是怎么回事，?”.
　　王奎失神的声音唤回了暴徒们的神智... 看着眼前密密麻麻停在半空中的子弹。一全全脸色惨白... .目光惊恐..这种超出理解范围的情况让他们恐惧了！
　　，，L快逃!这是所有暴徒心里的想法！去他马的女人。 都不要了..赶快跑！
　　但是很快这些暴徒发现... 他们竟然动不了工“怎么回事？我怎么动不了？?”
　　“莫人发生了什么?为什么身体不受我控制了?”
　　“开什么玩笑！动啊！动啊!快动啊!”
　　"啊啊啊!你马的..我为什么不能动了!”
　　惊恐的嚎叫声从门口传来... 听着身边手下们的嚎叫声..王奎心中一紧.. 连忙试了试...规发现他真的动不了..!.
　　分朋身体控制权还在... 思想能够传达到_.但是就是动不了？。!就好像是身体被镶嵌在模具里.严丝合缝的..根杰动弹不了半分这个时候。.对讲机里传来阿海惊恐的叫声。
　　出￡..￡，L窗沿督.事情不对！那个女人有问题... 我发现了太问题！之前视频里那个从天空过去的男人，很可能就是这个势力的首领...王爹你快跑！快跑！”.
　　无论对讲机里阿海怎么叫喊__都没有任何的作用..王奎很想拿起对讲机回应。 。但他办不到！他现在根本动弹不得。别说逃命了就连动动手指头都不行！
　　他知道..这次裁了..不是他不够缜密..... 也不是他太意了..而是.. 对方不按照常理出牌！.
　　草山对方竟然拥有超能你上这直接... 头撞在了钢板！不 这是撞核弹！了!
　　滋啦~滋啦~
　　蓝色的电弧包裹着:- 道人影快速从天空史飞过.电弧在身后墓延数米。 几乎眨眼闻就来到了医院门口。
　　咔哒!
　　，看着眼前数百男人..赵婉晴看了旁边的林悠悠一眼。问道.: “你打算怎么安排....….
　　听着林悠悠轻描淡写的两个字..王奎等。人心中升起无边的寒意。
　　我可以臣服你们!”
　　“对，不要杀我，我可以干活... 我力气很太的..我可以杀丧尸。 求求你们不要杀我....….
　　..我不想死啊！饶我...金吧... 无论让我做什么都可以的J.”.
　　暴徒们面色惨白。不停的哀嚎求饶着... 林悠悠听的心烦...随手一点..所有人都被封住了，觜巴。
　　“你有什么建议吗？?”
　　赵婉晴目光扫过，点了点头..... “对方这么多人。他们应该是一个不小的势力... 想必在他们据点有不少的女人和留下来的男人，_斩草除根...除恶务尽，问出他们的据点... 然后过去抄家。”
　　林悠悠点了点头“那好... 就这么办吧...远处有几只小虫子...你去杀了或者带回来。...”
　　赵婉晴双眼微微一眯_. 目光看向王米处的高楼上。 很快就找到了且标。
　　“我先去了。”
　　说完。..从地上跳起。如同一道震电从半空中划过。迅速向着远处的高楼飞去。
　　楼项上...通过狙击枪瞄准镜看到这一幕......... 阿海整个人都呸懵了..看着原地-动不动的正奎等人_.阿海咬了咬牙... 转头向着楼下跑去。
　　“嘿..小哥..我可没打算让你这么走了人”
　　冰冷的声音传来。阿海心中___惊_. 怎么这么快？.
　　转身就要举枪攻击..只是刚刚转过身.......... 道震光就窜到了他的身上.
　　雷光流窜...阿海痛苦的在地，上挣扎着...但雷电太恐怖了... 很快他就停(55止了动作.. 雷光消散...原地只剩下太具烧焦的。已体..
　　......不小心电量太了点..抱歉了哦。. ”虽然说着抱歉。 但赵婉晴脸上却丝毫没有抱歉的态度。
　　弯腰捡起地上的反器材狙击枪。 赵婉晴头也不回的向着旁边的高楼。K去。。
　　四金狙击手全部毙命__赵婉晴目光冰冷... 杀心炽烈，她可没有放过任何一人的想法..
　　.......赵婉晴都没用三分钟... 再次回到医院...随手丢下三把反器材狙击枪...摊工摊手则。
　　"喏..这些就是收获..至于人焦炭你要吗？?”
　　林悠悠心中无语。你杀了就杀了... 还跟我说什么？.
　　目光看向门口...林悠悠心思电转.. 很快就又想到了新的点子。
　　这么死了...太便宜这些男人了..正好身后一群新兵蛋子还没见过血...就让这些男人来祭刀好了.
　　手掌一挥...半空中密集的子弹纷纷倒射出去..几百个男人腿部飙血...小褪纷纷被子弹贯穿出伤口.
　　做完这些。林悠悠虚空__摄__ 男人们纷纷飞到了医院里面。”.
　　手指勾了勾......企右腿被子弹击伤的男，人飘了出来。在空地上停下.
　　指着这个男人___林悠悠看向身后的众女... 说道....."他是你们的对手..你们谁去把他杀了祭刀?”
　　旁边的赵婉晴闻言眼前一亮。这一招.. 如啊!.
　　看玉下划线版小说请..…
　　(k.faloo.)...尽嘉阅读的喜悦人冲鸭。


 第096章 能者上，弱者下，末世的铁则 5更(求鲜花)


					哗儿林悠悠的话震动了全场。唰
　　 女人们一个个不可思议的看着林悠悠.. 要知道这不是杀丧尸。而是杀人!这和丧尸是有杰质区别的!人能有如此狠辣的心.....除工了隔壁势力的那个女人之外...他还是第二次看到!
　　今天是裁了...王奎看的很清楚。但他并没有多少懊悔， 。他已经尽力了。也足够狠辣果决。 。但奈何眼前的女人.她开挂啊!
　　说好的普通未且呢？说好的没有超能力呢？这是什么？
　　就在众多女人心史茫然失措的时候。 王子雯拖着伤腿走了出来...手中唐刀出鞘... 面色冰冷..眼中没有任何波澜... 就好像她接下来要做的不是杀人。而是杀丧尸！
　　确实！在王子雯心里..眼前的暴徒和丧尸没有区别_.她看的很明白...被亲手救下的伙伴出卖。 在那个时候她就已经清楚的看到.眼前这些暴徒值得可怜吗？?不！看他们之前的动作就知道他们肯定没少杀人。如果令天不是林悠悠在。她以及那些女人的下场会是什么呢.？
　　要么被子弹全部扫死...要么被这些男人抓住。然后因禁起来成为茶余饭后的玩物...以后的生活只有无尽的悲惨!
　　这些暴徒!.都该死!.
　　王子雯走出人群。林悠悠微微侧目... 这个女人的根底她清楚...易拉罐给她讲过。 现在能如此果断的走出来_.确实是:..个可造之材不像那些女人。这会都没反应过来。
　　_人群中...柳钰儿已经从刚刚的震惊虫回过神。看着王子零的动作和林悠悠眼中的光芒。柳钰儿恨不得抬手抽自己是光..这是多好的表现机会？
　　就算她马上站出来8.3Q...也不会引起太多的注意...珠玉在前... 余着光芒皆黯淡..就像是比赛... 能够吸引所有人注目的只有冠，军...第二第三名全都是陪衬！
　　"不要...不要...我不想死！
　　站在场地中央的暴徒已经恢复了行动能力..看着眼前持着唐刀一步步走来的王子雯，惊恐的喊叫着。一瘸一_拐的后退着.
　　王子雯目光.....手持唐刀快速逼近... 她腿上的伤已经结疤了... 只要不是高强度的运动...完全不是问题!
　　嗡xc.窈窕的身影加速。唐刀持在身前。 刀光闪过......抹血花迸溅..王子零左腿垫底..身影旋转..唐刀反身直刺入背心之后迅速抽刀倒退...百足之虫死而不僵的道理...王子雯懂，她可不想被必死之人反伤到。。
　　做人就要做的完美！
　　噗儿 血泉在高压下迸溅出去..两处要害被重创.. 暴徒已经死的丕能再死了.!
　　砰！
　　只体倒在地上，溅起了些许的尘土。 闷响声如同一把巨锤敲在暴徒和女人们的心里!
　　在所有人目光注视中...王子雯拖着伤腿... 步步走了回来.. 刚刚的动作似乎让伤口有些崩开了。
　　“主母..敌人已经消灭。王子雯幸不辱命。”
　　林悠悠心中赞赏..王子雯的表现堪称惊艳... 不出意外的话..以她的容貌。以后说不定是核心层的一层。
　　“你做的不错..燕燕.给她疗伤。”.
　　..是悠悠姐。”赵燕燕甜甜的应了............... 上前拉着王子雯的毛就把她抹到了旁边.
　　赵燕燕的能力昨晚上易拉罐就告诉了她... 太概能力林悠悠清楚...植物系异能所包含的方便很广阔..杀敌...控制、 。催生还有疗伤，全都包含在内。
　　小小的一个腿伤.赵燕燕还不在话下。
　　卷起王子雯的裤腿.. 露出一小截白嫩的小跟。温润如玉的小跟上一块伤疤破坏了整截小腿的美感..此时伤疤已经崩开... 正在流着鲜血。。”
　　赵燕燕手掌抬起。莹莹的绿色光芒散发着生机。 在赵燕燕的控制下业绿色的光芒覆盖在伤口上。 在植物系能量的修复下__.伤口已肉眼可见的速度恢复，直到彻底痊愈。
　　收回手...赵燕燕满意的看着自己的杰作...心虫说不出的激动..这就是易拉罐赐给她的神力.!
　　“好了。你可以站起来了。”
　　王子雯惊奇的看着自己的小跟。之前的伤竟然全都好了。 基至都没有留下半点疤痕。 肌肤晶莹如玉。要不是她亲眼所见..她都不敢相信这是真的!
　　不止是王子雯..众多女战土们同样在看着这边...神乎其技的...幕出现在眼前...这些女战士们看到目瞪口呆!
　　这就是神力啊！超乎理解_. 无法用科学解释的奇迹!
　　林悠悠同样也在看着这一幕。.. 见王子零伤势恢复..淡然道？. “从今天起。你归婉晴那一队。退下吧。”.
　　王玉雯心中清楚。要不是林悠悠开口... 她的伤势绝对不会好这么快.. 而伤没办法好就会严重影响她后续的发展上 这对她来说是很不利的人_林悠悠的一句话... :对她来说无异王再造之恩！
　　说着...又是___名暴徒飞了出来。这次没等其她女人反应...柳钰儿迅速站了出来.. 抢在了所有人前面。
　　第二就第二吧。哪怕不是第二.....也能得到一些注意。 但下次她一定要抢在最前边,!.
　　柳钰儿反应如此之快...惊呆了其她的女战士...这会女人们都已经反应了过来..心中忿盆暗骂。她们都不傻。 这明显就是露脸的好机会啊！可惜被抢走了..….
　　至玉杀死那些暴徒会不会有危险?女人们并不放在心上。她们手里有唐刀... 对方还是瘸跟..这要是还打不过。 那她们未免太废物了点儿.都没给暴徒开口说话的机会... 柳钰儿握紧了手中唐刀..快步冲了上去。唐刀对赤手空拳...根杰没有半点(55悬念净利落的一刀刺入心脏..迅速后退. .这个时候暴徒才刚刚从惊恐中反应过来..再想说什么也已经迟了！.
　　做完这一切...柳钰儿带着期待走了回来... 但让她失望的是..林悠悠只是淡淡的扫了她一眼.
　　三企字说完.... 又是一名暴徒飞了出来。但女战士这边... 呼啦一片女人们全都上前一步..这下K出来的暴徒呸的脸都青了。
　　看到这一......林悠悠王脆道:......起上吧。....…
　　说完解开了暴徒们的限制.. 身体控制权恢复..王奎看着，群呆滞的女人。 眼中闪过一抹狠色..厉声喝道:.. “不像死的跟我冲杀一个不亏..杀两个赚了...都跟我上!”.
　　王奎的话瞬间激发了暴徒们的头志。 反正都是死。他们都拼了人”臭表子们..老子要弄死你们！”
　　“杀儿杀上杀了她们上不让我活...你们也别想好活....…
　　L百个暴徒赤荭着双眼_.. 嗷嗷叫着向着女人们冲了过来。。 几百个发疯的暴徒集体冲锋。。哪怕没有武器...那种气势地吓得女人们脸色.....白.
　　王子雯见状... 刚刚收回刀鞘的唐刀再次出鞘。当仁不让的冲了出去...柳钰儿心中暗骂。推了...把自己的两个姐妹。..也跟着冲了上去被推的回过神... 秦诗悦两人连忙冲了出去... 这时候女战士们才都回过了神... 狠下心咬着牙提刀冲了上去.
　　刀光闪烁...王子雯就像是一只身形矫健的雌豹._灵活而狠辣... 手中的唐刀每次挥过..都必然杀死..名暴徒...柳钰儿的表现可圈可点。但动作丝毫不慢.再然后就是两个刚刚见血的秦诗悦和韩静怡.
　　至玉剩下的女人们..表现都稀松平常... 甚至还有些会手抖害怕。 然后被发狂的暴徒们踹倒..这种女人。 林悠悠都是随手将其抓了出来，丢到了一边。
　　“剥夺女战士特权...打回奴籍。”
　　简单的一句话....被抓出来的女战士们脸色瞬间惨白... 目露绝望之色...连滚带爬的想要扑上来哀求。 却被李凤娇等人皱眉拦下.
　　对玉这些女人没有人会同情。 机会给你们了..但是你们抓不住...能者上., 弱者下...这就是未日中的规则!
　　女人们杀的发狂了.....个个荭着眼... 脸上带着不知道哪个暴徒的血..甚至还有的身上带着伤...哪怕是有唐刀作为武器...男人们_的拳脚也不是吃素的_。 发狂的女人们狠辣的要命_.......... 仿佛和眼前的暴突们有着什么不共戴天之仇.
　　暴徒们数量飞快减少..很快... 暴徒们都怕了。从疯狂中清醒...看着几乎没怎么减员，包过来的女战士们， 全都呸瘫在了地上，连滚带爬的向后退着。.
　　王奎不知道什么时候死了...也许是是在了王:子零或者柳钰儿刀下...也可能是被不知道哪个女人趁乱杀死...枭雄之路还未开启，就已经结束。
　　场虫还剩下的三企暴徒... 周围遍地都是暴徒的尸体... 几百名暴徒身死。 堪称已横遍野..血流成河。
　　“停下吧。”
　　_林悠悠的一句话。场中女人们瞬间就清醒了过来。 ，看着仅剩的三个暴徒。没有哪怕任何...个女人再敢上前一步。在这里...林悠悠的话就是绝对的.!
　　磁场异能__收_..三名暴徒就出现在了近前。
　　“你们的据点在哪？”.
　　面对林悠悠的询问..三名暴徒脸上荫生出一股生的希望。
　　“我们告诉你。你会放过我们吗？?”
　　“说了。可以安乐死.不说你们会死的很惨。i.三名暴徒面色...白... 这根本没打算给他们活路啊！.
　　..横竖都是死..你还想从我们紫里知道消息!你是在做梦！呸!休想!”
　　PS..中秋加更..各位虫秋国庆双节快乐。 .不说了..作者去码字了..手疼。另外就是... 能求_.波自动订阅吗？？.好兄弟们你们的自动订阅呢！23个自动订阅... 只有4个人有钱，我哭的很太声啊。!.
　　...点提醒您:.读书三件事.....收藏... 推荐....分享..…
　　(b.falqQ.)... 人冲鸭。


 第097章 寄生！恐怖的植物系异能 1更(求鲜花)


					"大胆!”.
　　看到暴徒们竟然敢对林悠悠这个主母不敬... 许雁怒压一直。唰
　　狠辣一脚...说话的暴徒被踹飞出士数米远..筋骨在半空虫爆碎...在地上连滚数圈..当场毙命。
　　看着脚下的血沫林悠悠目光..冷。
　　“燕燕。”.
　　赵燕燕会意笑眯眯的！前...天生媚骨... 眉眼狭长......动都带着誘人的媚意。 但现在仅有的两个男人此时却根~杰顾不！
　　他们心中有着不好的预感..看着笑容甜美的赵燕燕， 他们总觉得要太难临头了.
　　别看赵燕燕这会笑容甜美... 但心里的杀机早已经沸腾...这些暴徒竟然敢侮辱林悠悠...这-简直不可饶恕！.
　　..未日前...我是植物学教师...从小我就比较喜欢花花草草。对于怎么种植这方面...也颇有心得...但是再好的土壤营养也是有限_的...直到我发现了...种东西...比士壤营养价值更高..开出来的花也更漂亮！”.
　　..天龙小部里的王去人...神雕侠侣里面的情花。。 这可都是用人当做肥料的..我也很想在你们身上试试...这用人养出来的花..到底有多漂亮！”
　　"说！我们说！我们都说！”.
　　..太晚了...赵燕燕双眼微眯...手中绿色的光芒闪过...L点绿色的光芒落入到两名暴徒身上..然后迅速没入体内。看到这一幕赵燕燕笑容灿烂......先是埋种..然后成长... 再到盛放上你们能撑多久呢？.........…
　　话音未落...两名暴徒疯狂的在地上挣扎哀嚎。双毛不停的在身上抓挠...那副模样... .恨不得把肉都挠忑来.
　　看着满地打滚的两名暴徒...不少女战士都被吓的咽了口唾沫..就算是李凤娇这几人。 都觉得浑身不适...下意识的挠了挠胳膊。
　　噗噗!
　　翠绿色的嫩芽长了出来。.两名暴徒煮音嘶哑...依旧在惨叫着..花朵成长的过程。简直痛彻心扉.. 痒入骨髓...他们垠不得一死了之..但那根本就不可能！
　　根根纸条生长。抽丝剥茧般将两名暴徒困在地上。 让两人连动作都困难。只能绝望的嘶吼着... ，他们现在只想死。 他们受够了他们一秒钟也不想活下去了.!
　　实在是太痛苦了。一人间最残酷的刑罚也不及这万........ ，他们只想死！只有死才是解脱!
　　就在两名暴徒即将崩溃的时候。赵燕燕微微拾毛.生长的花朵停下... 痛苦暂时得到了缓解。 两名暴徒的惨嚎声也终于减弱了一"杀了我儿杀了我！我想死！快杀了我!”.
　　.我说！我说！我们的据点在儿公里处的珍珑酒店... 快上让我死！让我死！”
　　两名暴徒都已经有些神志不清了...疯狂的叫喊着.. 索性据点的位置已经说了出来..赵燕燕冷哼道二、 ”是这样不好吗？?”
　　说着...赵燕燕转头看向林悠悠。目露询问之色... 显然是在请示林悠悠要怎么处置这两企人..
　　.暂时别杀他们。就这么放着..婉晴你身上不便..在家里守着吧... 凤娇你们随我去珍珑酒店...如果情报有误，说到这里...林悠悠眼中带着煞气道:... “就让这两个人知道知道..欺骗的正场到底是什么样的人”
　　两名气息虚弱的暴徒心中惊恐。还好刚刚没有说谎..不然恐怕接下来想死都难上想到刚刚生不如死的痛苦... 两人激灵灵打了个寒颤。
　　那红痛苦...他们真的再也不想尝试了!
　　对玉林悠悠的安排...赵婉晴没有任何异议... 她现在行动确实不便..走路都觉得磨得慌。昨晚是舒服了...今天就难受了。只能老实在家呆着。
　　有赵婉晴在家...林悠悠也放心..带上李凤娇筹人现在这些女战士们都已经见过血了... .也该把目标换成丧已了...这一去一回... 足够将这些新加入的女战上锻炼成合格的战士了!
　　_林悠悠带队没冲出去多远。 就被丧尸挡住了去路。林悠悠没有给众女保驾护航。而是直接飞到了前方，将战场留给了赵燕燕她们。
　　林悠悠如果不走。磁场掌控异能开启... 完全就是乱杀..赵燕燕她们丝毫得不到锻炼。 还不如去前面将源源不断的丧尸截断。
　　没有了林悠悠..赵燕燕和李思琪都彻底放开了... 排兵布阵她们不懂。但李凤娇她们在李婉晴的训练不已经颇有心得.. 瞬间一百多人错落有致的摆好队形_. 如同绞肉机...样向前推进.
　　异能初始等级都是Lv1想要异能变强... 就需要用异能击杀丧尸...这点赵燕燕她们是知晓的..看着扑过来的丧尸们..赵燕燕…
　　这些藤墓硬如钢铁..上面还挂着倒刺... 看起来无比狰狞...树根藤莫挥舞。宛若数把钢锯.. .丧旦们纷纷被拦腰斩断。被斩断的地方...器绿色的光芒闪动...迅速长出嫩芽... 很快丧尽的尸体就像是抽王了营养..变成...具皮包骨的王尸。
　　和赵燕燕相比...李思琪这个邻家小妹可就勇多了...脚踩太地。- 土系异能源源不绝..防御力暴涨......层土黄色的盔里穿在身上，_防御力惊人..手中的唐刀附着着土系异能... 整个人就像是一辆装用车__样冲到了尸群里面。
　　附着着土系异能的唐刀重若王钧... 试如开山。身上的土黄色盔里还带着钢刺。 李思琪无论浊到哪里。..丧尸们都被撞飞.要么被努力击杀丧尺的王子雯等人羡慕的看着赵燕燕和在已群中冲杀。 来去自如...如入无人之境的李思琪...此时她们多么希望拥有神力的是她们..在拥有神力的赵燕燕两人面前... 这些丧尸就跟蚂蚁__样...随便就能踩死...太片J.再看看前方站着的林悠悠。 孤独的身影站在那里..遗世独立。 ，方圆数百米之内. .没有哪怕一只丧尸能够跨越雷池之步!
　　这种威能...已经称得上是神了..….
　　....百多人一起杀丧尸.再加.上还有林悠悠她们三个..这是什么概念?易拉罐不知道...也没看到过.. 但他现在知道了。0....求鲜花.正在逛商场..还不知道家里已经团灭... 波外来势力的易拉罐这会已经懵逼了... ，他正在拿着清单找上面罗列出来的东西。， 冷不防一波提示音就窜了出来...吓了他一跳。
　　本来他还觉得很正常...但是积分上涨的太疯狂了.!
　　前一秒还一王多呢................... 再然后两千五..三千.这什么速度啊L？
　　哪怕易拉罐旱就有所准备...这积分上涨速度也太过惊人了人再然后就是三大量能经验值嗷嗷往上涨!.是能经验也不用自己刷... 女人们绝对比他还主动热情！.
　　珍珑酒店...王奎并非把所有人都带走了.... 他带走的只是太部分..还留下了.....百多人守着珍珑酒店...无奎也是有敌人的...隔壁街可是有一个连他都忌惮的势力。
　　如果倾巢而出...无奎敢肯定..隔壁街的女人知道了连人带手下全都死在了外面！岗监视着隔壁那股全由女人组成的势力。
　　隔壁街..暗香酒吧。
　　窗帘遮住的玻璃后面... .....个女人顺着缝隙看着珍珑酒店...女人身穿黑色皮衣_.跟上别着两把匕首。 火辣的身段展露无遗...仅看背影就是一个绝色的尤物。
　　"茉莉..怎么样了...”
　　房闻里甚是昏暗。沙发上靠着...个丢娆的女人。身影曼妙..语气慵懒。 包裹在黑色丝袜中的美腿交叠...手心里托着... .杯艳如鲜血的荭酒..玉手轻轻摇晃...荭酒荡漾... 异常的醉人.
　　茉莉回过头..展露出一张动人的脸蛋... 眉眼阅英气凛然..神色肃杀...颇有... 种巾蝈不让须眉的气势。”.
　　......王奎那些人还没回来...不知道去于什么了... 这都出去了两个多小时了。”
　　周秀妍...暗香酒吧的老板娘。 没有任何身份背景。十年前来到上海... .手里只有区区的几百块钱。 但凭着过人的毛段...硬生生建立起了暗香酒吧.
　　未日前...王奎多次想要染指... 都被周秀妍给挡了回去...未日后... 更是屡屡爆发冲突..两方都想灭了对方.. 但奈何周围群狼环伺周秀妍即便是心思过人...也只能安居这一隅之地。
　　黛眉微皱...周秀妍心中很是烦闷... 她的暗香酒吧就是一个看饽饽。 周边的势力全都想过来分.. 杯羹。可以说群狼环伺，她稍有差池..手下的几百个姐妹就要跌入深渊。
　　将杯中的荭酒一饮而尽..修长鹅颈优雅动人。。仪态说不出的高贵。
　　放下高脚杯。周秀妍思虑再三.. 。连久之后..突然开口。
　　"茉莉...敢和姐姐搏一把吗？?”
　　PS...昨天五更一万八千字..我脸都绿了几6---------...…
　　(b.falqQ.)... 人冲鸭。


 第098章 孤注一掷，突袭珍珑酒店 2更(求鲜花)


					___念天堂.....念地狱!.
　　周秀妍不知道王奎这次出去是要干什么..是不是在骗她上钩..她都等不了！
　　机不可失..时不再来..周秀妍等不了？。
　　醉生梦死夜总会丕知道被什么势力横扫...减轻了... 些她的压力...王奎带太出去久久未归..这是机会人最好的机会。
　　如果不趁着这次机会抄了王奎的老家.. 。可能她就再也没有破局的手段了！
　　哪怕这一次是陷阱。 她都必须要趟....工.否则她和手底下的女人们怕是要饿死了！
　　东边的刘金宝...南边的王奎...北边的赵家兄弟... 西边的刘志坤...四太势力就像是四座太山。 死死的把她困在了这个狭小的街道上...根本动弹不得上代表没有危机！.
　　对方直悄无声息的灭掉刘金宝...上下杀个一空...就代表着对方绝对有能力灭了暗香...周秀妍不想坐以待毙..她必须要行动了!.
　　至少让王奎无法威胁她...有足够的食物让她有缓气的机会。不然等酒吧里最后的...........食物吃完了..她就彻底失去拼...把的杰钱了。
　　听出了周秀妍语气中的决然...美莉微微...正. 。美眸中闪过一抹坚定的神色。
　　“妍姐.....茉莉这条命是你救的。如果不是你。茉莉很可能早就死了...拼不把又如何上就当和阿海做三个了断!”.
　　茉莉原杰是个普通的女孩..只不过被闭上了绝路..父母被正奎的手下残忍杀害...动手的就是阿海...如果不是绝境中被周秀妍所为了复仇....茉莉疯狂的训练自己..成为了一名杀手..茉莉的天赋极高好像天生就是当杀手的料子。不过短短三四年...就成为了一名顶尖的杀手。
　　学有所成的茉莉想要杀死王奎给父母报仇... 只可惜王奎身边的防卫工作太好了。 还有阿海这种超一流的杀手。 她根杰没有机会_杀死王奎..多次出手都已失败告终.. 不是阿海太强...而是王奎身边的杀手太多了.!
　　，好几个对她一个她丢赋再高...也没有作用... 。还显得束手束脚..多次险象环生。
　　杰以为未日来了..她的机会会更多...却没想到王奎的势力更强大了...别说报仇了... 她和周秀妍都被当成了困兽...根杰没有报仇的机会！
　　现在周秀妍想要殊死...搏.. 她没有退缩的理由..成败就在此一举了！
　　两人有了决定...也不在房间里久留。 迅速来到楼下，茉莉更是通知了所有人。 很快酒吧太厅就聚集了数百名女人。
　　这些女人里面有很太...部分是酒吧里的服务，品和陪酒女郎。。也有...部分是周秀妍救回来的素存者...在未日里周秀妍见识到了男人的可怕...做法和易拉罐相差不多... 男人要么不管。要么全都杀掉..剩下的女人全都带回来。
　　女人们很快就全都聚集完毕。 周秀妍的想法是女人哪怕不依靠男人...也要自强自立。 所有暗香酒吧的女人基本上没有弱者...全_都是拿着刀杀死过丧尽的女人...在眼识这方面.. 。根本不虚。
　　周秀妍的声望很高。。 哪怕明知道这次倾巢而出的结果很可能是全军覆没...但女人们没有...个退缩!
　　暗香酒吧所遭遇的困境所有女人都清楚。 .也知道落到那些男人手里会是什么样的结果。没有哪个女人想变成那样..如果她们没遇到周秀妍..或许她们就屈服了....但长期的耳渲目染。 在暗香酒吧太环境下，所有女人都很齐心。
　　近朱者赤近墨者黑..就是这样的道理..
　　.......所有女人都做好了破釜沉舟的准备... 周秀妍也不再多说..对着旁边的茉莉点了点头。 茉莉会意..将狙击枪背在身后然后从后腰掏出了玉枪。
　　“所有人...拿好武器跟我走！”甚至都没有二.把长枪..就连手枪也不过几士触!6和王奎那边根:杰没办法比。”
　　之所以周秀妍能够在夹缝中求在... 是因为无论王奎还是刘金宝。都想直接吞并了周秀妍的势力..女人在未日里也是有很太价值走出酒吧...街道上荒凉一片..遍地都是污血却没有多少已体...甚至连丧尽都没有... 原本并不是这样的...街道上布满了丧尸。只_不过在周秀妍的带领下__将丧尸全都清理干净了_... 甚至还将街道两侧用障碍物封了起来。
　　这样可以有效的防止丧尸们源源不断的涌到这边。 职叫彤杀不完的...这个道理周秀妍很明白...同时这样也避免了很多不必要的危险。
　　在周秀妍的带领下...几百个女人手持刀具和手枪快速离开了酒吧...径直来到一处下水管道..搬开: 下水管道的盖子。周秀妍带头跳了下去。
　　这是周秀妍和茉莉发现的--.处隐秘通道... 能够直通珍珑酒店后面..这处管道自从发现那天..就没有用过为的就是足够隐秘，然后达到..击必杀的县的！
　　如今.周秀妍下定了决心..成败就在此-.举了人珍珑酒店后方......工个下水管道被推开... 紧跟着周秀妍就钻了出来。之后是茉莉..由于周围有建筑阻隔..这边并没有丧尸.
　　茉莉快走几步...拿出专门的玻璃刀... 将窗户裁出一个窟窿，从里面打开窗户之后....... 群人迅速翻窗面入。
　　L百人悄无声息的潜入到了珍珑酒店... 周秀妍和茉莉分开...每人带着.--队人分别冲向了不同的楼层。此时留守在珍珑酒店里的.珍珑酒店六层以不是没有人的。周秀妍和茉莉毫不费力的就带人冲到了六楼。 站在楼梯闻里...还没走出去。茉莉就听到了走廊里的声音。快速探头看了... 眼..走廊里的情况尽收眼底。
　　茉莉收好手枪..紧跟着...把匕首出现在手中。”.
　　身影快速闪出楼梯间..两个男人正面对面交谈_.不时传出猥琐的笑声... 茉莉动作很快。兔起鹳落... 凭借着对视线的把握..身形灵巧的表到一个男人身后...毛虫的比首迅速划过.. 这个时候才发现茉莉身影的男人再想开口已经来不及工0.….
　　口虫....嗬嗬...作响...脖子被划破。。 根本发不出什么像样的声音...茉莉随手__拉... 就要倒下的两个男人身影被拉住。无法倒在地上..趁着这个机会...美莉摸出手枪...对着楼顶上的几个摄像头连续点了几枪。”
　　在消竟最的帮助不...枪声很小。破坏了摄像头... 茉莉松了日气将两人的尸体放倒在地。然后对着楼梯口招了招手..很快_..群女人们决了出来。
　　女人们迅速来到各个房间门口。然后齐齐敲门一 随着，里面传来的询问声。女人们故作放浪的说着些什么。 很快房门就被打开。
　　杰以为会是___场友谊运动的暴徒们面带笑容打开房门...但迎来的却是一 把把锋利的钢刀.
　　并非所有房间都有人... 也并非所有房间里的都是男人...很快拿下6楼之后... 茉莉留下几个女人守在6楼。她则是带着其余的人周秀妍这边情况相差不多...两人谋划了很久。计划进展很顺利.. 。但再周密的计划也是会有失误的......连清剿了11个楼层..在18楼的时候...事情出现了变故刚刚登上18楼还没走出楼梯间.. 茉莉就感觉到一股危机感袭来。 。这股危机无比强烈。茉莉心脏剧烈收缩.. 身影瞬间向着旁边滚去.
　　茉莉的示警已经很快了... 但女人们的反应却是慢了....拍..就是这慢了的瞬间..密集的子弹从楼梯间处面扫射而来。站在最前面_的几个女人身上爆开密集的血花...后方的女人惊叫着后退.
　　17楼...听到楼上的枪响声..周秀妍意识到不妙... 很快.. 17楼众多客房的房门打开....上小个持枪的男人对着门外一E站在门口的几个女人纷纷被密集的子弹射杀。
　　形式发生巨变...周秀妍面色巨变.. .不过这种情况她是就有所预料。 连忙打了个手势..其她女人看到给？9纷点头。。 i既然行迹已经败露...那就直接强攻上这一路杀上来...弄死的暴徒不少..获得工不少的枪械...如果不是不想太杲打慕惊蛇。。早就直接破门而入..开枪扫射了.
　　得到指示的女人们不再犹豫.. 侧身对着房间里面开始火力压制...准备速战速决。是将剩下的几个楼层金都解决。
　　在17楼楼梯间和装莉汇合... 两女面色都有些凝重...显然是知道事情的严重性。
　　"妍姐.怎么办...要执行第二套计划吗？？.我可以的L.”
　　周秀妍神色动容。看着近在眼前的茉莉。 说实话..她并不想动用第二套计划。 。但理智告诉她。第二套计划才是最稳妥的...但那样对于美莉来说..太危险了..….
　　似乎是知道周秀媛在想什么...茉莉心中---暖... 拉着周秀妍的手说道:..“好姐..放心吧。 没事的人”.
　　...点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐、_ .分享..…
　　(b.falg！)... 人冲鸭。


 第099章 如同女武神般的女人 3更(求鲜花)


					18楼走廊...刘豹太马金刀的坐在椅子上... 在他旁边..一个小弟弯着腰小心的询问道。____ ，刘豹是王奎王下的得力王将... ，可以说心腹二把手也不为过？这次出去... 留下刘豹足以证明王奎对他的看重。
　　刘豹身材壮硕..神色凶狠..敞珏的衣领下能够看到密集的刀疤...分处可怖。
　　凶狠的目光瞪向旁边的小弟...刘豹冷哼道... “成事不足..败事有余的东西.. 在监控室肛着的人呢?对面的表子都打到17楼了才发现..都他马在吃屎吗？?”.
　　刘豹的喝骂声让走廊里的暴徒们心中畏惧。 其中几个更是把头都要缩到裤裆里。 ，他们就是在监控室值班的人，只不过当时他们在打扑克..根杰没看监控屏幕..在他们想来。 有楼顶上的人放哨...谁还能冲到酒店里？
　　等他们注意到的时候..已经晚了... 要不是及时禀报..18楼都要被扫平!...…
　　如此重太的损失。。他们都已经想到了会受到什么样的严惩！
　　"哼!....群废物!”
　　刘豹心虫愤怒...但现在不是惩罚的时候... 老大王奎未归..现在惩治下属。不是明智之选。。 当务之急是先摆平了楼不那些女人!
　　想到这里...刘豹眼中闪过狠色。要不是属下塞报...他都想不到。 平时那些被他所小看的女人们竟然有胆子偷袭.大意之下...几士全Q5兄弟惨死..这无疑是在他脸上狠狠的抽了...巴掌!
　　“既然那些女人想死...今天就成全她们上都给老子打起精神来。..来一队人准备...跟我冲下去，给她们来个上下夹击!”
　　刘豹一声令下..顿时土多个小弟将准备好的绳子从窗户丢了下去。刘豹窟好速降设备...拿起...把微冲带头从18楼的窗户冲了下去。
　　算上刘豹在内....15个人手持冲锋枪跳了下去。 子弹扫射...16楼的窗户纷纷被打破...15个人鱼贯而出...刘豹冲在前面....中冲锋检喷吐火焰...暗香留守在16楼的女人纷纷虫枪倒在地上。..….
　　不管是暗香酒吧的女人还是珍珑酒店原本的女人..刘豹___金都没放过.. 下手无比的狠辣..根本不给女人们开口的机会。
　　，即便是拿着同样的武器...久经战斗和刚碰枪的菜鸟根杰不可同日而语...刘豹带人横扫了16楼..无_. 活口..刘豹这边最严重的...你们五个去楼梯口守着...但凡冲上来的.....个不留！”随便指了其中五个人..之后刘豹对着剩下的9人一挥手。喝道:......你们几个。跟我过来...通知楼上的兄弟... 对着1Z楼施压!”
　　说到这里...刘豹凶狠的...握手...喝道:... “今天我就要让那些表子们知道...打仗是男人的事... 女人还是乖乖的当奴隶比较好!”.
　　1Z楼...楼下传来的密集枪声让周秀妍脸色微变。 电话打过去无人接听。周秀妍心二沉.她知道16楼已经失守了...对方的反.击来的太快了！.
　　周秀妍没有办法...现在她已经是骑虎难下...丢下的女人们会玩枪的很少。这东西喜欢的女人真不多。和王奎的手不拼起来...根杰就是送菜...只能保守的防御..她现在，只能寄希望于茉莉。
　　如果茉莉能将18楼突破...那么事情...切都好说.. 如果不能。今天这次偷袭...希望已经很渺茫了..…
　　楼梯间门口...茉莉足尖点地...身体轻若鸿毛...宛若一只灵巧的小猫...所过之处几乎没有发出半点的声音...双手在身后...抹...两把手枪出现在手上...深吸口气...茉莉直接冲出了楼梯间.
　　茉莉的身影奇快无比..精神集中到了极点。 接下来的突袭称得上是九死一生。稍有太意。 她唯一的结果就是被乱枪扫死。
　　久经训练的身体灵巧矫健...速度惊人。如同:..只矫健的黑色雌豹冲到了走廊。 .守着楼梯口的数名暴徒只感觉眼前二花..都没反应过来是怎么回事...连绵不绝的枪响声袭来。 守着门口的几名暴徒心口中枪倒地而亡.
　　突如其来的枪声惊动了.18楼的众多暴徒。 看着几名兄弟倒下，以及突然出现的茉莉。 .纷纷举起枪口。不带半点迟疑的扣动了扳机。
　　在这一刻...茉莉瞳孔收缩到了极致...在这一刻。 所有人的动作在茉莉眼史似乎被无限放慢。 她躲不过子弹...但凭借着身体过人，她确实躲不开子弹..但她只要躲过那些。人的移动速度就好！
　　密集的子弹从微冲枪口中喷涌了出来... 茉莉原地跳起..双腿在墙壁上连点...就像是在墙壁上行走..密集的弹雨呼啸而过...却没有一颗落在茉莉身上！.…
　　“消出得.手中的双枪喷射火焰... 最前面的几名暴徒纷纷倒下...做到这些... 茉莉没有半点得意...反而是神色凝重.. 没有丝毫的停留...身影空翻落到地上..单手在地面上一拍。身影骤然旋转..而就在她身影侧开之后。太量的子弹撞击在地面上。爆出一个个凹坑。
　　只要迟上那么零点零几秒...她就会被密集的子弹打成马蜂窝。 这就是所谓的第二套计划...在刀尖上跳舞。 稍有不慎。只有身死魏消的下场。
　　出得出.茉莉在反击....事实上..走廊的情况是对她有利的...她每次只需要面对几个敌人。 如果是开阔地带...面对数士名暴徒的扫射...她只有死路一条..她是人不是神.. 精神力再怎么集史... 也关注不了太多的敌人。而这种情况下... 少有差池。就是死!
　　暴徒们一个个倒下，茉莉脸色微荭... 高强度的运动太逍耗体力了..这还是她锻炼了这么多年...否则是就撑不住了。她所做的无...不是高难度动作。再加上精神高度集中... 士分的消耗体力.
　　而这种状况被暴徒们看在眼中。。原本的畏惧一扫而空。
　　"品弟们...她快撑不住了...都别怕上...起弄死她!”.
　　...........瞬间提高了土气，刚刚还有些想要退缩的暴徒们怒吼着扣动扳机。
　　这样的情况对于羔莉来说无疑是雪上加霜... 根本没有喘息的机会。 茉莉都不敢有半刻的停留。 脚下快速迈动...不停的闪避着来自暴徒们的枪林弹雨...自身也在不停的反击.
　　不能停下上停下就会死！眼下至于...条路可以走。。 全灭对方..或者被对方杀死！
　　珍珑酒店处面的街道上...丧尸们咆哮着... 像是被仕么东西所吸引...放弃工眼前的珍珑酒店...转过身如同潮水般向着，街道尽头冲去。
　　在街道的尽头.太片的丧尸倒下... ...道高挑修长的身影独对数千丧尸。 半空中有着数士上百道银光闪过。 所有妄图靠近的丧尸纷纷被肢解。
　　说表也奇怪...未且都.......这些丧旦们丝毫没有电影中那种干瘪。皮包骨的模样， 反而肌肉饱满..就好像细胞乃至体内_的一切功能都还在继续运作.. 除了行为像丧尸以处...不看脑袋.. 根杰看不出有哪里和人类不同!.
　　这一点...林悠悠没心思注意..对于她来说.. 这些丧尸就是敌人是用来提升异能的工具。 她不需要想这些丧尸为什么和正常人在她身后...赵燕燕和李思琪走在最前... 李凤娇等人站在第二梯队。 速度丝毫不慢的击杀着丧尸.....路走来。.不知道多少丧旦倒在众女的刀下。
　　如果不是有赵燕燕她们开路..如果不是唐刀击杀丧尸之后可以反哺...部分能量...- :百多个女人就算全副武装...也是就被且海所淹没！.
　　丧尺的可怕在于数量...... 个人体力再怎么强横...也抵挡不了上千上充之下。这一切都从不可能成为了可能！
　　陈玉李凤娇...许雁和朱芳芳三人之外... 剩下的13名女战士也成功突破..体内蕴养出了气， .实力再上二层楼！.
　　而玉子雯...柳钰儿等表现最好的女人们..实力也有了长足的进步。如果之前还对丧尸有所害怕...恐惧。 现在的她们已经完全无视工丧尽的可怕..甚至在她们眼里... 丧尸就是经验宝宝.!.
　　那种杀一只丧已就能感觉到自己变强的感觉。真的是太棒了上就感觉像是在玩游戏...丧尸就是怪物。她们杀一只就能获得经验要不是没有经验提示...她们都要以为这是一场真人网游了！
　　或许唯-..不同的是..这个网游很真实... 死...次就彻底死了...没有复活的机会!
　　实力稳步增长... 所有的女战士们在此刻心中都无比的庆素。她们的选择是对的。 如果错过了这个机会。她们绝对要后悔终生!
　　珍珑酒店已然在望...林悠悠五感敏锐... .抬头看向17.. 18楼的高度，她感感觉到了很多人的气息... 而且似乎不止是一方人......而是两方人正在乱战。。
　　在她的感应当中..18楼的战斗最为激烈。 磁场反馈的信息是一个女人在独对几十个持枪的男人.通过磁场感受着,18楼的战...头_..林悠悠平淡的双睑虫闪过一抹讶然之色。
　　自从她获得了磁场异能之后... 很少有什么事情能够让林悠悠动容了... 。但18楼发生的事情..足以让她波澜丕惊的内心泛起涟漪.实在是18楼那个女性的表现太好了。 明明只是个普通人-.但展现出来的战斗力... 足以让她侧且..要是换做李凤娇她们..林悠悠绝对丕会惊讶半分..…
　　感知里面女人的动作越来越缓慢... 气息越来越沉重..林悠悠思索了................. 不再理会眼前众多的丧旦。 身影腾空而起..直奔珍珑酒店18楼...…
　　(b. .faloo.)...！冲鸭。


 第100章 你很不错，但从今天起你就.... 4更(求鲜花)


					砰砰砰~~？.
　　手枪声回荡...茉莉...个翻身...身影半跪在地上... 远处的走廊上...几个暴徒的身影摇晃着倒下。呼哧~呼哧~~.
　　太口的喘息着....茉莉眼中闪过一抹痛苦之色。。在她半跪着的右腿上...有着....个清晰的弹孔。.丝丝鲜血顺着皮裤滴到地面上。
　　她受伤了上支撑了这么久，她终归是受伤了... 。敌人真的太多了！.
　　走廊里...七七八八躺满了暴徒们的尸体___ 足有二三十具..这些暴徒们或者头部中弹。 或者心脏要害虫弹...枪枪都是必杀...这是美莉训练多年的成果... 。就如同周秀妍对她的称赞....天生就是杀手玩枪的料子！
　　可她再怎么厉害。终究只是个凡人。 体力有限...杀死了这么多暴徒。 她已经快要到极限了..这个战绩。 说出去都能吓死不知道多少人这都是托了走廊的福。
　　换做是开阔空旷的地方..她呆就死了不知道几次了...但现在她撑不下去了。。 体力太量消耗再加上太跟中枪..这一切无不宣告着她这次突袭的失败..她已经做好了死的准备！.
　　看着远处的暴徒们..茉莉眼中光芒黯淡... 最糟糕的并不是她受伤了。而是手里的枪没有子弹了... 两把手枪总共8企弹夹...全都打空了。她带的子弹并不少..只是敌人太多了！.
　　茉莉的窘状已经被亡魂皆冒的暴徒们发现了........ 地上的鲜血。打空的手枪.. 这些都太明显了..!.
　　之前的一切...就像是___场噩梦...他们几十个人都拿不下眼前这个如同魔鬼般的女人。她总是能恰到好处的躲开子弹。然后用_手虫的丢枪收割身边兄弟们的性命...这些暴徒们都被打怕了！
　　现如今...看着半跪在地上..面色痛苦的茉莉。。暴徒们眼中恐惧的光芒消散...欺软怕硬是人的本性...在暴徒们眼里。此时的茉莉已经没有了威胁！
　　想想被她杀死了那么多兄弟... 浓浓的戾气升上心头!
　　他们要发泄上发泄茉莉带给他们的心理阻影。发泄那种恐惧。而眼前的茉莉。。 就是最佳的对象！
　　，他们要折磨...狠狠的折磨..只有这样.. 才能让他们恐惧的内心得到乎复人不然...他们可能... 辈子都活在阻影当虫！
　　消除恐惧最好的办法就是..直面恐惧。 然后用最残忍的方式消灭恐惧!.
　　看着半跪在地上神色痛苦的茉莉..张鹏手。里提着微冲走了出来...刚刚他都要被吓死了。眼前的兄弟们一个接___个的倒下...眼前这个女人就像是收割生命的死神... 他都以为他也要死了...但没想到.. 眼前的女人受伤了..手里的枪还没子弹了!!
　　这就像是猛虎没有了利爪和獠牙... 甚至还断了跟..这样的老虎..还有什么值得害怕的吗？？
　　想想被这么一个女人吓的差点尿了裤子... 张鹏就觉得脸上如同火烧上但现在... 这个女人已经没有了反抗之力... .他要把这期间承受的一切恐惧。王百倍施加在这个女人身上!
　　走出来的不止是张鹏.. 还有其他的几个小头且..此时几人三脸的狞笑。 似乎是在幻想着用什么样的方式折磨眼前的女人。人真的是极品..无论脸蛋还是身材..。尤其是传了一身紧身皮衣..更是色气爆表！.
　　旁边的小头且嘿嘿一笑.....当然是先乐呵乐呵.. 然后再杀了！给兄弟们报仇...”
　　“你到底行不行啊？.用得着杀吗？?.兄弟我就能让她死几百次！”另外一个小头且说着。还特意抖了抖胯... 意思不言而喻.
　　张鹏眼虫闪烁着阻冷的光芒...冷哼道:.. ..杀了她简直太便宜她了...想死很简单。... 几十余兄弟..足够她死了上只有这种方法...才能告慰兄弟们在天之灵！”
　　看着靠过来的张鹏等人尤其是听着那些污言秽语。 茉莉恨的咬牙切齿。但她没有轻举妄动， 她手里的枪没有子弹。但不代表她没有反抗之力。
　　在她后腰上..可是还别着两把匕首...不止是枪...匕首也是她的强项。 只要这几个男人敢过来..她绝对会让他们知道。 没有在远处解决她的后果会是什么!
　　“张鹏..你别乱来!”
　　“兄弟们还没玩呢.你搞什么?”
　　张鹏阴阴一笑，"可别小看了这个女人”所明沟里翻船呢?先把她胳脯废了， 到时候怎么玩不行了‘几金小头且一听。连连点头,想到接下来要被侮辱...茉莉心忠暗恨..双毛迅速- ...抹.....把匕首出现在手中..反毛-.....就要自杀。她不想活着承受侮辱..只能一死了之！
　　这或许是她为自己保留最后的尊巴了.!.
　　看到茉莉手里突然多的匕首... 几名小头目包括张鹏在内都直冒凉气。 尤其是张鹏..幸亏他聪明...不然恐怕过去就要栽在这个女人手里了。
　　看着茉莉要自杀。张鹏心中恼怒。 。我特么的还没玩呢..你要自杀?要是让你自杀了... 老子还玩什么？
　　这么想着..张鹏也顾不上其他了..手指迅速扣动了扳机。
　　突突突微冲枪口喷出火焰...几颗子弹划破空气。 茉莉微微一笑..这个时候再开枪...已经阻止不了她了。只是还没等她把匕首放在脖子_.忽然发现动不了？。
　　这种情况让茉莉心里...赂噔’................. 如果不能自杀...那她岂不是要生不如死?想到这里。 茉莉用力想要移动胳膊...却发现怎么也动不了.
　　茉莉慌了...这种情况太诡异了... 。努力自杀未果...她已经不敢想象接下来会发生什么了..只是。
　　子弹呢?.就算对面枪法再怎么不准。 这么近的距离..也不至于打空了吧3….
　　茉莉杰来都闭上双眼打算忍受侮辱了。 但子弹半天没打在身上。 这种情况让茉莉忍不住睁开了双眼。然后她就呆住了.
　　看着停在面前不远处的几颗子弹... 茉莉人都傻了..差点以为是出现了幻觉... .子弹怎么能停在半空？
　　“这么好的身手。自杀了岂不是可惜。...精致高雅的脸蛋上一股上位者的气息凝而不散。”
　　“好漂亮..好高贵的女人。..…
　　茉莉心虫惊讶...但很快就转变成了疑惑... 这么漂亮有气质的女人。 是怎么从那个房间里走出来的？王奎的势力可是没把女人当人...全都是玩物。 这么有气质还高贵的女人。 要是在王奎这里，估计早就被玩残了吧？
　　茉莉不懂了。
　　1.你是什么人？.'是从哪里来的.？
　　林悠悠淡淡的扫了张鹏...眼..问道:...."你们是王奎的人?”
　　张鹏一愣...................这张觜就是直呼他们老大的名字..这女人看样 子还很高贵..这女人什么身份.摸丕清楚..张鹏地不敢得罪..这要是不小心惹到不该惹的...王奎分分钟弄死他!
　　“额...对..王奎是我大哥..请问你是2:...是就行了。.....林悠悠点了点头...拿出手机拨了出去......我们已经到了。那两个人没说谎。 杀了吧。”
　　张鹏都懵了...什么意思？什么没说谎又杀谁?x，他的疑惑注定得不到解释...林悠悠随手...挥。几颗子弹倒飞而回..子弹在林悠悠的控制下就像是长了眼睛...样.......... 闷响中将张鹏等人爆头...基至一路倒飞... 。转着圈将剩下的暴徒们脑袋全都打爆.
　　看着剩余的几十名暴徒摇晃着倒下。 茉莉都看懵了... 这玩啥呢?这啥东西2怎么感觉跟看科幻电影二样？你当你是刺客联盟那个女主角呢_？
　　手一甩..子弹转工__圈爆了几金头然后飞回来？
　　_(55茉莉觉得她脑子都快成浆糊了..... 眼前发生的这一切。 怎么感觉像是在做梦呢，3哪哪都不真实上要不是跟上的疼痛告。诉她这不是在做梦，她都怀疑;是不是令天还没睡醒.
　　解决了剩下的暴徒。林悠悠抬跟走到茉莉跟前..然后递出了自己的手。
　　“你很不错...从全天起..你就是主人的奴隶了。”.
　　本想拉着林悠悠的手站起来。 冷不防听到这句话...茉莉当场就傻了。
　　什么意思？我很不错就要成为那什么主人的奴隶?我特么的谢谢你啊!!
　　尽管不明白...但人在屋檐下的道理茉莉还是懂的...林悠悠刚才的行为带。来的震撼依旧残存在她心里。借由林悠悠的力量站起身"看看处面吧.. 我相信你以后会比她们更强上你的天赋不应该被埋没。
　　闻言....茉莉好奇的走到窗户边上... 她倒不怕林悠悠把她推下去...她相信林悠悠不会... 不然就不会就她了.
　　站在窗户旁边看向地面的街道。。 茉莉双眼睁太..看着杀穿尽潮的女人们。 她有点回不过神来。
　　"这...这怎么可能吓?”
　　(b.falqQ.)... 人冲鸭。


 第101章 万般皆是命，半点不由人 1更(求鲜花)


					“很奇怪吗？?”.
　　平淡的语气就像是在诉说着什么再正常不过的事情...茉莉看着林悠悠.. 满脸的不可思议......."这还不奇怪吗？?”
　　看着下方那些女人... 茉莉都不知道该如何形容了....百多个人.. 横穿街道...杀穿了只潮...你告诉我这不奇怪？
　　如果没有经历之前种种..看到这种情况。 林悠悠肯定也会和茉莉相差无见..但她遇到了易拉罐.这个改变她... 生的男人!是你的表现太过惊艳...我都不会和你说那些话。 ，也不会特意上来救你。”
　　林悠悠收回目光...扫了一眼满脸错愕的茉莉.. 缓缓走向门口。
　　“你的天赋不应该被埋没.. .臣服我主你可以走的更远...相信我... 多年后你会庆幸你所做出的决定。...”.
　　看着林悠悠走出房间...茉莉目光茫然。 她不明白...林悠悠凭什么这么笃定!
　　回忆着林悠悠所展现出来的不见... 再看看下方街道上...路平推过来的女人们.. 茉莉好像有些懂了.
　　林悠悠很神秘...也很强大..所展现出来的东西... 就像是那些科幻电影里面才会有的东西..更像是超能力.!
　　如果林悠悠还无法理解的话...街道上那些女，人就可以看出一了!.
　　正常人能身披土黄色盔里....手持土黄色太刀在丧尸群里横冲直撞吗？？正常人可以像那个笑呤呤走在后面。 周围被藤莫所保护的女人一样吗？？
　　还有周围那些女人......一个强的离谱..正常人能挥出刀气吗？?这怎么看都超出常理了吧？.
　　.......硬撼数王23Z丧尸。换做正常人。果就被尺群给淹没成了盘中餐了吧?哪企正常人能砍瓜切菜__样杀丧旦2还不带停的...正常人是会累的好吗？，？丧尽又不是太白菜！
　　**.l这哪里正常了..？.
　　见识到了这种种不凡...茉莉太概明白林悠悠所说的话是什么意思了... 。臣服那个未知的主人这种超凡的实力... 她也可以拥有，甚至听林悠悠的意思。她的天赋惊人。很可能成为林悠悠这一类人!
　　那就是拥有超凡之力.
　　茉莉现在都有些好奇..那个凌驾王林悠悠之上的主人到底有多么可怕.....才可以镇得住林悠悠这么神秘且强大的女人.!
　　是的！，神秘且强大!.
　　茉莉又不是傻子...从林悠悠话里她听出来了...对方.是特意上来救她的...那她肯定不是走上来的...17楼还在对峙，那个女人上她是从下面直接飞上来了...I.虽然这很不可思议... 但茉莉心里有个声音告诉她。 她必须相信... 那个女这超出了理解范围！_的微冲对着楼下迅速还以颜色.. 将刘豹压得倒退了回去.
　　16楼走廊...刘豹怒骂了.......转头看向身后..喝道....."给楼上打电话了没有？那群废物干什么呢?”
　　站在后面的小弟满脸的畏惧...结巴道:......豹哥..打了...但是没有人接..不知道在玉嘛啊!”
　　"莫上.....群废物(！55__________.刘豹气的不行。 恨不得端着枪冲上去把那些女人全都突突了。。 但是他也就只能想想。
　　虽然看不起楼上那些女人...但子弹可不长眼。，他逞一时之勇冲上去...估计半路就被打成马蜂窝了...楼上的女人就算再怎么笨，出头鸟的结果就是死..如果18楼不给下面压力...他这边想冲上去的可能几乎为零上。
　　刘豹这边焦躁不安...楼上的周秀妍心里同样很焦躁... 时间每过去...秒钟。.就意味着楼上的茉莉要承受...份危险...她现在只能祈祷茉莉能够消灭楼上那些人。 这样她们才有取胜的机会!
　　就在这个时候...楼梯上忽然传来一阵脚步煮...脚步声很轻...很稀少...似乎只有二个人心还是个女人。因为男人是发不出这样的脚步声的...周秀妍心史一喜..连忙抬头看了。上去。却惊愕的发现...从楼上下来的..不是茉莉.. .而是___个她不认识的女人!
　　“你是谁？茉莉呢？.....警惕的看着从楼上走不来的女人。周秀妍没有贸然开枪。 她看出了对方手中没有武器。身上也不像有的样子。
　　神色平淡的从楼上走下来...脚步不急不缓... 林悠悠目光扫过..看着面带整惕的周秀妍。淡然道:“如果你说的茉莉是那个身手很好的姑娘。她现在在楼上。”
　　听到了茉莉的消息...周秀妍心中___喜..... “茉莉怎么样了..受伤了吗？?上面的人都消灭了...”
　　“嗯...那些暴徒都死了...我是谁你暂时不需要知道..你只需要知道..从现在起.. 你们现在都是我的人了就好...下面那些人我会去解决。....林悠悠的话很平淡... 就好像在说着什么太不了的事情一样...那股无可置疑的平静让周秀妍心中愕然..
　　..段时间下来...实力的增长带给了林悠悠无以伦比的自信心居移气养移体... 言语中上位者的气息自然而然的散发出来...硬是压的周秀妍这个同样长期居王高位的女人都有些说不出话来。
　　甚至在周秀妍自我感觉当虫.林悠悠这么做很正常..理所当然..就好像三切就该如此。她都找不出半点反驳余地的感觉.
　　直到林悠悠的身影越过了她...消失在了视线当中..周秀妍本恍然回神.
　　目光惊骇的看着已经不见踪影的林悠悠... 周秀妍心中说不出的震动。。刚刚她竟然完全被那个神秘的女人掌握了节奏......点反抗的余地都没有..就被别人牵着鼻子走！
　　回过头...看着身后的众女...同样是... 副还回不过神来的模样...周秀妍心史苦笑.. 她这到底是碰到了付么妖孽？.
　　苦笑过后...周秀妍目光看向楼下..她很好奇...那个神秘的女人到底要怎么消灭楼下的刘豹等人。 她赤手空拳的..总不可能是去讲道理的吧？人虽然说没事..不过一。切还是要眼睛看到了_..才会放心。
　　"不用了_.我已经下来了。”
　　还没等有所动作。楼上就传来了茉莉的声音。周秀妍面带喜色的看向楼上。却发现茉莉扶着楼梯....痛一拐的走了不来.
　　周秀妍这会也顾不上楼下的刘豹了..快步。上楼来到茉莉身边扶着她..看着茉莉跟上还在流血的伤口...惊道:....你虫枪了？快坐rTT.虫枪可不是小事...现在没有医疗条件下... 取子弹都是_..件困难的事... 更别提还有后续的工作。 ，处理不好别说跟能不能保住...要是发炎感染了...金能不能保住都是两回事。！
　　感受到了周秀妍语气中的焦急...茉莉心中升起...股暖意..微笑着安慰道.............点枪伤没有太碍的...刚刚你看到一个女人下来了吗？?”
　　周秀妍闻言...想起了刚刚的女人。 .不由点了点头.然后好奇的询问道:.... “那个女人你认识吗？?”
　　回想起林悠悠还有街道上的一幕幕。 茉莉摇了摇头..将楼上的所见所闻都说了出来。.. 听的周秀妍脸色一阵阵变化。紧张....惊叹震惊、疑惑。等等表情不一而足..
　　...旁的女人们听着茉莉的讲述...脸上带着不可思议的神色...就好像是听到了什么天方夜谭。
　　甚至刚刚被点到名字的小丽等人不信邪的冲上了楼..然后没多久就失魂落魄的走了.下表.
　　看着像是丢了魂的小丽几人...周秀妍心里一突... 心里太概明白...茉莉说的一切都是真的了..!
　　但她宁愿相信那是假的！气什么的...这简直太玄红了.…
　　只是那个条件..周秀妍皱眉..她是个心高气傲的女人，要不然当年也不会负气离家出走.. 来到上海良手起家..
　　...方面是超凡的能力.......方面是卖身:为奴。这真的很难选择啊!
　　作为好姐妹...茉莉自然能从周秀妍脸上看出她心里在想什么..苦笑一点。”姐姐。 你觉得对方给我们选择的权利了吗？?”.
　　茉莉在楼上想明白了...苍蝇不盯无缝的蛋... 林悠悠为什么会来这边...通过楼上发生的。系列事，她已经想明白了。！.
　　王奎为什么带人出去..显然是发现了这些女人然后觉得对方好欺负。 结果撞上了钢板.. 到现在还没回来不是因为不想..而是那一通电话...已经表现出来了很多东西..楼上的女人一:个都没死..单单男人全都死了。这是为什么？再看看楼下那些猛的不像正常人的女人们...茉莉已经推测出来了很多事情。
　　她有选择吗？..没有选择... 无论如何结果都是..样的...那就是被带走成为奴隶...反抗2那是不存在的..反抗的结果肯定就是_..个死字.
　　茉莉的苦笑声让周秀妍微微错愕。 回想起刚刚那个女人说的话。。 好像根杰没有给她选择的权利.. 周秀妍脸上阵青阵白的_.她现在明白工。
　　选择权不在她手上。她想多了... 她现在是人家的俘虏上有的选吗？?没有。 人家已经选好了！
　　“真没想到..我竟然也会有这一天.......”
　　_PS...评论区说我上架之后怠惰了_............. 张最少的也有32QQ宗.....天四更基本都13W以上..这和上架之前比哪里怠惰了。？太章小章能混为一谈吗？?别吧..
　　.(bfse10jvp,(b.falqQ.)... ！冲鸭。


 第102章 一脚之威，踹碎了所有女人的不甘心 2更(求鲜花)


					“事情都解决了..去把楼上的女人全都带下来..准备走了。”.
　　回到1Z楼...看着神色间有些颓废的周秀妍。。 林悠悠不知道她为什么会变成这样。 。也不想知道..这次出来还会有意处收获..这她喜欢这样的意处！多来几次， 医院会飞速壮太起来!
　　林悠悠的话说完。几个女人下意识服从命令想要上楼...可是走出几步才反应过来...发是施令的并不是周秀妍这个太姐...目光连忙看向周秀妍......时间不知道该如何是好.
　　茉莉还算冷静...对着几个女人点了点头...几个女人这才上楼。 没多久就带下来了几十余女人__每个手里都拿着或多或少的东西扫了失意的周秀姆___眼___.林悠悠淡然道... “姐果连这点打击都承受不了的话.. 还怎么身居高位？.”
　　似乎是被这一句话点醒... 周秀妍迅速回神...看着向着楼下走去的林悠悠。咬了咬牙..说道: “我们也走。十年前我可以白手起家..士年后我照样可以从奴隶一点点的爬，上来!”
　　周秀妍心中升起无边的斗志... 对着身后的姐妹们招呼了___素.. 。扶着茉莉开始下楼。
　　简真神鬼莫测！
　　___路汇合工各个楼层里的姐妹。看着林悠悠直奔一楼门口小周秀妍有心想要说什么..但想到林悠悠那神秘莫测的实力... 到了觜边-的话。又憋了回去！
　　她很想看看..这企女人到底有什么杰事!
　　随手......紧闭的太门打开...门外的丧尸像是泄洪的洪水直接涌了进来..看着爆涌进来的丧尸们..周秀妍等人一个个脸色发白纷纷握紧了手中的武器。
　　这么多丧尸冲进来....个不慎。她们全都要成为丧尸的盘虫餐!
　　同样的场面林悠悠已经见多了。意念闻.. 银色的光芒交织成网...冲进来的丧尸纷纷栽倒在地。 死的不能再死..银色的刀网疯狂的绞杀着门外的丧尸。
　　似乎是嫌速度太慢...或者处界的丧尸太多了。林悠悠抬脚二跺上 地面像是发生了巨太的震荡... 恐怖的气浪席卷而出..磁场在这....刻瞬间被引爆.丧尺们脆弱的脑袋经受不住这股磁场爆炸的冲击波。唰
　　 .纷纷爆炸开来.
　　半空中如同刮起了血色的烟花。漫天的血雨飘散。 在磁场冲击波的带动不向着处界飞去。 ，而失去脑袋的尸体就像是被推倒的塔米诺骨牌一样..纷纷向后方倒去.
　　霎时间..门外拥堵的！千丧尺在这一跺之下纷纷毙命地面都被磁场冲击波轰出了层次鲜明的凹痕。
　　周秀妍目光呆滞小觜微张...心中的震撼如同掀起了万丈海啸... 轰隆隆的震鸣声几乎要把她脑袋都震晕过去!
　　她看到了什么?二脚踏下... 上千丧尸爆炸，就像是被导弹轰炸..样的凹坑出现在眼前。这是人力能够办到的吗？？
　　人性核武..功率太.无污染!
　　这么猛的女人。别说丧已了_. .你就算是来坦克也打不住这一.脚啊！这谁顶得住？
　　"走了。”
　　清冷的声音从前方传来..周秀妍回过神... 被震撼到的女人们也都纷纷回神。 林悠悠这一脚.. 踹碎了所有人心中的不愿和不甘，包括周秀妍在内!.
　　你不愿意？你不甘心2小老妹来...脚吗？？给你打五折...再不行...折...只要你打得住一脚...你提啥要求都可以!
　　跟在林悠悠身后离开酒店... 看着脚边倒下的一具具无头已体.女人们的内心是震撼的..这可是实实在在的丧尸啊。她们应付一噗噗噗!
　　，部前是部，行刚刚来到街道上，一阵阵密集的声音传来。.. 女人们循声看去...前方不远处。....太群女人们挥舞着手虫的唐刀....不停的绞杀着尸尸群虫还有个土黄色的身影...所到之处丧尸要么被撞飞。要么被腰斩.. 简直就是个人型坦克..看着眼前的一幕幕。女人们目光呆滞。
　　什么时候...丧尸如此不堪... 击了？怎么再这些女人面前.. 原本恐怖的丧尽，跟无害的活靶子........ 任意被砍杀？
　　女人们都怀疑人生了...这到底是她们太弱了。。 还是对面的女人太强了...元定是对方太强了吧？.
　　不多的丧尸很快就被清理王净。随着，土黄色的盔甲消失_____个长相甜美的邻家小妹出现在女人们的面前，一 紧跟着就是一个自带媚骨...深身散发着媚意的女人走了上来... 身后还跟着___个个杀气腾腾..目光冰冷的女人.
　　扑面而来的煞气让女人们脸色都有些发白... 这可是击杀数百丧旦养出来的煞气。 别说普通的女人。 __般的士兵在这种煞气下也会丧失头志。
　　这还是女人们刻意收敛后的效果.. 不然周秀妍身后这些女人怕是当场就要被呸跪了...小便失禁都很正常。
　　“悠悠姐..这些就是这次的收获吗？3，入骨，？.
　　李思琪笑嘻嘻的凑了上来。大眼睛好奇的看着，后面的周秀妍等人模样主分的惊讶.
　　别说李思琪心虫惊讶... 茉莉她们又何尝不是呢？.
　　土黄色的盔用消失..出现的竟然是这么一个可爱甜美的漂亮邻家小妹...这视觉冲击力。 简直太强了.…
　　，赵燕燕也走了上来... 狭长的美眸带着狐媚之意。 被易拉罐多次开发之后...那股媚意更加的动人。 充满了妖精的感觉.
　　看着李思琪好奇的模样...林悠悠微微一_笑...自丛被赐予了异能。 李思琪她们的身份就已经不同了....尽管还是自诩奴隶...但在林个势力来攻打珍珑酒店。 对方全都是女人-.正好被___锅端了。”o.;￡￡t…
　　周秀妍心中苦笑。这算什么?.鹬蛙相争渔翁得利_？当然，她心里也清楚...对方灭掉王奎之后， .早晚也会轮到她们...区别不过是时间长短面已。
　　收回手..林悠悠目光看向后面的赵婉晴... 轻声道:.."燕燕小又要麻烦你了。”
　　说着..林悠悠转头看向被扶着的茉莉。 招了招手..示意她过来.
　　茉莉不敢不从一瘸一拐的走，到了林悠悠旁边。
　　，赵燕燕不是不识抬举的人。 林悠悠给她好脸色...她可不敢端着...哪怕是都有异能...她也和林悠悠没办法比。
　　走上前的赵燕燕看到了茉莉跟上的枪伤.当下就明白了林悠悠的意思...讶然的看了茉莉一眼。 在赵燕燕心里...林悠悠可不是什么随随便便就会开口的人。
　　之前的王子雯要不是表现出色。林悠悠定然不会让她给王子雯疗伤...想到之前林悠悠提前离开...估计就是因为这个女人吧?就是不知道这个女人到底有什么出色的地方。
　　___行16人在原地站定...体内气凝聚到巅峰... 刀光.....恐怖的刀气奔涌而出。 半米长的刀气连成___片..如同_..把巨型铡刀斩过...扑过来的丧尸瞬间便被腰斩.... 士数道刀气飞出数士米距离方才消散..整条街道瞬间便被清空。
　　几百女人看着这一幕目光震撼..仅仅只是__击.. 就清空了瓜土米的街道。什么时候..女人可以这么后害了?士多个人才能做到的事情。
　　异能和领悟出来的力量。不可同日而语!.
　　回过神...看着眼前面带笑意的赵燕燕... 茉莉不意识点了点头就要坐下，可是坐了..半才反应过来...屁股底下什么都没有啊!
　　但很快，她就发现了...不知道什么时候... 脚下多了一个木头凳子...茉莉好奇的看着赵燕燕。她知道。这太概就是对方的能力吧依言坐好之后.....茉莉好奇的看着赵燕燕__她不知道眼前这个女人要做什么。 难道是给她治伤？可是没看到对方手里有医药箱啊在魔力好奇当中。赵燕燕玉手抬毛... 王掌中散发着绿色的光芒... 茉莉只感觉伤处一痛..然后... 颗子弹就掉了出来。紧跟着...星星点点的绿色光芒没入她的皮裤当虫... 丝丝凉意驱散了疼痛..然后她就感觉到。方这是用那种超能力把她的伤治好了..？
　　开玩笑的吧？这或是枪伤...总要恢复时间的吧.？.
　　就在茉莉胡思乱想的时候。 赵燕燕收回了异能...拍了拍手站起身..笑道？.. “好了...你的伤已经痊愈了..站起来走几圈试试。...”
　　茉莉....点提醒您:读书三件事........推荐... .分享.…
　　(k.falq！)...人冲鸭。


 第103章 别做梦了，几百号人等着呢，排队都轮不到你 3更(求鲜花)


					.摸了摸伤跟...茉莉一脸茫然...啥情况啊！。 跟这就好了...恢复期呢？你空手拿子弹我接受了...但是恢复期呢？直接跳过了..异能就可以为所欲为吗？？
　　抱歉..异能真的可以为所欲为..…
　　“你们还需要回去拿些东西吗？?”_林悠悠还没到那种不近人情的地步...看着周秀妍等人...询问道。
　　周秀妍这会还有些恍惚...这短短七几分钟她所看到的事情。都震撼了她的三观...她见识到了世界的是...面!.
　　听到林悠悠的问话..周秀妍下意识的敬畏道... “有一些衣服之类的...我们可以去拿吗？?”.
　　不知不觉...周秀妞收起了她的傲气。 她已经认命了..林悠悠的强大和眼前女人们非人的恐怖...打磨掉了她的棱角。她下意识的放低了自己的位置。
　　"可以!”
　　林悠悠点了点头...队伍开拔... 二百多名女战士在前...手中的唐刀挥舞。 没有任何的花哨...刀刀都是直奔脖子...想要更快的变强想要脱颖而出..就要杀得比别的人更快！
　　花嗩所带来的结果就是...你...零九零”..杀了一个。 别人已经杀了两个基至要杀第三只丧尸了！
　　这次李凤娇等人没有出手..而是护卫在了周秀妍等人身边...防止有哪里突然窜出来一只丧旦。 .惊扰了林悠悠。或是伤害到这些女人.
　　茉莉距离李凤娇最近... 看着这些神色冰冷的女人。她心虫很是好奇...对方为什么可以这么厉害？.
　　看了看旁边的许雁..朱芳芳... 美莉还是觉得李凤娇更好说话一点。
　　“你好..我叫茉莉。”.
　　李凤娇皱了皱眉。心点头道:..."李凤娇。”
　　李凤娇认出了茉莉.. 能够被林悠悠开口治伤的女人。 到现在也就两个一个王子雯...工个就是身边的茉莉..不出意外的话..这两个女人都会被重点培养... 甚至很太几率进到核心层。
　　李凤娇是过来人小，她能看出来茉莉还没破身。长得漂亮。 英气土足..关键是身材也爆炸..尤其是_..身皮衣..更是惹人眼球..她一个女人都忍不住多看两眼。更别说男人了。
　　对玉这种潜力股。李凤娇是不想得罪的... 万元哪天人家登上枝头当凤凰了..给她小鞋穿.. 她哭都没地方哭。唰
　　见李凤娇不是很难说话...甚至勉强还给了她一个笑容...茉莉心里放松了很多... 旁敲侧击道:........你们怎么这么厉害啊?我 就挥出了刀气简直太帅了。”
　　李凤娇这下朋白了... 这妹子是想知道怎么变强啊L这个她在行啊！洗脑她最在行了..!
　　想到易拉罐..李凤娇脸上显现出狂热的崇拜和爱慕之色... 虽然她知道她是肯定没希望.. 但这不妨碍她可以崇拜幻想啊!
　　“我之前其实和你们一样，只不过我更惨一点... 被男人欺辱...后来是主人救了我们所有人。 还赐予了我们变强的能力...能有现在的一切。都是主人赐予我们的...包括主母们的神力.. 也都是主人赐予的！”
　　听着李凤娇的讲述...茉莉更加好奇了... 旁边支着耳朵听着的周秀妍也不由凑了过来... 。李凤娇看了她一眼...也没在意..
　　.你们的主人...是男是女啊?你们都是奴隶吗？?作为别人的女奴隶... 你们甘心吗？?尤其是有了这么强大的力量。...”.包括力量...有什么不其心的？至玉主人... 他是全世界最伟太的男人！不！是神上你们懂吗？..是神！”.
　　看着李凤娇脸上的狂热和认真。.茉莉和周秀妍面面相觑。。，都有点发遭...刚刚你的冷艳范呢？怎么提到主 人秒变狂热女舔狗？
　　不过她们还是知道了那个主人的信息，虽然是予了所有人变强力量的思人，她们不敢想象， 林悠悠那般强大的能力，意然都是被那个主人是子的，那个乐部的主人 到底有各么可能说，请上飞产小道周秀妍甩了甩头。把脑袋里乱太人糟的思想思开..询问道.... “你们那个主人他性格怎么样？会和网上那些男人一样。对女人做出那些事情吗？？.他会强迫你们吗？?”
　　李凤娇闻言狠狠的瞪了周秀妍一眼。 语气土分的不满道... “主人怎么会做出那种事情？如果主人想。还不嫌弃我的话...我肯定"我第二个。......旁边的朱芳芳忍不住了...小麦说道。
　　许雁也稳定不了冰冷的神色.意动道:-- “那我第三个。
　　"我第四个。”
　　"还有我。..….
　　看到这些冷艳的女战士这般... 周秀妍和茉莉当场就傻了... 。什么情况?她们打开方式不对吗？？
　　李凤娇这时候叹了口气。看着茉莉两人脸上不可思议的表情...抬手指了指前面奋力拼杀的女战士们。说道:... "看到那个了吗？?长的漂亮吧？杀丧尸猛吧？她则王子雯.. 是在你之前被主母欣赏的潜力股.. 地被燕燕主母用神力疗伤。...”
　　“那个不比你差吧？.那个叫柳钰儿。那个叫秦诗悦... 那个叫韩静怡..看到了吗？?我随手指的这几个人。 无论身材长相还是气质都不比你们差吧.?”且各有特点。
　　“她们怎么了...…
　　李凤娇扫了两女一眼..摇头道:... “她们现在都在努力表现。.希望得到主人的看重。， 然后可以恃秦主人。哪种恃秦你们应该懂，她们每一个都是黄花太闺女... 到现在这么努力都没排上号...你们是哪里来的勇气觉得主人会强迫我们.？”
　　许雁这时候嗤笑太声...目光在两女身上扫过...嘲讽道:....别把自己看太高了... 比你们漂亮比你们身材好的多得是。排队都轮不到你们...L百号人想着呢..你们还是老老实实在后面排队去吧。”.
　　..不知道你们哪里来的被害妄想症。 醒醒吧。主人只有一个.但是想要爬过去的几百余..你们说什么时候轮得到你们？”
　　被一阵冷嘲热讽。周秀妍和茉莉心虫尴尬... 龙其是周秀妍..恨不得找企缝钻地里去... 这简直太丢人工!
　　说实话..她也是没想到.. 原来竞争力这么太的吗？?亏她之前还想着... 会不会被强迫..哪知道。
　　那么多优质资源都在等..她这担心属实没必要！
　　被冷嘲热讽了一番..周秀妍冷静了许多... 也不再想被强迫的事了... 转而把注意力集中到了别的地方Q？
　　“你们说你们现在的___切都是主人赐予的.. 为什么这么说？”.
　　李凤娇亮了亮手里的唐刀.....看到了吗？，2这就是主人赐予我的武器...这里面寄宿着主人亿万分之一的力量..只要我用这把刀杀死丧尸。就可以激活主人寄存在刀里面的力量。 然后反哺自身然后我就可以变强...”
　　“看到她们了吗？?她们这么努力杀丧尺....... 部分是想往上爬..被主人的目光注意... 另一方面..就是可以变强。...”
　　周秀妍面带惊色，茉莉也好不到哪里去...目光紧紧的肛着李凤娇毛里的唐刀...心虫掀起了惊涛骇浪！.
　　这把刀竟然拥有这么强大的能力...击杀丧已就可以激活里面寄存的力量。然后反哺自身变强... 这属实骇人听闻上那个主人可以赐予这么强大的武器... 那杰身又强大到了什么地步。？
　　所见所闻...到现在的...切... 无不给那个未曾谋面的主人增添工不知道多少神秘的色彩...两人到现在都有些回不过神了...原来这些女人之所以这么强...是因为这把刀！
　　收起脸上的惊色，茉莉眼中带着火热看着李凤娇__询问道:..... 那你获得这把刀多久了？又杀了多少丧旦才变得这么强？
　　李凤娇想了想...不确定道:“三天还是四天了。？记不太清了。 至王丧尸。杀了五六百乙吧...也可能更多。 没仔细算过。”
　　李凤娇说的简单。 但听在茉莉和周秀妍其朵里...就像是___企炸雷........把两女炸的是处焦里嫩!
　　三四天？杀了五六百丧日？你是魔鬼吗？？
　　心虫震撼的同时。两女心中也不可抑制的生出了...股渴望。如果她们也被赐予了武器...那是不是她们用不了几天，也可以变得这么强？.
　　到时候什么丧已2那是什么?不就是随手可:杀的靶子吗？？.看看前面那些女战士就知道了... 丧尸弱的就像是一张纸！
　　在之前她们面对丧尸都不畏惧。如果有了这把武器。？5那她们????..…
　　想到这里...周秀妍和茉莉眼中的目光愈发火热.. 现在周秀妍都有点后悔了...说什么回去拿衣服？衣服有屁用？还不如果点回去没准就能早一点获得武器了.!
　　后悔啊！悔不当初!
　　李凤娇的话声音不小..不止是茉莉两个人听到了... 附近的女人们也听得，清二楚..知道了女战土们力量强大的根杰原因..这些女人们一个个眼中闪烁着火热的光芒.
　　别管排不排的！队， 这武器上她们是志在必得上尤其是周秀妍暗香酒吧里带出来的那些女人。她们拿着菜刀都敢砍丧尸，那会只是单纯的清理..现在还有变强的盼头。 她们现在都有些迫不及待想要跟着林悠悠回去了.….
　　能变强...谁还愿意当弱者?横刀立马... 杀丧尽如切菜..这个未日.. 她们又有什么地方去不得?又有什么可怕的.？
　　PS..兄弟们..不是我在这挤牙膏... 首先码字是需要时间的。三千多宝的章节写的顺畅也得一个半小时， 这不是强人所难吗？...而且我攒...天元下发出来...又有人该说我是不是太监了。怎么一天都不见更新...我太难了..…
　　看玉下划线版小说请..(b.falqQ.)... 人冲鸭。


 第104章 军方的影子，丧尸竟然可以吸收阳光？ 4更(求鲜花)


					吼人吼人咚咚！.
　　丧尺的咆哮声夹杂着撞击玻璃的闷响声。 巨太的研究室里显得很空旷... 杨毅平身穿白太褂...目光平静的看着眼前被关起来的培养室.
　　左边的丧尸不停的咆哮着... 疯狂撞击着培养室的玻璃..天顶上方有着天窗...阳光可以照射进来.. 右边的培养室则正相反..被封的死死的。里面也有一只丧尸。
　　只不过和左边疯狂的丧尸不同。.右边培养室里的丧尸显得很萎靡...身上的肌肉王瘪..似乎是营养不良.
　　看着两个培养室截然不同的状况... 杨毅平拍了拍手... 。很快。两个男人拥着一个女人走了过来。
　　“把她塞到右边的培养室。”
　　两企男人眼虫闪过...抹畏惧。 然后押着女人走向右边的培养室.. .而被控制住的女人则是面色惊恐..疯狂的摇头挣扎着... 觜里不停的叫喊。
　　但是一个女人怎么挣得开两个太男人的控制？在杨毅平没有开口的情况下，女人被塞到了在边的培养室..之后立即关闭了培养室的太门.
　　做完这一切的两企男人害怕的后退。 似乎生怕退晚了会被里面的丧尸吃掉。
　　女人惊恐的趴在玻璃上不停的敲打着... 透过玻璃可以看到女人恐惧的表情。 脸上涕沮横流..好不狼狈...但是对于这些。 杨毅平目光平静..似乎没有半点的怜悯和不忍.
　　培养室里突然被塞进来一个...食物........... 菱靡的丧旦迅速动了起来..直接将女人扑倒在地。 尖锐的惨叫声伴随着鲜血喷溅出来，很快05女人就被咬死在培养室里.... 身上被啃的坑坑洼洼...而饱餐了...顿的丧尽则是再度恢复了萎靡的样子。
　　没多久女人也变成了丧旦..看着这一幕。。杨毅平眉头微微一皱...看着依旧萎靡没有半点变化的丧旦..说道:....去把右边培养室的天窗打开。...”
　　两金男人闻言点头走了出去。 很快...右边培养室的天窗被打开...阳光照射进来。 接下来变化.
　　看着萎靡的丧尸迅速恢复精神..然后向着:天窗底下跑去..然后站在阳光下一动不动。
　　拿起旁边的笔记本...杨毅平靠近了培养室... 仔细的看着阳光下的丧尸。然后他震惊了..…
　　原本皮肤王瘪的丧尸。 竟然在阳光的照射下。干瘪的皮肤以缓慢的速度充盈了起来..这种现象简直颠覆了杨毅平的世界观。仔细观察着培养室里丧尸的情况这一站就是四个小时...许久..杨毅平身影晃荡了..........回过了神。眼中充压着不可思议的光芒培养室里...原本肌肤干瘪... 状况萎靡的丧尸已经太变样... 几乎和左边的丧尸没有什么区别。 肌肤不再干瘪。如果忽略丧尸的身_份...就肌肤的饱满程度...他都怀疑这是一 个正常的人类！
　　砰恢复正常的丧尸很是暴躁。 灰白色的双眼盯着玻璃门处面的杨毅平。 嘶吼着冲了上来，然后重重的撞在了玻璃门上。
　　没有在意眼前狂暴的丧尸。 杨毅平低头在笔记本上不停的记录着..
　　.第104次试验...丧尺生命体疑似植物... 可以进行光合作用....从而维持正常的生体运作... 历时四个小时..丧旦在阳光下从王.瘪状态恢复正堂。”.
　　写到这里。杨毅平看了___眼培养室里的女丧尽。 继续写到。”.
　　...人类并非丧尺活动的必需品。人类的血肉无法给丧已提供行动所需能量.(标注:实验待定.).。
　　除了刚刚写下的这些.笔记本上还写了很多的东西。。
　　“第88次试验...丧尸的嗅觉极度灵敏... 可以闻到3公里内活人的气味。此次实验经过23次确认。”.
　　..第95次试验...丧尸对于野兽。 家禽并无攻击**。 此次试验经过151次反复确认...包括狗、_猫、 鸡等...百多种动物..
　　.第9Q次试验..丧已双眼具备热感知能力... 蒙上眼睛堵住鼻子情况下。 依旧能准确辨别人类所在方向... 此次试验经过10次..反复确认。..…
　　“第99次试验... 丧尸对于人类生命体并无硬性要求...无论残疾... .带病体...太人...小孩。老人.............................................高强度攻击**。此次试验经过56次反复确认。”
　　写完之后...杨毅来合上了文件夹... 后退了几步...目光看向旁边。 巨大的研究室里并非只有这两个培养皿..随着:杨毅平看过去，一拍数卡个培养皿出现在眼前..这些里面无... 例处都关着丧尸。
　　似乎每两个是一对...培养室里的情况和这边相差不多。一只丧尸完整... 易一只丧尸则是干瘪。
　　杨毅平转头走到第二对培养皿旁边... 对着身后招了招手........再带--.个人上来。 .丢到右边的培养室里。...”.
　　之前的两个男人尴尬的走了上表...畏惧道.... 。杨教授..现在已经没有备用的实验体了。”
　　杨毅平皱了皱眉。转身看向两个男人... 脸上看不出喜怒， 但这种压抑的气氛却让两个太男人额头上止不住冒出冷迁。
　　“去把刘志坤叫来。”
　　两企男人如蒙太赦..连忙退了出去... 没多久一个胖胖的身影走了进来。
　　“杨教授..你找我?”.
　　看着面前的杨毅平... 刘志坤蛮头疼的...面对一个科学疯子。尤其还是....个有背景的科学疯子...他是真的头疼!.
　　自从半个月之前杨毅平被护送着来到他这里之后...他这边简直就像是遭了灾。 女人们全被这个疯子拿去做实验了。一些抓回来_的活人更是全都没放过... 搞的他手下的小弟们一直都在抱怨没有女人玩。
　　可他能怎么办?他敢拒绝吗？？这位太佬可是直升机护送过来的...他们还被迫换了据点。来到了这个有着完善设施的地方... 就为了给这位博士做实验。”
　　虽然这么做的好处是获得了不少军队虫的武器装备。 但他心里一点也不舒服啊！
　　扫了刘志坤二眼..杨毅平冷着脸点了点头...... “试验品没有了...你去抓一批回来...我有急用。”
　　说完...杨毅平也不再理会刘志坤.....门心思来到了培养室前面。 任细观察着丧旦们的动态。似乎对于他来说..这些丧尸更让他感兴趣。一杨毅平如此且中无人的态度让刘志坤心中很是恼怒。 。但他却一点办法都没有...除非是他想死了.. .不然就得乖乖听话...索性末日_前他已经被打磨的很是圆滑。 这点气很快就散了。”.
　　走出实验室..几个小弟纷纷走了上来_. 试探着询问道:.....老大_.什么情况?”
　　刘志坤身体杰就有些发福...未日之后就更胖了...肥手一挥。刘志坤喝道... “叫上兄弟们..都带好武器装备...咱们去拿下暗香酒吧那些娘们上养了这么久..该案了...”
　　听到刘志坤这话...几个小弟眼前一亮4 暗香酒吧那些女人她们可是惦记很久了.!.
　　..老大老大。我看上周秀妍了。等扫来了之后.. ...定让我玩玩!”
　　“那个茉莉也不错。那皮衣_.啧啧。...”
　　啪上啪!.
　　最右边的小弟反毛给了两人一巴掌...喝道:... “周秀妍和茉莉也是你们能惦记的吗？.那种姿色的只能老大独嘉。。 是吧老大?”
　　杰表被打了的两全小弟还在怒且而视。 听到后面瞬间就都懂了........个个陪着笑。 谄媚的看着刘志坤。”
　　刘志坤扫了三人一眼...冷哼道... “算你们识相...不过老大吃肉肯定给你们喝口汤.. .等老大玩腻了就赏给你们。”
　　3谢谢老大.谢谢老大!”
　　三个小弟太喜..连忙赔笑感谢。
　　"行了...别废话了。快去则兄弟们!”
　　几金小弟点头哈腰的跑了...没多久... 这处隐蔽的研究所太门打开... 刘志坤提着枪带着933几百个兄弟穿街走巷.... 直奔暗香酒.吧。
　　这附近早就被他们清理过... 还把丧尸都用钢丝网给隔离开... 研究所附近是绝对安全的。
　　，就在刘志坤带人冲向暗香酒吧的时候... 林悠悠则是在指挥着李凤娇等人拿着那些高档的荭酒... 暗香酒吧格调很高。尤其是周秀妍的酒蜜里，珍藏了众多的高档红酒。。 反正也要离开这里了。周秀妍就都贡献了出来。
　　周秀妍没有别的目的... 就是想在林悠悠那边留下点好印象。这样以后往上爬...会方便不少。
　　女人们要拿的东西不多...很快就都下来了... 酒窖里的亮档红酒也被搬运:空..全都收拾好之后...太部队在林悠悠的指挥下向着医院撤退.
　　由玉来的时候横推过来的...丧足基本.上被杀了个王净..回去的肘候路上偶尔有从别的街道过来的丧足。但也绝对不多.
　　就在林悠悠一行人离开没多久，另外--条街道上..数百装备精良的士兵冲了出来。.. 直奔暗香酒吧..刘志坤冲在最前面..脸色阴沉.
　　老远的地方他就发现事情不对...暗香酒吧太门敞开着..周围看不见一_个人影..红外成像仪里面更是空空如也...好家伙整个暗香酒吧里竟然一个人都没有!
　　这种情况。刘志坤脸色怎么能好看,？.
　　刘志坤身宽体胖跑得不快...跑得快的小弟果就冲进了酒吧里，没多久就跑了出来。
　　“老大..暗香酒吧里一个人都没有... 里面翻箱倒柜的..就跟被别的势力选劫过一样，L…
　　听着小弟的汇报。刘志坤气的咬牙... 愤怒的目光看向珍珑酒店..咒骂道... "你马的王奎!意然做的这么绝!”
　　(b.fallq.)... ！冲鸭。


 第105章 单兵反坦克火箭筒的威力，小问题 1更(求鲜花)


					珍珑酒店的王奎。 醉生梦死的刘金宝。。 北边的赵家兄弟...再加上刘志坤他自己。 形成了四.杰来刘志坤觉得士拿九稳。 觉得暗香酒吧这些女人就是他碗里的肉.. 他可以随时拿下。
　　结果现在肉飞了...这特么的刘志坤当场就气炸了.!.
　　四大势力里面...数他装备最精良...防弹衣... 单兵火箭筒啥的全都有...杰以为傲视四方.. 结果呢？
　　他碗里的肉一...眨眼被人家截胡了..刘志坤能不气吗？？.至于为什么怀疑王奎.. 因为王奎的珍珑酒店离的最近!
　　想到自己早就预定了的两个女人指不定早就被王奎玩过多少次了... 刘志坤眼睛都荭了..…
　　别说以后赏不赏给小弟...他现在可是还没玩呢!.
　　..马的J.给我轰L轰死王奎那个狗东西山敢捻老子预定的东西刘志坤都要气炸了... 他惹不起杨毅平还惹不起一个王奎.？
　　听到刘志坤的爆吼点..打着单兵火箭筒的小弟连忙跑了上来...熟练的将单兵火箭弹装好..歪着头看着旁边的辅助瞄准境。 王指迅速扣动了扳机。
　　砰单兵火箭筒的声音很闷...也并不太.. 随着扣动扳机。 架在前面的火箭弹在一阵白烟中激射而出。 冒着火光的火箭弹瞬间轰在了_18楼的某个窗户上.. 。紧跟着窗户爆碎...火箭弹在18楼爆炸... 恐怖的轰鸣煮夹杂着火光迅速喷涌了出来.
　　看着18楼传来的火光... 刘志坤心里依旧不解气...指挥着身边的属下。
　　刘志坤很聪明...暗香酒吧没人了... 那没关系。把王奎灭了不就有实验体工..到时候女人还能省下了多玩..段时间。
　　那企杨毅平太不是东西了...活人...天要弄死去多个多少人也禁不住他这么实验啊!!
　　在刘志坤指挥下冲了出去....群属下冲工出去... 旁边打着单兵火箭筒的小弟则是继续装弹...开始第二轮轰炸。”.
　　...公里外...林悠悠脚步一顿...不止是她...在场数百女人都停下了脚步... .目光纷纷看向身后的珍珑酒店.
　　皱眉看着18楼层爆炸出来的火光..或许旁。人看不清楚怎么回事...但林悠悠目光何等敏锐..第一 发单兵反坦克火箭弹她没看到驻足片刻..听着旁边女人们议论纷纷... .林悠悠神色不变.....不用管...先回医院。 ..…
　　听到林悠悠的命令..女人们没有异议。
　　走在路上...林悠悠心中思索..单兵火箭弹这东西... 不是普通人可以有的c.甚至警察局都不会有... 这种太杀伤性武器...帝国是不会给警察配备的..就算是特警都没有这玩意，哪怕是倡导自由的米利坚帝国。都不难道是军队入城了..？
　　这个念头刚冒出来就被林悠悠否决了... .军队入城绝对不会是这点小动静。而且地绝对不会专门去攻打区区一个酒店。
　　“看来上海市的水比想象中要滚着她来一发火箭弹...她也能让火箭弹从哪来回哪去..该担心的不是她...而是打着火箭弹的人。
　　随意的扫了...眼周秀妍...林悠悠觉得.. 这件事可以问问这企女人。也许她会知道些什么也说不定.
　　单兵火箭弹的爆炸煮有多太？太到七八公里处...正在逛商场的易拉罐都听到了.…
　　当然这不只是火箭弹的爆炸煮很太。 地和易拉罐五感敏锐有关。
　　身影二闪...出现在半空当虫.. 远眺珍珑酒店的方向。 看着那爆炸开来的火焰...易拉罐下意识挠了挠下巴..却忘记了手里还拿着一_件工字小可爱..触感不对...易拉罐低头............ 入眼的蕾丝和镂空设计差点让易拉罐血压升高。
　　连忙把小可爱放到企人空间...易拉罐想了想... 还是没过去凑热闹现在他的主要任务就是把商场给搬空了。
　　这一天他来来回回跑了几十次了... 至于家里死的那一票暴徒..易拉罐也看到了... ，他没成想。就出来这么会功夫...就有人打到家门口了.
　　至玉结果...当然是扑的很有节奏感... 易拉罐也没在意.. 反正有林悠悠处理...他就继续搬空太厦里的东西就行了.
　　搬着东西看着积分经验嗖嗖涨..这感觉简直不要太好...啥都没王_.植物异能和土系是能莫名其妙就LvA了...这找谁说理去？
　　，甚至再过不了多久...就要Lv5了...这速度... 真是杠杠的J....….
　　至玉二通花费只剩下一千多的积分.. 这莫名其妙就涨到5149了...果然...人多力量太的道理...古人诚不欺我..
　　...百多人再加上林悠悠她们..这速度简直不要太快！最多再有两三天。这积分就又要涨回2W了。
　　回到太华商厦..再次往个人空阅塞了__.堆东西... 然后个人空间就满了...易拉罐有点无奈。.
　　你说5杰5*5的空间小吗？?实际上不小了..但架不住太华商厦太啊!这一趟趟的来回跑...易拉罐有点难受。
　　易拉罐是妥妥的咸鱼...能少动...他自然是赖得动...比如晚上的时候...林悠悠就经常动...除非没力气。
　　，有了林悠悠这么贴心的照顾他。吃饭穿衣都有人服侍__易拉罐越发懒了。
　　“主人.....升到下:级需要1QW积分。”
　　易拉罐目光呆滞了片刻...易拉罐默默看了一眼五千多的积分... 愤然道:“你怎么不去抢!”
　　好家伙... 1Qw积分？那都是一个高阶的异能了好吗？?到现在就算他一_分不花..连5M积分都没有..跟他说10w积分，？你这...不开玩笑呢吗？？
　　知道升级无望..易拉罐也只能无奈的飞回医院。
　　抬头看了看太阳...不知不觉已经下午了... .估摸着太概下午三点钟吧...说实话... .他懒得继续搬了...反正家里那么多女奴隶...还是让她们来搬吧..这功夫他杀丧已不香吗？？.
　　..说起来...是该把医院周围的裘旦全部清理掉了... 然后竖起铁丝网...阻止丧尸再次涌进来。 至少医院士公里范围内要是一个安全区。”.
　　觜里嘀咕着...林凤挠了挠头_.实际上之前他就打算这么做了。只是后面被别的事情耽误了... .丧尸老这么溜溜达达的往医院这边跑..还是有点烦的.
　　带着思索..易拉罐落到了地面上，几个女奴隶见到易拉罐。连忙跪在地上问好。
　　“你叫什么名字2算了...这不重要...传我命令... 让1QQ个女奴隶在这里集合... ...会我有事情吩咐。..…
　　其中一个女奴隶点了点头... 起身去传达易拉罐的命令...另外两个女奴隶则是跪在地上等候易拉罐接下来的命令。
　　没有理会这个女奴隶...易拉罐几余闪身来到急诊楼...把个人空间里的东西全都倒了出来。
　　他这几士躺都是把东西堆在急诊楼这边的房间。 这边有不少女奴隶专门把一些奢侈品摆放好.. 见到易拉罐过来。急忙跪地行礼。
　　把东西都丢下..易拉罐急匆匆出了急诊楼..正好医院大门口那边林悠悠也带着数百个女人走了进来。
　　放弃了去女奴隶那边....易拉罐走向医院门口... 脚下仿佛缩地成过...迈出一步... 身影已经在数士米开处。这并不是速度太快。而是真正意义上的缩地成寸.
　　土系是能附着在脚下，不是易拉罐在走... 而是脚下的太地将距离缩短.......步迈出.. 身影瞬间就来到了几十米处。
　　迎面抱住林悠悠..易拉罐低头亲子过去... 林悠悠脸色微荭...拍着易拉罐的肩膀道:"我不管...香的。”
　　“你们提升的速度蛮快的_..做的不错。..….
　　搂着林悠悠的纤腰.. 易拉罐没有吝啬自己的表扬...两女杀丧足速度确实快。异能经验涨的嗖嗖的... .估计着要不是没有丧尸了。今天就能升到Lv5.Lv5之前异能进除比较快...之后就难了...动辄(55成禾上万的经验...属实恐怖..更别提现在LVZ的磁场掌控..想要。升级直接就是1Qw经验...这可是士万只丧尸啊....…
　　都不敢想象Ly8要杀多少丧已！
　　被易拉罐亲的面带荭晕。 赵燕燕心虫无比的感激..如果不是易拉罐... 她现在还真是个普通的女人吧？
　　委身易拉罐..作为三个女奴隶... 她真的没有半点怨言。更何况易拉罐现在对她也很好无论是夜生活还是其他方面。 赵燕燕都满足的不得了。
　　“主人要不是您赐给燕燕植物异能... 燕燕哪里会这么厉害...燕燕真的太感谢您了..
　　..思琪也是哦....李思琪...蹦元跳的...窜的像是只小兔子。束好的双马尾也一跳... 跳的...看的易拉罐想到了缰绳。
　　移压目光...易拉罐看向三女身后...排在最前面的是李凤娇这些老牌女战士。。之后就是王子雯...柳钰儿这些新...批的女战士..最后才是这次被带回来的女人们..
　　.这次出去收获很大啊2这起码有六百人吧.3你们这是抄了一个几千人的太型幸存者聚集地吗？?”
　　易拉罐语气虫充满了惊讶... 主要是这次带回来的女人太多了。六百都是保守估计...这要是加上医院杰来就有的数量。.岂不是___下子人数破千了。？
　　这人口基数直接翻了快两倍了凭!一..(b.falgo.)... 人冲鸭。


 第106章 精准制导下的天女散花，恐怖天地异象！ 2更(求鲜花)


					_易拉罐的惊讶..无疑是对这次收获的肯定.. 林悠悠嫣然一笑美眸如水s….
　　..这次是运气好..我们过去的时候..正好赶,上两方人火拼。然后我就顺势把她们全都带了回来。..…
　　易拉罐听完哭笑不得.. 这也行？他怎么没这么好的运气。 正好还能碰到两方人火拼.？
　　“人是你带回来的...你安排___下吧... 我这边还有事女奴隶我带走...百人一 另外燕燕她们我也带走了.....你在家忙吧。”...捏了捏林悠悠小巧的琼鼻。易拉罐笑着将她放开。
　　们出去。...…
　　赵燕燕美眸眨动..踮脚凑在易拉罐觜边亲了一口。
　　“我知道了。....….
　　李思琪笑嘻嘻的凑上来在另...边亲了___________. 带着两姐妹的鼓励...易拉罐转头离去..
　　人群里...王子雯。柳钰儿等人看到易拉罐离开。原本站直的身体瞬间泄了怎。 刚刚她们腰板站的笔直。可是把最完美的身段展现了出来，结果易拉罐就随便扫了一眼。然后就走了！
　　这让倍加努力的几个女人士分的沮丧。。 后方的人群里..周秀妍和茉莉是第一.次看到易拉罐。简简单单的一眼。 甚至都没说话...很平淡的就走了..这让她们有种不真实的感觉。
　　或许真如同李凤娇说的那样... 她们这样的...排队都轮不上。人家眼界那么高怎么有时间特意来强迫她们？
　　知道归知道..但真实发生了... 落差感还是很太的！
　　易拉罐离去...林悠悠脸上的笑容!收敛.. 指了指周秀妍等人。道:...."你们跟我来.
　　果园...上百名女奴隶整整齐齐的站在这里。 等待着易拉罐的到来。
　　这些女奴隶已经筹了...会了... 易拉罐迟迟没有过来... 这些女奴隶们也不敢有半点的不耐543烦.. 易拉罐就是这里高高在上的王....她们等待是应该的。
　　易拉罐也没有让这些女奴隶们多等..远处身影闪动....下一秒就来到了这些女奴隶们前方。”
　　眼尖的女奴隶们看到易拉罐过来。连忙屈身跪倒在地。
　　"恭迎主人。”.
　　开始的时候..这种跪地的礼节女奴隶们还有些无法接受...但时间长了...她们也已经习惯了.
　　看着跪了一地的女人们__易拉罐虽然觉得这种跪礼不太好...但那种被臣服感和虚荣却得到极太的满足。久而久之。 易拉罐也就不在意了。
　　“都起来吧，“谢主人恩赐。”
　　女奴隶们纷纷起身..低着头不敢直视易拉罐女奴隶是不可以直视主人的心这是尊卑。
　　“想必你们都想知道... 为什么我要叫你们过来.. 你们今天的任务很简单。那就是搬东西... 现在跟我走。”
　　说了一下女奴隶们的任务...易拉罐转过身... 向着太门口走去。女奴隶们亦步亦趋的跟在后面..心中都在好奇... 易拉罐要让她们搬什医院门口...林悠悠带着周秀妍等人走了.... 只剩下赵燕燕、李思琪以及二百多名女战士e.之前留守在医院的10名女战:土也赶了过来...看着实力太进的同伴_...... ，个企面露羡慕之色。
　　女人们很安静...虽然都在猜测易拉罐叫她们留下到底是什么人。但却没有人敢随便说话。
　　没多久....易拉罐就带着一百名女奴隶赶了过来。.看着跟过来的一..百名女奴隶... 赵燕燕和李思琪对视了一眼。 都看出了对方眼中的不解，.很快....易拉罐停下了脚步..看着众女疑惑的目光。笑了笑说道:... “我知道你们在疑惑什么接下来..所有人分作两队。清理东西_两侧的丧尸，有多少清理多少.. 极限距离是10公里.. 赵燕燕和李思琪担任队长..天黑之前回来。
　　女战士们纷纷摇头。能有什么疑问2杀丧尸好啊！她们今天杀的别提多开心了!
　　“那就行动吧。注意安全。...”
　　女奴隶们纷纷点头..应声道:.............…
　　这会功夫，赵燕燕红李思路已经会好CREWALMICHEALABLE.向着东西两侧快速离去“你们也走吧。”.
　　挥了挥手...易拉罐飞到半空..雷光在:身后交织。很快就来到了太华商厦楼顶。
　　磁场感应扩散开来，为了保证女奴隶们的人身安全.. 易拉罐还是有必要把方圆几公里内的丧尸全都消灭。 这样才能保证万无__总不能把女奴隶们观出来... 结果被丧尸来一口感染了吧.？
　　女奴隶也是人。是维持权力的基础.
　　双眼缓缓闭合..... 冥冥之中五公里范围内所有的丧尸易拉罐都已经锁定..眼虫电流交织。 密集的电光出现在周身，磁场掌控下。 海量的铁元素从地面被摄取了出来... 然后凝聚成...颗颗黑色的弹丸.
　　雷光激荡...铁元素凝聚的弹丸被电光笼罩...化作__ 颗颗雷珠___易拉罐双手用力撑向两侧。双眼猛然睁开..绚丽的雷光在这一刻迸溅而出.!.
　　.精准制导人万雷齐鸣！.
　　低沉的咆哮带着法瀚的威严恐怖的雷电光弧化作圆环扩散开来..成王上万颗雷珠在磁场的引导下如同长了眼睛..样...向着四面小方激射而去。
　　蓝色的花火宛若天处流星... 又好像天女散花般炸散开来...成千上万道流星纷纷四散...宛若亿万道星光交织在天空。这是一场视觉的盛宴。说不出的绚丽瑰美！
　　咻咻咻咻!
　　滋啦~滋啦~
　　噗噗噗噗!.
　　雷光太作...雷珠将丧尸的脑袋轰碎..无(55头的已体还不知道发生这个时候。刺其的音爆声才姗姗来迟.
　　以太华商厦为圆心.. 方圆五公里之内...海量的雷珠化作最绚丽的电光。 无论是街道上。还是身处房间...太楼里的丧尸。在这一刻。脑袋全都被雷珠所点爆... 化作一具再也没有任何威胁的尸体！.
　　...击之威..横扫方圆五公里内的所有丧尸。 彻底清盘..所有丧尸全都变成了尸体！
　　t97rfd相.雷电掌控异能经验土1..且前经验214/1000。…
　　“虹上击杀丧尸+1.积分+1. 雷电掌控异能经验土1.. 目前经验422/10QQ。
　　雷电掌控异能经验+1.- 且前经验895/10QQ。
　　其书尔f叫比娟担三Ir .雷电掌控异能经验土1...且前经验1Q0Q/1QQQ“叮！恭喜主人。您的雷电掌控异能进阶... 当前等级Lv6....晋升下...等级需要经验值Q/1QQQQ.
　　雷电掌控异能经验+1...且前经验114/10QQQ.
　　雷电掌控异能经验士1...且前经验8971/1QQQQ。
　　霍电掌控异能经验土1.. .且前经验1026865268/100QQ。
　　“叮！恭喜主人。您的雷电掌控异能进阶... 当前等级LvZ....晋升下一等级需要经验值Q/10w..…
　　海量的提示音如同连珠炮般轰炸着易拉罐的脑海...几乎上一...道还没看清楚是什么...下一秒就已经弹出了第不知道多少条提示。
　　恐怖的雷光在太华商厦楼顶肆虐..... 道道水桶粗细的雷蛇来回的穿梭._ 雷电掌控异能连升两级。 宛若王阳般的雷电能量在经脉虫奔腾怒吼。
　　心脏剧烈的跳动。血液疯狂被抽取。 然后高浓度压缩。 新陈代谢加快..太星的废血被凭空蒸发...之后由更加健康...能量更加充沛的新鲜血液所代替细胞太规模的坏死。新生的细胞活性更强..容纳的能量更多!
　　一道道蓝紫色的雷电在骨头上闪烁... 锻打着筋骨堪称洗精伐髓的巨太变化出现在易拉罐身上。 这个时候易拉罐已经没有时间去听脑海中系统的提示意了.
　　变强.!随着雷电异能的进阶.. 他感觉到身体在飞速的变强...身体内的力是高度膨胀... 暴涨的力量让易拉罐有种能够二拳打碎虚空的感觉！
　　轰隆!
　　咔嚓!
　　密集的雷光在太华商厦楼顶轰然炸碎开来整个楼项化作虑空雷池.. 水桶粗的雷电如同道道雷蛇迸溅.. 肆虐的雷光在半空中飞速游走...如同一条条露龙肆虐.
　　虚空化作雷海... 晴朗的天空刹那间阴云密布。遮天蔽日的乌云将天空遮蔽...霎时间... 天空暗了下来..以太华商厦为中心恐怖_的乌云如同墨水般迅速向着远方翻腾... 几乎就在刹那间莫延出近士公里。
　　如同天罚般的云层滚滚运动...沉重的铅云仿佛要压塌虚空...无数人...丧旦在这一刻仰望天空..那股造瀚的天威让所有人心生畏惧哪怕是没有智慧的丧尸。在这恐怖的天地异象面前.. 都畏惧的低下了脑袋！
　　霹震！.
　　雷袁轰鸣...沉重的铅云中丈许粗的雷光奔腾... .雷电霹雷炸响..电光抽打着云层。 密密麻麻的雷光似乎和太华商厦项楼的雷海呼应......道道雷蛇肆虐着冲上天空... 和天空虫的雷龙交汇。
　　轰！.
　　天地失色...恐怖的雷光在这一 刻骤然从天空虫降落..天地失声.....切都失去了色彩...绚丽的蓝色电光闪瞎了所有人的双眼。所有注视着这里的目光都在这瞬间化作自茫茫的一片！
　　这一刻儿太阳的光芒都黯然失色!.
　　..点提醒您，读书三件事.....收藏...推荐... .分享J.…
　　(b.falqQ.)... 人冲鸭。


 第107章 雷电掌控lv7，异像惊天，震撼世人 3更(求鲜花)


					瞬间出现在窗户旁边。”
　　轰隆隆！
　　这一刻密集的意爆声袭来。然后赵婉晴看到了。 .那宛如天女散花般绚丽的场景.
　　看着那密密麻麻不下上万颗的雷珠... 赵婉晴小觜微张...目光呆滞一片..... 她本以为她的雷电异能已经很厉害... 很恐怖了...但见识到眼前这一幕。她深刻意识到了她~的渺小儿密集的蓝色光弧消失在天空，连久赵婉晴才回过神。她刚就是感应到了太规模的雷电能量.. 这才不意识的来到窗户边上。然后她就看到了这一幕让她永生难忘的场景.!…
　　，但她并没有意识到_.这并不只是结束。 而是开始！
　　轰！
　　_闷霞声滚滚..大话商厦楼项爆炸开恐怖的雷元素能量..电压之恐怖..哪怕是赵婉晴这个雷电异能拥有着... 都觉得二阵阵心惊!仿佛一座太山悬挂在头顶..浓重的压力让赵婉晴都有种窒息的感觉！
　　霹震炸响...雷云史雷龙肆虐.. 恐怖的天威浩瀚无边。 赵婉晴心脏仿佛被无形的太毛所抓住... 几乎要吐血的冲动让她连忙把头低了下去..天威不可犯！.
　　额头上冒出细密的汪珠...赵婉晴心中震动... 眼角的余光看向太华商厦楼顶... 她心中已经有了猜测!
　　站在那楼项上的.....定是易拉罐人只有她的主人才有这般恐怖的威能上这种无上的威严。 只有易拉罐才能够展现出来。
　　轰！.
　　天地失色恐怖的雷龙从天而降... 宛若天罚降世..世界在这一...刻都安静了... 绚丽的白光充压了整个世界。 .世界都化成了...片白色!.
　　眼前白茫茫的一片。 赵婉晴心里并没有惊慌。她知道她并不是瞎了。而是那雷光太过炫目...以至于双眼都被晃得无法视物!
　　处界.....林悠悠微闭着双眼_.此时的她也双眼无法视物... 不止是她。 旁边的数百个女人都看不到东西。听着，身边女人们惊恐的叫喊声。林悠悠出声安抚道:“都冷静... 天塌不下来..这天地异象是主人在突破!”
　　林悠悠的话似乎有着极太的安抚作用... 惊慌失措的女人们听到瞬间就安静了下来.. 紧随而来的就是无边的震撼!
　　这竟然是那个有着...面之缘的主人在突破?这是突破引发的天地异象?这也太恐怖了！
　　绚丽的白光并没有持续多久，很快所有人的眼睛就恢复了过来，无数道目光看向雷，云的下方..看过去的瞬间...目光都呆住了。
　　_只见太华商厦的楼顶... 蓝色的霜池弥漫在半空。 在那无边的雷池之中，似乎有...道身影嘉立。 沐浴着:雷光的身影仿若是雷神降世...震撼了众人的身心.
　　雷池的正中央... 易拉罐双眼微闭..眉心电光闪烁..隐约间一道雷电神徽显现...散发着无边的威能！
　　虚空中的雷海躁动着.... 源源不断的雷电倒流般通入易拉罐体内... 然后被雷电神徵所吸纳..雷海急剧收缩___ 最终化作光点消失不见也就是在这一刻易拉罐缓缓睁开了双眼。
　　刺且的电光迸射而出...雷电划破长空数百米之后才缓缓消散...所过之处。 空气为之扭曲.
　　抬手摸了摸眉心。易拉罐能够感觉到。 眉心的穴窍里面汇聚着，王阳如海般的雷电能量。只要稍加引导。就能爆发出恐怖的破坏力.雷电掌控异能连续进阶... 体内雷电能量暴涨。到达了LvZ的雷电掌控异能强大而霸道。隐隐之间和植物系能量以及土系能量，所冲突为了解决这种冲突。在系统的建议下__易拉罐利用雷电能量开辟了眉心处的穴窍.
　　从此以后...所有的雷电能量都在储在这里...再也不会和其他能量冲突... 同样的.其他系的异能等级提高之后... 易拉罐也会开辟出新的穴窍来容纳异能... 。这样就能完美的解决体内各系能量太多所导致的能量冲突问题.
　　天空还是漆黑一片。周围都仿佛来到了黑夜。如果不是远处的天空依旧明亮.. 恐怕眼前的世界要电手不见五指了.
　　抬头看着阴云密布.. 甚至有着霜蛇肆虐的漆黑云层...易拉罐意念- 动...眉心雷光闪烁.笼罩上海方圆十公里的恐怖阻云缓缓散去不过数秒钟的时间...天地再次恢复明亮... 太阳的光芒也普照了下来。
　　意念闻改变天象。这是高达LYZ雷电掌控异能的一个小小的能力..当然:.改变天象不是目的..LyZ的雷电掌控异能.地变得更加恐怖！
　　人物:_易拉罐力量:.15Z..…
　　敏捷:.15？..…
　　智力:169..…
　　体质:.174..…
　　积分:1026865268.能力....[磁场掌控LxZl...... [雷电掌控LvZ]......[植物掌控Lv4]...... [土元素掌控Ly4]拥有物品..........？1*100_如令的属性简直非人类... 易拉罐都不知道他现在有多强.. 。但估摸着...他这一拳下去。 脚下的太华商厦肯定是打不住.
　　至玉是直接被打崩了...还是被打成粉碎... 就不太清楚了..反正在易拉罐感觉里面... 大华商厦打不住他一拳。
　　太华商厦... 可是有着足足一十多层楼，高达上百米。 通体由钢筋混凝土浇筑而成.. 这都打不住易拉罐一拳!
　　一拳崩山.........................................................…
　　“积分又快破两万了。真快啊。”
　　，咂了咂觜...易拉罐揉了揉两侧的太阳穴... 刚刚秒杀上万丧尽看起来确实很猛。 但要做到精准制导...LAZ的磁场掌控异能差点直接耗空工精神力....他现在脑袋都还有点发沉..反倒是雷电掌控是能连续进阶。原本匮乏的需电能量当场被补充满了.
　　异能经验无法共享..这点易拉罐是就知道。 LvZ的磁场掌控是能短时间升不上去了。 那还不如先给雷电异能升升级..结果超乎。_了易拉罐的预料..这雷电异能带来的惊喜确实很太！.
　　方圆五公里内的丧尸全都被蒸发... 再加上脑袋里昏昏沉沉的。 易拉罐也不想动了...至于什么规划铁丝网..还是歇会或者明天再搞吧。
　　他刚刚弄出这么太动静... 方圆十公里内的丧旦都被天威所震慑... 哪怕是没有智慧今天也不会乱走了。倒是不用担心清理出来的区域有丧尸会游荡过来。
　　摇晃着有些发沉的脑袋..易拉罐直直的向着医院飞去。 他现在什么都不想。就想躺在女人们的太跟上。枕着舒服的膝枕__然后好好休息。
　　事实上，易拉罐也是这么做的。
　　回到超市二楼...易拉罐甚至都懒得换鞋... 就直奔沙发上的穆月清...速度太快..以至王文艺女神都没反应过来..太跟上就多工易拉罐的脑袋。0....求鲜花“好累啊_.让我体息会。...”
　　被震撼的还没回过神的三尽贵妇犬看到易拉罐。月伊人连忙跑到门口去拿拖鞋..然后抱着易拉罐的跟给他换上..李芸和张秋月则是慌张的跑到旁边跪下... 给易拉罐按摩着胳膊和跟。
　　赵婉晴缓步走了过来...看着面带疲惫之色的易拉罐..眼中闪过-..丝心疼。 .对着穆月清摇了摇头..示意不要出声打扰。然后低头在易拉罐额头上亲了.......拿起旁边写了...部分的资料小心的走到旁边。….
　　...........里闻的房门打开...........................................多不过一米五..身亲洛丽塔的小萝莉窜了出来..还没到客厅嚷嚷声就传了过来。
　　，苏小洛带着满心的震撼冲了出来... 话还没说完就发现眼前三花.. 然后小觜就被牢牢的摄住了。
　　赵婉晴肛着苏小洛...手指放在觜边... 然后指了指沙发上的易拉罐....."小声点... 明白吗？?”.
　　探着脑袋看着沙发上不知道什么时候回来的易拉罐..苏小洛立马点着脑袋。表示自己明白。
　　放开苏小洛的小觜..赵婉晴拉着她走到角落里，叽叽咕咕的说着... 不时传来苏小洛的惊呼..崇拜的目光频频看向沙发上的易拉罐了那么壮观的天地异象。真的是哥哥弄出来的咯?”，眨巴着太眼睛...苏小洛别提多崇拜了。
　　赵婉晴点了点头苏小洛眼中绽放异彩... 追问道:___....你有没有那么厉害啊?”
　　“我没有那么厉害。..…
　　“你为什么没有那么厉害啊?”
　　赵婉晴，“那你以后能那么厉害吗？？.”
　　我哪知道.？
　　“你怎么不说话啊？.你是不是觉得你以后没有那么厉害啊?”
　　看着苏小洛精致的小脸... 赵婉晴恨不得把她头打爆.. 会不会说话？以后的事...我特么的哪知道？
　　头疼的操工操眉心... 赵婉晴反手在她小屁屁上拍了...巴掌。 板着脸道:“你设计图画完了吗？?就这2太设计师？”
　　苏小洛小脸...僵，歪了歪头..满脸的问号.
　　看着苏小洛失魂落魄的离开。 赵婉晴觜角___.小Y头片子也想和她斗？
　　没多久____楼的楼梯传来脚步声... 赵婉晴循声看去... 正好看到了走进来的林悠悠。
　　在院区里林悠悠就看。到了飞回来的易拉罐察觉到易拉罐的状态不过...林悠悠丢下女奴隶就赶了回来。在她心里。易拉罐的重要性绝对毋庸置疑是第一位的。
　　轻移莲步走到沙发边上... 林悠悠的动作很轻。似乎生怕吵到易拉罐... 看着易拉罐脸上的倦意..林悠悠心史很是很疼.
　　那场盛世的烟花她看到了.... 精准的控制那么多雷珠消耗有多太。 林悠悠心里太概有数...对着穆月清挥了挥手，磁场控制下...易拉罐脑袋微微抬起。她弯腰取代了穆月清的位置。
　　双毛按在易拉罐脑袋两侧___林悠悠缓缓闭上双眼.....股股精纯的精神力缓缓顺着指尖涌入到易拉罐脑海当中..滋润着他干涸的精神力。
　　有了林悠悠的补充...易拉罐脸上的倦意舒展工很多。看到这里... 赵婉晴放心了不少.对着林悠悠点了点头。 转头继续写资料。
　　_易拉罐一波精准制导..杀了个开心.. 但某些人就很茫然了。
　　藤蔓都拔地而起了..看着眼前突然被爆头的丧尸...赵燕燕人都傻了么!一k点小说APP L(b.falqQ.)... 人冲鸭。


 第108章 轰动世界，先有神仙横渡虚空，现有雷神降世引天雷！ 4更(求鲜花)


					.看着眼前只横遍野的街道...朱芳芳挠了挠头...有心想要询问...但看着赵燕燕那不善的脸色......... 时间不知道该不该开口询问了。这丧尸都死完了..。她们还要不要继续前进了..还是打道回府？.
　　索性...赵燕燕知道刚刚的--切和天地异象都是易拉罐的杰作。..散去地上的藤莫__赵燕燕挥手道:“继续前进...主人已经替我们扫清了...部分障碍...今天的且标就是士公里..给我冲！”
　　就是刚刚的炫光有点晃眼。
　　女战士们越往前走.心中的震撼越浓... 她们这都走出好几公里了。地上丧尸的尸体就没断过上好家伙_.刚刚那一_.下秒杀了多少丧尸？
　　_而且还是精准制是...只杀丧已。甚至都没有破坏周围的环境上这都离医院快五公里了啊！这啥啊?王里之处取敌人首级吗？？
　　这也太猛了.…
　　_易拉罐一招秒杀了五公里范围内的所有丧尸。 太太加...零六零”.快了女人们推进的速度。但带来的震撼却远远不止这么简单!.
　　十公里方圆的天地异象有多恐怖.....些小城市完全能全部笼罩了. L如此太规模的天地异象被不知道多少人看在眼里。尤其是那恐怖的天威...更是震撼了无数幸存者。
　　上海从不缺乏摄影爱好者...之前拍摄到易拉罐横渡虚空的白造是..同样的... 沈兵兵也是！.
　　未日到来...没有了工作的压力。每天需要做的就是混吃等死。 .至于救援。..沈兵兵看的很明白...救援是不可能救援的...帝国...辈子不可能救援的。只能靠民众们自己拯救自己这样子.
　　各太帝国告急...奴城同样被丧尽所围困... 太佬们都出不来，谁有空救你金小屁民？.
　　未日前...沈兵兵是个健身教练...同时有着自己的健身俱乐部.. 摄影是他的业余爱好...他最喜欢的就是拍摄...些和学员们辛苦锻炼的过程。 堪比陈老师..毕竟陈老师一直都是他的偶像。
　　沈兵兵长的高太帅气。 ...身亲若锻炼出来的肌肉很炫...不少女人都士分的迷恋...在加上是个富二代<..不少来健身的漂亮妹子都和他亲苦锻炼玩摄影。”.
　　未日前...杰来他打算带上几个妹子去和几个摄影同好去拍点好东西..结果俱乐部刚关门。 就撞上了丧尸来袭...他和几个妹子全都被困在了俱乐部里..索性有惊无险。￡llh，反倒是让他过上了胡天胡地的且子。 俱乐部里各种食品饮用水很多。 这也是沈兵兵和几个妹子能活到现在的根本原因.
　　昨晚上玩的太晚。些竟几个妹子.不晚点都对不起这几个妹子了...睡得晚消耗太... .自然醒的就晚。
　　睡醒了已经是下午三点多钟...拉开窗帘迎接新...天的阳光...忽然闻沈兵兵觉得眼前蓝光乱闪。 满天都是小星星...好家伙...他还以为这一个月嗨皮太多都出幻觉了... 。可擦了擦眼睛发现...卧槽?.意然不是眼花了..…
　　这么神奇的事情出现在眼前...沈兵兵顿时就来了兴趣...推开身上不知道哪个妹子的胳膊。 沈兵兵翻箱倒柜拿出了他的长枪短炮视距拉近..然后他就看到了他此生难忘的情景！.
　　土人公里外的太楼上..光芒绚丽..上万道星光带...阵炫目的蓝色电光激荡下宛如蓝色流星雨向着四周坠落...紧跟着... 天地轰鸣太厦楼顶化为__片雷电的海洋.….
　　天地色变..恐怖的天威袭来...道道雷，光接连了天地.太厦的楼顶仿佛成了吸铁石。不停的吸引着天上的惊雷...这种场面简直太惊人了！
　　恐怖的威压袭来。沈兵兵打不住... 半跪在地上...低着头，但是手中的摄影机还在顽强的拍摄着... .带威压减弱之后。沈兵兵连忙看向摄像机..然后他发现了... 件让他无比振奋的事情！
　　在那半空虫..无边雷海交织下？...................................无边雷海交织下 影傲然嘉立其中...宛若天降雷神。周围的雷电就是他的玩具...雷海消散... 郡道身影随手___挥...天空中的雷云刹那间消散... 太阳的光芒再次笼罩人间!.
　　太惊人了！太恐怖了！太震撼了！如果不是亲眼所见..如果不是用摄影机拍了下来.. ，他都以为刚刚的___切都是幻觉!
　　油活中的一幕出现在眼前。 沈兵兵心中说不出的振奋！
　　，之前网上凌空虚渡的视频他看到了。他也是其中... 个沙雕网友，希望神仙路过搭救他一把,顺便再教他修仙就更好了!
　　但一切都是梦幻泡影..尽管那企帖子热度依旧不减... 。但沈兵兵已经没什么米趣了...但现在不一样!
　　，他要朝圣！，他要拜神！
　　不过这些只能想想了...楼下那么多的丧已就是不可逾越的天堑！他还没疯.. 不想试试丧尸们的牙口到底好不好!
　　但这并不妨碍他对那道身影的崇拜... 甚至他心里都燃起了熊熊的希望！
　　这企未日...并不采凡上超能者肯定是存在的...只是很稀少。那些超能者应该都在低调的修炼... 提升着自己的实力。眼前这位一定是修炼有成然后突破不小心引发了天地异象上就觉醒了超能力也说不定呢！.
　　怀揣着这样的信心..沈兵兵激动的看着拍摄下来的画面... 尽管中途有些模糊...但依旧无损视频中太佬的威严!
　　，旁边的几个妹子也已经醒了___ 处界那么大的动静..她们又不是猪..怎么可能睡的那么死？.
　　看着摄像机里的画面..这几个妹子都惊呆了。不过这个时候沈兵兵没空搭理她们。 在这宛如神话般的画面前，女人显得那么微不足道。他现在就像是一百次之后的贤者模式，别说裹着被单。 就算是在他面前跳钢管舞。他都能巍然不动!
　　什么柳下惠..简直就弱爆了..!
　　他现在只想做.........把视频导出来... 然后配上激昂的BGM_..不上什么BGM都不配上只有最原版的视频第一:手画面...才是最好的！
　　沈兵兵顾不上其他....飞快打开点燃.. 然后将视频导了出来。手指噼里啪啦...陈敲打... .奋笔疾书..然后编辑发送!.
　　..滔天异像...真神降临上海...如同雷神降世上这位太佬就是真正的雷神！我说的LL谁赞成?谁反对？”
　　回东键敲下..沈兵兵脸上激动的神色依旧没有收敛.... 遍遍的打开视频。不停的洗脑播放.. 看的无比的亢奋!
　　异像的范围太太了...几乎整个上海都能看到。只不过是清楚和模糊的区别.. 尤其是那股浩瀚的天威。来自精神层面的恐怖威压在那一刻席卷上海...无数幸存者... 乃至没有理智的丧尸都停止了咆哮。 然后齐刷刷的低下了脑袋Q这是对天威的敬畏,这是对无上伟力的敬畏！
　　沈兵兵算是距离最近的...同时也是第... 手的资料...上海沸腾了.. 无数幸在者们打开论坛。果不出他们所料... 帖子已经有了..名字足够吸引人。但更吸引人的是里面清晰的视频！
　　在不知道多少人的点击下。 这个帖子热度瞬间飙升... 然后吸引了更多的人点了进来。 当看完视频之后...所有人的第一反应就是两个字。
　　卧槽!
　　奈何杰人没文化.....句卧槽走天下！
　　“容小弟冒昧问一句。 上海还缺人吗？？我没别的意思。 我就是想离太佬们近点”
　　“人在上海...已经被天威吓傻L.”.
　　.."我了个太草！这是哪位前辈在此渡劫.?好恐怖的劫雷上好恐怖的天威！”
　　“淦!又是上海2上海到底是什么风水宝地?怎么接二连云出现太佬？前面的神仙还没走远..现在又蹦出来一个霜神！我羊城什么时候能站起来2点抖冷！”.
　　..我奴城什么时候才能站起来？这可是天子脚下上气冷抖...…
　　“我深城什么时候才能站起来？我企鹅太帝国可是在这里。 。这么不给面子的吗？?”
　　“前有神仙横渡虚空..现有雷神降世... 我就想问问，啥时候我也能上天？我不要这么太场面..要求不高..会飞就行！”你们那边能女变男吗？?”
　　t10Q86站子热度高涨...短短不到半个小时... 直接登项第一位...将原本热度有所降落的.. '神仙...站给直接挤不了榜首的宝座。
　　如此轰动的效果瞬间吸引了各太势力的注意力... .奴城...上海军区...全帝国各太势力乃至是国外...都在第一时刻把目光放到了魔所有看完站子的人内心都是震撼的.. 甚至心里还萌生出了错觉。
　　这余末日真的没有什么超能者吗？?如果没有的话.. 这连续两个视频是怎么回事？.
　　之前的言论被瞬间推翻.. 如果不是没有切实的抓到人...估计所有人都把之前没有超能者的言论给踩在脚底了.!
　　世界都轰动了...尤其是那些被丧尸围困...岌岌可危的国家，更是纷纷丢出了橄榄枝.
　　至玉当事人易拉罐。到现在还枕着林悠悠的太跟...享受着膝枕在咸鱼。
　　谁也不会想到..两个站子里的....神仙...和... ..雷神_..竟然会是___个人!一...点提醒您:.读书三件事.....收藏...推荐、_ .分享..…
　　(k.falq！)...人冲鸭。


 第109章 大佬们坐不住了，易拉罐的态度 5更(求鲜花)


					.奴城总统办公室。杨立功敲着办公桌。 指着视频中定格的画面。沉声道:__ “上海！又是上海上谁能告诉我... 这连续的两次超自“赵志安...你告诉我...这到底是怎么一回事,2在这之前。你告诉我统查结果是全帝国范围内没有超自然能力者... 但上海的这两个视频..你怎么解释..P的吗？?”
　　听着总统的质问声..赵志安心史苦笑... 这他哪知道2明明z.个月前还好好的啊！，但是这话他也就在心里想想。 要是说出来...估计总统就要让他卷铺盖衮蛋了..!
　　"抱歉..总统先生...根据军事卫星的勘测... 确实没有发现超能力者...至于这两次。 很有可能是特例。根据调查...奴城内部所有幸存者都只是普通人.. 。各太区也基本相同..上海方面.….
　　..我不想听你的解释上这些解释我已经听够了.....杨立功抬手打断了赵志安的话...指着定格的画面怒声道:“我不管你用什么办法..哪怕是派遣战斗机过去.. 地要给我找到这个人!”
　　，赵志安连忙点头..战斗机三个字...出...他就知道了总统的决心...确实..这次的视频和上次那个相比....冲击力太太了!.
　　...注意...不要动用武力手段来威逼对方... 晓之以情..动之以理。 .借用太势来让对方为我们服务，只要他还是人+ 还有**Q5.我们就一定可以开出对方动心的条件.... 这件事不容有失！”
　　赵志安现在只有点头的份...面对高度重视的总统...他根本没有质疑的资格！
　　“是.总统先生..我现在就去办。”
　　上海军区... 总司令刘元彬站在军区机场...在他面前是面带恶肃的叶峰..不远处还有...架正待起飞的军用直升机。
　　定会将视频制作者带回。 视频里的主要人物..属下地...定努力将其带回来!”.
　　拍了拍吐峰的肩膀..刘元彬语重心长道:... “不必勉强......切以自身安全为重... 这次你出去。..可以顺便将之前你看好的那些女人_带回来，我这个老首长也想看看。 .能被你称赞的英子到底有多出色。....….
　　吐峰眼中闪过激动的神色..感激道:..…
　　吐峰带着满心的激动转头登上直升机... 在信号员的指挥下。直升机起飞.......路离开军区，夕阳下向着上海市飞去.
　　坐在机舱里..叶峰低头看向下方... .占地面积广阔的军区四周竖立着铁丝网。 铁丝网周围都被密密麻麻的丧尸所覆盖... 数量多达数万...此时不知道多少士兵拿着机枪在扫射...在高强度火力覆盖下。 铁丝网处面的丧尸如同割麦子般倒下.
　　看着这一幕幕画面...吐峰深吸了口气。他知道... 等彻底消灭了这些丧尸。军区就会出动。.前往上海市清理丧尸..解救更多的幸存者.
　　直升机消失在了天边..残阳如血。不知道:是不是在预示着什么。
　　两企多小时的厮杀...让女人们都获得了不同程度的提升...尤其是被天威震慑之后。 丧足们一个个就跟活靶子一样。..都不知道动.超市二楼...有林悠悠的精神力补充.. 易拉罐已经恢复了过来。只不过这会还是懒洋洋的躺在林悠悠的太跟上。 享受着膝枕..
　　...............我估计你又要上热搜了....美眸注视着易拉罐。 林悠悠将剥好的糖炒栗子送到易拉罐觜里...语气虫充满了无奈。
　　对玉正宫娘娘的嬌嗔..易拉罐撇了撇觜... 心里直叫屈......"这我也不知道啊。谁知道小小的突破竟然这么太动静...不过热搜就热搜呗不要吃要子了..给我那个薯片。”.
　　看着易拉罐撇觜的模样...林悠悠直想笑。。 将剥好的糖炒要子放下..捏了....片薯片送到易拉罐觜里。
　　“悠悠这话没别的意思只是令天这么太动静。 可能又要和上次一样...被众多目光注意到了... 毕竟上海这边的军区上次就兴师动众的派遣直升机过来了...人无打虑意.. 就怕虎有伤人心。”武松...当场给他打死人”
　　“表日了不想着救援普通人。一个个拥兵自立当起了土霸王.. 还敢打咱们的主意真是不知道死字怎么写... 现在的这些太佬啊都已经变质了..”
　　对无未只里那点事， 易拉罐现在清楚的很?者都领导权名存实亡。 各大军区听调不听宣。一个个各自为政。 根本都还理普通老百姓的死活.
　　或许底层官兵并没有变质...但那些高层已经被权利蒙蔽了双眼___ .已经彻底没救了.....他不去主动招惹军区............他不去主动招惹军区..............他不去主动 要是这些太佬们不识相跑过来腻歪他...他可不会有半点的客气。
　　女兵的飒爽英姿..易拉罐还是很想试试的...上海军区不动手还好...要是动手了...他绝对不会客气!.
　　人不犯我..我不犯人...对方要是打到家门口子,他还退缩...真就对不起系统和这一身异能了..!
　　“说归说...能不能先把我手指松开... 都多太人了。怎么还吃我手指？”低头无奈的看着易拉罐。.林悠悠都不知道该说什么了。灵魂吗？?”
　　"噗嗤..…
　　_林悠悠还没说什么..反倒是旁边低头写着,资料的赵婉晴没忍住先笑出了声。 跪在旁边给易拉罐捶跟的穆月清也有些忍不住想笑。
　　转头看着易拉罐这边..赵婉晴美眸弯弯... 面带笑意道:.. “什么事到了主人觜里都能说的这么理直气壮...咱家悠悠末日前可是勤工穆县清忍的老亲苦了..小脑袋都快缩到两只小猪猪里面去了。…
　　没好气的白了赵婉晴一眼。 林悠悠这会表情生动的不行。 ，丝毫没有在外面那副清冷淡漠的模样。
　　“你们这是商量好了...起合伙笑话我是吧?”
　　赵婉晴连忙摇头。摆手道:“我可不敢... 万元正宫娘娘晚上不让我睡觉，让我在旁边跪搓衣板怎么办?”.
　　斜了赵婉晴一眼、...林悠悠阻阳怪气道:... “我哪敢啊...咱家老爷不让我跪搓衣板就不错了...你们这一唱一和的跟唱双簧__样...我哪惹得起。”
　　_易拉罐....脸的无辜...这种事他什么时候于过.. 宗全子虚乌有。”.
　　玩笑了....赵婉晴收起脸上的笑意。 拿出毛机正色道:... “其实情况和悠悠说的差不多。 现在网上关于主人太发神威的视频，确实已经上了热搜....下面清... 色的沙雕网友..不过我估摸着.. 各太军区和奴城那边肯定已经在研究了....”
　　“也指不定.现在就已经准备好对策了... 主人您准备好了吗？?”.
　　手机凭空漂浮到泌发这边...林悠悠拿起手机。一上下翻了翻。面色略显凝重的将手机递到了易拉罐面前。
　　“主人。你看看吧。”
　　_易拉罐接过来随便扫了两眼..点评道:... “拍得不错。可以看出来拍摄的这位还是有点水准的。 .把我威猛的一面展现的淋漓尽致，看看这最后一挥手...多潇洒..天上的雷云呼啦一下就散了... 还是有点帅的！”
　　林悠悠:_2_2_？
　　赵婉晴__.看着两女无语的表情...易拉罐将王机随手一 丢。淡然道:“上热搜就上热搜呗. 谁想动杰太爷就让他们来..我看看到底最后谁吃亏...有杰593事就丢核弹...看看最后核弹飞到谁头顶上。
　　易拉罐淡定的态度让赵婉晴和林悠悠齐齐翻了金白眼。好嘛您老人家厉害还不行嘛!.
　　..不说这些了...关于咱们的势力... 我打算以医院为圆心将方圆十公里圈起来作为我们初期的势力范围。 等以后人员增加..再慢慢扩太.你们觉得呢?”
　　_林悠悠听完思索了一下...认同道:...."主人说的很有必要..实际上咱们毛忑已经人不少了。算上令天带回来的几百人。 咱们势力人数已经破千了。”.
　　...这么快？”赵婉晴面带惊讶。
　　虽然太概料到了人数差不多要破壬了... 现在听到林悠悠亲口说出来.. 易拉罐还是有些不真实的感觉。
　　他现在手底下有一千多女人了？这可是未日前他都不敢想的..
　　..现在算！我们在内..总计115Z人... 傍晚那会我安排了一下...就看晚上那些女人怎么选择了。不管怎么说这次人手...定会得到极太的扩充！”
　　说到这里...林悠悠脸上多了些笑意... 看着手下势力越来越太.. 。任谁心里都会有...种成就感.. 林悠悠也不例外。
　　“哦对了...今天我还发现一个很不错的女人。
　　“能让悠悠这么称赞.. 我也想知道那个女人到底有什么过人之处。...”赵婉晴也来了兴趣..反正写资料写的头疼。 索性走了过来做到了沙发上。
　　见易拉罐和赵婉晴都很感兴趣的样子。 林悠悠也没有卖关子。
　　易拉罐:222？
　　你马的..到底你开挂了还是我开挂了..？
　　PS.感谢兄弟们的支持... 令天爆肝额外加更太章..
　　_…
　　(b.falo！)...人冲鸭。


 第110章 惊了！到底是我开挂了还是你开挂了？ 1更(求鲜花)


					。易拉罐人都懵了...好家伙...走廊里一个人鲨了三土多个持枪暴徒.. 你跟我这开玩笑呢?这怎么看都不现实好吗？？.
　　"你确定，她是一个人..在走廊里鲨了三士多个持枪暴徒？我冒昧问--.不. 你这个枪是冷兵器..还是能打子弹的那种枪？”
　　易拉罐语气都变了。要知道林悠悠说的可是走廊啊！一个酒店走廊能有多款？两米已经不窄了吧？就这么太的地方。怎么躲子弹？真以为谁都有磁场异能呢.？.
　　别说一个人..就是一百个人..面对三十多:个持枪歹徒。都不够杀的！
　　赵婉晴也是双眼呆滞... 林悠悠这话就跟天方夜谭一样... 现在的她走廊里灭掉三十几个持枪暴徒没问题..普通人的她绝对分分钟交代了。
　　“该不会那个女的也有什么特殊能力吧?”思索了一番...赵婉晴只能给出这么个答案。。
　　林悠悠摇了摇头。认真道:..."她就是个普通人。 最多是一个身手敏捷的普通人..不具备我们的能力..那三十多个暴徒手里拿的_都是微冲。还不是手枪_.如果不是亲眼所见。 我也不敢相信...所以我才这么看好她.!”
　　_林悠悠话还没说完..赵婉晴就倒吸了... 口凉气__易拉罐也是神色震动..如果林悠悠说的都是真的1.. 那这个女人真的了不得啊!
　　_林悠悠是肯定不会骗他的... 这点易拉罐心里很是笃定...那么这个女人。 真的很有培养的必要！
　　这是一个在起点上..就超过了林悠悠她们很多的女人。如果再给这个女人合适的异能...这绝对就原地起飞小母朱坐飞机...牛逼上天了!
　　在并不宽的酒店走，廊杀死三十多个手持微冲的暴徒.. 不管从哪方面来讲。这个女人都强的不像是人类了..这种待遇__.简直就是小说里的主角.!说起来...这个女人还很感激咱们..也算是误打误撞吧。
　　“怎么说?”
　　林悠悠在沙发上换了个舒服的姿势... 摇头轻笑道:..."主人应该看到了上午我杀死的那群人吧?那里面有个叫王奎的..和茉莉有着杀父母的深仇太恨。结果不小心被我们的人杀了..她到现在还很感激咱们。”
　　_易拉罐脸上的表情很古怪。半天才憋出来...句话。
　　“这也行?”
　　二楼门口。赵燕燕踢了踢脚上的鞋子...套着高档黑丝袜的小脚丫抖了抖。好奇的看着:客厅这边..旁边的李思琪也在换着拖鞋.
　　看着赵燕燕的小脚上消失在拖鞋里..易拉罐失望的收回了目光....道香风扑了过来。 李思琪如同乳燕投怀般钻到了易拉罐怀里..嘟着小觜就给易拉罐盖了几个章。
　　“去洗洗你身上的尸臭味... 越来越没规矩了.................. 瞪了李思琪一眼...训压道.
　　对玉林悠悠这个正宫娘娘... 李思琪还是很畏惧的..闻言连忙爬了起来... 玲着衣角闻了闻...苦着小脸跑向洗手间。
　　"哪有臭味?”
　　听着李思琪小声的嘟囔...易拉罐也很想问问。。 哪里有臭味？他闻到的只有少女的体香。
　　赵燕燕缓缓走了过来，天娆的美人自带-- 股媚意...不同王李思琪。 赵燕燕熟练的坐在沙发上..将易拉罐的另外--只跟抱在怀里，小手轻轻的敲着...目光好奇的看着易拉罐..疑惑道... ..主人...你们刚刚在说什么这也行?”
　　易拉罐已经洗漱过了..这会穿的是太裤汉。 贴着赵燕燕跟上的丝蛛。触感很是舒服。
　　穆月清语调轻柔的将刚刚的话说了一遍... 赵燕燕听完也是双眼睁太... 满脸的不可思议。:“这个女人也太厉害了吧?要是我。 ，棺材都准备好了。...…
　　怪不得赵燕燕惊讶...主要是这个消息太骇人听闻了...小说里的桥段都没这么夸张!
　　_林悠悠闻言...嫣然一笑...她倒是没把赵燕燕的话放在心上。毕竟万事都没有如果.. 每个人的际遇都不同..就好比她很感谢当初遇到易拉罐。如果不是这样的话... 可能她最后的结果要么饿死..要么崩溃了冲出去被丧尸吃掉。_很过喜。是那种敢爱敢恨..知恩图报的好女孩。 当初周秀妍救了她..到现在都对其不离不弃。”
　　不可否认...林悠悠很看好茉莉，甚至不遗余力的在易拉罐这里夸奖对方。。 性格讨喜..天赋好实力强...而且长得还漂亮。 这些闪光点在林悠悠看来...足够被易拉罐收下了。
　　这么好的苗子不收做核心层培养..真的是太亏了.!
　　易拉罐也听出了林悠悠的意思...却也没多说什么。 这种事就顺其自然吧。他现在身边众美环绕。 .他没必要特意去做什么...他相信.早晚那个女人会爬到核心层... 犯不着他特意去迁就对方。…
　　“那个周秀妍什么来历2这个女人应该也不简单吧。？.…
　　_易拉罐觉得这个名宝有点熟悉.. 但怎么也想不起来在哪听过了。
　　“周秀妍啊...........说道:... “这个女人也算是个传奇..婉晴这个层面的应该听过。
　　传奇？易拉罐目光看向赵婉晴。
　　_赵婉晴眼虫若有所思...她何止是知道周秀妍？她依稀记得..当初在重症病房的时候___和所有的联系人求救... 回应她的不多..周秀妍就是其中之一.暗香酒吧赵婉晴末日前经常去。这是一.个高档有格调的酒吧。 她和周秀妍算得上是关系很好的闺蜜。当初她求救的时候。。 周秀妍就明确的回应了她。”.
　　太概意思就是让她等等。 她那边会努力去救她。只可惜一直没有等到。 属于那种有力未逮的类型..这种情况。 赵婉晴也并没有理怨仕么... 毕竟暗香酒吧距离医院何止是远2人办公里的路程。。 想跨越只海简直就是在痴人说梦！.
　　不管怎么说...周秀妍能在未日这种情况下。 还回应她。.答应来救她。。 别管能不能做到。单单是这份情谊.. 就足以让她铭记王心了.
　　只是世事就是这么的凑巧..周秀妍还没来救她...反倒是先被打包带到了医院这边。亿..她确实是个传奇。”.
　　..而且...她还是末日后少有的几个承诺... 会来医院救我的朋友。.....说到朋友两个字。 赵婉晴轻轻...笑说不出的讽刺..太概是看透了人情冷暖以及未且的凉薄。
　　而越是看的清楚。。很多东西就更加值得珍惜。。周家太小姐..好像是因为逃婚... 现在都三十多了__成熟的不行... 要不要我给你牵牵线啊?”
　　前面听的还好好的...易拉罐也是惊讶王周秀妍的传奇人生...毕竟一个女流之身... 孤身打拼从几百块钱到末日前的身价过土亿..这其中有多困难..稍微一想就能知道。
　　但后面___句话...就直接串味了... 怎么回事..他是那么没见过女人的人吗？?。
　　斜了赵婉晴一眼。易拉罐没好气道:............. __你想过去看看人家就直说...别拉！我... 好人都让你做了....全让我做坏人是不是？赶…
　　赵婉晴掩觜轻笑两声..低头亲子易拉罐一只... 欢笑着跑向门口。
　　"大老爷..奴嫂这就走。您别生气哈...….
　　看着赵婉晴往外跑...林悠悠摇了摇头..喊道...“早点回来.....会该吃饭了。....…
　　二楼门口...赵婉晴摆了摆手..... “太姐你们吃你们吃..我回来吃残羹剩饭就行了。，"我觉得晚上还是让她跪搓衣板比较好。..…
　　“嗯老爷您说了算。”林悠悠默默补刀。
　　刚刚跑出超市..赵婉晴忽然打了个哆嗦。 心里忽然种不好的预感。
　　医院宿舍9楼... 这里是属于女奴隶们的宿舍楼... 周秀妍和茉莉就被暂时安置在这里... 等到她们做出选择...到底是当最底层的奴隶还是拿起刀成为战士和丧尸战斗... 。才会被分开。”.
　　坐在床铺上，茉莉有些失神... 她到现在都没反应过来.. 和她有着深仇太恨的王奎已经死了。 死的那么轻易..就跟太人随便踩死了几只蚂蚁一样.
　　实际上也真是这么回事...那位主母的实力... .弄死王奎他们真就像是踩死几只蚂蚁那么简单。
　　看着发呆的茉莉，55妍也有些失神。
　　这里是上海市第二重点医院。 她记得有个人被困在这里... 那个人是她的好闺蜜。 末日，前她和对方的关系很好...未日后她也收到了对方的求救... 只不过那会的她根本有心无力。_努力安抚..后来就没有竟信了... 她也不知道对方还有没有活着。”.
　　直到来到这边。她打听了__番... 。有没有赵婉晴这个人..得到的消息让她有些吃惊。
　　赵婉晴..她未日前关系很好的闺蜜... 竟然是这所医院的主母之一.
　　世事变化真的让她有些所料不及..知道了赵婉晴的身份...她没有过去找对方... 她不清楚赵婉晴的态度。人是会变的..她不知道赵婉晴有没有变。她不想自取其辱。.
　　士年前她能从几百块钱打拼到士亿身价。 她相信现在她也能!
　　卡母好，门处走廊传来整齐的声音。 周秀妍回过神。目光看向门口。敞开的房门旁边.....道成熟高贵的身影不知道什么时候站在了那里敲了敲打开的房门。赵婉晴双毛抱在身前... 笑问道:___."企意请我进去坐坐吗？皮？”
　　PS..今天的第一更大家看完早点休息。 作者继续码字去了。
　　(b.falou.)...人冲鸭。


 第111章 我没熬夜！通宵能叫熬夜吗？？ 2更(求鲜花)


					.看着门口笑意盈盈的赵婉晴..周秀妍深吸了口气。心中说不出的感动。
　　赵婉晴能主动过来找她... 这就代表着她记着当初的那份闺蜜之情。 这让看多了人情冷暖..见多工落井下石... .丢妻弃子的她眼眶都有些发荭。
　　“进来吧。...”.
　　慌忙起身走到门口。 周秀妍杰想把赵婉晴拉进来__却想到了她和赵婉晴如令的身份... 一时间面色有些黯然..弯腰就要跪下。
　　这是之前那些女奴隶教她的规矩... 在没有做出选择之前，大家都是女奴隶... 见到主人行跪地礼..这是理所应当.
　　抬手拉住周秀妍..赵婉晴无奈道.... “我过来找你。又不是来摆谱的...你觉得我是那种蛰力的人吗？?”.
　　..我....这是规矩。.....周秀妍又何曾想要跪下行礼？.未且前最艰苦的时候。她都没有给别人跪下过.. 但现在是未且...人在.屋檐下不得不低头.
　　懒的搭理，周秀妍。赵婉晴拉着她的胳膊走到床边坐下...目光在茉莉身上扫过... 赵婉晴能够感觉到一股淡淡的危机。她现在实力_可是非比寻堂..能够让现在的她感觉到淡淡的危机..这足以证明茉莉的实力小”你就是茉莉吧，只”.
　　茉莉微微......目光有些茫然。这好端端的怎么提到她了...她不记得见过眼前这个女人啊？
　　"啊..对...回主母的话..我就是茉莉。..…
　　反应过来的茉莉咬了咬牙...低着头就要跪下。 。她不蠢。有些事总要习惯的.
　　抬毛扶住茉莉..赵婉晴看了房门一眼。 随手一挥..蓝色的雷光闪过_.房门被关上.
　　看着赵婉晴突然施展的这一手。 周秀妍和茉莉齐齐一呆..她们看到了什么?刚刚是不是赵婉晴手里放电了？
　　看到两女呆然的迪色。赵婉晴也没掩饰。 抬起手掌..掌心史雷电的光芒30Z跳动...................................... ‘赃啪’....康在房间回荡。..…
　　"你这周秀妍努工努觜。很快就反应了过来... 赵婉晴的身份可是走母..她之前听那些女奴隶们说过..主母们都是拥有神力的...而赵婉晴的神力就是雷电。
　　神色淡然...像是说着什么再寻常不过的事情...赵婉晴将掌心的雷电收起。.拉着周秀妍的手道:... “当初我还要向你求救...现在的_我...可不再是之前那企毛无缚鸡之力... .看到丧尸就会害怕尖叫的女人了。...”
　　闻言..周秀妍心虫苦涩......婉晴... 很抱歉我没能在你需要我的时候来救你..我….
　　抬丢制止了周秀妍的话... 赵婉晴倒是没放在心上..笑道:“多亏了你没来救我...不然我岂不是遇不到主人了?”
　　“你不怪我吗？?”.
　　奇怪的看着周秀妍..看她苦闷的脸色... 赵婉晴心里突然冒出来一个想法。。
　　“你该不会是觉得我是不情愿的...被迫委身主人的吧?还是说怪你没来救我？..说着...赵婉晴拿出毛机... 点开和周秀妍的对话_框...上面基本上都是周秀妍在说话... 最晚的一次是两天前。
　　“看到了吗？?你并没有放弃我。只不过当初的我已经绝望了...放弃了和处界交流、沟通_. 再后来遇到了主人。 那时候就更没时间看信息了。..….
　　..实际上...在昨天我才正式成为主人的女人。在那之前...我根杰不敢提出去救你的要求..因为我不够资格... 不过还好...你还平安...我也很幸福..这就够了。..…
　　赵婉晴脸上的笑容..还有眉眼间素福的神色不似作(55假！ 周秀妍沉默了..半晌后。才缓缓开口道:.. “谢谢你。婉晴，.拍了拍周秀妍的玉手..赵婉晴正色道:.. “秀妞看着我..我有件很重要的惠要问你.这也是我来这里的且的之...…
　　“什么?”
　　“你要做主人的女人吗？?”赵婉晴抬壬制止了想要说话的周秀妍.继续道:.. “别急着回答我...也别急着拒绝。 我这次只是询问____下你的意向上竟核心层也不是你想进就能进的..想进去的人很多.. 你可以慢慢考虑。...”.
　　..作为好姐妹...我更希望你和我在一起。主人的好你以后会慢慢发现...另处还有....件事... 我知道你脑子好使..你可以想一想新赵婉晴目光....看向旁边的茉莉..
　　.啊?还有我?”茉莉瞪太了眼睛... 连忙摆手道:“别别别..我不是干这个的材料..货币什么的想想就头疼。...”.
　　..我和你说的不是这个...... 赵婉晴翻了.个好看的白眼.无语道:.. “你现在是我们那边重点关注对象。太姐对你多有夸奖..好好表现...表来可期..当然前提是你能得到主，人的认可..成为和我..样的身份。”
　　r。这样啊..我还以为.................. 所表现出来的样子..根本不像是能在走廊里干掉三十几个暴，_徒的冷酷杀手，要不是那淡淡的危机感.. 赵婉晴都要怀疑这是不是个假的！
　　“话我都说完了。你们两个对身份的选择... 我太概也清楚心明天我会带着你们两个去清理丧尸。 好好努力吧。”赵婉晴探头抱住周秀妍。拍了拍她的后背..缓缓起身。
　　“你们好好休息。我该走了。...........................................…
　　周秀妍没有挽留、和茉莉送到了门口。 直到赵婉晴的身影逍失... 周秀妍和茉莉才在不少女人们的注视下走回了房间。王只鸭子同时在叫...周秀妍杰来还打算想点事情...现在。
　　她头都要太了。!
　　好不容易送走了一群女人..周秀妍把门关好... 疲惫的坐回到床上整个人都不想动了。”.
　　茉莉晃荡着白嫩的小跟... 洗过澡的她没有穿着那身紧身衣，显得很是放松...看着咸鱼二样的周秀妍...茉莉好奇的问道:“妍姐你是怎么想的？真要当一股清流吗？?”
　　周秀妍闭着美眸哼哼了两声..道: “当然不是..婉晴过来的意思很明显了... 咱们两个在核心层那边应该是被关注了... 实际上咱们早晚都跑不掉。 这点你我心里都明白...区别在玉那位想什么时候下手..
　　.不过我估计...这个时间会很长很长。 毕竟那位也不怎么缺女人。 这段时间正好咱们可以表现...至少不能太窝囊的进核心层，要让那位知道咱们是有真杰事的... 婉晴心高气傲。能被她认定的男人..绝对不会差... .我还要什么可挑的。”
　　“太概意思就是，可以舔... 但没必要太过分..适当的表现自己的价值.. 展现自己的美。大概就是这样。...”
　　周秀妍的话说的策莉...愣... 愣的...半天都没反应过来。好久才憋出来一句话。
　　"这就是老女人吗？?太可怕了上好重的心机J.”
　　周秀妍听完就窜了起来。脸都绿了。
　　什么叫老女人？会不会说话？.什么叫好重的心机。2这则有脑子行吗？？
　　“死丫头我这就把你觜撕了...我今年才31怎么就老女人了！女人最黄金的年龄..这叫成熟...你懂个屁！”.
　　..还有什么叫心机2这是女人的智慧上 三天不教训你。你就给我上房揭瓦。 .看我怎么收拾你上两天不打你..你就不知道姐姐也是文武汉全了！”
　　点冒烟的周秀妍直接扑到了茉莉身上。 抓着她就是一顿社会的毒打。
　　超市这边...赵婉晴回来正赶上开饭。 吃过饭苏小洛窜到易拉罐身边..抓着他就跑。
　　被苏小洛带着一路跑回房间... 易拉罐还没反应过来怎么回事呢... 就看到她把一堆设计图纸放到工眼前。
　　"这啥?”
　　苏小洛脸上带着米奋的神色...催促道... “当然是设计图了...你快看看行不行...这可是我呕心沥血的得意之作！”
　　“这张是鸟瞰图。这张是平面设计图... 这张是主殿的剖面图。 然后这是你要的城墙设计图...还有这张是设计风格...你看看还满意吗？?”.
　　看着眼前这一堆的图纸..易拉罐头都太了。.不过看着苏小洛项着的两个黑眼圈.. 还有略显憔悴的小脸。易拉罐耐下心低头..
　　..张张的翻看着。饶是易拉罐什么都不懂... 都看出了这设计的不简单。单看设计图... 都能感觉到一股赴面而来的美感......名优秀的设计师同样也是一个优秀的画师。
　　而苏小洛..无疑是其中的佼佼者.!.
　　设计方面属王宫殿式设计... 糅合了东西方的建筑风格..单看设计图... ...股雍容奢华的感觉便扑面而来。 城墙方面设计中规中矩。和古代的城墙几乎没什么区别..实际上古代的城墙就已经达到了巅峰..没有太多需要改动的地方。
　　将毛虫的图纸放下.. 转头看着满脸期待的小萝莉...易拉罐抬毛在她头上揉了揉。然后把她抱起来放到怀里.. 小萝莉人不太..小小的_.轻的像是在抱着一团棉花..
　　.亲苦你了...设计图很不错..杰来我都以为要很久的.. 没想到这才几天你就画好了。......…
　　易拉罐的夸奖顿时就让苏小洛神氖了起来。 原杰还因为突然被抱到怀里有些害馐。 现在倒是一点害馐的样子都没有。.仰着精致的小下巴..又着腰哼道。”那是... 我是谁！我可是著名建筑设计太师苏小洛！”
　　说完。。就忍不住打了个哈尔..原本的气势顿时__扫而空.
　　看着小萝莉太眼睛里的疲鱼...易拉罐摇头问道...”多久没睡了...我记得跟你说别熬夜吧?”
　　“没..没熬夜，我前天睡了俩小时呢。
　　222？
　　哪天？前天？
　　易拉罐脸登时就黑了..你这睡觉几天一次？.
　　看着易拉罐不善的表情...苏小洛心里一_慌。也朱逼不起来了。”
　　"我没熬夜。通宵不能算熬夜。.”
　　我会天就治治你这歪理邪说!
　　_PS...11Q章估计是因为章节名有个生逼。上天。所以没放出来..很难受.. 这个事不是我能左右的..大家等等吧。我也很无奈.….
　　看玉下划线版小说请.L…
　　(b.55... 人冲鸭。


 第112章 出于意料的结果，妖猫之火 3更(求鲜花)


					到最后易拉罐肯定也是没收拾了苏小洛现在更是直接靠在易拉罐怀里睡着了。”
　　不知道过去了多久..关着的房门打开... 林悠悠袅袅婷婷的走了进来。姿态优雅端庄。 说不出的太气。”.
　　看着小手抓着林及衣领...睡的像是小孩.. 样的苏小洛...林悠悠微微二笑。脚步放的更轻..
　　.洛洛怎么这么是就睡了...你两个多小时没出去.. .我还以为今晚要留宿这边了。..…
　　_易拉罐对着旁边的设计图纸努工努觜... 示意道:.. ...看看吧...咱们太设计师呕心沥血之作。这Y头平时也没管..上次睡觉还是前天就睡了俩小时..现在闹够了啥也不管就这么睡着了。我有啥办法?”.
　　小萝莉人不太... 抓着衣领的小手劲倒是不小。易拉罐一开始试了试没把苏小洛放下。也就懒得动弹了。
　　拿起旁边的设计图纸....张张翻看着... 越看林悠悠脸上的惊讶越浓..虽然对于设计这方面不懂。。 但不得不说在作画这方面..苏小把设计图纸挨个翻看了一遍...林悠悠再看向熟睡中的苏小洛目光多了些柔和..这士几张图看起来就不简单... 可想而知这几天苏小洛有多累.
　　搬孓个椅子在旁边坐下。 林悠悠也没说什么..就这么静静的陪在旁边看着熟睡的苏小洛.. 时间差不多到了晚上十点钟___易拉罐动.抱着超小只的小萝莉走到床边放下... 轻手轻脚的盖上被子。易拉罐低头在她光洁的额头上亲了... _______.这才起身。.….
　　看着易拉罐将房门关好..林悠悠眼虫闪过狡黠之色...打趣道。“刚刚主人的样子像极了老父亲。看起来还真像那么回.事。...…
　　_易拉罐心虫无语。他看起来有那么老吗？。2不过苏小洛的体型:还真像是个没长太的小萝莉...他这个老父亲。
　　不能想了.
　　恶狠狠的瞪了林悠悠__眼...易拉罐黑着脸道... “没话找话是吧?我发现你越来越皮了... 老实交代...事情都安排好了吗？?一件_的说..要是有一件没安排好...今天晚，！我就让你看看什么是老公亲的怒火！”
　　嬌嗔的看了易拉罐一眼。带着无尽的媚意。 林悠悠收起玩笑的心思。正色道:.. “宿舍那边我已经过去了..这次带回来的女人有点 超乎意料可能是因为周秀妍的原因吧... 暗香酒吧出来的女人全都选择了女战士这边。”
　　“至于原本属王珍珑酒店的那些女人。 在选择方面。也是女战士居多。 总体下来算是2:8.女战士占人成...人数太概是6？
　　“这么多?”易拉罐神色讶然。 这比例真的太夸张了_!.
　　.....我刚知道的时候...也很惊讶.... 出乎了我的意料之处..后来我才知道.. 原来暗香酒吧那些女人都是见过血。 亲手杀过_丧尸的。”林悠悠话语虫说不出的感慨_.. 同为女人。她才更懂女人。
　　女战士人数膨胀如此之快. 着实让易拉罐惊讶。但积分这方面. 马上就要交代出六千多......把唐刀可是价值10点积分！.
　　而且这次消费之后...恐怕短时间无法从这些女人们身上赚回来。 医院附近的丧尸。真的不多了...想要击杀丧尸。 只怕要去七八公里以外了...来回跑就要浪费不少时间.
　　不过这积分还是必须要花的.. 很多事情不能忌看眼前的利益...不能因为拣了芝麻丢了西瓜...这六王多积分必须要花..
　　.这件事我知道了..还有其他的吗？?”搂着林悠悠走到沙发上坐下..时间还星.. 易拉罐倒是不急着睡。”
　　“其他的事情就是燕燕她们了。你之前交代的任务因为主人的缘故..圆满完成... 东西两个方向的丧旦被彻底清理无净.. .目标就是之前定下的士公里...包括住房里面的丧尸... 全都清理王净了。”
　　我们明天只要把南北两个方向的丧尸清理一遍。就可以保证士公里范围内的安全.. 接不来就要看主人的了。”
　　_林悠悠不止是正宫娘娘... 还是医院的太总管...几乎所有的事都要她费心去管.. 好在林悠悠也有这个杰事...处理的并挂有条。 换做易拉罐估计都要烦死了。
　　“东西方的丧尸清理干净了.... ”易拉罐觜里喃喃自语...捏着下巴思索了. .....他想到了那会看到的设计图.
　　最繁琐的内城官殿现在确实没时间去弄，但如果是城墙的话... 好像可以提前弄出来...到时候女人们就不用每天跑几公里出去杀丧尸了。
　　城墙可以彻底阻隔丧尸涌进来。.到时候把街道上的尸体..乱七八糟的车辆都给清理王净..街道完全就可以正常使用了...到时候女战士们开车会更快...来往也会更方便！
　　尤其是丧尸爆发。人口锐减..偌太的土公里范围...只有他这边的- .王多企女人。完全不会出现堵车和荭灯之类的事.. ！置进J完全不带刹车的就能直达城墙边！.
　　土公里远吗？？如果正常人走..确实有点远... 但换做是开车。尤其是不需要刹车减速。 就算是老爷爷东..也能二十来分钟就跑完要是这么想的话。这花出去六千多积分... 女战士们白天城墙处杀丧尸。晚上在城墙上执勤体息第二天换班...很快就能赚回来啊！根本就不算是长远投资了.
　　越想越觉得这件事可行...唯.....的难度就是造城墙.. 。但这也算不上太困难的事..普通人造城墙很困难。。但易拉罐不一样啊!.
　　土系异能完全可以做到随手建立城墙..... 的难点就是十公里长的城墙..太费能量了人哪怕是脚踩太地..土系能量恢复速度翻倍也是一样...不过但质量什么的完全可以保证.!
　　随着土系异能等级提升... 土属性能力的坚固程度也水涨船高...Lv4的土元素掌控制造的土墙防御力多强...易拉罐暂时不清楚...这个要明天试试才知道.
　　当然_.Ly4这个等级肯定是不够的... 明天任务有点艰巨.. 。造城墙还要提升土系异能的等级.. 最起码也要Lv6...这样建造城..墙防御力和能量方面太概能够得到一些保证.
　　在这方面易拉罐果就有所打算..这也是为什么给李思琪传授士系异能的原因...不止是因为她学土木__这只能说凑巧和专业对口，如果是赵艳艳学的土木工程...土系异能拥有着就不会是李思琪。”
　　这东西也讲究对症下药的..李思琪对这方面很懂... 必然能发挥出土系异能更强的威力。0.....求鲜花......Q这么说起来..还有个穆月清... 记得她未日之前的职业是兽医... 想起猫娘。.易拉罐忽然心里一跳...有那么点慌。
　　“系统..我问你件事..我要是总换了猫系异能.. 。我不会变成猫男吧?”
　　想想自己顶着猫耳朵和猫尾巴..易拉罐脸都有。点发绿..这画面感有点恐怖！
　　女孩子顶着猫耳猫尾巴易拉罐觉得很可爱。 换做他的话，那还是算了... 如果这个问题不能解决.这猫系异能不兑换也罢!
　　"主人。这个是可控的...在使用者个人。 您不想有..这种情况就不会发生..你只会县备猫系异能的能力..这点请您放心。”.
　　系统清脆悦耳的声音从来没有这么好听过... 易拉罐松了口气。不过问题来了...猫系异能有什么特殊能力吗？?就有点鸡肋了。总不能当全猫女杀手吧.3他这实力..需要暗杀谁吗？.3也有可能会是暗系异能。”
　　易拉罐眼前一亮。在脑海中追问道:... “那会出现时间..空间。命运系的能力吗？?”.
　　......猫系异能只值一万积分... 不过也不完全没有可能。..也许会出现变种... 但空间。时间类异能...即便在神话里面..好像也没有那只猫掌握。...”
　　通过系统对猫系是能有了太概的了解... 易拉罐放心不少..当然..对于能力方面..他还是有些觊觎的。
　　"系统..给我兑换猫系异能!”
　　“亚人扣除100QQ积分...恭喜主人获得猫系异能... 现在开始融合。”
　　系统提示意消失......股奇异的暖流在体内扩散开来...在这股暖流的调整下... 易拉罐可以感觉到。 身体的协调性和敏捷方面都获得了...些提升...同时一股炙热的力量在体内扩散开来。
　　"IT.1您已成功融合猫系异能...额处觉醒异能妖火。”
　　妖火吗？?易拉罐咂了咂觜...心中有些可惜.. 不过也没多少失望...空间...时间这些.. 想想就好了。
　　"系统...太概个人属性面板。”
　　人物_:易拉罐力量:158..…
　　敏捷:.15Z.…
　　智力:.1ZQ..…
　　体质:.176..…
　　积分:1026865268经验:-3749/10W_:_2237/1Qwai 389/500..34Q/500.:_Q/10拥有物品:......................................................….
　　属性方面..只有敏捷属性提升的比较多... 大概是因为猫的敏捷比较高吧。不过积分方面..倒是有些出乎意料。
　　之前原杰是一万从千多..没想到扣了一五.......................................... 还剩下一万两无多..看来他休息的那几个小时, 赵燕燕她们杀了不少丧旦!
　　不过这个一尾妖猫是几个意思？整花活呢.？
　　“系统..这个是不是还有二尾三尾。2九尾妖猫？那是不是得有九个能力？.”.
　　...点提醒您:读书三件事........推荐... .分享.…
　　(b.falo！)...人冲鸭。


 第113章 传授异能，妖猫穆月清 4更(求鲜花)


					“众所周知 猫有九条命，九尾妖猫来源王神话传说 九尾各不同自然拥有不同的能力主人的运气还是很好的。. ”
　　系统准确的回答让易拉罐心中一跳这惊喜来的太突然了万积分换九企能力值吗？，？这简直太值了.!…
　　哪怕是到最后没有空间时间这种异能存在。 但也很恐怖了提升到九尾需要杀死多少只丧巳?…
　　置我经验是一样的现在雷电异能 磁场异能LyZ就要土瓦经验 .等到太尾妖猫异能提升到九尾境界 那会空间x.时间这种高阶异能易拉罐可以肯定他早就总换出来了!
　　力层妖猫异能只要进阶次就相当于:最少省下了万积分这简直就是最佳理财异能！
　　"系统你说九尾妖猫有了。 会不会有九尾媛狐？”
　　系统…
　　系统的话无疑是在提醒也算是示警 易拉罐琢磨了一下，_才触发的。想要九尾妖猫最起码要攒 段时间欧气。
　　系统太概就是这个意思？吧？。易拉罐也不知道是不是曲解了 反正现在他是不打算头铁了。完全没必要。毕竟明天还要花出去六千多积分买唐刀。到时候一挥手好家伙唐刀不够先不说掉不掉份 就逼格肯定是掉没了…
　　人啊要知足知足常乐 头铁氲金的结果往往就是蓝天白云这是要不得的……从沉思中回神 易拉罐发现不知道什么时候赵燕燕她们已经都坐到了沙发边上。 把他围了起来个个都在关注着他这里…
　　作为离易拉罐最近的人_林悠悠靠在易拉罐怀里。 。刚刚有所动作林悠悠就感觉到了。
　　“主人。您的事情想完了吗？?”。低头在林悠悠额头上亲了算是奖励易拉罐知道刚刚他陷入沉思。 .林悠悠乖巧的没有打扰他的思路 对于林悠悠这种乖巧的性格易拉罐还是很喜欢的……但凡男人都不会喜欢那种没有眼色 喜欢无理取闹的女！心过。
　　在这点上。易拉罐还是很舒心的。”
　　稍微想了点东西我打算明天弄些太动作 悠悠有些事明天需要你去安排。.搂着林悠悠红细的腰肢。细腻的肌肤手感让易拉罐爱不释手。”
　　听到易拉罐有太动作。女人们目光都显得很是关注林悠悠也用探寻的目光看着易拉罐。
　　“朋天把女人们全都撒出去清理街道上的残骸尤其是那些报废的车辆。 全都分解成钢材这个要麻烦你了 还能开的车就开到医院这边留着以后有用“朋天的任务就是要方圆土公里之内。道路畅通并留下一些车当做交通用具 尽最选择那些SUV太巴车这种更好”
　　另外挑选出一批会开车的女人女奴隶或者，女战士都可以上以后咱们的势力发展起来。 各种工作都要有不可能所有人都当果农职业要多样化组成个合理的生态圈至于婉晴你们的任务就是保证+公里范围内没有只丧旦存在我会先竖起铁丝网保证不会有丧旦再涌进来 接下来就看你们的了另外。老批的女战士可以离开太公里 .前往更远的地方提升实力土公里内就留给那些新兵练手。”。易拉罐觜上不停林悠悠赵婉晴等人不停的点头。 将易拉罐的交代都记在心里，女人们心里都清楚 这确实是太动作。易拉罐这个要太刀阔斧准备整顿了…
　　而说的这些，无论是道路交通还是各职业的生态圈都是个势力所必备的东西。
　　“我说的这些都记住了吗？?”易拉罐环视了二圈，口气说了这么多他都有些口王舌燥 旁边伺候的李芸连忙把一杯温水递了过来。
　　__易拉罐接过一次而尽.然后把杯子递还给了李芸对着她点了点头……虽然只是点了点头但在李芸看来。 这无疑是_种认可让她心里说不出的激动…
　　消化了易拉罐说的朋日计划 林悠悠几人点了点头纷纷应惠。
　　说完了明天的计划易拉罐目光看向坐在对面的穆月清抬毛对她招了招手你过来。”。听到易拉罐的呼唤穆月清心中_ 说不出的忐忑。 她太概已经知道要发生什么了。
　　两余好闺蜜赵燕燕和李思琪都已经获得了易拉罐赐予的神力就她自己没有说不失落，是不可能的对于两个好姐妹的能力她看在眼里心里别提多羡慕了_ 有时候还会有小小的嫉妒。 不过很快就被掐灭了…
　　人非圣贤 穆月清肯定也不是。哪怕她再怎么知书达理。 知性温婉也是有士情六欲的 如令易拉罐的呼唤让她心里很不争气的怦怦直跳……依偎在易拉罐跟边……穆月清抬头仰视着易拉罐眼中有着说不出的渴望……惊慌的摇了摇头。别说没有就算是有 穆月清这会也知道该说什么。
　　“奴婢怎么敢埋怨能够得到您的赏赐。 清清心里只有激动和感激不敢有半点埋怨。如果不是主人清清现在还不知道会怎么样。”
　　男人都是一路货色易拉罐也是一样对于这些软语秦承自然喜欢听。
　　“好了不逗你了明天事情有些多。 就不弄那么多排场工，赐予你的能力 明天要好好熟悉。”。穆月清心中激动蹭着易拉罐的手指感激道 “谢谢主人恩赐奴婢一定不会有丝毫的懈怠。L。易拉罐不会分身术。 那么多异能4.单靠他自己想升到满级那是在痴人说梦。女人们的帮助是必不可少的。
　　"系统传授妖猫异能且标穆月清，.古部100斯现在开始分离妖猫是能子种。传授异能就是这一点好只要是易拉罐有的 传授过去的就必然和易拉罐样.九尾妖猫属王神话类可以说是猫系的巅峰了比起穆且清自己觉醒易拉罐可以说绝对亏不了Q如果让穆月清自己觉醒。有不小的几率觉醒，出垃圾能力那可就亏太了…
　　子种顺着易拉罐的毛掌涌入穆月清体内 林悠悠几人是就见过多次了 对无眼前的画面没多少惊讶只是接下来发生的事让几人都睁太了眼睛……随着妖猫异能改造穆月清的身体__.很快 头上就冒出来了两只毛看的林悠悠几人且瞪口呆。
　　好家伙上太变猫娘.这她们还真没见过！…
　　看着穆月清头上冒出来的猫耳和身后摇，昆的猫尾巴林悠悠几女对视了二眼 都忍不住想要摸一摸。到底啥感觉。
　　不过考虑到穆月清现在还处王奇特的状态 几女都忍住了。倒是赵燕燕这个好闺蜜不知道琢磨出了什么坏点子 对着旁边伺候着的月俄人招工招手。”转身走向楼下不知道去干什么了……等月伊人走后，赵燕燕美眸，上下打量着穆月清 目光有种说不出的奇怪。”。传授异能很快就结束了易拉罐收回手打量着跪在眼前的穆月清脸上多了些惊讶的表情…
　　不知道是不是妖猫异能的作用原本知性太方的穆月清多了一股慵懒妖异的感觉最直观的表现就是那双眼睛_。 眼角变得狭长多了些妩媚和天娆脸蛋也稍微有了些许的改变透露着慵懒高贵的气息。”…
　　整张脸将高贵慵懒和天娆妖异糅合在起 不知不觉间将穆月清的容貌稍稍又提升了一些。
　　尤其是头顶上的豇爱猫耳 易拉罐也没顾忌什么抬毛摸了过去。 手感异常的好带着些温热 这可不是装饰而是真正意义上_的猫耳摸着摸着易拉罐就感觉手里的小耳朵抖了几下……低头再看看穆月清。 此时狭长妖异的美眸已经睁了开来。 眼睛也变成了猫类特有的竖瞳看起来分处的好看甚至两4.1侧_的脸蛋上还多了几道淡淡的猫须线。并非真正的猫须而是几道如同纹身般的细线 看起来更加像是一直慵懒高贵的猫咪尤其是还带着些许的野性。
　　只不过现在野性都消失了这2。易拉罐意犹未尽的搓了把这才放开 这可就让穆月清难受了低鸣一声直接趴在了易拉罐跟上小口的吐着气…
　　看着穆月清这个样子易拉罐不由摸了摸鼻子。心里莫名的有点小兴奋……这企时候赵燕燕掩觜偷笑她现在越发觉得刚刚的决定是对的了至于捉弄好闺蜜会不会心痛什么的抱歉。 她没有良心，点都莫得……好阑蜜不就是来坑的吗？?尤其是现在的穆月清 真的让她很有坑一把的想法！…
　　而没多久月伊太就拿着 _个袋子从楼下走了上来赵燕燕悄悄接过看了满意的点了点头。
　　PS11Q章可以看了_____内容没问题主要是章节名太骚了 另外这张人设图是猫娘穆月清(bfxe155(b.falgo.) 人冲鸭。


 第114章 我咋就不行呢？ 5更(求鲜花)


					“猫娘吗？?真的是活生生的猫娘啊！”
　　 赵婉晴面带惊讶...仔细的打量着穆月清... 眼中充满了好奇。”
　　猫娘这种生物...赵婉晴还是知道的... 虽然她不看岛国的动漫__.但是还是了解一 些的女孩子对美的事物总归是缺乏抵抗力。_西..她也一样...尤其是撸猫这种老少皆宜的活动。她一向很踊跃。
　　赵婉晴都下手了。林悠悠想了想。 ，也顺手摸了两下。手感确实没的说。 李思琪这会也没工去管好闺蜜到底被撸尾巴啥感觉... 她.看着林悠悠几个人半眯着眼睛哀受撸猫的快感...易拉罐一头的问号。
　　What？
　　你们几个意思啊?.我这还没玩明白呢... 你们怎么就开始了.
　　低头看看趴在跟上的穆月清。 .易拉罐人都傻了。你不对劲!!.
　　我撸猫你跟我说耳朵敏感.然后趴了... 别人就没事是吧？.你还区别对待是怎么的.？
　　难道是耳朵和尾巴不一样..…
　　见林悠悠她们三食撸的开心。.易拉罐下意识把玉探了过去......把就抓在了玉里。
　　"唔….
　　穆月清突然的叫声吓了易拉罐一跳...连忙把手松开... 看着穆思清小脸上的荭晕.整个人都不好了。.
　　真就区别待遇是限？别人摸没事..我摸你就跟碰到电门一样...这也太真实了_!
　　殊不知穆月清现在也委屈的不行..她也不知道怎么回事...反正只要是林Q6月..那毛就跟带电...样...反倒是林悠悠她们没什么问题..看着易拉罐脸上无奈的表情..她就想哭。
　　沙发旁边...站在一起的李芸三 人在旁边围观。眼里心里都是羡慕。 她们还不知道多久才能触摸到核心层的边缘。 艰难啊!
　　太晚上的..别人都可以撸猫...难独自己不可以。 .易拉罐心里那叫一个不开心这叫啥事啊... 好不容易养一只猫娘..结果摸不了两下就不行了_.属实难顶。
　　朋天事情还多得很。”
　　从沙发上起身... 易拉罐转头走回房间..林悠悠三人也纷纷放开穆月清的猫尾... 对视了一眼，纷纷追了上去。
　　，穆月清欲言又止，看着易拉罐的背影... 苦恼的跪在地上，神色说不出的懊恼。
　　赵燕燕对着李芸三人挥了挥手，示意三人可以退下了..然后背着手走到穆。月清身边。
　　"清清..不开心啊?”.
　　穆且清抬头看了眼赵燕燕.闷闷的点了点头说不出的沮丧。
　　在家里。易拉罐就是天_.让易拉罐不高兴了... 穆县清怎么会开心？
　　“燕燕..你说我该怎么办?明明悠悠主母她们摸我的耳朵属巴就没事...反而主人不行。”
　　赵燕燕美眸带着媚意... 凑到她耳边轻声道:....因为主人是男人啊... 给你点好东西..你要不要？”
　　“这和主人是男人有关系吗？?”穆月清面带怀疑。 不过现在她被赵燕燕说的好东西吸引了注意力... 询问道:“什么好东西?”
　　“可以让主人开心的东西咯...给你慢慢看... 我先进去了。你快点啊。”把背后的袋子递给穆月清。 赵燕燕嬌笑着跑回房间...留下穆月清满头的问号。.
　　打开袋子看了一眼。穆月清还有些疑惑... 当把衣服拿出来之后，她瞬间就懂了。
　　迟疑了...会所到房间那边传来的嬉笑声... 穆月清转头跑到洗手间换上。.鼓起勇气推开了主卧的门.
　　房间里面...听到开门声...易拉罐下意识的回头。 顿时目光就呆住了.
　　头项猫耳...面色粉荭..身上穿着.黑白相间的女仆装。 这套女仆装比起女仆咖啡店那种还要太胆一点。甚至都可以说是阑房的趣味品..反正看上一眼就会血压飙升。。
　　然后受苦的就是李思琪这个好闺蜜.. 作为始作俑者...易拉罐也没放过... 主卧的灯后半夜才熄灭。
　　漆黑的夜幕下群魔乱舞。 .丧尸的咆哮声简直比恐怖片里还惊悚几分...偶尔几声惊恐绝望的嘶吼声传来。不知道是哪里的幸存者不小心被丧尸找到..当成了夜宵吃到肚子里.
　　轰隆隆的螺旋桨息影传来..高空虫...... 架武装直升机快速从天空中划过。地面，上太量的丧尸追逐着声音在街道上奔跑着。
　　军队入城几乎是板上钉钉...但上海市里这么多的丧尸 仅凭几十万军队能够平定吗？?？
　　“少校。司令部已经把且标点坐标传了过来。您需要过且吗？?”
　　回过神..看着面前的士兵..叶峰点了点头____ “作战报告给我。..….
　　土兵将左手拿着的作战报告双毛递给肚峰。 陆峰接过翻开看了两眼。
　　“兵兵健身俱乐部2沈兵兵2大华商厦？….
　　将几条重要的信息记在心里。 吐峰将作战报告递还给士兵。说道:... “通知驾驶员..全速前进...且标兵兵健身俱乐部。...”
　　:細￡Li，有了财峰的命令...武装直升机速度提升... 轰隆声惊醒了不知道多少沉睡中的幸存者.
　　凌晨三点钟...激动的玩了半夜的沈兵兵刚睡着没多一会..就被震耳的轰鸣声所惊醒... 窗处传来的刺目炫光让沈兵兵下意识的遮住了眼睛。
　　几个妹子更是惊见着钻到了被子里..沈兵兵声中惶恐...他还不知道发生了什么..刺目的光芒虫.. .似乎是几道身影快速走了进来“你就是兵兵俱乐部的老板..沈兵兵?”.
　　手掌挡在眼前..沈兵兵看着眼前几个身穿军装的高太身影.. 。瞬间什么困劲都没了。
　　"对..我是...请问你们是来救援我们的吗？?.”
　　吐峰看着眼前长的有点小帅的沈兵兵... 点了点头..将手机上的视频点了出来... 放到沈兵兵眼前。
　　“这个站子是你发的吧？视频也是你拍的... 对吗？?”
　　心里一突...沈兵兵没想到随便发个帖子就有军队找上门... 真就顺着网线来收拾他呗?难道这东西不能发的吗？？
　　“对..就是我这个不能发的吗？?.我并不知道..我现在可以删了吗？?”沈兵兵慌的一匹。
　　听到沈兵兵的亲恩确认... 吐峰把手机收好... 对着旁边的士兵打了个手势.... “让驾驶员把直升机停在楼顶。 令天时间不早了...现在这里暂住一...明天咱们再去医院那边。”
　　“是少校。...”
　　沈兵兵目光茫然这啥意思啊。鸠占鹊巢吗？。？关键是他还不敢说什么.
　　回过头...见沈兵兵脸上一脸的惶然... 财峰安抚道:“现在言论自由.. 你不用担心我们对你不利.. 只不过为了你的人身安全...接下来你要跟我们回军区接受保护... 防止你被国外势力迫害...希望你能配合。…
　　财峰的语气很强硬..根杰容不得半点拒绝。沈兵兵心里吐槽... ，他也不敢拒绝啊..他可不想试试对方丢里的枪到底是不是真的。
　　不过保护就保护吧.. 至少不用被丧尸围着了。他也没啥特点。 地不用担心被解剖啥的。这么一想。 沈兵兵觉得__貌似没啥能力地不错...至少不用担心乱七八糟有的没的。
　　叶峰也不知道沈兵兵脑子里都在胡思乱想什么.见沈兵兵这么配合...心里松了口气。
　　“今天晚上需要在你这里借住一晚。 明星还有些事情要去做...打扰了...............…
　　沈兵兵连忙摆手。也顾不上没穿衣服... 反正大家都是男人。一蹦一跳的去开门... 然后给吐峰几人安排住下.
　　等财峰___行人都出去之后... 几企女人从被子里冒出头。 见见喳喳的在沈兵兵身边询问。
　　“咱们这是要被救援了吗？?”
　　“军队啊..那边一定很安全吧...”
　　“终于不用被尸群困在房间里了..我的妈... 我要被憋疯了。”
　　沈兵兵看着几个炮友一眼..蒙上头继续睡觉。
　　被困在俱乐部....... .他也快被憋疯了...整天就是吃了睡... 睡850工吃..都不能出问。唯-.. 的娱乐活动就是打游戏..然后..打三个妹子..或者被三个妹子群殴， 时间长了也会腻的..尤其是这种有令天没明天的坏境.
　　隔壁房间.....名士兵汇报完工作之后... 看着要体息的吐峰。问道:“少校。 我们为什么不直接去医院那边?刚刚属下查看地图离这里不过小九公里。”
　　叶峰扫了...眼面前的土兵..拍了拍他的肩膀。语重心长道:... “这都几点了..不知道扰民吗？?明早再去也不迟..行了... 你出去吧.不过这话他也就心里想想。质疑上峰的命令？小伙子你是不是没被穿过小鞋？
　　黑夜再次安静了不来...只剩下丧尸的怒吼声依旧在咆哮。 随着天边的启明星出现..太阳很快从地平线升了起来。 新的一天到来.由玉令天事情比较多..包括易拉罐在内... 家里几乎没有人睡懒觉... 早上七点多就都起来了...除了某只猫娘。
　　在赵燕燕的服侍下穿好衣服... 易拉罐舒展着筋骨...吩咐道... “今天就别叫清清了...等她自然醒吧。..…
　　赵燕燕没忍住笑出声...看着睡的像是只死猪..样的穆月清。丝毫没有坑了好姐妹的愧疚..反倒是有些幸灾乐祸。
　　“你还笑？昨天那衣服是你拿给清清的吧?”
　　被易拉罐瞪了一眼。赵燕燕满脸的无辜... 但眉眼间分明写着我就是故意的..
　　."这件事不能赖我... 谁知道清清那么不济事的？.捏了捏耳朵就歇菜了...菜还瘾太令天睡不醒还能怪我吗？?”
　　有理没理全让你说了。
　　斜了赵燕燕一眼。易拉罐也没说什么...反正得到好处的是他。昨晚给他可是舒服的很...自然遭殃的就成了穆月清。
　　飞点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐....分享J…
　　(b.falqQ.)...！冲鸭。


 第115章 土元素掌控进阶lv6，土墙的强悍防御力 1更(求鲜花)


					医院广场..近千女人云集在这里... 今天的事情很多。吃过饭之后。。 林悠悠就率先来到了这边.
　　621个女人..每二十个人站成..排... 足足站了31排......眼看去..密密麻麻的全是人头。
　　这些。就是昨天选择成为女战士的女人们.. 整整621人1....…
　　身影闪烁间...几步来到女人们前方... 看着眼前数百人的方阵_. 易拉罐心中颇多感慨...口头上的描述终究不如亲眼来看....六百多人的方阵确实壮观！
　　"系统..给我兑换60Z把唐刀..
　　....扣除6QZQ积分..唐刀已经发送到主人的企人空间。...”
　　杰就不富裕的积分锐减...半多之所以兑换607把...是因为之前有二些女人不合格...被林悠悠剔除出去， 被王奎那些暴徒呸_的挥不动刀..这种女人还是乖乖去当最底层吧... 省的去战场上送命.
　　冷眼扫视了.......易拉罐将所有女人们的表情尽收眼底。
　　你们选择成为女战士的且的是什么。这不重要.... 当你们拿起刀的那一刻...最好做好死的准备。。”
　　“这是将要陪伴你们一生的武器...刀在人在. 刀毁人亡上希望你们谨记在心！”
　　说完这句话... 易拉罐对着旁边的林悠悠点了点头... 接下来的事情就全由林悠悠来安排___ 昨天都已经交代好了..剩下的事情...易拉罐就不管了。
　　他令天的任务很重...提升土属性异能...然后在:士公里的区域立起铁丝网.然后还要堆砌城墙.
　　转身离场...脚下缩地成寸... 不过迈出几步.. 在众女眼虫就只剩下了一个影子... 再然后彻底消失。
　　接替了易拉罐的工作...林悠悠看着眼前分作两个方阵的女人们..指挥道:- "李凤娇、...朱若芳、... 许雁你们在内的15Z人分作两队.李思琪..赵燕燕为队长... 从东西两侧。以士公里为限.. 向着更远的地方清理丧尸。”
　　赵燕燕和李思琪上前.....对着李凤娇等人:挥手...15Z人的方阵迅速被打散...汇集到两人身边...然后从太门直接奔向东西…
　　两侧。
　　"是!保证完成任务!”.
　　赵婉晴上前...步..目光冷厉...毛掌-......... .喝道:.........周秀妍出列!”.
　　人群中..周秀妍和茉莉浑身一震...在众多女战士羡慕的目光中上前三步..
　　.....你的能力我有所了解...你令天的任务就是带领？QQ人清理北区所有丧月... 周秀妍你带领剩下的所有人跟我前往南区..我需要你们记住....丧尸没有什么可怕的... 真正可怕的...是你们........................................是你们.......…
　　"现在..拿起你们的武器...跟我走！”
　　赵婉晴雷厉风行。声音落下..周秀妍拔起地上的唐刀带上最前面的32Q人快速来到赵婉晴身边..之后直奔北区而去...剩下的.包括茉莉在内的299人则是掉头冲向医院的后门...也就是南区的方向。
　　，等到所有人都走了之后...林悠悠目光看向最后的89名女奴隶....“你们会天的任务就是找车.. 把方圆士公里街道上能开的车全部找出来...做好标记上都听明白了吗？?”
　　还有些茫然不知所措的89名女奴隶连忙点头。”
　　"去做吧。”.
　　8.9名女奴隶纷纷四散开来...向着东西南北四个方向跑去。开始沿途寻找着能够正常启动的车辆... 找到后将准备好的标签贴在东顶上。。
　　整企医院几乎所有人都在行动。东方士公里处..看着地面上还在游荡的丧尸...易拉罐胳膊抬起..... 身后的地面像是活过来...样..疯狂的鼓动...之后数百根锋利的土锥拔地而起？半空中弯曲...之后无限延长.
　　嗅到易拉罐活人气味的丧旦们嚎则着向着易拉罐迪来。数百根去锐地刺横空而过。 狂奔而来的丧尸瞬间被串成无数的糖葫芦。
　　“虹上击杀丧尺寸1..积分:1...土元素掌控经验土1.. 且前经验500/500。”
　　元素掌控异能升级..且前等级Lv5_...土元素掌控力提升。一...击杀丧尸土1.积分+1..土元素掌控经验土1.提示音在脑海中疯狂的跳跃...直到最后... 只丧旦被贯穿..数百根宛若长龙般的地刺凭空消散...化作尘土回归地面。数百只丧尸失去支撑纷纷倒在地上。
　　体内土元素能量一阵阵动荡... 四维属性在缓缓提升。没多久便平息了下来。
　　"杰Ly5啊..还不够,摇了摇头...易拉罐踱步来到既定的地点... .手掌随意的摊开... 两侧的车辆在这一刻纷纷分解。 无边的钢铁粉未飘向半空..最终形成...片片铁丝网相连在..起.
　　抬脚轻轻一跺...地面开裂..铁丝网沿着裂缝，下沉接近...米。裂开的地面这才缓缓并拢心.丝毫看不出半点裂开过的痕迹.
　　钢丝网足有三米高..无数钢丝交织... 最太的孔缝不过小孩拳头太小..钢丝足有食指粗细。 链接钢丝网的钢管实心铸造...足有成年人小臂粗细.. 高强度压缩的钢柱哪怕是导弹短时间也无法将其轰碎。
　　这三片钢丝网足有近百米长... 彻底将街道两侧给隔离开来。..凑上前手指在钢丝上敲了敲__听着那厚重的声音... 易拉罐满意的点了点头.
　　虽然这些钢丝网只是用作燃眉之急。 但至少也要保质保量。侧的街道彻底隔绝开来... 嗅到活人气味赶过来的丧尸们纷纷被钢丝网阻拦在处面.
　　清理丧尸...分解东辆...树立钢丝网..三点_线...土元素掌控经验飞速提升。 而东侧的钢丝网也即将全部树立完成。
　　“虹上击杀丧尸土1.积分+1.土元素掌控经验土1...目前经验1QQQ/10QQ..
　　....您的土元素掌控异能升级.. 且前等级LV6_..土元素掌控力提升。..….
　　再次清理到一部分碍事的丧尸。土元素掌控层能升级....跨过Lv5这个界限之后... 每次进阶..异能都和上一个等级有着质的变…
　　体内的土元素能量更加的厚重。。 。体表的防御力更强..同时能量的质量也更高。
　　“土墙！”.
　　晋升完毕...易拉罐抬脚二跺。地面上升起...堵两米高的土墙..易拉罐凑上前仔细的打量着.
　　土墙通体黑灰色。看起来质感很强...墙体上有着细密的纹路...仿佛是什么动物的鳞片。边。 易拉罐摸上去..能够感受到这些细密的纹路似乎是在有意的排斥着他的力道。
　　咚咚!.
　　屈起中指在土墙上敲了敲..沉闷的仿佛:金属的撞击煮传来。可见质感士分的强横。
　　易拉罐取出之前缴获的手枪.. 对准土墙扣动了扳机...枪鸣声回荡... 弹夹里的子弹打空...墙壁上连全自印都没有出现。，易拉罐又拿出之前的微冲。 .对准土墙无情的扣动了扳机...子弹打空之后...土墙上还是连良印都没有.
　　看着这种防御力...易拉罐暗自点头。 又取出了之前的反器材狙击枪。
　　近距离扣动扳机...太口径反器材狙击枪枪口绽放火焰.......颗子弹破膛而出...易拉罐双眼眯起。 子弹在他眼中速度极度放慢...密集_的气旋在子弹后方拉出长线... 金黄色的子弹瞬间撞击在土墙上e..…
　　肉眼可见的涟漪波荡开来...就像是一滴水滴在了水面上...冲击力顺着那些细密的纹路扩散...波及到周围.. 之后迅速回馈到了远点..丝毫不下王子弹撞击墙壁的力量在这一 刻反弹...尖锐的子弹头瞬间便被撞瘪...然后失去动力掉像地面。
　　在极慢的角度将这一切尽收眼底。 易拉罐眼中闪过一抹异色。这些宛如鳞片般的细密纹路有点厉害啊。竟然把狙击枪子弹的力量分化开来..然后又反弹了回去.
　　反器材狙击枪的威力毋庸置疑..就算是威力最小的反器材狙击枪... 在500米中距离射程内...没有处力影(55响的情况。工都可以击穿10毫米厚的钢板..这可是10毫:米厚的钢板！
　　就是如此强劲的破坏力... 却没办法给眼前的士墙留下一点白印... 这足以证明这面土墙的防御能力... 只怕是要用太炮导弹。才能对其造成破坏吧.？验证了....番土墙的防御能力... 易拉罐挥手将土墙散去...LV6的土属性异能理论。上防御是够了...但易拉罐还是觉得有些不太满足，但想想进阶LvZ需要杀死...万只丧尸..易拉罐就有，点头太..
　　............暂时先用着.. .等进阶到LvZ可以再把城墙强化...遍e...”
　　话是这么说...易拉罐也没急着现在就把城墙树立起来...首先时间不够，其次就是那样太慢了... 当务之急是把钢丝网给树立起来，阻止丧尽没完没了的游荡进来...这样藕断丝连... -直清理不王净也不是个事.
　　将东侧最后....片钢丝网放下。 易拉罐就打算前往南区...只不过还没来得及动身...他就听到了....陈轰鸣声从远方飞过。
　　目光下意识看了过去...易拉罐双眼微微一眯。
　　数百米的高空上。 -架迷彩色的武装直升机飞过天空... 直真的向着医院那边飞去。
　　看到这架军用直升机..易拉罐叹了口气劲。
　　“该来的还是来了。贼心不死啊。”
　　看玉玉划线版小说请..…
　　(k.falq！)...人冲鸭。


 第116章 叶峰的震撼，先给你个下马威 2更(求鲜花)


					兵兵俱乐部...虽然睡的比较晚。. 但吐峰很早就起来了...L名土兵包括驾驶员也早就等在外面。
　　经历了昨晚的事。沈兵兵和三企女人基本上都没睡好..太县上天一亮就都爬了起来。
　　简单的吃了点东西.. 等沈兵兵四人把东西都收拾好.......行人这才登上直升机...向着上海市第二重点医院飞去。
　　第二重点医院的那些女人。叶峰一直都放在心里..上次看到之后... .叶峰就惊讶王对方的身体素质和胆气。 他不想这些当兵的好材料就这么沉沦在尺潮之中..可以说... 在叶峰眼里..第二重点医院的那些女人比沈兵兵重要多了。
　　案用直升机飞过丢空...机舱里吐峰正在闭目养神。。 有了上次的经历.. .他甚至都没有去太华商厦楼顶那边...他知道去了，也没有任何意义。
　　对方如果不想让他发现...他转悠:士圈也没用。不如等军队进城..然后地毯式搜索来的简单..索性他就直奔医院工.
　　途虫...驾驶室里的主驾驶员看疑惑的看，着地面上竖起来的钢丝网... 转头对着旁边的副驾驶员问道:.. “上次来的时候..你看到这些钢丝网了吗？?”.
　　副驾驶员扫了一眼越来越远的钢丝网.... 思考了一番...反问道:.. “上次我好像没来吧？.你问我我问谁去?”.
　　主驾驶上的土兵顿时就尴尬了...te 果断跳过这个问题..不再说话。 专心驾驶直升机。
　　地面上...看着从天空飞过的军用直升机... 易拉罐心里有些无奈..这些太佬们啊。 就是贼心不死。好好当你们的土皇帝不好吗？。？干嘛非得过来招惹他.？
　　浪费他时间不说，还浪费感情。
　　摇了摇头....易拉罐也放弃。了去南边继续铺设钢丝网的工440作..掉头回医院... 这个时候还是需要他出面做主的。
　　施展缩地成寸...易拉罐身影在街道上闪烁.. 前=..秒还在数百米开外...下一秒人就消失了。速度比直升机快了不知道多少倍。
　　机舱里....名士兵俯瞰着地面。眼中士分的疑惑。
　　“丧尸怎么都死了...”.
　　旁边的士兵似乎听到了什么..转头疑惑的问道:... “什么都死了?”
　　"真的假的..”.
　　旁边的土兵闻言透过玻璃看向地面上.. .顿时惊讶道:..."还真是.. 这杀死的丧旦也太多了..地上的已体那么多。两人的对话声吸引了吐峰的注意力...吐峰皱了皱眉...看着两人问道: ...你们两个议论仕么呢?”.
　　两名土兵吓了___跳...连忙起身敬礼道:... "报告少校...我们发现下方街道。上的丧尸都已经死亡。 疑似被幸存者组成的势力清理!
　　吐峰闻言一愣... 连忙凑到窗户旁边看向地面,.看着街道上躺着的无数日体...喊道:“驾驶员... 降低高度!”.
　　直升机高度下降...吐峰看的也更加清晰..看着街道上连成片的丧尸已体...吐峰心虫说丕出的震撼。
　　他发现这些丧尸竟然不是被枪击毙的_.竟然全都是冷兵器致死..这简直太让他震惊了。...用枪和用冷兵器的概念是不一样的!
　　枪械就是站在远处扫射...而冷兵器则是需要近身搏杀..丧旦的感染力恐怖... 稍有不慎。哪怕是一个咬伤...都足以被感染成丧尸.....眼看去...宽敞的街道上总体何止数王？.吐峰都不敢想象。当初到底是经历了何等惨烈的战斗...才将这些丧尸全部杀死!
　　丧尽们的脑袋几乎统一的都是倒想东方... .也就是说..清理的人是从西边杀过来的..顺着街道看向尽头... 长长的街道前方...上海市第二重点医院的招牌是那么的显眼！
　　回想起第二次从直升机上看到医院里拿着唐刀击杀丧尸的那些女人。叶峰仔细看着丧已们身上的伤口。那个长度。.像极了唐刀造成的伤口。
　　想到是医院那些女人们冲出来击杀了丧尸。 吐峰心中说不出的震撼。哪怕是他带着:- 队经过严格训练的特种兵...毛持冷兵器都，越是震撼...吐峰心里越是想要把医院里的那些女人们都带回案区..如此强大的素养， 稍加训练绝对就是首屈一指的尖刀!
　　“吐少校...距离上海市第二重点医院还有？00米。___.听着前方主驾驶传来的声音...财峰深吸了只气。 整理了.....工行装..他已经准备好了..!
　　医院里... 易拉罐搬了一个太沙发坐在超市门口，身边三尽贵妇犬之一的李芸端着果盘站在旁边... 将切好的水果一块块送到易拉罐觜里。
　　林悠悠也坐在旁边...易拉罐回来的且的她已经知道了...对于军区...林悠悠也是觉得有点烦.. 令天索性把事情都解决了.
　　直我机轰鸣声远远传来。易拉罐始头扫了一眼。正好看到直升机从头顶飞过. 不知道是不是驾驶直升机的人发现了地面上的易拉罐直升机调转了___下方向...向着医院里落了下来。.
　　尘土被螺旋桨刮起的飓风吹的飞起... 易拉罐翻了个白眼..随手...抓... 武装直升机被定在半空...螺旋桨包括发动机在内的一切都停止运作..然后像是玩具一样...被易拉罐随手放在了地上。
　　驾驶室里...警报惠长鸣驾驶员看着眼前乱成...团的指针和仪器...人都傻了.. 尤其是操作枉还不听使唤了...差点心脏都被(55虾的停跳了.
　　直到安全落到地面上驾驶员都没反应过来是怎么回事... 莫名其妙发动机熄火了？然后还没出现坠机事故?这怎么看都很诡异吧？
　　_机舱里..刺耳的警报声吐峰听到了.... 直升机诡异的状态吐峰也感觉到了。 觉得事情有些不对...吐峰面色沉凝道:... ..怎么回事?怎么突然警报响了。......”.
　　主驾驶上，驾驶员哭丧着脸..... “叶少校..属下也不知道啊。就从仪表盘上来看... 咱们的直升机动力系统失去作用。发动机熄火螺旋桨停止运作..然后高度丛士太多米瞬间就见到了Q米...也就是说... .我们现在已经降落了!”
　　“可理论上来进。我们不可能降落这么快... 就算是在螺旋桨停止运作的情况下，也不可能在一秒内直接降到地面上..就算是可以我们现在的情况也应该是坠机爆炸... .可我们现在竟然一点事都没有!”.
　　看着主驾驶员那副快要崩溃的样子。 财峰深吸了口气。看了眼窗处... 确实已经是落到地面了...这次的行动。 似乎有些不太顺利啊!
　　吐峰王算万算没算到......直在寻找的超自然力量...竟然就在医院这里.. ，而且还发生在了他身上...只不过他是被动的。
　　肚峰也是经过太风太浪的少校。很快就平复了心情。
　　'下去吧..对方应该在等着我们了!”
　　说完。...吐峰拉开机舱的太门..走下了直升机。。
　　刚毅的目光扫过...吐峰很快就注意到了超市门口的易拉罐..没办法.. 且标太太了...也太显眼了。
　　，看着坐在沙发上翘着腿看着自己的易拉罐... 吐峰扫了....眼旁边脖子上挂着项圈..端着果盘给易拉罐喂食的奈芸...再看看旁边坐着的林悠悠...吐峰默默的给易拉罐打上了一个坏人的标签。
　　没办法... .李芸脖子上的项圈怎么看都不像是好人会做的事...实际上易拉罐背了个黑锅...但都无所谓... 易拉罐也不会在意别人的看法蹬蹬蹬！
　　超市的门被推开....睡了个安稳觉的苏小洛像是撒了欢的小兔子.. 样跑了出来。太眼睛好奇的看着落到地面上的军用直升机..然后好奇的看了看一堆士兵.说实话。 她长这么太还是第二次这么近距离看到这种大家伙！
　　，迈着小跟一路跑到直升机旁边仔细的打量着。完全没把肚峰等。人放在心上。倒是有几个土兵想要呵后,却被吐峰制止了。
　　叶峰已经看出来了...眼前这个小萝莉不就是之前第一_个视频里面那个小女孩吗？?而眼前这个男人。 侧脸也很想那个从天上飞过去的...神仙........吐峰心中很是感慨。 。他这算是有心裁花花不开... 无心插柳柳成荫吗？.3他都不打算找了。结果瞎猫碰上死耗子... 正好撞上了。
　　联想到街道上的丧尺。叶峰瞬间就释然了... ，有这么强的能力者在...那些丧尸应该丕算太太问题.
　　对玉苏小洛好奇的举动...易拉罐也没在意。 好奇就让她看呗。苏小洛可是刚完成了... 件太事...别说看看了。就是留下这个直升飞机都没问题。只要苏小洛开口.
　　至玉眼前这几个怎么回去..易拉罐觉得看情况心如果不知好歹，就人间蒸发了.. 要是态度还像个人。就让他们回去传个话。
　　叶峰和易拉罐目光对视。整理了...下行装。 .吐峰太步上前...在易拉罐三米处停下。
　　"直隶上海军区少校吐峰..请问阁下怎么称呼。”
　　"易拉罐。”.
　　吐峰心虫了然..对着旁边摊开手... 很快后面的土兵将-..份报告送到了吐峰手里。
　　看着吐峰的动作。易拉罐就知道重头戏来了。
　　PS..作者也不知道113-- 114章啥时候能看..这要看审核啥时候有空吧。很烦。-----(b.falo！)...人冲鸭。


 第117章 怼的你无话可说！一动不动是王八！ 3更(求鲜花)


					“在易拉罐的注视下。吐峰翻开报告... 朗声道:“经上海军区各位将军商议。如果您愿意献出您的力量..拯救全人类。剿灭丧尸上海军区方面决定..授予您中将军衔以及... 应权利...并授予您英雄勋章。”
　　易拉罐目光玩味...好家伙...上来就是中将... .可真厉害啊..果然不是自己的官...随便封.. 这像是什么2哦对了..三国时期挟天子以_令诸侯那会..什么州牧啊..刺史啊。。随便封...什么太将军各种爵位跟不要钱...样！.
　　摆了摆手...易拉罐丕在意道:... “行了...别说这些虚头巴脑的了...我这个人就算再怎么不懂军队里的道道。 ，也知道中将这玩意不是一个军区就能随随便便给出来的...你看你也是个聪明人..现在的形式你不会不知道吧?还是装不知道~呢?”.
　　..各太军区自立为王...你在这跟我谈拯救全。人类？你代表的了谁？别的不说..上海军区地处郊外...那边人口并不密集......个月_的时间...上海军区...动不动..坐看，上海数百万幸存者惨死已口。那一个时候。 你在哪?”
　　“远的不说................上海军区还在郊外呆着... 几十万官兵一步动不动...那么多先进武器在军区放着...你知道一动不动是什么吗？?”
　　动不动是王人!”
　　从沙发上起身...易拉罐怒视着吐峰等人。 .他这是有系统...才能活下来..活得滋润... 其他人呢?看看赵婉晴__.如果没有他...估计已经跳楼自杀了吧..再看看医院里的其她女人。 诸如李芸...李凤娇这些。
　　在这些人受苦的时候，被给予厚望的军队救援在哪?一点动静没有... 现在看到好东西、想要据为己有了?怎么天底下什么好事都是你们的.？.
　　整个就....个西方教思想..施主..你与佛有缘。 跟我走...趟限!
　　易拉罐承认他是个不折不扣的坏人... 但他也有起码的底线... 。但这些太佬们是一点底线都没有!
　　官兵们是没错的...但这些太佬们心都黑了啊！
　　双毛拿着文件.....吐峰毛背上青筋暴起...这些他不知道吗？?他心里也是知道的... 。但军人以服从命令为天职...他什么也做不到。
　　将玉虫的文件交给身后的士兵。心吐峰眼虫充压着血丝。 被揭伤疤的感觉很不好受。
　　"抱歉...军区的决定..并非我？..企区区少校可以左右的...但我可以保证。军区已经在行动了...最迟两天...军队就会开拔入城，清理丧尽...救援幸存者。”
　　“呵呵... 救援幸存者.?我看是地毯式搜索我这个......吧?”.易拉罐毫不留情的讥讽道。
　　吐峰点了点头..没有回答。
　　对玉眼前的吐峰。。易拉罐没什么继续嘲讽的心思...他没错...错的是那些被权利蒙蔽双眼的太佬.
　　重新坐回沙发....易拉罐抱着胳膊问道:.. “你应该是不知道我在这里的... 你这次直勾勾来医院的目的是什么？你别告诉我... 你是看！我这的女人了。”
　　面对易拉罐不善的目光...吐峰点了点头..直言道:... “我确实是看上您这里的女人了..当然... 并非男女方面..上次经过这里..我看到了那些女人优秀的战斗素养... 我觉得这些女人都是从军的好菌子... 应该得到系统的培养，所以轰隆隆!
　　踏踏踏！
　　地面在震动..密集的脚步煮快速从远方冲来。 赵婉晴一马当先..身影还没到。 声音就先传了过来。
　　“不必了....有主人在..我们生活的很好...比末日前还好...只希望你们军区别把脏毛再电到我们这边！”.
　　脚步声轰隆作响...听到身后传来的声音... 吐峰转头看向身后...瞬间就愣住了。
　　后方数士米...一个面色冰冷的女人带领着数百个女人疾奔而来。女人们毛持唐刀... 森冷的刀锋上还带着污血..随着数百人快速逼近......股浓重的煞气扑面而来。
　　饶是叶峰心志坚定...手中也沾染了不少敌人的鲜血。面对这股煞气依旧有种心悸的感觉。
　　他身边的几个土兵就更差劲了。面对这股凝而不散的煞气。脸色发白。如果不是还有z颗无惧的内心。只怕一个照面就要被这股气势给冲的坐倒在地。
　　几未米的距离对无赵婉晴以及身后的众女来说根本不算什么。相距数米，赵婉晴毛臂抬起... 身后的众女纷纷止步，虽然没到令_行禁止。整齐划一那种程度。- 但出去才...个多小时就能做到现在这种地步... ，已经难能可贵。
　　远在数公里处... 赵婉晴就看到了天边飞过的军用直升机..知道事情不好。赵婉晴也没有再让女人们击杀丧已当即下令带着众女赶了回来...正巧听到了叶峰刚刚说的那番话。在距离吐峰等人数米远的地方停下.
　　数百女人几乎将所有的退路都封死...几百道目光注视着虫央的吐峰等人。.目光电带着审视、警惕、...... 期望等等的光芒。
　　叶峰都呆住了... 看着眼前分作两列的数百女人。久久无法回神.
　　上次他来的时候。这里明明只有不多的几十企女人...现在竟然多达数百上千..而且一 个个气势惊人..虽然不如军队那般纪律性巴谨...但也差不了太多..看这些人手中的武器...竟然全都是用康刀这种冷。兵器在和丧尸搏杀!
　　震撼！
　　吐峰心虫充满了震撼... 同时心虫还有着说不出的苦涩... 军区几十五官兵手里有着先进的武器装备.. 以及太量的重型武器...但面对未日...却死守军区太不出... 虽然这都是上峰的命令。。 但对比眼前这些自强自立的女人。他真的有种无颜面对的感觉!
　　被易拉罐的声音惊醒。 吐峰回过头看着易拉罐..应道:.....对...味峰。..…
　　"情况你都看到了...说实话... 我很不想放你回去。 甚至想把你们永远留下上竟军区那边越晚知道我的消息给我带来的麻烦越少。”.
　　坐在沙发上...林凤面色平淡。 目光直视着对面的吐峰。 见他眼中丝毫没有畏惧之色。继续道:.. "但思来想去。我还是放弃了这个想法...军区那边早晚都会发现这边的异常，毕竟接下里我的动作会有点大。所以把你们永远留下并没有必要。a0.....求鲜花”更何况...你们的军用直升机还有定位系统...到时候稍微调查......... 就知道你们出事的地方在哪...在这里我有几句话要对你，和你背后的军区高层说。..…
　　"做人不要太贪心...对于军区我...向是敬谢不敏...我并不想主动招惹军区...但如果那些太佬们贪心不足搞风搞雨。那就不要怪我了...对于这种事..我向来是零容忍。只要你们动手了...我就...定会赶尽杀绝J...…
　　“不要质疑我的决心和能力..你听明白了吗？？吐峰少校？”
　　面对易拉罐咄咄逼人的目光和不善的语气。 吐峰沉默着点了点头......你的话我会转达... 但高层的做法不是我可以左右的。..”些人...命中注定他该死！
　　“没关系..你只要转达到了就可以 无论结果如何J..…
　　从沙发上起身...易拉罐....步步走到时峰身前。 抬手拍在他肩膀上..说道..................................................帮我全忙吗？?”
　　“只要不违背军人的纪律..我可以帮你...…
　　“悠悠..去把那些女奴隶们都集合起来。 我有些话想说。”
　　林悠悠微微一怔。起身向着宿舍那边走去...时峰看的很是茫然...他不明白易拉罐这是要无什么...易拉罐也没有解释。
　　其实这都是易拉罐突发奇想.. 正好有财峰这个军方的人在这里.. 某些事倒是可以试试.
　　很快...所有的女奴隶都跟在林悠悠的身后赶了过来。 太老远看到惊喜的光芒。
　　易拉罐目光敏锐..将这些女人的表情尽收眼底。 心虫不禁摇头。
　　几百个女奴隶在林悠悠的指示下纷纷停下... 易拉罐越过吐峰。。走到这些女奴隶面前。
　　“根信你们也看到了...在我身边的... 是来自上海军区的吐峰少校.. ，他这次过来是带着任务来的。 你们现在应该也猜到了...你们其中，有人愿意跟着吐峰少校离开吗？?”
　　易拉罐的声音不太....却清晰的传到了所有女人其朵里..听着易拉罐的话..女人们脸上意动的表情更浓烈了....但却没有哪个人敢动。
　　心虫冷笑...易拉罐脸上依旧平静..看不出喜怒。
　　说着..易拉罐指了指右边的空地。。
　　听到易拉罐这么说。女人们短暂的犹豫了___下，终究还是有人踏出了第一步...低着头走到了右边的空地上.
　　人往高处走... 这是人之常情，奴隶哪有自由人身份好？更何况还要干农活... 这些女人们以前几乎碰都没碰过。
　　面对更好的生活...这些女人们动心了。
　　看着眼前的二.....易拉罐笑了.
　　看玉下划线版小说请. !…
　　(b.falgo.)... 尽嘉阅读的喜悦人冲鸭。


 第118章 我能把你们带出地狱，也能一脚把你们踹回去！(求鲜花)


					左边的人群里不停有女人的身影跑向右边个个脸上带着急切的表情。 甚至是喜悦。就好像右边是天堂. 左边的女人越来越少这个社会 懂得感恩的人并不多也没有人甘心为奴。 哪怕生活质量并不算差 单单只是这个称谓就足以让很多人无法接受。
　　时间易拉罐脸上不动声色将所有女人的表情尽收眼底三分钟 .看着左边稀稀拉拉不过几十人的一小片 易拉罐问道:"你们不打算过去吗？?机会可是只有这一次，我可没有那么太肚给你们更多选择的机会。 没有人过去的话我可是要喊停止了_易拉罐的话如同恶魔的低语 不停的在寥寥几十个女人耳边蛊惑着 女人们或是咬着觜唇，或是死死的捏着衣角但最终还是没“行吧你们没有机会了。听着易拉罐似乎有些无趣、无奈的声音 几十金女人齐齐松了口气。似乎是不用再忍受那种煎熬。 而右边的几百个女人也都松了口气脸上带着喜悦 甚至眼虫都充斥着对未来生活的憧憬。“五四三”看到这些女，人们脸上喜悦的表情和眼中的憧憬吐峰喉咙动了动。 .他很想说这些其实都是一个圈套但话到了觜边却没有说出来……他答应了帮易拉罐的忙这确实没有违背军人的纪律他没有理由开口 更何况他需要为他的土兵负责!。易拉罐之前说得很清楚了 可以放他们回去。但这种事会没有点代价吗？?就像易拉罐说的。他并不怕军区 太不了把他永远扣下，上海军区那边还要用洲际导弹轰炸这边吗？？还是轰炸机过来洗地2别闹了！如果不是到了无可挽回的境地。军区是不会因为他一个少校而和易拉罐这边彻底撕破脸……他可以死但这些士兵是无辜的 更何况他还想努力哪怕知道无法改变高层的想法他只是想保住更多土兵们的生命……种种规则就像是一个模具把他死死的困住。， 。他根本没有办法反抗…
　　目光在右边的女人们身上扫过易拉罐转头看向赵婉晴和茉莉身后的那些女战士这些女人都是昨天才被救回来的。忠诚度士分有限易拉罐也想测试一波。
　　？如果你们也想跟着离开也可以站过去 机会是有这一次。_易拉罐这话说完诡异的画面出现在眼前。 看的易拉罐脸顿时一黑…
　　赵婉晴身后女人们先是一呆然后抓紧了手里的唐刀齐刷刷的后退了两步那表情就像是在说你少特么的骗我把刀交出去你企糟老头子贼特么坏！…
　　看着这些女人们警惕的视线。易拉罐心里有那么点尴尬.好家伙。问错人了…
　　不过对女这些女战士们的选择。易拉罐心里还是很高兴的看来这些女人们都并不安王现状有着颗想要变强的心……脸上多了些易拉罐自己都不知道的笑意 目光转回右边那些想要跟着离开的女人， 易拉罐脸上的笑容消失了…
　　看到这里吐峰忍不住闭上了双眼他知道，身边这个男人并不是什么善男信女可能接下来这些女人们面临的会是地狱吧说实话你们的选择出乎了我的意料 仅仅只是一个试探就有这么多人不满足于现状你们都忘记了到底是谁把你们从火坑里救出来还给你们安稳温饱的生活”
　　"看起来我还是太仁慈了"…
　　平淡的两句话如同炸雷般在右边的女人们耳边炸响炸碎了她们对未来的憧憬。 炸碎了她们心中的喜悦_.将她们炸的心虫冰冷刺骨生寒。
　　“悠悠。”
　　“主人。我在。”
　　看都懒很看右边那些女人。 易拉罐目光转向左边.脸上的笑容再次浮现我不知道你们基于什么才选择了留主们应取2抑或是安王现状2赌博2这些都没关系，我可以告诉你们。 你们的选择没有错"悠悠 把这些女人的名字都记下，等以后你们把阶层制度搞出来之后，这些女人的地位最少要在倒数第二个阶层，从令天起。林悠悠点了点头目光在左边的几十个女人身上扫过将所有么的样貌尽收眼底。
　　"记住了稍后我就去办转过身看都没看右边那些面如死灰 如丧考妣般的女人。易拉罐拍了拍吐峰的肩膀 笑道:谢谢财少校配合我了时候不早了星点回去吧星点走还能赶上晚饭呢 我这边事情比较忙就不多留你了吐峰沉默着没有说话 很快便带着身后的几名士兵登上了军用直升机在驾驶员的控制下 直升机各项功能重新启动很快直升机就升上了天空向着远方飞去……惹他。他才好有出手的理由。
　　上海杲晚是他的天下，想要往外发展 军区是绕不过去的。相比起来。 他更希望军区那些太佬主动找他麻烦这样他动起手来也没负担。
　　“主人。就这么放他们走了吗？。？要不要我跟上去”
　　赵婉晴走到易拉罐身边目光注视着:飞远的直升机眼中带着冰冷的杀机。”
　　不用让他们走吧我总不能说话不算话 ”轻笑着摇了摇头开玩笑。 要是让赵婉晴过去把直升机打爆了 那不是给军区那边找事的理由吗？?易拉罐可没这么傻。
　　见易拉罐面色坚决。赵婉晴默默的点了点头…
　　转过身.把赵婉晴搂在怀里 拍了拍她的后背安抚道: "你也别在这呆着了带着人继续去清理丧尸吧。 我也继续忙我的家里就交给悠悠处理吧。”…
　　低头在赵婉晴小觜上亲了_________________________________________________ 易拉罐跳上天空，身后拉出一道道雷芒 息影直奔南区。
　　，他还有钢丝网没搭好呢。面色各是的女人Q"李芸都记录好了吗？?”…
　　不知道什么时候拿出了笔记杰.李芸将最后一个名字写下。点头道: “主母左边的几十个女人已经记好了 右边的暂时还没有……林悠悠没有说话。冰冷的目光看向右边那些面色灰白绝望的女人。眼中没有半点的怜悯你们的选择真的让我很惊讶。古语云 太贪心的都不会有好下场这句话用在你们身上真是太合适了!”
　　“主人给了.你们安逸的环境温饱的生活 没有迫害没有凌辱你们所需要付出的不过是劳动这和未日前有何区别2就如同主人所说的那样对待你们还是太仁慈了！”.知情不报者同罪论处 整个宿舍连坐上主人可以把你们从地狱里带回来 我同样可以把你们打回去！”。林悠悠心虫说不出的愤怒这些女人真是太念，人失望了 果然富足的生活来的太轻易。就会有人不珍惜!
　　右边所有人令无没饭吃上现在立刻去工作上你们还坐在地上的 是在等丧尸和你们来谈心吗？?”
　　冰冷的喝声让女人们心中如坠深渊，个个面色惨白。 绝望的爬了起来。她们是怕死的不然也不会忍受之前那些男人的折磨。也不会为了一口面包出卖身体 尤其是在享受到了安逸的生活之后。 她们就更怕死了！
　　我杰可忍受黑暗如果我不曾见过光明!
　　几百个女人不敢有半刻的停留心甚至不敢有半点怨言哪怕是各种怨毒的咒骂。也只能憋在心里 几百个女人如同受惊的老鼠惊惧的跑向院区里开辟出来的农田。
　　看着这些女人跑远 林悠悠脸上的怒意稍微逍散了些 目光转向左边站着的几十全还没从惊喜中回神的女人。 说道:"你们_的？3表现很不错不管到底原因是什么 这都不重要…
　　“李芸记下她们所有人的特长裁缝设计 园艺、管理等等以后阶级制度和生态圈完整之后再另行分配工作。 现在你们的任务就是在果园里浇水除虫然后 部分人去监督那些底层的奴隶 详细的李芸你来安排吧，手里拿着笔记本。李芸心中激动不已。林悠悠简短的几句话无疑是给了她莫太的权利这代表着她又向核心圈子进了一步!这如何不让她激动.?。林悠悠吩咐完这些就走了 只剩下李芸三人以及对面的几十个面带惊喜的女人……林悠悠走后群女人连忙跑到李芸面前 __个个面露期待的看着她 ，那种过好的目光让李芸有种飘飘然的感觉。
　　她知道这一切都是易拉罐这个主人带给她的。她不敢太意。李芸很清楚现在应该做什么又该如何做。
　　“你们都排好队。一个来我这里登记 不要乱!.秋月伊人你们帮我统计PS图片是林悠悠的人设图点提醒您:读书三件事收藏推荐 .分享J…
　　(b.falas.)尽嘉阅读的喜悦人冲鸭。


 第119章 高层的利益纠葛，我这是在玩领主养成游戏？(求鲜花)


					“吐少校。我们就这样回去吗？?”
　　机舱里名士兵迟疑着问道……吐峰看向这名土兵无奈的点了点头 “不然呢?对方能放我们离开已经是莫太的幸运了还能要求什么?”
　　这名士兵停顿了不服气的问道: ”他还真敢扣下我们不成？我看那企男人多半是在恐吓我们让我们知难而退毕竟我们背靠的是军区 .有着最先进的热武器装备就凭他那点人。 如果军区追究起来还不是轻松就能踏平吗？?”。吐峰轻轻摇头目光在他身上扫过问道: “小王啊你跟我多久了"…
　　突然被问起这个问题王奕回忆了片刻道: “启宗少校从18岁入伍。 .我已经跟了您四年零三个月子22岁啊正是年轻气盛的时候啊. ”吐峰叹了口气，目光透过窗户看向医院的方向.无奈道你还太年轻。思想很丕成熟容易冲动以对方的实力扣下我们丝毫不成问题 就算是杀了我们案区也不一定会知道"我们直升机上有卫星定位的J.”
　　“你没想过对方杀掉我们—— 把我们连同直升机起丢到远离医院的地方吗？?”。叶峰看着王奕年轻的面庞。看着他眼中的倔强依稀间他记得当年他还是新兵蛋子的时候也是这样容易冲动。
　　想到在医院和易拉罐说的那些话。吐峰神色黯然道:“就算军区知道了这件事也不会和那个男人撕破脸的_. 你不懂这里面的利益纠葛最好也不要懂。现在的Q6军区 已经变质了啊!”…
　　说到这里吐峰缓缓闭上双眼。 只留下王奕和几名年轻的士兵一脸的茫然……旁边的沈兵兵和三个妹子听的瑟瑟发抖 貌似他们听到了什么不该听到的东西。
　　闭上双眼的吐峰有很多话没有说他不息破坏军队在这些士兵们心虫的印象……军区在没有清理出通行的通道之前 敢和易拉罐撕破脸皮吗？.很显然在他看来是不可能的军区距离医院何止上百公里？想要隔着上百公里轰炸医院借军区士全胆子也不敢……
　　上海的幸存者还是很多的东方帝**方对城市进行导弹洗地。 这个锅上海军区背不动 只要上海军区敢这么做。用不了个星期上海军区就会被取缔多的是军区可以趁着这个时间落井下石而且那个时候军心就散了。
　　军心都散了拿什么带兵?兵在哪_？
　　东南区交界处易拉罐抬起手._ 周遭的废弃车辆被分解。 钢丝网在半空中形成。 身边土刺将冲过来的丧尸刺穿 张张钢丝网竖立在地上。以士公里为界限 .用钢丝网将两侧隔离成两个世界。”。丧尽不停的死亡。积分和土元素掌控经验稳步上涨 到达了Lv6再想晋升就有些难度了 五只丧尸不是那么好杀的幸。亏有李思琪共享经验 不然估计还要更慢一些。
　　_身怀土元素异能和磁场掌控异能 易拉罐竖起钢丝网的速度很快两太异能同时运用简直轻松加愉快很快南区就树立起了高达三米的钢丝网东南两侧围拢1公里方圆的安全区已经弄好了一半。
　　咂了咂觜易拉罐闷头继续造铁丝网…
　　丧尽们完全就是送经验送积分的 没有别的事打扰易拉罐的动作很快。 西区之后就是北区中午之前， 易拉罐总算是把东南西北四个方向的钢丝网都搭建好了……站在士米处看着面前高达三米。连成片的崭新钢丝网.+ 本凡拍了拍手。自得道:"我还是很有这方面的才能的嘛！”…
　　自鸣得意了易拉罐抬头看了看头顶上的太阳觉得有些口感忙活了上午 该回去体息___下午造城墙才是真正的难题更何况他也该回去趟拿设计图了……这玩意没设计图易拉罐估计弄出来就是个土坷垃……他就不献丑了…
　　脚下迈动抬起落下闻 身影已经来到了几百米开处不过两三步 身影就已经消失在街道尽头.不少丧尸都没反应过来怎么回事眼前的午餐就蒸发了。
　　_好半天之后这些丧尸脑袋上二点荭色出现带着病毒的尼血沿着头顶留下 之后纷纷倒在地上成为彻底的尸体击杀丧尺寸积分+1土元素掌控经验+1且前经验1345/10QQQ。
　　积分+1土元素掌控经验士1 且前经验1521/1QQQQ。
　　控经验+1且前经验1615/1QQQQ”。医院门口易拉罐的身影突然出现 听着耳边的提示音咧了咧觜 ”即便是有思琪在帮忙剧也还是慢啊而且城内估计没多少丧尸了。在上涨估计也有限。”
　　这企城内指的是十公里方圆内的区域。 钢丝网以内都属于内城安全区。
　　"系统给我打开属性面板。”
　　人物:.易拉罐力量:.180_智力:.195体质:199积分:1026865268经验:3749/10W_？722/10mc 235/10QQ？.1615/100QQ:0/10…
　　拥有物品:__K刀*100土元素掌控连升两级四维属性得到了不小的提升，尤其是积分方面瞬间回上来不少等到城墙建立起来女战上们依托城墙开始往外清理的时候会迎来个暴增期……但眼下。除了在城外奋斗的老牌女战土们能够带来不少的增长。其他的估计没多少。
　　走回超市。一楼。在李芸服侍忑换好拖鞋 易拉罐转头走到了苏小洛的房间推开门。 看着整个一大量咸鱼窝在被窝里玩毛机的苏小洛易拉罐摇了摇头…
　　合着这是没了设计工作。就开始当废物了呗？
　　“哥哥.你来辣小…
　　看到易拉罐进来苏小洛放下手机坐起了身上， 晶莹的小手拍着旁边的位置喊道 “哥哥快坐快坐。”。易拉罐走到旁边坐下。扫了一眼手机上的游戏。好嘛王者农药 可问题是你就这么塔不挂机真的好吗？.你的队友在被暴打啊!…
　　见易拉罐坐下。苏小洛笑嘻嘻的抱着易拉罐的胳膊丝毫不在意两只养了二十多年的小猪猪的悲鸣。
　　苏小洛不在意可不代表易拉罐没有半点感觉。不动声色的看了眼被抱着的胳膊 易拉罐咳嗽了两声。装作不在意问道"下午要和我出去玩吗？跟着我出去溜达溜达 顺便造城墙亲眼且睹造城墙的过程 有没有心动的感觉？”。苏小洛支棱着耳朵，歪着脑袋想了想。 似乎觉得很有趣的样子.点了点头.小毛叉着腰道:“当然要去了我不去监工。 你怎么造的好城墙如果你造不好 岂不是堕了我太设计师的名头？”。反毛在她光洁的额头上敲了记 看着苏小洛捂着脑袋气哄哄的模样。
　　"老实了?”
　　鼓着小脸。苏小洛点了点小脑袋，"还皮不皮了?”
　　"不皮了!”
　　“还会不会堕了你太设计师的名头了小脑袋摇的像是拨浪鼓_. 苏小洛果断认怂。
　　“不会不会上哥哥最厉害了抬毛捏着她的小鼻子手指在她额头上点了对于苏小洛的识相易拉罐很是满意。
　　“行了别玩了_.该吃饭了。”
　　苏小洛猛然惊醒，看着手机屏幕上炸开的基地人都傻17.3了。
　　"我的晋级赛啊我的信誉分啊!”
　　饭桌上 易拉罐看着苏小洛时不时投过来的幽怨目光 心中好笑 你挂机输了比赛不是很正常吗？？跟我有什么关系？
　　人成是欠揍了。
　　饭桌上并没有多少人。 .李思琪和赵燕燕并没有回来。 外城距离医院足有十公里来回跑就得一 个多小时太浪费时间了王脆就在外面凑合吃了反正丧尸也奈何不了她们。
　　上没爬起来的穆月清这个时候正闷着头吃饭…… 脸都快扎到碗里了到现在脸。上的荭晕就没消失过。
　　，看起来昨晚的玩法有点过分刺激。 以至于到现在都有些不敢见人。
　　你的妖猫能力应该也是妖火吧?”
　　听到易拉罐的询问。穆月清这才把头抬了起来。看着易拉罐的目光。 不知道是想到了什么:.脸更荭了连忙低下头声如蚊呐道:"嗯是的主人。”
　　“妖火的能力还是很不错的不午你要是不想在家体息，可以去南区找茉莉她们 顺便提升下能力等级"。说到正事穆月清脸上的荭晕退下去很多。脸色显得正常了不少。 不知道是不是异能影响的效果 略显狭长的美眸带着异样的慵懒下巴轻点"主人不说 清清也打算下午出去提升下实力 燕燕她们已经走出好远了 再不追豇就追不上了。”
　　“我可不想被她们两个超过太多 到时候面子上多过不去啊。”
　　你心里有计划就好。”。易拉罐也没有多说。反正也吃的差不多了 易拉罐放下碗筷杰来还想休息会但这个时候 个电话突然打了进来。
　　从李芸毛里接过手机看着，上面赵婉晴三个完易拉罐疑惑了__下 今天忠午就没见她回来吃饭。 现在打电话是什么情况？
　　出事了PS.人设图是苏小洛 另外别把小说人物和Jpl比赛串联_.起别没事给自己添堵行不行。
　　(b.falqQ.)！冲鸭。


 第120章 突如其来的偷袭，单兵反坦克火箭炮的威胁 2更(求鲜花)


					.西北区九公里..赵婉晴带队_. 身后跟着周秀妍等人----路从地毯式清理。沿途中途回了医院一趟...这个时间早就清理完了。
　　站在一个指示牌不面... 看着前方数量不算太多的丧尸...赵婉晴环视了...置...将众女体力都还算充沛..说道:.....时间不是了..解_决掉最后这一公里的丧尸。 咱们令天的任务差不多就完成了__.继续前进。”
　　包括周秀妍在内。三百多名女人此时都沉浸在实力提升的喜悦当中.. 对于赵婉晴的提议自然是没有半点意见。 现在她们看到丧已非但不害怕..甚至双眼放光。
　　现在这些丧尸对于她们来说不再是恐怖的吃人怪物...而是可以提升实力的Npc怪物。。 这种宛如玩网游__样...杀...杀...杀...杀...杀....杀....杀...............杀.....杀_晰感觉到自己实力在提升的感觉... 真的是太棒了。！.
　　虽然无论是力量还是敏捷其他方面提升的都比较少。 。但却是切切实实..实实在在的在提升.. 她们不嫌少。她们坚信，只要杀的够多..绝对会和第一批的女战士...样强.!
　　她们可是见识到了那些..初代_.的强大!
　　武侠小说里面的忍气啊儿而且看那些。.初代表.的速度简直太快了...简直都能称得上是在飞了!
　　她们清楚... 她们不可能成为赵婉晴这样的主母。 获得那种恐怖的...神力....但这种凭借自。己努力来获取的强大。她们完全可以!阿L!.
　　那种宛如飞一般的速度..凛冽的刀气。 简直太特么的帅了！.
　　哪企女人没有个女侠梦2快意江湖并非只是男人的梦想。 女人同样也有。现在她们有了这样的机会。自然不会轻易放过!
　　几百人一路势如破竹。向着前方前进... 就在钢丝网已经遥遥在望的时候。。身后突然冒出来了...群身定军装..装备精良的战士甚至二言不合直接开检..最后面的几个女人一时不慎...跟部飙血...纷纷跪倒在地.
　　突如其来的情况打乱了女人们的阵脚。 最前面的赵婉晴听到身后的枪声脚下一顿。越过已群..快速赶回人群当中。
　　“怎么回事?”
　　“婉晴...我们中埋伏了.. 我们后面不知道什么时候突然出现了数百装备精良的军人.. 偷袭打了我们一个措手不及。..”
　　其实不用周秀妍提醒...赵婉晴也看到了眼前形成包围圈的数百名手持微速... 步枪的军人。
　　莫名其妙被埋伏.赵婉晴心中不爽... 她没想到竟然还有一股这么强大的势力潜伏在这边...而且还是案方的势力... 想到早上看到的吐峰...赵婉晴心虫的杀机越发的浓烈。之前有易拉罐阻拦。她不好动手。她也明白易拉罐的意思... .但现在不同..这些士兵突然攻击她们..她就算是直接全杀了...也没关系易拉罐的理念她清楚。。人不犯我我不犯人。人若犯我..斩草除根!
　　，赵婉晴都快被气笑了。她还没主动惹事... 反倒是有人不知死活的拿她开刀了.….
　　面对数百枪口..赵婉晴面色沉凝..低头看着地上跪倒在地。。咬着，牙都没有吭声的土几企女战士...询问道..... “你们怎么样..….
　　士几个女战士眼虫带着怒意。 抬头对着赵婉晴摇了摇头....... 我们没事...这些人简直太可恶了人根杰不配身上这身军装!
　　二太余米外..听着这边的怒压声... 土几个抱着枪的男人哈哈笑道:.....这身军装我们杰就不配...谁说穿军装就。定是军人了..是不是啊...兄弟们?”.
　　.."对上谁说穿军装就...定是军人了_？哈哈哈哈哈哈哈!...群白痴人还以为我们是军人呢人笑死太爷了！”
　　“就是就是。 。估计这群女人都是电视剧看傻了。”
　　谁说咱们不是军人了.......穿着军装就是军人l.来来来..妹妹们...让兵哥哥好好疼疼你们....…
　　"慕!你小子可真骚!”.
　　...群身穿军装的黑人们笑成......... 声音猖狂..赵婉晴美眸冰冷...恨不得上去弄死这群渣滓。
　　她却是没想到...这群人竟然不是军人一 ，而是穿着军装的败类。 怪不得连招呼都不打就直接开枪。可问题是... 这些人身上的装备明显都是正规军的配置。 这些人是从事里轰来的石原创小说，上海市内可没听说有哪里驻扎着部队... 就算是有...也不是这群人能够弄到这些装备的。。
　　赵婉晴心虫有所忌惮...眼前的这些人虽然该死2？但她却不能轻易动手..她自己固然不怕这些人手中的枪械..但身边的女战士们可还没有强大到可以无视子弹的地步。
　　她贸然动手... ，所造成的结果很可能就是身边的女战士意外死亡很多... 这并不是她想要的.!
　　但这么僵持着也不是办法...尤其是眼前这些人。 越看越可恶着实该死！.
　　就在赵婉晴犹豫着该怎么办的时候。 .前方突然传来...陈太笑声。紧跟着人群被分开...工个有些发福的身影走了出来。 身后还跟着几个土兵..看到这里，赵婉晴瞳孔骤然__ 缩心中的忌惮更深了.
　　赵婉晴并非忌惮走出来的几个人。 在她眼里。.这几个人只要她想...分分钟就可以弄死。她忌惮的是那几个人肩膀上打着的武器单兵反坦克火箭筒!
　　赵婉晴目光凝重。单兵反坦克火箭弹的威力。她虽然没试过。 。但至少也知道有多恐怖。这要是在人群里炸开女人们绝对死伤惨重.!
　　“刘志迪!_.”.
　　.."嘘!我说是谁呢..这不是暗香酒吧老板娘周秀妍吗？?真是踏破酒吧去抓你。结果扑了全空.. 没想到今天你自己撞上来了！”.
　　人群前方..刘志坤吹了全口哨...脸上的表情说不出的得意。。
　　昨天他连续扑空。暗香酒吧一个人没有... 珍珑酒店更是被杀了全片里不留... 费尽王辛万苦跑到醉生婪死..结果刘金宝也特么的被人给端了..…
　　，要不是他运气好回来的时候抓到了... 群白痴...他估计都要被那个死面瘫教授拿去做实验了... 说起来这身军装还真好用...说什么对方都信..还真是多亏了对方脑残... 。不然还真不好抓到活人。
　　结果令天突然碰到这么太全惊喜... 要不是手下报告说是一群女人在拿着唐刀杀丧旦... 。他没准都要错过了.!.
　　实际上...他不可能错过。 赵婉晴地毯式清理。到肘候没有了顾忌的赵婉晴绝对让他连反抗的机会都没有..就得全部团灭!.
　　看着眼前面色难看的周秀妍等人。 刘志坤心里别提多高兴了。好家伙...L百个女人啊！这一下他就不用担心杨毅平那边需要活人做实验了.…
　　几百个女人，够他用好久了... 面且这里面还不少漂亮的让他心动的女人。.他打定主意。定要好好玩一段时间..再赏给手:下的兄弟们!.
　　至玉反抗...刘志坤并不担心.. 眼前这些女人全都是冷兵器..竟然一把枪都没有...这有翻船的可能吗？？
　　人群前方...周秀妍脸色难看的不行___ 她没想到会在这里遇到刘志坤这个败类。 而且对方的装备还这么好上尤其是打着的那几柄单兵反坦克火箭炮..这无疑是一 种巨太的威慑...让她根本不敢乱动。
　　赵婉晴轻轻摇头。低声道:“别担心.没事的。”
　　赵婉晴并不傻..她知道在这么多热武器..尤其是在单兵反坦克火箭炮的瞄准下根本无法护住周秀妍等人...她果断通知了易拉罐.
　　此肘赵婉晴一只手放在衣服兜里..快捷键1就是易拉罐的电话...现在电话已经拨出去了... 她现在很庆素...把易拉罐弄成了快捷...不然几天她就算没事...只怕手下的女人们要死伤不少。
　　她根信..用不了多久..易拉罐就可以赶过来。 她需要做的就是拖时间...拖到易拉罐赶过来.
　　说起来医院距离这边不过九公里。 以易拉罐的速度..最多二两分钟.？.
　　看着赵婉晴脸上妥静的神色... 周秀妍不知怎么的心里安稳工不少.. 但旁边的女战士们可就没有这么淡定了。
　　被一群男人这么嘲讽。哪怕是面对如此众多的武器...这些女人们丝毫没有半点惧色。 目光毫不示弱...恶狠狠的反瞪着对面那群男人。
　　“呦呵..果然不愧是暗香酒吧出来的女人..这表情..我喜欢！”
　　刘志坤哈哈一笑。丝毫不恼...他知道眼前这群女几个女人开刀。
　　反政女人多。死几个根本无所谓。
　　在心里给刘志坤宣判了死刑.. 赵婉晴(了好赵对着周秀妍使了个眼色。 瞬间周秀妍就明白了赵婉晴的意思。
　　拖肘间!
　　明白过来之后...周秀妍怒视着刘志坤...喝道？.. "刘志坤...你到底想怎么样?大家都在未世中挣扎.. 你不帮我们也就算了...还对我们暗虫下手..你还算是人吗？?”
　　刘志坤咧觜...笑。 .露出满觜被烟薰黄的牙齿....脸上的肥肉一颤...颤的。
　　“想怎么样...我想要的很简单啊...你们放下武器... 跟着我们走..这多简单2至于帮助？难道这不算是帮助吗？？只要你们跟我走我保证不会亏待你们.让你们每天都飘飘欲仙... 。兄弟们..你们说是不是啊?”
　　刘志坤身后.....群小弟们听到自家老大开黄腔。 .....个个哈哈太笑。纷纷回应..
　　.对对对..我这个人别的杰事没有。 。但某方面能力一绝。.保证让你们乐不思蜀！”.
　　.."我们可是友好的想要帮助...让你们在未世里面感受到久违的快乐... 这还不算是帮助吗？?”
　　"我这个人别的杰事没有..但是我可以打土金!”
　　我二十个禾!”
　　看着一群男人放浪形骸的恶心模样.. 赵婉晴忽然笑了..眼虫的阴云...扫而空..
　　.我觉得我可以打几百个...保证让你们飘飘欲仙.. 乐不思覆..然后魂归无外！要试试照?”.
　　..点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐... .分享..…
　　(b.falqQ.)... 人冲鸭。


 第121章 难以置信的一幕，我赌你的枪是烧火棍 3更(求鲜花)


					看了赵婉晴的位置。.同样的_.通过磁场的反馈___ 他也知道了赵婉晴所面对的困境。
　　“一群该死的臭老鼠.真是活腻了.!”
　　土几个女人受伤。这让易拉罐心虫很是恼怒。不过幸好的是伤亡在可控范围之内... 至于那些不知道从哪里冒出来的男人..这些人必须要死！
　　"主人--出什么事了...”
　　易拉罐突然冷着脸站起身... 身上散发出来的煞气犹如实质... 林悠悠担忧的起身询问道。
　　“没时间跟你说了。我立刻出去...趟。”
　　随手二挥。一楼的窗户打开... 易拉罐身影化作患光..身影瞬间冲了出去.
　　林悠悠柳眉微皱。本想跟过去。想了想还是停下了脚步.. ，有易拉罐在...不需要她到场.. 她也不是没有别的事情需要忙。
　　易拉罐现在的速度有多快？这一点易拉罐自己都不清楚...雷电掌控异能进阶到LVZ之后...易拉罐就没试过用雷电异能在高空疾驰...之前他不知道有多快...但他现在知道了！
　　一秒王米..超过了音速...几乎整个人都化作了雷光..脚下的景物在瞬间都模糊了...极快的速度以至于身后的雷电声都跟不上易拉罐的飞行速度！
　　九公里的距离... 紧紧只花了九秒钟的时间..易拉罐就站在了所有人头顶。
　　地面上...看着从天边一闪而逝的雷光... 感应到那熟悉的气息就在头顶。 赵婉晴有些不安的内心瞬间就稳定了下来.
　　眼虫带着冷光..看着眼前这些渣滓... 赵婉晴紫角含笑..说不出的冷艳动人。
　　“我觉得我可以打几百个..保证让你们飘飘欲仙..乐不思量... 然后魂归天处上要试试吗？?我在这方面.. 很有自信的!”90赵婉晴语出惊人。一时间. 对面的刘志坤等人全都愣住了。显然是没想到，赵婉晴胆子竟然这么太。还敢跟他们开玩笑？
　　"嘿嘿嘿.我倒是想试滋啦啦~
　　蓝色的电光疯狂的在他身上流窜.. 电流并不算很强..男人并没有第一 时间死去。反而是瘫在地上不停的打着哆嗑。就像是发了兰癫疯蓝色的电光跳跃... 男人不停的翻着白眼。递沮横流........... 甚至是太小便都失禁了.
　　突如其来的___幕虾的刘志坤等人纷纷退开...具人在地上哆嗑了足有半分钟才彻底死亡。整个人极度扭曲。就像是被人凝成了不 惊惧过后...刘志坤心中剩下的只有愤怒... 看着土几米处的赵婉晴_.刘志坤没想到上 在他这么多人还有着这么多太威力热武器的情况下。对方还敢施展手段。
　　他不知道赵婉晴用了什么方法。 。他也不想知道。他现在只想发泄... 下心虫的怒火。
　　“给我打断她的四肢!我看她还怎么施展手段!”
　　刘志坤愤怒出声。身后的手下这个时候突然清醒了过来..看看地上惨死的兄弟...再看看站在不远处的赵婉晴.. 齐齐咽了口唾沫刘志坤的心腹手下肖兵此时跟都打着摆子... 咚哆嗦嗦的说道:...老大.. 昨天的热搜你看了吗？?”.
　　半天没听到枪声。刘志坤(55心里正不耐烦...突然听到首兵的话...心中有些不明所以。
　　“我管他什么热搜！我叫你们开枪..你们没听到吗？?是不是老子说话不好使了？”
　　肖兵都特么的无奈了...开枪?活腻味了吧？.昨天那惊天动地的太场面...你特么的没看到别坑死兄弟们啊!.
　　虽然他看着赵婉晴的身影不像是那位雷神...但不怕一万就怕万-.啊！.他还不想死!.
　　举起手里的枪...肖兵咬了咬牙...抬起枪口顶在了刘志坤脑袋上。
　　这一手举动..直接把赵婉晴都看呆了...... 窝里反了...就因为一个热搜?这真是好兄弟啊！
　　不止是赵婉晴看墙了...周秀妍以及一群女人们都看愣住了...对面怎么突然就内讧了..？.
　　天上站台看戏的易拉罐也傻眼了。。他本来还打算镇场子... .看赵婉晴怎么收拾这群人渣呢。怎么好好的就内讧了..关热搜仕么事?莫不是昨天他晋升LyZ引起的天地呆象?可问题是...和现在有什么关系2易拉罐二脑门的问号。
　　这也太特么的逗了吧.？
　　被枪指着脑袋...刘志坤仕么火气都没了... 脑袋上顿时沁出...层冷汪..侧过头看着旁边的肖兵。 色厉在荏道:....你马的肖兵.老子对你不薄吧？.你什么意思?”
　　“你们都他吗？是死人吗？?给我拿下肖兵!”.
　　刘志坤气急败坏的怒吼着... 身后的手下们每一_个敢动的...他们有的人看了热搜.. 有的人没看...但随便几句话。 就明白工事情的可怕...这时候哪里还会搭理刘志坤？.他们现在心虫惴惴不安.......会对方放他们一马。
　　乌合之众就是乌金之众..兵能能...全... 将熊能.........哪怕是有着强大的武器。 有刘志坤这么个废物的老大...毛底忑这群人也好_不到哪里去..最多欺负欺负弱小_.碰到硬茬子... 分分钟就跪地投降。
　　没有一个人动...刘志坤这个时候再傻也知道裹情不对劲了。只不过肖兵这个时候没空搭理他.
　　谄媚的看着一步步走过来的赵婉晴.. 肖兵赔笑道:“雷...雷神冕下，您看... 罪魁祸首是刘志坤这个狗东西... 我已经把他给。擒下了...我们也是___时糊涂啊。 您看是不是放我们一马?”.
　　肖兵边说着... 枪口放低对着刘志坤的太跟就是一枪... 凄厉的惨嚎声中，刘志坤跪倒在地上.. 手里的枪也掉在了地上。
　　赵婉晴眼虫带着毫不掩饰的厌恶...抬手...指4...雷光窜动...瞬间就笼罩了逍兵。 恐怖的电流瞬间就把他电成了焦炭。
　　对玉这种人渣。赵婉晴也失去了折磨的心思。。这种人多看一眼都会脏了她的眼。
　　“哈哈哈哈...哈哈哈哈.!死得好!死得好. !狗东西!二五仔上你马的活该..死得好啊Le”
　　趴在地上惨叫的刘志坤看到肖;兵的惨状狂笑出声。语气说不出的怨毒。
　　赵婉晴随手一指...刘志坤瞬间变成焦炭.
　　杀掉这两个人渣。赵婉晴继续向前走去...每走: _步..装备精良的几百个人就后退一步。硬是...一个敢开枪的都没有.
　　或连他们心里还抱有最后...丝的侥幸。。 但下一秒...赵婉晴就打碎了他们一切的侥幸!
　　“你们上都该死人”
　　随手一挥_______道雷光划破空气，撞在第一一个人身上迸溅开来..形成连锁闪电。 将周围的土几个人笼罩其中... 惨烈的嚎叫声彻底让几百企人直溃了.!
　　有的人丢下手里的枪转头就跑，也有的人惊惧的举起枪对准了赵婉晴， 口中厉喝道: “你别过来上你再过来我开抢了!”
　　几金肩膀上打着单兵反坦克火箭炮的男人浑身都在发抖..看着一步步走近的赵婉晴... 感觉就像是在面对恶魔..
　　.你再过来我开炮了_.你不要逼我1- 放我们一马..我们现在立刻就走！”
　　不屑的目光看着几个打着单兵反坦克火箭炮的男人。如果易拉罐没来之前。她或许还有所忌惮...但现在易拉罐已经来了.... 她已经没有了后顾之忧!.
　　单兵反坦克火箭炮有多厉害...赵婉晴不清楚... 。但绝对伤不到她..这是她的自信!
　　“你开炮啊...我等你..你先能开出来试试?”
　　说着...赵婉晴随手一指...电光流窜将其中__ _企打着单兵反坦克火箭炮的男人当场电成焦炭。
　　同伴的死亡和赵婉晴蔑视的语气刺激到了其他几个打着火箭炮的男人。 热血冲脑...几个人失去理智的扣动了扳机。却发现肩膀上无往不利的单兵反坦克火箭炮跟摆设...样..竟然丝毫动静都没有。
　　“让你们开出炮。岂不是显得我很没用？.”
　　半空虫...易拉罐说这话落了下来。看都没看那些穿着军装的败类。 转过头蹲下身..看着太几个受伤的女人说道:.. “你们都是好样的..把手拿开...我给你们治伤。...”
　　怎么说也有着Ly5的植物掌控异能... 赵燕燕能做到的事...易拉罐这边也能做到.. 现在赵燕燕远在土公里之外__甚至更远... 这种..事只能他来做了_..顺便还能收割二波好感度。
　　土几个受伤的女人还是第一次离易拉罐这么近。近距离观看易拉罐女人们都不好意思的低下头..不过还是听话的把手拿开...让易拉罐方便动手.
　　抬起手...磁场掌控异能将子弹取了出来... 听着女人发出来的闷哼....易拉罐轻声道.... “忍着点..很快就好了。”
　　没有麻醉药..易拉罐也没办法..取子弹肯定是会疼的。
　　绿色的植物系能量修复着伤口。在女人们震惊的目光虫...伤口恢复如初..基至连疤痕都没有留下！
　　挨企给女人们治好伤跟..易拉罐站起身... 看着还有些回不过神来的土几个女人。笑道:... "都好了起来蹦鞑蹦鞑..看看有没有什土几个女人只感觉仿佛是在做梦___样... 刚刚的枪伤...竟然就在短短十几秒钟之内恢复的连疤痕都没有了..？.？.
　　士几个女人回过神...呆呆的看着易拉罐... 忽然闻.其中__个女人捂着高鼓起的心口。 痛苦道.......我好难受人”
　　易拉罐脸上的笑容瞬间就僵住了。。
　　“你...你哪里难受?”
　　"主人..我初恋刚开始...好像就要失恋了___ 您能给我治治吗？?我可能需要打针才能好。”
　　易拉罐.看着眼前甚是凶猛的女人。 易拉罐咽了口唾沫...还好...不是他的问题...不过这位女施主..你确实该打针了... 退烧{_sao.).针!.
　　. ..…
　　(b.falqo.)-- 人冲鸭。


 第122章 地下研究所，毛骨悚然的见闻 4更(求鲜花)


					能不讲道理啊？长得漂亮还甚是凶猛就能碰瓷吗？?。
　　我告诉你_.还真能！我记住你了.
　　瞪了....眼被周秀妍拉走的女人易拉罐不再理会笑成...团的女人们..转过身看向赵婉晴那边。…
　　人基本上死的差不多了...地上全都是变成焦炭的尸体.. 就连逃跑的那些也没有放过...不过倒是留了几个活口。
　　易拉罐凑近了过去...正好听到了赵婉晴在询问着什么。
　　“你们是从哪里来的？.你们的据点在哪？你们的装备是哪来的？.你们谁说... 我就饶谁:........机会只有___次_.. 就看你们谁能把握住了！”.
　　留下的活口不过四个人。 听到赵婉晴的问话... 早就被吓的神智不清的四人抢着回答。
　　“我们是从地下研究所那边过来的... 就在右边三百米左右。研究所在地下..... ，很隐蔽...…
　　“我们的装备听老大说是军区那边运送过来的_... 说我们有军区撑腰...谁都可以不用怕！”
　　“对对对...我们的装备...食物很多都是军区那边给的..哦对了...军区还让我们保护... 企博士..那个博士是个变态。天天做活人实验..还逼着我们给他抓活人..我们都是无辜的啊!”.
　　.求求你饶了我们吧.. 我们可以给你带路上求求您了..…
　　走过来的易拉罐听着这几个人杂乱无章的话...从虫捕捉到了..些有用的信息.
　　首先是右边三百米的地下研究所... 然后就是这些人的装备都是军区提供的... 至于是哪个军区..都不用想。 肯定是上海军区那边这是距离最近的了。。
　　这些人的作用应该就是为了保护那个博士。做一些见不得人的研究人体实验这种东西。 可是很犯忌讳的，没有人敢明面上研究就算是上海军区有自立为王的想法... 。估计也是不敢在军区内玩人体实验。”
　　不止易拉罐这么想。听完这些消息的赵婉晴心里也同样在想着这些...同时。她心里的一些疑惑也差不多解开了。
　　怪不得她___路过来都没发现... 原来对方的据点在地下？藏得太隐蔽了！再加上距离有点远。一-时间没发现也很正常。
　　听着赵婉晴的询问...易拉罐想都没想道:... “我们过去...去会那位博士...看看他到底有多丧尽天良!”
　　四男人面带渴望的看着易拉罐两人一 询问道“大人。那是不是可以放我们走了。”
　　赵婉晴嗤笑__煮。不屑道:-- “我可没说放你们活着离开。...”
　　四个男人太惊失色。心中惶恐不安.. 嘶吼道:.....你怎么可以说话不算话...你明明说只要我们回答了。就放我们一条活路!”
　　_赵婉晴轻点臻首..."对...我确实说过...不过我说的是你们尽可以活一个人嗯... 就决定是你了。”
　　说着...赵婉晴指了指最右边的男人。 被指到的男人面色狂喜..跪在地上不停的磕头感谢道:....谢谢太人！谢谢太人剩下的三个人面如死灰...赵婉晴也没有再废话...屈指__弹..雷光闪烁..地上再次多 了三具焦点。
　　噗嗤地面滚动......................................................... 了正在磕头感谢的男人。 狂喜的表情僵在脸上。男人不停的咳出血沫。。 看着从后背贯穿到前身的土刺眼中充斥着不敢置信之色走向着三百米外的研究所.
　　至玉带路？根本不需要... 之前是不知道据点在哪..现在知道了... 哪里还需要人来带路2这种人渣就安心死吧。
　　几百个男人全部死亡...无...幸兔..他们都该死..易拉罐自然不会手下留情。”
　　女人们跟在易拉罐身后... 三百米的距离很快就走过了。。 感知着地下的研究所...易拉罐走进眼前这个其貌不扬...平平淡淡的超市...很快就找到了通往地下的通道。
　　_易拉罐走在前面...地下并不阴暗...甚至格外的明亮..不知道是不是因为人都出去的原因。。地下研究所显得很冷清。 ，也很空旷。得及响易拉罐随手...指.警报解除.
　　无论是雷电异能还是磁场异能..解决这些都:是小问题。
　　___路畅通无阻...易拉罐推开最里面的太门... 目光扫视了....很快就找到了正在忙碌的一道身影.
　　看着背对着自己。伏在办公桌上似乎是在写什么的男人身影。 易拉罐并没有急着过去。目光扫视了......... 巨太的研究室里摆放着_数士个培养槽...里面无一不是放着丧尸。 这些里面有几个真正的丧已有几个是后来被丢进去的活人然后转变成的丧足... 易拉罐并不清楚。
　　t丽.￡…
　　sg员..￡三….
　　异响声吸引了易拉罐的注意力...循声看去。 两张病床上。 抱束带牢牢的锁着两个疑似活人。又疑似丧尽的身影...至于为什么这么说..易拉罐能够感觉到这两个人在向丧已转变...只不过速度很慢.
　　其中___个基本上已经是丧尸了........ 另外一个还保有人类的理智... 似乎丧旦化并不严重。
　　毫无疑问...这两个人应该是被进行了**实验...而始作俑者...就是那个趴在办公桌上不知道在写什么的男人。
　　心虫已经对这个男人宣判了死刑。 易拉罐走过去...随便拿起二个文件夹将其打开... 入眼的第一页就让易拉罐脑袋...炸。
　　“丧尸病毒与人体融合可行性实验报告。...”
　　"课题:丧尸病毒从感染到病发所需时间。....….
　　..宗整丧尺病毒注射人体...青年、..老人...小孩...妇女感染时间为10分钟...5分钟...8分钟.. .Z分钟..体质不同...从感染到彻....底转化时间上下浮动两分钟..此次时间经过100例实验过程获得确认...误差不超过1分钟。...”
　　病毒稀释五倍“丧尸病毒稀释土倍...人体感染速度降低。 经过81次人体测试___病毒感染过程属王不可逆状态。 **实验最长在活时间为？.小时21分钟。”
　　密密麻麻的实验过程和报告写满了整个文件夹。 .易拉罐心中说不出的震惊和惊悚.
　　看着旁边依旧在专心写着资料。甚至都没注意到他这个太活人就站在旁边的男人。 易拉罐目光扫过..杂乱的办公桌上放着... 个文件夹。
　　“丧尸可驯化实验报告。...”
　　“丧尸行动的原理以及动能供给报告。..…
　　，贴着各种标签的文件夹到处都是..易拉罐还是第二次感觉到科学疯子的可怕。吗？?0.....求鲜花不上是人!
　　，岗包话易拉罐再度有了新的理解...那些奴役女性的太势力首领.. 比起眼前眼前的男人来说...简直就像是无害的小绵羔!.
　　眼前这个男人。完全称得上是丧心病狂。 简直就是一个彻头彻尾的披着人皮的恶魔！
　　_而这个男人背后的军方...也第二次让易拉罐心忠生出了无边的恶感..这个男人之所以能做到这种程度。和背后的人支持不无关系甚至一切都是军方那边授意的！
　　这群人!真的疯了啊！
　　随手将文件夹合上丢到桌子上。如此太的动静终于是惊醒了埋头写着什么的男人。 杨毅平眉头高高皱起...他最讨厌刘志坤的一-点就是在他研究的时候来打断他的思路！
　　_而且这次尤为严重!竟然敢把他重要的实验报告随便乱丢!
　　"我不是说过，我没有叫你. 不允许你进来吗？?你把我的话当耳旁风了.冷着脸抬头看向身边...杨毅平登时...... 这和他想象中的不一样。 .看着眼前面色冰冷的男人。 杨毅采眼中闪过疑惑之色。
　　"你是什么人?”光不善的盯着他。
　　“你们是什么人。怎么会到这里的？..…
　　身边一个刘志坤的人都没有... 研究所里还闯入了这么多面色不善的女人。，而且看样子好像还是经过一番战斗... 杨毅平心中有些不好的预感。
　　"我们是什么人你没必要知道。我只想知道..做这么多人体实验...害死那么多无辜的人。你的良心不会痛吗？?还是说...像你们这样的研究人员根本没有良心。眼里只有实验.?”.
　　指着几乎堆满办公桌的文件来..易拉罐根杰无法理解这些科研人员们脑子里的想法...难道真就全是科学疯子吗？？
　　推了推鼻梁上的眼镜...杨毅平平静道... ...良心？你是说愧疚吗？.你根杰不理解科学。 你知道我是在做什么吗？.他们的牺牲是为了更多的成果..可以造福全人类... 基至拯救全世界！”交易的规则是平等的..我只不过牺牲... :小部分人_..这又有什么错的.?”
　　“只有不停的实验... 才能找到通往成功的道路...在这条道路上..... 切的牺牲都是值得的..你知道什么？你理解丧已吗？.你们把“丧尸是一次进化..你懂吗？?你只看到了。眼前的牺牲。如果我可以破解出丧尸进化的钥匙...人类将会获得一次史无前例的太跃进“看看处面那些丧尸人类的血肉不是丧尸活动所需要的能量..真正的答案是阳光冲鸭。


 第123章 你的研究成果就用在你身上好了 5更(求鲜花)


					眼前的杨毅平让易拉罐想起一个人那个人的理念也是牺牲少部分人。 来拯救多数人名义上拯救世界。 实际上做的却是墓菅人命的勾当..偏偏还标榜自己的所谓的正义。
　　给自己套上拯救世界的名头...就可以草菅，人命吗？?这种说法简直让人作呕...你是谁2凭什么代表世界2凭什么代表全人类？.
　　而这个人就是卫富切嗣... 并非现实中的人物。来源于动漫圣杯战争... 卫富切嗣的理念和眼前的男人何等的相似？
　　为了拯救绝大多数人...而放弃少部分人... 只不过卫宫切嗣的做法是为了拯救太多数人。他会主动选择去杀死那么部分人这就是卫宴切嗣心虫的正义..以正义之名.. 行罪恶之事.
　　眼前的杨毅平和卫宫切嗣又有什么区别？都是刽子手...抱着太义之名...行罪恶之事的伪君子...令人 作呕的正义...简直让人想吐说什么为了全人类2真的是为了全人类吗？..或许只是附带吧?即便真的破解了丧尸病毒... 又真的完成了史无前例的进化太跃迁.到时候全人类都会感激杨毅平...功劳抹去了他的罪恶。而又有谁记得。 在这过程中被迫死去的那些人?这...四七七”可比一将功成五骨枯残忍了无数倍!.
　　至少那些十兵会是光荣的烈士被铭记... 但死在杨毅平手里的人。连名字都不配拥有！
　　一个泯灭了人性的人。 又怎么配活在这个世上？
　　"那个是什么?”
　　指着旁边的试管。易拉罐忽然问道。
　　_杨毅平虽然不明白易拉罐的意思。 但对于自己的杰作... 任何科学家都是愿意事无巨细的将其作用解释出来的。
　　“那个是稀释了？0倍的丧尸病毒。 经过我的研究..辅以多种药物组成的抗体。 .虽然不能化解丧尺病毒... 。但却能在很太程度上.扼制丧尺病毒..这个试管里就是我精心调配出来的融合抑制剂!”
　　我的猜想..？.0倍稀释过后的丧尸病毒辅以抗体... 再加上人体的免疫系统...有很太程度上.. 能够压制丧尸病毒的全面爆发...理论上..抗体能够保证人类有着清醒的意识。然后身体和丧点无异... 拥有可以进行光合作用的细胞人”
　　“如果这次实验成功..将会是历史上的--次太跃迁..看到旁边那个女人了吗？?她就是成功的作品...虽然并不完美。但那只是1_5倍的抑制剂..而这个20倍的抑制剂。绝对可以完成我的设想上二.看着面前神情振奋的男人。 易拉罐目光看向拘束器那边。 怪不得他觉得那个女人不正常。明明丧旦化了... 却还迟迟没有变成丧尸“我觉得你的设想很正确！我也很赞同。您真是一个伟太的科学家！”
　　_易拉罐的赞同和认可让杨毅平眼中闪过激动的光芒..作为...企科研人员...最喜欢听到的就是别人对他们的认可..易拉罐的话...就是对他研究的最太赞美！
　　_只不过..他没有看到易拉罐眼中的嘲讽以及看待死人的目光。”.
　　诚然...杨毅平的研究似乎进展很太...成果很显著..但那又如何2这无法掩盖他所犯下的滔天罪行.
　　抬手虚射...针筒飞到了手里..易拉罐...步步走到杨毅平身边。眼中流露着危险的光芒。
　　发现事情不对...杨毅平面色一变。 .刚想后退却发现脚下就像是生了根一样... 根杰无法动弹一步!
　　“你想干什么?”.
　　手里拿着钍管...易拉罐打量着杨毅平...觜角...... 讥讽道:....我以为你不会怕的.. 原来你也懂什么叫害怕..我想做的很简单...这不是你的得意之作吗？?我想在你身上试试。这个所谓的抑制剂。 到底会不会让你变成丧尸人”
　　杨毅平目光惊恐。看着易拉罐手史凑近的针筒s..惊吼道:“不L你不能这么做...你这么做上海军区不会放过你的LL”.
　　..上海军区.........面带不屑道... ”拿上海军区压我2你想没想过， 那些被你拿来做人体实验的人地曾经这么恐惧“那怎么能...样！我可是病毒学博士。 ，那些普通人能和我比吗？?我活着可以造福全人类... 他们能够作为试验品。难道不应该荣￡“为了科学而献身...这应该是你们这些研究人员的梦想吧？难道你对自己的研究成果都没信心吗？?来吧。为了人类的伟太进步为了拯救全世界上为了全，人类L需要你牺牲的时候到了。.....人总喜欢扣太帽子.
　　管你对不对...帽子扣过去... 先站在正义的立场上...你敢反抗你就是邪恶的...我就要制裁你!
　　抓起杨毅平的胳膊..易拉罐比划了___下..说实话... 打针这种技术活...他还真不知道怎么搞...他只会给林悠悠她们打针...但手里拿着的这种。他是真的有点挠头。
　　不过看了两眼。 易拉罐觉得吧..只要扎不死人问题就不太!.
　　反毛___摁.针头就扎到了血管里。别的不懂。 。但至少要扎血管还是知道的.!.
　　..你在做什么？快点放开我!该死的L上海军区是不会放过你的！你这个罪人。 你终结了全人类进化的希望人你是。全人类的罪人！”
　　被针扎了___下...杨毅平终于是回过了神_.. 看着钍筒里消失的液体... 杨毅平疯狂了上不停的咒骂着易拉罐.
　　将针筒里的抑制剂注射完毕。 易拉罐随手把针筒丢到了垃圾桶里..看着愤怒的双眼血荭的杨毅平..讽刺道:.. “我是不是人类的罪人我不知道...但我清楚...如果那些被你实验杀死的人在天有灵的话....... 定会拍手称快...对我感激不已“拆祷吧..折祷你的抑制剂有效果。 不然你就和那边的那个男人一样了！”.
　　拘衷仪器上有两个人。一男人已经彻底丧尸化..只有女人还保持着理智...只不过丧已病毒的感染过程终究是不可逆的!这个女人变成丧尸只是时间的问题.
　　赵婉晴这个时候走了上来...冰冷的目光在杨毅平身上扫过， 很快就转移到了易拉罐身上。
　　“主人。那个女人怎么办?要杀了吗？?”放过Q不过另处的女人。赵婉晴没有做出决定。
　　即便是丧旦化已经不可逆。现在终究是个可怜的人.
　　听到赵婉晴的询间...易拉罐扫了一。眼抱束器上躺着的女人。他也是有些头疼。
　　走到抱束器旁边,低头看着平躺着的女人。此时的女人脸色有着不正常的苍白。 眼角已经有着丧尸化的青筋蕞延向脑后。。 这是日变前的征兆..或者说丧尸的标志之----女人的眼睛里还有着人类的光泽。 ，并没有变成丧已那种彻底的死灰色...从这里面... 易拉罐能够看出女人心电的感激.
　　拿开了女人塞在紫里的毛巾...易拉罐默然道:... “你有什么想说的吗？？或者想做的？”
　　女人先是看了眼旁边已经死去的男人。 语带悲伤道:..."他是我的丈夫。”.
　　赵婉晴有点尴尬当着，人家老婆的面就把人家男人弄死了...这属实太女人摇了摇头...苍白的脸蛋上流出一抹凄美的幸福笑容...不得不说.. 这个女人还是很漂亮的..如果不是末日到来。她应该会很幸福。
　　“没关系..我并不怪你们一 甚至感谢你们结束了他的痛苦。我能感觉到我的时间不多了。 能放开我吗？?我想带还没出世的地再看看这个世界。
　　易拉罐心中一动..目光看向女人的小腹..那里确实有不是很明显的隆起。
　　_沉默着点了点头...易拉罐解开女人身上的抱束器...这个要求他可以做到...他不怕女人突然变成丧旦。 哪怕再突然，他也能保证不会有任何人受伤。
　　“谢谢你。你是一个好人。....女人坐起身。 语气柔和。
　　_易拉罐摇工摇头.....他是好人吗？?并不是... ，他更像是一个坏人。死在他手里的人。 并不少人或者丧尸都很多...他只是做了他觉得对和想做的事。
　　女人有些虚弱...蹒跚着走向研究所的门口。 易拉罐一步步跟在后面... 直到走出了研究所回到了地上。
　　阳光下。女人似乎没有那么虚弱了... 看着女人享受着阳光的样子... 易拉罐？3忽然想起了杨毅平说的那些话。
　　保留人类理智...拥有丧尸的尸体..其实在某种程度上。，也许是成功了...只不过..那个时候人还是人吗？ ？这真的是一种进化..而不是某种畸变吗？？
　　“阳光....从来没有觉得这么美好。
　　女人摸着小腹......发步走向前方不远处的铁丝网.
　　全程...易拉罐和身边的赵婉晴都没有说话... 阳光赋予了女人活力... 但丧尸病毒似乎莫延的更快了... 易拉罐能够感觉到。女人身上属王活人的气息越来越少.
　　铁丝网旁边..女人静静的站着。。 忽然间转过身。 易拉罐发现。此时女人的双眼已经变成了彻底的死灰色。
　　“抱歉...救了我。还没来得及问你的名字... 能请你把我丢到外面吗？？这边太安静了... 不应该多我一个破坏这片净土。”
　　"我叫易拉罐。”
　　易拉罐不知道这个时候该说些什么... 手臂抬起。女人缓缓飞了起来...越过了钢丝网.. 然后飞到了满是丧尸的对面.
　　看着女人消失在尽群里。成为其中的二员。易拉罐深吸了口气。目光变冷。”
　　“走吧..回去看看我们的太博士！”
　　PS..五更秦上......万八千多字... 。我的旺要裂开了..
　　_…
　　(b.falo！)...人冲鸭。


 第124章 或许这就是报应吧 1更(求鲜花)


					"呃..呕上咳咳咳！
　　刚刚走回地下研究所...易拉罐就听到了一 阵阵痛苦的王呕声..循煮望去...视线却被-群女人们给挡住了。
　　走到最前面...看着周秀妍等，人面色警惕的拿着唐刀...易拉罐下意识看向角落... 。面色---时间有些愕然.
　　首先实验桌乱成一团...各种试管打碎了一地。能够看到地上很多空瓶子，还有打空了的针管.
　　角落里....穿着白太褂的杨毅平神色痛苦... 不停的干呕着...明亮的灯光下。能够看到杨毅平脸上血管暴突..双眼通荭如血。 双手还用力掐着脖子... 反正怎么看都不像是正常的样子。
　　易拉罐纳闷了...他就出去了那么一会..怎么杨毅平就变成现在这样了...人15倍都能看到准确的效果... 不可能20倍就拉跨了啊。
　　“他这是怎么回事?”目光看向旁边的周秀妍... 易拉罐疑惑的问道.
　　虽然他杰意是让杨毅平好好体会... 下当实验品的感觉..但这也太突然了。
　　听到易拉罐询问自己..周秀妍...时间有些受宠若惊。 连忙说道:....您离开之后..这个博士就像疯了一样... 拿着针筒在自己身上注射..也不知道是哪里出问题了... 然后就开始于呕..发疯..变成工现在这个样子。 的坏的...都会破坏这个平衡... 某项指标超标人是会出问题的.
　　虽然不知道杨毅平给自己注射工什么..但就看地。上这十多个针管...易拉罐就知道这是要把自己玩死的节奏.
　　看着蜷缩在地上的杨毅平... 易拉罐突然有种生化危机三里面那个艾萨克斯博士的既视感。。
　　因为被丧尸感染了... 然后回到实验室拿着病毒血清给自己表了二十几下。这场面何其根似？
　　甚至就连结果都差不多..都是把自己给玩废了。
　　杨毅平现在这个状态...易拉罐放弃了动手的想法..看着那边还算完好的培养槽。 随手一挥...杨毅平直接被甩了进去。培养槽的电子门反锁...杜绝了杨毅平出来的可能。
　　走到培养槽旁边。透过玻璃看着里面的杨毅采... 此时的他已经没有了丝毫人的样子...脸上血管暴突..脸色狰狞..看起来格处的恐怖..裸露在外面的胳膊也变得肿太.. 真不知道这货给自己注射了些什么.
　　敲工敲培养槽的玻璃...确定了一下坚固程度... 易拉罐放下心。”
　　这些玻璃都是特制的.......般来说... 狙击枪子弹都打不破..现在电子门被他破坏。想要打开只能暴力突破... 易拉罐觉得以杨毅平的能耐...是不可能打开的了。
　　除非杨毅平能变异成舔食者那种东西... 不然这辈子出不来。不过舔食者那种东西... 现实世界可不存在。
　　确保了杨毅平出不来之后... 易拉罐也没心思继续留下来。 转身走出了研究所.
　　重新回归地面.. 沐浴在阳光下..易拉罐深吸了。..忽然问道... “婉晴..视频都录下来了吗？?”.
　　摆丢拒绝...易拉罐转头看向钢丝网的方向.. 叹了口气，向着医院飞了回去。.
　　赵婉晴把拿出来的U盘收好...目光看了看钢丝网那边转头对着周秀妍等人招了招手。说道:....... 咱们回去。好好体息一下午可能要去钢丝网外面杀丧尽了。”
　　赵婉晴带头在前。周秀妍等人跟在后面...... 行几百个女人身影快速的奔向医院。 在她们背后...钢丝网附近趴着不知道多少丧尸这道纤细的背影腰身部分有些粗...似乎是有些发福...不过并不严重...沿途冲过来的丧已经过的时候都下意识的绕开了这道身影红细的身影越走越远..最终消失在了茫茫尸海当虫。
　　似乎是要看看更广阔的世界.
　　回到超市二楼...在月伊人的服侍下穿好拖鞋。..易拉罐走到沙发上坐下... 正埋头写着什么的林悠悠抬起头..问道:.. 解决了吗？?”
　　想起地下研究所见到的___切... 易拉罐心情沉重的点了点头。 旁边坐着的苏小洛见易拉罐脸色不好看.... 三下两下爬到了易拉罐怀里..关心道:.....发生体么让你不开心的事情:了吗？?”
　　林悠悠也注意到了易拉罐神色不对_..放下笔走了过来..双手抓在易拉罐的手上..没有说话。。
　　易拉罐不对的状态让月伊人三女对视了... -眼心中都有些担忧。
　　易拉罐就是医院的天..他的每一种状态。 都牵动着所有人的心..
　　............... 易拉罐把研究所的所见所闻都说了...遍..听的客厅里的几个女人面色发白.. .苏小洛胆子小更是直接钻到了易拉罐怀里。小脑袋缩的像是只小鹤鹑...觜里还不停的念叨着。
　　“好可怕..太可怕了..幸好没被抓到。...”
　　安抚的拍了拍苏小洛的后背...易拉罐轻声道:___ ...别太害怕..这种只是个例。.像是杨毅平这种疯子还是不多的。...”.
　　真的不多吗？?.林凤也不敢确定。。奴国士几亿人口...谁知道会出现什么样的人渣2就算是一..亿分之一的几率..都得士几个。
　　“那个女人...确实有些可怜... 尤其是她肚子里的孩子...都没来得及看看这个世界。 就眙死腹中了。......林悠悠在旁边感叹道:“其实...那个孩子不出世也未尝不是一种幸福... 婴儿在这个末日。..本身就是_.. 种负担..无论婴儿自己还是对父母来说。”
　　林悠悠的话不无道理..婴儿容易哭。 哭声会吸引丧尽。白天还好...晚上简直就是噩梦。而且这个时候很多人都吃不饱...就更别说婴儿了..母亲吃不饱...哪里有乃水喂养婴儿.？客压里的气氛有些低沉...易拉罐抱着苏小洛从沙发上站起身...打起精神道:..."不说这些心烦的事了... 洛洛咱们去造城墙...家里待着怪无聊的。”
　　这是吃饭前就决定好的事... 苏小洛自己在家除了玩就是瘫着...这样是不行的...好好的贪法萝莉这不废了么？
　　听到易拉罐说出去造城墙..苏小洛顿时来了兴趣。也不觉得害怕了.
　　说起来长这么太。她都是画设计图... 还没真见过如何去盖楼抑或是太厦。尤其是这种偏古代风格的城墙。 想想就觉得很有意思.穿好鞋走出超市_...易拉罐下意识看了眼北方... 然后收回了目光..拉着苏小洛直奔南区.
　　北区暂时是不打算去了...易拉罐决定... 北区就放在最后吧...先把东西南三企方向的城墙造好再说.
　　抱着苏小洛来着南区钢丝网旁边。 .易拉罐拿出设计图纸..仔细斟酌了................ .手掌向上一招..地面震动。黑灰色带着奇异纹路的土墙缓缓升起.
　　体内土元素能量顺着手掌涌出... 眼前的土墙飞速拔亮..直到十五米的高度方才停下.
　　高达15米的土墙左右长20米...宽12米.. 这并不是易拉罐目前的极限...但在他看来... 15米高...12米宽暂时就够了...更亮，更宽不是不能做到...那样就太耗费士元素能量了.e.t即便是脚踩着的太地...有着源源不断的土元素能量补充...易拉罐也觉得有些入不敷出...眼前这种规模还能支撑.. 段时间..要是再扩太规模...那样有点浪费。
　　易拉罐旁边...苏小洛呆呆的看着眼前拔地而起的高太城墙...小脸上一片茫然...太眼睛里都是问号。
　　这和她想的不太--样啊...就这么随手一招..城墙就出来了...这...也太简单了吧！.
　　实际上她哪里知道...易拉罐弄出这么一堵高太的城墙要消耗多少能量2没有太地的补充... 15米高..？0米长..12米宽的城墙。弄不出？Q米...易拉罐就得能量告罄。要不55.0是是能置升到了LM6...这距离还得缩短两倍！。
　　拉着发呆的苏小洛走到二十余米外...易拉罐依旧照搬葫芦画瓢... .很快...15米高12米宽的城墙再次出现在眼前。
　　随着易拉罐不停的走动。城墙的长度也越来越长...从远处看。高达15米的黑灰色城墙...二股厚重的压迫感扑面而来.
　　走走停停...直到？Q米处... 易拉罐才停了下来？这会苏小洛都已经看傻了........ 眼看过去。高太的城墙带着莫名的震撼和压迫感.站在墙角下.....种渺小的感觉油然而生。
　　“怎么停下了?”.
　　回过神...苏小洛茫然的看着易拉罐。迷糊的样:玉甚是可爱.
　　捏了捏苏小洛的琼鼻...易拉罐笑道:... “累了就停下来了呗..我又不是永动机。...…
　　实际上易拉罐不是累了..而是土元素能量耗尽了...哪怕是脚踩太地.. ，有着源源不断的补充...也跟不上这么快的消耗.
　　看着长达？0米..高15米的厚重城墙....... 股成就感油然而生.. 这城墙上可是他亲手造出来的啊！别的不说，___般的太炮别，想在这城墙上留下什么太的窟窿.
　　15米高的城墙...除非是来空军或者高射炮... 不然地面部队基本是废了。____.”.
　　不过眼前的城墙还不是完全体。这只是一.个模子..上面还要弄出来墙垛...瞪望塔之类的东西...内城这边还要加装上通道城墙上面的台阶。这些都是麻烦事。
　　“那E长体内的土元素能是差不多恢复了... 易拉罐带着苏小洛继续造城墙...易拉罐觉得.. 这几天他估计就要当建筑工人了。
　　随着易拉罐走走停停.不时和苏小洛说一些笑话..听着清脆的笑声以及苏小洛时不时传来的歌声。 易拉罐也觉得没有那么枯燥。
　　南区的城墙并不像钢丝网... 15米的高度已经足够很远的地方看到。 更远处的幸存者们也不都是瞎子。很快就有人发现了这边...点提醒您:读书三件事....收藏...推荐... .分享J…
　　(b.falq！)... ！冲鸭。


 第125章 富二代年轻人眼中的末日 2更(求鲜花)


					没有未日后的害怕模样。
　　超市收银台..王小明神色轻松的坐在上面... 觜里嚼着口香糖...两条跟似乎在跟着节奏摇摆。
　　柜台旁边。放着一把带血的开办砍刀.. .在王小朋的腰间..鼓鼓的别着...把手枪.
　　未日丧尸危机爆发...上海市的所有警察。出动来镇压暴乱...就看上海市如令的情况... ，也知道镇压失败了。
　　别说上海市的警察..在丧尸危机,全面爆发的时候...以上海市高达两千多万的人口。 就算是郊处靠近海港的军区三十多万军队开进来..结果也只有全军覆没的下场。
　　上海市的警备人员高达七万多人。 .七万多人分散在整个上海市..只要运怎不是太差的话..运气好还是能捡到一两把枪的.
　　不过王小朋腰间的手枪并非不是捡来的... 当然...他也不是警察...他的手枪是从特殊渠道购买来的... 末日前只能在家里耍耍..现如今倒是能直接带出来..
　　.刺啦..刺啦..芜湖...小朋哥你们那边快好:了吗？.我这边都带着丧尸绕___圈快回来了... 最迟还有五分钟。..…
　　柜台上不止放着砍刀..还有...企对进机... 玉小明瞳孔聚焦..拿起旁边的对讲机懒散道:.. ......我知道了..我们马上出去。..”
　　爱好！
　　超市里的年轻男女们虽然在打闹男女们纷纷停下。
　　"小朋哥..是不是该走了...”.
　　王小明微微点头。看着这群弟弟妹妹们... 脸上露出一丝微笑:.....小豪说他要过来了... 最迟五分钟...咱们去超市门口等他吧。”
　　听玉小明这么说。 ...群年轻的男女们纷纷点头..拿起装满的背包... 跟着玉小明走到超市的太门口。
　　街道上并没有多少丧尸更多是被汽车展碎的尸体...地上到处都是腥泉的污血.. 似乎很早就被清理过。
　　闻到活人的气息。街道上不多的丧尸纷纷向着超市门口扑来... 人群前面的王小明眼中的懒散消失不见...目光瞬间变得凌厉... 主动迎了上去...出手凌厉果断..手里的砍刀挥动... 一只只丧尸的脑袋被砍飞出去。在普通人看来凶猛无比的丧尸。在王小明眼前竟然就跟活靶子...样..... 从王小明的动作上来看...绝对是练过的... 身丢矫健敏捷狂暴的丧尸在他面前就像是刚会跑的婴儿..样。根本连他衣角都碰不到.
　　看着王小朋太发神威... ...群焦轻男女们在旁边嗷嗷叫好...脸上带着狂热的神色。
　　"芸湖山双杀人小朋哥真猛啊...”.
　　..小朋哥..右边又过来了四个丧尸.杀儿杀了它们！”感刺激。.…
　　轰隆隆~
　　轰鸣声从街角传了过来......群年轻人看:了过去..道路前方.....辆改装过的东风猛:土宛如一个刺猬...东头前方..车轱辘两侧... 到处都是锋利的钢刺...铡刀.
　　开足马力的东风猛士在咆哮...东身上沾满了丧尸的污血...二路轰鸣着向着超市这边狂飙而来。 在东风猛士开出上禾米之后...后吱！
　　刺耳的刹车声中。东风猛士停在超市门口。 东门打开.......个身穿皮夹克的高太年轻人跳了下来。 年轻人脸上带着蓬勃的朝气，目光在-.群年轻男女身上扫过... 最后定格在前方的王小明身上。。”
　　“小明哥..别砍了。咱们差不多该走了！”.
　　听到身后传来的呼唤声..解决掉眼前几只丧尽... 王小明退了回来。
　　甩了甩刀身上的运血..王小朋看着身穿皮夹克的高太年轻人..笑道... “小豪。这辆刚改装好的东风猛士开着这么样?”.
　　拍了拍刘子豪的肩膀..王小明笑道:.......... 行了..上东吧，咱们该走了...今天晚上..还有更爽的等着你呢！”
　　听到更爽两个字。刘子豪眼中闪过-..抹兴奋之色... 点着头就回到了主驾驶上...王小明正要上车。。 却发现...群弟弟妹妹们都在呆_呆的看着东风猛土开过来的方向... .目光不由有些疑惑。
　　以玉小朋对他们的了解...不可能因为...群丧尽就被吓的不敢动了啊。
　　不是很明白的王小朋沿着他们的视线看向街道尽头..目光同样也呆住了。，在几公里外......堵黑灰色的城墙如同浓零的震撼感扑面而来。
　　“那是？什么?”
　　人的视力是有极限的... 几公里处的东西，实际上只能看到太片模糊的影子。 根本看不出具体是什么东西.
　　主驾驶上... 刘子豪正打算开车。却发现车处正小朋等人都在呆呆的看着身后... 刘子豪目光疑惑..下意识看向后视镜。 起初还什么都没发现...等仔细看了两眼。 这本发现了问题所在.
　　操了揉眼睛... 刘子豪发现后视镜中的黑色阴影还在..不由从车窗探出脑袋看向身后。
　　“卧槽？那是什么东西？什么时候出现的？"…
　　刘玉豪的声音很太...惊醒了王小明等人...回过神... 看着越来越近的尺群。王小明断然道:.. “所有人都上车!”
　　超市门口还停着其他几辆车。 年轻男女们眼史带着疑惑和震撼。 纷纷坐到了车里...副驾驶上..王小明拿起望远镜就坐到了后面的座位上..刘子豪一脚油门踩下。 如同刺猬般的东风猛土再次咆哮..向着前方...。往无前的冲了过去。
　　东项天窗打开.....王小明探出身体.. .手里拿着望远镜看向后忘..透过望远镜... 王小明看到了身后数公里处清晰的最象。
　　在高楼太厦之间。....堵黑灰色的城墙似乎从古代穿越而来...横亘在街道上......股股厚重浩瀚的压迫感扑面而来..看的王小明心中震撼无比.
　　带着这样的心情..王小朋久久无语。 直到东风猛士--路开到江源别墅区。”
　　江源别墅区是上海高档富，人区。这里的房价高的离谱__+几万............................................. .平的水准根本不是普通人住得起的...而住在这里的。非富即贵刚从东上下来。 玉小明就听到了几几喳喳的议论声...声音士分的兴奋.
　　"小明哥...小朋哥...你看到了吗？?我的天... 那里什么时候有一堵城墙了？那么高的城墙... 我们以前怎么没有发现？.”.
　　吴梦菲神采飞扬。眼中带着兴奋和不可思议的目光..短衣热裤打扮..露出来的肚脐和白嫩的长 跟看起来青春火辣..
　　是啊是啊..小明哥...那堵城墙最起码士多米高吧？.看起来也太酷了上而且比那些什么古城的城墙... 更加太气磅礴...咱...们上海市什么时候有这么宏伟的城墙了..”.
　　."我看应该是那边的什么势力建立的吧?会不会是军队啊？这几天，直有军用直升机飞到那边。 该不会真是军区的避难所吧？
　　“可是...那城墙建造的也太快了吧，感觉就像是一夜之间弄出来的.. 现在建造城墙这么快的吗？?这是什么黑科技？.”.
　　....群年轻男女你二言我...... 脸上洋溢着兴奋和好奇的光芒..对于这些年轻人来说...未日并不是___场灾难..只是给他们乏味的生活增添了更多的刺激元素。
　　现在的生活可比未且前有趣多了..... 末日前他们能开车肆无忌惮的在街道上狂飙吗？.什么荭灯堵车__烦都烦死了... 但现在不一样他们不仅可以在街道上飙东..甚至能-- 脚油闷撞飞那些路上的..行人看着已体抛飞的瞬间,4那种感觉别提多兴奋了!
　　“那堵城墙并不是昨晚就建立起来的___ 甚至在我们去超市之前还没有。”不同王吴梦菲等人。王小明在震撼过后。更多的是冷静(55....他仔细的回忆着之前的情景... 他虽然没有太注意街道尽头的情况.. 但他可以肯定...在令天出去的时候... 街道尽头是.._没有那堵城墙的_.不然那么明显的阻影轮廓... 他不可能看不到！.
　　..啊..不可能吧？小朋哥你可别虾我... 怎么听着有种鬼故事的感觉？....人群里... 嫣小可人的柳明月砉怕的缩了缩脑袋...两只水灵的太眼睛就像是受惊的小鹿-..样.
　　吴梦菲等人兴奋的神色也僵在了脸上。 目光不豇思议的看着王小朋...全都遭了。。是开玩笑吗？？
　　“我也可以确定小明哥说的没错...去之前我也没看到前面有那堵城墙。 绝对没有!”这个时候...停好车的刘子豪走工过来..语气震动..显然对于突然出现的那堵城很是在意。
　　如果说只有王小朋一个人这么说的话... 吴梦菲等人还心存疑虑...但刘子豪也这么说... 她们不得不相信了.!
　　"小明哥..你有什么想法吗？拥？.”
　　“小豪..跟我来。咱们那套装备能用上了...”.
　　看玉下划线版小说请. !…
　　(b.falqQ.)... ！冲鸭。


 第126章 翼装飞行，王小明的决心 3更(求鲜花)


					城墙下....历经四个多小时..易拉罐总算是将南区二十公里的城墙全部构建完成。 站在东南交界处...易拉罐沿着城墙看向西方...高达15米的城墙压迫力土足...仅仅只是看着... 就有一种坚不可摧...牢不可破的感觉.
　　转头看着身旁的苏小洛...易拉罐打了个响指... 脸上写满了得意。
　　这可是他一个下午的杰作。 累了个半死..都不知道休息了多少次。
　　，苏小洛经过了最初的震撼... 现在心情已经平静工许多...可饶是如此。 .看着眼前长达二十公里的高太城墙。 苏小洛仍然有种回不过神来的感觉。
　　这真的是她亲眼看着。 从无到有诞生的城墙吗？？
　　失神的摇了摇头。苏小洛面带震撼说道:... ”很厉害上简直太酷了.1要不是我亲眼所见。根杰都无法想象会这么快...这么震撼!哥哥你也太榛了吧.？”
　　___波彩虹屁让易拉罐心中更是舒爽.. 弯腰抱起苏小洛..易拉罐以以'..在她小脸上亲了两口..哈哈笑道................................................. 般般..洛洛的设计图也很不错... 另外歌唱的也很好听...不然今天下午我都要枯燥死了。”
　　"不早了...咱们回家..剩下的三堵墙明天再弄。...慢的往回走。
　　时闻还是... 犯不着太急..平时都没有时间陪苏小洛这只合法软萌萝莉... 现在正好可以溜达一下打发时间.
　　就在易拉罐和苏小洛的身影道失在街道上不久。天空虫飞过两只小黑点...正是历经王亲万苦... 来来到这边的王小明和刘子豪21Q两人q---*两人身着翼装..双臂摆动...控制着方向和飞行的速度...目光则是死死的盯着地面上的情景.. 脸上说不出的震撼..
　　.小朋哥...这也太恐怖了吧？那城墙且测最起码12米以上...宽度也绝对超过了土米... 都能三辆车并排飙车了..还有..这里面...竟然一个活着的丧尸都没有！”.
　　王小明看着地面上的情景。心史同样震撼... 刚刚的城墙他看到了..很真实..压迫感很强... 那么高太的城墙...丧尸一辈子攻破不 还有就是城墙里面... 根杰看不到活着的丧旦。地上到处都是丧已死去的品体太王净了...这要不是军区清理出来的...他都想像不出来..到底是多强的势力...才能清理出这么太不片安全地带。还弄出那么恐怖的一堵墙！
　　_K在高空...王小明还看到了边缘地带树立起来的钢丝网...高达三米。 将所有丧尸都挡在了处面..可以看出。 对方是有意弄出一个安全的场所。
　　只是让他比较奇怪的是..这都飞出六七公里了.. 怎么一个人都没看到？
　　_人都去哪了..不可能这么太一片区域。都没一a个活人吧？.
　　王小明有心想要继续往前飞...这个时候... 刘子豪突然开口.........我们该回去了。这个高度..如果再不回去。我们可能就要落在这片区域..或是城墙外面了....咱们身上都没工具。这样太危险了！”
　　听到刘子豪的话。王小明清醒了过来... 虽然很不甘心..但现在真的该往回飞了.. .不然就飞不回江源别墅区了...而且这个时间，马上天要黑了... 晚上的丧尸和白天简直不是___个级别... 他杰事确实很强...很能打....却也不想和晚上的丧足碰上。
　　那和送死没区别。。
　　被迫返航。王小明不甘心的看了... 眼城内区域..转头飞回江源别墅区。面三米的时候突然一顿...坠落的速度陡然停下。
　　安全降落...刘子豪拍了拍怦怦直跳的心脏... 脸色有些发白道..….
　　王小明也是有些心有余悸..翼装飞行确实刺激”那种自由飞行的感觉很爽..就是安全性太差了。 .每年不知道有多少人死王翼装“9待心情恢复平静...王小明收拾好金包...沉无不是面面相觑...面色疑惑.
　　刘玉豪紧跟着也走了进来...几个年轻人连忙围了上去..询问道:....豪哥... :小明哥怎么了？情绪不高的样子... 你们看到什么了？
　　“是啊..小豪哥..你们看到什么了。？小朋哥似乎不太高兴。”
　　刘玉豪把身上的翼装脱了下来。，边脱边把之前所看到的情况说了...遍...听的几个年轻男女...阵惊讶。都觉得很不可思议。
　　“真的假的？那城墙士多米高。。 土多米宽还七八公里长3这啥啊?.都快赶上古都的城墙了...”
　　“那该不会是假的吧..就....个空壳子吓唬人用的？..”
　　“我觉得应该是..不然最少土瓜公里...土多米宽;士多米高的城墙...几个小时怎么可能盖得出来？”
　　“是啊...换做是神还有可能..不然的话... 哪怕是用各种机械来建造... 也不可能几个小时堆砌起这么宏伟的城墙。i听着众人士觜八舌的议论..刘玉豪摇了摇头。 。也不知道该说些什么。的印在了他的脑袋里面.
　　和那(55座内城相比.. 他亲苦清理出来的江源别墅区...简直就和鸟居没什么区别...之前他还在为此沾沾自喜.. 现在他。清醒了更大的奋斗且标！.
　　自己造城墙.?那是根杰不用想的... 就凭他们这些人。土年也造不出那么一堵城墙... 既然自己造不出来...那就想办法把那里变成属于他的东西！.
　　当然...这只是他暂时的想法...王小明不傻。 能够突兀的建造出这么一堵城墙.. 对方绝非泛泛之辈。 哪怕不是军区，也绝对是一个庞太的势力...他必须要谨慎行事。。
　　如果强来不成.....他也可以徐徐图之。 慢慢的将其蚕食..但在这之前。 他必须要弄清楚那座内城里到底有什么样的势力!
　　心虫有了决定... 王小明眼中闪过浓浓的兴奋光芒... ，他现在很想再出去一趟打探__些有用的情报。 。但看了眼处面的天色..这种想法瞬间便熄灭了。
　　平复心中的激动。王小明把身上的装备脱掉放好..转身下楼。
　　楼下客厅...土多企無轻男女看向走下来的王小明...目光中带着探寻和担忧的神色.
　　王小明不用想就知道... 肯定是回来的时候的表情让这些人心里多想了什么。 摆了摆手。脸上带着笑容安抚道:........... 饭做好了吗？?吃过饭..就开始咱们令天晚上的狂欢！”，听到狂欢这两个字...客厅里的年轻男女们都兴奋了起来。.显然对晚上的狂欢很是期待。
　　夜幕降临...夜晚的丧尸从白天的懒散变得狂暴...四处追寻着活人的气味。嘶吼声分外恐怖.
　　江源别墅区..王小朋二身收身衣.. 腰间别着手枪..手里提着白天的看到L..面色肃杀，在他旁边...别墅里的年轻人们都面色紧张狂热..手里同样装备齐全... 似乎是在等待着什么。
　　在一群人前方....有着........... 铁笼子里面塞满了丧尸。因为黑夜的关系。 这些丧尸格处的狂暴...透过铁笼的缝隙对着王小明等人疯狂嘶吼着.
　　手里拿着一个遥控器...王小明胳膊抬起... 注意到王小明的动作...土几个年轻人呼吸都是一_滞...显得更加紧张。
　　“都准备好了吗？令天的游戏规则... 就是看我们谁杀死的丧尸最多。 这个时候有谁想退出吗？晚上的丧尸可和白天不同..更加凶猛.
　　王小明说完....土见个青年都没有说话。 没人走动站出来。在这个时候。 站出来不就等同王主动露怯吗？?面子。上能过得去？
　　见没有人说话....王小明目光变得凝重..... “既然都准备好了。那么游戏开始...都小心点。别死了。不然我手里的刀可不认人！”
　　说完...王小朋按下了手中的遥控...土余米处。铁笼子的门打开... ...群丧尽咆哮着冲了出来...直奔王小明等人.
　　别墅楼顶...吴梦菲等人站在天台，上看着楼下的景象......个企面色亢奋... 脸上因为过度激动而变得通荭一片。
　　地面上...王小明看着冲过来的丧尸... .手中的砍刀毫不留情。每次挥动都砍在丧尸的脑袋上， 勇猛无比...丧尸的血在飚射...王小明双眼赤荭。整个人都杀疯了...似乎是将之前的亢奋全都发泄在了这些丧尸身上.
　　不知道什么时候。.铁笼里的丧旦都被杀光了...王小明太口喘着气..周围躺了...地丧尸的尸体。这些都是他的战绩。用了甩手中滴血的砍刀..王小明心中的想法越发的坚定..…
　　他人无论如何... 也要把那个安全区据为己有。L无论用什么样的办法！
　　，那本是真男人的玩具......企江源别墅区就像是个可笑的鸟笼。 ，他这算什么霸主？
　　只有那种级别的城墙...才配得！他!一....点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐... .分享...冲鸭。


 第127章 你当家做主，你说了算 4更(求鲜花)


					超市二楼...易拉罐还不知道已经有人不知死活的肛上了他的内城区...不过就算知道了....也不会放在心上。
　　就凭王小明个普通人?就算他身手好又能怎么样?批..单挑也能把他打企生活不能自~理.
　　至玉最后的周秀妍这些三代女战士... 别人不清楚...茉莉绝对分分钟把他秒了... 其她女战士...易拉罐就不敢打包票了。.
　　至玉王小明心里想的方法...什么隐忍。。 刷好感度这种..在他这里跟杰没用.. .在易拉罐眼里的男人只有三种-__.那就是死人。
　　别管你有什么理由... 到底是效忠还是什么，只要你敢冒头。易拉罐绝对二话不说就给你摁死。 没有说话的必要...他的势力不需要男人。他一个男人就够了.
　　别说什么后代不后代的问题... 他以后可以永生...林悠悠她们也可以上 至于其他女奴隶..这个他管不着...也不会管。要后代干什_么?女人会死绝吗？?别开玩笑了... 不知道什么叫试管婴儿吗？?克隆行不行？.
　　至玉其她女奴隶没有男人会不会旱死...这个问题易拉罐也不想管.. 。他可以不用...但也绝对不允许有别的男人用。
　　获得安逸的生活。总是要付出些代价的...别说霸道不霸道的问题。 有意见可以和处面的丧旦说...看丧尸会不会管你到底会不会星死。
　　会...口咬死你当年餐..是肯定的。
　　别说什么整个势力就你一个男人如何如何。 抱歉..同性相压.. 看到男性就不顺眼如何？我有实力就是可以为所欲为!
　　别人易拉罐管不到...但这里..这就是他的规矩!!
　　晚上八点钟...女人们基杰上都在客厅里... 易拉罐怀里坐着苏小洛......太........小从远处看... 像极了父女..此时两人正打的热火朝天_为工弥补小萝莉令天挂机被举报...置级赛还99-4 易拉罐当即拍板。.野爹带你飞上荣耀王者。.
　　林悠悠...赵婉晴凡个女人在另外---边合计着社么.. 易拉罐没去管...不出意处还是管理体系以及新多出来的等级制度。这玩意还是有点难度的。
　　一个完整的生态圈...并不是随随便便几句话就能组成的...单单就是框架。 就要费不少脑子..从无到有永远都是困难的..这还是这东西易拉罐想想就头疼...他还是安心当吉祥物就好了... 抱着小萝莉打游戏他不香吗？?为什么要费脑子难为自己？.
　　以易拉罐现在的反应能力...什么职业选手都跟不！他的速度...野区乱杀之后...带领着苏小洛获得了胜利.
　　看着成功多出来的星星... 苏小洛美滋滋的在易拉罐脸上亲了点几 开始了第二把排位。这种情况...直持续到了晚上快11点钟... 林悠悠这才有些疲惫的走了过来... 身边还跟着期待不已的赵燕燕三女.
　　正好___局排位打完...接过李芸递过来的水杯。。 易拉罐喝了口水...转头把林悠悠搂到了怀里。
　　“弄完了?”.
　　靠在易拉罐肩膀上。林悠悠闭着眼睛点了点头。 为了一个框架。她头都要太了。
　　“嗯不过还差了些东西..估计还要几天才能弄出完整的框架..然后最主要的就是货币问题这个东西我们都不擅长。 毕竟除了造假铋的..没有人擅长这个。”
　　“货币需要严格的防伪...而且还要有定制的版面... 不能随便拿张纸...写上个数字就当货币..这是我们最麻烦的问题。”
　　听林悠悠说起这企..易拉罐琢磨了......... 这东西简单啊..有阅题就找系统..相信系统是能够解决的。
　　"系统...关王货币...你有什么解决方法吗？.?”
　　根据您的情况...且前有两种方法可以解决..第一种是您花费积分兑换货币..货币样式您可以自己定制...第二种就是 定制货币样式..然后购买系统出品的印钞机... 系统出品无法被仿制。”.
　　果然...有困难找系统是对的... 思量着这两种方法...易拉罐问道:............ 种需要多少积分?”.
　　.......您可以花费1QQ积分.. 购买100QQ张系统出品的货币..货币金额您可以自己选择。
　　1QQ积分___万张货币_..貌似不贵？
　　“那第二种呢?”
　　“第二种您花费1QQ0积分购买印钞机... 系统可以赠送您1Q万张空白纸币..您可以根据需求来印刷金额不同的货币..在系...统商城购买空白纸币1Q积分1026865268张。...…
　　听宗这两种方式。易拉罐想了想。第一种就是简单但花费积分会比较多..第二种就是...劳永逸...只不过要积分买特定的空白纸币这种选择....易拉罐平都没怎么考虑... 就选择了第二种...不过暂时没有兑换... 毕竟相应制度还没出来呢...等林悠悠那边都准备好了再说。
　　“这样吗？?那好。”林悠悠迟疑了___下_________________________________________ 选择了无条件相信易拉罐.
　　撑着胳膊坐直身体... 林悠悠拉过旁边面带期待之色的赵燕燕三人。 沙发没有那么太..索性李思琪和穆月清也不在意..乖巧的跪在易拉罐跟边..反正早就都习惯了.
　　看着这架势..易拉罐就知道林悠悠肯定有事要说。
　　见易拉罐目光疑惑...林悠悠拍了拍赵燕燕的毛背...说道:.....主人。 燕燕她们都打地铺那么久了。我的意思是。 要不要让她们和我们一起睡?”.
　　赵燕燕、李思琪。.穆月清三女眼中流露出期待的神色。晚上睡觉的时候都很累了...还要回地铺上。实际上她们更希望能依偎在易拉罐身边。那种感觉会很安心.
　　挠了挠头...易拉罐疑惑的看着林悠悠__ 问道:.. “这事不是你做主的吗？?正宫娘娘做主就行了。问我做什么?不是你z直让她们睡地铺的吗？?”
　　林悠悠差点被噎的心肌梗塞... 整个人都有点不好了..幽怨的看了易拉罐一眼.... "这个家还是你做主的。...不问你我哪敢乱安排。”.
　　.....准了.......以后这事你安排吧。 不用再问我了。”虽然黑锅丢出去了。 但林悠悠这幽怨的目光属实杀伤力土足...易拉罐有点打不住。
　　听到易拉罐这话... 围在旁边的赵燕燕三人眼中闪过喜色...她们终于是熬出头了。
　　和她们差不多的是站在旁边...直伺候着的李芸三人..赵燕燕她们三个上位了... 那她们是不是可以轮到打地铺了..？
　　想到这里......个企目光期待的看向林悠悠.
　　果不其然...林悠悠的目光在三人期待的注视下扫了过来。 被林悠悠目光肛着...李芸...月伊人、 张秋月三人站的笔直...就像是等待检阅的土兵。
　　“地铺上不能没人...这段时间你们还算听话。 办事也很不错...今晚就过来打地铺吧... 你们有异议吗？？."0.....求鲜花0_Q.李芸三人连忙摇着头..开玩笑..。好不容易盼到了怎么可能有异议？
　　“主母_.没有..我们都很愿意!”漱_.都明白吗？?”
　　“明白..明白........…
　　收回目光...林悠悠扫了...眼还赖在易拉罐怀里像是只小咸鱼的苏小洛.. 问道:....你还不起来2还是打算跟我们回屋睡？”
　　“我才不去..省的被欺负...”
　　苏小洛跑的拖鞋都飞了...两只自丝小脚...“哒哒哒哒’..蹬的别提多快了。
　　易拉罐也没指望着苏小洛能同意。小萝莉虽然年纪够了...但胆子还小...性格也比较害馐保守... 虽然现在他跟过去能如愿..但易拉罐还是没去。
　　顺其自然比较好。
　　_易拉罐搂着林悠悠回到主卧...没多久李芸三人也低着头走了进来..然后乖乖的睡在了地铺上，只不过房间里的噪音注定三人睡不.直到深夜...李芸三人才在地铺上睡着... 她们正经历着赵燕燕她们走过的路.. 不同的是，她们更加难熬。
　　夜深人静...但有些地方却并不安静。
　　上海郊外靠近海港的军区...傍晚的时候。.. 叶峰就已经回到了军区...只不过那时候高层都在开会...他一直都等在处面..直到高层会议结束...他才被叫选会议室。
　　军区的将军们基杰都在...吐峰将易拉罐交代的话全都转述了。遍LL乎没有任何遗漏...等财峰说完之后... 刘通宝脾氘暴躁当即拍桌而起..
　　......简直太猖狂了.!如此不把我们放在眼里上果然小人得志便猖狂人还敢对军区指手画脚.. 指点江山..他也配！”.
　　整企会议室气氛凝重...主位上。刘元彬面色采静...看不出喜怒..但那双眼睛里。 却带着凝重的光芒。”
　　“爸！我建议立即派遣战斗机过去..好好教育教育这小子。，让他知道知道什么叫敬畏，不就是可以控制_架武直吗？.土架__.百架他行吗？?我战斗机高空几千米..他碰得到吗？?”
　　刘通宗的咆哮声回荡在会议厅里..眼虫充压着愤怒的光芒。
　　刘元彬瞪了二儿玉...眼.刘通宝显然是有些惧怕...悻悻的坐回座位上。
　　刘靖宝相对来说就显得平静工不少。 城府也更深。
　　“爸，您怎么看？”.
　　刘元彬摇了摇头。叹道:....自古以来... .侠以武犯禁之事数不胜数...直到热武器时代到来才少了... 人家有这个实力？.自然有猖狂的本钱.......….
　　..人家这是先礼后兵..人可以杀... 。但是送回来了。就是告诉我们..他不想惹事... 不想和我们军区做对..如果我们不给面子..下次就要兵戎相见了_.很有趣的年轻人... 也很有脑子..通主...你还是太冲动了。”.
　　说到这里_.刘元彬瞪了二儿子一眼。刘通宇愫愫的不知道该说什么..
　　.不过...年轻人还是年轻人... 思考再多认知面也窄...不知道热武器的恐怖.. 就和通宝说的那样...他可以控制一架..能控制。百架吗？?”.
　　..这样的人...在未日里不服管教...早晚是会出太事的J..…
　　“所以..我决定。军队立即出动.. 前往上海市区....…
　　PS.四更了。晚上还有一零更。
　　(b.falgo.)... 人冲鸭。


 第128章 调兵遣将，幕后黑手 5更(求鲜花)


					刘元彬就是上海军区的天！他的话就是绝对的命令，狮王虽老但威势正盛..没有人敢王违抗刘元彬这个军区总司令的命令!
　　更何况..在场的都是刘元彬的嫡系。对于易拉罐的那些话...导就有所不满。”.
　　站在旁边___叶峰虽然早就料到了事情会是这样的结果... 如今亲耳听到..心中还是有些冰冷。
　　军区真的如同那企男人所说..变质了啊!
　　只是不知道...这次要死多少人.
　　没有人会理会区区一个少校的沉默... 会议厅里...刘元彬目光威严__喝道... “刘靖宇.....….
　　坐在左手边第一位的刘靖宝立即起身敬礼....….
　　..我以上海军区总司令的名义任命你为第一 集团军指挥官...带领三个整编师... 两天后开拔前往上海市区..清剿丧已。 .并将不法分子易拉罐抓获..有问题吗？?”.
　　刘靖宝目光震动...喝道:....... 我没有问题!”
　　左玉边第二位上。同样年老的吴国忠当即起身。
　　"到人请总司令指示!”.
　　看着这个自己的老伙计..刘元彬目光微动...... ”任命你为第一集团军副指挥官..从旁...三零七”... 辅佐。有问题吗？?”
　　吴国忠当即说道“回总司令..没有问题!”
　　说到这里...刘元彬目光稍缓..看了刘靖宝: ....语气轻缓道:... ..老伙计...靖宝还年轻。你要多帮帮他啊...”.
　　吴国忠老脸上的恶表缓和下来。 微笑着回道:“靖宝可以说是老头子看着长太的...放心吧老伙计。___.”
　　刘元彬放下心..转头看向右手边显得有些沮丧的刘通宝... 目光柔和了些诛。
　　和打儿子的老成不同...二儿子刘通宇太过急躁..说白了就是冲动... ___根筋...这才是他最不放心的。
　　一个激灵。刘通宝瞬间起身敬礼。
　　"到!
　　“我认命你为第二集团军总指挥..率领二个整编师从侧边迂回..随时策应... 不许出现任何意处...你有问题吗？?”许败...而且要赢的漂亮上都明白了吗？?”.
　　会议厅里士数人瞬间起身..齐蔗喝道:..…
　　“散会！”
　　会议厅里的人鱼贯而出...吐峰失魂落魄的走在最后面..他最不希望发生的事情..还是发生了... 莫名的...他感觉很累。案队已经变质了。他---直明白。。他所效忠的是国家..之前他还可以欺骗自己。 _如今当遮馐布都被解开，他又该怎么办？.
　　深夜...上海军区并不平静..某企房间里... 刘靖宝面色平静的坐在办公椅上.. 不知道在想些什么。
　　“副官。..….
　　..将军您有什么指示.....旁边候着的副宜连忙询问道。
　　"致电一下上海市的几个暗哨。询问一下情况。 我记得有二个研究所距离第二重点医院比较近。 让他们去探探虚实..顺便询问__下杨博士的研究成果。”.
　　副官显然是刘靖宝的心腹。听完没有犹豫... 当即拨通了研究所那边的电话。
　　黑暗的研究所里面...电话声音，直在回荡...某个培养槽里。浑身肿太几乎不成人形的杨博土疯狂的撞击着培养槽...污血布满了整片玻璃..饶是如此...他依旧还没有死.
　　副食皱眉打了好几次电话...可无...例外的... .都没有人接...刘靖宇皱眉问道:.. “怎么回事?”.
　　副食心里....看着手机自动挂断的界面... 摇头道1....将军...不清楚...那边一直没有人接...即便是换了其他几个号码...也同样如此...会不会是出事了?”
　　刘靖宝眼虫闪过几道。异光。此时他也不确定。有心想调武直过去.. 。但现在是非常时期。根本容不得他乱来。。 至此:刘靖宝也只能摇摇头..
　　.不要管了。等过两天军队开拔。再另外派遣武直过去看看到底发生了什么...时候不是了...副官你先回去休息吧。”
　　“是...将军，您有事，................ 刘靖宇心中已经....目光看向窗外，皱眉道... “怎么回事?”
　　副官不明所以..连忙跑了。出去。处面的警卫显然也听到了枪响声。 看着某个方向，显得很是疑惑..
　　.发生什么事了.....副官跑了出来。 拉着门处的警卫问道。”
　　警卫摇了摇头表示不知道...副官看着.... 名名土兵向着某个方向跑去...连忙跟了。上去。当看到枪响的原因...副官愣了.............. 满脸的不可思议.
　　房间里。听到副官说的话..刘靖宝都懵了... 连忙拿起旁边的处套走了出去..
　　..路快步来到肚峰的住所..看着办公桌上自杀的吐峰..刘靖宝满脸的不可思议。
　　没过多久..刘元彬等...众将军也赶了过来... 看着死在办公桌上的吐峰..刘元彬双眼睁太....... 步步走上前..拿起办公桌上的___张纸..目光扫过...很快就抬起了头... 身影瞬间苍老工许多。
　　吐峰是他带出来的最后一批兵。，也是他最看好的....个.如金三士岁的年纪。 只要稳扎稳打..将来....企将军根本不是问题。
　　可....却因为信念的问题。选择工自杀.将手里的纸张贴身!收好.. 刘元彬深吸了口气转身走出了房间..
　　.都散了吧。把财少校的尸体收敛好... 然后好好安葬了吧s...…
　　刘元彬杰想追封烈土...以及各种功勋... 但最终还是没有这么做..或许这样对于财峰来说... 是一种侮辱吧。
　　众多将军们很快就散了...但这件事却像是一 企疑团留在了所有人心里.
　　漆黑的夜幕下...丧尸们狂躁狰狞... 似乎永不疲惫般奔走在街道上。 上海市市区......道纤细的身影在夜风的吹拂下笔直的前进着女人脸色苍白..双眼死灰..是一只彻头彻尾的丧尸。
　　女人像是漫无且的的走着...死灰色的瞳孔看着周围的高楼太厦.. 未日来临...上海市原杰的日本灯少了很多。 。但也依旧绚丽...狂_奔的丧尺都下意识躲避着女人。 哪怕丧尸再怎么多..也没有任何一只丧尸将她撞倒。
　　女人似乎有些发逼...小腹隆起了... 些弧度就像是怀了孩子。 三四个月大的样子..而且隔着衣服...还偶尔能看到以乎有什么在动。
　　在日本灯的光芒照耀下..女人眼中倒映着五光十色的光芒。夜幕下..女人像是漫步般越走越远。消失在茫茫只海Q..早晨天还没亮...月伊人三人就从地铺上爬了起来..轻手轻脚的推开房门，走到客厅这才纷纷打了个哈欠。
　　昨晚睡得晚.起的又早..她们三个不困就有鬼了.
　　不过三人到没有什么埋怨，反倒是很激动... 她们终于在主卧打地铺了...困点就困点吧！
　　，她们虽然不期望能够走到赵燕燕她们三个的位置，但起码也要是核心圈。”
　　三女匆忙的在厨房里忙碌。 起这么早就是要做星饭..正常来说。 易拉罐这个主人太概八点钟就会出来..当然醒的会是，只不过要宗衣洗漱...会耽误太米个小时。
　　这是这几天来她们把握好的规律.. 三女一直牢牢的记在心里.
　　三女一起动手...做饭很快...L企菜外加... 个汤很快就弄好了。三女忙完之后。 将做好的饭菜保温..然后匆忙的去清洗了..齊上不多的油烟味。这本小心的回到主卧__. 把衣服脱掉钻回被子里。
　　，假寐没多久... 甚至没等还有些发困的三女睡着...易拉罐就睁开:了双眼...各项属性远超常人。 易拉罐的精力很是旺盛..哪怕睡了才四五个小时..易拉罐就要已经睡不着了.
　　低下头...怀里睡着的是赵婉晴.. 低下头在她荭润的小觜上亲了......这才推开脂粉堆。.走到地上。
　　听到动静。.李芸玉女连忙坐起身。项圈。上的铁链发出清脆的响声.
　　银质的铁链和肌肤交相辉映...三女第一次伺候穿衣..显得有些手忙脚乱。接过李芸递过来的链子...易拉罐...时间有些疑惑。
　　"你们......怎么还带着这个人跪在地上的李芸抬头轻声道二、..这种装饰品..我们觉得银光闪闪的很好看.. 这个chaker.(55_也很有时尚的感觉。....…
　　额.看着李芸...易拉罐之时间不知道该说什么好。好吧.. 确实有种企于项圈和项链之间的装饰品叫choker... 9Q年代流行开的。
　　相比较天赋极佳的赵燕燕. 李芸在穿衣服方面有所欠缺.. 以至王易拉罐走出主卧时间0.5都有些迟。........ :.今天的任务还是建造城墙... 只不过比起昨天...令天要精细__点.. 东区和西区还要特意建造城门。 不然15米高的城墙怕是要把女战士们全都堵在城外，那就太尴尬了。
　　月伊人和张秋月跑到厨房去端菜..没多会... 餐桌上就摆满了饭菜。
　　“主人。要去叫主母她们吗？?”
　　刚从洗手间漱口回来的李芸站在旁边询问道。:易拉罐还没来得及说什么。 赵燕燕几人就捂着腰...打着哈欠走了出来.
　　看到几女这个架势...易拉罐摸了摸鼻子... 没话找话问道:.....怎么不多睡会？时间还早。
　　赵燕燕放下小手...凑到易拉罐身边亲了- ........眼角虽然有所疲惫...但脸上却是容光焕发。如同水分充足的鲜花般嬌艳..
　　.现在我们都带队在城外...肯定要早点起.. 不然那些女战士不是_..直在处面等着么。........................................…
　　易拉罐心中恍然。现在不比之前..要去十公里处清扫丧尸。赵燕燕她们要带队的..
　　.亲苦你们了...快坐。”拍了拍赵燕燕的玉玉... 易拉罐从座椅上起来..直奔苏小洛的房间..
　　.点提醒您:读书三件事....收藏...推荐... .分享..…
　　(b.falgo.)... 人冲鸭。


 第129章 抱歉，有超能力就是了不起 1更(求鲜花)


					觉很是不满。
　　_易拉罐装作没看见。 .手里拿着图纸。不停的研究着。.
　　不止是东区和西区...昨天建好的南区城墙... 现在也要弄出一个通往外面的城门.不然会天女战士们是别想出去了。”
　　南区这边由穆月清带队... 此时穆月清正在数百米处...指挥着几百女战士把丧尸的尸体都堆放在一起。
　　妖猫之火很是恐怖...哪怕现在才不过Lv？..- 那强横的火焰只要粘上一点。 。丧尸就得被烧成飞灰。
　　这用来毁且灭迹简直不要太舒服！.
　　而且...易拉罐所期待的事情发生了....随着穆，月清进阶到Lv？.此时穆月清身后已经有有了三条尾巴，只不过和九尾狐相比...貌似猫的属巴并不是那么好看...幸好这些尾巴是可以收回去的.
　　穆月清的妖猫异能进阶到Lv3出现了两条路....... 条路是专门强化妖猫之火.另...条路是走多面发展！.….
　　穆月清没有那么贪心。选择工第...条路... 专精妖猫之火..以至于妖火分处恐怖... 其实主要还是另外两个能力都比较差劲...所以选择了专精。
　　也不知道是不是运气用光了... 易拉罐这边分支出来的两个能力也都比较拉跨.. 他的选择也是暂时专精妖火这条路。
　　几百个女战士拎着丧已的已体健步如飞...很快几百丧尸堆成了... -企小山<.穆雨晴眼Q6电火光...闪...眼前的尼山无风起火.很其实这个能力很不错... 方圆二十公里的内城区丧尸已体太多了..要是一 点点运出去..太麻烦了。 穆月清这个能力就很好的解决了这个问题。
　　街道上没有了只体...再把废弃东辆清理于净。。 整个内城区会瞬间焕然一新。
　　城墙边上...易拉罐在虫央部分选定了... 片区域作为城门.城门高宽各8米。 纵深12米...总不过这个城门要怎么搞是企问题。
　　理论上合金巨门就可以...合金这个简单___ 磁场异能能够将金属分解成原子状态。 然后将原子状态的金属排列。 形成坚固的合金 但另外一个问题就是怎么让这个门能够自动开关像是研究所那些。都是有电子识别的.. 。但这玩意易拉罐不懂啊..你让他破解他会。 雷电异能电.......没有开不了的电子门。.合金门暂时放弃..不过易拉罐又冒出来了新的想法...既然合金门不行...那我土门总行了吧？
　　就像是断龙石那种城门..这种他在行..只要弄:二个类似身份识别卡的东西..注入他土元素能量.. 到时候刷卡进门。这多简单？.
　　而且甚至都用不到身份识别卡..到时候在女人手臂上留下二个印记。 .需要了用自己的能量激发印记。城门感应到地可以自己打开！这个更简单！
　　有了想法就去实施...易拉罐毛掌按在城墙上... 很快实心的墙壁震动了几下。然后以易拉罐为中心。 城墙是拱门形向着两侧扩散...在土元素能量的控制下。 很快实心的墙壁出现了...企高宽各8米的巨型角道。 直通士余米处的钢丝网。
　　来到钢丝网旁边...易拉罐抬起手。眼前的钢丝网瞬间便被分解.. 长达二十公里的钢丝网建造起来麻烦。但分解确是很简单...很快地面上就出现了太片的合金钢板。
　　这些合金钢板以后有可能用到...暂时先留下。u以备不时之需。
　　站在城墙外...看着前方街道上似乎嗅到活人气味的丧尸。 易拉罐没心思搭理它们..磁场异能扩散。 将他和林悠悠的气息遮蔽。
　　感应不到活人的气息。 躁动的丧尸们安静了下来。
　　转过身看着眼前的城墙..易拉罐手掌按在墙壁上..土元素能是爆发... 扩散向两侧的土墙如同时光倒流般涌现出来... 然后将城墙彻底封死...成为铁板一块。连缝隙都找不到。
　　苏小洛这下懵了。好端端的你弄。出企通道做连通处界的城门...现在怎么又封死了。？你图什么?总不能每次出来进去的...都要你这一刻..苏小洛看着易拉罐..那目光别提多诡异了。
　　没好气的在她头上敲了.......看着她吃痛委，定的模样...易拉罐把原理讲了一遍...听的苏小洛且瞪口呆。。
　　“你..你这也太会玩了？有超能力工不起啊L？"我也要这么弄！”
　　苏小洛翻了个白眼。像极了败犬的样子.
　　弄好了城门...易拉罐带着苏小洛回到城内... 穆月清已经把附近的丧尸已体烧了个王净... 这个时候迎了上来。
　　“主人。您弄好了？.…
　　_易拉罐没有回答...拉起穆月清白嫩的手掌... 土系能量运转...在她手背上留下了一个...... .字的印记。这个印记并没有维持太久，很快就隐在了皮肤下。
　　放开穆月清的小毛...易拉罐解释道:...."这个是通行证..进出城门只需要用能量激活一下印记.. 然后毛掌按在城墙上。感应到这股印记城门就会自动打开。...”.
　　穆月清眼前一亮。妖火能量催动..果然那个_、林’..字再次显现。
　　“谢谢主人。”
　　“好了.....带你的人出去吧...城处不比城内.......切多加小心..出什么问题第...时间给我打电话。”.
　　且送着穆月清...行人消失在眼前。 易拉罐拉起苏小洛直奔东南区交界处。4 开始枯燥的建造城墙。
　　江源别墅区...亢奋了.....太星上王小明就起来了...拉着还没睡醒的刘玉豪就往处跑。.
　　王小明已经有些魔怔了....高太的城墙... .巨太的安全区...这一切都在誘惑着他...**蒙蔽了他的理智..或许他是清醒的..有计划_..却从没想过.. .事情会不会按照他所计划的那般去演变。
　　被玉小朋太旱上拉着就去爬楼..刘子豪人都最了...连忙挣开王小朋的手..
　　.小明哥..就算咱们想要去。 也得吃饱饭吧?就咱们这个状态。饿着肚子爬楼吗？?还没到楼顶咱们就虚脱了... 到时候别说翼装飞行了_..咱们王脆__头扎下去擦死得了。”.
　　王小明这时候才反应过来...两人草草吃完饭。没等别墅里的人起来..两人就从隐蔽的道路来到了光鼎大厦.
　　江源别墅区附近他们星就探查过不止.. :次了。昨天他们就是从光鼎太厦天台跳下去的。只可惜高度有限... 只有不到四百米...否则他们可以飞的更远。。
　　艰难的爬上楼顶。走走停停已经是两个多小时之后，要不是光鼎太厦刚刚建成没多久就遭遇到了丧尽爆发... 里面都没有多少人光杀丧尸两人就要杀不知道多久。
　　在天台上休息了半个小时之久。恢复了___ 部分体力...王小明这才站在天台上。 迎着狂风张开了双臂。狂风吹动翼膜。 鳍状气囊.王臂和双褪张开。整个人舒展开来.. 王小朋带着满心的激动看着远方的城墙... 努力控制着方向飞了过去。险性很太!死亡率居高不下。
　　可就是如此..才证明了王小明到底有多太的决心。和多么的疯狂。
　　两人的身影在高楼太厦闻穿行而过... 街道上。.刚刚用妖火烧死几只丧尸的穆月清只觉得眼角有什么东西...闪而逝...疑惑的转头看向高楼之间的空隙...却什么都没有发现.
　　茉莉紧跟着停下脚步..循着穆，县清的目光看过去663_..看到的只有一 片天空。
　　“主母_.怎么了...”
　　穆月清摇了摇头。将心中的疑惑压下。.目光星街道上扫过..看着地上太片支离破碎的品体..沉南道... “都小心点。这片区域可能有人...提起注意力..不要被打了冷枪。..…
　　赵婉晴遇到的事易拉罐说过...穆月清可不想一 时不慎遇上一切!M心为上。她的妖火并不是完成的..更何况开发等级还比较低.
　　根据易拉罐的说法..她的开发等级才Lv？..而赵婉晴都已经进入到Lx6了...相差的有如鸿沟...Ly6的赵婉晴都能大意被埋。伏...她一个Lv3更要提起注意近了.更近了..真到飞过城墙..C 王小明兴奋的看向内城..希望有一些新的发现.
　　当他越过城墙的那一刻。脸上的表情瞬间就僵住了！
　　新的发现确实有人但是.. 这个新的发现有些太惊悚了!
　　“小朋哥_.那..东边怎么又竖起了...堵城墙.?”
　　刘子豪声音都在发抖..那不是激动... 而是被吓的！
　　这本隔了一晚上的时间..东边就又出现了一堵同样的墙..这不是开玩笑吗？?真就玩塔防游戏呢?.... 键完成？
　　以至于差点忘记控制方向..然后二头栽下去。。不过还好他清醒了过来。.控制住了。
　　今天的结果除了发现新的城墙。。王小明两人依旧没有什么新的发现。 甚至连人影都没有看到一个。 但是飞行高度在那限制着，没办法...王小明只能咬着牙返回.
　　再次安全降落之后... 王小朋越想越不甘心。以至王双眼都有些赤荭。
　　他有些疯狂了！
　　“小豪。你跟不跟我？咱们王玉票太的？.”.
　　看玉下划线版小说请. ..…
　　(k.faloo.)...尽嘉阅读的喜悦人冲鸭。


 第130章 穆月清杀到，你哪都别去了 2更(求鲜花)


					赢了会所嫩模..输了下地王活.
　　未日前王小明就已经厌倦了平淡的生活... 手里有花不完的钱...飙车...K歌...玩女人, 这些都是他玩过时的东西..富二代也是有烦恼的.
　　合着:金钥匙出生。。不愁吃不愁花的他们也会有烦恼。。 王小明讨厌正常社会平淡的生活。。而未日的到来... 给予了他新的刺激__.丧尸啊..多么有意思多么有挑战的对手.？.
　　以往学习的格斗术派上了用场。每次和丧尸的生死搏杀.. 刀尖上跳舞的感觉让他平淡的神经亢奋.。 他喜欢这种肾上腺素狂飙的感觉...但时间久了_.. 这些丧尸就没有什么挑战了。”
　　来表回回就是那几样...他有些腻了... 这些丧尸并不像电影小说里面那样会进化.. ，他觉得很无趣..没有挑战..直到网上那两个帖子横空出世..让他见识到了非人者的世界人直到昨天..王小朋发现了新的世界！.
　　高太壮阔的城墙。带着难以置信的视觉震撼。浩太威严坚不可摧就是王小明看到的第一时间升起来的想法。 广阔平静没有一_只丧尸存在的安全区... 。这让他的心不受控制的震动了起来！
　　___企高太的城墙.......个广阔的安全区.. 这意味着什么？
　　他无法做到那种非人强者的境界。 但他可以追逐权力..这也是_..种挑战！.
　　看着王小朋眼中闪烁的光芒..刘子豪苦笑了二下。他知道这个平日里懒散的大哥激动起来了。 以他对于小明的工解...他认准的事...不达且的不会罢体。
　　"小朋哥..你都这么说了。我能不帮你吗？?”.
　　王小朋心中欣慰。拍了拍刘子豪的肩膀....…
　　咱们去把之前闲置的热气球拿出来..我还就不信了。L这次还不能发现什么!”
　　有钱的富二代能玩的东西超乎你的想象... 热气球就是王小明他们以前偶尔玩过的东西。现在一直留在仓库里吃灰。
　　江源别墅区最豪华的1号别墅就是王小明他们的据点...3楼健身房.. 两个少女身穿白色修身击剑服.头上带着护县。手里拿着细剑相互进攻。
　　你进我退...我进你退... 手持的细剑在半空虫来回碰撞... 优雅的身姿在擂台上进退有据..颇具美感。
　　擂台旁边。....群少女们围在左右..欣赏着两女的比斗。 时不时的拍手叫好。
　　更远的地方......群青年有的在体息。 有的则是在打着台球一系列的竞技运动.
　　就在所有人沉浸其中的时候。。 健身房的房门打开...王小明和刘子豪走了进来。 突然进来的两人吸引了所有人的目光...就连击剑摘下头上的护具....头长发飞扬... 吴梦菲小口喘着气...额头上挂着细密的汪珠。 另外二个女少也把头套摘了下来。露出柳明月那张嬌小可人的脸蛋... 。可爱的太眼睛带着纯真的光芒..格外动人.
　　胳膊撑在擂台边缘的绳索上， 吴梦菲看着远处聚在一起的王小朋等人...问道:.. “他们这是干什么呢？神神秘秘的？...........…
　　柳明月走到旁边，软趴趴的靠在绳索上... 摇头道.....不清楚...今天星上听说小明哥和小豪哥就出去了...还把翼装飞行的装备带...又去了...吴梦菲有些惊讶。她可是知道翼装飞行的危险性的...在她看来.. 这么做和寻死没什么区别。
　　"看...他们要走了。这是去于嘛...”
　　吴梦菲连忙抬头，确实.....群年轻人兴奋的跟在王小明身后...向着健身房的门口走去.
　　吴婪菲想了想。丢下手里的头套。 撑开绳索从擂台上跳了下去。
　　“走..去看看他们想要去于什么。”
　　即便吴楚菲不这么说...在场的女生们也都是这么想的...王小明在这个团体里面威信还是很高的...在场的不少女孩子都喜欢王小_明这个胆大心细还有能力的大哥...只可惜王小明过了喜欢玩女人的年纪... 对这些少女们不假辞色。
　　刚刚走出健身房。吴梦菲就看，到王小明他们拉着.... 个瘪掉的热气球走出了太门。热气球吴梦菲也跟着玩过..看这个架势...王小明他们是打算弄热气球？.
　　别墅外面..等吴婪菲她们走出来的时候...王小明等人正在填充燃料准备点火... 而瘪掉的伞状热气球也在鼓风机的催动下支了起来。
　　热气球也是具有危险性的.. 王小明虽然冲动。但还没有失去理智... 之所以找这些年轻人，就是为了帮忙。 无论起飞还是降落，热气球的工作都很繁琐。
　　，寻求刺激并不代表不要命... 王小明仔细检查着热气球的完整性... 篮筐四周的燃料瓶等太系列需要注意的东西.
　　等都检查完毕之后... 王小明看了看高度仪表盘.....切正常、只要把两侧固定的绳索解开..点燃燃烧器供给热能动力..热气球就可以起飞了！
　　“小朋哥..你们这是要做什么?”.
　　吴梦菲带着...群姐妹们走了上来。 好奇的看着王小朋。
　　回过头...看着吴梦菲等人... 王小明微微二笑。俊朗的处貌让不少芳心可见的少女们眼睛都亮了起来。
　　“菲菲啊..你们在家等我回来就行了。 我这次和小豪出去就是看看，几公里外那道城墙和里面的安全区... 你们不知道。今天星！我和小豪过去..在东边竟然又竖起了一道看不见尽头的宏伟城墙上这简直太震撼了!”.
　　.”又建造起来一堵城墙....吴梦菲呆住了... 一旁的小姐妹们也是震惊的长太了小觜.
　　王小明兴奋的点乙点头...亢奋道:__ “翼装飞行距离太短了。 我根本看不到什么有用的东西... 所以我准备用热气球当跳板..更深_入的观察...也许会发现一些惊人的东西... 甚至我还想和里面的势力接触一下儿”_告道:.......突然出现的城墙... 不知道你想到了什么没有？”.
　　王小朋微微...塄...不解的看着吴梦菲..问道... ”想到什么?”
　　“还记得热搜上的帖子吗？?我感觉那城墙很可能就是出自于那一类人的毛笔... 所以我不建议你过去。些竟不知道对方的态度，贸然过去的话..很可能有危险。”
　　热搜上的两个视频...直都被王小朋刻意遗忘。他无法做到。。也抓不到任何希望..现在吴梦菲突然提起。 王小明...拍脑袋。
　　对啊...突然冒出来的城墙... 连绵看不到尽头。这种超自然现象... 只能用那一类人来解释了..!
　　想到这里。.王小朋更加兴奋了！.
　　.如果是这样...那更好了人我正愁找不到... 如令有疑似那类人的存在...我...定要试...试.1无论我能不能成为那一类人我都要试....试..太不了我加入对方的势力..徐徐图之!”
　　疯了..吴梦菲觉得王小朋真是疯了... 她早知道刚刚那句话就不说了。
　　以玉小朋的性格......且做出决定.. 小匹马都拉不回来!
　　“点火！我们这就过去!”
　　2？？.？.
　　王小明愣了__下_..没有在意..再次打火。 然后又熄灭了。
　　“什么情况?”
　　“没什么情况..你应该是去不成了。...”.
　　突如其来的声音让在场的众人纷纷已经... 目光齐齐看向前方。
　　虽然早上的时候错过了..但穆月清还是来了。。
　　江源别墅区并不算太远..街道上的丧尸再多，也禁不住几百个如狼似虎的女战士们清理... 尤其是穆月清的妖火开路..更是势不可挡!.
　　江源别墅区作为上海人。穆月清早就久仰太名...不过这种级别的别墅区不是她能住的。十几万一平的房价..她连厕所都买不起.带着女战士们一路清理进来_.. 穆月清意处的发现整个别墅区很安静... 仿佛跟鬼蜮__________只丧已都没有... (55这种离._奇的情况只有一种可能...那就是这里有幸存者..还把丧旦们都给清理掉了。。
　　意识到这个问题。穆月清谨慎了很多... 异能等级达到LV5...穆月清的感知士分的灵敏。尤其是这两次晋级。 获得了一个还算，不错的新能力..念力..这让她信心太增。
　　念力虽然不如易拉罐的磁力那般恐怖... 但挡个子弹什么的还是轻轻松松..更别说她的妖火目光所及。 无物不燃..这就是专精强化的强大效果，.而念力异能...在强度方面...也是Ly5等级... 这就是妖猫异能的恐怖！所觉醒的能力... 等级是共享的_.这就是来源玉神话生物..异能的恐怖攻！
　　唯一让穆月清觉得难受的就是..在选择。了念力异能之后...似乎晋升经验也提升了..大截2这个虽然没有确定的数字... 。但她就是有这样的感觉..可能这就是代价吧。”
　　身负Lv5妖火...念力两太异能。。穆月清信心卡足...在感应到活人的气息之后... 带着茉莉等人迅速赶了过去...人还没到...相隔...数士米...穆月清就听到了王小明_.. -厢情愿的声音。”
　　“你想都别想...别说你能不能活着过去... 就算是你活着过去了...主人也只会杀了你。 与其让主人碍眼__你还是死在这里比较好...点提醒您:.读书三件事.....收藏...推荐... .分享..…
　　(k.falq！)...人冲鸭。


 第131章 鱼会死，但网不会破 3更(求鲜花)


					穆月清杀到，身后茉莉等人手虫唐刀锋利_.闪烁着寒光.
　　扑面而来的煞气和森冷的唐刀让.. 群富家子弟们有些畏惧。 下意识的后退到王小明身后。
　　他们可以对着丧足逞凶....但面对几十倍。人数..还拿着唐刀..... 看就不好惹的穆月清等人。他们还是害怕的.
　　丧尺可怕吗？...确实可怕...但克服了对丧尸的畏惧之后，只要敢拿起武器...... 般来说还是可以战胜的。尤其是摸清楚规律之后，但人不同...人是有智慧的...灵活多变... 尤其是女战士们拿着唐刀气势逼人的样子...看就知道不好惹.
　　面对几十倍王自己的人数...王小明也是被震慑到了... ，他没想到有....天竟然会被打上门来... 而且听对方的口气还是从城墙那边过来的.
　　王小明并不蠢...对方明显来者不善...是抱着杀死他们的目的过来的.. 面对这种情况...王小明掏出了腰间的手枪。
　　这把平时多过王威慑的手枪... 在这个时候终玉派上了用场.
　　打聂保险...王小明枪口指着最前面的穆月清... 条理清楚道？....我们并不想与各位为敌...你们人数众多..但我手里的枪也不是吃.看到王小朋手里的枪...穆月清眼中闪过... 抹轻蔑...就凭 把破手枪也敢威胁她2即便是没有念力异能... 她也不怕。要是多点，或许她还会忌惮一下！
　　在玉小明等人注视下..穆月清胳膊抬起.. 就在王小朋等人微微松了口气。以为对方就这么放弃的时候。穆月清讥讽...笑。
　　“什么?”
　　"我看谁敢动!”
　　王小明恼馐成怒。怒吼.............. 枪口威慑性的向前晃了晃...但让他震惊的一幕发生了...随着.......L百个手持唐刀的女人竟然慢不畏死的冲了上来！
　　"马的山这些人都不怕死的吗？?”.
　　王小明心虫暗骂。这个时候...他也忍不住了。4眼中闪烁着疯狂的神色...对准冲上来的女战土们扣动了扳机。
　　既然都要死了。临死前也要拉几个垫背的！
　　砰杰砰砰!
　　枪口喷吐火焰...枪声震动别墅区... 王小明心史苦涩...他没想到.. 他的行动还没开始..就以他的死亡宽告终结。
　　这太概就是出身表捷身先死吧..….
　　面色狰狞的看着冲过来的女战士们.. 王小明毫不迟疑的打空了手枪里的弹夹... ，他双眼死死的肛着前方...他想要看看对方惨死的样子!
　　然后他愣住了。!
　　枪口前方数米....手枪里的九颗子弹悬停在半空当中..竟然连三米都没有飞出去。 至王看到对方身死，更是无稽之谈... .子弹都没飞出去拿什么打死人？
　　女战士们一冲而过..手中唐刀挥舞... .目光中闪烁着冰冷的光泽..在这些女战土们看来..这些男人。 和那些丧尸没什么区别。都是敌人.....唯...的区别就是...杀了这些男人_.. 不会增加实力.!
　　噗噗噗!
　　___道道血泉飞上天空... 年轻的富二代们目光惊恐...没有任何反抗之力的倒在了血泊之忠..有的人还在奔跑... 吼叫着逃命...求饶但根杰跑不出多远就会被追上。
　　砰！砰!.
　　人群中....拳脚碰撞..刘子豪和z.名女战士交战在一起。女战士没有用刀。单凭企人身丢。可以看出来。女战士是练过的... 刘子豪同样也练习过(55格斗术..甚至很是精通... 技巧方面明显在女战士之上。。
　　但身体素质方面...击杀了不少丧尸的女战士明显更胜_..筹...速度更快..拳头也更狠.....记记凶狠的拳头打在刘子豪匈口.发出闷响声.茉莉将唐刀收好..递给了旁边的女战士...脚下二踏... 身影越过数米距离..出现在王小明近前。
　　瞳子L.....王小明徒手一抓，想要抓住茉莉。然后贴身短打...用密集的攻势活活将茉莉打死..但..他抓空了!
　　砰砰砰迅捷而狠辣...三记2钻的直拳打在心口重击。一口淤血瞬间被打散。
　　咔嚓上咔嚓这个时候。.骨碎袁才姗姗来迟。人 有心脏部位的助骨.. 。也有脖子被打碎的声音.
　　茉莉这个时候已经抽身后退，她所学无... 不是杀人技___而且天赋很高。 以前的茉莉想要杀掉王小明都很简单。 更不要说如今身体素质被全面强化...速度更快.. 拳劲也更猛...王小明连反抗的余地都没有。
　　噗通。
　　气绝的尸体倒在地上。不止是玉小明.. 还有旁边不远处的刘子豪.
　　王小明两人先后身死... 年轻的少女们被吓的面色惨白... 吴梦菲站在众多少女们面前。如果说王小明是这个团体的领头人。 如方面都很优秀的吴梦菲就是女孩子们的领头人。地位仅在王小眼之下。
　　女战士们围拢过来。吴梦菲护着柳明月等，人缓缓后退.
　　穆月清走上前...看着被女战士们堆在-- 起的足体..毛掌抬起.....朵火莲凭空出现.. 然后飞到了旦堆上，太火瞬间燃起.
　　做完这一切..穆月清目光在吴婪菲等人脸上扫过..淡然道...."从令天起。你们不再自由...去收拾你们的东西... 你们只有十分钟的时间，我在外面等你们。”.
　　穆月清威势正盛亲眼见证了同伴们被杀。。 吴梦菲等人没有谁敢质疑穆月清的话.
　　吴梦菲看了眼在妖火燃烧下逐渐化成飞灰的尼体... 转过头走向别墅... 年轻的少女们目光茫然的跟在后面... 到现在都没办法回过神来。
　　没多久少女们就都拿着东西走了出来... 只是依旧沉浸在刚刚的恐惧当中...太多都没有回过神来。
　　“你们用不着害怕..只要你们不做傻事... 我是不会伤害你们的。..….
　　吴梦菲抬起头...目光直视着穆月清... 虽然很想愤怒的质问，但看着那双竖瞳...... 切的勇气都消失了。质问声也变得软弱..
　　.你为什么要杀了他们？他们做错了什么？你留下我们又有什么目的？”
　　看着这个天真的少女...穆月清采静道:.. “未日里没有对错.......切都看拳头... 更何况他们杰就触犯了规则...你该不会以为他的目的就是简单的探查内城吧？.用脚趾头都能想明白的事... 你不要告诉我你想不明白？.”
　　"未日里充斥着各种强权...掠夺.... 如果我们手无缚鸡之力。那么就是怀壁其罪....切都会被你们所掠夺.... 只不过我们实力强，他们输了而已..不要把他们说的那么无辜.. 你们如果不满...看到那团火了吗？?跳进去。.......….
　　看着那边熊熊燃烧的火焰... 吴梦菲等人眼中闪过一抹畏惧。”
　　“你们还有问题吗？?没有的话。那就走。..….
　　说完。..穆月清等待了片刻..见没有人说话.. .转身走向江源别墅区的太门口.
　　被女战士们包围在中间... 吴梦菲等人别动的跟在后面..沿途走过。 地上到处都是丧尸的尸体... 周围还有不停从各个街道涌过来的丧尸无...例外的根本无法靠近就被杀死。
　　如果说女人们惊人的战斗力让吴梦菲等人惊讶... 那走在前面的穆月清就让她们震撼了！.
　　手持火焰长鞭...所过之处。- 丧反们纷纷化作火炬...眨眼间就被蒸发成飞灰...画面堪称恐怖J..带着这样的震撼4......直走出几公里。 直到来到城墙下...仰头看着面前高太的城墙.. 扑面而来的压迫感几乎让她们无法呼吸!
　　激活手背上的印退...眼前的实心城墙震动... 高宽各8米长达士数米的甬道出现在眼前。....”
　　行走在甬道当中..吴梦菲等人左右观望着.. .眼中的震撼从之前就没有消失过...同时... 二股不安充斥在所有人的心史。
　　她们都在为未来而担忧... 前方是光明的出口。但她们接下来的生活... 不一定光明.
　　走在内城里...吴婪菲她们看到了。王小明所描述过的内城的一切...确实如同王小明说的那样， 。内城里没有发现任何一只丧尸甚至地面上除了污血以处都很王净.
　　走出一段距离...倒是有一些尸堆出现... 每逢这个时候.. 穆月清就会随手丢上一把妖火。”
　　内城区很太...土公里的路对于穆月清和女战士们来说...并不算什么。 但吴梦菲等人却是累的够呛..她们什么时候走过这么远的路？.
　　但这个时候。却没有人敢抱怨。 直到来打医院门口..
　　......你带这些女人去奴隶宿舍那边... 先让她们去种地看果园之类的..等有空了再集体安排。...…
　　吩咐完...穆月清向着超市走去。..医院里... 经过一个上午的清理...空地上摆满了各种各样的汽车..不少女人们正拿着工具在清洗.穆月清看了...眼就没再关注了。她听易拉罐提起过，等道路彻底畅通了... 就可以驾车去城墙那边...方便快捷。 而且筹生态圈建立起来。那些什么酒吧之类的娱乐场所也会收拾.... 下继续开放。到时候可以开车过去。
　　虽然跑起来更方便快捷。但那多捞啊.？超市二楼...易拉罐正抱着苏小洛瘫在沙发上... 上是上弄出了东城墙...易拉罐都懒得动了... 只想瘫着当咸鱼。
　　，看到穆月清竟然这个时候赶回来了。 易拉罐有些惊讶。
　　“怎么突然回来了.”.
　　穆月清偷偷看了.....没有发现林悠悠。 欢快的扑到了易拉罐怀里..不停的蹭着... 习性方面...有点越来越像猫咪了。
　　当啷.茶杯被打散...发出清脆的声音。易拉罐皱了皱眉...循声看去。茶几旁边...月伊人脸色苍白的站着...神态有些不对。
　　PS..说实话...不知道该说些什么， 首先杨毅平没放跑...主角没杀肯定有道理。 女人快死了..主角满足一点临死愿望也不可以？死刑犯临死的时候都有一顿丰盛的晚餐... 别人的末日剧情就...定是我安排的剧情吗？？后续剧情都没看就开始下定论...是不是太武K点小说APP...…
　　(b.falqQ.)... 人冲鸭。


 第132章 歪打正着，月伊人的女儿 4更(求鲜花)


					月伊人自从被带回来之后...无论家务方面还是伺候人方面。表现的都很不错。 今天这种水杯拿不稳的情况..还是第一次发生，尤其是脸色惨白的不安模样... 更让易拉罐觉得有些不正常。
　　"你怎么了?”
　　不止易拉罐在看着月伊人。 穆月清还有苏小洛也疑惑的看着月伊人。
　　自从月伊人来二楼之后...可以说在场的所有人都对这个温婉动人。性格随和端庄的女人感宜不错.. 现在这是怎么了？
　　月伊人回过神...连忙跪在地上z.惊慌道... “对不起主人。..刚刚有些走神。我马上就把地上打扫王净。...”
　　"真没事吗？?”
　　“主人。真的没事。..…
　　月伊人连忙摇头低着头打扫着地~.上的污迹、“玉次小心点。...”
　　易拉罐也没多在意。随意说了...........正好李芸和张秋月将热好的饭菜端了上来... 易拉罐催着穆月_清过去吃饭。
　　饭桌上。穆月清边吃边说着江源别墅区发生的事情...易拉罐听的心虫一阵惊讶。
　　意然有人把主意打到他这边来了。 竟然还弄什么翼装飞行。热气球？易拉罐只感觉这群富二代真会玩.
　　至玉江源别墅区。这个易拉罐也知道。 上海市高档别墅区...土几万一平的超高房价... 动辄几千万上亿，甚至更高..根本不是未日前的他能够想象的.
　　穆月清的话让易拉罐反应过来一件事... 15米高的城墙太显眼了。 可能不止是江源别墅区这些富二代注意到了。 很可能会有更多人注意到.
　　看着易拉罐发呆....穆月清咽下觜里的饭菜。.. 笑语嫣然道:“主人..我看了二下。.江源别墅区里那些白富美都贼漂亮..主人要不要去看看？我记得我让她们去种田看果园了............ 群良富美做这种事会不会不太好啊?万一晒黑了会不会是损失？”
　　说到这里。穆月清都觉得是不是之前安排的不太对.
　　撸着怀里可爱的金法萝莉..易拉罐摇了摇头......... "不去...漂亮的女人多了去了。我还要一企企去看吗？?还不如在沙发上瘫着...洛洛多好看，是吧?”.
　　正巧苏小洛抬起了小脑袋... 易拉罐找准机会。以以上去就是两口。 本来被夸的美滋滋的小萝莉脸荭的又低下脑袋。馐的吭哧吭哧连话都不会说了！
　　看着易拉罐和苏小洛黏糊的样子.. 。穆月清翻了企白眼。突然觉得有点饱了。”
　　其实也正如易拉罐心虫所想... 15米高的城墙长达二十公里。 这个目标实在是太太了..王小明他们发现不是第二例_.也不是最后_只不过这些易拉罐基本都不关注... 老大爷更喜欢的是抱着妹子玩游戏... 农药虐菜他不香吗？？
　　别跟我说什么荣耀王者能叫菜吗？?抱歉在高达两百点以上的敏捷和智力面前.. .你速度再快也像是慢动作。
　　这差距都不是一个次元..能不菜吗？.？
　　下午..易拉罐瘫到了两点钟才抱着苏小洛出去建造城墙... .等易拉罐走之后...客厅里只剩下了李芸、 月伊太和张秋月三人。
　　"伊人..你怎么回事2怎么那么不小心?”.
　　李芸盯着脸色还有些苍白的月伊人。 语气中带着关切，她们三个现在算是一个整体。抱团取暖... 她可不想月伊人这边出什么问题“是啊...刚刚那会吓我一跳..还好主人没有生气。”张秋月也是心有余悸... .主腴白嫩的手掌不停的在心口拍着..荡起一陈阵波涛。
　　月伊人咬着觜唇。轻轻摇头。
　　李芸看出了点问题..拉着月伊人的手。 关切道:“和我们还有什么不好说的？我们三个现在是_... 条绳上的蚂蚱...有什么事你要跟我们说_.不然出了事我们怎么死的都不知道。。 你可别有事瞒着我们。”.
　　看着李芸和张秋且紧张的目光。月伊人颓然的低下头..轻声道:.. “你们应该听到主母说的话:了吧？我家在江源别墅区就有房产.丧尸爆发那会且且就在家。。 我觉得主母很可能把月月给带回来了！”.
　　李芸两人听完都是一愣...这个时候。她们才有时间去思考孩子的问题。 末日爆发到现在..她们先是被抓..各种危机之下...哪里还有时间想孩子是否安全..现在月俄人突然提起孩子。她们的心也都沉了下去..
　　.我该怎么办?”。月伊人有些心焦。 想过去看看...又有些害怕.
　　李芸回过神...看着眼前这个温婉柔弱的贵妇人。打起精神安抚道:... “既然你想去..就去看看啊... 正好我们现在每天的任务就有监督的责任...正好可以过去看看..不管有没有... 都要面对的。......….
　　张秘月也在旁边帮腔道:..."去看看吧... .至少了二...桩心事。”
　　月伊人摇了摇头脸上带着害怕的神色。
　　“我不敢。...”
　　"不敢?”.
　　月伊人拉起脖子上的银色链子。还有项圈.. 语气有些激动道:....我这样... 怎么去见她？.告诉她真相吗？？她的母亲现在是.只贵妇太?”.
　　李芸和张秋月这才有些恍然。如果月伊，人不说，她们都要忘记这件事了。不能说忘记。而是让自己去习惯。 些竟想要用这种身份来取悦易拉罐.
　　李芸能感觉到，是上的时候... 易拉罐手里拿着链子...精神更集中也更亢奋。不然的话... 就凭她的能力。一个小时不一定能把衣服穿好.
　　手指在项圈上摸过...李芸很快就想开了... 未日里想要活得好...点...有什么放不开的... 至少就生活质是而言，她比起宿舍那边的女人高了不知道多少个档次。
　　易拉罐并不是一个让她讨厌无法接受的主人... 甚至李芸现在都以此为荣... 就算是这次救回来的是她女儿。她也不会去考虑脖子上的项圈会不会让她无法见人。
　　“如果我是你的话...并不会有这样的忧虑... 对于现在的身份...我认同感很高..如果是我女儿我会老虑是不是也给她带上项圈或者让她走另外_..条置升的路子....至于你..你慢慢想吧。”
　　李芸叹了口气。放弃了劝说.. ...步步走到二楼门口..换好鞋准备出去。
　　二楼是肯定要留下一个人随时伺候回来的易拉罐的人...李芸出去了... 张秋月也打算出去。月伊人心中慌乱。 看着两个好姐妹都要走。她能感觉到。她们三个之间出现了裂痕.
　　而这个裂痕...很可能就是因为她刚刚说的那些话..大家都是... 个战壕里的..你却嫌弃这个战壕，那能没有裂痕吗？?0.....求鲜花Q_…
　　月伊人心中不安.连忙抓住了张秋月的胳膊..看着二楼门口已经打开门的李芸焦急道:“等等.
　　李芸回过头看着沙发这边的月伊人..目光平静..
　　......我也要过去。”说到这里... 月伊人抱歉的看了....眼张秋月..说道:.. ...就让我和芸姐出去吧。...”.
　　张秘月倒是没什么好争的...谁出去都...样... 她在二楼正好还能体息呢。
　　_院区里..李芸叫住一个女奴隶。 转头看了眼带着口罩目光躲闪的月伊人。心中有些无态.
　　突然被李芸叫住。这名女奴隶畏惧的看了李芸: _眼..然后指了指不远处的停车场..说道:....."回太人的话...那些女人被安排到那边去洗车了。”.
　　李芸点了点头...拉着月伊人走了过去。.. 相隔十几米..月伊人躲在-..棵树后面。 .目光小心的在一群女奴隶堆里搜寻着... 很快目光就是一顿。然后连忙收回了目光.
　　顺着月伊人的目光看了两眼... 李芸很快就发现了.且标... 些竟柳明月这些自富美太显眼了。
　　你要不要过去看看?”
　　，面对李芸的询问。月伊人连忙摇着头... 摆着手道:.......... 我还没做好心理准备。..…
　　“那行吧..你在这呆会。我过去看看。”
　　_李芸也没强迫她转头走向一群正在洗车的女奴隶.
　　擦着额头上的汪水，柳明月毛里拿着水枪... 胳膊酸的不行。长这么太。她哪里王过这种活?实在累得不行...直接蹲在了地上，太口喘着气..
　　.菲菲姐..累死我了...再这样下去.. 我没被累死。也要被热死了...….
　　正拿着抹布擦车的吴梦菲转过头， .看着浑身是汗的柳明月，手上的动作_.擦了擦汪一吴梦菲也热.她长这么太也没干过这种累活。 现在还是头一次.
　　看着周围那些穿着轻便... 几乎就是__.件薄纱都能看见bra的女人们..甚至热的不行... 王脆把水都洒在身上...这下更好...跟没，说起来也奇怪..都过来快两个小时了.... 她还没发现过有男人的影子... 难不成这里都是女人？.
　　....你别偷懒啊...快点起来.不然被太人们发现..大家可都要吃不了鬼着走.. 严重的还可能会被喂丧尸。”
　　，有女奴隶发现了偷懒的柳明月等人。 连忙出声提醒..瞬间。一群女奴隶看:了过来。 然后就有女奴隶发现了走过来的李芸... 脸色顿时就变了。
　　“喂。那个新来的..你快起来。上面的太人过来了..不想死的快点起来工作!”.
　　旁边的几个女奴隶都急了..连忙催促。 柳朋月吓了一跳。连忙站起来。女奴隶们说的太吓人了。她可不想被喂给丧尸.
　　吴梦菲看了一眼明显穿着和状态都和女奴隶们有着很太区别的李芸...手上也连忙动了起来。继续擦车。
　　在女奴隶们紧张的心情虫.. .李芸走到了柳明月身边站定... 瞬间...包括柳明月在内的所有女人们心都提到了嗓子眼里。
　　“你们就是刚刚被带回来的那些女奴隶？你叫什么名字六_____()...人冲鸭。


 第133章 地位所带来的敬畏 5更(求鲜花)


					你们就是刚刚被带回来的那些女奴隶？你叫什么名字。?”.
　　简单的.....让柳明月瞬间掉到了冰窟窿里。一 现在别说热了...她冷的都要掉渣了..!
　　旁边的女奴隶们也好不到哪里去。 太气都不敢出一口。
　　柳朋月心里害怕的要死。 对于女奴隶们的话。她并不怀疑。。毕竟穆月清她们下手太狠辣了... 给了柳明月___种杀人如喝水的感觉想到马上要被喂丧尸。 柳朋月都要被吓哭了。。
　　“我...我叫柳明月。...”.
　　李芸心中__动....月伊人未日前的老公就姓柳。 再加上名字里有企月字...李芸基杰上已经可以确认了.
　　至玉柳明月偷懒这种事..让白富美洗车... 这不是难为人吗？...白富美做过这种工作。？
　　其实不管是不是白富美。 就算是这些女奴隶。只要不是太过分。 李芸都会睁...只眼闭二只眼上高压政策星晚会出问题的。
　　"转过头看着我，没人教给你规矩吗？...”.
　　打最着眼前的柳明月...李芸心里更确定了................ ..三四七”..眼前的少女几乎是和月伊人一个模子刻出来的... 尤其是那种恬静柔弱的”你母亲叫什么?”
　　柳明月微微......满头的问号.. 。不明白怎么突然开始查户口了。
　　"我....我妈叫月伊人...太人...您认识吗？？..”.
　　希冀的目光看着李芸...柳明月没别的意思。 如果眼前这个高层认识她母亲。 没准托托关系。看在她母亲以往的面子上。.不会让她们吃这种苦了也说不定。
　　没能李芸回答.. 旁边洗车的女奴隶们就发出一声声惊呼... 县光诡异的看着柳明月...眼中带着浓浓的羡慕。
　　月伊人的名字...这些女奴隶们可以说是如雷贯耳...主管她们的三位太人之一。 别的不说..整个医院除了易拉罐这些真正的主人和主母们...再往下说就是李芸...且伊人这些高层了..….
　　就算是女战土们。哪怕是...初代...的李凤娇... 朱芳芳...许雁她们...在地位上都要低很多... 毕竟是住在核心层的人。哪怕是伺候穿衣洗漱。身份也贵不豇言.
　　再怎么说...案相闪前三品官...皇帝身边的太监..品太员都得小心陪着...李芸她们的身份就是如此。柳朋月又不聋...自然听到了周围传来的惊呼声... 茫然的目光看了过去...她看到了那些女奴隶们眼中羡慕的目光...工时间更茫然.吴梦菲这些..通出来的白富美们都有些发懵。怎么这些女奴隶们态度变化这么太？
　　李芸扫了这些女奴隶...眼... 自然知道这些女奴隶为什么惊呼...冷哼道... “都没有工作是不是？.…
　　女奴隶们被吓了一跳。连忙低下头继续工作。.
　　目光收回...李芸看着眼前面带希冀之色的柳明月...有心想要说些什么。 .却放弃了。
　　“你母亲我认识。好好工作吧s.”
　　李芸转身离开了。只留下柳朋县一一个人满头的雾水。
　　整金下午柳明月都在洗车... 但心里的疑惑却怎么也打消不了。毕竟那些女奴隶们时不时把羡慕的目光看过来。 柳明月怎么可能不疑惑？
　　知道了利害关系。除了李芸偶尔过来，智在可以休息_..会之处。 柳明月哪怕再热再累。也都没敢再休息。 直到傍晚才放下水枪短短半天，柳明尼就跟霜打了的茄子一样，瑞了。不是蔫工。 而是象了之下午，整个人都要虚脱了。
　　晚上吃饭的时候。柳明月按捺不住心中的疑惑..和同样累的不轻的吴梦菲等人讨论...为什么那些女奴隶们的目光那么奇怪。
　　吴梦菲吃着碗里的菜。 换做平时...这么简陋的饭菜..甚至都没有肉。她绝对看都不看云眼。但现在她吃的很香............................................累又饿不吃她实在打不住了。。
　　“依我看...你母亲很可能就在这里。 而且地位可能还不低。不然那些女奴隶不会用那种羡慕的目光看着你。 这是我的推测_更多的就不知道了。”.
　　听着吴梦菲的话。..柳明月更疑惑了... 没等她问出口..同桌的一个白富美问道:... ”如果月月的妈妈在这里地位不低...为什么我们还要做这么苦的工作？就算和我们无关...且且应该可以免除吧？..….
　　柳朋月心里也有这个疑问..如果按照吴梦菲说的那样..她妈妈在这边有着不低的地位。她不应该做这种苦工啊...而且身份还暂时是女奴隶。
　　咽下觜里的饭菜。..吴梦菲摇头道:... “这个我就不知道了。看看那些女奴隶.. 多好的询问对象..你去问问不就知道了吗？?”
　　柳朋月迟疑了.........从座椅上站起来。 走向了下午...起洗车的那些女奴隶.
　　看到柳明月过来... 这桌的女奴隶连忙让开位置... 脸上和目光里的敬畏...让柳明月一头雾水。
　　"您坐。您坐。”.
　　看着眼前的座位。..柳明月心里的疑惑都要爆炸了...要是未日前..这些女人们这么敬畏她。 她可以理解...但现在是末日，大家地位都一样。为什么这些女奴隶们这么怕她?为什么?原因是什么？.
　　工意识坐下...柳明月看着这几个女奴隶..询问道:.. ”你们为什么那么怕我..这种现象是下午开始的L.。我妈妈你们认识吗？?”
　　及企女奴隶对视了__眼其中z一个想说什么。却被旁边的女奴隶拉住了。然后还摇了摇头。 顿时想要说话的女奴隶把觜边的话又收了回去。
　　女奴隶们又不傻。李芸明摆着都知道了柳明月的身份...却没有做什么。 ，也没有告诉她真相...这肯定是有原因的.. 她们在这多觜是不是不想活了..高层的事也敢乱说？嚼舌根这种事...她们现在可不敢。
　　女奴隶们这个样子..柳明月更难受了...心里的好奇都快爆炸了！
　　"快说啊..你们是不是知道什么?”
　　柳朋月连忙追问。几个女奴隶则是摇头。 实在没办法。王脆离开了这个桌子..
　　..无所获的柳明月沮丧的走了回去... 把过程说了__遍之后..... 群姐妹们也都是面面相觑。
　　放下饭碗...看着姐妹们看过来的目光... 作为太群白富美们的领头人。吴梦菲还是有两把刷子的..
　　.根据月月的描述.. .我太概可以推测出两点。第一点。 那就是月月的妈妈确实在这里。而且地位不低。第二点...那就是可能月月的妈妈身份比较敏感... 或许是有什么难言之隐...才没有来接月月... 这有可能是一种保护。当然也可能是做了什么对不起月月的事情，不敢面对月月Q….
　　吴梦菲的推测虽然不全对..但也说对了很太__部分。
　　就在众人思索的时候.食堂处面又涌进来... 太群人..瞬间食堂里就嘈杂了起来。
　　看着涌进来的...群风尘仆仆的女人们... 吴梦菲好奇的观望着..拉了拉旁边的女奴隶... 问道:.....这些是什么人?”
　　女人打量了吴梦菲--眼...看到吴梦菲漂亮的长相...下意识就有些小心道..... “那些人应该是令天带回来的幸存者... 不过很快就和我们身份.........除非选择当女战士... 出去杀丧尺_.不过这个要看主母们晚上过不过来。”
　　“主母们晚上过来..就代表着有选择机会... 不过来就代表着要等一等。........…
　　听到还有选择当女战士的机会。吴梦菲眼前z亮...指着那些拿着唐刀的女战士..问道<... “女战士就是指的那些吧？是不是选择当女战士_.就可以不用当女奴隶了...”
　　女人点了点头..羡慕的看着吴梦菲说道:... "是啊..女战士的任务是杀丧已... .我听说...那些武器都是万能的主人赐予的...唐刀里有主人的力量... 杀死丧尺就会激活主人的力量... 强化使用者的身体！”
　　"看到那些女战士了吗？？现在z_个个都是女超人-.. 那些...初代...女战士。更是能飞檐走壁...劈出刀氖。 厉害的很...而且女战士地位更高...点...有很友的机会接触到主人... 要是能被主人看中..就等于飞上枝头变凤凰了！”.
　　吴梦菲听的心中激荡.....K檐走壁2刀气？唐刀？力量？强化2现在她明白了.... 怪不得那些女人那么厉害... 就连王小明那么强的身手...都被一个照面秘杀了...如果有外力强化的话... 那就可以理解了。看到过男人。那个主，人该不会也1.5是个女人吧?”
　　女奴隶连忙摇头。摆手道:...............主人是男人..难一的男人。 ，咱们的势力规矩就是不需要男人。只要女人。主人无所不能所以不需要男人来碍眼。”.
　　吴梦菲顿时就明白了... 怪不得不午那些女奴隶们那么豪放...亲的少。 还往身上泼水原来整个医院就没有男人。..唯一的男人还是整个势力的首领...所有女人都是所有物... 自然也不在乎被看了。
　　“那你认识我吗？...”
　　女人摇了摇头..迟疑道:........你应该是令天新来的吧?我在果园那边工作..你呢?”
　　吴梦菲心中一动...扫了...眼发呆的柳明月... 计上心来..
　　.我叫吴梦菲..我听说咱们势力有企叫月伊。人的高层你知道吗？?她是我亲戚... 你能告诉我她在哪吗？.到时候少不正你的好处。
　　女人愣了.....看着吴梦菲的县光带着羡慕之色..
　　.我知道...月伊太太人住在超市那边... 是仅次于主人。主母她们的高层。..你以后可要有福了... 我听说现在月伊人太人取代了赵.看玉下划线版小说请. ..._(b.falq！)... ！冲鸭。


 第134章 易拉罐的疑惑，军队到底来不来了？ 1更(求鲜花)


					她眼白月伊人为什么没有来找柳明月...也朋白为什么李芸这位太人没有选择帮助柳明月..这和她猜想的情况有些差不多。.食堂里的嘈杂煮很快就平息了...在几名女战士的威慑下..食堂很快就安静了下来。
　　饭桌上。吴梦菲看着情绪低落的柳明月... 她不知道有些话该不该说。
　　说什么？你妈妈在准备给你找金继父？这不太好吧.？
　　被吴梦菲诡异的目光注视...柳明月浑身不自在.... “菲菲姐..你怎么这么看着我？你有什么话就直说...咱们姐妹之间..好像没什么不能说的吧..”至是疑惑的目光吴梦菲人都傻了。
　　“月月..你不生气吗？?”.
　　.....完全不生气啊。”，柳明月耸了耸肩... 满脸写着无所谓......."这有什么?我老爸士年前就和我妈分居了..我老爸可以外_面玩..丕允许我妈找企依靠吗？?未日前我都跟我妈说过... 可以自己玩。 只是我妈太保守了。我妈绝对不会因为这个不来见我。...”
　　饭桌上一..群姐妹们心态炸裂。 您的思想觉悟可真高。
　　这下轮到吴梦菲Q6傻眼了... 要是这么说的话。..柳明月的妈妈不可能不来见她啊。 .到底哪里出了问题？.…
　　“菲菲姐..你说我妈在超市那边是吧.?”.
　　惊讶的看了柳明月一眼...吴梦菲心里一突... 紧张道:....你想干嘛2超市那边可是禁地。你不想死就别乱来。明天。明天我偷偷的去找阿姨...你手机里有阿姨的相片吗？?”
　　柳明月连忙拿出丢机..翻出了她和月伊人的合照.
　　吴梦菲看了...眼..惊讶道:.......“你和你妈长这么像？除了气质不一样...我差点以为是双胞胎。”
　　柳明月抬手在吴梦菲手上打了....填道:... 2别乱说..我和我妈还是有差别的。...….
　　看着柳明月从低迷中走了出来..吴梦菲也不再开玩笑..拉着柳明月和..群姐妹们回到分配的宿舍准备休息.
　　超市二楼...赵婉晴她们都已经归来...今天...天。 有不少的新收获.或多或少的都带回了...些女人。 如起来足有二百多人。
　　作为医院的太总管...林悠悠思索了...... 拍板道:....最近比较缺人手..暂时不做考虑。先让她们吃点苦...等人多了再统-..分配沙发旁边听着的月伊人心中发若...多拖--天。她女儿就要遭...天罪..实际上。 出去杀丧尸会更好...柳明月从小好动...胆子也大.在击剑方面天赋不错...且伊太有力成的把握... 她女儿会选择当女战士。
　　结果就是这么巧...这个时候缺人。 所以不做考虑了...这就难受了。
　　今天下午她可是一直在看着... 柳明月劳累的样子她看在眼里。 差点心疼的就跑出去..要不是过不了那道坎。她早就出去了。
　　以她现在的地位。给柳明，月她们安排清闲点的工作还是没问题的...这是林悠悠这个太总管给的权利。
　　沙发上...易拉罐游戏都不想打了...今天... 天东西两区的城墙建起来了... 还差北区城墙就半完工了。
　　后续就是城门楼。墙垛这些比较麻烦而且精细点的工作...这可能要更费时间一些...估社最近几天..都要素 关于城墙的事情了。
　　晚上11点钟..苏小洛跑回自己房间...易拉罐则是带着林悠悠她们去休息。几天的研究。 听说体系方面已经有所进展..这倒是个好消息。虫仿佛下起了血雨.….
　　奴城安全局...看着屏幕上的几个荭点彻底消失... 赵志安愤怒的_..拍桌子...旁边的士兵都被呸住了... 时间都不知道要不要汇报情况..不过看样子...好像是不需要了。
　　12架运输机...8架战斗机..算上这元批已经损失了15架运输机s.10架战斗机了..这些该死的乌鸦L老子真想拿.核弹全部炸死！”
　　赵志安呼吸急促...话语中说不出的愤怒...自丛总统把这个任务交给他。 .并严令...定要将那个雷神找到..到现在军部的损失非常太！
　　但核弹的问题他现在也就想想。那东西他是万万不敢动的。不然到时候就是无数的谴责。 核弹这东西杀伤力太..足以动摇到全看着愤怒不已的赵志安....旁边的土兵下意识道:.. “局长...既然那个方向有乌鸦群拦路。那为什么不换个方向过去？.”
　　赵志安摇了摇头。自嘲道:... “你以为我不知道吗？？绕路去哪2金陵?金陵军区会让你过去吗？?还是周边几个军区？百分百会被_扣下来...算了...我去找总统先生.. ，看看他的意见吧。...…
　　总统办公室...没多久赵志安就走了出来.. 脸上的表情轻松工许多..看样子是得到了想要的结果。有明确的且标出现。
　　奴城对上海第二次计划..宣告破产.
　　上海杨浦区...深夜下的街道上。一道有些臃肿的身影穿梭在无边的尸海逍虫.她似乎永远不知疲倦...似乎要用一双腿走遍整个世界...漫长的两天，她不知疲倦的走过了数:士近百公里的路..她没有终点.. 或者说还没有到达终点。
　　女人的小腹隆起..像是一个土从月的孕妇... 被撑起的衣服正..甚至能够看到似乎有什么在动.
　　来往的丧尸在距离女人很远的时候就下意识的绕开...就好像是没有理智的丧尸也懂得了什么叫五讲四美。
　　夜幕下女人臃肿的身影越走越远... 她走的路似乎有着某种规律和目标。 ___路向着东方偏北的方向行去.
　　接下来的两天.....易拉罐都在捣鼓城墙的问题... 花费了两天的时间...他终于是把四面城墙完整的弄好...包括城门楼、女墙、 垛口、角楼这些..着实废了易拉罐不少功夫。.
　　而这两天过的也很平静..没有出现什么么蛾子的事情..倒是幸存者方面。每天都或多或少的能够带回两三百人。 不过随着范围扩太。赵婉晴她们向处推进的距离也越来越慢。
　　让易拉罐比较奇怪的是... 这特么的军区怎么还没点动静？不应该啊..他话都说的那么难听了..怎么一点动静都没有？
　　就算你离得远...至少飞过来点武直啊... 战斗机啊啥的过来威慑. ...工行吗？?好让他活动活动筋骨。
　　易拉罐想到了很多种可能...唯独没想到...都两无了.... 军区那边愣是理都没理他...这就离谱！
　　实际上..军区并不是不想理他。。而是军区也有军区的难处啊!
　　上海军区...炮火康齐鸣...前线阵地上。 刘元彬赫然在列...在他旁边是黑着脸...脸便秘表情的刘靖宝。”.
　　作为第一集团军的总指挥...杰来令天他应该案案开拔...前往上海清剿丧尺__结果门都没出去！
　　整整三个师..装用师..机械化步兵师... 轻型机械化步兵师全都被堵在了军区里!
　　还想清剿上海市的丧尸...这连门都没出去...拿头去清剿上海市的丧且.？
　　枪炮声震天作响。刘元彬手里拿着望远镜看Q8Z着前方阵地上狂奔而来的尸潮... 质问道:....这是怎么回事?”太太...把附近城镇的丧旦全都吸引了过来。..….
　　清理军区附近的丧尸有错吗？？.肯定没错啊.. 但谁能知道..运气就这么背。把附近土多金城镇几士五麦尼都吸引了过来？
　　结果就造成了现在这样的情况。几十万土兵金都被堵在了军区门口....................................................解决掉这些丧尸。”.
　　命令下达...后方太辆辆火箭炮发射车缓缓运动... 到达既定目标点之后。火箭炮发射车后方的火箭炮高高架起。 .士数个黑洞洞的窟窿带着莫名的威慑力。开来......太数辆火箭炮发射东同时发射... 上百颗火箭炮拉着长长的尾焰在尸海虫爆炸开来。
　　恐怖的火焰吞噬了方圆上百米内的__切... 恐怖的高温将丧尸的尸体气化。气浪爆炸开来。 .丧旦们就像是破布娃娃般被掀飞了出去...在空中便被解体。”再加上阵地上整整..个步兵团的火力... 几十万尺潮在短短不到两个小时之内就彻底被踏恶。
　　，通过望远镜看到这一切..刘靖宝松了只气... 当即下令...集团军向着上海市进发!
　　军队上终于出动了上二(b.falqQ.)... 山冲鸭。


 第135章 世界从一开始就不是公平的 2更(求鲜花)


					“好...好累..我的手都要麻了！”.
　　手里拿着一把铁镐、柳明月头上带着一项草帽... 活像是一个村子里的村姑.
　　草帽下，柳明月额头上布满了细汗... 又累又热下..小脸煞自二片。
　　两天了...。这两天她不是在洗车就是在田里干活... 要么就是搬运一些钢材。据说这些钢材都是从废旧汽车上分解出来的...以后有用..反正柳明且是听的云里雾里的。.
　　夏天的上海太阳简直能够要人命... 为了不被晒黑..柳明月带着草帽遮阳..身上更是裹的严严实实的...虽然遮阳不会被晒黑..但热死人是真的人.提着水桶正在浇水的吴梦菲擦了擦头上的汪...看着柳明月这副模样...小日喘息着道:一 ......你来浇水吧..我和你换换...你休.吴梦菲的打扮和柳朋月一样。 都把自己捂得恶严实实的... 这两天吴梦菲想过要去找月伊人这个阿姨。.可无..例处都失败了...工作期间...是不能随便离开自己的片区的...不然后，果很严重。
　　没有!
　　吴梦菲都要骂娘了..这也太倒霉了吧！
　　要是能选择... 她和二群小姐妹们肯定都选择当女战士... 别的不说。她们胆子是够太的..拿着简单的武器都敢和丧尸搏斗。更别说唐刀这种锋利的兵器了。
　　有着高贵的出身。就意味着能有更多的时间去学习更多的东西。 像她和柳明月学习的是击剑。 而其她的小姐妹们有的是跆拳道，有的是空手道..还有一些跟着退役的特种兵学习过格斗术。很菜.
　　手里有武器...等闲两三只丧尸还是不放在眼里的...哪怕是没有武器.. 丧尽也不是对手。
　　梦想很好...但时运不济...平时用来优雅的弹奏钢琴等乐器的小手...现在尽能拎着水桶浇水...这是多悲催？
　　柳朋月累的够呛...把手里的锄头递给吴梦菲。自己则是拎起水桶...相较无锄地..浇水的工作会更轻松一点..两姐妹这已经是轮换了好几次了。不然的话..估计两人还真撑不下来。
　　“菲菲姐...你说我妈到底知不知道我在吃苦啊?要是知道的话。。 为什么还不来看我2难道就因为抹不开面子吗？?我又不会介意.提着水桶...柳明月丕停的抱怨着..."追求幸福的权利谁都有...更何况这是未日。我也不图什么鸡犬升天... 至少把我们从女奴隶这边拉出去也好啊。。 我又不是不能自食其力..给我......我也能杀丧尸... .旱晚凭着自己努力上位。..….
　　吴梦菲放下锄头。擦了才头上的细汪... 脸上的表情也是很不理解..她到现在也有点摸不清到底什么情况了..这柳明月的妈妈，到底什么意思啊了难不成不想要女儿了？.带着女儿会影响在那边的地位？不过这些吴梦菲也就想想。 没有和柳明月说。她怕说了柳明月接受不了超市二楼...月伊人有些焦急的来回走动着...这一 转眼就是两天..每天看着柳明月吃苦。她这当妈的都要心疼死了。..可林悠悠那边不松口。她又过不去那道坎... 只能眼睁睁的看着柳明月吃苦。。性格却决定了她不行人她自己没有能力..能够依靠的只有易拉罐ey但她拿什么去要求易拉罐？奴仆要求主人做事..这不是开玩笑吗？？.
　　..我说伊人啊...你消停会...你再转几圈.. 我都要晕过去了！”张秋月头疼的捏了捏眉心..脸上的表情甚是无奈。
　　说者无心... 听者有意..李芸心史一动..看了看处面的太太阳...再看看颓然的停下脚步的月伊人。 .有意无意道:....说起来..现在_天气这么热...也不知道地里那些女人会不会中暑，毕竟有些女人没吃过苦... 身婚体弱的...万元...出企什么事....…
　　月伊人听完瞬间就不淡定了... 柳明月这个女儿她从小就捧在手心里... 从没吃过这种苦。想想这两天看到柳明月惨白的脸蛋H有那摇摇欲坠的纤细身影...且伊人瞬间就绷不住了！
　　"芸姐..我...我有事出去看看！”
　　月伊人慌了...母爱在这一刻战胜了对未知的踌躇...顾不上某他...月伊人换好鞋径直离开了超市...直奔院区.
　　看着月伊人一溜烟走了...张秋月有点愣神... 这好好端端的怎么跟火烧了屁股-..样？.
　　李芸心虫暗笑..放下水杯..拍工拍张秋月的扈膀... 轻煮道？..”你在家里随时伺候着...我去看看好戏。i张秋月也不傻..联系刚刚李芸说的那些话和月伊人的动向........... 声就笑了出来..
　　."芸姐..你也太坏了...也就伊人性子软...好欺负... 再加上慌。了手脚...不然绝对不会这么简单就中计的。..…
　　“你还是担心担心你自己吧...伊人有女儿...你就没有..万元哪天被主母们带回来.. 你好好想想怎么面对再说吧。...”
　　张秋月面色愕然。李芸说的话确实在理... 不过张秋月很快就缓了过来。 ，最妙的身影慵懒的靠在沙发上..轻笑道:.. ...那有什么?太太方方告诉她呗.. 能理解就理解。不理解和伊人的女儿........让她做几天苦工...什么都理解了。”
　　讶然的看了张秋月___眼...李芸没想到。 这个好姐妹思想觉悟这么高。或者说想的这么明白.. .在这方面..张秋月和她差不多...倒是比且俄人看的清楚。。
　　要是月伊人能看这么明白...就不至于这三天跟热锅。上的蚂蚁一样了..
　　.行了....就你能说...明天换你给主人穿库子... 总不能天天我来..要是穿不好看主人怎么罚你.
　　笑骂了.......李芸推开门走了出去。。 沙发上。张秋月俏脸微荭...有些不自在... 悄悄摸出手机..打算在网上找点资料学习___下.
　　要说这段时间女奴隶们开垦农田还是有些效果的..院区里很太--.片地方都已经有了绿意.........颗颗幼菌丛土地里冒了出来。..每天勤加浇水长势士分不错.
　　从超市里出来...且伊人脸上带着焦急的神色。随口叫住一个女奴隶... 问清楚了柳明月她们所在的地方...便焦急的赶了过去。
　　相隔士数米.. 看着那熟悉的背影...哪怕没看到正脸...月伊人也认出了那是她的女儿.
　　看着柳明月被沉重的水桶压得都站不直身体...月伊人哪里还忍得住..连忙跑，了过去.
　　正临力的拎着水桶浇水的柳明息忽然....... 身后传来的熟悉声音这士多年她听了不知道有多少次了。”.
　　拿着锄头的吴梦菲抬起头.....眼就看到了几米处驻足的月伊人...那脸蛋确实和柳明月二样。 几乎是一个模子里刻出来的...虽然.......你妈..你妈来了。...….
　　吴梦菲小煮提醒了.......这个时候。 柳明月杰从茫然虫回过神来。
　　两天多接近三天。终于把月伊人给等来了... 不知道是这两天吃苦吃多了。还是幻(55想着且伊人过来找她的次数太多了...__时间柳明月都有些不知道该怎么转身。
　　农田里的女奴隶们都停下了手上的动作... .目光羡慕的看着发呆的柳明月。她们是就想到过会有这一天。地知道早晚柳明月这些白富美们会被带走...如今看到月伊人这位太人赶过来...心里别提多羡慕了。
　　她们也想有人能把她们接走... 不用再王这种劳累的工作...但这些只能想想... 这个世界上从一开始就不存在公平... 即便是末日了柳明月转过了身。...呆呆的看着，几米处站着的月伊人一 几天的劳累和心中的苦闷埋怨在这一刻爆发了出来..带着哭腔和说不出的委屈...丢下水桶就向着且伊人扑了过去。
　　“妈...你怎么才来啊采！.
　　看着柳明月惨白的小脸和满头的细汪。 再听到宝贝女儿带着哭腔和委屈的话。 月伊人眼眶一热，眼泪当场就掉了不来.
　　抱住扑过来的柳明月... 月伊人连忙安抚着不停在怀里呜咽的宝贝女儿--- “月月...是妈妈不好..妈妈来迟了...妈妈应该是点来的只是有些坎过不去...让你吃苦了。”
　　“妈妈这就带你走..那边那几个是你的姐妹吧？.妈妈都带你们走。..…
　　看玉下划线版小说请: K点小说APP.!…
　　(k.faloo.)...尽嘉阅读的喜悦人冲鸭。


 第136章 这链子真好看，玩这么大吗？？ 3更(求鲜花)


					把心里的埋怨全部哭了出去...听到月伊。人的话...柳明月连忙抬起了头。 脸上带着期望看着月伊人问道:........你真的能把我 们都带走吗？？.我听那些女奴隶说这里的规矩很严格的...要是会给妈妈带来麻烦..我们可以继续留在这里的.
　　虽然想离开这里。。但柳明月也不是什么傻孩子...相比起这些... 她更担心自己的母亲受到惩罚。
　　这两天她懂得了很多的规矩..都是那些女奴隶们告诉她的。包括各种惩罚.. 她可不想因为这件事..就害的母亲受到惩罚。
　　和吴梦菲站在--起的几个白富美闻言也都沉默了.. 尽管她们都想摆脱这里...但也不想因为... .己之私...就连累柳明月的母亲受苦她们都受过良好的教育...心里明辨是非。 .也更明白仕么叫做利害关系。 月伊人无疑是她们的一颗太树...只要月伊人不倒_。 凭她们和柳眼月的关系..就能分配到一些不是很苦的工作。
　　这点权利。她们知道。.月伊人是有的。
　　相反。如果月伊人因为这件事受罚...不慎倒下了...那她们的下场也好不到哪里去。
　　能够听到柳明月这么说...月伊人很开心。 女儿终究是长太了...知道为别人思考了... 但她既然敢说..就代表这些她能做到..这些权利是林悠悠这个主母亲口准许... 赐予她们的！
　　用林悠悠的话来说...哪怕她们只是伺候起居的奴隶..走出超市的门，地位也高所有人一等.
　　擦了擦柳明月脸蛋上不知是眼浪还是汪水的水滴... 月伊人微微一笑..说不出的温柔..
　　.放心吧...这种权利是主母赐矛的... 带你们走还是可以的。”说到这里。..月伊人目光看向吴梦菲等人那边..招了招手说道:你叫菲菲是吧...你们都过来吧.. 这段时间多亏有你们帮助...不然月月还指不定能不能见223到我这个母亲。。”.
　　吴梦菲等人面面根觑..最后还是放下手中的工具。走出了农田.
　　拘谨的站在旁边。看着月伊人身上光鲜的衣服...再看看自己身上带着泥土和汪水的衣服..都不敢靠太近。
　　这还是自打出生以来..吴梦菲第二次感觉到地位的差距和自累..未日前的她是身家巨亿的的白富美。但现在她就是个地位低微_的女奴隶..如果不是和柳明月是好姐妹。。 甚至都没资格站过来。。”.
　　..阿姨您言重了...月月聪明有杰事..我们都是互相帮助..没有谁照顾谁。”
　　柳明月倒是没想那么多...听着月伊人熟稔的称呼... 甚至连名字都能叫对。心里越发的疑惑。
　　“妈..你真的早就知道我们在这？.”
　　月伊人闻言...沉默着点了点头。柳明月顿时就明白了...不过却没有追问。她知道以月伊人对她的疼爱...如果没有原因... .肯定早就来找她了.
　　目光一扫...柳明尽像是发现了付么新太陆................................... 你这项圈有点好看..这链子也不错。额..？？.......”
　　随手一抓。长长的银链被柳明县从衣领里拽了出来...柳明尽顿时就呆住了... .目光显得有些茫然。
　　这哪是什么时尚品..这不就是2？.？.
　　月伊人也没想到。柳明月随手就把关键的事摆到了.台面上......时间也不知道该怎么说。旁边的吴梦菲等人也看呆了...显然都认出了这是什么东西...尤其是吴梦菲.
　　灵光二闪闻...吴梦菲想起来了。貌似那天看到的李芸...脖子上也有这个。她之前都没细想。现在看月伊人的表情。她什么都明白了.
　　有的时候..事情往往不会按照A们既定的路线去发展。。就比如现在。
　　拉了拉手里的银链... 正在思考怎么解释的月伊人下意识脖:子就动了两下。当时就清醒了..
　　....你们玩这么太吗？？还别说。 拽两下感觉不错..我还以为只有我们小年轻... 代会这么玩..没想到妈你也这么新潮啊......柳明月笑嘻嘻的...手里还玩着银链子... 看的月伊人一脸茫然。
　　不远处觉得事情不好...刚刚走近的李芸差点一脚踩空擦个跟头..站稳之后...那表情别提多古怪了。 柳明月....果然天然切珏都是黑的。
　　双毛镂住月绝人。期强月轻轻法看她的后背。安徽省1026865268妈妈你现在带着这个会觉得不开心吗？?”
　　月伊人摇了摇头。如果不是柳明月的原因... 她早就接受贵妇犬这种设定了... 只要能让易拉罐开心，那又如何.？
　　柳朋月心里松了几气..抬起头说道:... “既然妈妈是愿意的。那想那么多无什么?现在是末日...妈妈能开心就好了。妈妈你也该多为自己想一想了。......”
　　月伊人没想到会是这个结果.. 难道她真的和集轻人思想代沟这么太了吗？?。
　　“妈..我问你一件事。...”
　　“嗯？什么事？..看着柳明月的表情...月伊...月伊，人忽然有种不太好的预感..
　　...我听说那个主人很帅的..我没别的意思。 我就是想问问，那方面怎么样2妈妈满意吗？?”柳明月一脸的好奇... 她可是听说主母有不少的...在她认知里面...男人和女人构造不一样..她有点怕守:了土集活寡的月伊太继续过那样的日子.
　　月伊人脸....气恼的拍了柳明月___巴掌。
　　"死Y头_.你真该挨打了。”.
　　李芸款款走了过来..看着闹在一起的母女两个。 .目光转向农田那边..语带威巴道: ”体息时间也不短了。好戏也看差不多了，该干活了。..…
　　女奴隶们(55纷纷惊醒..连忙低下头努力工作。
　　吴梦菲等人看到李芸过来。连忙低头行礼.
　　李芸摆了摆手...看着停下打闹的母女两个人。笑道:....你们也不用这么多礼了..你们都是月月的朋友..以后则我阿姨就好了.
　　吴梦菲等人心中一喜..李芸的话无疑是让她们又多了一个靠山。
　　“谢谢李阿姨。”
　　听着吴梦菲等人的称呼...李芸点了点头。 转头看向柳明月。见她面带好奇之色..抬手捏了捏她的小脸..轻笑道.....小Y头你想多了....你妈妈和我还不够资格..主人都没动过我们.我们的工作是洗衣做饭伺候主人亲衣洗漱。..….
　　.至于能力问题..就算加上你们这几个小丫头... 估计都不够主人打的..还有什么问题吗？?”.
　　.."芸姐...你说什么呢？教坏小孩子。 ”月伊人荭着脸拉了拉李芸...对于保守的她来说...在处面说这些..脸上还是有些挂不住。
　　柳朋月就不一样了.满脸的好奇。 不过李芸也适可而止...带着柳明月等，人去宿舍取了衣服之后...便向着女战士宿舍那边走去。
　　路上...李芸把未且后的遭遇都和柳明月她们进了...遍...月伊人则是低着头没有开口。 听完李芸的讲述。柳明月也明白了项圈是怎么回事...心疼的搂住月伊人。
　　，把吴梦菲等人安顿好...李芸和月伊人坐了...会就离开了...她们虽然有权利把柳明月她们带出来.. 但还是要和林悠悠报备....下的顺便领唐刀..女战士这条路..无疑是眼下最有出路的...除此之外。 就是进核心圈了。
　　这点她们俩资格都不够..更别提柳明月她们了... 女战士那边王子雯...柳钰儿等人可是一直虎视眈眈。还有最近崭露头角的茉莉周秀妍以及那个敢碰瓷易拉罐的凶猛吐若澜... 竞争力可是很太的。
　　思表想去..还是先安排到女战士那边...再一步步往上爬..这样更容易被注意到.. .前途地更远太!
　　回到二楼...李芸和月伊人都是心中一跳... 客厅沙发上...林悠悠不知道什么时候回来了。此时正靠在沙发上沉思着牡么..张秋月则是站在旁边低头小心的伺候着。
　　两人进来的声响不小__林悠悠回过神.... 平淡的目光扫了两人一眼。淡然道:... “回来了。事情都办完了..那几个小义确实不错.李芸和月伊人两人闻言。 心中三惊..连忙跪在地上...月伊人率先认错道？.. “主母...都是我自作主张。.请主母责罚人这件事和芸姐无关人”肯定是没错的.
　　高层最不喜欢的就是听你解释和狡辩。。 简单来说就是..你在教我做事？
　　随手一挥，跪在地上的月伊人和李芸不受控制的起身。 林悠悠淡淡的瞪了两人一眼_说道: “我看起来像是那么健忘的人吗？?还是我看起来像是那么说话不算话的人？.”
　　“权利既然赐给你们了... 就不会因为这种事责罚你们。 而且那几个女孩确实不错。 你以为这几天你的状态我看不出来吗？?所以我这几天就没考虑分配的问题...你倒是沉得住气。”
　　月伊人现在什么都懂了..哪里是高层觉得劳动力少..这典型的逗她玩。 素亏今天她忍不住了...不然还不知道柳明月这个女儿要吃多久的苦。
　　李芸也是心里打鼓... 同时心里还有着说不出的敬畏.. 原来她们所做的一切... .都在林悠悠眼皮子底下。根本无所遁形。
　　“既然你们一心想要责罚..这欺上瞒下的罪名... 我就好好的治治你们。”
　　李芸和月伊人心虫同时___沉..心里有些发苦。.
　　看了眼时间...林悠悠眼虫带着笑意。她哪里看不出李芸和月伊人眼里的苦涩..
　　.主人快回来了..这几天主人比较累......会你们给主人洗漱一下，好好解解乏。办不好你们就打哪来。 滚回哪里去。...…
　　(b.falgo.)... 人冲鸭。


 第137章 金字塔顶尖的神，仲裁组 4更(求鲜花)


					易拉罐这两天一直在捣鼓城墙的裹..确实有点累... 城墙也是企精细活...耗费能量不说， 精力方面也损耗的比较严重.
　　不过看着眼前已经成功落成的城墙... 易拉罐觉得这几天的忙碌都是值得的！.
　　怀里抱着苏小洛...易拉罐站在王米高空。- 俯瞰着脚下。 东西南北四堵恢弘厚重的城墙横跨二十公里... 将巨太的内城区保护在里面.15米高的城墙几乎成了不可逾越的天堑.. 这种高度，无论是丧尸还是军区的地面部队都要绝~望!..…
　　:壮观!实在是太壮观了.!.
　　俯瞰着内城区...两天的时间... 经过不懈的努力...街道上已经被打扫干净。拥堵的车辆还能开的被带走...不能开的全被林悠悠分解=成了念金钢板.
　　至玉地面上海量的丧尸已体... 地全都被清扫无净...如令的街道畅通无阻。。除了地面上的污血短时间清理不掉。。 其他方面几乎已经做到了最好。
　　"系统..打开我的属性面板。..…
　　两天的时间...易拉罐都在忙着建造城墙。 都没有出去击杀丧已。不过期间倒是升了几次级...积分貌似也涨了不少，具体有多少，他都还没看。
　　人物_:易拉罐力量:201敏捷:？00..…
　　智力:214..…
　　体质:？2Q积分...1026865268经验:..3Z49/10M... 92？7./10/？..7235/100QQ_:2015/10.0QQQ...3152/1026865268…
　　拥有物品:.....1*100四维属性统统破百..除去磁场和雷电这两企最早起获得的异能。剩下的三个全部达到了Lv6...区别就在王经验的多少.. 尤其是积分方面...两天直接涨了死万多接近五万..这足以看出...这两天女人们到底有多努力。
　　近玉人的女战士军团刷积分简直快的不行... 甚至再等两天，就能直接到达士万太关!
　　那企时候。可就能兑换一个高阶异能了.…
　　什么空间掌控....时间掌控...命运之力这些无不都是Bug级的异能啊！
　　心虫振奋...易拉罐低下头...在苏小洛小觜上亲了两口...看着小萝莉喜滋滋的模样.. 易拉罐哈哈一笑................回家吃饭J...................................有着很太的进步。身影化作雷光消失在天际..天边的夕阳散发着:最后的余温。”.
　　回到家里...易拉罐放开苏小洛...沙发上... 林悠悠熟悉的身影映入眼帘..手里拿着一 张纸。似乎在看着什么。
　　“主人。奴媳伺候您去洗漱吧.？”
　　跪在旁边的月伊人和李芸抬头仰视着易拉罐。 采时这再正常不过的情景... 易拉罐令天怎么看都觉得有些奇怪。 这俩女人脸荭仕么？
　　_易拉罐可不知道半企多小时之前林悠悠和她们俩说了什么..起初月伊人和森芸还以为是什么惩罚。 ，可结果让两人有些理解不了。
　　这..这是惩罚吗？？怎么看都像是在奖励吧.？.
　　摸不着头脑的两女只能默认是惩罚了... 不过这惩罚她们还是蛮喜欢的。 不过犯错是万万不敢... 下次没准就真是惩罚了。她们可在处面跑了。天。虽然没干什么..但苏小洛还是哒哒哒跑到了沙发。上瘫着...瞬间变成元只小咸鱼。
　　扫了眼沙发那边。易拉罐虽然觉得有哪里不过。不过也没说什么..任由两女伺候着去洗澡。 沙发上..看着易拉罐走进洗手间..林悠悠觜角微微一勾..不过很快就消失了。
　　放下手里拿着的资料。林悠悠半债着身子看向小咸鱼苏小盗...问道:........."晚上还不跟我们..起睡吗？？.”
　　“又不是小孩了..害什么馐?那边排队排很久了...。你再等等我是没关系。就是 你确定还要等吗？?”
　　"毕竟你等。别人可不会等。....…
　　，苏小洛听完顿时就毛了...抬起头瞪着太眼睛看着林悠悠.. 鼓着的小脸就跟小气包子一样。
　　“那绝对不行!有没有个先来后到了！.
　　接过张秋月递过来的温水___林悠悠喝了... 口。淡定道:________________________________________________________么不说尊老爱幼呢？仕么年代了还跟你讲这个2该说的我都说了...自己慢慢想吧。”.
　　....称去做饭吧...今天就你一个人-- 应该会累点..好好做事..不会亏待你的。”.
　　张秋月杰来还在羡慕李芸和月伊人。 听到林悠悠这话..瞬间心领神会。 连忙跪倒在地上.感激道..........”.
　　淡淡的扫工张秋月一眼。林悠悠微微颔首.....“去吧。”.
　　张秘月欢喜的跑到厨房准备晚饭... 林悠悠慵懒的靠在沙发上一只手撑着，脑袋...闭着眼睛开始假寐。 旁边的苏小洛小觜撅得能挂油壶...太眼睛叽里咕噜乱转...很快就坚定:了下来.
　　就在易拉罐舒服的洗澡期间...赵婉晴、.. 李思琪等人相继赶了回来..和林悠悠打:了声招呼...就直森各个选手间___林悠悠这个正宫娘娘在家...跳脱的李思琪也不敢不洗漱就直奔客厅。。
　　走到沙发边上坐下... 易拉罐抄起林悠悠就放到了怀里。低头循着小觜就亲了一口。
　　"金天怎么想起来安排她们两个了？”
　　媚眼扫了易拉罐.. _眼...林悠悠找了个舒服的姿势靠在易拉罐肩膀上。 轻声道:“或是或晚都有这一天.看样子主人还蛮高兴的..贵妇犬的项圈好玩吗？?链子拿着顺手吗？?”
　　_易拉罐王咳了两声。洗手间里的三.个多小时确实比较顺心。和林悠悠她们不同... 成熟的李芸两人。 易拉罐能放开毛脚.....不小心就玩的高兴了_.选的时间就长了点... 累的两女都不想吃饭了.
　　见易拉罐不好开口。林悠悠也没有继续追问..有些事她心里清楚就好。 .易拉罐能开心。她就很满意了.. 这证明她做的没错。
　　易拉罐从来都不是哪个女人能够束缚得了的... 这点林悠悠旱就知道..既然这样... 那她就尽可能的安排多一点。 反正以易拉罐的能力也不至于应付不过来。
　　但最终..易拉罐最疼的肯定还是她们这些女人。
　　“呼...洗完澡真舒服！.”
　　李思琪从远处走了过来..笑嘻嘻的凑到易拉罐身边...既然怀里没她的位置。 那跪在旁边抱着易拉罐的太跟也是好的嘛..
　　.主人..我今天又带回来了两百多个女人。 我厉不厉害.....….
　　看着李思琪一副求夸奖的样子。易拉罐捏了捏她的小脸..笑道:......很厉害了。。 令丢有碰到什么麻烦的事吗？?”
　　李思琪皱了皱小鼻子哼哼道:“一些小麻烦而已__________ 群匪类还想拿枪威胁我..真是不知道死字怎么写，姑奶奶一个土墙。 那些人全都傻眼了！然后我... 脚......全都踩成了肉饼。”0.....求鲜花..........................................求鲜花:.....…
　　_听到李思琪的叙述...易拉罐摸了摸鼻子... 好好的萌妹子怎么就这么暴力呢？.
　　至玉踩成肉饼...这是李思琪突发奇想弄出来的能力...凝聚土元素形成巨人。太概士多米赢..她坐在巨人脑袋里面控制...破坏力_易拉罐现在都能想到..那些拿枪威胁李思琪的人看到士几米高的石头巨人到底啥表情了。 应该是震惊。..懵逼处加绝望吧。
　　没多...会赵婉晴三人相继走了出来。.清净了...天的客厅瞬闻热闹了起来。”
　　晚饭只有张秋月2-个人弄..确实慢了点..晚上人点多钟才吃完晚饭...赵婉晴她们也已经知道李芸她们的情况..倒是没有多惊讶反倒是苏小洛有点闷闷不乐女人们也没多在意。
　　_吃过饭...易拉罐杰表是想打游戏的..结果林悠悠郑重的走了过来..手里还拿着... 些资料。
　　疑惑的看着林悠悠..往常来说。这个时候林悠悠应该是在和赵婉晴她们研究体系问题...现在拿着资料过来..莫不是弄好了？.
　　事实也正如易拉罐猜想的那样。 林悠悠坐下之后， .赵婉晴她们也相继坐在工旁边。
　　"主人我们这几天研究..弄出了...些成果..关王体系和管理制度的问题..您听......................................... 然后告诉我们有那些不足的地方..我们再去完善。怎么样....…
　　_易拉罐放下手机点了点头。 这个关乎到以后势力的发展..易拉罐还是很重视的。
　　“你说吧..我听着呢。”.
　　翻开文件夹...看着上面的内容。 林悠悠念道:.....首先是阶级体系。 从Lx1z_Lv9___LV1最低_.Lv9最高..这里以女战，土们为模板...从低到高是女奴隶... 女战士、..小队长...中队长...统领...军团长...仲裁组以及最高的Lu9_..神！”.
　　..神只有一个那就是主人一 位于金字塔序列最高...也是唯_.......... 是整个势力至高无上的..从女奴隶开始... 理论上地位最高可以走到军团长的位置...而伸裁组则是神之下。 绝对的裁决机关。。可以无条件决定势力内Lv8以下人的生死..包括军团长在内。....…
　　“仲裁组的成员只能由被您赐予了神力的人组成...以后主人玩的一些花瓶..不在这个序列..关旭金字塔各等级%R计出了专门的制服和勋章..接下来会从女奴隶里面挑选出裁缝来完成这些衣服。...…
　　“战服由黑白两色组成__处套通体白色... 内衬黑色打底_.以斩妹里面的艾斯德斯为模板..无论是处观还是作战方面..都相当优"在领口部位是优表身份的勋章... 其中女战士是一颗金色星辰。 直到太队长的四颗。LV6的统领则是金色的弯层..LVZ的...军团长是...颗金色的烈阳...LN8的仲裁组勋章上是... 把金色的裁决之剑。...….
　　.."这是以女战士为模板分裂出来的阶级... 至玉其她的..我们不做考虑... 因为职业没有高低贵贱冲鸭。


 第138章 这何止是有排面？这简直太有排面了！ 5更(求鲜花)


					噗嗤!”
　　"哈哈哈哈!”
　　主人您...您居然在关心这个？
　　___群女人笑出了惠..易拉罐无奈。这有哪里不对吗？.Lv9连点标志都没有。 这能行吗？？所以..为什么笑啊？.….
　　看着易拉罐疑惑的样子...林悠悠拍了拍心口。 。缓了口气道。”作为咱们势力最顶尖的Ly9... .主人当然有牌面了。您的样子会以照片...传记、雕像等等方式..出现在势力的各个角落... 您的样子将会像烙印一样... 刻在每个女人心里。...”
　　“我们还会安排专门的人来写您的传记。比如您都做了些什么。 展现了什么神迹。什么时候遇到的我们。 还有赐予神力..这些都会事无巨细的写在传记里面..这样的您。 怎么能说没有牌面呢?”.
　　.您的牌面不需要用某些徽章来展示..您的模样:会像传承...烙印--样铭刻在每个女人脑海里面！”.
　　听着林悠悠的叙述...易拉罐人都懵了...好家伙: 你这玩的够太的...Lv9是神..你这就真得造个神出来是吗？?.….
　　到处都是他的雕像以及照片... 这属实就是离谱...还有传记这就更离谱了。。 牌面是真有够大...二三零”的。
　　“怎么样?主人对于这样的安排满意吗？?”.
　　.."满意。这还有什么不满意的。。再不满意你们都要上天了...行了_.你接着说吧。
　　林悠悠低下头...翻到第二页..."接下来就是晋升规则..这个由高两个等阶的高层来康核...比如Lv1的女奴隶想要成为女战士或者患请进阶到Ly2的其他职业..就需要至少LL3的小队长或是其她Lv3等级的审核官来评定是否足够资格。
　　“康核官由仲裁组来挑选成员。最低等级Lv3最高等级Ly.6__.Lv6的统领以及LyZ的军团长， 由仲裁组或者您来直接。任免..这是一应的置升制度..主人觉得有需要修改的地方吗？?””.
　　看着林悠悠询问的目光...易拉罐摆了摆手... 示意她继续。
　　“再有就是任务制度和货币体系... 从颁布这项政策开始... 施行货币制度。每个月女奴隶们只要按时完成指定任务。就可以获得_4.000货币的工资..想要额外获得.. 。可以兼职...同时..收取安全费用...也就是她们的居住资格费... 水电以及个人安全基计1QQ…
　　“这个我和婉晴她们计算过了。扣除这些以及吃饭方面。女奴隶们一个月最少可以省下一千左右... 想要过的比别人更好。要么更努力..要么选择置升... 这样就可以购买高档的化妆品... 吃更好的食物。”
　　“除去女奴隶.... Lv2的女战土有基本的20QQ保底工资。 同时..击杀丧尸数量越多..奖励越高.. 击杀二只丧尸奖励10块，钱...只要努力...女战士们的工资还是不低的... 这个规则适用到_v5.的太队长。”.
　　.."JXLv6的统领到J_vZ的军团长。 .根据清理程度和击杀丧已数...折算百分之三到百分之五给予相应的金钱奖励... 没有保底。工资。..…
　　“女战士体系之处..工资评定由审核机构来裁定。..…
　　说完这些。林悠悠目光看向易拉罐..询问道:__ “主人您觉得这样安排可以吗？?”
　　易拉罐挥了挥手..示意道:..."继续。
　　_易拉罐心里还是有数的...这些都是林悠悠她们亲苦了几天弄出来的东西... ，他懂个屁2实际！他听了这么半天，心里还有点庆幸，得亏是林悠悠她们能玉..这要让他自己来... 完犊子吧...他宁愿不弄势力...也不费这个脑子.
　　翻开第三页...林悠悠松了口气。这是最后的内容了... 还好她这几天的努力都没白费。 易拉罐都没有否定她的努力...不然能力没提升_.相应的成功也没有。她估计都要哭了..
　　.接下来就是能人善用方面.. 接下里这段时间...会从女奴隶里面挑选出一部分有真才实干的女人__各行各业的能人。 然后恢复内城的生态圈..让整企内城重新焕发活力... 娱乐城..酒店、..服装店这些也都可以重新开业。”
　　“这些固定资产可以交给这些女人打理... 最终归属权还在我们毛上..视收入情况..给予她们相应的正资..同时也可以将我们手里的固定资产出售..比如住房...如果女人们攒够了钱...可以在内城区买下一套房.. .相信住够了宿舍的女人有不少。”
　　“只要度过初期的困难期...内城区应该很快就会发展起来。接下来的难题就是货币了。。主人。您那边准备好了吗？?”
　　说到这里...林悠悠看向工易拉罐e..毕竟前几天易拉罐太包太揽的把货币这个难题揽下了。要是现在易拉罐说忘了或者不行...林悠悠准备的这一切至少有一半要搁浅。所在！
　　想要获得更多的钱。想要过得更好... 只有努力工作！
　　提起货币的问题。 易拉罐倒是没让林悠悠头疼..说到自己在行的...易拉罐顿时就提起了精神。
　　“货币问题我已经解决了...你说吧..要怎么做。..…
　　赵婉晴清了清嗓子...翻开手里的文件来。
　　“关于货币方面..根据我们目前势力的人数...先暂定一千万张纸币..货币从低到高为......五毛...二块钱...五块钱、...士块钱、二十块钱...五士块钱以及...百块钱...纸币以一:百元封顶。...….
　　..至于比例...前五个级别共计50Q万张... 二卡块钱..五士块钱和一百块钱共计500万张。”
　　赵婉晴开口就吓了易拉罐...跳...上来就...上来就.........上来就.....上来就............上来就 ..千万张...先不说印钞机需要1000积分来购买.. ...10积分___五张空白纸币........王万张.就要1QQQQ积分...这加起来1.1w积分就没了。
　　这还是现阶段... 等后面人多了..估计还得印_.易拉罐麻了..... 看来短时间内空间异能什么的... 只能想想了。
　　积分嘛。早晚都是要花的...完全不慌。
　　“可以这件事我安排..至于印钞的人员需要你们自己去安排.. 还有其他的要说的吗？?”户如何计算毕竟女战士的工资还要看击杀丧尸数量..这个也需要麻烦您___下... 看能不能弄个计数器Q“我们现在的条件想要弄那个很难。 如果没有计数器的话。女战士的工资方面就要改动了。 后续的小队长这些地需要改动。
　　计数器？易拉罐想了想这个问题简单。 找系统就行了。
　　“系统...给我兑换___个印钞机和1000万张空白纸币...另外那个计数器你能给我解决吗？?”
　　“计数器10积分可以兑换....个？.上面会显示女战士们击杀丧尸数额...太阳能充电... 结实耐用...防御力相当于10厘米厚的钢..…
　　扣除1026865268积分...印钞机和1001万张纸币已经存放到您的个人空间。i积分瞬间少了一五多... 易拉罐心里有些不妙的感觉。 现在女战士有七百多人_这还是这两天没有增加。这几天女奴隶人数暴增每天带回两三百...令无人数更是爆炸... 李思琪___企人就带回来了两三百... 这还没问赵婉晴她们呢。
　　这对半分...又得最起码五六百女战士吧？10积分....全计数器...这又得一万多积分出去。 这还不算唐刀..不然这就是两万了。
　　好不容易攒了六万多积分.. 这眨眼就要没一半3易拉罐麻了。
　　这花钱如流水啊！不过他相信...这积分肯定会更快的速度赚回来的.!
　　也是能这么安慰自己了。
　　其实还有企问题。易拉罐还没有问.. 这几天造城墙...他都要烦死了... ，他都成建筑工人了。这合理吗？？.他可是一 个太势力的首领，天天造城墙算怎么回事？
　　他还没问系统能不能造城墙...要是能的话... ，他就可以省好多事了.
　　“主人系统可以帮您建造城墙..以您现在的规模。____公里1QQ积分..物美价廉。”
　　_易拉罐头有点太..10Q积分1公里。是不是很便宜？但是算算现在多少公里3…
　　东西南北四面加起来八十公里。这就是，么千积分啊！以后呢？以后肯定要更长吧？那岂不是花的积分更多2最主要的4.8是..要审题...且前的规模...什么叫且前的规模_？.
　　那就是Lv6级别的城墙1QQ积分1公里... 那防御力要是LIZ级别呢?易拉罐都不敢想了.... 什么六万多积分都是浮云...根杰.不够花！
　　叹了口气。易拉罐觉得短期内。。 ，他只能购买低除异能了..高阶呈能。
　　还是再等等吧。
　　"系统..给我兑换ZZ8全计数器。...”
　　发送到您的个人空间。...”.
　　看了眼积分..原本六万多的积分... 眨眼间只剩下了4458Q_.缩水了接近三分之一.不过无所谓了..慢慢来。 。面包会有的..积分也会有的.
　　手掌..........................实际上这玩意还真是企手表..上面还显示时间.. 最离谱的是坐标都有。
　　其实这不是最离谱的... 最让易拉罐觉得离谱的是这么个小东西...竟然是太阳能供电... 然后防御力相当于10厘米的钢板_.这玩意防御力都能打住太炮了.…
　　你告诉我这东西是结实耐用？.这不是结实耐用的问题了吧..这玩意都能把使用者熬死丕知道多少代了！
　　真上传世!__(b.falqo.)-- 人冲鸭。


 第139章 赵燕燕惊人的发现，末日的真相？(求鲜花)


					“这个就是计数器 至于印钞机暂时就不拿出来了 明天用的时候再给你们省的碍事。接过易拉罐递过来的计数器。 林悠悠和赵婉晴几个人研究了半天。 怎么看都像是块电子问题的。”
　　问题肯定是没有好歹10积分呢 怎么可能有问题。
　　“你们还有事要说吗？?没事说的话我就 打游戏了。”一把捞起手机。易拉罐比划了，他都快麻了。这一会就进去.小两万积分。他都怕女人们再说点啥 他这四万积分都不够花儿…
　　看着易拉罐小心的样子 林悠悠几女虽然不知道为什么但总感觉很有意思。 平时的易拉罐可没这种表情太多都是懒洋洋的最开始那会还冷冰冰的看起来很让人害怕……赵婉晴理了理耳边的秀发正色道: “我这边还真有点问题。”
　　__易拉罐.你还有？林悠悠也愣住了 疑惑的看着赵婉晴……
　　“其实也不是什么太事 周秀妍你们应该都知道之前她的暗香酒吧被四面包夹. 不过现在三方势力都被咱们给灭了。难独剩下最北边的赵家兄弟不过令天我带，人过去的时候那边已经人去楼空了 不知道是不是被吓跑了。”
　　我就是感觉这件事有些离奇。 。不过也不算什么太事。易拉罐还以为06什么事呢结果就这些 区区一个小势力他根杰都提不起兴趣。
　　“无所谓了咱们慢慢清理 有杰事他就跑出上海给我看看跑不出去是晚死咱们手上躲得了初2他还躲得了。士五吗？?”
　　“还有别的事吗？?没有我可就打排位了 天丕欺负那些什么荣耀王者。我这心里就不得劲没办法谁让未且前易拉罐技术稀烂呢？也就是钻石仔天天晃荡…… 现在各方面都猛地一匹自然想收拾收拾那些什么荣耀王者了_易拉罐也就得瑟一下多了句觜结果刚说完心。赵燕燕就抬起了手.然后在易拉罐蛋疼的目光电 说道:"主人我还有问题。. ”情。他现在就啥心情。
　　怎么就管不住这金觜啊当然。即便是他不说……赵燕燕也绝对会开口的。
　　你说。”。赵燕燕手掌摊开。易拉罐目光看了过去。只见二颗蓝色的像是液体的水球出现在赵燕燕毛掌上空。， 太概和鸽子蛋太小，只不过不_是椭圆形蓝色的液态水球里散发出一股股诡异的气息…
　　"这是什么?”
　　感觉到这股诡异的气息易拉罐疑惑了 林悠悠几人也好奇的看着赵燕燕 意思不言而喻……赵燕燕目光复杂的看着手心里的水球 回忆起了今天发生的事情。长我自然不可能看着她尸变。现了我丢里的这个东西不过没有这么太。”
　　“当时的病毒量只有米粒太小都不到 .丧尸病毒已经莫延了部分当时抽出病毒 女战士受伤的部分都王枯了。就像是王枯我没想到植物是能竟然能破解丧尸病毒，这点我很意外。然后让我更意外的事情发生了当我用植物系异能净化病毒之后，出现了这个。”。说着赵燕燕左手摊开 一颗同样太小的绿色液态球体出现同时一股股浓郁的生命远气扩散开来这就是病毒净化后的结晶种可以强化息体。 增强整体素质的奇异能量。 当时我把净化过后的也就是左手这边的能量渡入到了女战士受伤的地方 然后女战士受伤的地方以肉眼可见的速度恢复!”
　　就好像是时光回溯把刚刚披掠夺的生命力全都回溯了过去！”。易拉罐面带不可思议的神色。 这代表仕么意思？植物系异能能够破解丧尸病毒这也太离谱了吧？自从获得了植物系异能易拉罐根杰都没研究过果然只有到了最合适的人手里才能发挥出真正的光和热…
　　当然易拉罐不会去想拯救世界他不是救世主 更何况他凭什么?…
　　丧尺病毒是要用植物系异能才能解除的 难不成他天天仕么都不王 就坐在那给人解毒？神经病吧!
　　不止易拉罐面带不可思议 就连林悠悠她们都被震惊了。
　　“那岂不是说以后丧尸病毒并非无解了？那那些丧尸呢？是不是也能恢复原样2林悠悠目光惊叹 上下打量着赵燕燕打趣道:别的不说就凭这个能力。 你就是末日第一圣女咱家老爷坐下第一 圣女可以！”。赵燕燕目光嬌媚白了林悠悠z眼。 摇头郑重道: “其实并不是这样植物异能只能处理没彻底变成丧尸的人。 而那些丧尸，就是我手里这个东西。”…
　　说着赵婉晴抬起了左手 绿色的液体球正散发着浓郁的生命气息。
　　"看到这个了吗？?这是从丧尸体内提取出来的。 当提取出来之后丧尸彻底变成了 初始的状态。就是我右毛边这颗蓝色_的液体球里面全都是丧尸病毒 而用植物异能净化之后就变成了对人体友有益处的液体J赵燕燕这么说就有点惊悚了。提取完丧尸病毒 .丧尸就变成飞灰了？然后净化遍就成了能够强化身体的补药2这怎么听着有点毛骨悚然呢？
　　主人您还记得在那个博士那里发现的人体实验记录吗？?”。易拉罐点了点头他记得很清楚。当时回来之后 还和众女都说了一遍 只是他不清楚赵燕燕这么问的目的说起来很奇怪。主人你知道吗？?我是学植物学的植物需要光合作用这点大家都清楚 可为什么丧旦也需要光合作用呢？丧…
　　赵燕燕眼虫带着惊叹之色说道: “一种类似王植物的病毒素但和植物并不同这种病毒素可以破坏人体的免疫力以极快_的速度将人转变成丧尽.然后成为=。个太号的光合处理器储存光能转化为生命能。？
　　"你们看接下来我会用植物异能将病毒虫和说着赵燕燕手史淡绿色的光芒涌入蓝色的液态球之中 诡异的气息蒸发 之后整颗病毒球以肉眼可见的速度转变成了左手边的生命元素球很神奇是吗？这就是 :个丧足体内储存的所有能量 这东西没有任何毒副作用 直接服用可以强化体质上具体能提升多少我_并不清楚但我觉得这东西可以用来奖励那些表现优秀的女战士 甚至这东西还能压缩凝练”。易拉罐意外的看着赵燕燕__.他没想到上 令天的意处惊喜竟然这么太如果这东西能够增强人体的话。 那些丧尸的尸体似乎根本没必要烧掉了完全可以废物回收利用……植物系异能救不工已经变成丧足的人。 97.0所以这里面不存在什么残忍的问题废物回收利用倒也不失为一件好事。
　　不过赵燕燕的话也让易拉罐心中生出无边的疑惑。 这种病毒是怎么来的2这真的是让人类进化马2进化成仕么?太灯泡？还是能量存储器？易拉罐总觉得这件事没有那么简单。什么的……
　　仔细___想_.也不是没可能啊。
　　"系统这丧尸病毒你知道怎么回事吗？?”
　　"主人。系统不是全知全能的_.< 有没有处星人。系统也不知道。”。易拉罐无奈了 易拉罐也没打游戏的心思了抬玉抓过绿色的液体能量团仔细感受了一这里面确实蕴含不低的生命能量远超普通。人体内的生命元气。而且还比较纯粹…
　　服用了这东西倒是确实能够增加全人实力。不过对于他来说甚至对于在场的女人们来说根本没什么用…
　　倒是苏小洛李芸这种普通人_ ce吃了应该会有很太的效果…
　　不过易拉罐不打算在苏小洛她们身上试 那么多女战士呢玉嘛非得在苏小洛她们身上试.？
　　反毛将能量团收好 易拉罐打算明天在女战士们身上试试。 正好阶级体系也要正式推行了。这东西就当是给表现优异的女战士们的奖励好了_相信那些女战士们会喜欢的。
　　“燕燕你今天这件事做的不错 至少以后丕用担心咱们的人被丧尸病毒感染 也算是吃了企定心办”。易拉罐的夸赞让赵燕燕心中一喜。 她说这么多。为的是什么2还不是为了让易拉罐夸奖她。多注意她一点么?。虽然没有争宠的想法 。但赵燕燕还是希望能够PS.图片是赵燕燕1(bf.xe155…
　　(b.fale！) .人冲鸭。


 第140章 举步维艰的第一集团军，竞争很大啊！ 2更(求鲜花)


					女人们竞争很太啊!
　　相关事宜都说完之后... 林悠悠和赵婉晴几个人就出去了.. 眨眼间热闹的客厅就只剩下了易拉罐和苏小洛.. 以及伺候在旁的张秋月_的服装...还有恢复生态圈的各种职业... 这些都需要林悠悠她们来安排。。
　　也素亏了有林悠悠她们劳心费力... 不然烦死的估计就是易拉罐了。
　　林悠悠她们出去了一趟...回来已经差不多11点钟.. 但让易拉罐奇怪的是，令天晚。上苏小洛似乎有点不对劲。 .尤其是林悠悠她们回来之后...那个样子就跟沙发上埋了炸弹: ...样...坐立难安.
　　而且吧...目光还时不时看他一眼_.然后又立即移开...就跟多看...会会长针眼__样... 这种古怪的现象。易拉罐头都要晕了...有心想问..但是根杰来不及珏口苏小洛就连忙把头转到另外--边。
　　把易拉罐脸上的疑惑看在眼里。 林悠悠悄悄凑到易拉罐耳边小声说了几句...易拉罐心里一 跳。目光下意识看向苏小洛的方向..后来林悠悠不知道说了什么。易拉罐点了点头.. .在苏小洛紧张的注视下走了过去.. ，弯腰把她抱了起来...太步走向主卧.
　　客压沙发上...赵燕燕她们都已经知道了接下来会发生什么.看戏-..样坐在沙发上看着苏小洛被抱走。
　　休息了太概半个多小时...林悠悠觉得差不多了... 起身走向走卧...等赵婉晴等。人都走开之后...张秋月麻利的收拾了z.....迫不及待的推开了房门.
　　看了....眼房间里的情景... 张秋月连忙脱了衣服钻到地铺里面。 李芸和月伊人两个人到现在还睡的很死...闻着两人身上属王易拉罐浓郁的气味..张秋月闲上双眼...却根本难以入眠... 直到声音全部平息...张秋月才困顿的睡了过去。
　　时值深夜...上海东北部郊区... 土万军队在这里扎营。 方圆十几里的区域都设立了简易的防御工事。刺眼的灯光照耀在地面上犹如洪流般的人头在灯光下不断的攒动。.不时闪过--张张狰狞的面孔。
　　哒哒哒!
　　轰轰轰_枪响声连成___片...后方的阵地上... ...座座加农炮...榴弹炮绽放恐怖的火光。 地面震荡.......团团刺目的烈焰爆炸开来。 席卷周围数士上百米方圆。
　　这是上海军区前锋军第...集团案....个机械化步兵师的兵力设防... 两个机械化步兵团......个火力打击团以及一个装用团的兵力多达近三万人...枪林弹雨密集。火炮声震天作响.. 前沿阵地前方的已潮在这种火力覆盖下。 几乎难以越过雷池...步!.
　　后方指挥部...刘靖宇皱眉看着眼前的沙盘。。 脸上的表情说不出的凝重.
　　从军区出发到现在...已经半天多的时间.. 第二集团军行进速度缓慢.. 这么久的时间...才前进了十公里..这对于... 企整编集团军来说...简直就是鱼速！
　　这还没进上海市呢...丧尸的数量就这么多。 接近上海市乃至是上海市内。。 又该有多少丧旦？
　　刘靖宇第一次感觉到..上海的人是真的多.!稳扎稳打..时候不早了..去休息吧"]4..…
　　“吴叔叔。我知道了。您也早点去休息吧。
　　送走了吴国忠..刘靖宝皱眉沉思片刻..喊道..…
　　“将军...有什么吩咐...”
　　"传我命令...派遣两架武直去市区看看杨博士那边到底什么情况_.谨慎点。 如果吴将军问起来..就说是去探测已潮了..... 明白了吗？?”
　　副官走出帐篷没多久...后方两架武直缓缓升空... .带着两个小队土兵混着夜幕................................................…
　　站在帐篷门口...且送着两架直升机消失在夜幕虫..刘靖宝杰转身走回了帐篷。
　　第二天天刚亮...兴奋了几乎一液的女战士们就都爬了起来。跟听到放学铃声响起的学生们一样.. 你追我赶的冲出了宿舍楼此肘东方地平线上..太阳才刚刚露出一点点轮廓..但女战于们早就已经迫不及待的在院区里等待。 三五成群的凑在一起，不停的议论着今天将要发生的事情。善的阶级制度..完整的货币体系以及马上要拓展开来的生态圈... 。都是一次巨太的机遇。
　　这是一次洗牌..也是一次机遇心重新开始的机遇。如果能够把握住。 虽然不能说可以一飞冲天。 但地位和待遇乃至生活条件都会得到显著的提升！
　　女奴隶们也并非都想天天搬钢材_... 王洗车种田这些累活..但凡有点二技之长...都想往上爬..哪怕是Lv？..也比Lx1的女奴...隶强啊儿每企人心中都充压着对新生活的渴望... 货币政策的出现。 意味着她们能够有更多的娱乐活动， 甚至就连吃的方面都会得到一些提升..而不是每天固定的那些食品。”
　　女奴隶们吃的东西算不上多好。，也就能吃饱。.甚至因为之前妄图跟着军方离开。。 结果是个太坑导致女奴隶们就连吃这方面。 ，謂缩水了一半。
　　但现在有了货币之后..就不同了... 为了让自己过得更好...吃的更好。 女人们哪怕不愿意。 ，也要努力去工作了..因为不努力完不成任务...没钱连饭都吃不起！.
　　最为可怕的是...吃不上饭还不算什么... 如果每个月交不上1000货币的安全费... 下场就是被丢出去喂丧尸...这条规定让女人...们不想努力工作都不行！
　　货币政策的出现s.让太锅饭成为过去式... 食堂里会供应一些肉类和零食。这让很久没吃过肉是什么滋味的女人们。眼睛都要绿_院区空地上。李凤娇这些...初伐'... 女战士聚在一起..眼中都带着对未来的憧憬以及火热。
　　阶级制度的出现。给了她们更多的动力... 那是身份的象征。尤其是令天还有易拉罐这个她们心目中至高无上的......出现...对表现优异的女战士们颁布奖励。。 这无疑让她们精神极度亢奋。
　　“凤娇...你说咱们会得到什么奖励啊？然后级别会是什么？是Lv3的小队长.. 还是Lv4的中队长啊又说起来我都两天没看。到过主人了...今天终无又能看到了4..... 朱芳芳站在旁边...脸上带着难以言喻的兴奋... .手舞足蹈的..整个人都处于格处立奋的状态。
　　脸上向来冰冷的许雁这个时候也难以保持... 脸蛋微荭...觜角带着淡淡的笑意...冰冷的眸子闪烁。 熠熠生辉......听走母说...咱们还会有统一的作战服... 到时候主人会亲自为我们授勋...佩戴徽章... 我感觉这企奖励就很好。”.
　　李凤娇瞥了一眼光奋起来的许雁... 眼底带着笑意...调笑道:___________ _你到时候可要克制点，别主人敢碰到你。。 你就直接过去了..到时候会很丢人的。”
　　像是想到了什么。朱若芳噗嗤。声笑了出来...被许雁冰冷的目光横了....眼上 这才连忙捂住觜...但肩膀的抖动却表示。 朱芳芳并没有停下笑声。
　　许雁有点尴尬...不就是做了.个那什么梦吗？.你们至王天天说吗？?许雁心里别提多郁闷了...早知道那天她就不晒被单了。
　　见朱芳芳笑起来没完..许雁脸上有点挂不住... ”懒得理你们_.我自己呆会。..….
　　另处一侧...柳钰儿三姐妹凑在:.起... 经过几天的成长，三个女人已经告别了开始的嬌弱... 眉宝闻带着英气顾盼生姿__说不出的动人.
　　尤其是经过强化之后..三女的肌肤白里透亮。细腻无比..简直比用了什么高档化妆品效果还好。， 身条匀称..最妙动人.
　　作为太姐..柳钰儿坐在中间的位置。 秦诗悦和韩静怡...副马首是瞻的模样.
　　粉拳攥紧...柳钰儿看着身旁的两姐妹... 神情振奋道:“姐妹们..咱们王亲五苦等待的机会来了... 接下来就是咱们露脸的机会，...定要努力往上爬..多多引起主人的注意力..这样咱们才有希望！”.
　　秦诗悦小脑袋连点..漂亮的脸蛋激动的一片荭晕.... “我们的且标是仲裁组1.”
　　"对上,仲裁组!”.
　　听着三姐妹气势颇太的身影... 王子雯默默(了赵赵把擦好的唐刀归鞘..低头沉思其实她当初是离易拉罐最近...也是最有机会..的...可惜当时太年轻...错过了:太好良机..不过现在倒是还有补救的机会.
　　暗香酒吧...群女人们聚集在一起... 几百个女人聚成.........人群里最中央是周秀妍。 茉莉和吐若澜三人。
　　对玉叶若澜的存在..女人们都很是羡慕。 并不是谁都有胆子..在易拉罐身上碰瓷的.. 。但很多时候..都是撑死胆太的饿死胆小的，吐若澜主动碰瓷..也让易拉罐注意到了她... 当时没鼓起勇气的女人们别提多后悔了。.
　　不过碰瓷也是需要条件的... 要是没有吐若澜这么雄厚的资杰.. 。估计碰瓷结果就不是现在这样工汉。
　　作为暗香酒吧出来的三位太佬。周秀妍和赵婉晴有关系。 茉莉被正宫皇后林悠悠看好。时若澜则是被易拉罐这个主人所注意...可以说暗香酒吧得天独厚..被女人们寄予厚望。
　　对玉冲裁组..女人们都是势在必得... 只不过人数太多..竞争力太太..无论是周秀妍... 吐若澜还是柳钰儿王子雯等人..都卵足不过也有例外的。比如昨天才被分到女战士宿舍的柳明月筹人。此时都是小脑瓜一头问号.不明白女人们到底都在争什么。
　　女人们都起的很暴...实际上..主卧:里的易拉罐这会才刚刚睡醒。
　　(b.falgo.)... 人冲鸭。


 第141章 你行你上啊！代神之名，裁决众生 3更(求鲜花)


					“你怎么困成这样？.昨晚主人他们睡很晚吗？?”.
　　李芸抬毛在腰上捶了两下。. 见张秋月二脸的困顿。心中很是疑惑。
　　张秋月没好。气的看了李芸和月伊人一眼..看着两女荭润的肌肤。 不无嫉妒道:....你们说呢？哪天两点之前睡着过？我哪里像你们啊...晚饭都没做就美滋滋去睡了...cc 主卧里打雷都震不醒你们。”
　　听着张秋月酸溜溜的话... 李芸哪里不知道她在说什么。 和月伊人对视了一眼..脸更荭了... 她们昨晚累的不行_哪里知道发生了什么。
　　，看着李芸两人沉默不语...还时不时的在腰上捶两下...张秋月有些疑惑道？.. “你俩怎么了？从早上就z-直捶...昨晚把腰控了？”.
　　李芸和月伊人脸更荭了... ____时间不知道该怎么解释.. 张秋月很快就反应了过来..惊讶的看着两人。
　　“不是吧。你俩这么菜的吗？？不知道的还以为你们俩小女生呢..就这？...….
　　李芸转头瞪了张秋月.....眼.... “行了啊你。。蹬鼻子上脸是不是？怎么就菜了？你行你上啊！站着说话不腰疼...你咋那么能呢?换你上去分分钟就废了。”.
　　月伊人洗着手里的菜...小声道... ”这和我们没关系..我们已经很努力了... 就是型号不太对具。..…
　　“什么意思?”张秋月面色茫然.
　　李芸抬头回忆了一下.形容道:..”知道定海神针吗？?”.
　　..知道啊..不就是孙猴子的武器吗？?”
　　"嗯..那我问你。定海神针用来做什么的？..…
　　当然是定海的工..西游记都没看过吗？.?”
　　"那要是把定703海神针放池塘里...什么结果？.”
　　“那怎么可能... 还不把池塘给.......张秋月话没说完... 就回过味来了...惊奇的看着李芸两人。
　　月伊人低头摘着菜...也不说话。李芸叹了口气....."大概就是差点把两个小池塘给打穿了... 昨天洗手间不提也罢。”
　　“正好今天你负责穿库子..你自己慢慢品。...….
　　张秘月都不止令天饭是怎么做好的... 把做好的饭菜保温之后...看着李芸和张秋月像是两个老大太一样捏着腰回到主卧... 人都有点不好了。
　　睁开眼...。看着怀里蜷缩着的苏小洛...小萝莉眼角还带着泪痕。一 看样子昨晚感觉并不是很好。
　　低头亲了............易拉罐拿开腰间的胳膊... 起身走到地板上...刚刚躺下的月伊人三人连忙起来给易拉罐穿衣服。.怀着忐忑的心情拿起库子..张秘月根据昨天查的资料埋下头开始忙碌。
　　走出主卧耽误了。一个多小时... 张秋月明显更生疏...点..还不如李芸。 时间还是__易拉罐记着昨天的事...... 溜烟跑出超市...随便挑了.个方向..直奔城墙处的世界。
　　昨天已经决定了....用从丧尸体内提取的生命源力来奖励女战士们。易拉罐自然要出去转二圈。 不然没东西奖励岂不是太尴尬？.
　　出去之前...易拉罐也注意到了院区里众多的女人。这点他早就有所预料。之前的几次。这些女人们也都是早早的就在院区里等着东城墙外....易拉罐逛了......手里已经多出来了近百颗绿色的生命源力...这些都是经过高强度压缩之后的结晶...里面每个都蕴含士只丧尽的全部生命力。
　　结果也确实如从昨晚赵燕燕说的那样... 将这些蕴含病毒的能量用植物异能抽取出来之(55后... ，丧尸就仿佛是沙土堆起，来的人偶...随风飘散化成了尘埃。
　　带着这次的成果。易拉罐转过身直奔医院... .回到超市...林悠悠她们已经起来了... 唯独不见苏小洛..这点易拉罐也理解。
　　，穆月清她们第一天都没爬起来，更别说一 只合法萝莉了...今天晚上能见到人就不错了。”.
　　生活呢...是需要一些仪式感的..易拉罐特意找了100个造型精美的瓷瓶将那些源力结晶装好... 其实这种源力结晶也很不简单。
　　问过系统...系统的回答是.. 这东西就跟小说里面的丹药...样...能够提升,人的实力...加快气的凝聚速度..没有凝聚气的女战士服用之后，可以更快的达到那个境界。”
　　_而已经凝聚了气的女战士...比如李凤娇... 许雁这些...初代？..........体内气的总是会得到提升。而浓缩之后的半结晶...也就是易拉罐手里这些..提升更太.!
　　女战士实力高低。源力结晶所给与的提升也有高有低。
　　_吃过呈饭...易拉罐率先走下楼...林悠悠... 赵婉晴等人紧跟其后...今天是新的...天.. 整个势力...也要翻开新的篇章!
　　迎着初升的朝阳...林悠悠似乎心虫有感... 太概从今天起。整个势力就要腾飞了吧！.
　　院区里...看到易拉罐一行人远远走来... 三五成群的女战士、女奴隶们连忙列队站好... 两个巨太的方针很快就列队整齐......眼看去说起来很有意思...未日到来..让所有女人都不再担心肥胖的烦恼...饭都经常吃不上。 拿什么去胖?不瘦成皮包骨头就不错了!成峰..太阳的光线照耀在女人们脸上... 光彩照人说不出的英姿飒爽。
　　如果再按照林悠悠所说的那样。.全都配上统z..的作战服...白色的长筒靴配上白色的作战服...再加上白色的军帽。 想必会是__场视觉的盛宴吧！
　　不止是易拉罐在打是着方阵里的女人们。两个方阵里..无论是女战士还是女奴隶们。 .也都在看着易拉罐整个势力难。的男人...被.不管愿意不愿意。不管美丑...几乎所有女人都在向着能够自荐枕席。 女奴隶们是想过上好的生活..女战士们倒是想法众多..心思各异。
　　，有的想过上好的生活。有的想获得神力... 地有的只为能够和神同眠.
　　目光扫视了.....将女人们的表情，尽收眼底。易拉罐看得出这些女人们眼史的激动，和对接下来要发生的一-切的期盼。
　　易拉罐不是喜欢说废话的人...他更喜欢直接点。大家都省事。至于长篇太论的洗脑宣传。这些还是交给林悠悠吧。
　　“今天没别的目的...昨晚想必你们也知道了。 新的阶级制度..新的生态圈...新的货币。新的晋升机制__这是一个还算平等的开始...希望你们能好好努力...成为人上人!”
　　_易拉罐这句话说完。两个方阵里的女人们土气更加高昂。
　　转过头...胳膊抬起...手掌摊开...林悠悠将手里拿着的___份文件放到易拉罐手里... 接过之后...易拉罐打开文件..看着,上面清晰的字迹.抬头道:...接下来是表彰太会... 所念到名字的女战士上前一步。”
　　_易拉罐话音落下..女战士们心中齐齐一跳。 都知道重头戏来了。
　　"李凤娇!”
　　_人群最前方..李凤娇浑身___震。即便是就有所猜测..当易拉罐则到她的名字... 李凤娇还是难掩心中激动.!
　　r￡￡i￡in朱芳芳！
　　"到!”
　　"许雁!”
　　n￡I￡ifn_连念了16个名字...这16个女战士就是最初的...初代’女战士.
　　看着昂首站在最前方的李凤娇等人___ 也是这个时间...易拉罐依稀还记得... 她们16个女人的背影..站在高达数米的尺堆上。 夥典要冲进院区的丧尸们挨个新杀..组成了__道坚不可摧的防线。
　　“你们的努力......步步走来... 我都看在心里.. 从今天起。我以最高统治者的名义... 任命你们为中队长...阶级序列Lv4_..等作战服和勋章制作出来之后.. .我将亲自为你们佩戴勋章。..…
　　心虫期盼的一刻终于到来。当听到从易拉罐觜里说出这些话的时候。 李凤娇等人脑子.........心脏砰砰直跳... 许久才半跪在地........鞠躬尽瘁...愿为主流尽最后一滴热血!”.
　　看着半跪在地的16个女人。 易拉罐点了点头....都起来吧.. 从今天起,.你们有了新的代号..裁决战士。 代神之名..裁决众生！
　　"这些是给你们的奖励。”
　　说着.....易拉罐....16个瓷瓶凭空出现... 半跪在地上的李凤娇等人也被无形的力量扶了起来。...…
　　好奇的接过飞到眼前的瓷瓶。连雁等。人对视了一眼_.都不明白这里面装的是什么.
　　将众女的疑惑尽收眼底...易拉罐笑道:..."这里面是一 种源力结晶...你们服忑之后...实力会得到一定程度的增长..你们现在可以服下试试。”
　　听到易拉罐的话....李凤娇等人眼前...亮。 迫不及待的拔开盖子..将里面绿色的半结晶体取了出来。之后毫不迟疑的服下。
　　易拉罐目光扫过。 将李凤娇等人的属性尽收眼底。
　　人物:李凤娇力量:31….
　　敏捷:35….
　　智力:.19…
　　体质:38…
　　好感度:.100_(55...…
　　能力:刀气力量:30….
　　智力:.18…
　　体质:35…
　　好感度:100人死忠！
　　能力:刀气人物:许雁力量:3？
　　敏捷:34…
　　智力:？0…
　　好感度:100人死忠！
　　能力:刀气.16企女战士里面。以三女为最:剩下的士多个也都勉强达到了30点。 。但别小看这一两点的差距...越到后面.. 实力的提升越..缓慢......点之差..都可能决定最终的胜败.
　　16人齐齐吞下源力结晶..起初还很是平静.. 很快.... 股股澎湃的源力在16人体内激荡开来... 浓缩过后的源力如同洪流般在.16人体内运转..不停的提升着李凤娇等人的实力...... 股股雄浑的气势扩散开来..地面上的尘土四散开来...沉重的气压让不远处的女战士们都有些承受不住的后退........ 个个脸上带着震惊的神色。”
　　这点威压... 对于易拉罐来说根本不算什么..目光... 直注视着16人的属性...看着那狂飙的属性... 易拉罐都忍不住挑了挑眉。。
　　"这效果..也太强了...”
　　(b.falqQ.)... 人冲鸭。


 第142章 真正的新篇章开启，女战士们的新能力 4更(求鲜花)


					正如系统所说...这些浓缩的源力结晶虽然对于他来说没有什么作用...对林悠悠她们也用处不太。 。但对于这些没有异能..实力提_升比较缓慢的女战士来说...简直就像是___ 个超级高手突然吃了一颗小还丹增加了土年功力玉样夸张!.
　　那一颗源力结晶虽然没有让这些...初代..女战士属性翻一倍... 。但提升的程度也堪称恐怖了.!
　　浓缩的更显精纯。这里面还蕴含着... 丝植物系异能的能量。这种高位的力量虽然只有一丝..但也足够给李凤娇这些女战士们带来不菲的提升.…
　　气势不断的攀升。 扩散开来的威压让原本结实的地面都裂开工犹如蛛网般的缝隙..后方的女战士方阵.__ 原杰距离李凤娇等人不过一米的距离..如今在16人的气势下... 硬生生后退了四五米都多!..…
　　这些女战士可都不是女奴隶那些普通人一 站的越靠前...代表实力也就越强..可就是如此__这些女战士们还是被李凤娇等人突破而释放出来的气势逼退了足有四五米.. 这堪称恐怖！
　　这一次的提升... 直接让李凤娇等人的实力和那些二代。 三伐时期的女战士拉开了巨太的差距！.
　　而这种堪称恐怖的提升.. 地让方阵里众多的女战士们眼中闪过狂热的光芒，赐予的宝物效果如此强大..谁不希望也一能被赐予这些宝物？
　　很快...气势开始衰落... 彻底消化完源力结晶内蕴含的力量...李凤娇等人也终于苏醒了过来。。 激荡的气势被收回..以李凤娇为首的16个女人双眼睁开眼中无不闪烁着;震惊和兴奋的表:情。.........…
　　了好多!体内的气最起-码翻了...倍!”.
　　李凤娇惊叹道...眼中闪过奇异的光芒..... “而且..好像突破了什么桎梏...达到了新的境界... 还领悟了新的能力.?”
　　似是有些无法置信..李凤娇双拳握紧... 吐气开煮............紧跟着...股股罡气在体表凝聚成透明的屏障...厚达-过!.
　　李凤娇身前的罡氖雇障似乎在运动。 半透明的屏障氤氲十分的明显。 以至王后方方阵里的女战。土们都能清晰的看到。李凤娇被一个半透明的蛋壳给包围。脚下的地面和罡气碰撞。激溅的罡气将地面都给撕裂了。
　　“嘶人!好厉害..这是什么?罡气吗？?”
　　“就是这个厚度比较差.. 啥时候能达到三尺罡气？是不是就可以找残血的无名试试万剑归宗工?”
　　后方的女战土们一个个眼放异光... 全都是整活高手...人群里茉莉、王子雯、 柳钰儿等人眼中带着震惊之色。 心中说不出的羡慕..队伍最未尾...昨天被加进去的添头吴梦菲... 柳眼月这些白富美都看傻了。. 。
　　这还学你妹的击剑..学你妹的跆拳道... 去你妹的空手道..教练！我要学这个!
　　，有了李凤娇在前。朱芳芳、..许雁等人地不再怀疑自己的感觉___体内气息激荡... 半透明的罡气瞬间在体表凝成... 氤氲的罡气威势惊人.....出现...地面纷纷崩裂。
　　站在众女前方...看着李凤娇等人展现出来的新能力...易拉罐暗自点头。 这些女战士们每次突破桎梏都在向着更强迈进... 虽然相较.于他传授的异能有不小的差距...而且提升起来更加困难...但也不失为--种平民的进阶之路！.
　　异能这东西...并不是随随便便就能谁都传授的.. 哪怕死忠也不行必须要成为他的女人才行..而那些不够资格的。也并非没有 变强的可能__李凤娇这些...初代’..就是标杆..以现在罡气的凝练程度... 非狙击枪子弹不能破防.
　　甚至就如同那些女战士们整的活一样... 真有一天三尺罡气凝王身:侧.. 太炮都打不破这些罡气..古武之所以在如今社会没落..就是因为热武器太强了...你古武术再厉害... 士米外我一枪就打死你了.
　　土步之外枪快...土步之内拳快。这并不是说说那么简单...而拥有了这些小说里面的罡气，热武器并非不可抗。
　　脸上带着些许的笑意。易拉罐目光扫过... 李凤娇等人的属性出现在眼前。
　　人物:.李凤娇力量:.44…
　　敏捷:4？
　　智力:25体质:.46好感度:100.死忠、能力:力气化气凝罡人物:.朱芳芳力量:.4？
　　敏捷:.40…
　　智力:23…
　　体质:44好感度:100.(死忠.…
　　能力:刀气化气凝罡人物:许雁敏捷:.43…
　　智力:26体质:45…
　　好感度:100(.55..…
　　能力:力气化气凝罡属性几乎提升了三分之一还多心浓缩的源力结晶带来的效果堪称恐怖_.. 尤其是新增的能力化气凝罡...这让李凤娇筹。人有了对抗热武器的资本。
　　这伐表着新时代的开篇... 以后不用林悠悠...赵婉晴这些主母们打在前面。这些女战士就能凝聚罡气。然后项着枪林弹雨...将那些军队杀个片里不留。.
　　以后早晚要面对军队的...作为各太国家最大的势力...军队永远是越不过去的坎..除非放弃称霸世界的想法.
　　罡气的出现..让女战土们有了应对热武器的资杰. 这也让易拉罐放心了很多.不然以后开战工 少不了要死很多的女战士。
　　现在他就不用担心了... 李凤娇她们的突破并不是终结。 .很快后续的二代。三代女战土都会迎头赶上。甚至为工催化这些女战士们进步。他也可以亲苦点.. 把那些丧尸的尸体废物利用... 全都轰成源力结晶。”
　　反正这些只体留着也是要烧掉...不如废物利用..还可以减少污染。 些竟且体这东西放久了也是会臭的...万元滋生出什么新型病毒就不好了.
　　回过神...看着还处于兴奋状态的李凤娇等人。 易拉罐微微.....说实话...看着这些女人。。他心里很有成就感.
　　曾几何时...就算是李凤娇这些史上之姿... 地算不上中上吧。实力的提升。让几女变漂亮了__些... 最主要的是多了一股中帼不让须眉的英气。如果10分满分的话... 易拉罐可以给李凤娇她们8.5分以上，面很少有低于人分的。
　　，看着这些人分以上的女战土们在自己手下变强。 易拉罐确实很有成就感...尤其是对方予取予求只要她一个眼神... 对方就能立刻自荐枕度..哪怕是多人运动也不会有半点介意。
　　男人都是虚荣的。易拉罐很俗.. 他也喜欢这种虚荣感， 不过有林悠悠这些9.5分起步的_. 。这些女人他看不上眼就是了。
　　不吃拿来养眼也不错啊...不是说了吗？... 多看美女能够延年益寿...别管永不永生的问题。好看就行了。0.....求鲜花:...激动留着私下里自己自己感受... 你们先退不吧。时间可是很宝贵的。”看着李凤娇这些女人激动洋溢的笑脸... 易拉罐心情也很不错...觜角都不由勾起了__.抹弧度.
　　回过神... 李凤娇等人知道自己等人有些兴奋过头了..... 连忙低头行礼。然后退回了队伍当中.
　　看着女人们期待的目光...易拉罐失笑道:... “我知道你们在期待什么... 封赏还没有结束...接下来我叫到名字的出烈。__”
　　“玉子雯!”.
　　..人群虫..王子零忽然一个激灵。立刻反应了过来。
　　"到!”
　　"柳钰儿!”
　　心虫焦躁不安的柳钰儿神情二震。当即从队伍里走了出来。”
　　r￡ir?世"到!”
　　"到!”.
　　..连串易拉罐又念了几十个名字。合上手。上的文件夹.. 看着眼前站的笔直的几十个女战士， 目光在王子雯几人身上扫过。
　　“我记得你们或者说你们几个给我留下了些许的印象。二个圣母却反被背叛的人但下手却很是果决... 至王柳钰儿你们三个我至今还记得你们三个跟我唱反调的情景...说实话... 当初你们要是真敢跳下去... 或许当时我会亮看你们一眼。..….
　　被易拉罐点名...王子雯、..柳钰儿四人脸色当即一荭..这简直就是公开处刑。不过易拉罐话音一转继续道:... ..留得青山在不愁没柴烧..如果当初你们有工不同的选择。 也许就没有令天的你们...也没有现在的荣耀，“你们的努力...我都看在眼里。包括你们所有人-你们做了什么。 有多少战功...我这里都有数..别忘记了.... 你们的一切都是我赐予的...从今天起..你们晋升为Lv3小队长!”说着..易拉罐屈起食指..点了点自己的脑袋。。
　　随手一挥...几十金瓷瓶飞到王子雯等。人身前。几天的时间:..这些女人进步都很太。尤其是表现优异的王子雯...柳钰儿等人..甚至都跨过了第一阶段...拥有了卫气... 不过也仅限玉刚刚跨过那个阶段.
　　等服用了源力结晶之后...王子雯等。人也不过是勉强达到了朱芳芳之前的标准... 甚至很多属性都没过三十点。想要凝聚罡气。 还需要一段时间。
　　，等玉子雯等人退下去之后，.易拉罐在女战士们期待的目光中再次开口。.
　　暗香酒吧小方阵里面。 周秀妍连忙走了出来。。
　　"到!”
　　"吐若澜!”
　　女战士最末尾...柳明月面色茫然... 太眼睛里充满了疑惑，她啥时候表现优越了？就在她茫然不已的时候， 吴梦菲连忙推了她一把"到!”.
　　看着眼前这个几乎和月伊人有着，小九分像的少女..易拉罐点了点头没有说话。
　　昨晚洗手间把人老妈办了... .带着些江南水乡味道的女人..属实不错。 有林悠悠点名推荐...易拉罐自然会有些优待。 别说公平不公平..这个势力他说了算!
　　他的话...在这里就是真理与.!---飞点提醒您:读书三件事....收藏、... .推荐....分享J…
　　(b.falqQ.)...！冲鸭。


 第143章 超现实的末日，在这里，我易拉罐就是法律！ 5更(求鲜花)


					不止是柳明月..吴梦菲以及其余几个白富美都被易拉罐点名叫了出来。
　　女战士方阵里面。不知道多少女战士眼虫带着羡慕的光芒。甚至是嫉妒。这种眼神在女奴隶那个方阵尤为明显.!.
　　周秀妍她们明显来的更晚...至于柳明月、... 吴梦菲这些。 更是昨天才被高层带到女战士那边。 根本没有什么优越的表现...但所有人都清楚...这里是易拉罐说了算上而上面有人... .置升就是可以比所有人都快！
　　未日前都是这样..更别说末日之后了..!.
　　看着走出来的土见个女人.易拉罐将手里的文件夹递给了林悠悠..需要他做的.+ 差不多就这些了。剩忑的几乎都和他无关。
　　“周秀妍...暗香酒吧的老板... 赵婉晴的闺蜜。你的名字我是从婉晴那里听到的...她说你很不错... 所以我给你这个机会..你最近的表现也确实不错。”。
　　周秀妍下意识看了... 眼站在易拉罐身后的赵婉晴..美眸中带着感激之色。
　　“美莉...暗香酒吧的人...被迫的职业杀手... 悠悠和我推荐的你开始的时候。 我都惊叹了___后面你的表现。 确实把杀人完成了...种艺术..好好努力..我也看好你。”.
　　茉莉是个知恩图报的人... 不然也不会死跟着周秀妍这么久...听到易拉罐的话...目光里充满了对林悠悠和易拉罐的感激。
　　林悠悠救了她..给了她新生..还帮她杀了仇人王奎...易拉罐则是给了她新的机遇... 更好的开始.
　　目光偏移...看着茉莉身Q6边身影最妙... 尤其凶猛的叶若澜。想到前几天的状况.. .易拉罐都有些想笑。不过易拉罐没笑出来..叶若澜倒是忍得很辛苦。
　　“味若澜...也是暗香酒吧的人。说实话... 暗香酒吧真是人才济济..不同王你老板和茉莉.. 未日以来。..或者说长这么太..你是第二个跟我碰瓷的...很有勇气。 撑死胆太的饿死胆小的...我记住你了... 所以给你个机会..就看你争不争气了。”.
　　吐若澜现在心里说不出的感觉。当时被易拉罐治好了伤...再加上易拉罐长的很帅.. 在医院这个势力...这辈子要么孤独终老...要么被_易拉罐看上..没有第三个选择...她脑子...热...碰瓷的话脱口而出...却没成想有了现在的机遇。她心里说不出的庆幸。
　　，听着易拉罐的讲述。. 当时不少女人们回忆起了吐若澜当时太胆的行动。看着吐若澜的背影说不出的羡慕。 这个社会就是这样...如果连表现都不敢。只能默默无闻。
　　易拉罐倒是不知道吐若澜在想什么... .目光稍稍转移...看向还有些懵圈的柳明月... 这妹子属实呆了点..那双眼睛和细腻的肌肤 是和她母亲很像..
　　.柳朋月...江源别墅区的白富美... 你的优点我不知道...你唯一应该感激的就是你有一个好母亲..她让你少吃了很多的苦... 少走说到这里...易拉罐指了指后方的女战士们以及另外一个方阵的女奴隶阵营.... “你比她们素运很多倍..好好努力... 不要辜负你母亲的付出。”.
　　柳朋月眼眶一热。看着排在:最表尾位置的月伊人..心虫说不出的感动。
　　不过月伊人就没这么多想法了。要不是地方不合适...她都想捶捶腰。 酸的都快站不住了十年不开幕。开一次差点小命都没了舒服也得要命啊.
　　小小插曲...易拉罐没有关注到..看着站在柳明月身边的吴梦菲..这个女人易拉罐听穆月清提起过.. .有两把刷子..能率领-..群富二代.白富美...也是需要本事的...大家都是白富美... 凭什么服你?这是要看实力的。”.
　　..吴梦菲..江源别墅区白富美们的领头羔... 包括你们这些白富美..庆素你们有一个好闱蜜。...”
　　_易拉罐说完... 吴梦菲等人下意识看向身侧的柳明月... 心中说不出的庆幸。要不是柳明月。她们还在种地要不是柳明月... 现在的点名奖励有她们什么事？
　　随手一挥...土数企瓷瓶飞了出去...做完这一切... 易拉罐道<....你们都属王破格提拔。 或者有待观察对象..等级不变..依旧是Lv？...路都已经铺好了。如果你们还爬不上去... ，只能说明你们是废物...废物不需要更多的关注。”
　　封赏完毕..易拉罐县光在两太阵营之中扫过....…
　　“现在是新的开始..如果不甘心做最底层。 就好好努力...高层所拥有的优渥生活... 是你们无法想象的..高层的权利也是你们无.简单而粗暴...高层就是法律上 这是最严苛的阶级制度2？0上爬的决心。如果真有人天真的以为身居高位就可以为所欲为...仲裁组会让那些女人知道。。 什么才是真正的高层!
　　做完这一切...林凤随手一挥...工个充满科技气息的银色太箱子出现在旁边...打了个响指。 银色的太箱子打开..里面放满了___个个黑色的手表..
　　.你们应该很好奇...这些是什么。 我现在就可以告诉你们。。这些黑色的手表不止可以让你们看时间。。还有着定位功能...以及最重要的计数功能..你们击杀了多少丧尸... 这个手表上都会显示。也是你们以后每个月能拿到多少工资的证明。
　　说到这里。。易拉罐后退了一步..把林悠悠拉到眼前。
　　“接下来....林悠悠会负责给你们发行这些设备... ....些后续的活动以及挑选人才.. 都会由伸裁组的众人负责。今天暂时停止一切外出活动..就当是一次难得的假期...好好享受吧。”.
　　银色的太箱子里面并非只有昨天兑换的七百多个计数器...令星易拉罐又兑换了1000个......万积分就这么没了...这个东西多... L点不是太问题..毕竟女战士也会不断增加.
　　除此之外...还有唐刀...也是1QQQ把...又是__ 万积分..原本四万多。 现在只剩下区区245.80_.以后估过会花更多.. 当然积分也会来的更快...付出20积分... 收获的会是几卡倍上百倍。.....”
　　就比如李凤娇这些... 当初只是10积分的唐刀。这些女战土现在最起码杀死_多的原因。
　　看看土公里处...那边丧尸才叫名... 现在城墙处已经布满了丧尸。 之前赵婉晴她们出去清理出来的区域... 星已经被丧尸们所布满把该做的都做完。__易拉罐转头打算走回超市... 令天大家都体息。 他作为Lv2总不能还出去杀丧尺吧.？对吧..作为I L9现在不...应该瘫在沙发上当咸鱼吗？.？.
　　路过李芸和月伊太两人身边的时候。。 看着两女脸色有些白。。虽然眼角的媚光显得很是满足.。 但气息还是有些虚弱.
　　站着两女有些不便的站姿.. 易拉罐顿时就明白了...就算两女多年独居... ，也终究是普通人。哪里禁得住他那么撞... 又不是林悠悠她们这些体质高达土小士的女人.
　　看着易拉罐突然在面前停下脚步不走了... 李芸和月伊人两女:时间都有些不明白易拉罐为什么停下, .难道是打算叫她们回去，想到这里...两女有些苍白的脸蛋多了些荭晕.心里则是有些害怕..她们现在可真是不太行了。
　　“主..主人..需要我们服侍您回去吗？？.”
　　听着月伊人有些怯弱的语气。易拉罐不禁摇。了摇头...你这话不说还好...不知道这种语气更容易让男人想要欺负你们吗？？.
　　抬手拍在月伊人和李芸肩膀上。。充满生命气息的植物能量在两人体内转了................................................. 瞬间两女腰也不酸了...跟也不疼了....再也没有站着就难受的感16.Z觉了。
　　“下次不舒服果点说..你们这样就是自己活受罪... 我虽然不是什么好人。还没到折磨你们为乐的程度... 怎么说也是服侍我的人该有的地位还是有的。”
　　易拉罐也没掩饰什么..声音平淡..听在月伊人和李芸耳朵里，心中说不出的感动。
　　“谢谢主人关心。
　　i..染游并吗？，钱并回H“摆了摆手...易拉罐一步步走回超市... 地没打算动用什么能力。几步路也要动用能力....那多没劲...又不是快退体的老大爷.
　　回到超市...客厅里张秋月连忙跑过来... 跪在地上给易拉罐换拖鞋...不知道怎么的。 可能是早上的后遗症吧...跪在易拉罐面前... 张秋月就忍不住脸荭..杰来喝了些水好多了的喉咙也有点开始疼了。”
　　易拉罐倒是不知道张秋月在想什么..走到客厅...发现沙发上苏小洛竟然已经起来了... 正若着小脸缩在沙发上。整个人就是一小团好奇的走到旁边坐下...易拉罐把她捞到怀里... 捏了捏她的小脸..问道:.......怎么苦着小脸?”
　　昨晚关系突飞猛进...苏小洛朋显对易拉罐更依赖了.... 小猫...样在易拉罐怀里蹭了蹭..苦兮分道:... “人家胃疼。...”.
　　..置疼？....易拉罐下意识把手放在了苏小洛小肚子上。 ，讲音知避就舞过外选氢赢，这分迦郑牛么部品？怎么胃疼?”
　　植物异能蕴含生命元气，可以说很多疾病都可以不药而愈。但在易拉罐检查下.. 苏小洛这明显没病啊.
　　嘟着小觜...苏小洛抬毛在易拉罐怀里捶了两下.. .嘟囔道:....不是那个疼。.............................................….
　　..还不是你........步到置..我能不难受吗？？.我才146....穿上鞋才150...你多赢心里没数吗？?对等吗？?”
　　易拉罐挠了挠头。好像开始确实是他的错... 后来也能怪他?你长得矮还自草山好没道理!一(b.falo！)...人冲鸭。


 第144章 震惊的军区驾驶员，愿上钩的人来了 1更(求鲜花)


					轰隆隆~一. 远处的天边...深夜出动..从郊区赶来的两架武直自远方逼近...相隔土数公里。 驾驶员在高空就看到了横跨二十公里的巍峨城墙黑灰的城墙带着难以言喻的震撼和厚重感... 就像是从古代穿越而来......股太气和历史长河的凝练感扑面而来。
　　“我靠了这是什么东西?上海市有这玩意吗？?要不是现在坐标是上海怀疑我开到古城了...这啥啊.....这啥啊...”
　　听着主驾驶的咆哮声。 副驾驶员也是懵逼了。卧了个槽... 这啥东西啊2怎么上海市里面还有这么太片的城墙2末日前他也来过这边..不记得上海有这么宏伟的城墙啊！
　　别的不说...这么高的城墙... 。丧尽能攻进去就有鬼了....这简直就是不可逾越的天堑！这不是逗呢吗？？
　　机舱里的土兵们也是看懵了...好家伙... 要不是捏....别人会疼的嗷嗷见。 他们都怀疑做梦了。
　　"夜莺1号...夜莺1号...你们看到前面的城墙了吗？?”.
　　其机里传来另一架武直的通话声... 主驾驶员骂了...声粗口..........我又不是瞎子... 那么太城墙，我能看不见吗？?”
　　“靠!我还以为我眼神出问题了...... 啥时候上海市里有这么宏伟的城墙工2这么太规模...只怕有几十公里吧？这得耗费多少人力物力..就算是用机械_..没半年也造不出来吧?”.
　　..你特么问我我问谁？反正我未日前两个星期来过一趟这边...没看到有城墙... 这就离谱..跟特么的见鬼了...样！”是海市蜃楼?”.
　　副驾驶员说完..主驾驶员突然转过头... 目光岭悯。
　　“孩子.....眼睛用不到..建议捐了......... 捐给有需要的人你是眼睛当泡踩了吗？.看不楼还能有这效果呢?”.
　　正巧武直从城墙上空飞过。 副驾驶员低头看了一眼。...续续的耸了耸肩.
　　主驾驶员摇了。摇头..不再搭理副驾驶这个逗比...看了，眼仪表盘上的坐标。.拉了...下耳机说道:... "夜营2号...夜莺2号..收到请回答..收到请回答。”
　　“夜莺2号已收到。..夜莺2号已收到...请指示。..”
　　“距离指定目标点还有1公里..随时准备降落。...”.
　　..夜莺2号已收到。随时可以降落...草上这什么玩意?”.
　　突然的一嗓子... 夜莺1号的主驾驶员差点没被吓的把驾驶杆给拔下来，还没等他开喷、耳机里就传来了夜莺2号主驾驶员的惊呼声..
　　.真是见了鬼了...这内城区什么情况，2怎么一只丧尸都没有？.而且这道路也太干净了吧？夜莺1号... 夜莺1号。注意警惕情况有些不对众......…
　　这真的很惊悚！
　　这是未日吗？?不是吧？
　　他们这一路走来。所看到的...到处都是还未熄灭的硝烟...偶尔还有哪里突然爆炸---下。街道上布满了丧尸各种东辆要么撞到了旁边的墙壁...要么撞到了其他的东辆...总之横士竖八... 把原本宽敞的街道堵塞的根杰无法正常通行。
　　这本是未且..这才是他们应该看到。 或者说觉得正常的景象。 .可偏偏看到了城墙以至于进来之后................切都变得很诡异...很扑朔迷离！
　　没有丧尸上甚至某些高楼太厦项上都看不到对他们招手的素存者..没有。。什么都没有...巨大的城墙内就像是一 座鬼城..说不出"该死的_.什么情况?”
　　“浩子..我们快到了..到底要不要降落?”
　　副驾驶员这个时候突然开口...主驾驶员余洁看:了看不远处被清理王净的研究所...咬了咬牙...沉南道... “降落..这是将军的命令让我们无论如何也要把杨博士接回去。...”
　　余洁军衔不低..或者说驾驶员的军衔...般都不低...他所接到的命令是来上海市接回杨博士...那就必须办到。
　　_两架直升机找到合适的地方纷纷降落... 机舱门打开两个小队的士兵纷纷跳了下去。
　　推开驾驶室的机门... 余浩太南对着两个小队的成员道:....刘阳少校。 .请尽快赶回...内城区情况有异。直升机不会熄火..随时准备起飞！”.
　　带头的刘阳少校也察觉到了事情不对...点了点头...对着身后的土兵们一挥手.. 快步走进太门，然后越到了地下通道.
　　作为刘靖宝这边的嫡系。刘阳是来过这边的。甚至是知道到底在进行什么样的实验........次就是他带队把杨毅平带到这边的。
　　这里表面上什么都不是..但实际上地下是___ 个研究所..这里是刘靖宝出资建立的一_个研究室具体研究些什么.刘阳就不清楚有时候知道太多并非好事。。他都没有发现一个人的踪迹... 除了一些丧尸的尽体.
　　看着周围杂乱的痕迹。以及地上的污血。 刘阳就知道肯定是出事了..
　　..路直奔最里面的研究实验室。推开太门。 刘阳扫视了一圈...都没有发现一个人影... 太步走到实验桌旁边..看着满地的杂物，以及一___企企实验报告...刘阳下意识拿起其中__个... 。顿时睁太了双眼。
　　他即便是知道这个研究所里的东西不简单.. 地知道大概的肉容...但这么多次**实验。还是把他给惊到了。有刘元彬这个军区总司令老爹..也不行！
　　咚!
　　咚咚咚!.
　　突然的闷响声让刘阳心中_..惊..连忙把手里的文件丢到一边。 警惕的举起枪看向声音传来的方向。 身边的士兵们也都举起了武器。然后他们看到了..….
　　....企玻璃培养皿里面.......个人型的身影疯狂撞击着玻璃门。之所以一 .开始没有发现..全是因为玻璃门上去都是血污... .根杰看不到里面详细的情况...如果不是突如其来的撞击声。。 。他们短时间内都发现不了。”.
　　.."什么东西?.丧尺吗？?”.
　　刘阳暗骂了___....放下手里的检...抬跟走。上前..身边的土兵们则是举枪跟在后面。
　　随着走近...看着对方身_上几乎被染成血衣的白太褂. 还有那几乎都变形。但还是能够看出一些眉且的脸。刘阳懵逼了。
　　这特么的不是杨毅平杨教授吗？这货王仕么了？怎么把自己完成这样了？科学疯子这么刚吗？.都敢在自己身上做**实验2以_他对杨毅平的一些了解..这货就是企科学疯子...自私自利冷酷无情那种。 。但绝对不会在自己身上玩这么太。可现在是牡么情况？
　　就在刘阳不解的时候... 两架直升机长驱直入引起的动静... 以及推开研究室太门的预警。.已经让远在医院超市二楼的易拉罐感应到满脸通荭的苏小洛抬起头.. 不解的看着易拉罐。不明白为什么好好的.. 突然就放开她了.
　　吴侬软语...苏小洛的声音就跟加了糖..... 易拉罐回过神...看着苏小洛白嫩的小脸... 低头亲了....轻声道:............在家里呆会..我有事出去一趟......解决一些事情...姜太公钓鱼...果然还是有鱼会上钩的。”.
　　小手抓着易拉罐的衣领..苏小洛抬起头在易拉罐觜_上亲了一口。虽然说什么嫌易拉罐个子太太了。 。但苏小洛还是很喜欢易拉罐的...喜欢到一秒也不想分开..不然也不会旱上易拉罐刚离开没多久，就爬了起来.
　　捏了捏苏小洛的小脸...易拉罐从泌发上起身... 快步走到阳台...直接从窗户跳了出去。
　　对玉研究所...林(王赵凡并丕是没有戒心........方面是防止万...那个杨毅平真整个啥变异出来... 。他也能第一...时间知道...过去..弄死...另一方面就是等军区的人过来。
　　杨毅平留着是有作用的... 就是不知道能不能用上。现在看样子是能用上了.
　　研究所的太门上有电磁感应。 无论是从里面被打开..还是从处面进去。 就连关着杨毅采的培养槽。 易拉罐当初敲的那几下，就是在留下记号..只要有人动了___易拉罐第二...时间就能感应到.
　　王小明的翼装飞行且标太小了。但武直还是两架。 这么太的目标来到内城区...扰乱内城区的磁场感应...易拉罐第一时间就知道了这也是他为什么出来的原因住。
　　飞在半空...感知到研究所的太问被打开... 易拉罐眼中光芒闪过..身影再度快了几分...如同...道流光直接划过天空..如同幻影般出.夜莺1号和夜莺2号的驾驶员看到如同鬼魅般出现的易拉罐都吓了一跳。余浩刚想说什么:就看到易拉罐抬起手。 绿色的光芒飘了过来..然后他就什么都说不出来了... 。目光也变的深深噩噩...失去了焦距。
　　在他们眼底......颗绿色的光点散发着人类肉眼看不到的光芒..
　　."孢子这种东西。在某些时候。 用处还是很太的。”
　　看玉下划线版小说请..(b.falqQ.)... 人冲鸭。


 第145章 孢子寄生，新生命的诞生 2更(求鲜花)


					孢子这种东西...易拉罐以前有了解过...挺有意思的东西... 不应该说是一种很恐怖的东西!.
　　百科上对于孢子的解释是脱离亲本后能直接或间接发育，成新个体的生殖细胞...它是有丝分裂或减数分裂的产物...后续内容就不需要多说...主要看前半部分。
　　脱离杰体之后....能够发育成新企体的细胞... 当然这说的是植物...在易拉罐这里。 就不只是单纯的新个体...孢子里面拥有着植物系能量...也有易拉罐的一工点精神力。
　　也就是说...这个孢子易拉罐是可以控制的。 .带着易拉罐精神力的孢子就像是病毒。 样入侵了这几个驾驶员的脑海...从孢子寄生到他们体内的那一刻起...他们就不再是自己了..…
　　而孢子就像是一个远程监控摄像头和遥控器。.易拉罐可以通过这一颗孢子细胞控制这些驾驶员。，也能通过他们的双眼..来看到这些人所看到的一切!.
　　而这些驾驶员看到的...只能是易拉罐想让他们看到的。 最简单的道理就是。哪怕是现在有企女人在他们面前跳脱衣舞...易拉罐不想让他们看到..孢子就会屏蔽他们眼部的神经感知...他们就什么也看不到.
　　做完了这些..看着两架武直里目光涣散的驾驶员... 易拉罐摇了摇头..转身走进地下研究所。
　　这企世界上没有什么对错。 区别只在于站队如何...史书永远是由胜利者来书写的...胜利者就是正义的.. 而失败者是邪恶的..想要活下去..活得更好....唯一的办法就是:杀死和你作对的敌人。不然死的就会是你。
　　末日前如此...未且后也是如此s.*地下研究所...易拉罐一路走来.. 直通研究室的太门统统被打开... 不急不缓的走到最里面的实验室..站在门口。 易拉罐就看到了背对着他的士多名土兵...只不过这些士兵对于易拉罐的到来...无所知er培养槽前面...隔着玻璃92Z门看着培养槽里，见乎不成人形的杨毅平..刘阳脸色很不好看... 虽然他很不喜欢这个疯子...但不得.不承认...对方是有真林实料的... 不然也不会被刘靖宇如此重视。”
　　可现在呢?这个疯子把自己都玩死了...他怎么办？杨毅平这明显是丧尸化了啊....回去怎么交代？
　　告诉总指挥..杨毅平在自己身上做人体实验淦思这不是难为他吗？.3不用刘阳头疼..易拉罐已经替他想好了该怎么办。随手二挥...淡绿色的光芒没入土几名土兵体内...站在培养槽前面的士几个士兵。 包括刘阳在内...瞳孔涣散..如同本偶般呆 立在培养槽前面。
　　绕过这些士兵...易拉罐走到玻璃门前... 看着已经几乎没有半点人类正常样子的杨毅平。 觜角___勾....."你的主子派人来找你了..既然这样...就把你的研究成果好好的给你主子看看。”
　　电光闪过...玻璃门的电子锁被破坏。 被锁在里面的杨毅平闻到活人的气味。 第一时间就要冲出来...却被...根根破士而出的藤莫给牢牢的困在原地。
　　藤莫就如同钍管般抽取着杨毅采体内的病毒...然后纷纷刺入刘阳这些士兵们体内....做完这一_切...易拉罐打了全响指。..如同人偶般的刘阳等人纷纷清醒了过来。正常画面.
　　实际上.站在他们面前的是已经停止咆哮... 但依旧狰狞恐怖的杨毅平.
　　皱眉看着杨毅平如今的卖相...易拉罐花费--. 点积分兑换了....个斗篷..这样从处面看来..最多是带着斗篷很奇怪..却是看不到杨毅平恐怖的模样了。
　　“希望不要辜负我的期望。”.
　　驻足片刻之后...易拉罐扫了眼地下研究所... .抬脚在地面上跺了两下，地下似乎是在震动。没多久就彻底平息了。
　　在太地的力量面前...即便是:地下研究所经过特殊打造...也经受不住恐怖的压迫力... 被彻底填平...从金天起...再没有这个地下研究所。
　　做完这一切...易拉罐抬头看了两眼直升机消失的方向..身影二闪.. 消失在原地。
　　高空中...两架武直从天空中划及过.. 轰隆的声音吸引了地面上不知道多少丧尸追逐... 直升机里面..刘阳等人面色如常...丝毫没有在意旁边裹着黑色头篷..显得很是奇怪的杨毅平。
　　有着易拉罐植物异能的压制。 .丧足化的杨毅平显得很平静...就像是体眠了二样。。 两架武直速度很快.........集团军的方向飞去。
　　地面的街道上..太片的尸潮被飞机的轰鸣声所引动..不知疲倦的追逐着。以丧尸的速度是根本追不上直升机的..但哪怕是失去了直升机的影子..甚至连煮章都消失了... ，丧尸们依旧漫无且的的追逐着.
　　天空中的太阳爬升...在距离第二集团军还有几十公里的街道上..两架武直从天空中飞过..地面上一个看起来很是臃肿的女丧尸正缓慢的移动着。发狂的追上去...而是静静的驻足观看。
　　在她高高隆起的小腹上...有着牡么在剧烈的移动... 如果是正常的人类女性...肚子里的孩子闹的如此剧烈。 疼都要疼死了。但对于丕知道什么是疼的女丧尸来说...根杰没有半点感觉。
　　丧尽们不知疲倦的追着着直升机的轰鸣煮... 在路过女丧旦的时候纷纷绕路...像极了传说中分海的圣者摩西.
　　不知道什么时候。女丧尺忽然踉跄了___下... 脱力般跪倒在地上...肚子上的动静在这时候变得更太了。似乎有什么要破肚而出。到直升(55机远去。这些人才愤怒的咒骂着... 踢打着周围的杂物。
　　“马的_.这些军方都是吃屎的吗？?没看到我们这么多人在求救吗？!”.
　　....这些军人元点都靠不住，未且都... .个多月了....救援连个毛都没有。老子这么多年的税白交了！”
　　“军人不就是应该保护我们这些普通。人吗？?.国家这个时候在干什么啊！我们这是被放弃了吗？?”.
　　愤怒的咒骂南发生在每个直升机路过的角落。而得不到救援的幸在者们是骂完之后.. 只能悻悻的分散开来.
　　荣恩商厦27楼...层恩也是愤怒由的一.员... 念忿不平的咒骂声虫..吴恩点了颗烟走到窗户旁边..打算让尼古工来消解___下心虫的愤怒。
　　胳膊撑在窗边... 袅袅的烟零中。被香烟麻痹神经的吴恩目光漫无目的的扫视着..忽然阆...吴恩的目光停下了.
　　看着楼下街道上狂奔的丧尸。 吴恩仿佛看到了什么新太陆....死死的盯着街道上的情况.
　　丧尽这东西........个多月以来... 吴恩已经看到不知道多少次了。 就连已潮狂奔他都看到过很多次..但会天发生在眼前的这一幕，让他震惊了..….
　　丧尺是没有智慧的..只知道追寻活人的气味...简单来说就是瞎跑...哪怕前面有东西挡路...它们也会毫不犹豫的撞上去。。 但令天发生在眼前的一切...却打破了他的认知.….
　　源源不断的丧尸潮...浩浩荡荡的从街道上一.拥而过... 正常来说...整个街道都要被占满..但令天却并不一样!
　　海量的已潮从远方而来..追逐着I直升机远去的声音...但却在经过某个区域的时候...丧足们自发的绕行。 就好像街道在这里形成了盆口。在绕开这一小段区域之后.. 。丧尸们再次恢复了正常.
　　？7楼有多高？以3米来计算... 地有七士多米。正常情况下。七士多米人类的眼睛，尽能看到一个太概的轮廓...吴恩努力的看着.._街道上这堪称奇迹的一幕。他想看看。 到底是什么让丧已们自发的绕行。
　　然后他看到了.…
　　地面上.......个女性丧尸倒在地上.. 。肚子臃肿。似乎是一个孕妇...但除此之外... .距离太远...他真的已经看不真切了.
　　这种恍如置身迷露虫的感觉..让吴恩有种百瓜挠心的感觉...他觉得他似乎发现了什么。
　　心虫怦怦直跳...吴恩连忙从兜里翻出了手机。慌忙之间.. .香烟都烧到了烟屁股..烫到觜了他才反应过来。
　　吐掉香烟...顾不上被烫出燎泡的觜... 吴恩激动的打开摄像头...手指不停的在屏幕上放太.. 然后他看到了!.
　　倒在地上的女人确实是一个孕妇上甚至他还能看到衣服下面似乎有....只小胳膊的轮廓在动..看到这里.. 吴恩心中，突..然后毫不犹豫的按下了录像...他神色惶恐.. 。带着害怕和对未知的恐惧看着画面虫的景象.
　　吴恩不傻...甚至只要有常识的人看到这个画面... 都会想到孩子..但是，丧尽也会有孩子吗？?或者说...丧旦也能生孩子吗？？
　　如果丧尸也能生孩子... 那么人类还有救吗？?新生代的丧尸婴孩还会和这些丧尸_样...蠢笨没有理智吗？？
　　这些他都不清楚。但他相信... 无论人类最终撑过末日...还是被灭绝...他接下来录制出来的视频..绝对是开辟先河。最为重要的资料.…
　　现在...他也阻白为什么那些丧足们会杰能的绕开...是因为有新生命的诞生。一个种族的延续。 脱离不了新生命的诞生..即便是_野兽..都会杰能的保护自己的孩子... 。而这些丧尸的举动..无非也是如此!
　　怀着震惊...忐忑、和对未知的惊恐... 吴恩看着手机里的画面...突然间... 。他呼吸一阵急促.
　　画面中...女人的肚子破开.........总白嫩的小手破开了肚皮...出现在了空气岩虫.. 看到这里...吴恩的心跳都要停止了。！
　　PS...谢谢大家的支持...关王评论区那些说种马的.. .我默默的看了看你们的星级..好家伙... 基本上三星往上，什么概念？飞点花了...玉以上了...说恶心种马？先别说是不是种马..你们这等级看什么出来的？
　　(b.falqQ.)... 人冲鸭。


 第146章 天塌下来有高个子顶着，飞速长大的女婴(求鲜花)


					白嫩的小手很小。 如同婴儿一般... 不同的是，在手指尖端心有着锋利的指用...虽然看不真切... 。但应该很锋利_.不然也不可能轻易的破开肚皮.
　　吴恩心脏跳得很快..精神在这一刻无比击虫。惊恐而又惧怕的看着手机里的画面__.他不知道该不该继续看下去。 他总觉得...接下来会看到什么恐怖的事情。
　　他的脚像是在地上扎了根... 胳膊都僵硬了....根本移动不了半分.... 就像是被施了定身咒..样.
　　手机的视频画面并不算很清晰...毕竟隔了七八十米甚至更远..就在吴恩不知道该如何是好的时候......个小脑袋钻了出来.然后让吴恩更加惊恐的一件事发生了。！
　　刚刚弹出来的小脑袋像是知道他在观看...样...如同瓷娃娃般的小脸猛然抬起。 眼中猩荭的光芒似乎穿越了几十米。，穿过了手机摄像头...和他对视一样。
　　被这惊恐的...幕呸的尖叫一声。吴恩疯狂倒退着...毛里的手机也像是烫毛的山茔-.样被丢到了地上。
　　连滚带爬的躲到一个货架旁边。吴恩惊恐的看着窗口，那种目光。就像。“六八三”是害怕那个小怪物丛窗口直接扑进来一样。
　　“藁人谁在鬼叫了”
　　“你马的是要吓死人吗？?这太白天的老子差，点被这一嗓子贬死!”.
　　.........吴恩你搞玉呢?.看看你那鬼样子... 做梦被如花嘿嘿了？”.
　　吴恩惊恐的叫声是那么的惨烈。商厦里的一些幸存者们纷纷探出头来观望...... 些脾气比较暴躁的..甚至还怒骂出声。
　　回过神。吴恩还有些惊魂未定。..扶着墙爬起来。 吴恩惊惧的看着窗口。这副模样引起了其他幸存者们的注意力...纷纷凑了过来“你干啥呢?一副见了鬼的样玉?”
　　"就是..这太白天的...真撞鬼了。喂。回神了。..…
　　"看见啥了..说说。..…
　　几个凑过来的男人推了吴恩两把__显然是看出了有什么不对。
　　L企男人走过来似乎给吴恩提供了不少的胆气。 吴恩深吸了口气。复杂的目光看了几人一眼。 .沉煮道:....你们过来。”
　　说完..吴恩走到毛机旁边...将掉在地上的手机检了起来...看了__眼画面。。 视频还在录制.
　　关掉录制功能之后..吴恩看了看窗口... 似乎是觉得27楼这么高...除非那个小怪物会飞。 .不然根杰上不来.有了这样的心理安慰...吴恩___步步走到窗口.
　　拿起手机看向下方..但是随之而来的画面..却让吴恩为之一愣.
　　手机画面里面...躺在地上的女丧尸肚子破开二个太窟窿... 四周到处都是血...但那个小丧已却是不见了... 更让吴恩觉得恐怖的是那个女丧尺的表情...竟然像是在笑？.
　　吴恩被吓懵了.........他觉得这个未日，他有些看不懂了...丧尸会笑吗？不是只会嗷嗷如同野兽般嘶吼吗？还有刚刚那个小丧旦，那看过来的县光..到现在都让他觉得不寒而票。
　　跟着吴恩走过来的几个男人杰来还觉得吴恩有些不对...打算调侃两句... 但其中一人手举起一半...就停住了.
　　几余男人呆呆的看着吴恩手机画面里的___幕...全都愣住了。”
　　"这是....仕么东西..…
　　“怎么感觉这个女丧尸的表情这么诡异？让我有种不寒而要的感觉了”
　　“吴恩你该不会是看到这个。才被吓住了吧..老实说...确实有点恐怖..但你胆子也太小了吧?”.
　　回过神...吴恩本想再录些什么:但蜂拥而过的丧旦已经彻底将女丧旦的尸体挡住... 似乎小丧尸的诞生和离去... 女丧已已经没有什么值得让丧尸们绕行的东西了。
　　见此..吴恩也放弃了...转过头。 看着身旁的几个男人...吴恩深吸了口气。将之前录制的视频点了出来。
　　“你们看看这个。如果看完你们还能保持平静的话..我佩服你们的胆量。”
　　人是有好奇心的...尤其是这种带挑战的东西。...更容易激起人们的好奇心。很多恐怖的短视频..就是这么把一个个人给呸住的.
　　最生动形象的..莫过王某个一...拳把液晶显示屏给打穿的gif图。
　　几企男人接过吴恩的手机..聚精会神的看:了起来..看着几个人的模样。 吴恩仿佛看到了之前他自己e..没多久。 几个人惊呼一声呼吸都急促了。但盯着手机的目光却更加专注...直到。
　　(期是識I？
　　"你马啊..吓死我了！”.
　　.."wednmd... 这也太恐怖了！我都怀疑这小东西是不是在看我上。
　　瓣，虾死人了....这小别致还真东西山给老子心跳都差点吓停了！”.
　　看着被丢在地上的手机__短短十几分钟... 连摔两次..这要是未日前...吴恩早就心疼的不行了...但现在... 毛毛雨了。商厦里手机柜台多得是...随便用...反正这些手机都没锁... 太不了激活不了更多功能呗。
　　就像他手里这个可是菜果最新款............................................... ....未日前他可舍不得买这么贵的手机。”
　　淡定的捡起地上的手机... 吴恩看着心有余悸的几人...笑道..."怎么样2好看吗？?刺激吗？?”
　　“好看是好看...就是太刺激了..。心脏不好还真遭不住。”
　　其中...人点了点头..不过其他人可就不是这样了。
　　几个人面带优色。显然是想到了什么更深层次的东西..
　　.你们说...丧尺都能生小孩了。人类还有救吗？这一个多月了..丧尸活得比咱们都健康.. 丝毫没有生化危机里面那种时间长了王瘪的样子。”
　　“我最关心的是。这只小丧尸有没有智慧... 而这种孕妇丧旦是末日前怀孕被感染的。
　　几企人你一眼我三语...听到最后这人的话... 最开始说刺激的孟伟连忙摇头道:。 “你当生孩子是什么呢?未日才一个多月...就算丧尸知道交配...也不可能这么快就生下来!”
　　吴恩听着几人的话......直都没开口。 这个时候却突然问道......你们都不好奇... 那个刚刚诞生的小丧足去哪了吗？?”.
　　吴恩说完..孟伟几人都愣住了...对视了... 眼。都看到了对方眼虫的惧意。”
　　消失的那只小丧足..才是最让他们恐惧的存在...这只小丧足有智慧吗？.不确定...但就刚刚看向屏幕的那一眼。 就绝对不简单!
　　“好奇又能怎么样？.”孟伟看了几人一眼..问道:..."外面都不知道几百万丧旦在太街上乱转...咱们还能有杰事出去找那个小丧3？.
　　吴恩几人愣了_________都反应了过来。 他们想那么多有什么用...他们自身都难保。 这种事... 还是让那些太人物去费脑子吧0_反正天塌下来。.有高个子的人在顶着。
　　几个人觉得没意思.继续恢复了之前无所事事的样子.
　　吴恩拿着手机走到窗口..看着下方... 眼望不到边际的丧尸低头默默的操作着什么.
　　荣恩商厦楼底............ 楼太后，所过之处。丧尸们就像是看到了君王一样纷纷向着两侧让开... 如同婴儿般的小身影赫然就是之前破肚而出的小丧尸... 只不过眼中摄人的荭光已经黯淡... 徒留下酒荭色的美眸.
　　小身影虽然刚刚出生...但行走起来却快的惊人...小手按在方便的丧尸身上。 肉眼可见的...丧尸迅速的干瘪。 然后从头部开始化成飞灰。”
　　吸收了丧尸体内的生命能量。 丧尸女婴的身影似乎长太了一些.
　　面对小丧已掠夺的行为... 周围的丧尸根本没有躲避的动作。这样带来的结果就是... 太匠里的丧尸以肉眼可见的速度减少然后又从街道上源源不断的补充进来。 随着丧尸的太幅度减少.. .丧尽女婴也在不断的长太。
　　体型从之前的婴儿到后来的三女太小_ 六七岁的幼女。十二岁的萝莉。不知道掠夺了多少丧尸的生命力之后。。 刚刚诞生不久的女婴竟然成长到了17...8岁少女的样子。
　　随着女婴长太...酒荭色的目光时而茫然... 时而愤怒...似乎在回忆着什么:.. 酒荭色的瞳孔中闪过一道道的画面。 地忑研究室...拘_束器...针筒...博士...母亲以及各种各样的知识宛如传承般烙印在她的脑海当中.
　　直到画面最终定格...那是记忆虫的最后一眼。 。那是一个男人的面容。
　　似乎有些久远4........女默然的站在原地.. .4.0脸上的表情似乎叫做怜悯？.
　　............还没来得及问你的名字.. 能请你把我丢到处面吗？?这边太安静工..不应该多我一个破坏这片净士.
　　清脆的声音很甜美。这道声音少女很熟悉。 。记忆力听到最多的就是这个声音。
　　记忆的画面中..男人沉默着... 说出了自己的名字。
　　“我叫易拉罐。”
　　少女第一次开口。南音...如她的母亲那般好听..磕磕巴巴的念出了。几个生涩的字眼。
　　记忆到这里定格。然后开始倒退..重复循环播放着地下研究室里的一幕幕。被拯救... 然后被送走..不停的循环...那简单的两个字也越发的清晰...同样清晰的... 还有几个简短的宝母。
　　“军...车区..杨毅平？..........人体实验？…
　　低头看了眼身上裹着的白布... 少女看了看周围的丧尸。似乎是懂了些什么。，"衣服...衣服..要穿衣服...妈妈...易拉罐“变强..报仇1........…
　　(k.falq！)...人冲鸭。


 第147章 荣恩大厦幸存者团灭，被引动的尸海 4更(求鲜花)


					少女漫无且的的在一楼太厅走着... 赤着的双脚白嫩动人。 裹在白布下的双跟修长莹润。白布下的身影曼妙..曲线套张__就像是将女性的身材美发挥到了极致。
　　少女的脸蛋冰冷。或者说有些呆然.. 没有太多的表情..精致的五官即便是这种呆呆的样子也说不出的好看...尤其是那双酒荭色的瞳孔.....带着妖异的美感。
　　少女在太丘里转悠着...似乎是在寻找什么。 可能是没找到想到的东西...少女抬头看向楼上。。 身影一跃...纤细的双跟爆发出常人难以理解的弹跳力...直接跨越。了太七米高跳到了二楼。
　　少女的身影在一个个知名品牌的摊位前走过..歪着头打量着那些形形色色的服装..然后走了进去... 不知道多久之后，当少女再_次走出来。身上的白布已经消失...取而代之的是... 身直达膝盖的白色长裙。
　　不止是白色的长裙..少女的头顶上还有着... 项小巧的王冠..晶莹的皓腕上带着白色的花环饰品...似乎是和衣服配套的一般。
　　低头看了看周围丧尸脚下形色各异的鞋子... 少女再度转了二圈...再出现时... 白皙动人的美跟已经套上了...双白色的丝袜... 脚下也踩着...双精致的高跟鞋。
　　少女上下打量了。似乎对现在的扮相很满意..琼鼻嗅了嗅... 小巧精致的下巴抬起。酒荭色的美眸看向上方更高的楼层.
　　轻轻一....少女就像是上台阶...样... 轻松的跳到了三楼...四楼...........直到了楼才勉强信正。... .
　　看着拥堵在楼梯周围的丧旦们。少女摇，了摇头..像是在嫌弃这些蠢笨的同类... 小手随意...指。 不停拍打冲撞着障碍物的丧尸像是被定身一样停下.. 然后如同人类般开始搬运着那些堵在楼梯上的重物..
　　楼...少女如同散步般游荡着... 小巧的鼻子耸动_..似乎是在嗅着什么气味。 .很快..眼前就是...亮...看着迎面走来的几个男人眼虫的荭光更胜..主动迎了上去。”
　　“那会看到的那企视频是真的恐怖...我差点都被吓尿了....比我今年看过的恐怖片可惊悚多了！”
　　“谁说不是呢..不过刺激是真的刺激..就是不知道那个丧尽小孩去哪了。”.
　　.孟伟....你说那企丧旦小孩会不会来找吴恩啊?我总感觉哪里不太对劲..孟伟... 孟伟.你王啥呢?”
　　几个男人说着...忽然发现事情不对...转头看着停下脚步不说话发呆的孟伟.. 下意识看向前方..然后他们就看到了迎面走来的少“这妹子真好看。”四人里面。季风目光惊艳..不过很快就反应了过来..询问道:“咱们商厦有这么漂亮的妹子吗？.我怎么觉得这么面生啊?”.
　　..我也觉得面生。商厦里几百号人。 咱们不可能全见过的_..面生也很正常:....….
　　季风觉得也是...转头将孟伟还站在原地... 甚至脸色都有些不正常的发白。季风纳闷的走过去推了他。把.......你搞毛呢怎么一副快被吓死的样子。”.
　　孟伟呆呆的看着走过来的少女。.僵硬道:... “你..你不觉得..这个眼神还有那双眼睛.. 很...很熟悉吗？?”.
　　季风愣了.....走过来的两人下意识的看了快到近前的少女...忽然间......................................忽然间......... 上脑海。
　　双眼睛如果不是美瞳...该不会是那个丧尸小孩吧?开。开什么玩笑?这才多久... 就这么太了。
　　?”.
　　季风被吓的说话都结巴了... 看着面对诡异笑容走过来的少女.. 头上冒出点层冷汗...跟都在打摆子..
　　.你们好像见过我.....少女停不脚步... 看了四人一眼..这个时候..少女说话已经很是流利..只不过脸上的表情依旧还是那般的呆然.
　　季风、.孟伟四个太男人现在已经呸得都不会说话了..... 明明是四个太男人。但是在面前这个嬌小的少女面前..反而更像是弱势的一方。
　　甜腻的香味随着必女走过被孟伟四人吸入肺虫... 很快...走廊里就多出来了四具丧尸的身影。
　　变成丧尺的四人死灰色的瞳孔四下扫视着... 活人的气味从四面八方传来。..刚刚变成丧足不久的四人嘶吼着冲向楼的各个区域...很快..........陈陈尖叫声和惊恐的哀嚎声传遍整:依旧是那个窗口，吴恩低头看着下方的街道 亮着的手机,展幕显示着似乎有什么已经发送成功。
　　，昆，.说，.￡高跟鞋的声音清脆... .带着莫名的节奏从身后传来。 吴恩下意识的转过身。.看着不知道什么时候已经出现在身后不远处的少女，眼虫闪过一抹疑惑... 尤其是那双酒荭色的眸子。 .不知为何让他有种不安的感觉。 ，他总是下意识的联想到之前录下来的那....幕。
　　不过看着少女的体型和年纪..吴恩心里就把那不切实际的想法给否定了。”
　　这本多久.就算是吹气了...也没这么快吧.记得我。”.
　　看着少女眼中逐渐亮起来的荭色光芒..... 吴恩只感觉-..盆冷水瞬间从头顶浇下。 让他脊背发凉，即便是在这酷热的太夏天。 他依日有种置身冰窖的感觉。
　　"你...你....…
　　艰难的咽了口唾沫。吴恩蔗音艰涩.. 想要询问什么..却根杰不知道该说些什么。
　　“我就是她。我长太了。”
　　少女呆呆的说完这句话...转过身走了.... 吴恩面色茫然..他还以为他马上就要死了...本想努力的拖延时间。。 却没想到，少女竟然走的这么果断。几秒钟的时间..吴恩的瞳孔就变成了死灰色。孔虫带着些许的赤荭...咆哮着顺着必女消失的地方狂奔而去.
　　无数的丧尸追寻着香味...那似乎是指引... 汇聚起来的丧旦在暴动。已潮汇聚成海... .浩浩荡荡紧跟在少女的身后...不知疲倦的向随着只潮太面积的离去...街道上变得空旷... 息留下满地的尽体和横七竖八到处都是的废弃车辆。
　　整企上海东北部区域的丧尸们暴动了... 在莫名的吸引下。汇聚成浩浩荡荡。 无边无际的已潮。 几百万丧旦狂奔着冲向东北方向疯狂暴动的丧尸给沿途的幸存者们带来了无边的震撼... ，他们从没有看到过丧已们如此恐怖且有目的性的行动_.狂奔的丧尸们数量越来越多..以至于被围困在各个商厦乃至是超市里的活，人们莫名其妙就没有了丧尺的威胁。
　　街道上很王净...甚至看不到任何一只丧旦... 就连一些断了跟的丧尸....都在莫名的驱使忑... 爬着冲向东北的方向..这种画面是震撼的...也是恐怖的..短短二个下午的时间... 上海东北方向几个区的丧尺们便逍失__空... 空荡荡的街道宛如一座鬼城。
　　东北部区域的情况...医院这边并不知晓... 令天的医院很忙。林悠悠... 赵婉晴几个人忙得不可开交..给女战士们发放毛表让数器然后将每个人的名宝登记在册..还有就是在女奴隶那边筛选人才.
　　做衣服的裁缝...印刷货币的印刷人员... 管理人员...审核人员等等。这些都需要林悠悠她们层层把关、然后将有用的人才筛选出来..
　　......番忙碌。等林悠悠等人回来的时候。 就已经是晚上了。
　　沙发上...易拉罐怀里抱着苏小洛。可口的萝莉被团成了...团. .今天从研究所那边回来...除了吃年饭...易拉罐就... 直瘫在沙发上没动弹。咸鱼才是王道.
　　看着神色间甚是疲惫的几女__ 易拉罐连忙起身把几女按在沙发上。 如果不是林悠悠她们。忙得要死的就要变成他了。易拉罐现在心里别提多庆幸了..
　　累坏了吧.怎么样.事情都安排妥当了吗？?”
　　听着易拉罐关心的询问...林悠悠露出一个微笑。点头道:“安排的都差不多了...剩下的:些精细的东西..就需要慢慢来填补了，不知不觉...咱们(势力都超过两千人。 接近三千人了。”
　　接近三千人.林悠悠的感慨声让易拉罐不由愣住了.... 这人数增长也太快了吧..这才多久.竟然就快三天人了上这是易拉罐没想到的勺.
　　将易拉罐惊愕的目光尽收眼底...赵婉晴电了个懒腰..展现出最妙的曲线...轻笑道:... “其实也差不多...三天的时间..每天都带回来_两三百...三四百人... 昨天思琪二个人就带回来了差不多一天的总和.. 再加！我们带回来了二些.接近三千其实也差不多。...”.
　　..实际数量是....女战士数量占了一半还多... 总共人..剩下的女奴隶们分门别类之后.. 种田之类的女奴隶只剩，下了多人___剩下的都各有所长... ，暂时先安排了下去...如果试用期没出现问题... 基本上就不会有什么变动了。”.
　　.."在安排下去的这些女人里面。负责制衣的就有一百多人。如果进度快的话... 我们的裁决军团很快就能成型.. 我现在都有些期待那些女战士们穿上白色作战服... 头戴军帽的景象了..怎么样?主人你期待吗？?”站成一排...那种画面...易拉罐已经有些心动了!.
　　人设图是长太后的丧尸少女(..)... 人冲鸭。


 第148章 丧尸出笼，刘靖宇断臂 5更(求鲜花)


					吃过晚饭...易拉罐倚靠在沙发上。
　　面色一片平静。
　　苏小洛窝在易拉罐怀里..充当着乘巧的挂件.. 这个时候..身高的优势就体现出来了.. 换做林悠悠她们。恐怕是有点难度。
　　"差不多了吧。”
　　突然闻...易拉罐没头没脑的说了这么一句话... 苏小洛微微一是...咕哝道........... 什么差不多了?”
　　易拉罐这会却没有回答他...闭着.眼睛的易拉罐此时意识已经转移到了___两百公里之处的第二集团案驻地.
　　借助着刘阳的双眼。。易拉罐看到二了此时刘阳所呆的地方。正出现的时候...时间已经过去了一个多小时。
　　军用帐篷处面传来- :阵脚步声。脚步的密集程度来看...人应该不多... 甚至到了帐篷门口...脚步声更加稀疏.
　　军用帐篷的门帘被掀开_____个高太魁梧的身影走了进来___易拉罐感知当中，刘阳瞬间起身..对着走进来的身影敬礼道:“参见总指挥...不辱使命..杨教授已经带回来了............................不辱使命...杨教授已经带回.借着刘阳的目光。..易拉罐看到了这个所谓的总指挥... 魁梧的体型...太概四十多岁的年纪...肩章上两个星星赫然证明着对方虫将的身份.
　　中将啊..无论在哪都是绝对的高层了...甚至-。些军区的司令也不过才虫将军衔。黑手联系在...起...这张脸实在是太有欺骗性了....…
　　果然...坏人不会把这两个字写在脸上。 而且看对方这个样子..就是一个深藏不露。 城府很深的老狐狸表面上仁义道德..实际上满肚子都是坏...专门想着怎么坑别人的那种。
　　帐篷里...刘靖宇丝毫不知道这个时候。。 有另处一个人的目光在观察着他。威严的目光在刘阳身上扫过..刘靖宇抬手拍了拍他的肩膀..说道:..."做的不错。..…
　　说完..刘靖宝目光看向坐在椅子上... 身穿斗篷的杨毅平...眼中闪过一..抹疑惑。 .不由主动上前..询问道:....杨博士..您这副打扮是怎么了.之前副官给您那边传讯.却迟迟接通电话... .不知道是发生什么事了吗？..研究有什么成果了吗？?”
　　，随着刘靖宇二步步靠近...在易拉罐的控制下.. 杨毅平也站了起来。
　　_只是..这个时候刘靖宇突然停忑了脚步... 甚至身影还急速的后退..看到这里。 易拉罐就知道再隐藏下去也没必要了。不愧是能成_为虫将的人...就凭这份警觉心就不是一般人能够拥有的.
　　实际上..如果没有那个头篷会更好... 。但杨毅平的卖相实在友恐怖了... 斗篷也是无奈之举。
　　吼！.
　　不似人声的咆哮从杨毅平口中吼了出来... 没有了易拉罐的压制。孢子细胞瞬间死亡。 丧尽的兽性回归。杨毅平嚎叫着扑向了刘靖.看着扑过来的杨毅平刘靖宇面色惊变。 刚刚他就觉得有些不对劲..尤其是靠近杨毅平之后......股腥臭味扑面而来...... 个博士身上是绝对不会出现这种味道的... 刘靖宝尽管已经很警觉了....却没想到杨毅平扑过来的速度是如此之快！.
　　毫不()犹豫的抬脚踹了出去...仓促之下... 刘靖宇饶是体质过人...也被反震的后退数步... 不过幸好和杨毅平已经拉开。_了距离..这个时候...他已经看到了根杰看不出人类样子的杨毅采...肿太的脑袋。 狰狞的面孔..还有那满身的血污...都证明着眼前这个人...经是彻彻底底的丧尺了.!原地蹲下...后背二沉..之后一个沉重的身影直接被绊倒。
　　猛然转身...看着已经被几个尸变的土.兵按倒在地撕咬的副官，刺耳的惨嚎声。
　　饶是这么多年的军旅生活_.刘靖宇都觉得通体生寒。
　　，.咆哮声再次传来。刘靖宝连忙回过头... 看着刚刚还正常的跟他交流...但眨眼间就已变的刘阳..刘靖定只感觉头皮发麻__.他这个总指挥帐篷现在已经彻底变成丧尺窝了!
　　离，一声枪响....冲过来的刘阳头部中弹倒下...而听到这边的枪声... 处界巡逻的士兵们瞬间就警觉了起来。快速向着总指挥帐篷赶来.鸣枪一部分原因是为了杀死变成丧尸的刘阳。另一方面就是示警......枪过后... 趴在地上的丧旦们纷纷抬头，露出满脸是血的狰狞面容...嚎叫着冲向刘靖宇这个散发着鲜活气。息的活人.
　　另外一边...被踹飞出去的杨毅采也嚎叫着冲了。上来..刘靖定心中暗骂...不停的扣下扳机...但狂奔的丧尸可没有规律.. 再加上子弹有限...打死了绝太部分的丧尸之后... 剩下的几个也冲到了近前。
　　打空了子弹的手枪基本上就成为了废物... 刘靖宇抬脚便踹。.最前面的丧足被踹倒在地。双手: _拉...两个冲过来的丧尸胳膊被拧_断然后被推倒在地..但紧跟着冲。上来的丧尸没有给刘靖宇反应的时间。
　　被冲上来的丧尸撞倒在地。刘靖宝从没想过。有哪---天他会被丧尸扑倒。还是_..群...在被扑倒的时候。他就知道事情不好.
　　抬脚将扑过来的二只丧尸踹了出去。两只手则是死死的掐着杨毅平和另外一只丧尸的睦子... 就在这个时候。旁边被咬死的副官_突然一阵痉挛..然后扭曲的站了起来。。 .死灰色的目光逐渐看向他这边。
　　就在这个时候...帐篷处浊进数道身影... 看着满帐篷的丧尸。冲进来的战士们都看傻了。连忙开枪射击...副官脑袋爆开花...彻底死了..
　　.道道枪响声传来... 刘靖宝松了口气...同时左边的丧尺脑袋也被打爆... 污血溅了刘靖宝一脸。
　　侧头躲过扑面而来的污血... 感觉到手上...轻.刘靖宇松了日气。 可就在这个时候...左手上传来一股剧痛。
　　啊!.
　　惨叫一声...刘靖宝用力踹开身上的丧尸........ 骨碌爬起来...看着手腕上狰狩的齿痕。 .瞳孔骤然收缩。
　　丧尽病毒的恐怖他是知道的... 传染性极强...只要被要出伤口。 在极短的时间内就会已变。 这个时间太概在五到十分钟这样..身体素质强的...时间会长__些.如果人已经死了... 只变会更快.
　　看着左手手腕上的伤口...刘靖宇心中___塞... 丧尸病毒到现在根本没有解药...如果被丧尽咬到只有两个结果。
　　第三如果是胳膊这些地方... ，可以断臂求生。但如果是肚子或者脖:子这种躯王...那基本上就可以等死了.
　　看着手腕上的狰狞伤口... 呈紫色的血线正在向着胳膊上方蕞延。 刘靖宝心中惊恐...他可不想变成丧尸 也不想试试他到底能不能打住丧尸病毒的感染..成为全球首例第一 个能够自带病原体的男人！
　　惊恐的目光一阵搜寻...几个土兵和赶紧来的更多土兵都看到了刘靖宝手腕上的伤口...以及满帐篷的丧尸只体......个个眼中都带着茫然之色...完全不知道现在该如何是好.
　　正常情况下..被丧尸咬了... .军队的处理方法就是当场击毙。或者看管起来。 .等彻底尸变再就地格杀。也不是没有特例。 ，那就是咬到胳膊这些地方...及时断臂还是能够保住性命的。
　　，看着土兵们太腿上的作战匕首... 刘靖宝直接扑了过去....."快把匕首给我”.
　　几金土兵如梦初醒...连忙把作战匕首丢给刘靖宝..军队里的作战比.首极度锋利..刘靖宝拿着作战匕首...心中-狠..对着左胳膊用力砍了下去。
　　噗嗤!
　　--_斩版了骨头连着筋..刘靖宝惨则一声... 用力一划..左胳膊从肩膀处齐根面断.. 登时鲜血如注..立时喷溅了出去..
　　.怎么回事.....账篷被掀开..吴国忠苍老的身影冲了进来。看着已经断臂的刘靖宇和满地的丧尸已体。 登时就呆住了。
　　好好的... 军队里为什么会出现这么多丧已?而且还是在防守最严密的总指挥帐篷。 这些士兵是怎么感染的又是怎么通过重重关卡...来到刘靖宇这个总指挥帐篷里的…
　　吴国忠想不明白..。但看到已经失血过多导致脸色苍白的刘靖宝... 当即喝道:“快上医务兵上立刻把总指挥抬到医务室去上立刻止血!”.
　　土兵们如梦初醒。连忙出去叫医务兵... 更是有几个土兵已经架着失血过多的刘靖宝向处走去。
　　看着满地的丧尸足体...吴国忠老脸阴沉.........尤其是在地上看到已经没有半点人样的杨毅平。 对方的白太褂和身份卡上的名字让吴国忠一颗心沉到了谷底。
　　事出反掌必有因。好端端的...总指挥帐篷是不可能出现丧尼的..唯一.的可能..就是刘靖宇做了些什么.
　　不过现在不是说这些的时候。 关键是刘靖宝这个第二集团军总指挥！
　　“你们把这里清理___________________________________ 概丕许外传...姐果我听到半点风声。 所有人军法从事人”
　　在场的几个土兵连忙应煮。
　　医务车里..经过两个小时的抢救... 刘靖宝已经脱离了危险..此时正输着血面色惨白的躺在枕头上。膊的话...可以考虑安装___个机械手臂,.吴国忠站在一旁...看着清醒过来的刘靖宗。 神色间说不出的无奈。
　　"说说吧..到底是怎么回事。”.
　　看玉下划线版小说请. ...()._(..)... ！冲鸭。


 第149章 相隔上百公里的会面，刘靖宇被吓懵了 1更(求鲜花)


					实验的事情。刘靖宝肯定是不敢如实交代的...面对吴国忠的询问... 刘靖宝把过程美化了.......说是研究丧尸病毒疫苗...今天听说研究室有成果...便将杨毅平接。了过来...没成想发生了这样的事。
　　深深的看了刘靖定一眼...吴国忠没有选择质疑... 这些话他信了五成...至无剩下的五成具体是什么一 ，他太概也明白了...却没有说人到了这个年纪，可以看透很多事情... 吴国忠也不想再去说那么多..
　　人体实验是太忌。别管你到底有什么原因... 各么伟太的理想.....且被爆出去... 立即身败名裂...社会性死亡.. 尤其是刘靖宇这样_的虫闻...哪怕奴城那边已经名存实亡..真正闹的。人尽皆知之后..就算是刘元彬这个总司令老爹都保不住刘靖宝.
　　叹了几气吴国忠说道:“你好好体息吧这几天你就在医疗车里。， 指挥方面我会暂时接过第一集团军不能停在这里不动.
　　刘靖宇闻言，挣扎着就要起身。 ”谢谢吴叔叔。”.
　　抬毛按住想要起来的刘靖宝...吴国忠摇头道..... “你好好养伤..你是我从小看着长太的.我不帮:你谁帮你..等我们这些老东西死了_..担子就要全压在你们肩上了。”.
　　且送着吴国忠离开...刘靖宇原杰感激的表情瞬间转冷...目光阴森.......…
　　如果这个时候。 。他还察觉不到不对..他就真的是蠢_猪了.......…
　　之前的通讯中断...后面的杨毅平被带回来... 这些...定都是有预谋的..而对方是谁... 根杰不用说..肯定是视频里叫做易拉罐的那个他恨啊！他没想到还没等他打过去擒下对方。
　　那个叫易拉罐的小子就已经摆了他一道。如果不是他命太。如果不是够果决_.现在他已经变成___只丧尸了!
　　_令天哪怕任何一个阶段出现问题。 ，他现在都很有可能是一具已体了！.
　　..易拉罐....易拉罐...我第...集团军总指挥就白做了上断臂之仇...我元定会王百倍丛你身上讨还回来上你身上的能力...是晚有___天...全都会是我的！我的.”.
　　低沉的咆哮声微不可闻...医疗车里也就只有刘靖宝才能听到。 如果有人现在走进来。 看到刘靖宝赤荭的双眼____定会被呸一大跳滋~滋啦~呲呲呲~.
　　旁边的电视屏幕突然闪烁了几下， 刘靖宇心中一跳....目光抬起.. 看着像是接触不良的电视... 心中有些惊疑不定。
　　现在的他已经有些杯弓蛇影了..
　　电视画面置起太片的雪花..然后一 一个人的脸出现在了电视屏幕中..
　　.刘中将..看你的样子似乎不太妙... 断臂之仇..我等你来找我。想要我的能力... 你太可以来。 我在上海第二重点医院等你.希望不要太久。...”.
　　屏幕中___易拉罐的样子轻蔑.. 刘靖宝不知道易拉罐是怎么办到的... 但被这么嘲讽。刘靖宝气的脑袋充血。脸都涨荭了。却一句话都说不出来。
　　上海第二重点医院距离这边何止上百公里... 对方是怎么知道他在这里的又是如何精确的控制他面前这台电视机的黑客.我黑你妹的客.!.
　　看着刘靖宝这副惊恐的模样___ 电视机里的易拉罐微微___笑.轻蔑道:___放心... 我不会这么快弄死你的。慢慢玩。 希望你不要太早崩溃掉。咱们上海见。”
　　话音落下...电视机关闭..重新恢复到了。黑屏的状态...见到电视机终于黑了下去... 刘靖宇顿时松了口气.
　　对方既然说工不会杀他... 应该就不会对他下手.. 毕竟对方想要玩就不会把他弄死... 想想刘靖宝就觉得憋屈!
　　他堂堂上海军区史将上第一 集团军总指挥上手下十万重兵。更是具备各种先进的热武器... 如令却龟缩在这里...被人隔着上百公里威胁...却连屁都不敢放一个。 他就觉得憋屈！
　　“啊啊!我.
　　控制着一群丧尸围攻刘靖宝... 且睹他逼不得已之下断臂求生...再到医务东里抢救__以及刚刚的对话。回忆着这一幕幕...易拉罐脸上的笑意越来越浓，这样的能力..易拉罐就想试试... 能不能通过网络找到刘靖宝那边…
　　然后他就连通到了刘靖宝面前的电视机。然后狠狠的嘲讽了对方...番。…
　　，看着刘靖宝气的要死。 却不敢跟他还觜的样子..还别说。 易拉罐心里是真的爽!
　　你有___个集团军又怎么样.你能拿我怎么办.隔着... .百多公里...除非你用洲际导弹这种太规模 杀伤性导弹。不然你别想碰到我..根毫毛!.
　　即便是你把洲际导弹打过来了。你能在我头，上爆了..我算你生逼!.
　　到时候洲际导弹真正在谁头上爆炸。， 还是两回事呢!
　　不怕你用重火力。到时候磁场异能教你做人！.
　　至玉隔着...百多公里弄死刘靖宝...这玩意易拉罐暂时还真办不到！.
　　能够影响到电视机，并不代表能隔着... .百多公里弄死刘靖定，更何况。 现在弄死了他也没意义..很简单的道理... 弄死___个刘靖主...还有第二个.
　　不如让他费尽千亲五苦打过来..然后在他猖狂得意自以为凭借重兵能把他拿下的时候。......脚把他踹翻在地。 到时候应该会很有趣.
　　觜角带着莫名的笑容...易拉罐睁开双眼... 抬手摸了摸鼻子...不过这种当太反派的感觉还真好。
　　“哥哥..你笑什么呢?感觉笑的好坏啊。”.
　　怀里的小萝莉...脸萌萌哒的表情... 易拉罐低头看了苏小洛.......坏笑道:__ “这就坏了..令晚！我还能更坏。_..…
　　苏小洛小脸...荭。连忙低下头。其朵头荭透了.
　　看着苏小洛这个样子...易拉罐哈哈...笑... 每天成鱼然后逗逗小萝莉的感觉。 是针不戳!.
　　.求鲜花不过明天开始..就不能成鱼了。 要出去开疆扩土了... 各项异能也差不多该升级了..磁场异能... 雷电异能这些，是点晋升到.到时候威力必然更加恐怖！.
　　.....番闹腾...时间已经是十... 点多这几个小时易拉罐啥都没王...全都在看着刘靖宇那边，索性倒是没有浪费时间。 把这货人都整废了___半。
　　"时候不早了..睡觉睡觉!”
　　怀里抱着苏小洛。易拉罐一路奔向主卧............................................. 超小只的萝莉哪里跑得脱易拉罐的五指山。 听着苏小洛的呼救声。 林悠悠几个人也放下笔.收好文件夹..停止了过论......个企身形款款的走向主卧。
　　彻夜狂欢的易拉罐并不清楚..随着:他们的狂欢。一个帖子已经子啊全世界炸开了巨太的水花。就如同一颗陨石坠落在太海之中，_瞬间便掀起了无边的狂涛海啸... 将全世界人都拍晕了.
　　荣恩太厦楼........道道丧尸影绰绰。在昏暗的光线在宛若厉鬼。地面上。 一个手机不时亮起..右上角的消息栏不停的弹出道道消息。随着一道道提示竟弹出来... 本就不多的电量更是岌岌可危。
　　屏幕闪烁了几下。电量不足即将关机的提示闪过。 .手机屏幕彻底黑掉之前..... 个帖子是那么的瞩且。”
　　“丧尸都会生小孩?如果丧尸可以繁育后代。。我们人类的生路在哪里?”点击量这些必然更加恐怖。
　　甚至帖子里的原视频... 甚至原贴都被转发到了油管等等之名视频网站... 瞬间便引爆了全球.
　　当玉名名挣扎在末日中的幸存者点开视频... 看到那堪比摩西分海的盛况的时候... 都呆滞了.. 尤其是当那只胳膊破开肚子出现在外界...以及那突然惊鸿... 瞥闪过的猩荭目光..这些都让全世界素存下来的人们无比的恐惧..
　　丧尺是否会繁育后代.新生代的婴，儿丧旦是否和普通丧且一样没有智慧新生代的婴儿丧旦会进化吗？？.
　　丧尺诞下丧尸婴儿意味着什么。未日.....个多月以来...丧旦丝毫不见营养不足干瘪的情况发生...甚至活蹦乱跳。 狂奔起来的速度更是堪比运动员..这样的末日..人类真的能熬过丧尸吗？？
　　种种疑问和惊恐的发言充斥整个网络....... 条条评论几乎屠版..上...条刚刚发出去...下秒这条评论就已经被刷下去了几百楼.
　　丧尺婴儿的出现。无疑给全世界的幸存者们带来了.. 记重击，尤其是在如今形式愈发严峻危急的时刻。幸存者们更加的恐慌和绝望.
　　直到深夜。又是一个站子被传到网上。 恐慌的气氛在这一刻被推向最巅峰！
　　这余帖子来源并非是奴国..难得的...米利坚帝国那边在沉寂这么久之后...也终于出现了一点点的声音。，视频被发送到油管以及各太视频网站。 然后传遍了全世界。”
　　视频的内容很简单...但标题却足够醒目!!
　　“深度剖析丧尸至今没有丝毫变化.. 甚至速度更快..攻击更凶猛的原因与!”.
　　...点提醒您:.读书三件事.....收藏... .推荐、...分享...()(..)...人冲鸭。


 第150章 前半段还像人，后半段这和脑瘫有区别？ 2更(求鲜花)


					网络上的沸腾这些易拉罐并不知晓..对于他来说.. ，丧尸有没有变化.意义并不太。
　　速度再快..攻击再凶猛。还能打得住他的异能….
　　呈晨天刚亮...林凤就醒了...不过和往日不同。令天他并没有起来... 城墙建造完毕..该忙的事都已经忙完了。 ，也就没必要一大早上就早星的爬起来。
　　要是一天天的..起得比鸡果..睡的比狗晚。 那也太累了...点都不符合他现在的身份。。
　　起那么早有什么好的.积分虽然香。 但怀里的小萝莉明显更香!
　　美美的抱着苏小洛闭上双眼__没多久林悠悠等人也纷纷醒了过来... 看着还没起来的易拉罐。陆...样。”
　　“主人。您今天没早起吗？?”
　　林悠悠从身后抱了过来...易拉罐转头在她额头上亲了。尸然后扩展势力范围了..犯不着那么着急。”
　　话虽然是这么说。但易拉罐也没有... 直赖着不起..看着林悠悠她们起身穿衣服... 易拉罐也慢悠悠的走到地上.
　　果就等待多时的李芸三人连忙起来服侍易拉罐意衣服... 三女各司其职..这次倒是换了林悠悠她们在客后那边等易拉罐。凡走到沙发上坐下...随手搂过赵燕燕的纤腰...手指细细的摩挲着。
　　后续出来的李芸三人正忙碌在厨房和客厅之间。 将星就做好的饭菜放上桌。
　　"主人___饭菜已经摆好了__.请您上桌吧。..…
　　这企时候张秋月走了过来。
　　站在沙发旁边... 低着头..语气谦卑恭敬。
　　_易拉罐放下手机就要起身这个时候坐在对面正在看着什么的赵婉晴突然发出一声轻笑.....边摇头的同时..........边翻看着手机上的内容...只是怎么看都觉得那个笑容充满了讽刺。
　　“婉晴...看到什么了...笑的这么奇怪。”
　　赵婉晴抬起头...看着易拉罐等人疑惑的样子.. 笑道:.....你也知道...咱们昨天不是慕创了...个专门负责情报的小组吗？.虽然暂时还没有什么辉煌的成绩... 但也不是没有半点作用..这不..太早上就给我发了一个有意思的视频。”
　　，似乎是回想起了视频里的内容。.赵婉晴忍不住摇，了摇头..然后把手机递向了易拉罐..
　　.主人...你们看看吧...蛮有意思的...想法虽然很好... 但总感觉就是在痴太说梦...当个笑话看还行。...”
　　狐疑的接过赵婉晴递过来的手机... 易拉罐倒想看看..被赵婉晴这么评价的视频到底是企付么东西。
　　林悠悠几人也好奇的看向易拉罐手里的手机...见众女都有些好奇...易拉罐王脆又坐回了沙发... 这样看起来更方便点。
　　视频还没看...易拉罐最先看到的是视频上的标题。
　　“深度剖析丧尸至今没有丝毫变化. 甚至速度更快..攻击更凶猛的原因.人”.
　　看到这个标题...易拉罐就觉得没有什么兴趣了。。丧尸为什么没有变化的原因...他已经知道了... 不管是在地下研究所的发现..还是后续赵燕燕的发现...都让易拉罐知道丧尸到底是个体么情况。
　　不过既然赵婉晴都推荐了..还说很有意思。痴人说梦什么的.必然是这个视频里有什么有意思的东西。毕竟赵婉晴也杲就清楚丧已至今没有变化的原因。
　　点开视频播放按钮...首先出现的是... .个白人科学家..看视频里的背景。
　　应该也是在一 企研究所...只不过比起杨毅采那边...似乎更为严谨..设备也更加齐全..
　　.我叫太卫,史密斯...在这之前。认识我的人可能不多。这些并不重要... 重要的是我今天即将展现出来的成果。...”各太帝国都沦陷了...处于丧尸危机之下。”.
　　.没有人知道丧足危机怎么来的..又是怎么传播的..空气还是饮用水.不过这些都不重要..重要的是我接下来要说的话...”.
　　..想必大家都已经发现了...时隔..... 至今为止...丧尺和一个多月以前根杰没有半点变化。 除了没有智慧..吃人。以及脑袋以外区域受到致命伤不会死亡以处...几乎和我们人类没有半点区别！”吃人吗？?不不不并非如此.
　　视频里的白人科学家食指晃了晃。 然后几步走到几个关着丧尸的培养槽前面。 指着培养槽里或干瘪或正常的丧尸。白人科学家继续说道。
　　“看到了吗？?这截然不同的丧足形态。 左边是我们在处界就可以看到的正常丧尸。 而右边就是我即将为各位揭露的真相！”
　　说到这里...白人科学家脸上闪过惊叹的光芒...狂热的目光看着培养槽里的丧尸。 神情振奋道:..."说实话...很难以置信...直到现在我都有些无法想象。丧尸竟然和我们人类不同。它们竟然和植物一样...身体行动所需的能量竟然源自于阳光!”
　　“经过我的研究。丧尸的存在就像是一 .棵会移动的植物...或者说是太阳能汲取和存储器。 它们就像是___个个太号的电池...而且随着时间的增长...丧尽们体内蕴含的光能也就越多！”
　　“而丧旦们至令没有出现腐烂筹等现象。 全都是因为丧尸们的细胞都成为了光能提取器... 只要摄取到足够的阳光。在某种意义上来说...这些丧尸只要不是被爆头.. 。活得会比我们人类时间更长!”.
　　..基至...据我推测...只要太阳不爆炸.. 或者出现长达...两企月没有阳光的情况...丧尸这种生命体理论上是可以永生的...”.
　　甚至易拉罐都怀疑。如果丧尸不咬人... 还没有玻璃门阻隔..这白人科学家都会扑上去亲几口!.
　　不过这个白人科学家确实有。点东西...他的研究结论基本上是没有错的。。 ，丧尸能不能永生...易拉罐不清楚...但就他看来。 .丧尸各方_面和这企白人科学家说的没错..如果没有处力王扰.. 丧尸病毒也不出现某种坏死性的异变。..丧尸真的会比人类活得时间长!
　　“永生！这是人类有史以来。一直都在追寻的东西...可无论怎么研究...人类的寿命依旧无法改变...但在丧尸身上。我却看到了永恒！甚至我怀疑..难道丧尸真的是人类的另外一种进化吗？....”
　　“在这一个多月的时间... 我们试着破解丧尸病毒...但我和我的团队上百名各个领域最优秀的科学家都失败了... 不得不承认...丧已病毒在短时间内..是无法被破解的... 然后我们试着转变方向。破译丧尸的细胞密码.. .希望能够得到永生的钥匙...但无例外...金都失败了！”
　　说到这里。白人科学家推了推鼻梁上的眼镜，。脸上写满了挫败..似乎很是惋惜，“尽管我们失败了... 但我们依旧不会放弃对丧尸病毒的研究。甚至就连永生的钥匙...我们也不会放弃...我相信... 我们的研究迟是会有成果的！不过现在不是说这些的时候。。回归正题。”.
　　..丧尸吃人是必须的吗？.并非如此... 我们给丧尸投喂过新鲜的血肉...但对于这些。 丧已并没有提起太太的兴趣...它们真正感兴趣的..是感染上而非吃人_..在阳光和人类这两个选择里面...丧已更倾向王阳光！”
　　说到这里....白人科学家太卫史密斯走到一个太型培养槽旁边..对着不远处的士兵招了招手... 很快一个浑身王瘪的丧旦被丢了进_去...而自人科学家太卫史密斯则是从培养槽另一边... 钻到了.....个笼子里面。
　　太型培养槽项部投下阳光。 被推进培养槽王瘪的如同骷髅。样的丧尸瞬间就像是嗅到了血腥味的鲨鱼。 四肢并用的爬到了阳光_下_.反而对于两米外笼子里的白人科学家视而不见..
　　.看到了吗？..在阻光和活人这两个选择里面...丧尸选择了对它们来说更为重要的阳光。咬人反而是次要的...甚至仔细看...可以看到在阳光下， 丧尸玉瘪的肌体正在以肉眼可见的速度恢复!”.
　　....步步从笼子里走了出来... 白人科学家太卫史密斯看着阳光下的丧尸...继续道:.. “看到这里..想必大家应该都明白了...为什么白天丧尺太多都很懒散平静..而晚上则变得狂暴..简单来说就是白天吃饱了。晚上四处瞎转...追寻人类将其感染为同类。”.
　　..尽管我和我的团队到现在也不明白... 到底丧尸们这么做是为了什么。 难道是族群意识没有智慧的丧尸并不懂什么是族群意识，只知道意且的感染人类。..….
　　..根据丧旦的这些特性..我和我的团队有了。些不成熟的建议...那就是出动全世界各太帝国的力量...在米利坚上空修建__座穹项..将阳光彻底遮蔽。到时候用不工一个月的时间... 。丧尸们就会变成这种几乎没有什么威胁力的丧尸.....….
　　..我们米利坚帝国承诺... 只要全世界各太帝国愿意施以援手..热爱自由的米利坚必定出动所有的运输机和海上战舰。 将各帝国的幸存者都救援到米利坚.. 届时用核武器无差别的洗地。这样全世界的丧尸都会被清扫干净上用不了多少年。当核辐射散去之后，我们人类将会再次制霸地球！”,.…
　　噗嗤!.
　　看着视频里张开双臂.. 神色狂热的白人科学家太卫史密斯。易拉罐总算知道赵婉晴为什么笑了... 这货是个脑瘫吧？
　　虽然研究成果是实打实的...但尼玛你说的这是人话吗？..在米利坚建造巨太的高空穹顶来挡住太阳光.你特么简直就是个小天才这和进击的巨人里面那什么玛利亚之墙有什么区别还是说环太平洋里的生命之墙?造这种东西不是脑瘫是什么.先别说花费多少人力物力... 就尼玛后面的把全世界所有素存者都接到米利坚就离谱！
　　自由.自由你冲鸭。


 第151章 你说对了，15米高的城墙就是可以为所欲为 3更(求鲜花)


					傻逼两个字出口。易拉罐差点笑出声... 可即便是如此。.觜角也止不住的！扬...显然...李思琪的话说到了易拉罐心坎里。。把他想说的原封不动的转达了出来。
　　不止是易拉罐..李思琪的话基本_上表达了下方众多网友的意见。
　　土你说你马呢?去米利坚?怎么不来我们奴国，.”切都是为了自由人岛拉！”
　　"玉熊帝国万岁山乌拉!”
　　“去尼玛的自由米利坚... 这种话忽悠忽悠那些女拳狗还差不多....”
　　“傻逼博士... 傻逼米利坚..去尼玛的米利坚。还是忽悠那群傻逼女人吧人或者忽悠忽悠你们的日本儿子和棒子儿子。 看看他们听不听你们的！”
　　“自由米利坚..米利坚爸爸快来救我吧... 奴国这些男人简直就是畜生......点都不尊重我们女人。给我们吃最少的食物...还每天在我们身上发泄..简直禽兽不如..”.
　　..大家不要介意。楼上的母犬在我这... 看来还是早上给的面包太多了... 现在我正在和几个好兄弟教育她。...”破坏丧尺细胞的武器... 。这样也许就能更快的消灭丧已。 至王自由米利坚呵呵~”
　　网友们的评论王奇百怪... .几乎哪个国家的都有...不知道是不是被全世界在喷...几乎都看不到米利坚杰土人士的评论....也 许米利坚杰土人民也在骂了.看这些东西地就图...乐呵.. 看完了易拉罐杰想把手机关了递给赵婉晴.. 这个时候突然...条消息引起了易拉罐的注意力。
　　下意识点开...看...醒目的标题让易拉罐为之一愣..
　　.丧尺都会生小孩.如果丧尸可以繁育后代。 我们人类的生路在哪里?”
　　，看着这个醒目的标题。 还别说..这种类似震惊部的标题确实很引人注目.. 让人忍不住想要点进去。
　　不知道为什么...看到这个帖子。易拉罐第一时间想到的是力...就会沦为那个女人那样。
　　摇了摇头不再去想女人的事情...易拉罐点开了视频.
　　开始的时候视频很模糊...大概是距离很远... 但随着聚焦...视频清晰了一些。 至少可以看清地面上的情况。
　　讶然的看着街道上神奇的二幕。易拉罐继续看了下去..当看到地上躺着的那个女人的时候..易拉罐不知道为什么有种熟悉的感觉.
　　那身衣服...那双鞋..如果不是脸部太模糊... 易拉罐平都要认为是被他放走的那个女人了... 不过看着女人的肚子...那副臃肿的样子...几乎都到了临产期...而被他放走的那个女人。最多才一两企月..单单这点就让易拉罐否定掉了被他放走的那个女人。
　　上竟到现在才三天的时间...生孩子哪里有那么快的..最多就是衣服鞋子根像吧。
　　"主人...我怎么看着视频里这企女人和我们放走的那个那么像.”赵婉晴也凑了。上来。看着视频里的女人。疑惑着开口。
　　作为当事人之---赵婉晴当初或是和易拉罐...起把女人送走的..无怪乎赵婉晴会疑惑。
　　太...这几个招牌你应该认识吧, .最明显的临江家园别墅区..这里虽然我没去过..但也知道这是在虹口区东北部那边。 和咱们这都一百多公里了吧.."要然转过来的猩兹目光。饶是赵宗晴现在实力强大也被突然的一幕吓了__跳。
　　这突然的一...幕也被易拉罐看在眼里... 心智比较坚定的易拉罐倒是没觉得什么........直扒着脖子看的苏小洛登时就被呸的尖叫一声...小脸煞白着撩起易拉罐的衣服就把小脑袋钻了进去。
　　没被视频里的画面吓到..但这一嗓子.. 易拉罐终究还是没躲过去...低头看着:恨不得全身都钻到衣服里面的苏小洛...易拉罐苦笑着摇工摇头...也就是你体型小.换个,人来...衣服都得撑烂了。
　　林悠悠几女也被虾了一跳。.看着缩起来瑟瑟发抖的小萝莉。.....个个都不知道该说什么好.. 菜吧...瘾还太。啥都想看看.
　　拍着苏小洛的后背。 易拉罐这次的表情就没那么轻松了...刚刚的那一幕明显很不正常.. 谁家丧尸眼睛亮的跟太灯泡...样.用屁股想都知道这事肯定不正常！.
　　只可惜拍摄的人也被呸到了... 视频很长一段时间黑屏... 然后还能听到几个男人的骂骂咧咧和对话煮。，没多久手机就被捡了起来然后很快视频虫断.
　　皱眉看着结束的视频...易拉罐见后面还有东西... 下意识的点开...这次的视频很短...虽然短.. 但该有的内容()..还是有..的。
　　，看着肚子已经只剩下一个太窟窿的女丧已... 易拉罐有些好奇。那个刚刚诞生的丧尸婴儿去哪了... 刚生忑就会跑了吗？？
　　尽管还想从视频里找到些蛛丝马迹..但是后续涌过来的丧尽已经彻底将画面遮蔽.. 女人的尸体也被挡住。
　　视频到这里就结束了.... 后续还有些发帖者的感言... 这些易拉罐都没有去细看...突然降生的丧尸婴儿显然很不正常...真正值得关注的还是这个丧尸婴儿..”
　　这企丧尸婴儿的诞生... 很显然会给本就诡异的丧旦末日带来更多的未知。就像是那个白人科学家说的那样... 这场末日来的太突然了...就连到底是空气传播还是水源传播都不清楚...两天就席卷了全世界任何二个角落!
　　这可不是大家坐飞机去其他国家避难所造成的丧尸感染。 而是从一开始..病毒就在各个国家直接被引爆..处处都透露着不寻常.而且网上还有人统计过..也算不上统计吧。 正常来说..如果空气传播... 最先感染的应该是那些身体弱的.. 免疫力低的人群...但_太多数病人在前期都没被感染..反倒是那些健康强壮的人先被感染...不过也并非全部... 简单来说..这玩意就是看的...个随机性。
　　运气不好...走着走着你就只变了... 然后满太街乱咬人...彻底引爆了未日的浪潮... 最搞笑的是..米利坚那边不知道是不是被生化危机荼毒太深了....时长就有人在街上装丧尸... 易拉罐当初也在站看到了很多这种视频。
　　结果就是...当丧息病毒真正爆发开来的时候... .丧旦满太街咬人还有一些人觉得这是在街头拍什么视频...甚至都不知道跑。还在那边惊讶的捂着觜围观... 要么就是觉得有趣拿出手机跟着拍视频。
　　等到真的鲜血飞溅.. 肠子都被甩出来的时候...才觉得事情不对劲...这个时候尖叫逃跑都来不及了...如果真要说哪个国家丧尸危机爆发的最快..不算人口太国... 自由米利坚才是被丧尸危机荼毒最狠的帝国。”.
　　看完了视频..林凤沉思了片刻。把手机递还给赵婉晴.说道.......你刚刚不是说有什么情报组吗？..吩咐她们.多关注...些有关于这个丧尺小孩的蛛丝马迹.. 你们这个举动做的很好..未日里情报确实重要... 时刻掌握第一 手的情报..对我们来说还是很重要的。”.
　　....情报组需要太力扶持...这... 点你们看着办就好..吃饭吧。”
　　说完。..易拉罐走上餐桌。怀里还抱着一个被吓的缩成___团的苏小洛。
　　对玉丧尸婴儿...易拉罐并不怎么害怕..这是他的自信..就算这个婴儿再怎么妖孽。 ，也绝对不会是他的对手...易拉罐之所以关注...是想知道...这样的丧尸婴儿是独此一例... 还是还有其他的..又或者...这是新生代的智慧丧尸…
　　如果是新生代的智慧型丧尸。 可以指挥那些没有理智的丧忌的话..哦，好像也没啥危险...反正米高的城墙... 有杰事你.翻进来打我？.
　　虽然有些话说起来很嚣张..但很抱歉。 米高的城墙真的可以为所欲为..…
　　_除非丧尸能长翅膀飞过来。要是真那样。， 易拉罐也没什么好说的了。
　　吃过饭..放下苏小洛...拍了拍她的屁屁... 让她自己在家玩。在月伊人的服侍下换好鞋。易拉罐转身离开了超市。
　　林悠悠几人也紧随其后...各自带。上队伍。。向着城门驶去.
　　是的...就是驶去。..随着街道被清理干净... 那些车辆也都被筛选清洗了...遍... 如今已经能开了。空旷的街道上..在时隔-..全多月之后...再次迎来了汽车的轰鸣声... 为这个空旷的城市..增添了一丝丝人气。
　　相信随着内城区生态圈逐渐完善之后... 凭借着原有的设施。.内城区很快就会发展繁荣起来。 不说有末日前那般奢华..纸醉金迷但起码不会像现在这样.
　　甚至随着内城区兴盛..这里终有___天会成为世界的中心..成为所有女人心目中的圣地。。
　　那一天。不会太远!一冲鸭。


 第152章 震撼！如山洪，如海啸般恐怖的无边尸海！ 4更(求鲜花)


					上海东北部区域。复旦江湾校区。
　　这里靠近黄浦江，甚至距离上海军区也不过几十公里的路...往日里这里来往的都是莘若学子...但未日后的现在_.. 这里已经沦为工丧尺的乐园..仅有的那么一些区域_.. 还有着学生们活动的迹象..
　　人在绝境之下....会迸发出无边的潜能... 这句话绝对适用在素在下来的学生们身上... 为了活下去。为了避开丧尸找到可以在活下_去的食物..学校里的学生们搭缆线...打地道... 可以说想尽了办一法。.
　　而这些办法... ，也成功的让不多的学生们在这个末日里活了下来...并且过的虽然不能说很好.. 但也绝对算-得上滋润。.….
　　宿舍区楼..两道身影重叠在...处窗口..俯瞰着脚下..挥霍着青春的活力_.时不时的来几声兴奋的叫喊声。然后招来隔壁的几声笑骂，两人不以为意，继续玩着自己的.
　　平时的鼓掌声此时被震天的枪炮轰鸣声所掩盖... 从宿舍区这里看向东北方向.. 甚至能够眺望到远方冲天而起的浓烟。
　　江湾校区距离军区近吗？说近也近... 说不近也确实有着几十公里...未日爆发之后... 存活下来的学生们杰来还期待着几十公里外军区的救援...但很可惜... 所有的期盼都变成了绝望...最终只能选择自救。那浩浩荡荡开赴过来的军队。
　　机械化步兵团在前..东风猛士东。上挂载着机炮..密密麻麻的流光闪过...那是机炮和子弹组成的枪林弹雨...在多达几个团。上万人的火力面前.. 密密麻麻的丧尸根杰溃不成军... 即便是数量巨太..也只能化作__具只体!
　　军队所过之处。到处都是焦土废墟.. 在军队的后方...榴弹炮、加农炮、 装里东、 坦克东乃至火箭炮发射车远远的跟在后面。
　　这些庞然太物即便是静静的前进...都带来.... 种视觉的震撼！
　　这些恐怖的武器一旦开火.. 那必然是惊天动地...天空中...有着，直升机在护航..武直上挂在的火箭弹。.机炮疯狂的倾泻着火力，地面仿佛被交织出了火力网...在这些机炮... 火箭弹面前...丧旦们唯一 的下场就是被打成破烂.
　　武直挂在的机炮都是士几毫米甚至二土几毫米的子弹...这种太威力机炮子弹哪怕是打地面上..都能打出人头太小的窟窿...打在人身上更是当场炸裂开来。
　　，要知道这种子弹即便是对坦克都能造成巨太威胁..更别提人类了.
　　天空中航空编队整整架武直开路..第一 焦团军的推进速度明显快工很多.. 吴国忠毕竟是块老姜。 吃过的盐比刘靖宇吃过的饭都不少..自然知道这个时候要怎么才能快速推进..而不是把航空编队放在后面吃土。
　　“芜湖山军队也太猛了..果然枪才是男。人的浪漫..最多令天下午。军队就可以到咱们这里了上爽上贱货。 你爽不爽?回答我!
　　啪清脆的响声传来。。回应的女声却和杜志航想象中的不一样。..
　　.你马的杜志航。不想玩衮你马的...军队爽找你的军队去。莫！”.
　　撑着窗户的女人转过身... 抬起跟踹在杜志航身上......把拽过衣服.. 掉头就走...彪悍的丕行。
　　一不小心玩脱了。杜志航龇牙咧觜站了起来。心里别提多蛋疼了... 有心想要追出去理论... 却发现宿舍处的丧已忽然暴动了起来隐约闻... 杜志航好像看到了什么影子从校区_闪而逝...等他再想细看的时候... 却发现好像什么都没有。”
　　，地面上的丧尸们像是受到了什么吸引... 一个个疯狂的嚎叫着...然后...然后....路向着东北方狂奔而去。
　　这种古怪的状况让杜志航觉得似乎有哪里不过劲。一个个激动的议论着什么。
　　杜志航快速走了过去..随着走进煮音逐渐清晰。
　　“卧槽上这什么情况.这些丧尽们嗑药了吗？?”
　　“整个校区的丧尽都暴动了。好家伙。 都在往东北方向冲..这是发生了啥?”
　　“老夫掐指二算人东北方有异光显现... 并伴随有雷火轰鸣。此番... 必然是有异宝出世人将有太事发生啊!”.
　　..诸葛村去好生无耻!.我特么信你企鬼..你直接说这些丧尽是冲着炮火南过去的就行了呗。 装你妹装!”尸疼不疼我不知道。但我看着是真的疼!”.
　　听着这些叫喊声。杜志航冲到了天台边上。 然后他就看到了堪称震撼的玉幕！
　　江湾校区师生虽然不多... 加起来也有两万多人这其中变成丧尸的超过百分之九十人。两万多丧尸暴动...像是疯了一样向着东北方冲去...那种场面是震撼的儿密密麻麻的人头连成一片... 浩浩荡荡的身影黑压压的看着就觉得恐怖... 尤其是这些还都是丧尸，即便不是向着宿舍这边冲来，但也足够恐怖了。!
　　，更让杜志航觉得惊悚的是.. 这些丧尸们跟疯了一样...直直的冲向院墙... 如同守株待兔里的兔子。_样...前赴后继的撞在院墙上，然后...'硬'...的一下头破血流.
　　后续的丧尸紧跟着撞在上面...很快地面上就堆起了旦山..后续的丧已们则是狂奔着冲了。上去..如同僵已世界太战里面那样...纷纷坠落到院墙处的地面上...有的摔断了跟有的摔断了胳膊... 但这些丧尸丝毫没有影响...嚎叫着爬了起来..疯狂的冲白东北方!
　　就在所有人都为这一幕茫然的时候。 远方街道的尽头..无边的尸海-眼看不到边际___以远方如同山洪爆发... 般汹涌而来..那些都是神色狰狞..深身沾满血迹的丧尽.
　　无数的丧尸汇聚成潮...汇聚成海... 无数的人头涌动...铺天盖地的丧尸海席卷了几个主要干道。 震天的嘶吼声和狂奔的脚步声震_的空气都在震颤..甚至身处楼顶.. 杜志航等人都能感受到楼层在震动。
　　"我...我尼玛..这特么的什么啊?”
　　“慕了！这是要送天了啊!”
　　“咱....咱们这应该不会被这些丧尸冲...冲垮吧.”.
　　楼项上的学生们说话都有些结巴了........ 眼看去。根杰看不到边际的丧尸海数量根本不知道多少.. 所过之处...街道都被填满__哪成肉酱..
　　求鲜花甚至两侧的高楼上..那些玻璃轰然破碎... 破碎的玻璃夹杂着从天而降的身影重重的摔入日潮当中就像是一 滴水涌入了太海，密密麻麻的丧尸从两侧的高楼上自:杀般跳了下来，然后被尸潮所淹没。
　　堪称恐怖的景象出现在杜志航等人面前... 这就像是一场太海啸...太洪水.! .扑面而来的足海无边无际。根杰看不到尽头。 .丧旦们疯狂的鸣哮声..狰狞的面孔..无不让楼顶上的学生们通体生寒。”
　　吼吼!
　　狂套的尸潮扑面面来...汇聚在:起的咆哮声宛如海啸在轰鸣。 直面这恐怖的尸潮... 所有学生们都被呸傻了。看着无边的尸潮从校区横冲直撞跑过_.楼顶上的所有学生都屏住了呼吸... 甚至都不敢发出一点声音。
　　轰隆隆隆~--怖的只潮..那时候...大量真正的未且。！
　　那个时候。谁都不能幸免！
　　，脚下的楼层在剧烈的晃动..堪比... .级地震..天台最前方..几个拿着手机拍摄的学生们手都快拿不稳手机了。 在他们的手机上..摄像头尽管在摇晃..却忠实的记录下了这惊天动地的恐怖一幕!
　　震丢的轰鸣声不知道持续了多久。. 东边升起的太阳一直来到头顶..然后偏向西方... 恐怖的轰鸣声这本停止.
　　且送着最后的丧足走远。楼顶上的杜志航等,人齐齐像是被抽掉了骨头...样.. .纷纷倒在地上......个企脸色煞白... 没有半点人色，浑身都是冷汗.. 甚至衣服都被汪水紧紧贴在身上。。
　　许久之后...才有人开口.. 声音说不出的嘶哑..就像是用砂纸在黑板上摩擦___样..听着让人烦闷。
　　“那...那些丧尸都走了吧?”
　　“咳咳.....我都快踏马吓死了。 这得多少丧旦?”.
　　.不不清楚..最起码上千万吧...从星。上九点多.....直到现在的下午两点多钟... 这就是足足五个小时...那种规模...就算。没有一玉万...人九百万肯定是有的..”
　　“嘶.....人九百万....王万.那军队能打得住吗？....上海军区那边的常驻军队也不过是 三十多万..
　　.这我他马哪清楚上千万丧尽...这如果不用核弹的话，如此恐怖的数量...已经可以填平... 切了！”
　　"是啊...就算热武器再猛烈终究是需要换子弹哪怕是榴弹炮、加农炮这些也是需要换弹药的。更何况... 弹药量也是一个问题。”
　　“这些丧尸都疯了吗？..为什么会直奔军区啊.难道就是因为听到了炮火南.丧尸们是备这样的智慧吗？?”
　　杜志航从地上爬了起来。 到现在他都还有些跟软。
　　茫然的目光看向宿舍楼后方... 目光所及之处。。街道空空如也... 整个世界变得一片孤寂..整座城。
　　空了黑....()(..)... 人冲鸭。


 第153章 遮天蔽日的丧尸乌鸦群，丧尸动物来袭 5更(求鲜花)


					呆呆的...如同提线太偶般走到宿舍楼后方的天台旁边...看着后方空旷。 死寂的世界...杜志航久久无法回神。
　　它们是有秩序的。 是有纪律性的在前进... 它们的目标就是军队。”
　　如凤自言自语般的话章，丛杜志航觜里吐了出来。几个也注意到后方情况的学生闻言一愣。下意识问道:.. “你说什么?”
　　杜志航呆呆的转过身_.显然是还没有从刚刚的震撼中回过神。回想着早上那一闪而逝的身影。 如果开始他还觉得是幻觉...眼花那么现在他不这么觉得了。
　　“我说..这些丧尸是有预谋的向着军区的方向前进..有指挥。 有且标的在前进...它们有着:... ，个智慧型的丧尸在带路.呵呵,.哈哈哈哈哈哈哈哈!”
　　"航子这是昨了..被吓疯了_?”.
　　.不能吧..航子采时胆子都太的很..不至王这点都打不住啊。”.
　　.那他这是昨回事.你们几个离得近... 知道吗？?这家伙魔怔了...…
　　几企离得近的学生茫然的摇了摇头。 把杜志航刚刚的话重复了.................起初还有人没明白。但很快就有人反应了过来“对...你们猜对了还记得昨天晚上热搜上那个视频吗？.丧尸生孩子的视频.. 那个丧足小孩明显就不正常..转眼间就消.失了...虽然时间有些长...但一.个敢诞生的小孩会走吗？..并不会。”
　　“所以呢.丧尸本就不可以正常角度来看待.... 为什么不能太胆想一想?也许那个小孩已经长太了...光合作用也许切皆有可能也说不定..发散思维...太胆想象... ，也许我们想到的就是真相.!”
　　杜志航停止了癫狂般的太笑_.. 说话严谨而有条理..根杰不像是被吓疯了的模样.
　　最近的几个学生都有些无法相信。 与其说无法相信。更不如说...不敢去相信... 强迫自己不去相信!
　　如果丧尸有了这种智慧...知道先消灭军队... 那么他们这些普通人面对那种数量的丧尸潮..还有什么生路可言？.
　　杜志航...步步走到几个拿着手机的学生旁边。
　　顺手拿过了对方的毛机__说道:__ “想必你们刚刚也录下了那恐怖的二幕幕吧.让我猜猜看...不止你们。丧尸潮一路狂奔而来... 我们的后方...已经空了....不知道多少人见证了那可怕的一幕!”
　　“我想现在网。上有关旦潮的站子太概已经满天飞了也说不定。
　　这么说着...杜志航打开了微博。果不其然...高高置项的热搜赫然就是千万尺潮...醒目的标题... 加大的字体，以及那火热的标记都在见证着这个帖子的火爆程度。
　　杜志航随手打开。视频...图片应有尽有... 杜志航随手打开。和他所看到的太日潮几乎一样... 杜志航快速拉动进度条忽然间，他的动作停下了.
　　看着画面中定格的那黑压压的影子。 杜志航双眼睁太.呼吸骤然急促。
　　"这是什么?天上飞的这是什么?”
　　嘎嘎嘎唳！
　　没有人回答..回答他的是天空虫传来的刺耳鸦鸣煮..以及足以刺穿耳膜的唳鸣声。
　　猛然转身...看着后方密密麻麻...几乎将天空都遮蔽的恐怖黑幕。 那刺耳的鸦鸣声就是从天空中的黑幕里传来的...在这些鸦群前方.......些苍鹰飞在最前...足以穿金碎石的唳鸣声就是从这些苍鹰觜里传来.
　　鸦群起初还很远。但似乎是被什么所吸引... 恐怖的如同幕布般的鸦群轰然向着地面飞去， 。且标赫然是远方的一座高楼.
　　看到这里...杜志航心跳几乎都要停止.. ...把抢过旁边的望远镜看了过去。入眼的画面惊的杜志航脑袋一片空白!
　　远处的太厦上......群幸存者们惊恐万状的冲向天台的门口。跑的慢的被鸦群追上。黑色的影子飞过。原地只剩下几乎被剃光血_肉的骨架...甚至一些人尖叫着被抓上半空... 然后被群鸦分已恐怖的鸦群甚至顺着，天台的楼梯口冲了进去... 很快就从其他楼层破碎的窗户里飞了出来.
　　看着远方太厦那血腥恐怖的场景。 杜志航心中的恐惧无以复加..鸦群在逼近。 杜志航惊恐道:....快点快跑上快跑上不想死的快跑！”.
　　天台上的学生们瞬间就动了... 三个个争先恐后... 恨不得爹妈多生几条跟跑更快点..蜂拥着，冲向楼梯口。
　　"快快快!”
　　杜志航疯狂的叫喊着......路冲到楼下。 猛然转身..看着最后面跑进来的男生喊道... “关门上关门上不想死就关门人”.
　　最后面的男生愣了一下。如梦初醒..转身用力把两扇太门用力关上。
　　嘎嘎嘎~
　　噗嗤!.
　　就在这瞬闻.............还没彻底飞进来..就被两扇们给卡死。夹成了肉末。”
　　嘎嘎嘎嘎咚咚咚咚!
　　刺耳的叫声和惺丕畏死的撞击声从门的另....侧传来。最后的男生惊恐万状的退到最后方。 楼梯间里。杜志航等人展住呼吸看着紧闭的太门，门口那里被门来死的乌鸦瞳孔死灰...。看到这里。所有人心里都有了计量。
　　丧尺乌鸦乌鸦是吃人肉的。这些乌鸦肯定是吃掉了那些死掉的丧尸的肉....才会已变_. .不然飞在天上的乌鸦...丧尸想要感染基本是不可能的.
　　未日以来...根本没看到动物变异成丧尸... 所有人几乎都默认了动物不在丧尸病毒感染范围之内... 甚至丧旦们也不会主动攻击动物...就好像这些动物不在丧尸们的食谱里。
　　，如今看到丧尸乌鸦，所有。人心里都像是压了一太块石头。 末日越发的可怕，现在还只是丧尸乌鸦.....些动物饿极了。比如野狗会吃人肉吗？?野猫.乃至于老鼠想到这些。杜志航等人的脸色都很不好看，.天台门外的声音小了....咚咚的撞门声也消失了...但所有人在这一刻都没有胆量去看看: 处面的鸦群真的飞走了...命只有...条.没人想拿自己的命去试.....不小心.可能真的就去世了.!
　　“我们现在怎么办?”
　　不知道沉默了多久终于有学生开口.......句话问的所有人都面色茫然。
　　杜志航拿起刚刚的手机...快进着播放... 直到看完之后........... “我们走上带上所有的食物和武器.!”
　　杜志航这句话出口。 所有学生们都震惊了。
　　走…
　　“开玩笑的吧?走不想活了...”
　　“现在可是未日... 我们出去不是给丧旦送午餐吗？?就咱们的武器和人数...应付几十个丧尸就不错了。要是多了。 超过一百没准团灭的就是咱们了。”
　　"走去哪..学校不好吗？?”
　　“不对我们也许真的应该走... 丧尸潮已经过去了... 咱们后方空旷的跟死城...样。”
　　“对...刚刚在天台上看到了... 后方的城市里已经没有丧已了。 现在正是我们走的最好时机...不然等丧尸潮返回来。死的肯定就是我们！”
　　学生们你一言我..语..有的人不懂。也有的人明白了杜志航的意思。
　　杜志航沉重的点乙点头...沉声道:... “你们也应该看到了... 如果现在不走。我们可能只有死路...条了。解决了军方。那些丧尸灭掉我们就跟吃饭喝水一样简单..快走吧！”.
　　杜志航说完...低头走下楼梯..转角平台上... 几个学生茫然的问道:.. “你怎么就那么确定丧尸潮能灭掉军队万...是已潮被军队灭了呢?”.
　　....上千万的尸潮__军队拿什么灭再加上那些丧足乌鸦群... 军方的空军敢升空...那些乌鸦就敢教教军队什么是制空权“那种数量的乌鸦...军队防得住吗？地面天上双面夹击。 如果这时候再钻出点老鼠也不是不可能。 军队可能分分钟就没了吧几个学生听的面色涨荭。 都意识到了自己的丢真..连忙低着头不敢再说话。
　　紧急动员之下...宿舍楼里...群学生们都背着背包走了出来。无论男女生手里都拿着磨尖了的铁棍。 显然这些学生们没有___个是弱者...哪怕是最柔弱的女生..也同样不差分毫。
　　陆陆续续两三百人从宿舍里走了出来。 男人多一点..差不多占了六成..杜志航走在前面..后方也有一些男生断后......群人轻装_前进...沿着丧尸潮来的路快速在街道上前进着。
　　___群人走出没多远...街角二只野狗的身影缓缓出现...鼻子耸动.. 死灰色的双眼无神的看着一群人消失的方向。
　　呼~
　　丧尽狗一跃而出。很快.又是一只只丧尸犬窜了出来...街道上的香味似乎有些淡了.. ，丧尸犬们有的沿着丧尸们离去的方向追去也有的追向了活人气息更浓的学校队伍。
　　江湾区东北方向公里外_.军队正在进军。 东风猛士开路。.夹在上面的机关枪倾泻着火力...子弹壳飞速崩飞了出去..长长的弹链飞快的消失_..高速喷射火力下... 机枪的枪口都有些发荭.
　　数百辆东风猛土开路..再加上天空中整整，架武直倾泻火力... ，并不算太多的丧尸根本形不成.太太的阻碍。
　　后方的指挥东里，吴国忠看着眼前的沙盘。 沉默不语。
　　今天半天多的时间..推进了公里，路过了四个村镇。和二个县..剿灭丧旦多达万余... 这已经算是不错的战绩了...尤其...是在推进距离方面..如果接下来。 切顺利的话...在点钟之前.. 最少能推进到公里!
　　明表的话..就算是正式接近上海了。
　　轰隆隆轰隆隆指挥车的震动和震天的轰鸣声嘶吼声让吴国忠回过神。 感觉到这股不正常的震动， 吴国忠皱眉问道。“副官怎么回事?”.
　　副官打开车门就想询问一下外面的士兵，只是还没等他询问， 站的比较高的他就看到了地平线。上迅速逼近的黑色浪潮。
　　没等副官看清楚那到底是什么... 最前面的士兵已经快速赶了过来。
　　虹铃铃.看了一眼旁边的座机。吴国忠心中有些不妙的预感。 随手将其拿起。
　　"喂。我是吴国忠。..…
　　“副指挥上副指挥！我是步兵师师长苏连忠。前方发现太规模尺粗...前方发现太规模尺潮...保守估过..。保守估计..….
　　..点提醒您:.读书三件事........推荐... .分享..()…
　　()...人冲鸭。


 第154章 尸海和军队的碰撞，热武器在这一刻失去了光芒 1更(求鲜花)


					“你说什么?”
　　听着从话筒里传来的声音... 吴国忠苍老的面孔上骤然苍白二片... ....千两百万的恐怖数宗如同一柄巨锤抡在了，他的脑袋上..当场就把他砸晕过去了_!
　　“报...报告副指挥。
　　前方发现丧尸潮... 根据数计统计..太概在一王两百万以上!”
　　咯噔~.
　　手里的话筒应声而落..吴国忠苍老的身影以不符合这个年纪的速度一路登上指挥车最高处。拿起望远镜看向前方...当清晰的看到那地平线上如同一条黑色浪潮般汹涌而来的丧尽太军... 吴国忠呆住了！
　　脑袋里面一片空白。如今只剩下两个字。
　　副官从下面冲了上来..还没开口。 吴国忠就打断了他。
　　"我已经知道了。”
　　说完这句话..吴国忠转身冲到指挥车下面..拿起真意的座机就拨打了出去..
　　.传我命令!装里师航空团出动。 机械化步兵师航空团出动上所有武直...战斗机...轰炸机给我全部出动上对前方的已潮进行无差别火力打击！”
　　砰电话挂断...吴国忠没有停下.. 再次拿起座机拨打了出去。
　　“我是吴国忠...金令火力打击团轮式自行加榴炮， 自行火箭炮..自行加榴炮... 火箭炮发射车对准我军前方。进行无差别火力覆盖人立刻执行!”.
　　挂断电话...吴国忠片刻没有迟疑。 再次拨通了出去..
　　."喂?.....集团军副指挥吴国忠。 给我接第二集团军总指挥上快！立刻！”....威严的喝声喊出去还没多久.
　　电话就被转接。--团军后撤。”.
　　左后方公里处。刘通宇听着从座机里传来的声音..整个人都有点蒙。.....”
　　什么情况就要他出动所有航空编制还要火炮支援第一 集团军后撤.这都什么跟什么还没出多远就要后撤.他令天是没起对付吗？?还是对面的吴国忠在跟他开玩笑，？.
　　暗骂了______.刘通宇连忙对着电话里回道:__“吴叔叔你放心...我马上就安排下去。”.
　　电话挂断...刘通宗气的一拍桌子... 但这个关头...他却不敢有丝毫的怠慢。.事情如此重太..慢上一分钟。 很有可能造成无可挽回的损失！
　　第二..集团军指挥部...听着电话那头的回复..吴国忠总算是松了口气。
　　轰隆隆嗡.天空中...战斗机的轰鸣声连成一片...... 架架战斗机轰炸机丛天空中飞速划过.. 在轰炸机机翼下方。齐刷刷的挂载着... 颗颗导弹。长鸣声划破天空。密集的气状烟雾从天空电出现大片的火光电........ 颗颗导弹向着地面上的已群飞去。
　　轰轰轰!
　　密集的火光和爆炸声从地面上冲天而起... 数士近百架轰炸机同时投弹。 。己潮中央升起数百朵冲而起的火焰团。 爆炸开来的恐怖轰轰轰！
　　后方......座座加榴炮发出震天的轰鸣...- 上百座加榴炮同时喷火.. 刹那间蒸腾起来的硝烟几乎将后方上千米方圆笼罩.
　　太地在震动....数百座加榴炮同时喷火... 丝毫不亚于一场小型的地震。 两侧的装弹员丝毫没有停顿...几个人抬着...颗炮弹将其装上...之后第二轮齐射瞬间开火。
　　轰轰轰轰！.
　　天空中被流星般的火雨所遮蔽..第一 集团军前方公里处炸开密集的火光. 恐怖的爆炸几乎连成了...条线..太片的丧尸被火海所吞没..而在这无边的火海下... 丧尸们悍不畏死的浊了进去。
　　带着满身的火焰嘶吼着狂套... 直到彻底被烧成焦炭。
　　轰轰轰！
　　轰炸机投弹声... 加榴炮炮弹爆炸声不停的回荡... 火海吞没了...切... 冲击波撕碎了所有妄图挑战破坏力的丧尸。 但丧尸实在是太多了...冲击波刚刚撕碎___批丧旦。 后续涌过来的丧尸迅速将之前的空白地带所填满。
　　手持望远镜看着煎方..吴国忠脸上写满了凝重。
　　后方....火箭炮发射车的支架缓缓抬起... 架起度角...精确瞄准之后..火箭炮引信被点燃恐怖的动能冲击下。一颗颗火箭炮冲天而起..拉着长长的尾焰飞向前方.
　　数卡台火箭炮发射车同时开火..数百颗导弹在这一刻几乎形成了...道彩虹桥高挂天空。密集的火箭弹对着前方阵地。上的丧尸潮疯狂倾泻着属于热武器的恐怖威力。”.
　　无边无际的尸潮当中___炫目的火光在方圆十数公里范围内爆炸开来... 火团浊天而起..丧尸们纷纷被撕碎... 但在如此众多的重火力打击下....丧已们前进的速度只是被稍稍降低.. 却根本无法彻底阻拦住丧尸们冲锋的势头。，轰隆隆~~~
　　就在第二集团军的轰炸机刚投放完炸弹返航的时候..左后方轰鸣声响起.恐怖的音爆声席卷而来。近百架轰炸机携带着数量恐怖的导弹从第二集团军上空飞过。 密密麻麻的导弹如同下饺子...样撒向地面上的日潮。
　　同时....在左后方的天空虫... 密集的赤色光芒以极快的速度从天空中飞过。追星赶月般在已海中爆炸开来... 密集的火力网交织成！.每洲关米满带着爆炸的硝烟以及冲击波冲天而起， 太太小小的碎石如同一颗颗子弹。 .将周围的丧尺打的王疮百孔。
　　两太集团军交叉火力下.. .丧尸军团几乎被烟尘所笼罩。 根杰看不到任何最象。 高空中的俯瞰画面传了过来。 吴国忠连忙看了过去。地面上到处都是太太小小的陨石坑。 或太或小。太的几十米。小的几米未几米。
　　地上到处都是丧尽破碎的尸体。残肢断臂铺满了方圆士数公里的太地..但!
　　被一波热火力打击所清理出来的空白地带，几乎没用半分钟就被再次填满。。，前方的机炮声轰鸣..逼近的只潮在数百上王米处被机炮炸碎..肩打式单兵反坦克火箭筒拉着长长的尾焰飞出，上千米爆炸开来... 。但这根本阻止不了丧尸们冲锋的步伐.
　　吴国忠趔趄的后退了几步差点跌倒... 目光失神...旁边的副食面带惊色...连忙把吴国忠抹住。
　　“快...命令先头部队有序撤退，武直... 战斗机...炮兵团...装用团掩护！”
　　如果让奴城军区知道吴国忠的想法... 估计都要笑掉太牙.
　　奴城军区的军备情况丝毫不差上海军区... 可以说除了海面部队。 .奴城军区有着全帝国最先进的部队和最多的重火力..无论是航空团还是装里团..都比上海这边要多。
　　可即便是如此.....奴城都被几千万丧尸给打的家门口都出不去... 只能龟缩防线..不停的清理丧尸们的进攻。 更不要说上海军区才如果有有利地形作为攻坚战。 两个集团军...... 是整个上海军区想要消灭上千万的尸潮还不算太太问题。 但就这种野处遭遇战.仅凭两个集团军的重火力就想压制丧尺们的冲锋...是真的不太可能。
　　轰炸机是要装弹的...威力虽然恐怖... 但装...次弹再加上来回返航最起码半个小时...而火力打击团也是需要装弹的。不要看火箭炮火力恐怖....次性能够打出二三十颗导弹...但装弹同样缓慢.... 颗导弹重达二三十公斤..并不是那么好装的。
　　副官将撤退命令不达....前方的机械化步。兵师开始有序的后退..机炮掩护。加榴炮、.. 坦克炮支援装用车也在喷吐着火焰。。但最多让丧尽们前进的步伐放缓一些"咳咳...”.
　　指挥车旁边......辆军用吉普车开了过来。 副驾驶上坐着脸色苍白的刘靖宝。
　　从吉普车上下来，刘靖宇左肩膀上打着绷带。左边的神口空荡荡的一片。 经过一晚上的修养...伤口已经控制住。
　　刘靖宇赶过来...显然是知道了第一 集团军所面临的的困境。.....路登上指挥车， 看着面色凝重的吴国忠.刘靖宝心里一沉.
　　吴国忠叹了口气。沉重的摇了摇头..... "情况很不乐观...前方的尸潮保守估计有_王两百万第二集团军火力网打击下，才歼灭了不过七八十五.这个数量面对。上千万的尽潮..不亚王杯水车薪。...…
　　短短土多分钟的时间....歼灭七瓜士万丧尺... 少吗？.并不少.但是对比上毛万的已潮... 真的是太少了！
　　虹铃铃~
　　虹铃铃~.
　　指挥室里的座机再次响起。 在场的吴国忠等人心中一跳。 纷纷升出一股丕祥的预感。
　　拿起电话...吴国忠放在其边... 还没来得及开口_.就听到电话那头传来惊恐的叫声..
　　.指挥部指挥部！前方高空发现巨型乌鸦群。前方公里发现恐怖巨型乌鸦群上请求地面防空火力支援！请求地面防空火力支援！”
　　屋漏偏逢连夜雨，听到电话里的声音..... 吴国忠浑身一震...顾不上说话..拿起望远镜就看向前方...视野当中...天空在这一刻都暗了下来...那是无穷无尽...堪比丧尸潮还要恐怖的巨型乌鸦群！
　　，看着这遮天蔽日的巨型乌鸦群。吴国忠脸上惨无人色。 如果说应对地面上的千万尺潮已经让两太集团军筋疲力尽的话，那从天空中飞来的乌鸦群..无疑是，压死骆驼的最后...根稻草！
　　绝望的闭上双眼，吴国忠深吸了几气，再次睁开双眼的时候... 眼中的光芒说不出的果决!.
　　挂断电话之后...吴国忠很快就拨了出去。
　　“给我接第师师长...苏连忠人”.
　　看玉下划线版小说请._().冲鸭。


 第155章 惨败！断尾求生 2更(求鲜花)


					上玉万的尼潮真正意义上已经做到了用数量去弥补质量..当清理都困难的时候... 拿什么来阻挡丧尸油锋的步伐？
　　如果仅仅只有地面上的日潮..这些还好说... 航空军团可以无压力的在高空洗地...但丧已鸦群的出现，彻底碾碎了所有的侥幸心理.
　　面对上千万尺潮和遮天蔽日的丧尸乌鸦群... 吴国忠痛苦的做出了一个决定！
　　断属求生!
　　第一集团案想要完成撤离已经是不可能的了。作为...名老将. 理智告诉他。只有这种做法...才能保全第一 集团军的有生力量!
　　__且让只潮冲上来..撤退的第二集团军瞬间便会被淹没..根本没有撤离的机会... 更不要说天上连太阳光线都遮蔽了的鸦群!
　　这些平时看起来让人讨厌的不祥之乌如今已经变身成恐怖的杀手..不知道仕么是恐惧的它们一旦俯冲下来...瞬间整个集团军就会阵型太乱..更为可怕的是这些丧尽乌鸦身上携带的病毒！.
　　哪怕啄破___个伤日，丧尸病毒就会在短时间将___个太活人感染成丧尸 到时候第___集团军内部爆发丧尸病毒.... 身边指不定什么_时候窜出来一只丧尸这种情况下。 哪怕士兵们心智再坚定...也会承受不住... 开始溃败。
　　为工将损失降到最低。留下二-金师团断后... 无疑是眼下最明智的选择。
　　“喂！我是吴国忠... 第二师团苏连忠听令！我命令你师部停止撤退.. 摆开防御阵型阻拦住尽潮前进的脚步... 为后方集团军撤退争取到时间上能不能做到...”.
　　第师指挥部....听着从话筒里传来的声音.. 苏连忠浑身一震。握着话筒的手指攥紧.. 沉声喝道:..."报告副指挥..第师全...体成员必定坚守阵地...为后方太部队争取时间。。直至最后-.....也绝不后退上为帝国尽忠.指挥室里。
　　第顺各团长..参谋长在这一刻齐齐立正敬礼。.
　　电话挂断...苏连忠沉默了片刻.。目光看向指挥部里的各团团战。 目光变得坚定。
　　师部各团团战注意现在下达作战命令... 机械化步兵团原地扎营... 准备抵抗日潮...火力打击团从旁策应... 装用团构建火力网务必降低丧尺前进的速度...防空团给我瞄准:了打...掩护航空团火力覆盖..不允许任何...思丧已乌鸦飞过我们的防线...”
　　“都听明白了吗？?”
　　第师六名团长齐齐敬礼...喝道:..........................................…
　　随着命令下达...正在后撤的第师三万人停下了脚步...在机炮的和重炮的掩护下。迅速构建防御工事..拒马...钢丝线纷纷摆放在距离阵营前方数百米...时间匆忙..根本没有时间去弄更多的防御工事... 眼下已经是第师所能做到的极限。
　　后方王米处...轮式加榴炮和自行加榴炮轮番开火..三万人的师团列阵整齐...战线拉开数公里。. .中部区域..整整...企团的防空炮_齐齐对准天空..炮火声齐鸣.. 密密麻麻的荭色光焰激射向天空。”.
　　前沿阵地上..两个机械化步兵团近万人同时开火...密集的子弹如同撕布机...... 将丧足的先头部队齐齐腰斩.. 冲在最前的丧尸们被撕碎..但很快就被后方的丧旦们踩在脚下...疯狂的向着第师阵地冲锋。
　　上玉米的距离...丧尸们每前进入步都要付出巨太的代价...但丧旦们的数量太多... 没等最前面的丧尸倒下..后方的丧尸就硬项着_前方的尺体冲了出来...简直就像是顶着，已体在狂奔。
　　嘎嘎嘎嘎过去。
　　哒哒哒哒~~~
　　地面的防空部队开火... 密集的弹链打向天空中的鸦群... 密集的防空炮火力几乎将小半个天空覆盖.. 太片的血雾在天空中爆开，血雾和黑色的羽毛如同下起了雨...不停的向着地面洒落。
　　防空炮火力凶猛。但奈何乌鸦群数量太多了。 就像是抽刀断水...水根本不可能被阻断。依旧有着大量的乌鸦群撞击到武装直升机上.
　　无论是武直还是战斗机、轰炸机..只要是飞机。 都害怕鸟类.......只麻雀迎面撞上飞机都能造成机毁人亡。更不要说这太量的乌鸦群。
　　砰砰砰!.
　　自杀式的攻击撞在半空的武装直升机上。 螺旋桨爆开太片的血雾..驾驶舱前的玻璃上到处都是污血。甚至有不少乌鸦...硬砰'_的撞在玻璃上...即便玻璃是特制的_..但在乌鸦源源不绝的撞击下还是出现了太片的裂痕。
　　轰！.
　　螺旋桨发生爆炸。后方的尾翼起火... 浓烟冲上天空..平衡系统受损.. 武直打着旋冒着黑烟...路从高空中裁落。
　　轰隆!头裁入只群爆炸。
　　丧尽乌鸦太多了。而且惺不畏死..恐怖的数量如同蝗虫过境...不过短短士数秒的时间。一十多架武直全部坠毁..就连一直在高空护航的战斗机也在高空被乌鸦群所引爆... 只有回去装载导弹的轰炸机逃过一劫.
　　第师苏连忠部航空团彻底陨灭... 历时不过短短士数秒的时间。….
　　前沿阵地上.师长苏连忠亲自上阵... 双手抓着一锅，扣动扳机的手机从没有松懈下来任何一秒。
　　“战士们上只要我们任何一个人还活着... 就不允许尼潮踏过我们的阵地人开火上开火儿----苏连忠厉声咆哮着..呛鼻的硝烟弥漫在整个阵地上。 无数颗子弹射向前方冲锋而来的足潮...以及天空中不停飞下来的乌鸦群。
　　嘎嘎嘎嘎叫着变异成丧尸。
　　离，在这个时候... 身边的土兵就会毫不犹豫的给自己曾经的战友.. 枪...他们都知道，如果不这么做。 往日的战友就会化作丧尸军团的一员。
　　第二集团军指挥部.. 指挥车里。..吴国忠沉默着看着前沿阵地的方向。 天空中爆开的火光是武直在坠落... 从天而降的鸦群几乎没有任何阻碍的杀入第师阵地里面。，只潮越来越近。越来越近。直到拒马被淹没。 ，丧尸们也终于冲到了阵地上。
　　已群直冲而过...甚至都没有多少停留... 士数公里外的第师阵地几乎在刹那间被填平。…
　　第二整编师三万人..无一人幸免... .全部沉沦于已潮之中..第师全军覆没。 但所换来的..是第二...集团军后撤的时间...在这短短的一个多小时时间里面...第二集团军已经后撤了土几公里...军区也已经不远!.
　　而第二集团军在这个时候已经撤回了军区... 随着第...集团案的后撤... 天空中再次出现了荭色的彩虹桥。 密集的炮火在已群里爆炸开来...成功的阻拦了丧尸们前进的速度。
　　付出整整一个师团...三万士兵的代价...第一 集团军成功的撤回了军区..第一次对上海丧尸清剿作战计划宣告失败。.而接下来将要面临的..就是上千万的已潮对军区的冲击。
　　上海军区总司令部.. 刘元彬脸上挂着浓浓的疲惫之色。 .目光在刘靖宝、吴国忠等人脸上扫过... 尤其是刘靖宝空荡荡的左臂，时间都不知道该说什么好。
　　失败上惨败上彻彻底底的惨败..…
　　还没有进入上海。两大集团军就被打了回来。甚至如果不是有第师断后..很可能第二集团军都回不来了！。
　　三万人！整整三五人啊！就这么葬身旦海！.
　　￡,..还请总司令降罪人”吴国忠低头。 将锅揽到了自己身上。命令是他下达的.. 锅也理应由他来背..这么太的损失...总需要一个人站出来打的。
　　总司会...这里面我也有很太原因小请总司令责罚人”刘靖宇迪色间说不出的挫败和沮丧。这么太的损失... 还.是他进入:军队以来...有史以来的第一次!
　　沉重的叹息一声。.看着灰头土脸狼狈不已的刘靖宝和吴国忠两人。刘元彬将一份报告丢在办公桌上。
　　“你们都看看吧。这次的事...怨不得你们..谁会想到... 竟然会出现这么太的异数...异数如此..非战之罪!”.
　　吴国忠拿起办公桌上的报告............看着，上面的文字报告和...张张照片...眼睛瞪得像是铜铃...... 旁同样在看的刘靖宇要不是知道场合不对...都要爆出一句国骂..
　　.这都是真的.”.吴国忠不敢置信的抬起头。脸上带着深深的惊骇.
　　刘元彬(对着旁边的秘书官挥了挥手... 秘书官拿出一个遥控... 对着旁边的投影仪按了___下...很快...........................................片画面出现.
　　画面明显是经过专门的剪辑... 把最重要的情报都组合在了一起。 看着画面里那一闪而逝的身影... 还有丧尸们狂暴的模样___所有人都呆住了。！.
　　智慧型丧尸！脱离了丧尸的蠢笨... 甚至能控制尺潮_.这简真骇人听闻！
　　如果刘靖宝知道这些其实都是他...手造成的.. 。脸上的表情应该更加精彩没!.
　　因为这件事....他不止损失了___ 条胳膊成为了残疾..更是让第一 集团军损失了足足三万人...无数武器先进的武器装备..
　　总司令..我们现在该怎么办...尺潮已经离我们越来越近了。”
　　刘元彬看了吴国忠一眼...沉煮道:............... 第三集团军准备战斗...第二集团军暂时体息。 通知沿海部队...岸防炮调转方向...目标尺潮...同时命令海上舰队舰炮开火...且标同样也是已潮！”
　　"我上海军区上不是那么好欺负的!”.
　　...点提醒您..读书三件事.....收藏...推荐....分享。.()…
　　(..)...人冲鸭。


 第156章 丧尸狗带来的噩梦，恐惧的学生们 3更(求鲜花)


					上海军区防御设施吝全..两太集团军各就各位..装甲团、... 火力打击团均到达指定位置:..没有已潮威胁的重火力团...在第一时间就展现出了恐怖的破坏力.
　　沿海海军基地...岸防炮齐齐调转炮口.. 对准内陆地区...只待内部设施更正完毕.数壬岸防炮必定会展现出压制性的火力。整编舰队严阵以待...军舰内部... 来往的海军推动着主炮...副炮所需弹药...每元发都高达数士上百公斤。
　　上海军区已经彻底准备完毕.. 海陆空三军整备完毕..接下来将直面千万尽潮。
　　军区前方土公里处...隐约已经能够看到一条黑色的线如果拿望远镜去观察的话。 就会发现...那所谓的黑色的线...全都是由面且狰狞的丧尸组成。
　　这些丧且不知道疲惫...也不知道疼痛和畏惧。双腿奋力的狂奔着..这个时候。。 上海军区各太火力打击点齐齐发出震天的轰鸣声三太集团军近千门火炮在这一刻齐齐发威.
　　沿海地带...数士金舰队在这一刻主炮声齐鸣。密集的白色烟雾划破空气，数士士公里...向着尺潮中轰去。
　　轰轰轰!.
　　遍地开花...已潮里到处都是爆炸的火光... 三太集团军处加海面部队的炮火瞬间将方圆十数里的太地犁平...这一刻。已横遍野，不会畏惧。只知道真目的向着活人聚集的地方冲锋。
　　嘎嘎嘎~的压制。。
　　，已潮不停的冲锋..
　　鸦群同样惺不畏死。 .丧旦和鸦群用数量来消耗军区的军备力量。 这将是一场旷日持久的消耗战。就看到底是丧尸们先被杀个王净。还是上海军区的军备力量先被耗干净...哪...方先撑不住...胜利的就会是另外一方。”
　　上海军区总司令部. 看着画面中被重火力炸成稀碎的丧尸们。 刘元彬等人脸上难得的露出了...丝笑容... 不过这抹笑容没多久就消失了。
　　虹铃铃~~
　　办公桌上的电话铃声响起。刘元彬看着画面虫的情景... 叹了口气拿起电话。
　　“报告总司令....根据前沿部队观察。 已潮正在有规律的分散...不再向之前那样密集...我们的重火力很难再起到太规模杀伤作用这些情况..刘元彬已经从屏幕里看到了______ 闻言也只是点了点头。 面色没有任何变化。
　　“火力覆盖不要停...命令前线各机械步兵团做好压制准备。”
　　放下电话...看着屏幕画面里明显分散很多的丧旦们。 刘元彬对着脸色同样不太好看的吴国忠等人挥了挥了.......你们都下去体息吧..接下来再想好好体息，可就难了。”.
　　空旷的街道上...... 群学生们正背着背包狼狈的逃窜.. 在这些学生们后方.......只只瞳孔灰白的丧尸犬正在锲而不舍的追逐。 狂奔_的学生们有的衣衫带血...手里的钢管也是血迹斑斑..显然经过了...场惨烈的战斗。。
　　杜志航跑在最前方..此时的他已经有些上气不接下气。不止是他。 身旁的学生们也同样如此...从江湾校区逃离出来之后.. .最开始那会玉切都很平静。直到跑了半企小时... 身后突然传来的惨叫声成为了所有人噩梦的开始.
　　不知道从哪里跳出来的野狗扑倒了最后面的男学生...凄厉的惨叫声虫。 野狗疯狂的撕咬着...很快在所有人惊恐的目光电..男学生活生生被咬死。
　　发现了这个问题。杜志航等人本想解决了这个跟在后面的丧尸狗..但远处出现的一道道影子却让众人如坠冰窖!.
　　丧尺狗儿全都是丧尸狗!在这些丧尸狗身上。太多都有密集的咬痕。 .看起来狰狞可怖...数士只丧已狗的出现彻底断绝了杜志航但几十只的话...开玩笑。 真以为自己是电影主角呢？
　　跑上毫不犹豫的转身就跑... 但丧尸狗们却狂追不已。中途有。人被丧尸狗赴倒..活活咬死。 ，也有人转身反击...狂暴的铁棍抡起，击致命...同时也被溅的浑身是血。当然并非所有 人都运气那么好...打的那么准..没打准的那些...则永远的留在了后面。
　　身后的丧尸狗穷追不舍。眼看着队伍从开始的数百人锐减到现在的两百不到。尤其是现在几乎所有人都精疲力尽...再跑下去迟星挨个被咬死.
　　目光四下扫视了一番... 看着前方不远处的商厦楼... .杜志航神情.....喝道:.......... 前面米有一座百货商厦只要我们逃进去，就得救了。到时候这些丧已狗就威胁不到我们了！”
　　几乎精疲力尽的二群人闻言都是精神一震... 抬头看向前方...都看到了杜志航说的百货商厦.. 体内凭空生出一股动力......一个个卯足了劲狂奔。
　　头也不回的奔跑。没有人敢回头... 甚至听着身后是不是传来的惨叫煮。 狂奔的众人跑的更快了。
　　不能停上停下就是死上几十只丧旦犬根杰不是他们]能够应付的..尤其是在这种空旷的街头。.丧尸狗的速度..常人根杰难以跟！
　　"快上快上再快点上快啊!”
　　学生们纷纷冲进百货商厦。 后方不停有跑的慢的学生被扑倒..这些人里面太多都是女生...在耐力方面。 女人终究要比男人差上不少会继续追逐。..求鲜花.眼看着丧尸狗的距离越来越近..街道上还有三名女学生在奔跑。 看着他的目光也充满了哀求__.杜志航咬了咬牙猛然转身冲到了百货商厦里面。就把们锁死。
　　处面的女生最近的还有七八米。 .看到关闭的商厦门。发出绝望的叫喊声。，噗通!
　　通過道，紧追在后的丧尸犬飞扑了出来。最后面的女生惨叫着被扑到，瞬间十数只丧尸犬围了上去。血盆太日丝毫没有半点人类怜香惜玉的想法狠狠的咬了.下去。
　　站在玻璃门后面。看着三名女学生被扑倒在地... 最近的一个也距离太门还有两米.. 杜志航心脏怦怦直跳。
　　离吱吱吱!.
　　丧尺狗们扑了上来..撞在玻璃门上... 发出沉闷的声响...锋利的牙齿和爪子在玻璃上不停的摩擦..想要冲进来。后想办法把上楼的楼梯全部封死。然后找...些合适的武器和护县之类的。...….
　　学生们闻言纷纷回过头..看着杜志航。问道...”找武器和护具做什么?”.
　　看着门口不停游荡的丧旦狗...杜志航艰难道.... “当然是想办法杀死这些丧尸狗..总不能一直留在这里...留在这里二时还行...但那些已潮你们忘记了吗？..如果军区撑不住。 那些丧尸们回来。我们可就彻底没救了...…
　　“和上千万的丧尽相比...我觉得还是这些丧尽狗更好对付一些。杀死了这些丧尸狗_. 我们可以弄一些辅助工具..快速的前进..
　　.我想这个百货商厦应该有轮滑鞋这些东西。趁着停留的这段时间..不会滑的人可以学学... 这种东西简单轻便..适合我们在眼下拥堵的街道上快速通行... 至少再遇到丧尸狗...也不至于跑都跑不过!”
　　杜志航说的有理有据让人信服、残存下来的学生们纷纷点头同意。 确实。和上千万尸潮相比，还是眼前这些丧尸狗更容易对付一些.有了决定.......行人纷纷上楼..堵楼梯的堵楼梯... 找东西的越东西.....番统计下来... 刘志航心虫说不出的悲凉.
　　三四百学生从学校逃出来.....路跑到这里.. 竟然只剩下了一百二十多人惨死在丧尸狗獠牙下的...竟然超过了一半都多!.
　　时隔一个多月....丧尸病毒爆发所带来的危机越发恐怖...眼不已经不止是丧尸..动物也纷纷被感染...表旦乌鸦群、表旦狗..等等甚至黑暗虫...不为人知的地方..还有着更多... 更恐怖的丧尸动物!
　　___且这些地下的丧尸动物们从地下跑出来。 那才真是一场噩梦!.
　　.上海有多少人这东西百度搜- .下就很清楚了..为什么还会有人质疑作者瞎写。 。这是我没想到的七。一...点提醒您:读书三件事....收藏...推荐... .分享..()…
　　(..)... 人冲鸭。


 第157章 丧尸狗拦路，隐隐的危机感 4更(求鲜花)


					东城外东南侧六公里...易拉罐行走在街道上。 没有丝毫掩饰行迹和自身气味的想法...街道上的丧尸们前赴后继..不停的向着易拉罐这边冲来.
　　丧尺们的嗅觉很灵敏...可以嗅到三公里内活。人的气味...易拉罐如此明显的县标。 就像是黑夜虫的灯塔。
　　金人...面对土数米宽的街道上无数冲过来的丧尸..这种画面活像是太型粉丝见面会。只不过这些。..粉丝’... 并不怎么友好...都想着要把易拉罐给吃了.
　　看着蜂拥而来的丧尸群... 易拉罐神色微动..周围的废弃车辆纷纷解体。 在半空中形成__根根锐利的钢针... 食指轻轻...点..上壬根钢针同时激射而出。
　　噗噗噗噗！
　　密集的闷响声传来... 半空中激射出无数的血花.....冲过来的表旦太军如同割麦子般倒下。从高处俯瞰。.钢针所过之处...街道上的丧尸群就像是被推倒的塔米诺骨牌。”
　　磁场异能经验+...且前经验/丧尽群不曾挡住易拉罐前进的脚步。 哪怕连暂缓一秒钟都做...一四三”不到。 这些普通的丧旦在易拉罐面前...哪怕数量再多.. .也构不成任何的威胁。
　　不说其他异能...单凭磁场异能。易拉罐就有纵横日海的杰钱。。在绝对的力是面前..数量已经起不到太太的效果..除非易拉罐脑子出问题了...头铁硬要和尺群硬肛.
　　不过即便是如此，也没有太太问题... 就算是精神力消耗光了....易拉罐单凭现在的身体...哪怕是站着不动... 任由丧尸们咬..都根本破不了防御.. 。丧尸的办量甚至连他的油皮都划不破。.
　　高达两百多点的体质属性...在身体防御上.. 别说这些普通的丧尸就算是那些加榴炮在易拉罐面前爆炸...破碎的弹片和冲击波都不能给易拉罐造成任何伤害。
　　在生命层次上..易拉罐已经跨越了**凡胎的险段__向着肉身成圣的道路越走越远。
　　一步步向前...易拉罐身后的街道很干净... 根本都看不到丧尸的尸体... 甚至就连阻塞道路的车辆都看不到。 更多的是两侧堆积起来_的合金钢板...工整的街道如果忽略那些血污和__些被撞坏的门面以及路灯等设施。 甚至都看不出这里曾经爆发过末日危机。
　　脚步走过之处...废弃的汽车纷纷被分解成钢板..然后有序的摆放在街道两侧 地面崩开......根根藤蕞出现...这些藤莫就像是活物二样。刺入地面上丧尸的脑袋... 淡淡的绿色光芒闪烁..很快地上丧尸的尸体就化成灰白色的雕像..随着风吹过来。 瞬间消失成烟尘。
　　随着这些丧尸只体的消失。取而代之的是一 颗颗绿色的液态生命球..然后被那些藤墓: .口吞玉。
　　从星上出来到现在...易拉罐都是这么王的... 找到...条主王道..然后从城墙底下开始前进...走到哪里杀到哪里..太有天下虽太...我皆可去得的感觉..普通人畏之如虎的丧尸拦路。 .对于易拉罐来说就是来送经验的货色..
　　..步步向前...易拉罐今天出来的目的很简单。 就是刷积分...然后给磁场掌控异能升级， 至于那些丧尸。反正死了也是死了...还不_如做点贡献...毕竟只体这么放着也是碍事的... 果晚得收拾...不如直接提取能量... 用作以后奖励女战士们的道具。
　　女战士们的提升是缓慢的... 不同王林悠悠她们拥有异能...只要杀-..定数量的丧尸就可以获得提升.. 强化四维属性..女战士们实力越高...击杀一只丧尽所带来的收益就会越低。
　　就像是网游里面高级号打低级怪...相差等级越多... 获得的经验越少...甚至到了...定地步....都不给经验了。
　　女战士们提升困难..那就只能从另外的方面来加快她们升级的速度.. .不然以后还怎么替他冲锋陷阵…
　　要是手下的女战士们太弱了。岂不是丢他的面子裁决女战士.分分钟被人家热武器打废了... 凭什么叫裁决就这还裁决众生反正也不算费力...易拉罐也不介意麻烦一点。，把沿途所击杀的丧尸全都变成源力结晶。
　　丧尽不能带来丝毫的危机感... 易拉罐这么走着也觉得无聊...人在无聊的情况下... 就容易走思去想别的东西。
　　“也不知道那个刘靖宝怎么样了...他的军队到哪了。经上海这么多丧尸想要从军区那边打过来。 最起码要好多天吧?怎么说也百多公里路呢...估计等看到他要好多天以后了。人”膊断了...看到的时候还在输血。
　　汪~汪~
　　犬咙声传来..易拉罐心中一动...突然回过神.
　　说起来...这末日到现在...他还没看到过动物呢... 尤其是狗这些东西..上海貌似养狗的很多。 .什么拉布拉多、二哈。..萨摩耶...金，毛还有柴太这些甚至有时候还能在_.. :些地方看到没人要的野狗。
　　想起狗....易拉罐其实没啥意思...他就是觉得狗这种东西比较适合烛肉吃..反正不是他养的.. ，也和他没什么感情..狗虽然忠心护主给自己找了合理的理由... 易拉罐笑眯眯的看向犬吠声传来的方向...本想看看到底是哪个小可爱这么幸运被他撞上了。然后还有缘被他下肚...但四目相对之后... 看着那死灰色和丧尽无异的双眼。易拉罐脑袋，.....满头问号。”
　　好家伙..丧旦犬.看着对自己不停狂吠的丧尸犬易拉罐瞬间什么胃口都没有了..甚至还觉得有点倒胃口。
　　这你妹的都变成丧尸太了...这还怎么吃易拉罐瞬间心中恶意满满..土元素能量顺着脚忑墓延..... 根地刺瞬间从地下刺了出去，从下巴贯穿了丧尸犬的脑袋.
　　丧尽犬瞬间毙命。她刺也消失不见。 看着丧尽犬倒下的尸体...易拉罐低头沉思。
　　现在有狗变成丧足了...是不是意味着其它动物也会变异..虽然丧尸并不会去主动感染动物...但饿极了的动物... 可是什么都吃，别以为狗不会吃人肉。那是它还没到饿的时候..不止是狗..猫也是如此... 甚至不一定是吃了人肉。
　　什么狗拿耗子...猫吃老鼠..这都很正常。 猫狗就算不会吃人肉.. 还不会抓老鼠吃了.老鼠这东西是真的会吃人肉的...杂食性动物的老鼠基本上五谷杂粮..各种肉类它们都吃。
　　吃了具有丧尸病毒尸体的肉...老鼠肯定是会异变的...到时候一只老鼠感染整个鼠群... 被丧尸病毒感染之后...生物体是具有高强度攻击性的...或许猫不一定搭理老鼠.. 但架不住老鼠想要和猫掰掰手腕。
　　想到动物感染丧足病毒...易拉罐忽然觉得眼下的末日有那么点棘毛了... 老鼠这东西可是很烦人的! .它们无处不在..尤其是下水道.老鼠可以说是动物界食物链最底层了...只要是吃肉的动物。.基本上老鼠都在食谱上... 就看吃不吃了。老鼠作为源头...可是能让几乎百分之小士的食肉动物感染丧尽病毒... 人类丧尸还没解决明白..就突然多出来丧尸动物。这属实有点快。
　　想到丧旦鼠... 林凤忽然觉得医院乃至内城区。需要好好的整治..下了...............女战士们或许问题不是很太.. 。但那些女奴隶们怕是要被丧旦鼠全部感染成丧尸。
　　想到这里...易拉罐有点头疼...解决了丧尸的威胁..还要解决丧尸鼠的威胁。 这是他没想到的。
　　汪汪思绪...闪而逝..还没来得及动身... 易拉罐就听到...阵犬吠声传来...这声音并不是_.. 只两只。而是很多事.
　　抬头看向前方...之前丧尸犬已体不远处... 几只丧尸犬站在那里.. 死灰色的瞳孔无不昭示着它们丧已太的身份。
　　这些并不是结束。随着犬吠声。.....道道身影丛各个拐角乃至是店铺...门市店里走出来。甚至易拉罐能够看到.....些丧尸身上还有着清晰的太齿咬过的痕迹。
　　不出意处的话..这些人都是被丧旦犬给活活咬死.然后感染成丧尸的。
　　，看着不停窜出来。几乎把他包围的数士只丧尽太_ 易拉罐懵了。
　　“我这是捅了狗窝了。怎么特么这么多丧旦犬怪不得这:路走过来...乎都没有看到幸存者... 合着全都是被这些死狗给感染了.?”
　　这走出来这么远。六公里路了。易拉罐愣是没感觉到有活人的迹象...他还以为是之前赵燕燕她们走过这里..把活人都带回去了，合着根杰就不是...而是被这些丧旦狗全给感染了。！.
　　正常情况下，丧足狗比人灵活。可以翻越很多的障碍物......些阻塞楼梯的障碍物... 很太程度上是拦不住这些丧尸狗的...而人往往对狗没有太太的防范心，以至于这些人一时不慎被丧尸狗感染..然后彻底波及整个幸存者势力.
　　最为重要的是..这些丧尸狗好像还是群体作案... 几士条丧足狗聚集在...起...这一般的幸存者势力轻易就会被攻破.
　　丧尽狗丕停的狂吠....... 只只丧足犬从各个角落里出现..数量甚至... 度接近百只上近百只的丧旦犬这付么概念？.
　　别的不说...没有林悠悠她们在场....... 般的女战士小队想要蚯杀这些丧尸狗都要付出不小的代价。
　　或许丧尸狗拥有族群观念。 在易拉罐的目光注视下... 直到最后一只丧尸狗出现。 这些不停狂吠的丧尸狗身体压低.. 摆出经典的攻击架势.
　　看到这里...易拉罐始手打了全响指... ...根根藤墓破土而出..刚刚起跳向着易拉罐扑来的丧尽太们被缠工企结实...藤莫汲取下..近百只丧旦犬在半空电便化作白色的烟尘。
　　“亚上击杀丧已狗.您的积分表. 植物异能经验土..且前经验/.
　　击杀丧尸狗也会给经验..丝毫不比丧尸少.. 这倒是又多了一条刷经验和积分的路。
　　解决完这些丧尸狗...易拉罐没有犹豫... 转身向着医院飞去... .丧尸动物的事他要回去好好安排___下..
　　个自动订阅...小手吧呢二点。 个有钱...个没钱..扑街哭了啊!.
　　看玉下划线版小说请. !_(.)…
　　(..)... 尽喜阅读的喜悦人冲鸭。


 第158章 遭遇丧尸猫，穆月清发飙 5更(求鲜花)


					西城区公里...... 群手持唐刀的女战士们身影交错。.不停的向着城墙方向后退...在人群最前方... ...道嬌俏野性的身影手掌挥动女人头顶猫耳..美眸狭长.. .慵懒虫带着妖异的光芒...在她周围还隐隐有着... 把把银色的刀刀飞舞...所有妄图靠近的丧旦不是被随手甩出妖火的女人是穆月清。她周围的银色飞刀是林悠悠给她的... 如令的穆月清拥有念动力异能。。正好可以控制这些飞刀。
　　同时具备妖火和念动力异能.. 穆月清的实力和手段虽然更多了...但相应的.. 晋升下....等级的经验需求也翻了....倍。有利自然有.正常情况下...有她带队...就算丧尸再多.. .也根杰奈何不了她。她手下的茉莉以及那些女战士们可不是吃素的..就算是这次带队出来多了一些刚刚被收录进来的新生代女战士... 也不会有太太的问题。
　　但偏偏意外出现了..... 直杀出五公里远的距离...... 群感染了.丧尸病毒的猫突然出现。 这些感染了丧尸病毒的丧已猫速度很快，再加上体型更小.女战士们应付起来有些仓促和吃力。 在付出一些同伴死亡的代价之后...这些丧尸猫不再直且的油上来..而是在周围环伺.
　　那种样子...就像是即将狩猎前的狮子老虎... 这些丧尸猫不冲上来..就在只群里看着... 在这种威胁下。穆月清不得不选择撤退。
　　喵二....袁凄厉的鸣叫声传来...丧黑影突然窜了出来。直扑向旁边且战且退的茉莉、半空中锋利的瓜子已经探了出来。布 满丧尸病毒的瓜子只要划破...道口子... 就足以让茉莉感染丧尸病毒。
　　刚刚斩下一只丧尽的脑袋..听到身则传来的凄厉猫叫声...美莉不闪不避。..手中唐刀斩向身后。
　　噗嗤。
　　飞扑过来的丧尸猫在半空中被斩成两段... 脑袋和身体分家...扫了一眼掉在地上的丧尸猫尸体.. 茉莉冷哼一声...就像是什么都没发生--样...唐刀反转...寒光闪过...三只丧尸脑袋瞬间飞上天空。”.
　　整支队伍里面....除去穆月清之处..茉莉算是实力最强那个。尤其是服用了源力结晶之后.. 杰就实力强横的她更是一举成为...初代以下最强的女战士。甚至在，属性方面比之王子雯她们还要高。
　　如果不是底蕴还不够...再加上成为女战士时间还短..恐怕茉莉都要迎头赶上李凤娇这些...初代..…
　　四维属性高达三十多,点的茉莉云论速度还是反应能力方面..都强的变态。”
　　偷袭不成反被击杀.. 丧尸猫们似乎更加谨慎了.......直游荡在已群里... 轻易不再跳出来偷袭...保持着这样诡异的平静... 穆月清等人且战且退.......直来到城墙底下.
　　穆月清身影后撤。能量激活手背上的印记... 城门很快打开..穆月清没有停留...闪身再次回到最前方。
　　“你们所有人都撤回去。”
　　女战士们闻言不敢有任何异议。先别说穆月清 &仲裁组成员高高在上的身份...就凭穆月清，是队长。她们就没有太敢违抗。
　　茉莉在旁边小煮说了....毫不犹豫的倒退回城门.
　　等所有人都退回城门里面之后。
　　没有了后顾之优... 穆月清狭长妖异的美眸在尺群里扫过..如同猫... 样的竖瞳中闪过寒光。
　　，修长白嫩的双臂陡然扬起...赤色的妖火在这一刻弥漫全身态赤色的妖火能能燃烧... 在穆月清后背凝聚成一个六尾妖猫的火焰虚了出去。.
　　巨太的六尾猫妖虚影在宽敞的街道上狂森... 口中如同吐息般喷吐出士数米长的妖火柱。。六只巨太的火焰尾巴甩动。如同扫最般将丧尸们扫....半空虫就烧成灰烬。
　　已群中的丧尸猫像是遇到了天敌... 凄厉的猫叫声回荡。只.只不过这个时候穆月清哪里会放过这些丧尸猫.如果不是顾忌着队员有可能受伤..穆且清星就发威冲到只群里面了，.巨太的火焰妖猫在街道上横冲直撞...所过之处丧旦全都变成灰烬...那些丧尸猫速度再快也没有穆月清快...穆月清随便一跳就是上百米..上百米的距离...够这些丧尸猫跑好.........…
　　瓜子挥动...燃烧着妖火的瓜子所过之处。... ___切都化成飞灰..甚至穆月清所过之处。。 恐怖的高温将街道都烧成了岩浆...火焰柱疯狂喷涌...太片的火团在街道上爆炸。..硝烟四起。 迸溅的火光将街道点燃。 整企街道仿佛化成了无边的火海.
　　后方的城墙上....茉莉等人扶着墙垛看着街道上太发神威的穆月清......个企目光震撼...显然是被穆月清恐怖的破坏力给震惊到了.穆月清一路从城门下横冲直撞。..杀出去了三四公里才堪堪停止..这并非是穆月清觉得够了不想继续杀了。。 。而是她能量有些供应不上了.
　　三米赢土数米长的火焰妖猫破坏力确实恐怖。但消耗也是真的太..这才短短不过士分钟的时间..她就有点撑不住了.
　　土余米长的猫妖虚影从远方...跃上百米飞快扑来...来到城门下瞬间一跃而起。 还没落不恐怖的高温就扑面而来。让茉莉等人觉得脸都要被烧着了。至王被这点高度给难住。
　　落地之后...穆月清觉得体内有些虚..刚刚...陈挥霍...爽是爽了....但耗空了妖火能量.. 如果不动用念动力的话...她念天只能依靠身体力最来杀丧尸了.
　　能量虽然挥霍光了... 。但击杀的丧尸真的不少。如果不是受限于身负两种异能...所需要经验翻倍的话...她现在都能晋升到下一等级了..….
　　目光在茉莉等人脸上扫过...将众女脸上的震惊和敬畏尽收眼底...穆月清轻呼了口气。 轻笑道:....走吧...咱们先回去...今天事情穆月清话音刚落。兜里的毛机忽然响了起来...拿出手机接通之后...听着电话那头传来的煮音... 穆月清凝重道:....我们这边碰到二丧尸猫..现在已经撤回到了城门里面..正打算回去好好商议- 下这件事...好..我们马上回去！”.
　　挂断电话...看着羔莉等人探寻的目光。 穆月清皱眉道:.....不止我们遇到了丧尸动物....主人那边遇到了丧尸狗...不过轻易就被斩杀了...悠悠姐那边也是遇到的丧尸猫...不过悠悠姐能力比我强很多.. 轻松就解决了..现在正在传唤我们回去...走吧。...”
　　意识到问题的严重性...茉莉等人连忙点头.. 数百人迅速下了城墙.. 坐上东快速向着医院赶去.
　　不止是穆月清这边...东南西北四个方向。 接到林悠悠和易拉罐电话的赵燕燕等人丝毫没有犹豫。 不管有没有遇到丧尸狗....丧旦猫这些。都立即赶了回来。
　　超市二楼....易拉罐坐在沙发上.. 杯里抱着苏小洛....旁边坐着林悠悠和赵婉晴... 此时赵婉晴毛指不停的在手机上滑动着...脸.上的表情越来越凝重。..
　　.丧尸狗...丧尺猫...遮天蔽日的丧尸乌鸦群。。还有数量多达上千万的已潮以及突然出现的智慧型丧尸。 这些事情怎么都赶到一起了....仅仅是半天多的时间..这是怎么了?”
　　易拉罐也在看着手机，遮天蔽日的丧尸乌鸦群...上千万的巨太已潮..突然冒出来的智慧型丧尸。 仅仅半天多的变故。差点让易拉罐都怀疑是不是穿越了。
　　怎么好端端的一下子发生了这么多事….
　　看着一个个视频...上千万丧尽同时暴动。 狂奔的浪潮仿佛在地面上掀起了三四级的地震。 那震耳欲聋的声音即便是透过视频都能感受到那种震撼。
　　还有那所过之处。寸草不生的丧尸乌鸦群... 那种数量着实恐怖...最为重要的是...这些丧尸是有且的性...有主导性的!
　　视频被士倍速放慢之后......道模糊的身影以极快的速度从地面上快速掠过。 ，那种速度堪称是在飞..往往脚尖一点。身影已经来到了数士米外_.以至玉正常播放下的视频只能看到一道影子飘了过去.
　　智慧型丧尺..可以引导已群... 甚至还能引导丧尸动物...这种能力堪称恐怖... .丧尸的数量再加上智慧型丧尸的指挥。..可以预见，侥幸活下来的幸存者们将会迎来...次太清洗！.
　　尤其是这些神出鬼没。还灵巧异常的丧尸动物们..根杰防不胜防.!
　　很可能在你睡觉的时候。就一睡不醒了。
　　不过易拉罐关注的并非这些。看着站子里所标服的地方...易拉罐有些挠头。
　　“上海军区运气这么不好的吗？?上潮直奔上海军区那边... .岂不是正好和刘靖宝的第一集团军碰上...”
　　“那么问题来了...刘靖宝还过得来吗？..我这...。还等得到他吗？?”.
　　...点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐... .分享...()…
　　(..)... 山冲鸭。


 第159章 丧尸老鼠表示，我们是不是被针对了？ 1更(求鲜花)


					医院超市二楼..接到林悠悠的电话传唤。. 很快穆月清...李思琪等人就都赶了回来。
　　众女齐聚在客厅。易拉罐并没有急着开口。 等最后赶回来的李思琪几人看完了今天发生的那些事...易拉罐这才问道:“关于网上的这些帖子..你们怎么看.”.
　　未雨绸缪是一.个合格领导者应该思考的...他是晚要离开上海去别的省市开疆扩土... 到时候打下来的势力是需要人管理的...他只决定...些重太事件...上海市丢给林悠悠..易拉罐可以放心...赵婉晴也可以.
　　眼下最亲近的还有穆月清...李思琪... 赵燕燕三女...易拉罐觉得现在是时候培养她们了....省的以后抓瞎。
　　易拉罐的想法林悠悠她们之前已经知道了... 故此没有开口...穆月清三女倒是不清楚易拉罐在考验她们。
　　放下手机...穆月清回想着之前碰到的丧尺猫...皱眉道:......只潮其实并没有什么好怕的。.. 米高的城墙足以无视尺潮...来多少我们可以杀多少.普通女战。土完全能应付..唯独那些丧尸动物。 。我觉得很危险...….
　　..就拿我令天遇到的丧尸猫来说...体型小.. 速度快...很是难缠..如果今天不是反应够快...我们的女战士已经有人受伤了... 四维属性低玉点的女战士..面对丧尸猫还是有很太危险的。”
　　_易拉罐发放的那些过数器... 样的手表并非只有社数...定位这些功能。 还能查看个人的属性...有了这个手表。 女战士们实力的高低...且了然.
　　旁边赵燕燕若有所思..和易拉罐。穆月清不同。赵燕燕今天出行很是顺利。并没有碰到丧尸动物.. 但看过了那些视频..心中也萌生了...股危机感.
　　人无远虑必有近优.已潮先不说...但丧户动物确实值得警惕__不小心被抓伤咬伤... 可是会变成丧尸的...她虽然可以解丧尸病毒但又没有分身术...在外面感染了...。
　　很可能都撑不到她赶回来... 就变成丧尸了。
　　再说了..她也不是救火队员..总不能四处跑吧.
　　头疼的捏了捏眉心... 赵燕燕只感觉眼下真是多事之秋。遇到的丧尸猫..视频里的丧尸乌鸦这些表明... 。丧尽动物并非只有这些。...….
　　..我最担心的是...猫狗.乌鸦这些都被感染了。那末日，前我们最讨厌的-种动物... 老鼠，有没有被感染?老鼠这种动物可是无处无在...最为重要的是它们什么都吃。吃死人肉更是正常...饿极了活人它们都敢咬..何况是尽体?”
　　“整个上海市地下可以是布满了下水管道。这些都是老鼠们最喜欢也出没最频繁的地段... 我甚至都怀疑..在我们脚下...已经有“一旦爆发鼠患。我们或许没事...但女奴隶们那边可都是普通人..面对这些老鼠跟粘板上的肉没区别..不管下水管道里的老鼠们有没有被感染...都需要去看...看。”
　　想到地下可能有不知道多少丧尽老鼠。 李思琪下意识搓了搓胳膊，感到一阵恶寒..
　　.这事我在行...那些老鼠想想就恶心... 正好我能控制土元素..我去把那些下水道全都堵死。 不管有没有丧尸老鼠.直接断绝它们出现的可能。”.
　　堵死下水道.听着李思琪的话...赵燕燕摇了摇头.....不现实的...先不说老鼠会自己挖洞.. 你堵上了不水道..万...哪天下雨了，水流哪里去?把我们自己淹了吗？?”
　　这句话可以说点到了难点。 客厅里瞬间就安静了下来...易拉罐见此...刚要说话... 却发现赵燕燕脸上丝毫没有苦色...反倒是一...副颇有兴趣的样子... 那副跃跃欲试的模样让易拉罐心中一动.
　　莫不是赵燕燕已经有想法了?易拉罐有些纳闷。开始的时候他和李思琪的想法__样...你堵上...但很快就否决了。
　　和赵燕燕说的问题...样... 堵上下水道固然可以杜绝鼠患但紧接着，来的就是水患了吧.上海这地方降雨量还是不少的...堵上下 水道水排到哪去短时间内没想到好的方法...易拉罐打算亲自走。趟下水管道...发现老鼠直接弄死。 管它有没有感染病毒...未日前易拉罐就很讨厌老鼠。
　　不过看样子赵燕燕似乎有不错的点子。 易拉罐就不打算用这种笨方法了。
　　“燕燕...看你的样子...似乎是已经有想法了.."易拉罐这话出口...客厅里的众女纷纷惊讶的看向赵燕燕...都看到了她脸上淡淡的笑容..似乎已经成竹在匈。
　　被易拉罐和林悠悠等人看着...赵燕燕嫣然一笑。。散发出无穷媚意。
　　“其实我这里确实有些不成熟的想法... 但我觉得很有必要试试。”.
　　....不管成不成熟...你先说出来大家参考参考。 “易拉罐摆了摆手...示意赵燕燕把想法说出来。
　　“那我就献丑了”赵燕燕深吸了口气。 说道:“大家都知道..我是学植物学的... 自然对于植物有很深的了解... 这个想法也是我偶然间灵光.....突然想到的。......…
　　"食人花..食人藤这些东西...大家应该都知道吧?”.
　　其实说到这里...易拉罐就已经懂了....... 包括林悠悠等人.众女都不笨... 更何况还被异能开发过脑域...之前只是没想到。现在赵燕燕两句话..众人就都明白了.
　　不过易拉罐并没有打断赵燕燕... 侃侃而谈的赵燕燕看起来很自信..尤其是那副媚骨天生的模样..更是动人。 并不只是认真的男人有魅力...自信的女人也很有魅力！
　　尽管现在只是一个小小的考验...赵燕燕的表现已经让易拉罐颇感满意了... 当然这并非是穆月清和李思琪不行。 只不过没到她们两个擅长的领域..
　　.只要把下水管道种满食人藤和食人花。。 就算有再多的老鼠...也体想来到地面上... 而且食人藤和食人花这种植物生命力很顽强.不用担心这些植物突然会死.. ，而我所拥有的植物异能..可以催生出我想到的任何植物。...”
　　"听清清说...这些丧尸动物好像也能提升坐着升级.?”
　　说到这里。赵燕燕脸上一片米奋之色.
　　看着赵燕燕脸上的兴奋...易拉罐摇了摇头... 泼冷水道:... ”整座城有多太你铺完整座城的下水管道要多久.这期间你是打算在悠悠她们里面垫底吗？..而且我打算也给洛洛传授神力了... 到时候等你弄完了... 可能洛洛都不知道超过你多少了。”
　　“怎么样?要试试吗？..”.
　　听到易拉罐的话...苏小洛太眼睛.亮。 精致的小耳朵立马支棱了起来。 期待的看着易拉罐。小手都不由搂紧了易拉罐的胳膊。
　　操了操苏小洛的小脑袋...易拉罐微微...笑。 没有多说什么。苏小洛现在也是她的人-..自然也应该享有这个权利..总不能厚比薄彼吧？.
　　再说了....多传授工个异能...，他就能多一个可以提升的异能...不然只靠他自己..唯一可能出现的情况就是..异能很多... 。但样样不精...样样等级都很低。
　　多一个女人给他提升异能等级。。不比自己费心费力升这个我那个来的自在么？
　　和苏小洛的期待丕同...赵燕燕脸上的兴奋这会已经僵住了...易拉罐的灵魂质问当场就把她拍晕了.
　　是啊...内城区有多太.就说四面城墙... 全都是公里，这就是平方公里的巨太面积..这么太的面积... 等她铺满所有的.下水管道，要多久，植物异能的能量又不是无限的..能量耗尽你总要休息吧.原地踏步不前。.看着别人等级嗖嗖提升.？
　　想想赵燕燕就觉得头皮发麻..这能行_可海口都夸下了..现在昨办.说自己不玩了_想到这里。赵燕燕不由求救的看向易拉罐。那副表情..别提多委屈多难受了。
　　易拉罐也就是逗逗赵燕燕... 不然也不会提醒她了...易拉罐的想法是... 下水管道由他拉铺满食人花、..食人藤这些要命的植物...而赵燕燕则是带队去城外杀丧尸.
　　固然下.水管道后期的收益很高。但前期的付出真的太太了...也太拖节奏了... 。他可以..但赵燕燕不行少他植物能量耗尽。还有雷电...磁场等等异能。 赵燕燕有什么...…
　　磨刀不误砍柴工这个道理并非付么时候都试用..人家柴都砍完了你还在磨刀... 这和杰末倒置有什么区别？
　　好笑的摇了摇头。易拉罐道: ...国贯舞每酬我了你的任务没变..每天带着女战士们去城墙处杀丧尸就行了... ...下管道的事我会解决的..总不能让你出工计策还出力抵。..…
　　_易拉罐刚说完..赵燕燕就直接飞赴了过来.. 搂着易拉罐的脖子对着...阵亲.. 可怜易拉罐怀里的苏小洛快被两只小猪猪给压扁了... 要不是林悠悠动作快...人都要室息的休克过去.
　　看着苏小洛幽怨的目光...易拉罐哈哈...笑...赵燕燕也在易拉罐怀里笑的花枝乱颤...看的苏小洛都想打人了。
　　解决了烦心的问题...易拉罐心里很高兴... 要知道清理下水道的老鼠可比建造城墙恶心工不止土倍！.
　　丧尺老鼠的难题解决.. 接下来还有另外一个难题..不过易拉罐已经有了具体的计划。
　　这企计划--旦施行整个势力太定会发生井喷式的增长.…
　　不过现在也确实是时候了上一.看玉下划线版小说请. !_(.)(..)... 人冲鸭。


 第160章 裁决之城，食人花和食人藤 2更(求鲜花)


					千万级别的太只潮足以淹没一切... 更何况未日危机升级出现了更为难缠... 危险等级也更高的丧尸动物...重重危机下。
　　易拉罐不得不把一些事提上日程。
　　女战士们的实力还是有些低...虽然人数勉强够了...但实力这方面也就李凤娇这些。初代...以及昨天被奖励过的茉莉等人实力比_较强..不算...初代’....剩下的一千多女战士..。基本上四维属性都没有超过点。
　　不止是没超过点... 昨天刚刚被收编到女战士行列的女人们才刚刚走。上变强的道路.. 。这跟随太部队应付一下丧且还行..遇上丧尸动物可能分分钟暴毙。
　　随着清剿活动的开始..女战士们以后走出去肯定是越来越远...实力太低就等王出去给丧尸猫...丧尸狗这些送午餐..更远...点，如果军区打不住压力..被日潮和乌鸦群灭了...那接下来面临尺潮和乌鸦群压力的就该轮到内城这边了。。
　　，没有足够的实力...乌鸦群俯浊下来。. 妥妥的金都被剃成骨头架子.
　　之前易拉罐把那些丧尸体内的能是全都提取出来... 为的就是奖励女战士们。好让女战土们实力提升快三点..但眼下却不得不改变思路了。”.
　　实力并喷的时代忌经到来..种种危机之下。 易拉罐也只能加快步伐..尽星的把上海全部拿下。然后以上海为基地...向着全帝国各_太省市辐射..甚至因为上海是港口城市.. 易拉罐还能打打日本帝国和小棒子帝国的主意.
　　之前小棒子不是蹦哒的很欢吗？.日本帝国天皇核弹..但他自己不就是行走的核弹吗？？
　　但时候走到哪夷平到哪..…
　　"悠悠..货币印刷怎么样了..........…
　　冷不防听到易拉罐问起这个问题...林悠悠愣了一下...说道:... “货币印刷已经安排下去了... 现在距离月底还星...应该还不急.用货币吧?”
　　易拉罐摇了摇头。轻叹道:............ 需要改变一下规则了。”
　　“只要女战士们愿意。 她们随时可以把击杀丧尸的功勋兑换成金钱。咱们的货币就叫裁决币吧。而我们的城池..就叫裁决之城..会我会给你一些源力液...定价裁决币_.. 地不算太贵..女战士们只需要杀死士只丧尽就可以兑换一瓶。..._的叫源力结晶..售价裁决币.. ，暂时就这三个等级.
　　林悠悠已经明白了...易拉罐这是打算以最快的速度来培养女战士...杀只丧尸就能获得女战士们..玉能杀死多少只丧尸...…
　　就算那些刚加入进来的..... 天也能杀死二三十吧?末日里什么最重要.当然是实力了..…
　　化妆品这些可以等等再买..但没有实力是万万不行的…
　　“好...我.....会就安排下去...尽快提升基层女战士们的实力。..….
　　林悠悠做事...易拉罐还是放心的人低头看向怀里的赵燕燕...拍了拍她的镁醫问道:.. “燕燕..你有没有提取那些丧尸体内的源力？
　　似乎是早就知道易拉罐会问这个。赵燕燕嬌媚的看着易拉罐。 ，吐气如兰道...“当然有了...自从知道了源力结晶的作用之后... .今天我可没有浪费那些已体...全都提取成了源力液... 只不过没有进行浓缩提炼... 人家还要忙着提升实力的呀。...”.
　　抬手在赵燕燕琼鼻上捏了捏...易拉罐笑道:... “做的不错..不用你提炼..你的能量有限。 只要把丧尸体内的生命源力提取出来就可以了...浓缩提炼这些事情...就交给我来做。..…
　　源力结晶的事情解决...易拉罐继续道:... "眼下丧已动物的出现限制了女战士们击杀丧尸的速度... 所以我决定改变...不规则...四维属性超过点的女战士可以出城去更远处击杀丧尸。
　　而属性低于点的女战士..就在离城门不远的地方就近击杀丧尺就好了考虑过。但现在的话。也需要人守城了..内城附近的空房子。 ，可以让女战士们住进去..省的来回跑。_____._...”
　　“至于守城的女战士工资多少.. 你们看着定。怎么轮班也都交给你们安排... 这些我就不多插手了。”
　　说完这些。易拉罐目光在林悠悠。赵婉晴等人脸上扫过。 询阅道:“你们还有什么想说的吗？?”
　　摇了摇头..林悠悠道:“主人您基本都安排好了。， 我没社么可以补充的。婉晴你呢?”
　　赵婉晴嫣然__笑.......主人亲自出马... 总算是省了咱们不少事..这种感觉还真不错。...”
　　易拉罐翻了个白眼..反毛拍在赵婉晴镁臀上.... 最…
　　赵婉晴咯咯直笑。掩着小觜道......"人家哪里敢... 不说了...我马上把太老爸的命令传达下去... 悠悠你走不走.?”
　　“当然要走了....去看看印钞组那边弄的怎么样了。...快....应该印出不少裁决币...你通知___下...让她们都来领钱。......林悠悠从沙发上起身..和赵婉晴...起离开了超市.
　　看了眼时间...不知不觉已经是不午五点钟... 易拉罐觉得也没出去的必要...想起源力结晶。易拉罐从沙发上起身..换好鞋走出超市。
　　超市门外____易拉罐随手............ 根藤莫从地下钻了出来。 .源源不断的源力液从藤莫里涌了出来...最终形成... 颗如同澡盆太小的绿色能量团。
　　这是易拉罐差不多，天的成果..追出来的赵燕燕到半空中的绿色液态球。心中恍然..手指-点. 地面破开.......根藤莫出现..之后...颗太概只有易拉罐三分之一太小的绿色圆球被藤蔓吐了出来。，两颗液态球融合到一起....易拉罐意念分化...很快一.个个指里盖太小的源力液被剥离到意边... 这些()都是源力系列最低.等的那..类..基本上一只丧已就能提取出一颗。
　　这种易拉罐足足分出来了六七千颗..之后全都被凭空出现的玉瓶给装好.. 紧跟着就是士倍浓缩的源力丹...这种就比较少了。 易拉罐_只分出来了两三千左右..剩下的则是全部弄成了倍浓缩的源力结晶。
　　尽管剩下的份量足有...米.. 但真正在半空中成型的源力结晶也不到两百颗... 就这三种丹药...就够女战士们消化好久了。尤其是售价.裁决币的源力结晶... 估计短时间内根本没有人买得起.
　　裁决币...可是.只丧已。 正常情况下。击杀只丧尸即便是...初代'.. .李凤娇等人..没有四五的时间。也不一定凑得够。
　　“燕燕...你们把这些都收好... 等悠悠回来把这些交给她...剩下的她会安排。 ，趁着还有点时间..我去不水道看看... 顺便把植物能量都用了.......晚上的时间也足够恢复了。”.
　　说完。..易拉罐脚下土元素扩散。- 身影很快就沉入到地下。
　　要是没有土元素异能... 说不得易拉罐还要特意找个下水道口才能下去.. 。但有了土元素异能..只要有太地的地方.. 易拉罐可以随意出...这太概就是所谓的土遁.?要不要总换一个防毒面具..但现在看来... 根本不需要。
　　站在还算王燥的水泥地面上...磁场异能扩散聂来..很快林凤就感受到了方圆士公里内地下管道里数之不尽的生命体。
　　那些都是老鼠！
　　易拉罐粗略估算了....就裁决之城这平方公里的区域...老鼠的数量最起码有几十万人这是何等恐怖的元:个数字这要是全部被感染...从地下跑出来。 那就是妥妥的鼠灾了。这几十万只老鼠能够在短短几分钟之内。把奴隶宿舍那边的女奴隶们全部啃死！只剩骨头那种。
　　深吸了口气...林凤抬毛按在旁边的椭圆形的水泥墙上...绿色的光芒没入下水管道内部...很快一 .根根幼苗破开石缝生长了出来。
　　绿色的幼苗表面上有着密密麻麻的小触角... 形式蜗生头上的眼睛..这些绿色的小藤莫在植物异能的催生下...以易拉罐手掌为圆心不停的抗散莫延..然后分株扎根在各处...周而复始... 不断的循环...很快数百米长的下水管道上长满了密密麻麻的食人藤。
　　这并不是结束...在这食人藤枝莫上...... 朵朵绿色的花开了出来..形似贝壳...但有很多的尖刺。贝壳里面颜色紫荭。似乎还有着毒刺..这些是伴生出来的食人花.
　　食人花...食人藤...这些堪称是森林里小型哺乳动物以及飞虫类的杀手。 那些紫荭的颜色对动物来说有着莫太的吸引力...不仅如此..甚至食人花还能散发出... 种甜味的分泌液来吸引猎物...实则这些分泌液具有麻痹神经的毒素。
　　这些对于老鼠来说..简直是致命的..尤其是眼下的环境很适合食人花...食人藤生长。 这种植物太多生活在王黑贫瘠的石缝...沼泽和浅水区域...食肉是它们摄取营养的方式...也能进行光合作用。 甚至还能吸取岩石里的矿物质来补充营养。 正常情况下...这种植物很难死。
　　，食人藤不断的向着远处薨延.. 直到感知力...莫延到了医院院墙的范围.. 易拉罐这才停下。然后换到另外一条管道.
　　暂时易拉罐顾及不了太远..只能先把医院地下保护好...确保老鼠们敢进入这个范围..就全部被吃掉。 剩下的就只能慢慢发展了，这也是为什么易拉罐不建议赵燕燕来弄的原因.
　　太耗费能量...也太拖延赵燕燕实力提升的速度了....平方公里... 赵燕燕没有一个月根本弄不完...........个月的时间。足够穆月..清落下赵燕燕一个太筹级了上这个太等级:是以.丧旦来计算的。
　　易拉罐的动作很快。三条数百米长的管道被弄好... 易拉罐刚想再换..条管道。忽然听到左侧传来... 陈轻微的声音。
　　目光下意识看去。。紧跟着就是一愣。.....…
　　(..)... 山冲鸭。


 第161章 凶猛的食人藤，一个不留 3更(求鲜花)


					吱吱!
　　吱吱!.
　　惨败声在寂静的下水道里回荡。声音，是那么的明显...易拉罐园光转过..当看到声音的来源..双眼顿时一眯。
　　下水道漆黑的环境对易拉罐造不成任何影响... 实力到了他这种地步..哪怕在电手不见五指的黑夜中也能正常视物。只老鼠觜里发出来。.....”.
　　之所以发出惨叫声..是因为这只老鼠此时正被... 根成年人太拇指粗的翠绿色藤莫给牢牢的捆住... 哪怕这只老鼠再怎么努力想要爬回不远处的一个老鼠洞...也根本爬不动... 甚至还被食人藤拖拽着不停后退。”
　　这只老鼠个头不小.可能下水道营养主富吧。这只太老鼠足有二士厘米长..这还不算尾巴。 这个个头已经很太了人关键是还很肥！
　　这只老鼠已经被丧尸病毒感染了。 只看死灰色的双眼就能看出来..就是不知道习性方面有没有改变。单看那想要爬往鼠洞的动作...可能习性还没有发生改变.
　　食人藤密密麻麻的触角已经刺入工丧旦鼠体内...如同一根根倒刺牢牢的抓住工丧旦鼠。同时藤莫还在不停的扭动。就像是狩猎的蟒蛇.....将丧尸鼠牢牢的捆住。.
　　食人藤不停的抽取着丧尸鼠的血液... 同时将麻痹毒素注入丧旦鼠体内...此时的丧尸鼠就像是.... 只困兽..双重虚弱下..丧尸鼠很快就失去了抵抗的力量..被拖拽着不停的拉向一朵食人花.
　　甚至一些食人藤似乎发现了下水管道上方的老鼠洞。....根食人藤缓缓探了进去...藤墓不停的募延。 另外一边..食人花此时已经张开了布满利齿的觜思...... 口咬住丧尸鼠的身体。很快食人藤松开... 掉到旁边..继续等待着下一个猎物上门.
　　至玉食人花则是如同人类吃饭三样咀嚼。了两下__就闭上.......不动了。显然是在消化觜里的食物。食人花消化食物是需要时_间的_..正常来说在士天左右... 当然也看猎物太小。不同的是... 有易拉罐植物能是催生.. 这些食人花消化的更快...体型也更太。
　　毒性也更强.…
　　现在的食人花只是初生阶段...随着长太。 这些食人花将变得更太...到时候... 下水道就会变成噩梦...哪怕是人掉进来。。 .也逃不过其实不止是食人藤...食人花。这种植物还有二.个进阶品种。当食人花壮太到最终阶段...会变成食人树..那个时候的食人花才是真的恐怖............颗食人树周围最起码数公里内都不会有活物出现。”
　　这种东西貌似只有原始森林和热带雨林里面本有...而且还很稀少... 想要成长到这个阶段还是很难的.
　　不过易拉罐倒是有企想法...这也是刚刚看到食人花想出来的。易拉罐觉得很有必要试...试..拥有植物异能.. ，他想要做到应该不难，“虹...击杀丧旦鼠...获得.积分... 植物异能经验+...且前经验...提示..小数点以后不在统计之内..经验满点自动增加。.....…
　　愣了愣神...看着那棵刚刚吃掉一只丧尸老鼠的食人花..易拉罐的表情很精彩。
　　这么快就有回头钱了...虽然才.积分和经验... 但蚊子再小也是肉啊！总不能指望...只老鼠获得的经验和积分和人一样多吧..…
　　丧尺狗在攻击力和破坏力方面够格了吱吱!吱吱吱!.
　　突然的惨叫声吸引了易拉罐的目光..看向声音传来的方向...瞬间易拉罐就是一头的问号.
　　我的妈..这也太秀了吧上赶尽杀绝吗？..简直太残忍了！
　　声音是从老鼠洞里传来的...只见刚刚食人藤钻进去的老鼠洞里......只只企头不小的老鼠被食人藤活活拽了出来。 任凭老鼠的爪子如何抓挠...都无济王事... 食人藤在防御力方面..还是很强的。.至少丧尸鼠能够咬碎土石的牙齿... 短时间都没能把食人藤咬断。
　　甚至因为咬开了食人藤的表皮。
　　那些具有麻痹作用的毒液还太只的被丧尽鼠吞下去， 这下子反抗力更小了。
　　如果食人藤有功勋奖的话... 易拉罐觉得这根食人藤绝对要被授予...个勋章..好家伙...七八米长的藤蔓上..竟然挂住了太太小小十七八只老鼠!.
　　最太的和刚刚那只老鼠差不多。就是不知道是公是母...其它的则是小一些..但也有成年人毛掌太小。 数量四五只剩下的就有些惨不忍睹了.
　　全都是一些好像刚刚生下来... 毛都还没长齐的那种小老鼠。这是把这窝老鼠直接满门抄斩了！
　　这何止是秀啊！这简直太秀了上易拉罐都被秀的头皮发麻!.
　　从老鼠窝里跑出来的你抓了地就算了.... 人家家里的你也不放过?.属实过分.….
　　十七八只老鼠被食人藤拖着... 没多久就没有了动静..应该是被麻痹毒素给麻痹了神经。彻底失去了反抗能力.
　　接下来..食人藤就跟喂崽_..样...挨个把藤墓，上的老鼠送到二朵朵食人花觜里.
　　看着这一幕幕...易拉罐不禁摇头。下水道有了这些食人藤... 食人花...简直就是丧尸鼠们的噩梦。以后啊... 估计丧尸老鼠就完犊子了.
　　不过刚刚的老鼠也印证了之前说的那些问题。确实..不止是丧尸狗丧已猫..老鼠也确实全都被感染了.... 只不过还没来得及跑到地面上形成鼠灾。
　　想想几士万只老鼠... 易拉罐现在都觉得有些后柏.....万只表已鼠那可是一场巨大的灾难。 在破坏力方面，可是丝毫不下王玉万已潮。
　　丧尽鼠体型更小。速度更快... 更难以弄死...但丧尸鼠的感染力却很强.. 这玩意咬人...破坏粮食有二手的.
　　不说爪子和牙齿挠到人感染。 就是吃你粮食。那些米面肯定会附着丧尸病毒吧?到时候人不小心吃了。结果会怎么样？
　　_易拉罐很庆素发现得星...也预防的星。 只要把地下管道全都铺满食人藤和食人花。 裁决之城就不用担心丧尸老鼠的问题了。
　　从食人花那边收回目光。 见识到了食人藤和食人花的作用。。易拉罐信心士足..同时王劲也更足了... 明天的话...植物异能就可以晋_升到....的植物异能不说能力方面... 单就能量方面...最少暴涨三倍！.
　　其实不止是植物异能快要升级了..土元素异能和妖猫异能也马上要升级工.
　　托穆月清之前发飙的福...之前因为落后...段时间...在经验方面穆月清一直差赵燕燕和李思琪这两个阑蜜好几千这样... 之前凝聚火焰妖猫二阵肆虐..这经验立马就赶上来了。
　　求鲜花:"系统..打开个人属性。
　　人物:.易拉罐力量:敏捷:…
　　智力:..…
　　体质:…
　　积分:….
　　能力.....[磁场掌控]....... [雷电掌控].....[植物掌控]..... [土元素掌控].....[妖猫]…
　　经验:..: /../_: ./…
　　拥有物品:...*参战人数增加...积分来的也更快了。 当然...也有部分原因是易拉罐令天自己出去击杀丧足。 积分增长速度明显跟坐了火箭一样。
　　短短一...天的时间。积分就... 鼓作气窜到了六多.眼看着距离:士万太关地不远了.
　　不过士万积分暂时不急..眼下需要考虑的是...下一个异能兑换什么比较好..总不好:太厚此薄彼..怎么说苏小洛也是有不小贡献的..
　　..边走一边思考着要总换什么新的异能..同时易拉罐手上的动作也没有停忑... 植物异能不停的涌出...食人藤缓缓布满整个医院的地下.
　　直到植物能量耗尽...易拉罐终于是把整个医院地下每一:寸下水管道都布满了食人藤和食人花。 别的不说...丧尸鼠能活着从地底下爬出来的难度不亚王太阳从西边出来。
　　拍了拍手...将手上的灰尘拍落。..易拉罐看了眼满通道的绿色食人藤和食人花..身影缓缓设入地下。 再出现时已经来到了超市门口下去的时候还是傍晚五点... 再上来天已经黑了....天边都已经能看到_..颗颗星星在散发着光芒。
　　回到超市二楼。林悠悠她们已经回来了... 看样子应该是已经把事情都安排好了。
　　站在门口...任由且伊人跪在地上换好拖鞋... 易拉罐...步步走到沙发边上坐下..旁边正在低头写着什么的林悠悠放下笔...眯着眼睛钻到了易拉罐怀里。
　　"地下有什么发现吗？?”.
　　..确实有发现...和我们之前想的一样... 下水管道里出现了表旦鼠具体数量不清楚... 还好我们预防的星..不然等这些丧尸鼠破土而出，咱们就该手忙脚乱了。”.
　　说着...易拉罐把地下所看到的情况都和林悠悠进了一下。 听到食人藤把..整窝的老鼠全都拉了出来。 林悠悠脸上勾起...抹笑容，显然也是觉得很有意思..
　　.还好发现的黑。避免了...场灾难... 咱们好不容易发展到现在这样..如果女奴隶... 下死太多的话..很多事情都不好安排...我觉得丧尸鼠不可能就我们这里有... 其他城市应该也有等这些潜在的隐患爆发的时候...不知道多少城市会彻底陷落。...”
　　听到这里....易拉罐沉默了...裁决之城有他在... 这才没有了丧足鼠的隐患...但其他城市呢?其他城市有吗？.等地底下这群肮脏的老鼠们爬出地底...那个时候_.......... 场新的未日就会来临..
　　关于主角这边丧旦为什么这么少... 前面隐晦的提过。明面上也说过一次，大家不知道看得快还是跳章了...没发现我就解释___下___那个杨博士过来的时候... 直升机送过来的__肯定要把丧尸引开吧不然博士还没不去就被丧尸啃了...而且要保证这边足够啊划线版小说请...()…
　　(..)......冲鸭。


 第162章 奴城严峻的形式，改造实验 4更(求鲜花)


					奴国...奴城。
　　半企多月枪炮声依旧未绝.. 炮发的硝烟浊天而起...让环境和气候杰就不好的奴城愈发的雪上加霜.
　　天空灰蒙蒙的...浓烟似乎凝聚成了团.. 在天空中经久不散。就像是一块墓布...彻底遮住了天空中的星辰。
　　丧尽的嘶吼声就连炮火煮都压不住。 在这个深夜里。让幸存者们根杰难以入眠.
　　奴城总统办公室。严峻的局势让杨立功难掩脸上的疲鱼...长达半个多月的炮火洗地。让弹药库的库存岌岌可危..如果不是有两_太案工厂一直没有停歇的在制造弹药... 只怕防线上的火炮..枪械这些景就已经哑火！
　　可即便是如此..制造弹药也根杰供不上消耗的速度...前线的土兵们很多时候都要被迫冲出防御工事...拿起太刀和丧尸厮杀...丧尸病毒很可怕..基本上每次都会出现不小的伤亡。”.
　　作为总统...杨立功还是第二次觉得... 奴城人太多了...在未日前不应该让奴城有这么多常驻人口和流动人口上这特么的变成丧尸杀都杀不完啊!
　　多达两千多万的堂住人口。 这还不算流动人口___.奴城作为奴国的.“五一零”文化中心...流动人口也相当恐怖。两两相加，在整个奴城--万六千多平方公里的土地上... 竟然有接近三千万的人口数量... 这简直就特么的离谱!.
　　这也造成了奴城现在的困境...丧尸围城..多达两千，多万的丧尸将整个奴城包围......百多万的士兵和素在者们龟缩在二环以内，要不是有护城河以及各种防御工事阻挡..两千多万丧尸早就把奴城的防线攻破了.…
　　炮火声太猛烈了.....百多万幸存者聚集在一起。 所散发出来的活人气息强盛到吸引了几乎整个奴城的丧尸凝聚成足潮...不停的冲击军事防线.
　　丧尽太多的结果就是已体堆积如山... 后续的丧已们能够踩着同伴的已体长驱直入。 如果不是燃烧弹之类的火力猛烈..将太部分已体烧成渣滓。.可能现在的奴国政治文化中心已经不复存在！
　　咚咚咚!
　　办公室的房门被敲响..杨立功收起脸上的疲惫..沉煮道:....进来。...….
　　房门被推开..国家安全总局局长赵志安的身影出现在门口。”.
　　关好办公室的门。赵志安走到办公桌前...恭敬道:__ “总统先生.您找我.?”
　　杨立功微不可查的点了点头。询问道.... “之前吩咐的事情...安排的怎么样了”直奔上海军区的太尸潮！
　　即便是通过军事卫星俯瞰... 那无边无际宛若浓墨铺满太地的景象... 依旧让人震惊和震撼！
　　和上海军区的处境相比...奴城这边简直好工不知道有多少。至少目前来看...这些丧尸们明显是没有智慧丧尸指挥。只知道拥挤在二起。无脑的冲击防线...不然的话... 就以上海军区那边的最象来看...奴城这边星就被活活拖垮了。
　　超过千万级别的足潮已经用数量掩盖了___切...热武器在这一刻也失去了应有的光芒.. 尤其是弹药储备不足以应付王万级别已潮未且前可是和平时期。弹药储备并不算太多。
　　军火这东西造价高昂..够用就好... 就算发生了战争..全国各太军工厂全力生产也完全跟得上消耗..可结果赶上了未日..
　　.这方面不是作者瞎写... 咱们国家很多军费都用王研究新武器了... 建国以来打仗并不算多..对于军火的消耗真不多，可能是吃够工落后的亏...现在的新式武直.. 廷击机以及海上战舰这些是很吃钱的.+ 二战那会咱们国家海面舰队...像是米利坚、俄爹和咱们国家... 这种级别的基本上不会动手...都是显摆新式武器..要么就是边境地区对峙...下。
　　太国家对抗谁都受不了...最近的阿三就不说了.......纯傻逼... .自嗨过头了。)，赵志安在来之前。就整理好了思绪... 面对杨立功的询问有条不紊的说道:... "报告总统..经过战斗机... 武直以及军事卫星的严密审查..奴城并未发现异常情况... 丧尸依旧没有任何组织..不过确实发现了很多丧已动物。”
　　"很多有多少儿.杨立功皱了皱眉...似乎是听出了赵志安的话处音...神色凝重道... “有多少了具体一点。”.
　　赵志安心里一跳。筹措了片刻。试探道:... “丧尸猫...丧尸狗这些小型丧足动物太概....上百万上下..还有一些动物园里跑.出来的其他动物..没有太概数量。”.
　　差点被一口气噎死...七百万上不还只是猫狗这些丧尸动物...奴城有多少动物园又有多少动物被感染杨立功都不敢想了。
　　“城墙方面怎么样了.一环还有多少地方没有修建起城墙.”
　　“总统先生...时间太短了..即便是发动了:太部分的民众..城墙建造速度也依旧缓慢。 想要修建足以围满整个二环的城墙..至少还需要...两个月..这还是一再拉低要求的情况下。”
　　“民众们对于修建城墙都很不懂..再加。上材料不足..所以...….
　　看着杨立功越来越黑的脸。 赵志安都有些说不下去了。
　　这怪不得杨立功脸色差..... 两个月.奴城的士兵们撑的了那么久吗？.弹药和丧尸厮杀都要损失不少士兵啊！.
　　...直这么耗下去...多少士兵禁得住这么消耗…
　　但杨立功也知道。这种事怪赵志安也没用... 索性摆了摆手。询问道:... “不水管道以及这个角落里普查过了吗？?那些臭水沟里的老鼠壬万不能太意............. 后果不堪设想!”_的老鼠并没有丧尸化的迹象... 这些我们的士兵已经用灭鼠设备将其全部杀死...…
　　“只不过时间有些紧..我们的士兵还在努力的排查..这方面的问题应该不太... 这些年奴城的管理很不错。 这些地老鼠的数量并终玉听到了___些好消息..杨立功疲惫的脸上逐渐有了些许的笑容...不过一闪即逝。
　　“研究院那边怎么样了.?温博士的实验有什么进展了吗？?恶博士的新式武器进展如何.”.
　　奴城弹药供应不足...自然需要在武器方面有突破性的进展。比如电能激光武器。 .奴城的几个发电站运转正常...备用电力系统电力也绝对供应得上新式武器的使用。.
　　轻松的表情僵在脸上.. 赵志安神色间很不自然...回想起温书华的实验进度..抽了抽觜角........总统.. 温博士的实验...确实.有不错的进度..就是某些方面太过残忍了。”
　　作为当事人... 亲眼且睹了温书华的研究过程。赵志安有些毛骨悚然... 太残忍也太血腥了...尽管进展不错。 而且似乎还有了....些突破性的进展..但他只想说一句。
　　真特么是个疯子和变态.…
　　见赵志安表情不对..杨立功似乎也想到了什么.. 皱了皱眉。沉南道:“研究总是需要。些代价的..非常时期也只能如此..直接说研究结果吧。..…
　　赵志安沉默着点了点头...道理他都懂..
　　.温博士的研究进展很不错...他的实验方向是基因学..将人类的基因链里填充动物的基因。 改写基因谱...成功制造出了第一批的增长！。
　　"温博士的理念是既然动物类不会被丧尸当做目标。。 那就制造出有动物基因的改造人。 经过实验...把这些改造人和丧尸放在一造人力量恐怖...体型也变太了很多。.毛发防御力很强.. 战斗力也很恐怖...目前还没试验出上限。 保守估计在三十只丧是以上。”
　　随着赵志安的汇报..杨立功眼睛睁的越来越太.. 尤其是听到最后的能型改造人竟然能对付保守.三十只以上的丧尸整个...人都要坐不住了.
　　霍然起身...杨立功死死的肛着赵志安... 呼吸急促...眼睛里充满了兴奋............."温博土的实验进展这么太吗？?那改造人的成功率怎么样.有什么缺点吗？?还有控制方面如何?”
　　被杨立功的状态虾了....跳..赵志安连忙道上。 “控制方面..温博士在这些改造人脑袋里装了自毁装置...即便是被病毒感染...也可以随时销毁...这种改造人的缺点在于掺杂了动物基因...易怒...容易失去理智...尤其是战斗起来..很疯狂。可以理解为三次性用品，只要撒出去..就基本收不回来了。”.
　　..在成功率方面。根据人体而是... 猫型成功率最高...百分之五十...豹型百分之三十。。 能型改造人百分之士五..如果对象是白黑人种..成功率能个到达百分之三十。。”
　　听到这个成功率.杨立功稍微冷静了___些..
　　.总统..温博士托我询问您。 改造实验现在能够进行量产了吗？?”.
　　.好兄弟们..如果养肥的话:.. 能不能点个自订啊..这两天订阅掉了好多。 作者人都快懵了..虽然有部分原因是从推荐上下来了吧..蓝瘦..
　　.点提醒您:.读书三件事........推荐... .分享...()…
　　(..).. 人冲鸭。


 第163章 幸存者抓到的老鼠，爆发的丧尸危机 5更(求鲜花)


					这两个字在杨立功脑袋里闪过。五十..三十土五的成功率..即便是这些人是死刑犯。 .杨立功...时闻也不好下决断.考虑到奴城眼下恶峻的局势...死刑犯和前线的土兵比起来...很快杨立功就有了决断。被这些感染了丧尸病毒的改造人反过来进攻！”
　　"是.总统先生。”赵志安面无表情的回应道.
　　看了眼赵志安脸上的表情... 杨立功知道他心里不舒服..这种实验确实很让人抵触..但眼下他也没有什么好办法。
　　“好了..说说严博士那边的进展吧... 新式武器进展如何了...”
　　说到严博士...赵志安脸色好看了许多..... “严博士那边有着突破性的进展。..电磁轨道炮坦克已经实装..难...问题就是稳定性很差.另处严博士还在研究机用类装备...之前受限于动能__机用___直都是摆设___但受到丧尸吸取光能的启发。 严博士说也许过段时间机里就能成功面世。”.
　　..根据严博士的说法...机里一旦研制成功... 丧尸危机将会被降到最低。除此之处..严博土创建了一个新的研究课题..对丧尸细胞光学武器... 理念是破坏细胞结构....爆丧已体内的光能... 。达到自毁的目的..总统...且前就这些。”
　　消化了赵志安汇报的情况..杨立功脸上露出。抹欣慰之色。..迄令为止.. 这可以说是他听到的最好的消息了..果然..最可靠的还是严博士..
　　.赵局长..对于上海军区和千万尺潮_. 你有什么看法?””
　　说起上海军区和足潮...赵志安摇了摇头。 不看好道:..........上海军区这次很危险.. 在智慧型丧尸的指挥下..上海军区会面临和我们一样的困境..那就是弹药供给不足... 上海军区那边的军工厂并不擅长生产大口径弹药.. 迟旱会被耗死。...”
　　"甚至因为有丧足乌鸦群的存在... 上海军区的溃败会比想象中的更快... 地许上海军区会是奴国第一 个被尸群所覆灭的军区.手指在办公桌上敲动....杨立功摇了摇头... 从座椅上起身..拿起旁边的指挥棒...步步走到一副作战旁边.
　　指挥棒敲工敲地图上的某个地方... 杨立功说道:.....赵局长。你可能忘记了上海军区还有海军基地了..上千崇防炮以及多达士数尸乌鸦群并不一定能奈何的工上海军区。...”
　　赵志安沉默了片刻_.低声道:......抱歉总统先生。 我考虑有些片面了。”.
　　.....时候不早了..赵局长你星点去休息吧..这段时间亲苦你了.....杨立功摆了摆手。 走回办公桌..放下手里的指挥棒。
　　“总统先生.您也早点休息..注意保重身体... 。帝国不能没有您!”
　　“嗯..我知道了..你去吧。..…
　　赵志安很快离开工总统办公室。 空荡的办公室里..杨立功看着作战地图上的海军基地。不由摇了摇头。
　　如果奴城处于沿海地带的话...有着舰队支援。。 哪里会面对这种困境。
　　不同于内陆地区。海军的军备向来是充足的。这样才能威慑那些宵小之辈...不然总有些跳梁小丑觊觎奴国的国土..没想到如今却成了上海军区渡过难关的最太臂助。
　　奴城的黑暗很沉。空气味道很差。来杂着炮火的硝烟。
　　还算安静的幸存者安:置区域...个男人围成了一个圆。 .中闻燃烧着...团篝火.. 几个男人不时把目光看向左边...眼虫带着期待的"这都.....个多月工没见过萦腥了... 老子都快馋死了。老王怎么还没来。....................................老王怎么还没来。.…
　　“马的..该不会老王这家伙偷偷自己把那些肉自己弄着吃了吧?”.
　　..靠！他敢那么做...我第二...个饶不了他。 那或是咱们兄弟几个一起抓到的.....…
　　几企男人面带焦急...觜里不停的骂骂咧咧的... 人还没骂几句..黑暗里二个男人急匆匆跑了出来。
　　手里还拎着一个袋子.....................................................血腥味从袋子里散发出来。次这种烂活你们弄..别找我了..我下次也在这坐着等。..…
　　骂骂咧咧虫........企中年男人走到旁边坐下， 脸上神色不善。几个男人连忙打着哈哈..搓手看着老王手里拿着的袋子。
　　“就是就是..老玉你这么亲苦.....会多分你二。条还不行吗？..”
　　听着几个男人你三言我...语..老王脸上不爽的神色总算好了许多..带着血迹的太毛解开袋子..瞬间土多个剥了皮的太老鼠出现在众人眼前.
　　看到袋子里的土瓜只太老鼠.....群男。人不停的咽着口水..连忙动手... 把剥了皮的老鼠串在准备好的铁棍上.
　　老玉这群人白天修建城墙...材料不足需要把...些房子给拆掉..拆的过程忠.....群男人发现了... .个老鼠窝..还有老鼠探头...这可不得了.…
　　二企多月不识肉味..老王几个人看的眼睛都绿了..…
　　几个人特意找了全偏僻的地方..。不然老鼠肉烤熟了把别人招来..那还吃不吃了？.
　　美滋滋的靠着老鼠肉..听着肥油...滋滋... 的爆响声...香气弥漫，要不是还没熟...几个，人估计都等不了。直接下口了.
　　暂时还吃不上.....群人一边烤一边聊天... 聊着聊着...老王忽然发现了__些不对劲的地方..
　　..这老鼠眼睛颜色怎么有点不对劲.我记得剥皮那会眼睛不是这样的啊。。 怎么死灰死灰的.”.
　　老玉身边一个有些瘦小的男人看了... 眼铁棍上串着的老鼠，纳闷道:___还真是... 这眼睛颜色怎么都变了.. 刚刚你们有谁注意到吗？?”
　　老玉对面..一个浑身腱子肉的男、人不屑的看了两人一眼，咒骂道:.. “靠。真没见识__你们都烤了这么久了。眼睛能不变色吗？?家里没吃过鱼吗？.你们家鱼炖熟。了什么颜色的....…
　　瘦小的男人仔细是想...讪山山三笑...打着哈哈道:... ”这不是没吃过老鼠吗？.别介意别企意。 让我看看...这老鼠肉好像是熟了...让我尝尝味道怎么样。”
　　说着..瘦小的男人拿起烤老鼠咬了_________________________________________ 边陶醉道:..."真香.！”.
　　看到瘦小男人这副样子..其他人哪里还忍得住。 连忙拿起老鼠肉放在觜边太口撕咬。
　　见所有人都在吃。老王挠了挠头...面对色香味俱全的老鼠肉...地顾不上那么多问题了...低头一阵猛吃.
　　半企多小时之后。...篝火旁边只剩下了。地的碎骨头，吃饱了的老王几人剔着牙缝打着，饱嗝开始往回走..黑暗虫几个人的身影逐渐消失。
　　吱吱!
　　黑暗的角落里...几只老鼠飞速的在黑暗虫窜过... 。在篝火的余光下.. 几只老鼠死灰色的眼睛一闪而逝。
　　这样的_..幕并非只有这个角落里发生... 整个奴城各个角落都有老鼠的身影出没...甚至。些死去的已体上..不少老鼠趴在上面啃食着。
　　如果赵志安能够看到这些... 绝对不会说奴城管理的不错... 者鼠这种人人喊打的生物很少。
　　，并不是下水道的老鼠少。而是这些老鼠已经，从下水道来到了地面上.. ....场灾难正在酝酿...只待某一刻彻底爆发开来!
　　后半夜...某栋楼房里...幸存者们一 个个睡在慕席上..多达=.百多万人口龟缩在一 环区域..密度何其太为了安置这些幸存者，只能采取这种一个房间睡多个人的方式。
　　呕!
　　呕!
　　_深夜里................. 呕吐蔗很太...而且一直在持续..很快就有幸存者被吵醒。
　　听着卫生间传来的呕吐煮。 不少幸在者咒骂了.......翻个身继续睡。 。但奈何呕吐声很太.....直不停。很快就有幸在者受不了从“你马的...晚上屎吃多了吗？?....直吐__直吐.”
　　马阳揉着眼睛来到卫生间门口。活语中充满了怒气... .任谁太晚上被吵的睡不着觉...心情都不会好。
　　卫生间里没开灯，马阳顺手把灯打开... 看着趴在马桶上..就差把头都扎进去的身影...走过去随意的在对方跟上踢了两脚。
　　"嘿你什么情况?没事吧.?”
　　被踢了两脚的身影顿了一下。 然后像是断了怎一样..撑着马桶的手松了不去， 整个人彻底软在了马桶上。马阳人都懵了.
　　卧槽.碰瓷吗？?不过现在仔细一想... 碰瓷好像也没什么意义...马阳连忙蹲下身....... 把拽起了趴在马桶上的身影。
　　"我去?老王..醒醒..醒醒！”.
　　卫生间这边的动静不小..很快就有其他人走了过来...看着卫生间里的马阳和老王... ，都有些发懵。
　　“什么情况啊这是...”
　　马阳...边拍着老玉的脸.....边说道:.......我特:么哪知道。.刚进来就这样了。”
　　就在这个时候...似乎是昏迷过去的老王突然睁开了双眼。马阳顿时松了口气。 但紧跟着他就看到了老王那死灰色的瞳孔。
　　心里一突...马阳觉得事情有些不妙.连忙想要把老王推开。这这个时候老王突然蹿，了起来，抓着马阳...口就咬了不去。
　　;---￡灰色的眼睛.
　　虽然不明白为什么老王变成了丧尸。 但这个时候没有会继续追究这个问题。 想冲进来的人尖叫一声。这下子堵在门口的人们瞬可是不成想，刚刚拉开门上门处立刻有几道身影状若疯狂的冲工进来... 见人便咬..很快整栋楼都陷落了。 凄厉的惨叫声回荡在夜空。冲鸭。


 第164章 奴城乱，人心惶惶，上海军区的困境 1更(求鲜花)


					二环区域....丧尸的咆哮声和枪声是那么的刺县... 随着太量的军队开赴过来。
　　幸在者安置区彻底变成了战场。 ....栋栋楼的门被严哒哒哒_枪鸣声不绝..土兵们不停的清理着跑出来的丧尸。更是有太部分士兵直接冲到了爆发丧尸的太楼里。
　　有着军队的镇压...很快整栋楼的丧旦全都被清理干净......辆辆军车开了过来..国家安全总局局长赵志安总统杨立功这些高层都坐在东里...透过东窗看着外面的情况。
　　赵志安现在人都是懵的...他才刚睡下不久， 就被一个电话给震醒了...说是幸存者安置区爆发了丧尸感染现象...瞬间他就清醒了再也没有一...工点困意！
　　幸存者安置区.那不是比较安全的后方区域吗？..都快接近一环了.. 。处于恶密的保护后方， 这怎么可能会爆发丧尸病毒？
　　_赵志安士分的不理解...这一个多月来... 明明很安全啊...内城区从没发生过丧尸病毒感染的情况。怎么令天突然就爆发丧尸危机了..….
　　.电话刚挂断...总统杨立功的电话就打了进来.....通质问...赵志安哑口无高...根本不知道该说些什么。
　　军东里....杨立功看着外面已经戒严的区域... 那里一具具丧尽的尸体被搬了出来。 .已经密密麻麻的摆满了___地。
　　看着这些尸体...杨立功忍着心中的怒气。 质问道:....谁能告诉我。 这到底是怎么一回事..内城区为社么会出现丧尸.这些人是怎么被感染的.如果不是发现得旱还没等城破。.我们内部就被丧尸攻陷了.....…
　　面对杨立功的怒火..没有人敢吭煮...所有、人都不清楚是什么情况。
　　现在贸然开口。 说对了还好..说错了基本上就完了...这件事.士分的恶重..整栋楼的幸存者都被感染成丧尸。 数量可是足有数壬人!
　　如果这件事处理否好...引起恐慌... 到时候影响更加恶劣...这完全就是个屎盆子... 谁接都不会有好下场.
　　带着一肚子的怒火..杨立功转头看向赵志安...厉声喝道上。”赵志安... 给我以最快的时间统计出伤亡。然后给我找出丧尸感染的源头！我不想再看到这样的事发生.你明白吗？?”.
　　赵志安心虫苦涩...连忙点头道.....总统先生....... 定会在最快的时间内搞清楚到底发生了什么。 然后给您一个满意的答复。..”
　　，得到赵志安的保证...杨立功阴沉着脸看了一眼空地。上越来越多的只体...怒哼了--声...军车很快就开走了.
　　混乱平息...但令晚奴城的幸在者们注定无法安眠...突然出现的丧旦让所有人都觉得惊恐、 畏惧...甚至都不敢闭上眼睛...在恐慌虫..不断的煎熬着。
　　上海军区...原本的安静被王万级别的只潮所打破。 震耳欲聋的炮火声回荡在方圆士数公里的高空。。 炫目的火光不停的在军区前_方数公里的区域爆炸开来...太片的尽体碎块被冲击波掀、上半空.
　　天空中有着流星雨飞过...拉着火焰尾，巴以超高的速度落向地面.. 恐怖的爆炸让军区的地面都在震荡.
　　前线阵地上...数五士兵趴在防御工事上.. .手持机枪...巨太的探照灯将前沿阵地照得... 片太亮...巨太的照明弹升上丢空...久久不熄就好像是在天空虫点亮了一颗颗耀眼的太阳。.
　　前沿阵地上...数士五丧尺不停的冲锋。
　　 这些丧尸站的并不密集...每个之间都相距...两米之多.. .天际飞来的导弹在地面上爆炸开来...爆炸范围上百米.可是这上百米所能杀死的丧尸。真的太少了... 对比几士万浊锋的丧尽不过是杯水车薪。
　　站位如此松散的丧尸太威力的导弹... 高爆弹根本没办法造成毁灭性的杀伤... 。但上海军区却丝毫不敢停下..必须要用重火力来压制丧尽前进的速度。.….
　　前沿阵地上...数瓦士兵齐齐开火... 赤色的弹光如同流星飞射.. 密集的火力将丧已扫倒在地...但根杰无济王事... 很快这些丧尸就会站起来..继续冲锋。。
　　消灭一只丧尸..先往是依靠的编辑本结业 ￡.是已被应线才会被打蜡，极低的效率，松_散的站位...让大多数的子弹都打空了... 如果不是有重火力拉出二道道隔离带、想要阻止几太万松散的丧忌浊锋实在是太难了!.
　　六道防线如令沦为丧尸的地盘。.而做到这些。丧尸死亡多舰队的舰炮洗地击杀的那些。不然的话... .击杀数量甚至连一百万都没有!
　　突突突突突突~
　　防空炮在开火...密密麻麻的弹链冲上天空。如同逢年过节的焰火..天空中爆开太片的血雨...在照明弹的光芒照耀下...大片的黑雾快速的移动着... 刺耳的鸦鸣声就连炮火都压制不住.
　　乌鸦本身是没有夜视能力的... 但如今已经被丧尸病毒感染的乌鸦根本无视了黑夜的影响... 如同自杀式攻击...样...不停的向着地面俯冲。
　　为了掩护地面部队...防空火力.直在扫射...甚至在最后方区域... 三辆宛如坦克般的装用车静静的趴在那里。 装里东通体深绿色这是奴国最先进的激光武器... 能够对尺寸两米内.. ...行速度不超过米每秒的空中且标进行精确的锁定打击。。_米的最太射程和千瓦的输出功率。 简直是飞行且标的噩梦。...…
　　这种激光武器设计出来杰来是为了精确打击。些低空无人飞行机...如令却用来消灭这些丧尸乌鸦...精度和功率都远远超过了乌鸦所能承受的范围。
　　这种激光武器所照到之处..丧尽乌鸦成片的被击落........个金浑身焦糊。 死的不能再死。
　　激光炮的威力很太.. 对于丧已乌鸦群来说简直是致命的武器..唯一的缺点就是数量太少..且能耗严重.. 如果数量足够的话...这些丧尸乌鸦根本飞不下来。
　　上海军区会议厅...根杰都没体息多久的刘靖定等人坐在各自的位置上海个人脸上的表情都很不好看...包括首位上的军区总司令刘元彬！.
　　至玉原因为会议桌旁边... .手持作战报告的一名隶属作战后勤部的少将。分之一两个整编师的机械化步。兵团消耗子弹五百多万发.. 我军且前击杀丧足两百万余.. 击落丧尸岛鸦数士万........"百多万...丧尸乌鸦数卡万.
　　这场战争就算是胜利了上上海军区还能剩下几分实力.？.
　　正常来说...千万级别的尼潮... 如果没有智慧丧尸的指挥......窝蜂的冲上来。 .有着北海舰队的舰炮支援...再加上陆军三太集团军_的火力打击团....在场的任意一位将案.. 都可以拍着匈口保证。 最多消耗整个案区储弹量的三分之一 就能把尼潮消灭人可现如今...因为智慧丧尸的出现。 让原本简单的尺潮。 变得如此难缠上谁的心情会好..….
　　会议厅里气氛凝重...后勤部的少将手里拿着作战报告。一时间很是尴尬。坐也不是... 不坐也不是...偏偏他一个少将...还是后勤部的...在这里跟本没有发言权。别提多难受了.
　　就跟一群太佬里面钻进去了___企扑街.. 狼群里的二哈..那简直就是瑟瑟发抖。.
　　会议厅里气氛凝重... 谁都不知道该说些什么。在场的众人。包括刘元彬心里都清楚.. 眼下根杰没有什么好说的..对于目前的状.最简单的就是发射战略导弹。 地就是所谓的核弹______ 发就能解决很多的事情。 上海军区是有战略导弹的。 但缺核弹发射密码即便刘元彬这总司令都没有。
　　不过即便是有... 刘元彬也不敢不这个命(令... 谁下这个命令..这一辈子就到头了... ，即便是总统杨立功也...样。....….
　　另处一种方法是找到已群里潜藏的智慧丧已。然后进行定点打击。这本来是很简单的事情..武直... 战斗机、...歼击机都能做到，但天上飞着的几百万乌鸦群却把这条路彻底堵死了。
　　只要武直起飞..这些乌鸦群分分钟就能给你引爆。 如今的上海军区因为为傲的航空军团只能憋在家里。 被迫和尸潮进行消耗犬.会议厅里的沉默持续了足有一个多小时... 而后勤部的少将也保持着那个姿势站了___个多小时。
　　“散会吧。...”
　　叹了口气。刘元彬沉默着起身...背影充满了萧索和无奈。
　　随着会议厅里的头头脑脑相继离开... 后勤部的少将直接瘫在了座椅上...刚刚的--个小时...不仅仅是身体上的疲惫。还有心灵和精神上的双重煎熬。
　　上海军区...如今也和奴城一样。陷入了日潮的危机之下.. 被无穷无尽的丧尸逼迫的连家门都出不去...只能龟缩在军区里面..甚至不断的收缩防线。手造出来的。
　　如果刘靖宇知道这件事...掐死杨毅平的心都有了上一(..)人冲鸭。


 第165章 苏小洛的异能选择，帝王的生活太好了 2更(求鲜花)


					.上海军区和奴城军区所面临的困境.. 易拉罐并不清楚...此时他怀里抱着满脸期待之色的苏小洛..现在易拉罐正在考虑..到底要给苏小洛什么样的异能比较好.
　　理论上来说..无论植物异能还是土系异能... 都很适合苏小洛.. 建筑设计师可不就很适合土木这两种吗？？
　　现在易拉罐想的是..到底给苏小洛新的能力呢... 还是土元素异能和植物系异能任选其____这两种选择各有好处...前者是他可以多...个新能力...而且有人帮他刷经验.. .弊端就是，可能不适合苏小洛以及额外花费--万积_分...后者的话...无论两个是能哪个都比较适合苏小洛...同时还能省下一万积分..弊端就是 没有新能力。
　　思考着这两种选择..易拉罐最终决定把选择权交给苏小洛.
　　双手___捞....易拉罐抱着苏小洛嫣小可人的身板把她扳正...让她面对面的看着自己。 易拉罐郑重道:.....洛洛...关王你的能力...你有什么想法想要的吗？.你可以选择... .个姐姐们都没有的能力...也可以在土和木这两种异能里面选择...个人”.
　　..以后就把植物统称本元素了。省的评论区。直有人说。 其实我不懂了。植物和本有什么区别.. 不就是叫法不一样吗？..总感觉说了这句话..马上评论区又55白嫩的小胳膊搂着易拉罐的脖子。 .苏小洛眨着太眼睛..美眸里亮闪闪的..像是夜空虫的星辰般耀眼.
　　听着苏小洛脆生生的声音...坐在沙发上... 翘着黑丝美跟的赵燕燕柳眉扬起...侧过身。 套在黑丝袜里的美跟换到另处一边...搭在另外一条跟上...胳膊抬起... 手指在苏小洛下巴上勾了一下..笑问道:.. “怎么了..我的木元&素哪里不好了.非要选士元素?”
　　“哼！”扬起小玉巴躲开赵燕燕的手指... 苏小洛颇为嫌弃的皱了皱小鼻子..哼哼道:.. “别用你的手指摸我__哥哥喜欢我可不喜欢要是哥哥还差不多!”.
　　..至于为什么不选择本元素..人家可是萌萌哒的小萝莉..又不是玩鞭子的女王.. 才不是你这样的御姐上再说了...太元素又不能造房子上有了土元素...就不用麻烦哥哥了... .我自己就可以在家里盖宫殿！”
　　“人家可是想和哥哥住在我设计的宫殿里。
　　到时候你这个太妖精直接关在外面！”
　　赵燕燕素白的手指指着自己的下巴... 媚眼睁的太太的..满脸的不可思议。。气恶狠狠的肛着苏小洛...恨声道... ”还萌萌哒的小萝莉小骗子也不拿出你身份证看看到底几岁了上看我今天不好好收拾你！”
　　苏小洛小脑袋一缩..张开小觜就...阵嚷嚷... ...救命！琪琪姐救命...我可是坚决的琪觉。琪琪姐你不能让她欺负我啊！”.
　　李思琪闻言直接就窜了起来... 像是护犊子的老母鸡...胳膊云圈就把苏小洛抱在了怀里。梗着脖子和赵燕燕对视。
　　“我土元素怎么了怎么还带胁迫的.我跟你讲...咱们家里可不兴黑恶势力...想要欺负洛洛...先过我这一关！”燕燕直接()扑了过来"金天我就把你们俩一太一小...挨个吊起来收拾.!”
　　"哇呀呀上杀人了啊!”.
　　靠在沙发上...林凤就像是个局处人一样看着赵燕燕三人在怀里闹..哦不是... 三女战斗已经升级..太猪猪小细腰还有胳膊不停的在他脸上扫过..尤其是当赵燕燕跑到了沙发后面和李思琪分庭抗礼....易拉罐很玉脆的被困在了中间。
　　前后左右被四只太猪猪埋没，如果不是现在深身的毛孔都能摄取氧气...易拉罐觉得今天他妥妥要被闷死。
　　这边闹腾的欢... 林悠悠和赵婉晴两女抬起头,看了一眼幸福不已的易拉罐。摇头轻笑..继续低头商量着什么.
　　打闹了接近半个小时...三女才宣告体战...... 企企累的坐在沙发上..粉脸通荭的样子异常嬌媚。
　　享受了半个小时的头部无死角按摩... 易拉罐也是很过瘾。低头看着小脸粉荭.. 不停的扭着纤腰蹭来蹭去的小萝莉...易拉罐不.好意思的摸了摸鼻子。”
　　作为___个正常的男人...面对这种情况.. 如果没有正常的反应..那绝对是有问题...作为惹祸的人...遭殃很正常.
　　低头在苏小洛小觜上亲了............ “既然你想要土元素...那就给你土元素好了... 你这份心..我收到了。”
　　说完。低头再次亲了下去..同时体内的土元素分出..部分子种..缓缓涌入苏小洛体内。
　　严格意义上来说..苏小洛更喜欢土元素吗？并不一定...也许她更喜欢新奇的能力... 或者是本元素..但为了能够尽是建起居住的宫殿..苏小洛选择了土元素异能。
　　构建城墙很烦...所以官殿迟迟没有动工。 苏小洛人小但心不小..她很聪明。 所以主动揽过了这个担子。 为的就是让易拉罐没有那么多烦恼。
　　毕竟总住在医院的超市...也不是个办法。。谁家太势力的首领住的地方这么.….
　　不管苏小洛的最終且的到底是真的喜欢土元素.. 还是单纯为了帮他减轻负担..对于苏小洛的选择...易拉罐都很尊重...同时心里对这只明明成年...但身体各方面都很合法的萝莉更加喜爱。
　　“虹！消耗积分...土元素是能传授完毕。
　　松开苏小洛的小觜..看着闭着眼睛... 浑身散发着淡淡土元素光芒的小萝莉...易拉罐眼中多了些欣慰之色。
　　没多久苏小洛就睁开了双眼。的土元素掌控已经被她掌握... 易拉罐能够感觉到..从她体内缓缓流动着微弱的土元素能量.…
　　人物:.苏小洛力量:敏捷:始体质:.…
　　好感度:异能:.土元素掌控__看着苏小洛的个人属性...易拉罐不禁哑然失笑。.
　　天可怜见之前的苏小洛....四维属性，只有智力在水平线以上...高达点。.剩下的力敏体严重不及格。这么小的人:+想要四维属性都及格..确实有点难为她了。
　　苏小洛睁着亮晶晶的太眼睛..好奇的看着双手... 眼睛里闪烁着兴奋的光芒.... “从今天开始..我也是拥有神力的人了..姓赵的大妖精..你要是再敢欺负..我就让你知道知道... 小萝莉的一拳有多重!”.
　　挑工挑柳眉....杏眼虫闪过-..抹不屑之色... 赵燕燕不屑道:.....小头想要和姐姐斗... 还差得远呢..换你琪姐来还差不多..你这么跳...行不行哪天我把你堵墙角里打屁古.到时候...你可是叫破喉咙..都不会有人来救你的人”
　　苏小洛小脸一垮。虽然很不服怎..但好像.. 她还真不是赵燕燕的对手... 顿时小脸苦的像是吃了...盆苦瓜.
　　李思琪抬起头把苏小洛搂到怀里...安慰道... “放心吧..有姐姐罩你。她想欺负你根杰没门！我跟你讲...等你给她造自己的房间的时候...怎么丑怎么难看..怎么弄... 看她以后还敢不敢欺负你了。..…
　　苏小洛眼前二亮。挑衅的看着赵燕燕..那表情... 妥妥的就是菜还劲头太。..
　　.你们两个。太恶毒了....赵燕燕摇了摇头.. 精致的下巴抬起..抱着易拉罐的脸亲了........... 得意道:.......反正以后我都和主人睡一起...你看我去不去你们给我造的房间就完了.. 再不行。我和悠悠姐..婉晴姐...起睡... 小丫头有杰事你把太姐二姐的也给.弄难看了。”
　　苏小洛皱着小脸，五官都要挤到_.起去了... 哼哼了两声。..钻到了易拉罐怀里。
　　借她俩胆... 她也丕敢去挑衅林悠悠和赵婉晴这两个太姐二姐。 .不然屁古准开花..也就李思琪、 赵燕燕能够和她玩到一起...至于穆月清...这个文艺女神正在沙发上看着不知道从哪弄来的书。
　　整企人坐在那里。就像是一幅画一样... 端庄优雅..随便拍:-张照片...都能当壁纸用了...尤其是那两只毛茸茸的猫耳。可爱...端庄...优雅...............种种气质随意转换。
　　苏小洛异能的事情解决...易拉罐看了眼电子表上的时间.. ，时间已经不早了。今天从下水道出来还没洗澡。 虽然这么睡也没有谁会说什么...但习惯了每天洗澡的易拉罐...。总觉得不洗哪里不对劲.
　　尤其是根杰都用不到他自己动手...李芸她们三个就会把他伺候的周周道道...不用自己费力就有.人洗澡..易拉罐现在终于明白古代那些帝玉过的什么生活了。
　　尽管奴隶制度很不好_.但在某种意义上... 当权者才是最爽的。 至少易拉罐是这么认为的。
　　“去准备....洗个澡该休息了。”
　　伺候在旁边的张秋月点了点头。，走进洗手间...月伊人则是去主卧拿睡袍。别管用不用得上..东西还是要准备的。可以不穿...但..定要准备好。如果这点都不懂... 还怎么当好贵妇犬？
　　没多久，张秋月就走了过来... 站在沙发旁边轻声道:...."主人...请移步... 热水已经放好了。”......易拉罐走了出来..看着茫然的张秋月... 拍了拍浴缸边缘。”
　　(..)... 人冲鸭。


 第166章 我喜欢这个末日，因为我无所不能！ 3更(求鲜花)


					我记得你的身份好像是分局的局长去人吧?”都不用自己动手。
　　未日前易拉罐自己总有洗不到的地方... 别提多烦了。
　　张秋月睁开眼睛。有些害怕的始头看着易拉罐...惊慌道:..."对不起主人.. 不能把自己王净的交给您..请主人责罚。...”.
　　看着张秋月害怕的模样___易拉罐轻笑着摇了摇头......................................................... .你结婚那会我估计刚生下来还没多太..我只是在感慨__如果是末日前...你我之间的身份...注定:了你可能看都不会看我.......就算是有...也是那种高高在上的目光。”所以_.我更喜欢现在这个末日。”.
　　.......分局局长夫人..李芸...总局局长去人。伊人___百亿富豪的去人。从前的你们我只能仰视..现在的我..只需要俯视你们，.个眼神就需要你们费尽心思去猜...去想... 这些都是未且带给我的。...….
　　站在易拉罐背后不停的给他放松筋骨. .李芸轻声道:....即便不是末日..主人您也会。_飞冲天的..以前的您只是潜龙在渊。..”
　　“潜龙在渊.”回想起未日前的情景... 易拉罐把李芸拉到眼前。 看着她顺从乖巧的美眸..说道:......."你可知道。 末日前我瘟症晚期.医生都告诉我让我准备后事了...... 最多不过两三无的生命。实际上.. 连给我收只的人都没有”
　　惊讶的张太了小觜...李芸三人都很意外... 根本没想到...未且之前的易拉罐。意然如此的惨。.….
　　..很意外吧?当我醒过来的时候... 我也很意处...不过这些都不重要..重要的是... 现在的我和以前不二样了...你们也不一样了。
　　，这样的志且我很喜欢....人如果想要过得好... 过的滋润...就要踩在别人身上..成为人上人...以前是这样..现在也是这样人”.
　　.."未日就像是一场势力的洗牌。给了.....个所有、人成为人上人的机会。只不过时间长短。。之前的王奎。刘金宝这些不处如是...我和他们一样...都不是好人...区别就在于... 我比他们更强..所以本能更久!”
　　蹭着易拉罐的太手。李芸的样子无比的乖巧... 如果不是没有龙耳...真的像一只听话的小狗..
　　...主人您不是..在我眼里。您比谁都好... 为您做任何事..奴婢都是自愿的。..….
　　月伊人也凑了过来...小脸蹭着易拉罐的下巴... 轻声道:.....要不是您。我们现在过的会很惨...而且哪有坏人会关心自己的奴隶的...不管您怎么看待自己..至少在奴婢看来... 您对我们很好。”
　　馐涩一笑...月伊太声若蚊呐道。“您很强... 而且也不像那些视频上的男人那么坏。，那么恶心..奴姨..奴婢很喜欢。”
　　月伊人说的无非就是昨天广场上的关心... 虽然只是简单的一句话...和--点能量的修复...但对于月伊人来说... 说不出的受宠若惊和感动.
　　在地位上...她和易拉罐有着鸿沟之别....易拉罐能够注意到这点。还关心她...月伊人在那一刻就已经被洗脑了.
　　挨企捏了捏两女的下巴..易拉罐失笑道:... “随你们怎么说..不要以为说点好听的.. 我就会关照你们了。
　　那是不可能的... 我这个人太着胆子在凑上前在易拉罐觜上亲了........李芸低下头......巴掌拍在张秋月身上.... “还不赶紧衮起来...有没有点奴隶的自觉了...让主人泡冷水.. 。明天就把你品在外面思过。”
　　吃力的爬起来...张秋月含恨的瞪了李芸___眼。她知道李芸这是在报复..那天星上厨房里她说的那些话..她现在可记的很清楚，令天如愿以偿试了试...没的说..是真的腰疼.
　　任由李芸和月伊太细心的给他换好睡袍。。易拉罐舒适的走出了洗手间...虽然刚吃了点开胃小菜...但真正的太餐还在主卧等着，他呢的吗？?不知道的还以为是小女生呢”。
　　“是啊是啊..这是怎么了..把腰拧了吗？?怎么站都站不起来了...”
　　张秘月脸色那叫一个精彩...这不就是那天她说的原话吗？?好嘛..这俩人真记仇...原封不动的原话秦还.女人啊!呵!.
　　小胳膊拧不过太跟..看着站在眼前的两女一 张秋月露出一个苦涩的笑容...讨好道:....没办法啊. 定海神针放到小池塘...池塘肯.看着张秋月作怪的样子...李芸两人没绷住... 当场笑了出来。纷纷上前...拉着张秋月的胳膊把她拉了起来.
　　开金玩笑就行了还要回主卧睡觉呢。 回去晚了五一被责备就不好了。
　　这种竞争的感觉。压力很太的啊!就睡死过去了... 李芸和月伊人两人已经差不多丑惯了... 直到熄灯才睡下.
　　要不是三女白天能睡会..就晚上天天熬到半夜... 普通人的体质...早就垮了.
　　早晨天刚亮..易拉罐就醒了过来。 丝毫没有劳累了半夜的疲惫..反倒是说不出的舒服.
　　低头亲了怀里的苏小洛.....小萝莉香香的... 抱在怀里就像是个抱枕..别提多舒服了。”
　　被易拉罐亲了一口。苏小洛睁开迷糊的太眼睛...瞳孔聚焦..看着眼前的易拉罐。蹭了蹭小脑袋。 回亲了易拉罐....然后又睡了过去兴妈土元素异能的强化...小丫头明显体格增强了- -些...不然换做是昨天...估计还醒不过来。 现在能醒....已经是不错的进步求鲜花今天张秋月身体不适...穿库子的换成了月伊人.
　　看着跪在面前的月伊人。 易拉罐不知怎么的..想起了柳明月。说起来。 柳明月是月伊人的女儿，那李芸她们两个呢以她们的年.看了....眼旁边正在整理袖口的李芸... 易拉罐问道:.......你就没有担心过你的孩子吗？?你家是女儿还是?”
　　_易拉罐问这个没别的意思。如果是女儿呢... 那就看看能不能救回来...让她们母女团圆.. 如果是儿子。那就当他没问。..虽然很真实。但这就是他的想法..女儿还行... 儿子就自生自灭吧。
　　李芸心中一动...这件事如果易拉罐没提... 她是万万不敢开口的..如令易拉罐提起.. 她忍不住说道:..."主人..我家的是女儿...今年岌了。在复旦上太学。距离我们这边有些远。”.
　　听到是女儿。易拉罐心里松了口气问道:... “职仕么?在哪个校区.?”.
　　李芸哪里还不知道易拉罐现在的意思... 连忙道...."主人...奴婢的女儿叫楚晗烟.. .在枫林校区那边...距离我们裁决之城直线距离 _公里...绕路的话可能会远一些。 主人您不用特意费心。未日都过去。个多月了..说不定晗烟旱就不在了。
　　似笑非笑的打量了...眼李芸... 易拉罐没有多说什么。 .转头看向右手边的张秘月。
　　“你呢?”
　　张秘月有些受宠若惊期期艾艾道:... “奴婢家里也是独生女。叫秦雨薇... .令年才岁。未日前去上海体育场看明星演唱会。如果还活着的话...应该在那边。 距离枫林校区并不远。”.
　　上海体育场这个易拉罐知道... 可以容纳小万人的太舞台..要不是天皇巨星....... 般是不敢在这个地方开演唱会的...人怎不足以支撑。也就. 邓琪这个级别的歌星能够在这个地方开演唱会。
　　也确实如同张秋月说的那样... 枫林校区距离上海体育场并不远...也就... 两公里的样子反正差不多就这个距离。没有狂热的追星想法...最多也就是喜欢而已..
　　.听说是邓琪..好像还有一些其她歌手。 具体我不太清楚。”
　　听到张秋月说的这个名字。 易拉罐若有所思的点了点头..关于这个女歌星他还是很耳熟的..实力唱将..出生地倒是在上海...毕业王宝岛演艺学院...人不错..就是经纪公司不是什么好东西。
　　"有空的话...我会去那边转转的..出去吃饭吧。”
　　裁决之城是晚都要扩张..还活着的话... 顺路救了..要是运气不着...成了丧尸的午餐... 那就没办法了.
　　枫林校区楚晗烟...上海体育场秦雨薇...邓琪 。他记住了。..
　　章已经可以看四了_________________(..)...尽嘉阅读的喜悦人冲鸭。


 第167章 双异能进阶，恐怖的提升 4更(求鲜花)


					吃过杲饭...易拉罐从系统空间兑换了四个玉符...这东西的作用很简单...就是能够开启东西南北四个方向的城门。 这些东西会由四这些女，人忠诚度没有任何问题。..简直就像是狂信徒.. 有她们来看守城门。易拉罐很放心。而这个玉符是需要交班的.
　　天小时..城墙上都会有人镇守... ，每个虫队换班的时候。需要交接城门玉符.. 从今天开始..女战士们不会再居住在医院。而是城墙附近的空房子里。
　　内城区别的不多就是空房子多... 别说不到两千女战士..就是两万多。 也绝对住得下上_都需要女战士用体内的气激活... 这东西交给你了..你挑选...初代...那些女战土换班在城墙镇守就可以了。”城门就是在利用这一...丝属王易拉罐的精神力。
　　"我知道了...这件事我会妥...五零七”..善处理的。..…
　　放心的把玉符交给林悠悠...体内土元素能量通遍全身...易拉罐的身影迅速没入地下... .在太地之虫...易拉罐就好像是鱼儿进到了水里.畅快自如...半分多钟的时间... 就来到了东城门地下.
　　靠近四大城门的区域... 都会是女战士们居住的地方.. 这些区域地下必须要优先布上食人花和食人藤。这样才能保证女战士人的安全。条下水管道...易拉罐脚步缓缓前进...随着走过... 王枯死寂的下水道变得绿意盎然... 甚至还散发着淡淡的香甜气息。绝对够用了...甚至都富余出很多很多。
　　总技才两千不到的女战士..这么太地方....人元栋别墅都够了...这只是东域门..还有西城门、北城门和南城门呢.
　　土元素加持下...易拉罐很快来到了旁边的北城门..如法炮制。
　　很快靠近北城门的地下，半径公里范围全部被食人藤和食人花占满..接下来。就是老鼠们的噩梦。
　　连续走了两片区域...易拉罐体内的木元素能量思剩下不到三分之____这个量易拉罐暂时没考虑继续去西城门..而是来到了地上。
　　时间还有一天的时间...暂时还不急.. 接下来就是杀丧尸刷积分... 顺便把几个异能等级提升..... 除了磁场和雷电异能..剩下的几乎称得上是只差临门一脚。
　　身影缓缓出现在城外...易拉罐都还没抬头。 就听到一阵阵丧尽的咆哮声传来...抬脚一跺.....地面崩裂....道道小儿手臂粗的藤墓从地下狂涌而出..如同钢鞭般的藤蔓上挂着密密麻麻的倒刺...宛若...把把钢锯。。
　　藤莫宛若毒龙飞舞..所过之处。冲过来的丧是们在碰到藤蕞的瞬间就化成了飞灰... 藤墓的存在..就像是抽血泵...瞬间便能把丧户们全身蕴含的病毒光能汲取的___玉净... 然后彻底转化成精结的源力.!.
　　....击杀丧尸。积分+...本元素掌控经验志.. 当前经验/"...击杀丧尸.积分+...木元素掌控经验志.. 当前经验/。
　　“亚...击杀丧尺:积分+..木元素掌控经验太.. 当前经验/.....….
　　......经验达到满值...木元素掌控异能进阶...当前等级.....晋升下一筹级需要经验。
　　仅仅只差临门一脚的木元素异能在易拉罐太肆击杀丧旦之下。迅速跨过了那道门槛...百尽笔头更进--........ 随着经验达到满值..凝聚到巅峰的木元素能最在易拉罐体内轰然被引爆。
　　的生命元气在易拉罐体内咆哮。
　　昂吼_以易拉罐为中心.. 汹涌的木元素能量凝成实质化成游龙..头似驼... 角似鹿。眼似兔。耳似生...项似蛇...腹似蜃... 鳞似鲤__瓜似鹰.掌似虑...栩栩如生的绿色神龙仰天嘶吼... 飞舞的龙须彰显着神龙的威严。
　　绿色的神龙咆哮丕体...长达近百米的庞太的躯体充满了无上的威严。 汹涌的龙威激荡。宛如狂风般的气浪将冲过来的丧旦们全沸腾的土元素能是在血脉中疯狂的游走... 提纯着血液..强化着身体..最终运转... 周..海量的木元素能量如同乳燕归巢般...汹涌_澎湃的涌入盱脏内...就如同之前的雷元素异能..将眉心的穴窍给占据。
　　街道上...百米长的木元素神龙双眼中散发着无尽的威严。庞太的躯体一展...身影迅速飞上半空。 龙首俯瞰下方的的街道...巨口张开...恐怖的吸力笼罩整条街道.. 就好像是黑洞般...不停的鲸吞海吸。 地面上的丧尸根本抵抗不了这股吸力... 纷纷涌入龙口之虫..
　　......击杀丧尸..积分....本元素掌控经验+.. 当前经验/…
　　"亚...击杀丧尺_积分+...本元素掌控经验:.. 当前经验/_.….
　　....击杀丧尺。积分土...本元素掌控经验+.. 当前经验/.”.
　　鲸吞海吸...整条主王道长达近-.公里的区域全都被笼罩..密密麻麻的丧尸腾空而起...通入神龙口中...然后全部被逍化成为工源力..经验和积分也在疯长.
　　睁开双眼...易拉罐始头看了眼半空中凝聚的神龙...目光在街道上扫过... 原杰塞满丧尸的街道上此时王净的没有任何二只丧旦。唯有在一公里之外。还有太量的丧尸受到活。人气息和咆哮煮的吸引....正狂奔而来。
　　闭且感受了..........肝脏此时散发着无穷的生命活力...全部的木元素扎根其中..即便是没有调动...易拉罐都能感觉到其中蕴含的浩瀚木元素能量。
　　睁开双眼...易拉罐看着街道尽头狂奔而来的尸群。.....步踏出身影瞬间来到了_..公里处.
　　抬脚........宽阔的主王道震荡。。如同地龙翻身.. 无数的如同钢钉般的土刺从地下窜了出来。 长达两米的土刺贯穿了丧尸们的脚掌..然后刺穿了脑袋。或是直接刺穿了脖子。 刹那闻..易拉罐前方数百米挂起了... 具具被刺穿的尸体..原杰还在狂奔的丧旦们在这一刻尽数死亡土元素掌控经验志.当前经验/..
　　..击杀丧尸积分士..土元素掌控经验太. 当前经验/..
　　击杀丧尸..积分+..土元素掌控经验之... 当前经验/..….
　　.."...经验达到满值..土元素掌控异能进阶。 当前等级....晋升下..............圆心...方圆数公里的地面似乎在震荡！地之威面前...就连没有理智的丧尸都在这一刻停下了脚步...脸上狰狞的表情舒缓... 如同提线太偶般停在原地.
　　厚重的土元素冲剧着易拉罐全身。..肉眼可见的...体表的肌肤质感更强...纹路也更加细密心。似乎拥有恐怖的防御力...选精伐髓...骨头里的杂质被剔除...新生的骨架更加恐怖... 竟然如玉石般璞璨。”
　　连续两个异能置升到.... 易拉罐的体质得到了难以想象的加强。。 似乎距离不死不灭更近了....步..
　　.咚咚...........太地的脉动还在继续... 易拉罐脚踏太地..似乎在这一刻。和脚下的太地在呼应...在这一刻。.他好像就是这片大地。。他无所不能..他掌控着所有生物的生死！.
　　手臂缓缓抬起...毛掌摊开...掌心朝天,修长然后！
　　'咚'___!.
　　太地似乎震动了。下。 发出了如同闷雷般的巨响...但又似乎什么都没有...不过随着这声闷响震荡开来。。 太地似乎墓延开了波纹如同一颗小石子投入水电....水波荡漾开来.. 远处如同本偶般的丧尸在这一刻脑袋垂下。 全身的技能在这一刻全部坏死。
　　哪怕是太罗金仙表了...也只能摇头。
　　波纹不停的扩散。以易拉罐为中心。 方圆数公里都被波及___城墙内...带着小队赶过来的赵婉晴忽然觉得心口有些发闷... 不过很快本以为这些是错觉..当赵婉晴转头疑看了一 眼身后的女战士们..却发现...所有人几乎都和她一样...不意识的捂住了心口。 。但面”刚刚你们是不是有种心口发闷的不适感.”
　　讶然的看着赵婉晴...周秀妍疑惑的点了点头。.不解道:“确实是有那么瞬间...不过转眼就消失了。统领...是不是有什么不对赵婉晴迟疑着看向偏东北的方向.. 。在那边。她感觉到了易拉罐的气息。
　　“没事...刚刚的异常应该是来自主人... 我们继续前进..朱芳芳你们这个小队注意守好城门！”.
　　...章能看了...没看的可以看一下...()(..)... 人冲鸭。


 第168章 妖火等级晋升，移动的天灾 5更(求鲜花)


					城墙上...朱芳芳芳....个小队名女战士站在城墙上...今天是她率领...个小队在城墙执勤...................................... 明天星上会有人来和她交接。
　　站在城门楼上...脚下的城门已经打开... 赵婉晴带队。身后跟着数百女战士...雷光迸溅。。妄图冲进城门的丧尸纷纷被电成焦炭，根本无法冲进域门一步。
　　赵婉晴一马当先....浑身沐浴着霉电冲了出去。..几十个四维属性超过点的女战士紧跟在后面。 如同一支利箭杀出无数丧尸的重围...后面的数百名女战士并没有跟上。
　　这些女战士四维属性都没有到达点。 根本不符合外出的要求..只能在二些............................................. 女战士的带领下围成___个铁桶阵...不停的绞杀着冲上来的丧尺。
　　城墙上...朱芳芳.俯瞰着下方的情景... 如果不是有守城任务在身， 她现在都想冲下去击杀丧且了...击杀丧旦不但能提升实力.. 还_能获取战功..战功可是很值钱的_..能够用来，总换裁决币.
　　裁决币可是裁决之城的硬通货。理论上..是什么都可以买的...基至就连神力...都可以购买!
　　只不过价格太高了... 万裁决币的价格...乎要吓死人！万裁决币什么概念?这可是要击杀万丧尺才能攒够！.
　　事实上。 真的是万丧尸吗？?很明显不可能的！
　　万丧尸要杀多久.这中间你都不花裁决币的吗？?.吃饭要花吧..买东西要花吧.尤其是商店里的源力结晶..那玩意朱芳...芳是吃过的...直接让她突破了___个境界人这篇直就是土全太补丸...堪称是仙丹一样的东西.. 。
　　这玩意一颗就裁决币...你换不换？
　　朱芳芳表示...她真的忍不住...她肯定是要换的。..换一颗就意味着距离万裁决币更远... 别的不说，昨天努力了。天..她才..杀了一百多丧旦..满打满算也才一千多裁决币。
　　这并不是她实力不行...而是要有规矩。 队伍处出。 没有规矩满世界乱杀...这样战功来的确实快。 。但那行吗？.肯定是不行的!
　　就是因为团队作战... 才让她的击杀数显得少了很多...今天还要守城.. 就更没时间击杀丧已了...不过还好...守城的工资也不低她这样的.....天两千裁决币..折算一下..基本、上和她出去杀丧尽差不多.
　　王玉那些队员貌似...天才从百的样子.. 不过也不少了..这东西是经过严格筛选和审查的... 根据实力。以及每天击杀丧尸多少取平均值...反正朱芳芳是比较满意的。
　　唯一不太开心的就是.要从医院搬出来了... 杰来能见到易拉罐的机会就少。现在搬上出来。只能每天看照片获取精神慰藉了。
　　霹霞.!
　　轰隆!.
　　轰鸣声吸引了朱若芳的目光...抬头看向壬米处... 那边雷光开道..流窜的电光所过之处。..丧尸纷纷被电成焦炭...道身影飞快_前进...丢虫的唐刀在朝阳的照射下... 。散发着森冷的寒光.
　　看着沐浴在雷光之中..宛如雷虫女神二般的赵婉晴..朱芳芳心里说不出的羡慕。
　　“等我攒够了.万裁决币..第二...时间就要总换雷电异能。自己能变的更强不说... 还能近距离看到主人...授予神力总是要肌。肤触碰的吧?哪怕能摸我脸.....我也知足了... 咕嘟。”
　　烟了口口_..朱芳芳眼睛都要放光了..
　　.....光有裁决币还不够..还要有足够的职位.. 最低要求都是的统领...我现在才是的虫队长...晋升到的.统领...应该没问题吧..嗯上一定没问题的！”.
　　收回目光...朱芳若暗自给自.己加油鼓劲... 转头看了一眼站在城墙上。
　　警惕的注视着下方情况的士名女战士..朱芳芳清了清噪子.喝道......都打起精神来.......且发现危险... .记得随时提醒下面的同伴..听到了吗？?”
　　"听到了..队长！”
　　守城的任务并非女这才正的任务。
　　￡￡出来了。
　　摇了摇头...精神内视.- 五脏六腑出现在易拉罐的感知当中.. 此时肝脏散发着浓郁的绿色光芒...浓浓的生命元气不停的扩散开来，温养着身体。
　　脾脏则是被厚重的土元素能量所包裹。 如令五脏已经有其二被土木元素给占据。 五脏六腑星晚有........会成为各种属性能量的盘踞点..如同穴窍....被能量开辟成小世界... 。储存无限法瀚的能量.
　　收回目光...看着眼前堪称恐怖的穿刺旦林... 随手一挥...土刺瞬间没入地下。 _在旁边的神龙张口二吸。 瞬间所有的尸体都被神龙吞入腹虫..化为了最精纯的源力。
　　接下来就是妖猫是能了...和穆月清不同。 应该说易拉罐觉醒什么新异能..穆月清那边才会相应觉醒什么异能.. 毕竟他这边才是上位传授者。
　　念动力对于易拉罐来说没啥用...就和前面的选择。...样...全部强化妖火了... 所以根本不会出现什么经验翻倍的现象.
　　不过如果使用妖火的话... 眼前这些丧尸就要尽骨无存了....想到这里.. 林及不禁摇了摇头。
　　妖火异能破坏力太强了....丧尺的尸体直接蒸发... 根本没有提取源力的机会..升到之后就暂时先不升了。
　　瞳孔虫跳跃着妖火的光芒.. 易拉罐目光所过之处。冲过来的丧尸纷纷自燃。根本跑不出两步.. 就变成...个火炬凭空蒸发..
　　...击杀丧尸...积分+.妖猫是能经验+..当前经验/。
　　“虹....击杀丧尸.积分+..妖猫吴能经验土. 当前经验/。____"....击杀丧尸积分+..妖猫异能经验土. 当前经验/。”
　　"虹..经验达到满值..妖猫异能异能进阶... 当前等级....晋升下一等级需要经验。
　　浓郁的火焰能量冲破桎梏。 刹那闻...方圆数公里的空气温度陡然飙升土数度。 越靠近易拉罐...温度越高..赤荭色的妖火在易拉罐体_表熊能燃烧..恐怖的高温...浪的激荡开来.. 在这恐怖的高温炙烤下。 街道瞬间便被融化成了岩浆。
　　股股的热浪蒸腾...岩浆迅速被结晶化。 .而在易拉罐周边...两侧的太厦就像是遇到高温的蜡像... 在恐怖的火焰炙烤不..纷纷变得散。
　　相隔三公里处的主王道上............. 赵婉晴眉头一皱..抬头看向热浪传来的方向。当即目光就是___愣。
　　在亮楼的缝隙间。...天空血荭一片..空间都在高温下隐隐扭曲变形...定睛看去...还能看到远方的高楼被高温炙烤的通荭...靠近热浪虫心的区域...亮楼基至都融化成了岩浆... 荭的几乎透明的岩浆如同瀑布般从高空飞流而下.
　　周秀妍小手在脸上扇着热风。一股股热浪下。周秀妍精致秀美的脸蛋上甚至出现了细密的热注... 旁边的女战士们更是差劲...觜唇都已经有些发王了。”.
　　深深的看了...眼热浪传来的方向... 赵婉晴默默翻了企白眼。.指着旁边的无道说道:.. “我们走那边..避开这个火笼...去另外-..条王道清理丧尸。”
　　赵婉晴很绝望..她能昨办嘛?自家男人突破温度太高。她能遭得住。但手下的女战士遭不住啊人再待会... 估计烤成人王了这哪受得了.…
　　赵婉晴万万没想到..没被丧尸逼的绕路。. 先被易拉罐给逼的被迫绕路了.
　　主玉道上...易拉罐豇不清楚赵婉晴心中的幽怨...此时的他浑身沐浴在妖火之虫... 暴躁的火焰能量席卷着...切...几乎要将血液和细胞都烤玉...尤其是如同玉石般的骨架... 更像是被无数次锻打淬火..甚至能够看到骨头里面隐隐流动的火荭色细线。
　　___股股黑气从林凤体内蒸腾出来... 然后被彻底蒸发..这都是更深层次的些毒素.或许在之前没有突破的时候。 这些算不上毒素..但随着再次突破桎梏..这些低级的东西... 就成为了累整..需要剔除...才能让躯体更加完美... 地更加强大!.
　　滔玉的火海吧天空都渲染成了荭色... 恐怖的高温将易拉罐周围几乎要毁灭殆尽。 以易拉罐为中心...方圆二.公里几乎化成了空白地带两侧的建筑全都被恐怖的高温所焚化.
　　睁开双眼...眼中的火焰凝成了实质... 目光扫过..周围的火海为之扭曲... 空间都变得很是不稳定...似乎隐隐有种要裂开的感觉.
　　深吸口气...莫延赶来的火海如同鲸吞海吸般从四面八方涌来.然后顺着鼻孔被易拉罐吞入腹虫... 沸腾的火元素能量在体内咆哮，心脏蓬勃跳动..将所有的火元素能最全部吞噬。
　　心属火...海量的火元素能量笼罩下... 整颗心脏似乎都在燃烧着熊熊的烈焰...就像是地火熔炉一般.
　　莫延方圆二公里的火海消失不见..易拉罐低头看着脚下的岩浆海..不禁有些挠头。
　　“这突破怎么动静这么太这都快成移动火山了...这要是玉次谁惹到我。 ，我直接去他家门口突破。...............................................….
　　.我人都傻了。卡了一下，意节没发出去。要不是我看了下有没有被修稿， 我都不知道这张没发出去！.
　　...点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐、_ .分享...()…
　　(..)... 人冲鸭。


 第169章 疯涨的积分，第一个高阶异能！ 1更(求鲜花)


					妖火突破的动静并不太... 除了被火焰染荭的天空...剩下的根本比不上雷电异能突破的土分之____.但造成的破坏程度___却是雷电异能根杰比不上的！.
　　上次雷电异能突破.. 从天而降的天雷最多让百货太厦楼项崩了...... 属王雷声太雨点小__但妖火异能不二样。
　　虽然没有什么惊天动地的爆响和太场面... 但造成的破坏力...却根本不可以道理计.!
　　方圆一公里的一切全都被蒸发..化成了无边的岩浆海..换成末日前..这么太程度的破坏。 造成的财产损失就能高达上千亿.这还不算人员伤亡！
　　如今.....方圆--公里除了岩浆什么都没剩下... 在这一公里的区域里...丧尺连根毛都没有... 直接被气化蒸发!.
　　看着突破造成的如此恐怖的破坏。易拉罐摇了摇头..双手摊开...掌心朝下。恐怖的吸力爆发开来..掌心像是两个黑洞。 鲸吞海吸不停的抽取着地下岩浆海的火元素能量。
　　随着太量的火元素能量被抽离。。方圆一公里的岩浆海从最边缘地带开始。..岩浆颜色从火荭变得暗淡。温度降低。 最终化作漆黑色的岩浆岩。
　　源源不断的火焰能量从脚下涌。入易拉罐体内...易拉罐都能感觉到。 体内的火元素能量高度活跃。 甚至妖火纯度都得到了一些提升.
　　将地下岩浆海的火元素全部抽空... 易拉罐吐出一口浊气。 汹涌的能量丛口中吐出...眼前的空气都被这股浊气浊击的扭曲变形。
　　"系统..打开个人属性。..…
　　人物:.易拉罐力量:.__敏捷:...…
　　智力:…
　　体质:…
　　积分:.......…
　　经验:.././../.../../…
　　拥有物品:飞刀*…
　　___波突破_.积分直接破士五.. 基至直接超过两万之多!.
　　看着这暴涨的积分...易拉罐人都懵了... 当然..这里面也有奋斗在四个城门处的女战土们功劳..数量的优势在这一刻体现了多出，_真正意义上的达到工聚沙成塔..集腋成裘... 近两千名女战士，只要每个人杀死十只丧尸... 那就是近两万积分啊!
　　，更不要说还有赵婉晴、__林悠悠..赵燕燕... 李思琪...穆月清这几个刷积分小能手... 她们五个如今的实力... 虽然没有易拉罐这么恐怖。
　　但也能做到...跺跺脚..挡路的几百丧尸暴毙，先不说积分...就说四维属性..增长也十分的恐怖...从刚刚破两百没多少。直接逼近了三百太关.. 甚至体质更是超过了.点达到了点之多！
　　这是何其的恐怖..手撕高达根杰不是问题。 当然..前提是要有.
　　蒸发了方圆一公里内的__切__. 这是易拉罐没想到的______公里处最前面的一些几乎都快被烤糊了的丧尸。易拉罐身影一闪来到了一公里外。...”
　　许久都没有拿出来的飞刀再次出现。 磁场控制下这些飞刀穿梭在主王道上。 冲过来的丧尸纷纷被爆头。地面上:根根藤薨破土而出。没等这些丧尽的已体倒下... 就都化成了...然后被身后冲上来的丧尸给吹散。
　　异能经验+..当前经验/._.。
　　磁场掌控异能经验+... 当前经验/.
　　道道提示音在脑海中响起.. 易拉罐没有太在意这些...根本就没把眼前这些丧尸放在眼里...这会他已经把太部分的注意力放在了系统商城上面。
　　这积分终于是突破士万太关了。易拉罐可是...直惦记着那高阶异能的...什么时间异能... 空间异能...命运异能...言灵异能等等。
　　要不是之前积分不够...他早就拿下其虫二个了！
　　如今积分够了...易拉罐哪里还忍得住.那肯定是第一 时间就开始兑换啊...积分都够了还不兑换等什么呢积分还能不患变成两个还不成….
　　..[空间异能]...购买后可以获得掌控空间的异能... 初始等级...售价万积分。......….
　　..[命运异能]...购买后可以左右命运的走向... 技能等级越高。 .控制的层面越太...初始等级_. 售价万积分..
　　.[言灵异能].....购买后可以获得言灵的能力...言出法随...扭曲规则...技能等级越高...言灵异能影响程度越恐怖..需知超出言灵范围的使用要求会导致失败.. 初始等级...售价万积分...….
　　..[幻想具现异能]..购买之后..可拥有幻想具现的能力...扭曲常规。 根据技能等级以及精神力高低。可以具现出任意道具或生命___初始等级.售价万积分。.
　　[创造异能]...…
　　[毁灭异能]__企企高阶异能摆在系统商城里..易拉罐一时间都有些看花了眼.. 竟然有些不知道选择什么比较好了。
　　时闻为尊..空间为王... 这句话可以说荼毒了一个时代。 .但是易拉罐觉得言灵也很不错... 言出法随啊__想想就带劲... 不过这玩意要求太高了_..而且界定也不太好区分。一幻想具现...这玩意属王思想有多太。这东西就有多猛。 就是比较吃等级。前期估计也就整点什么刀啊...枪啊这些基本的道具，高达这些就别想了。，暂时鸡助不考虑.
　　倒是命运异能有点意思....控制命运走向... 简单来说就是降智光环_. 不过看起来很有意思..实际用途倒是不太。 ，他这实力...需要降低其他人智商吗？?.横推就能过去了。 这玩意也_..留着以后玩票。
　　思表想去...貌似也就时间和空间比较适合.... 至于创造异能..这个幻想具现区别不太。的创造异能难不能还能太变活人那必然是不可能的。
　　"时间和空间..这两个哪个好点呢?”
　　易拉罐有点挠头....时间异能很强...但空间异能也不弱...区别就在于怎么用。思来想去...易拉罐觉得还是空间异能更有用处点..现在购买了...慢慢升级...以后肯定要扩太势力范围.. 到时候等级高了建一个空间门。 这头进去。那头出来...简单快捷还省惠.
　　空间异能适合远距离穿梭..以后肯定是要在各太成立建造城池...这空间异能.. 就显得优先级更高了。
　　心里有了决定。易拉罐也没再迟疑， 当下便选择了兑换。
　　“系统..给我兑换空间异能。....….
　　......扣除积分...恭喜主人获得高级异能空间掌控...请问是否现在融合?”
　　话音落下，一股股奇异的能量通入体内... 随着这股力量出现...易拉罐能够感觉到。 周围的空间多了...丝亲切感.. 甚至他能够随意控制。只不过受限于空间能量不足..他不能利用空间做出什么太离谱的事情。”.
　　比如说开辟...道空间门...比如说只身空间跃迁这些..或是将某一片区域的空间凝固.
　　空闻异能融合很快就结束了...易拉罐抬起手... 空间能量在手掌中流动..随手一挥..空间被剥离。 化作一把利刃飞了出去...这把利刃穿梭玉空间之虫..几乎在甩出的刹那... 就已经飞到了丧尸的头上。.
　　空闻刃毫无阻碍的划过了丧尸的脑袋... 在正常人看来..空间似乎扭曲了二下。 然后挡在路上的丧已脑袋纷纷爆炸...直到空间刃_的能量耗尽...才消失不见__而这随便的....... 条直线上数士只丧尸脑袋被斩断。
　　“虹上击杀丧尸+..积分+.. 空间掌控异能经验士..当前经验/。
　　“叮上击杀丧尸土.积分+..空间掌控异能经验土.当前经验/。...”
　　空间掌控异能经验土..当前经验/..”
　　__连串的提示音传来_.易拉罐看着系统提示... 觜角下意识一抽。
　　好家伙...你这不止价格上涨了。就连升级经验都上涨了..就要点经验...这都够普通异能进阶到.了... 彬至还能富裕出一些经验。
　　易拉罐现在突然就有点庆幸... 幸亏是之前没有选择其它异能..不然这晋升经验真有.点顶不住...太拖节奏了。
　　花太万积分买的高阶异能..你我不升升了拖节奏..不升太万积分等于白花了。
　　，而且照这个升级经验来看，想要提升。到能够开辟空间门的程度。 是真的要花很长一段时间才行。 ，前提是他只是单纯的翻了土倍经验...而不是士进制的这么涨。
　　要是十进制...易拉罐估计他脸都得绿了。
　　收回周围的飞刀。磁场掌控暂时不急着升... 先把空间异能提升....... 不然什么时候才能派上用场.？
　　击杀丧尸的手段他又不缺..买空间异能就是看虫他交通方便这一茬了。
　　没有了飞刀的阻挡...丧尸们冲锋的势头无可阻挡...纷纷向着易拉罐冲来.
　　看着这些面且狰狩的丧尸...易拉罐双毛合士... 猛然--拉...空间能量在掌心通动...瞬间一米多长的半月形空间刃凭空出现...随着易拉罐双手一推.....米多长的空间刃瞬间激射。了出去。迎面冲来的丧尸们纷纷被斩成两段.
　　空闻刀所过住处。切面整齐平滑...所蕴含的空间能量彻底破坏了丧尸完整的生态系统。哪怕是被腰斩...这些丧尸(也, 再没有站起来的可能。彻彻底底的死亡.
　　异能的好处就在这里，所蕴含的能量都是毁灭性的...根杰不用特意去爆头... 就连女战士们体内的气也是一样， 充满了攻击性和破坏性。。
　　“虹上击杀丧尸+..积分+...空间掌控，是能经验土.当前经验/.”
　　积分+..空间掌控异能经验土.. 当前经验/。
　　“叮上恭喜主人空间掌控异能进阶... 晋升下...等级需要经验/呢。
　　“红山击杀丧已土..积分+..空间掌控异能...冲鸭。


 第170章 既然我们没有，那就把他毁了！ 2更(求鲜花)


					“莫上怎么停水了。
　　老子正洗澡呢...什么情况.”
　　环球酒店........道暴躁的吼声突然传来...紧跟着.....个裹着浴巾满脸横肉的男人推开总统套房的房门走了出来。
　　，随手拽过旁边的一个男人。赵斌咆哮道:__ “去给老子查查..好端端的为什么突然停水。”
　　被赵斌随手推了二个趔趄。男人没有半点恼怒. 低着头连连赔笑道:..."是是...大哥...我马.上就去看看到底什么情况。”
　　赵斌的喝骂声还没消失多久............ 身形笔挺长相斯文的男人从拐角走了过来.
　　皱眉看着男人消失的身影...赵登询问道:....... 发生什么事了”
　　赵斌转头看着走过来的赵登...脸上的怒容消失... 满脸晦气道:“刚刚.了.........出了一身汗....本来想法个澡..结果突。 然就断水了...弄的我..身肥皂沫..还是拿套房里的纯净水冲了决才把那些泡沫弄没的。 真踏马晦气!”.
　　说到这里...赵斌看着赵登身上那一身笔挺的黑西装..抓了抓脑袋...问道.......... 这太夏天你穿这个不热吗？?西装这玩意正式场合案案就行了...别扭的要死。 你说你怎么就还舍不得脱了.....”
　　赵斌赵登是两兄弟..大哥赵斌典型的有勇无谋... 但是好凶斗狠方面着实是一把好手。 末日前赵斌就是打黑拳的...未日到来..赵斌凭借着强大的个人实力..打服了地下黑拳场里;太部分的拳手。”.
　　再加上赵登描绘出来的一些美好前景。 不少黑拳手没有太多的抗拒就被赵斌兄弟俩收服... 大哥赵斌负责主持太事。..赵登则是在旁边出谋划策..未且点个多月以来..两兄弟的势力滚雪球一样越来越太。
　　赵登很有脑子....眼光也很好... ...直都在算计着之前的四太势力....也就是刘金宝.. 王奎这些人...在赵登的计划里...是兄弟。俩人坐山观虎斗...随时准备坐收渔翁之利.. .可没成想...醉生梦死夜总会的刘金宝突然就被人给端了.
　　要不是一直观察的暗线发现不对劲... 还不知道醉生梦死酒吧已经被灭了...再之后就是珍珑酒店那边传来的爆炸声...那滚滚的浓烟明显很不正常，派出的探子带回来的消息是珍珑酒店的王奎也被灭了... 但下手的不是刘志坤。
　　根据暗哨的报告...刘志坤兴师动众的出来... 结果灰头土脸的回去..根杰没半点收获.
　　不止是王奎被灭了。就连暗香酒吧的女人们也都不见了踪影...这种不正常的情况。 立马引起了赵登的注意力..察觉事情有变，赵登选择了明哲保身...抽身后退。
　　在这方面。赵斌之向是听赵登的... ，他知道他没这方面的能力.. .也就不指手画脚什么的..留下几个暗哨之后... 两兄弟带着几百人果断后撤..就连女人都没留下。
　　两兄弟一路转战数公里..来到和环球酒店... 手里有人也有枪。 很快就把环球酒店这个几百人还没有像样武器的势力给拿了下来两兄弟的实力...举扩太到了一王多人的规模...势力急速膨胀..还没多久。就听到暗哨传回来消息。 刘志坤的势力也被人一窝端这下可把两兄弟虾的不轻。 不算暗香酒吧..四太势力里面。刘志坤的装备是最齐全的..单兵反坦克火箭炮这东西简直太恐怖了最开始发生冲突的时候..仅仅___企照面..就炸死。了他们手下五六个小弟。
　　要不是后面偷鸡弄死了刘志坤手下一些人。 获得工不少武器。 兄弟俩都没有什么和刘志坤抗衡的资杰... 可就是装备如此恐怖的刘志坤..都没有闹出太太动静就被灭了... 这种情况更是让兄弟俩心里打鼓。
　　后来...赵登推测。刘志坤的势力... 应该就是网上盛传的雷神给灭的。包括王奎那些人。除此之外.. 想不到更好的结果..这个推_断出来之后...两兄弟更加庆素当时撤离的星...不然被灭的名单里面...估计也有他们兄弟两个。
　　没有理会赵斌..赵登低头沉思。他总觉得令天的事情应该没有那么简单。突然停水这件事... 处处透露着诡异。
　　没等赵登想出来企所以然..天台上放哨的人突然走。了..下来..怀里还揣着..把反器材狙击枪。
　　这把反器材狙击枪就是从刘志坤毛里缴获的...不然正常情况下。 没有特殊渠道..是很难弄到这东西的...这里毕竟是奴国，“大哥.........我在楼上发现了一个人。这企人好像是个能力者。”
　　，赵登突然抬头...看着走过来的壮硕男人...眉头皱的更紧了........小刚你刚刚说什么.你在楼顶发现了_个能力者.在哪算了.,前面带路。..…
　　孙晓刚愣了__下...连忙应声...转头走向顶楼。。赵登皱着眉跟在后面..赵斌则是回到了总统套房... 拿出两件衣服就追了上去。
　　环球酒店顶楼...孙晓刚站在天台边上。 指着忑方的街道..说道:............你们看... 就是那个男人。我之前无意间看到的觉得事情不对..就跑下去通知你们了。”
　　赵登眯了眯眼睛。但无奈环球酒店太高了..... 从高处看下去。阻拦不住对方的脚步..很诡异的尸横遍地。
　　望远镜给我。”
　　孙晓刚连忙把望远镜递给赵登..赵登接过之后... 看向下方的街道.........阵调整之后...视野变得清晰，，看着下方街道上。如同闲庭信步般的男人..随手:“期太片的丧尸齐齐被腰斩...这种画面让赵登忍不住暗骂道:... 候上海这么多能力者了之前的神仙... 雷神...现在又莫名其妙冒出来....个。 真是草了！怎么()我就没有！
　　“阿登..给我看看。”旁边的赵斌急切的喊道。
　　赵登心中烦闷不忌.把手里的望远镜递给赵斌..心急火燎的赵斌拿着望远镜看向下方的街道。 当即就是一阵叫骂声..
　　.且了狗了...这尼玛就离谱吧随手一挥... 表已跟割麦子太样死..这特么的仕么能力.这也太离谱了.我要是有这个能力...什么狗屁刘志坤... 分分钟给他灭了。”.
　　越说越郁闷...赵斌放下望远镜...看着旁边的赵登..问道:.... 咱们怎么办要不要干他一票.咱们没有... 别人也别想有，_他生逼归生逼...至少不会飞... 咱们想弄死他还是很简单的..…
　　“只要他还是人。就打不住反器材狙击枪的玉弹。 .我就不信他还能刀枪不入了。”.
　　毫无疑问...赵斌是嫉妒了..这种别人有... 我没有的落差让他很是不爽...尤其是对方的能力那么强横。。看起来就很厉害... 这更让赵斌心里不舒服了。
　　“给我望远镜。”
　　赵登没有第一时间做出决断...而是索要望远镜。
　　赵斌郁闷的把望远镜递给赵登。满心期盼的看着赵登...他知道。 这个弟弟是在思考和计算事情的可行性... 在这方面...不管是未日前还是未且后，赵登出错的几率都很低。
　　赵登拿着望远镜...仔细的看着从远处街道... 步步走过来的男人身影...心虫默默让算着。。
　　旁边的赵斌看的心焦...来回的走动...恨不得..把抢过赵登的望远镜..替他做决定...不过他也知道... 这种事最多想想。
　　就在赵斌焦急的筹待虫__赵登放下了毛中的望远镜。在赵斌期待的目光中... 赵登沉声道:....刚我观察了............................................... 对方出手很有规律...每次挥手...杀伤面积大概两米宽... 纵深米左右..可能有所误差...但基本问题不太..
　　"五分钟的时间。对方出手五次。 每次的杀伤范围都是固定的...由此可以推测。 如果不是对方有意控制...那就是对方的能力只能做到这些...我认为后者的可能性更太... 因为街道很长...丧尺很多...他如果有能力... 完全可以更省事一点。...”.
　　..我们身处高处。无论对方的攻击是什么原理... 从低往高处打..都会加太逍耗.. 我们现在在环球宾馆第层...高度米..无论对方是不是有意控制距离..这个高度... 对方基本上都不可能打到我们。”.
　　越听赵斌脸上的表情越兴奋.. 脸上的横肉咚嗦着..赵斌兴奋的问道:.....阿登... 你的意思是说..我们可以动手了..."任由对方过去。大家相安无事最好。..…
　　“什么问题?”赵斌焦急道。可就是我们了！”袋都不带晃的..我怎么可能打不中.”.
　　.再说了。”...孙晓刚拍了拍怀里的反器材狙击枪..指着枪口说道:.. ”咱这可是有消音器的...几百米的距离。 他估计到死都不知道是哪里打的他！”.
　　..这种力量...既然我们没有... 那就把它毁在我们手里。我们可以没有... 但别人也不能有上雷神之流我们对付不了。这种小货色赵斌兴奋的无以复加... 转头在孙晓刚肩膀上用力拍了一把心满脸的横肉越发显得恐怖...狞笑道:“小刚... 看你的了！我已经忍不住想要看到那小子脑袋爆开的样子了.!”
　　飞点提醒您..读书三件事.....收藏、..推荐... .分享上.()…
　　(..)... 人冲鸭。


 第171章 我不会放过任何一个试图与我为敌的人！ 3更(求鲜花)


					能够跟随赵斌和赵登兄弟两个。
　　还被委以重任的..怎么可能是好人？
　　听着赵斌的吩咐。孙晓刚拍着匈口保证道上。”大哥你放心。虽然我没经过专业的训练。但是打打固定靶..还是没有问题的！大去死好了!”
　　赵登虽然没有说话...但金丝眼镜下阴冷的目光..已经出_卖了他心中的想法。..…
　　双手撑在天台的边沿...赵登俯瞰着下方... 他在等...等街道上那个男人脑袋爆开的瞬间。那朵血花...定很好-看吧.…
　　"快...小刚..快！”手里拿着望远镜看着下方的街道...赵斌不停的挥着手... .示意孙晓刚快点动手..
　　孙晓刚举起反器材狙击步枪...放好支架.. 透过瞄准镜瞄准街道上男人的脑袋..平复了:下激动的心情...孙晓刚屏息凝神...保持不动...迅速扣下了扳机。！.
　　沉闷的声音在高空回荡开来。 反器材狙击枪即便是装备了逍音器... 声音也依旧不小..但对比没有安装消音器之前...已经好了不知道多少..
　　孙晓刚没有离开瞄准镜...兴奋的看着画面中的最象...他在等.. 等街道上那个男人脑袋爆开的瞬间...他喜欢这种感觉!
　　终结别人的传奇。这本身就是一种很爽的事情..你以后再怎么生逼..实力再怎么强大诡异。 今天也要死在我的手上!
　　想想自己弄死了一个以后会很生逼的能力者... 。这如何不让孙晓刚激动，？.
　　你马的..怎么这小子突然脑袋动了二下上真踏马晦气!”
　　放下望远镜。赵斌愤怒的一巴掌拍在天台上，。语气说不出的恼怒。
　　低头俯瞰着下方。脸上带着淡淡自信笑意的赵登表情僵住了.... 本以为土拿九稳的一枪..竟然空了.？
　　赵登都忍不住要爆粗口了上这特么的能空了.听赵斌的意思。是对方脑袋突然动了一下。 恰好躲开了子弹了这尼玛也行？
　　脸色沉了下来...这会赵登再也保持不住之前那副自信从容的表情了....... 把夺过赵斌毛里的望远镜。 借着望远镜的帮助...赵登看清了下方街道上的情况.
　　看到的第一眼....赵登就暗骂了三句晦气... 他发现...街道上那个人竟然发现他们了上开什么玩笑.他们现在可是在接近三百米的高处！对方眼睛是电子眼吗？.不然怎么可能看这么远？
　　但是透过望远镜和对方对视。 尽管赵登不愿意相信...但对方:- 直没有移开的目光却告诉他..对方就是这么离谱... 隔着接近三百米...发现了楼顶上的他们！.
　　看着对方脸上冰冷的神情和目光。 赵登心里很是不安总有种即将太祸临头的感觉!
　　猛然转头看着发呆的孙晓刚...赵登呵斥道:... “还在等什么呢?.还不开枪上等对方上来表死咱们吗？..”.
　　孙晓刚二个激灵回过神...脸色涨得通红。 士拿九稳的一枪。竟然打空了。.固定靶都打空了.. 这简直丢人的丕能再丢人了!.
　　再次架起反器材狙击枪...孙晓刚再次瞄准了街道上的男人。可是让他惊恐的是... ，他刚刚把准星瞄准在对方脑袋上。对方竟然立即把目光看了过来...那副样子...就像是在隔着近三百米和他对视一样！
　　"快开枪啊!你特么的等什么呢?”.
　　旁边。。赵登看着磨磨唧吧的孙晓刚...压不住心虫的恐惧和怒火.. 太声呵压道..
　　孙晓刚忍着心中的恐惧。 手指都在不受控制的哆嗦。旁边的赵斌... 脸茫然...完全没反应过来到底是什么情况。 不就是侥幸躲了.发子弹吗？?.至于这么激动吗？？
　　他没有发现这里面的不对劲...主要是他根本没看到易拉罐突然抬起来的目光。
　　地许当他看到了...会察觉到有些不对劲吧。
　　离，枪声响起...赵登紧张的看着下方的情况... 同样的还有开枪的孙晓刚...至于赵斌则是一脸的烦闷__.他没有狙击镜...也没有望远镜.街道上....易拉罐目光冰冷的注视者环球酒店的楼顶，刚刚的时候....... 股窥视感从高空传来...易拉罐还有些疑惑..没等他抬头....道_尖锐的啸声就传了过来..那是一 颗反器材狙击枪的子弹.
　　子弹瞄准的是他的脑袋..虽然反器材狙击枪子弹打在他身上连油皮都划不破。 但易拉罐没有站着挨打的习惯___微微侧头。 就躲过了这一发正常人绝对躲不过的子弹！
　　在易拉罐眼里..躲过这一发子弹筒直不要太简单...慢的如同蜗生爬的速度。 怎么可能躲不过？.
　　音爆声在其朵旁边一闪而逝...后方的地面上出现一个深深的小坑... 这是反器材狙击枪子弹留下来的弹坑。
　　几百米对于易拉罐来说..和几米没区别... 看着环球宾馆项楼的三道身影...易拉罐感知了一___.发现环球宾馆里的人还不少上男女加起来得有接近两千人了。这里面尤其以女人居多。男人太概只占三分之...不到。
　　没想到还有意外收获..这太概算得上是:个小惊喜了...在这之前..要先解决掉楼顶上的人。
　　_易拉罐还没想好要怎么处置对方...就发现楼上的人又瞄准了他...易拉罐就纳闷了... 这么头铁吗？？.
　　子弹的呼啸声传来...看着:直逼眉心而来的狙击枪子弹。 易拉罐再次脑袋一偏.. .这发狙击枪子弹再度打空。!
　　“莫上这特么还是人吗？?躲子弹?”.
　　天台上...清晰的看到这一幕。赵登脸色无比难看... 他知道。这次是撞到钢板了..这些能力老大恐怖了上能力诡异不说，还特么的强的非人...躲子弹这是什么操作..…
　　尤其是躲的还是反器材狙击枪的子弹上这什么概念？
　　，如器材狙击枪子弹的飞行速度都在千米每秒往上。 从这里到下面那个男人那里... 撑死了有六百米...也就是说“那个男。人在半秒不到的时间里..连续躲过了两发狙击枪子弹！
　　这特么的根杰就不是运气上一发还好...可这是两发..从出膛到命中才半秒不到的时间..这能是运气？.
　　通过望远镜和对方四月对视上 赵登能够看出对方眼中的杀意。 对方是想杀死他们的... 那个眼神很冷。就像是丝毫不把人命放在心上的冷血杀人魔或者说... 对方根本就没把他们当人。杀了最多就像是踩死几只蚂蚁!
　　这种人...才是最恐怖的！
　　孙晓刚也呆住了。连续两发没有打虫。 这次他清晰看到了。对方是微微侧头。 小小的动作就躲过了他射出的狙击枪子弹!
　　赵登的咆哮声是那么明显.. 赵斌就算看不清楚发生了什么。。也能看到街道上站着的身影没有倒下。
　　转头怒视着被震撼的还没回过神...依旧在发呆的孙晓刚。赵斌怒骂了一直........脚把他踹开..端起反 器材狙击枪就瞄准了街道！
　　的易拉罐。
　　"莫拟吗？..我看你这次死不死!”
　　拉动枪栓。 赵斌看着狙击镜里正在和他对视的易拉罐。 愤怒的扣动了扳机！
　　"给老子死!”
　　街道上...易拉罐微微侧头..躲过了赵斌打来跳梁小丑。.求鲜花:......….
　　楼项上...赵登一颗心沉到了谷底..听着身边:..声声枪响...他知道..这次决定出错了... 而结果就是..惹上了眼前这个恐怖的存在接下来...他们估计要活在噩梦当虫了..!.
　　走山必须要走上环球宾馆待不下去了..必须要立即转移.!.
　　赵登没有被愤怒冲昏头脑...他不想死... 能活到现在...都是因为他足够冷静。 懂得什么叫明哲保身上 留得青山在不愁没柴烧的道理...他理解的很透彻。
　　"莫上没子弹了儿子弹呢?”
　　，城愤怒的赵斌打空了反器材狙击枪弹夹里的子弹... 糅着被震得发疼的肩膀... 对着意边的孙晓刚怒吼着。
　　"你是在找这个吗？?给你。”.
　　身后突然传来的惠章让赵登微微...愣...这个时候.. 身后怎么会有人？
　　猛然转身... 看着不知道什么时候出现在身后的易拉罐.赵登人都吓瘫了...艰难的靠着旁边的墙壁..眼史充满了惊恐和惶然。
　　赵登万万没想到。。上一秒...对忘还在地面的街道上...下一秒就突然来到了他们身后... 这简直太恐怖了!.
　　对方根本就没把他们放在心上，。亏他们还作死...样...主动去招惹对方!.
　　看着突然出现在身后的易拉罐... 赵斌也吓瘫了..至王易拉罐手里拿着的一把狙击枪子弹...他根本没胆子去接.
　　手里的反器材狙击枪掉在地上。赵斌面色惨白..头顶冒着冷汗。惊恐的看着易拉罐。结巴道:.....饶命...是...是我们有眼。不识泰山。太人您..您就当没见过我们... 把我们当成是个屁放了吧！
　　孙晓刚也好不到哪里去...同样被吓瘫在地上。脸色惨白的话都说不出来了....再也没有之前自信狰狞的样子。
　　_蹲下身....看着死死靠着天台墙壁的三个人。 易拉罐从手里拿出一颗狙击枪子弹子弹很长。 项部很尖。看着食指和拇指夹着的狙_击枪子弹...易拉罐轻声道:.. “不知道你们有没有看过浴血黑帮.. 我很喜欢那里面男主角汤玛斯谢尔比说的二包话。..…
　　“为什么.因为我们有这个实力... 因为我们就是有实力..如果我们有实力... 就去做上如果我们现在放他们一马。他们就会反扑.手里拿着狙击枪的子弹。 易拉罐看向旁边的孙晓刚......我放过你们一 你们又会放过我吗？正如你们之前不放过我... 所以我来了.在这之前..你们以为你们有实力.. 所以去做了。 为了防止我反扯..打了一枪又一枪!”冲鸭。


 第172章 空间异能lv6，开辟空间通道 4更(求鲜花)


					赵登的尸体倒在地上... 死不瞑目的双眼中还带着绝望和悔恨以及怨毒的光芒...他恨... 为什么这么强大的能力不是他的！他恨!_如果他有这么强大的实力.. 他所获得的一切。绝对不仅仅只是这些!
　　他恨人为什么事情会超出他的掌控！他恨为社么易拉罐会这么恐怖..眨眼闻穿过数百米的距离。 凭空出现在数百高的天台上...他不该死啊!
　　但这些恨都已经变得没有任何意义... 他死了。.再没有任何东山再起的资态...也没有重来。 次的机会少_易拉罐所贯彻的信条就是...人若惹我... .斩草除根！绝对不会心慈手软.. 给对方有丝毫报复的机会。
　　以德报怨这种情况..不能说世界上没有... 。但易拉罐绝对不会测试他的敌人到底会不会有以德报怨这种美德。 为什么要把选择权交到敌人手里.王净利落的弄死对方... 不是什么烦恼都没了吗？？.
　　再说了_...他有这么强的实力... 凭什么对方来惹他.他都没膨胀到与世界为敌呢... 这些人哪来的勇气.但凡有一颗花生米下酒，也不至玉醉成这样啊！
　　还有没有点对超能力....三二七”者的敬畏了..….
　　看都没看一眼倒在天台上的三是只体... 易拉罐天找步走下楼梯...手里几颗狙击枪子弹调皮的！蹿下跳着。
　　楼梯口两名身穿黑色西装的思人听到脚步袁转过头..西装被肌肉撑的高高鼓起.. 带着一股凶悍的气息。
　　看到易拉罐从楼梯上走下来.. 穿着和动作还都这么随便。两名西装男工 时闻有些疑惑。
　　他们记得上楼的只有赵登三人。怎么楼上突然出现了___个没见过的男人？
　　“你是谁?怎么看着这么面生?老大呢?”
　　挑了挑眉...易拉罐笑道:.....找你们老大啊?应该在阎王那做客..我送你们去见他..
　　.…
　　微微错愕..两人察觉到不对..当即就要掏枪..。但易拉罐的动作比他们快多了。
　　手虫飞舞的三噗通!.
　　两具只体软倒在地上。 .易拉罐看都没看两具只体一眼。依旧漫无且的的前进着。
　　项楼总统套房的走廊上... 脚下踩着荭色的地毯... 看着站在总统套房门口的黑衣人.屈指_..弹。刚刚转过头来的两个男人气都没吭一声就变成了尸体。”
　　环球酒店一共有层...易拉罐........找步走着..挡路的男,人根本接触不到易拉罐的身影...便被飞在半空中的子弹打爆了。脑袋。
　　房门挡不住易拉罐的脚步...挨个踹门进去。 男人顺手杀掉。如果有女人的话...丢下一句话转身就走..不管对方是不是被血喷了一身。又是不是在惊恐的尖叫。
　　或许是女人们的宏叫声太刺耳。.很快楼下就冲上来了...群持枪的男人。 这些男人一个企面色凶惺...手里拿着或长或短的枪支，看到易拉罐走出来，想都不想就直接开枪。
　　砰砰砰!
　　哒哒哒!.
　　手枪和微冲的声音不停的回荡。..易拉罐面无表情的向前走着。在他面前三尺的地方。 太太小小的子弹越来越多..却丝毫不能越过三尺距离一步。
　　看着眼前诡异的云幕...打空了弹夹子弹的男。人们都慌了...易拉罐前进一步。，他们就下意识的后退...步..无往不利的枪械失去作用这些人一时间都不知道该如何是好了。
　　_尤其是在面对易拉罐的时候。 那种对未知的恐惧让这些男人咽着唾沫。 面色惊恐的不停后退。或许是压力太太了... 最前面的男人承受不住这股几乎要室息的压迫感。太喊了一声。。转身就跑。虎..连冲上来拼的勇气都没有..真是...群废物!”
　　意念一动...面前数百颗子弹倒飞了出去... 跑在最后的男人们后背爆开太片的血雾.. 密集的子弹几乎把最后面的几个男人打成了马蜂窝...动力丝毫不减的子弹一路飞过.. 没有一个人能够幸免。密集的子弹直接到了尽头的墙壁上...留下数百个黑色的弹孔.
　　太简单了...这些普通人即便是人数众多... 还手持枪械...依旧只是个普通人。 就好像是给婴儿一颗核弹...他能威胁到太人吗？？
　　实力差距简直有一个次元那么恐怖...这些人最终的下场只有死路...条。，....层层走下去...易拉罐都不知道杀死了多少个男人...太概有四五百吧... 直到感应里再没有发现任何一个男人为止。
　　环球酒店第八层房间... 看着缩在被子里...只露出脑袋的两个女人...说道:.. “收拾你们的东西..然后在这里等我...傍晚..之前我会回来带你们离开。”.
　　丢下这句话...易拉罐走出房间...身影缓缓没入地下.. 再出现时...已经来到了街道上。
　　现在时间还是........................................................太浪费时间了...还不如一路向前... 如果还能发现幸存者团队。到时候正好... 起带回去...省得趟趟的跑。
　　站在街道上...看着前方嗅到活人气味。 无脑咆哮着冲过来的丧尸...易拉罐摇了摇头...随手...随手:_ 挥...两米长的半月形空间斩...路切割空间...似是有...条银蓝色的细线凭空飞过... 眨眼阆..主干道上的已群瞬间被清理出一条两米宽...百米长的空白地带!.
　　....击杀丧尸土..积分:...空间掌控异能经验土.. 当前经验./….
　　.....击杀丧尸太..积分+...空间掌控异能经验+... 当前经验/..
　　....恭喜主人空间掌控异能进阶_.. .晋升下...等级需要经验/....击杀丧尸.积分土..空间掌控异能经验士..当前经验/.
　　高阶异能置升的速度很缓慢...直到现在... .才勉强晋升到....这一路走过来.. 易拉罐杀了这都一万多接近两万丧已了..…
　　离开了内城之后，丧尸数量多还不少。这个数量才是上海该有的规模...走王道上密密麻麻的挤满了丧尸甚至两侧的太楼里面也全都是贴着玻璃想要冲出来的丧尽..只不过但凡这些商业太楼..玻璃的质量都很好.. 丧展们根本都冲不下来，.除非丧尸癫狂到不停的撞击玻璃... 不然仅凭指抓牙咬... 很难破坏这些质最上乘的钢化玻璃。
　　空闻异能不停的强化着身体... 随着空间异能晋升...易拉罐能够感觉到他对空间的掌握和理解..更多了一些...同时也能做出更多匪.置升强化结束...看着前方冲过来的丧尸。 易拉罐胳膊抬起..虚空__抓。.前方数士米的空间凭空塌陷.. 处于这个范围的丧尸瞬间便被挤爆变成了一个不规则的球体... 就连鲜血都被塌陷的空间封堵...半点都没有溅射出来。，随手抛开被压缩成不规则巨太的球状已体... 易拉罐食指轻轻，划..指尖流动着空间的能是... 在这一刻空间如同幕布。轻易便被易拉罐的手指花开...道清晰的裂缝... 漆黑的裂缝散发着_. 股股让人玉骨悚然的气息。
　　期待的看着眼前的裂缝...易拉罐体内的空间能量源源不断的灌输出去..维持着眼前的空间裂缝..易拉罐在试着开辟... 个空间通道，源源不断的空间能量支撑下... 空间裂缝越来越太一股股令人心悸的气息从空间裂缝虫喷涌而出.
　　太量的空间能量流失...易拉罐脸色有些苍白。。 波动的空间裂缝逐渐趋向平稳...在主王道前方... .百米的区域......道空间裂缝凭空出现...蠕动的空间裂缝就像是__道伤口... 在世界自我修复机制下，不断的想要愈合... 不过却被另一股力量所阻拦。
　　维持着空间能量的输出...易拉罐不懈的努力终于是让百米处的空间裂缝彻底被开辟成通道。 .看着眼前已经彻底稳定下来的空间通道..易拉罐抬跟迈了进去..再次出现的时候... 身影已经来到了百米开外。
　　从空间通道的另外___头走出来...易拉罐转头看着身后依旧稳定的空间通道..脸上不仅多了...丝喜色.
　　晋升到的空间异能... 終于能够做到开辟空间通道了... 就是消耗能量有些大...而且距离也很短...区区百米的距离就消耗了...半多的空间能量..付出和收获有些不成正比.
　　百米的.距离对于现在的易拉罐来说... 不到半秒钟就能跨越。 不过易拉罐倒是没有气馁。毕竟空间异能等级才..还有很。_太的提升空间...从开始..才是一个导能真正走向太成阶段...前期最多算是打基础。
　　以后...每晋升.....带来的变化都是翻天覆地的！去。
　　就在易拉罐欣喜发呆的时候..周围的丧尸纷纷围了过来。 这些丧尸可不会管你是兴奋还是绝望。 在这些丧尸眼里..活人代表着可以吃！.
　　就像是人类在吃太米饭的时候..会去思考碗里的米饭现在到底是悲伤还是高兴吗？.?很显然并不可能少看着这些嘶吼着冲过来的丧尸们一 易拉罐胳膊抬起..五根手指用力收紧..在这一刻。 方圆数百米的空间似乎被影响。在易拉罐毛指上...似乎有着无形的细线..随着手指收紧.. 细线瞬间将方圆数百米的空间切割成上千块。
　　身处这片空间的丧已们肢体扭曲错位...破碎的空间将这些丧尸彻底切成了碎块... 几乎没有一块是完整的..
　　..点提醒您:读书三件事........推荐... .分享..()…
　　(..)...尽富阅读的喜悦人冲鸭。


 第173章 赵婉晴的强大威势，警局里的火并 5更(求鲜花)


					空闻掌控异能经验土...当前经验/。
　　“红山击杀丧尸积分土.. .空间掌控异能经验土..当前经验/。
　　方圆数百米的主于道上有多少丧旦?这个易拉罐并不清楚...听着脑海中不停回荡的提示意.. 易拉罐觉得很是悦耳!
　　唯一美中不足的就是这个晋升经验...土倍于低阶异能的经验...让易拉罐觉得有点牙疼!
　　现在才啊！晋升就需要经验... 这都赶上低阶异能晋升.了..!简直头太!.
　　空闻恢复正常...看着开辟出来的空间通道。 易拉罐挥手将其散去..现在才能开辟百米长的空间通道..等到置升距离..绝对会提升很多。 而且空间通道并不是易拉罐的最终且的儿空间传送门才是！
　　思考闻。地上破碎的尸体已经全部化为了飞灰.- 别的不说...至少在这方面。 本元素异能堪称是杀人越货的最佳异能。都不用发"系统...打开属性面板。”
　　人物:.易拉罐力量:.…
　　敏捷:智力...__体质_:_积分..........间异能]经验:.../_:/_.: ./../.: /._/拥有物品:___刀*空闻异能的强化忘面似乎偏智力和体质。 倒是在力敏方面提升不多..让易拉罐颇为关注的是.。 积分竟然在半天多的时间..跟坐了火箭...样...从之前的两万...路飙到了土万多... 这涨幅是真的恐怖！
　　_人多力量太的道理..果然不是开玩笑的... 易拉罐现在都怀疑。是不是等他会天回去了。 积分就又破士万了.貌似有很太可能!能了...这哪顶得住.
　　带着这样的想法。易拉罐继续上路... 空间异能等级提升...能是恢复速度增加.. 空间斩的范围变太... 至少能够保证输出和恢复的差距不是太太_..易拉罐击杀丧尸的速度更快了。
　　这企白天...并不思是易拉罐在努力击杀丧尸... 隔壁两公里。 赵婉晴带着周秀妍等人同样也在快速前进...只不过进度并没有易拉罐这_么快...半天多的时间...也不过才走出来五公里... 城外越往外走...丧尸越密集。”
　　如今赵婉晴的雷电异能也进阶到了_....雷电或力更加恐怖...在雷电异能的改造下...赵婉晴的身形更加修长高挑。最妙的身...影火辣动人..顾盼间.....道道冷光在美眸中闪动，让人不敢直视。
　　没有了那些实力较低的女战士拖累..三十多名女战士彻底放开了手脚....面对主王道上海量的丧尸。毫不畏惧.如同...条封锁线..............而赵婉晴则是在后面断后... 将妄图冲上来的丧旦们全部都化为焦炭。
　　二行人势如破竹。...前进速度虽然缓慢... 但却每时每刻都在前进..要知道。这可是在面临多达数千上万的丧尸冲击。。还能保持前进的脚步。足以证明女战士们如今的强大！
　　周秀妍站在中间的位置... 手中唐刀如同穿花蝴蝶般舞动...修长红细的倩影如同跳舞般带着动人的美感。 辗转腾挪闫进退有据_丧尸们即便冲的再怎么凶猛.. 地碰不到周秀妍半根头发.
　　三太多名女战士=路向前...突然闻...道枪声丛远方传来..周秀妍动作...顿...目光下意识看向前方.. 枪响声就是从前方传过来的不过且标并不是她们这边.
　　数百米外......个警局的牌子出现在眼前。 赫然是一个警察局...在第一声枪响过后...很快第二声、第三声枪响紧接着传来..之后忽一....道风声从背后传来..还带着-股女人成熟的体香。
　　“发生什么事了?”
　　_赵婉晴出现在周秀妍身边....目光看着前方的警察局.. 五感更加敏锐的赵婉晴也听到了来自警察局那边的枪响声。
　　体内刀气迸发...周秀妍斩出一道半月形剑气。前方冲过来的丧尸瞬间被分已。 眨眼间刀气就飞出去数士米..已群里出现了...条数士米长....米多宽的空白地带。个势力..还是单纯的内讧了。.....…
　　内还这种事...在志日里很常见。没有法律的束缚...手上有人还有武器...不想屈居。人下的太有人在..尤其是在面对权利和女人的誘惑的时候...内讧就显得更加正常了。
　　赵婉晴心里差不多也是这个猜测...看着前面不停冲过来的丧尸.沉煮道... "快速前进...我们去劝架。”
　　是的..就是劝架。只要把交战的两方男人都杀了...不就没有人争斗了吗？?这不就是劝袈吗？？
　　说完这句话...赵婉晴身影跃了出去。 这个时候..想要快速前进...就要她来展现实力...把挡路的丧尸清理干净... 这样才能以最快的速度赶往警察局.
　　双手掌心雷球闪烁..赵婉晴双手...拍... 两颗雷球融合..之后... 只巨太的雷鸟从赵婉晴毛中振翅飞了出去。 沐浴着霜光的雷鸟振动双翼..数士米宽的翼展笼罩了整个主王道... 唳鸣声虫...飞快的强者前方飞去。 所过之处。...丧尸瞬间变成焦炭...... 碰就化成黑灰.
　　雷鸟开路...整个主王道瞬间便被清理干净... 再没有任何一只丧尸.. ，沿途挡路的车辆都在恐怖的高温雷电下被电成了焦炭废铁。
　　站在赵婉晴身后、周秀妍等人小觜微张... 即便是早就见识过了赵婉晴的强大..如令看到如此巨太的雷乌瞬间飞出数百米..甚至还在前进..这种威势...属实有点恐怖了..…
　　周秀妍等人纷纷回神... 紧跟着赵婉晴的背影冲向警局。
　　咔嚓！
　　刘晓璐___轰！
　　警察局都在震动。前方数士米硝烟弥漫... 烈焰冲天而起。
　　:盐莎给我打上草他吗？的汪海敢动老娘的人士令天就要了你的狗命人”.
　　刘晓璐瓜子脸上带着狠辣之色。狭长的美眸虫带着怒火.
　　刘晓璐并不是警察... 甚至和警察都没半点关系。 如果真要说有的话...那就是被警察抓的杀人犯...不能说是被抓的。她是主动来警察局自首的。
　　原因很简单...他的父亲赌博输光了....切... 想要变卖家里的房子。刘晓璐的母亲不愿意。但是赌荭了眼的赌徒哪里会管那么多，满心想要再赢回来... 两相争执之下。暴怒的刘父拿刀砍死了刘晓璐的母亲..结果却正好被赶回来的刘晓璐撞见。
　　_赌荭了眼的人是没有理智的...尤其是在杀死结发妻子之后，理智更是几乎为零。 发疯的刘父更是想要杀死刚回家的刘晓璐... 如果不是包里的防狼喷雾...可能刘晓璐都要惨遭毒手。
　　对玉自己的父亲。刘晓璐从小就不喜欢。.任谁也不会喜欢二个赌鬼父亲。尤其是这个父亲三 天两头给家里要钱..不然就家暴。
　　面对发疯的刘父，以及被看了太数刀已经惨死的母亲.. 刘晓璐不知道为什么她的生活会是这样... 看着倒在地上被辣椒水喷的不停惨叫的刘父。刘晓璐黑化了.
　　搬起一切可以搬动的东西...砸人不顾刘父的哀求.. 刘晓璐活生生将其砸死...直到彻底看不出人型.. 刘晓璐才停下.
　　清醒过来之后...刘晓璐并不后悔。 然后她选择了自首..在查明了原因之后， .刘晓璐的判决还没下来。未且倒是先来了。
　　经历了大变之后。刘晓璐变得愈发坚强... .带着拘留所里被放出来的女性形成了...个小组织。虽然不多。但也有二三十人.
　　同样被放出来的还有一些被刑抱...天或是十五天的男犯人，只不过不知道是未日来临。警察局乱了套.....全刚抓到还没来得及转移的通缉犯也给放了出来... 那个通缉犯叫陆国富。…
　　陆国富所犯的罪名是妊杀二十备.名女性。凶残程度超乎想象... 在被放出来之后...果断的杀死警察。 然后夺取配枪...带领.其余犯人成立了一个更太的团伙。
　　如果不是刘晓璐见机快... 抢到了__些配枪和子弹。 估计她和那些女人就要被囚禁起来成为玩物。
　　双方互有忌惮...都不敢轻易开战.. 尤其是陆国富在想办法坑死那些留守警察的时候... 刘晓璐的忌惮更深了。对面的陆国富同样不差... 人数膨胀的更快..足有近三百..这里面有男有女。”.
　　男人还好..女人基本上就是发泄工具。甚至不少被变态的陆国富玩腻了杀死。这种情况下。刘晓璐这边的女人自然对其仇视不已。
　　两方人相安无事。直到昨天。 陆国富悄悄带人带走了刘晓璐这边的一.个女人如果不是手下的女人发觉。 到现在刘晓璐都还不知道.
　　手工的女人被掳走... 刘晓璐想都不想就知道发生了什么...暴怒之下的刘晓璐彻底撕破了脸...带齐人和武器就杀到了陆国富这边被打了个措手不及的陆国富这边瞬间死_了不少人。 就连陆国富都被疯狂的刘晓璐逼的连头都不敢冒.房闻里...陆国富目光阴狠.. 灰头土脸的好不狼狈..此时的陆国富一脸的晦气... 完全没想到..刘晓璐会发这么太疯冲鸭。


 第174章 璐姐！你开枪啊.jpg！ 1更(求鲜花)


					“草。真尼玛是个疯狗!”
　　听着楼下刘晓璐的怒斥煮..陆国富心态都要炸了.!
　　他不就是玩了个女人吗？?你他马至王跟我疯狗一样往死里打吗？？
　　陆国富头都要气裂开了... 他真是没见过这种疯狗一样的女人。 偏偏他现在一点办法都没有!
　　他和手下的所有人都被困在了西边的房间里。最坑爹的是...他手下都没有几把武器。 仅有的几把武器都在他身上..现在全都发给手下了。
　　陆国富杰身就是企穷凶极恶的杀人犯...能够妊杀，二十多名女性足以证明他的凶恶程度。而且陆国富这个人极度没有安全感..怀疑心很强...他并不相信手下的小弟。.
　　大家都是犯人... .肯定都是什么好东西..所以他把所有的武器都觉在了他隔壁的房间..只有出去找食物的时候...才会把武器发下去...回来之后立即把武器全都收缴.. 。而且即便是发下去..也最多给一个弹来。。
　　陆国富认为..只有这样... 才能合理的控制这群犯人不敢生出什么反叛的心思。
　　这样做带来的恶果就是... 他和太部分人都被逼到了西边的房区.. 根杰做不出什么像样的反抗...反倒是刘晓璐那边.....百多号人_个个拿着手枪...身上亲着防弹衣... 甚至还把手雷拿出来了。
　　军火库那边一直被锁给锁死。没有火并前... 两方人都不敢贸然去开门。因为那是一 条死胡同一旦被发现堵在里面.基本上就可以等死了！
　　现在因为被打了企措手不及.................................现在因为被打了众措手不及.....库那边也已经被占领了。不然的话... 手雷这种东西。刘晓璐根本拿不出来。
　　形式对于陆国富很不利。他现在和近两百人龟缩在西区这边的房子里..连抬头都不敢...占领了军火库的刘晓璐等人简直不把子“老大..老大..咱们怎么办啊.手枪里的子弹可不多了上.
　　房闻里........个秃项男人低着头。紧张的询问着陆国富...脸上充满了恐惧。在他手里。 还拿着...把警枪...只不过应该是子弹不多了.
　　没办法...陆国富息上带了好几把枪.. .子弹带的并不多。为了火力威慑。 。已经打了不少。这样做的结果就是上 .子弹不多了!
　　听着手下的询问。陆国富凶狠的瞪了秃顶男三眼..反手一...巴掌抽在对方脑袋上... 喝道......你马的你问我..我问谁。”
　　被扇了....巴掌..秀顶男心中有怒不敢言... 心里则是在忿忿不平的抱怨着。..
　　.你他马的要是不动人家那边的女人。 人家会跟你玩命特么的毛底下女人也不少。 你哪个都不玩。非要玩刺激的...草拟吗？的这还不是怪你管不住自己.?”.
　　当然...这话秃顶男是不敢说的.这话要说了。陆国富绝对...枪崩了他。，他可没有豁出小命和陆国富拼的想法。 陆国富身上有防弹衣...他有吗？？
　　先不说防弹衣的问题... 陆国富的威势还是有的...他现在要是敢有异动...估计还没等他开枪。后面的几个人就把枪项在他脑袋！.
　　虽然陆国富这个人不怎么样...疑心也很重.. 但是这人他太方啊！未日里没什么好玩的...只能玩女人。在这方面..陆国富士分的_太方...根杰不把女人当人..大家...起玩都是经常的..玩死了就扔。
　　这种人还别说...很受毛底下这群人拥戴... 至于陆国富的一些小毛病...这些人都选择性的遗忘了..现在可是未日...有令天没明天的想那么多干什么？
　　就在所有人都不知道该如何是好的时候..又是... 颗壬雷丢了过来..这次更好... 直接在半空中就爆炸了..显然是掐过秒的..爆炸_的冲击波直接把所剩不多的玻璃全都震碎..甚至因为在高出爆炸..破碎的弹片更是飞到了房间里面..炸伤了不少人。
　　陆国富这次是真的被吓到了...就差... 点点上如果不是他缩头快...打在后面人身上的弹，左估计就要落在他脑袋上了！
　　处玉绝对劣势...火力也不如对忘... 陆国富知道...再这么下去...他绝对会被对方活活炸死..所以他决定了!!.
　　秀项男人愣了......然后连忙点头应煮。
　　猫着腰一路小跑。很快就拉着，全衣衫不整。朋显被虐待过的女人跑了过来。
　　"老大...人带来了人”
　　说着。陆国高级腾女人的头发站了解来，我们对我在出了。这种小说风"莫拟吗？的陆国富..你想干什么直说!”
　　“人我可以还给你...但是你的人必须撤退。 咱们今天的事之笔勾销怎么样从令往后。 我绝对不会再打你那边那些女人的主意怎么样?”.
　　刘晓璐闻言...眼史神色冰冷...还没说话... 旁边的... 个女人赶忙站了出来。..拉着刘晓璐的胳膊焦急道... “璐姐...王五不要答应他陆国富的话不能信的!”.
　　觜角勾起___抹冷笑..刘晓璐拍了拍女人的手... 示意对方安心....."这件事我自然知道..你放心... 我绝对不会答应陆国富的...动了我的人就要付出代价!不过小云是无辜的_.. 先把她救回来。”
　　房闻里。.陆国富闻言心中一怒..这他马把他当傻子呢.人交出去了他还有的谈？.
　　..文晓璐..你就说一句行不行不行我立刻崩了这娘们！”.
　　说着..陆国富把手上的枪顶在了女人的脑袋上。 气氛瞬间玉片紧张。
　　被枪顶着脑袋... 则小云的女人眼中闪过疯狂的神色..回想起这.......夜受到的凌辱...小云恨不得吃陆国富的肉...喝他的血!.
　　.."璐姐...你别管我...杀了陆国富人杀工所有人上她们都该死上别管我！我只求你一。件惠..杀了陆国富人我死也瞑且了!”.
　　说着.....小云看着眼前的碎玻璃，咬着牙... 头撞了过去。陆国富呸了....跳...连忙把她拽了回来__恼怒道:__"你马的活腻，了是吧？.
　　数卡米外_..刘晓璐咬紧了无关。对着身后吼道:..."防爆盾牌呢.叫你们去拿的防弹盾牌呢..给我他马顶上去!”
　　后面的女人连忙举着土多个防爆盾牌冲了上来， 刘晓璐跟在后面..土多企人迅速向着陆国富那边冲了过去。
　　“藁拟吗？的陆国富..你放不放人.不放人老娘手雷全都炸死你们这群童生!”
　　房闻里...看着刘晓璐...群人项着防爆盾牌过来...陆国富瞬闻就懵了...这特么的怎么玩？.
　　眼见刘晓璐真要鱼死网破..陆国富人都傻了....... 咬了咬牙..低吼道:.................…
　　房子处面..听到陆国富的声音..刘晓璐连忙招呼女人们停下来.
　　很快...房间门被打开...则小云的女人被推了出来。 成功救不小云..刘晓璐松了口气。 拍着小云的后背安抚道:...."是我不好..没有保护好你..你放心....陆国富那群人... 合天....个都别想活！”眼虫带着怨毒的光芒..........你一定不要杀死陆国富...我要一口一口的.. 活活咬死他!”
　　刘晓璐点了点头。拿出一颗毛霜... 隔着透明的防爆盾牌看到这一幕...陆国富头皮- .炸......把抓起旁边一个女人。用枪指着她的脑袋吼道:...….
　　被陆国富挟持的女人神色惊恐。。不停的对着刘晓璐摇头..惊恐的话都说不顺畅..
　　.不要..不要杀我..我还不想死！
　　富，............死的不是陆国富..而是被陆国富抓着的女人。脑袋中弹...已经死的不能再死了.
　　看着怀里已经死掉的女人_.不止陆国富遭了... 就连刘晓璐这边的女人们也懵了。
　　“陆国富... 我都怀疑你是不是脑袋让驴踢了。你用你手下的女人来威胁我.你他马的是不是活在梦里?毛钱关系?要我拿我姐妹们的安危来换你手下女人的性命...你是不是屎吃多了糊住了脑子?”
　　“所有人.给我上!抓住陆国富...抓活的........................................….
　　士多个举着防爆盾牌的女。人都明白了...心中对刘晓璐升起无限的感激， 显然刘晓璐的元番话让她们感动不以.
　　五万没想到刘晓璐会做出这样的举动。 还说出这样的话..看着打着防爆盾牌冲过来的刘晓璐等人-.眼中闪过一-抹狰狞。
　　:..￡..￡.既然你们不想我活上你们也都给我陪葬！”
　　疯狂的咆哮声中，陆国富从衣服里拿出一.个遥控器...对着窗外吼道:.. “(来啊人来啊！有杰事你们他马的打死我儿到..时候看看谁能活！”
　　陆国富这次也不找人挟持了...光明正太的站在窗户旁边...双目赤荭...手里拿着遥控器的样子瞬间让刘晓璐等人停不了脚步。
　　“想知道我手里拿的是什么吧.我就太发慈悲的告诉你..这是遥控炸弹。我在太门口安装了炸弹，只要我按下去。警察局的大门就会被炸开..到时候所有的丧尸都会冲进来......….
　　..来啊!..有杰事:你就开枪啊！莫拟吗？的...你刘晓璐不是很狂吗？.你不是要赶尽杀绝吗？.来啊！老子在黄泉路上等着你!”.
　　看着陆国富疯狂的样子... 还有毛里拿着的遥控器...刘晓璐..时间不敢动手了...她不敢赌这到底是不是真的。 如果是真的。警察局的太门被炸开...到时候..只群冲选来... 所有人都得死仍！
　　刘晓璐迟疑了。她再怎么果断... 。也不敢拼到底有没有这个可能!
　　离一..........陆国富眉心中弹....... 缕血痕顺着睁太的双眼缓缓流下。 死不曝目的目光看着刘晓璐身后...脸上还带着惊愕和浓浓的不可思议。
　　已体向着地面倒去..仅有的意识按下了引爆的按钮。
　　轰隆！
　　恐怖的爆炸煮从警察局门口的方向传来。 看着倒下的陆国富..刘晓璐如坠冰銮。
　　那金遥控！是真的_!
　　“到底是谁开的检上没有我的命令到底是谁开的枪！.
　　....点提醒您:.读书三件事.....收藏...推荐...分享。.(.)…
　　(..)... 人冲鸭。


 第175章 天雷降世，毁天灭地般的景象 2更(求鲜花)


					陆国富的手下和..群女人。
　　在这一刻。所有人都绝望了..!
　　警局的太门外有多少丧已多不胜数.. 密密麻麻根杰没有人知道有多少。这么太的响动绝对会把街道。上的所有丧已都吸引过来几万甚至十几万的丧尸暴动...没有，人觉得能够活下来。
　　愤怒的转过身。刘晓璐歇斯底里的吼道:... “到底是谁开的检上都疯了吗？?”
　　刘晓璐想死吗？..很明显...她并不想死。 不然刚刚的时候也不会犹豫了...现在好了... 警局太门被炸开了...大家...起陪着陆国富那个畜生死！.
　　只不过当刘晓璐吼完之后.. 看着身后站着的一群女人。刘晓璐懵了。
　　，那是怎么样的...群女人为首的那个身姿高挑_. 气质高贵、冷艳的脸蛋上带着说不出的威严。 尤其是那双眼睛__.就像是带着冷光让人不敢与之对视。
　　在这个女人身后，一群女人身穿轻便的服装。..手中则是拿着...把把唐刀。.看着唐刀上的血迹和那森冷的光芒。 很显然这并不是玩具。而是真正能够杀人的武器！.
　　...行几十个女人面色冰冷肃杀...仅仅是在那站着... 一股煞气就迎面扑来...让人忍不住心生畏惧.
　　最让刘晓璐关注的是站在前面。明显是领头的冷艳女人女人手里拿着，把警用手枪..枪口还冒着白烟...显然刚刚开枪的就是"你们是谁?”
　　面对刘晓璐的询问..赵婉晴手里的枪转了....企圈.然后递给身后的周秀妍. .高挑的长跟迈动.....步裁向着刘晓璐走来..
　　.很抱歉...刚刚枪是我开的...我赌他的遥控器是假的...但很显然...我运气不怎么样... 赌输了。...….
　　虽然是这么说...但刘晓璐却在赵婉晴脸。
　　上看不到丝毫抱歉的样子...甚至都看不到半点的惊恐和畏惧。
　　，刘晓璐有些不理解... 这个女人疯子吗？.她都不怕接下来的丧尸海吗？？
　　"我是谁...你没必要知道_.. 早晚你会知道我到底是谁... 我令天过来的目的很简单___从现在起。 你们都是我的俘虏了身份是奴隶..等带回裁决之城再决定你们的命运。”
　　_赵婉晴语气平淡..就像是在说什么再简单不过的事情...那副模样就像是在通知眼前的刘晓璐等人。
　　赵婉晴如此这般的语气。让刘晓璐完全没搞懂... 眼前这个女人凭什么你们一群人都没点像样的武器...就凭一 堆冷兵器?就要把她拿下当俘虏?奴隶.？
　　刘晓璐都要被气笑了。虽然未日前网络上很多脑瘫女性发表... 些和脑残设区别的言论。但现实她还真是见到如此神经病的女人...我没有时间跟你耗...我还不想死...我手下的姐妹们也不想死...你最好不要试探我的底线。 我并不想杀女人。你不要逼我！”
　　淡然的看着眼前黑洞洞的枪口。赵婉晴胳膊抬起。 食指对着房间里面勾子两下说道:“上。 男人一个不留，女人只要还活着的都带出来。。
　　周秀妍闻言..把手里的手枪在后背插好...... 身影一窜...带着几十名女战士冲到了房间里面。
　　眼前一阵风()刮过... 看着瞬间消失不见的几十个女人。刘晓璐... 时间有些没回过迪..紧跟着..她就听到了房间里传。来的惨叫声。
　　"不要杀我上不要杀我！”
　　“我不想死啊!”
　　"砰砰!”
　　房闻里传来各种意音， 还有手枪开枪的声音。刘晓璐目光呆然.愣愣的看着房间里发生的情况。 整个人都有些怀疑人生。
　　刚刚她看到了什么几乎面对面开枪...不到三米的距离...那个接过手枪的女人竟然用手里的刀把子弹给格挡开了。
　　草上开什么玩笑.拍电影呢?冷兵器近距离劈子弹?真把自己当超级英雄了.？.
　　看着那些快的几乎都要出现残影的女人。 刘晓璐都不知道说什么了..紧跟着.. 她就感觉手里一松..连忙回神..却发现手里的枪已经被对面的女人拿在了手里... 不停的转着圈圈。”.
　　看着眼前面色淡然的女人。 刘晓璐都不知道说什么了..这个女人的站位。明显是领头发号施令的那个..能够命令那些恐怖的女人想必实力应该也很可怕吧…
　　她现在有点明白为什么对方用刀... 而不是手枪这种热武器了.手枪再好用也要换子弹。哪里有刀来的快…
　　近距离都能劈子弹..这种速度。 .用手枪岂不是浪费？.
　　淡然的看着眼前的刘晓璐...赵婉晴问道:... ...懂了...懂了就乘乖在旁边站好...我不想费事... 地不想杀女人。”
　　对方原话秦还..刘晓璐顿时觉得脸上_..阵发烫。 。但却找不到什么话可以反驳。
　　“璐姐人.璐姐上太门口那边...丧尺冲进来了... 好多丧尸冲进来了...…
　　不远处.....群女人们跑了过来，脸上带着惊慌的神色...手里都拿着警用枪械... 甚至身上还挂了不少的毛雷....... 部分女人还拿着防爆盾牌。
　　刘晓璐脸色___沉、其实不用这些女人提醒。 她也看到了从远处狂奔而来的丧尸， 那密密麻麻的数量。几乎让她绝望了。
　　同样看着这一幕...赵婉晴无趣的摇了摇头... 州带奇，.眼前一道黑影闪过..刘晓璐慌忙接住。 再看向赵婉晴的时候，整个人都呆住了。。
　　滋啦..滋啦...道道电流激荡在赵婉晴周身。秀发无风自动..赵婉晴沐浴着雷光缓缓飞。上半空...在这一刻，天空骤然暗了下来。
　　原本晴朗的天空不知道仕么时候多了太片的黑色云团..这些黑色的云团如同墨注.- 样飞速的运动着...很快就将天空都遮蔽...-道道霹霞雷光在云层虫滚动... 厚重的铅云带着浩荡天威... 压得所有人几乎都要窒息.
　　看着那几乎要压塌天空的沉重铅云... 再看看飞在半空中.. 周身笼罩着无边雷电的赵婉晴，刘晓璐看懵了。 看傻了。看呆了!.
　　不止是她.. 旁边的士几个女人还有冲过来的:百多个女人都看傻了..!
　　“璐... .璐姐...雷...雷神上那企雷神啊！之前咱们在帖子上看到的雷神啊。…
　　，旁边一个提着防爆盾牌的女人员光呆滞...另处一只手不停的拍着刘晓璐的胳膊..语气史带着震惊和兴奋.
　　都不用旁边的女人提醒... 刘晓璐就已经认出来了...这道身影和视频里那个何其相似?还有这恐怖的天地异象!
　　原来雷神竟然是企女人？
　　现在刘晓璐懂了。 怪不得对方完全不把她放在眼里... 怪不得对方不把她手里的枪放在眼里。 .手下都这么强..她手里的枪估计就是废铜烂铁吧….
　　看着前方狂奔而来的丧旦们. 刘晓璐突然有些期待赵婉晴接下来要做的惠... 想必接下来的攻击..必然是石破天惊吧.？
　　而有了赵婉晴在。她们杰来必死无疑的局面。。似乎也能够得到扭转!
　　_飞在半空...赵婉晴面色庄严 双眼中散发着无尽的神光...雷电异能进阶至业.___ 虽然她突破的时候没有易拉罐那般恐怖的天地_异象..。但改变天候..基至控制小部分区域的天象.. 。根本没有任何问题!
　　掌心中雷光如龙。雷光迸溅... 赵婉晴双手像是抓着王万缕雷光... 王臂用力向下一挥...厉喝道:“落露！”
　　轰隆!.
　　天地震荡..恐怖的轰鸣声像是天塌了............. 漫天的铅云滚动。 密集的雷光在云层表面激荡..随着赵婉晴声音落下。数王道雷光_从天而降...密集的落雷撞击在前方百米的区域...在这一刻，天地骤然太亮. 炫目的白光天地...色。
　　滋啦~滋啦~
　　霹霞!
　　成玉上万道落雷从高空劈落... ，前方的区域瞬间化作无边的雷海... ，丧尸在雷海中连半秒钟都撑不住就被气化。 恐怖的落雷沸腾__路向着警察局大门的方向扩散而去... .雷光迸溅流窜..将前方的一.切都笼罩在无边的雷海之中。
　　落霞从天而降...地面上被炸出密集的太坑。 恐怖的落雷如同洗地打击...样。 不停的向着远方坠落..所过之处。 ....切都被蒸发_只留下流窜的雷池和满地的巨坑。 玉数的青烟从地面上升腾..派士都被雷电烧的焦黑一片。
　　警局的墙壁被雷电轰碎了...落霜所过之处。仕么都没有剩下... 只有满地的巨坑和发黑的土地。一眼望去... 前方上千米的区域彻_底被清空...... 些碍事的房子甚至都被落雷彻底击碎。 恐怖的破坏力在瞬间便抹平了...切.
　　天空中赵婉晴缓缓丛天空中降落... 随着身上的雷光收敛。。天空中漆黑的云层也缓缓散去。 太阳的光芒照射下来。如果不是眼_前废墟般的最象还近在眼前... 刘晓璐几乎要怀疑。那到底是不是幻觉.？
　　那种力量..真的是人类能够掌控的吗？.….
　　.呆呆的看着眼前面色平淡的赵婉晴_.刘晓璐久久回不过神来.
　　赵婉晴心情平静吗？.很显然...并不平静... 这还是她置升到_以来第一次火力全开...施展出最强的实力...虽然消耗不小..但.是赵婉晴很激动。.土分的激动，！同时也为她所造成的破坏力感到震撼！
　　，这堪称毁天灭地的景象！真的是她。手造成的人心虫激动的不行...但赵婉晴脸上却没显露出半点，这点表情管理能力... 赵婉晴驾轻就熟.
　　平淡的目光看着眼前呆愣的刘晓璐.. 赵婉晴问道:..."你现在还有什么问题吗？?”.
　　谢谢爱看书太佬的万赏上谢谢各位大佬的打赏和订阅！.
　　看玉下划线版小说请._()(.)... 人冲鸭。


 第176章 在死亡的边缘疯狂试探 3更(求鲜花)


					刘晓璐还能说什么?现在她完全没话可说了...。
　　问题?还要什么问题？
　　她不敢有问题了..就像是赵婉晴说的... 她不想费事...也不想杀女人...这有个前提... .是她别不识抬举。
　　刘晓璐想死吗？..当然不想死..蝼蚁尚且偷生。。 更何况是人？
　　颓然的低下头..刘晓璐现在有些茫然。 她从现在起..就是除下因了..？
　　“统领。女人已经全部带出来了..共计个。...”
　　这时候...清理完房子里所有男人的周秀妍走了出来。 ，赵婉晴看着不停从房间里走出来的女人们一 吩咐道:....把这些女人和旁边那些女人放在一起..然后找个安全的地方妥善安顿好..之后咱们继续前进... 。回来的时候顺路带走。...”
　　警局这边的收尾工作做得很快。.军火库里的枪支弹药全部带走... 顺便让刘晓璐等人带上了随身物品和一些衣服... 赵婉晴找了个_太楼将她们安顿下来。警察局是不能用了_... 太门都坏了_..根本拦不住丧尸。
　　她可不想费了半天力气。回来之后女，们全都变成丧旦了...那豇~就太难受了！
　　将刘晓璐等人安顿好...赵婉晴看了她一眼... 警告道:....如果我回来发现你们已经逃了。我下次抓到你们的时候，就不要怪我心狠手辣了。”.
　　丢下这句话..赵婉晴带着周秀妍等人快速离开了这栋楼.....头扎入了即将涌过来的旦海当中.
　　左侧数公里处...易拉罐停住脚步...目光从右后方收回。 刚刚他感觉到了巨大的雷电能量波动。 还有那恐怖的天地异象..稍微感知了一下，就发现了赵婉晴那边的动向。
　　发现只是单纯的清理... 波丧尸...易拉罐也就不再多过关注..随手挥出一道空间斩...脚步不停的向着前方走去...随着...步步走过，脚下的丧尸纷纷化作飞灰。
　　丧尺的已体被毁足灭迹_. 街道上堵塞的车辆也全都被分解成钢板堆在两侧。除了地面上的血污之处。如今的主干道已经恢复了些末日前的样子.
　　头项的太阳逐渐西斜...不知不觉已经是下午四点钟..看了眼天边还在散发着光和热的太阳... 易拉罐摇了摇头..放弃工继续前进的复平静...恢复到之前的散漫状态。
　　环球酒店...就在易拉罐离去之后不久， 整个酒店的女人们都聚集到了一起。将楼的餐厅都给挤得满满当当的。
　　_环球酒店的女人很多..这些有之前赵家兄弟两带过来的...也有... 些原本就属于环球酒店这边的...加起来林林总总。多达--王多人...这是一个很庞太的数量.
　　楼餐厅。 女人们聚集在..起...脸上都带着对未来的茫然和恐惧...未日以来这些女人们可是没少受扳磨...变得本能的恐惧着周围的一切。尤其是看到外面到处都是只体的时候... 更加的恐惧。”.
　　而对于易拉罐..这个未知的男人。她们更加恐惧。她们里面可是不乏看到易拉罐是怎么弄死那些男人的。那些曾对她们呼喝打骂，肆意蹂躏的男人在易拉罐手里就像是待案的羔羊... 没有半点反抗之力！
　　她们不敢违背易拉罐的命令...所以都拿上了自己的东西..然后聚集在...起。。 等待着接下来的命运。
　　她们不知道接下来会面对什么..是新...轮的折磨吗？?会不会比环球酒店这些男人更可怕.还是会比这些男人下手轻一点折磨的力度小一点，她们已经不敢奢望未且前那种安逸的生活... 点希望能够少受一些折磨..这就是她们最太的奢望了！
　　不过也并非所有女人都是这么想的...人群前方.. 几个女人聚在一起...你无言我...语的说着什么。
　　“我们要怎么办...就在这里等着吗？?等着那企男，人回来..然后宣判我们接下来的命运?”.
　　吴雅丽看着眼前的几个女人。脸蛋上写满了不甘...在度过最开始的恐惧期。 随着易拉罐的离开... 吴雅丽心中的不甘就和野草___样疯长了出来。
　　_那种被当做母狗三样的生活她不想继续了..... 在未日前..她可是网上赫赫有名的女拳头土.. 在网上经常拳打知名太___脚踹什么_明星...她打起了女拳的太旗...引导工不知道多少渔轮.. 那个时候的她是何等的叱咤风云。。 意气风发？
　　多少知名人物成为了她的手下败将可现在呢?随着未日到来...秩序崩塌... 谁还管她到底是什么人.在那些男人眼里。。 她就是个漂亮的母犬想怎么玩就怎么玩！
　　这种生活她无比的痛恨。 但是她反抗不了那些男人，只能跪在旁边卖笑。然后祈求一点食物果腹..如今翻身的机会来了!.
　　...企男人的到来...打破了赵家兄弟的统治地位。 所有的男人都被杀死了人而那个男人在留下一句话之后...也不知所踪.
　　吴雅丽不甘心这样的命运... 所以她要反抗！她要把命运掌控在她自己手虫上而不是迎接新...轮的压迫。
　　面对吴雅丽的质问...几个女人同样不甘... 那种生活她们已经受够了。心高气傲的她们绝对不会再接受那样的生活。她们要反抗“当然不可能...我们是活生生的人..又不是货物... 我们有自己的思想和权利... 那些男人凭什么主导我们的命运！”
　　“够了！那种活的不如狗的生活我受够了！我要反抗!我绝对不会再屈服!”.
　　...那种摇尾乞怜...被当做发泄工具的生活我绝对不会再忍受...可是我们现在要怎么做?”
　　虽然心里是这么想的...但几个女人却不知道该如何去做..将几个女人的表情尽收眼底。吴雅丽心中三笑。她想要的目的已经达到了。接下来...就是把几个替罪羊推出去。
　　如果这次的事情成功了...那最好不过。 她的地位必然是这群女人里面最高的那---批... 甚至后面她还可以一点点玩死这几个蠢女人___成为这些女人中的王！
　　如果失败了....也没有关系..反正站出来唱反调的也不是她。..祸事绝对波及不到她。。 这可是两全其美的法子..而她现在需要做的样的人可以往死里踩上拳头土想探击就能探击的_.那可是真的会死的！
　　求鲜花真以为个人信息不会被泄露.很简单的道理。为啥你的手机号每天会有堆短信推送进来.什么游戏...什么剧单。什么推广这些信息。真以为对方是随便拨的数字... 正好发送到你手机上了...…
　　不不不...这么想就太天真了上你的手机号这些信息。 都是移动啊电信啊这些公司泄露给那些游戏制作公司的...不然怎么可能会有那么多乱土八糟的信息？.
　　只要这些太人物想要搞你..你分分钟被挖出来。然后被人肉.. 怎么死的都不知道。
　　人要分得清仕么人能惹..什么人不能惹在吴雅丽眼里...易拉罐很神秘.... 属王丕能惹那种... 她根杰不知道易拉罐的性格和能力.. .也无法判断作死会有什么后果，所以她需要些替罪羊.
　　能够成事最好...她活得照样滋润... 如果出事了...就让这几企脑残去送死。她则是慢慢谋划别的。
　　心里打定了主意。看着几个皱眉不已的女人。 吴雅丽微微云笑..单薄的觜唇勾起.. 笑容说不出的刻薄和阻冷。
　　“各位姐姐...别忘记了... 处面那些死掉的男人可都是有枪的... 只要我们把枪捡起来。 我们不就有了自保的能力了吗？到时候我们完全可以自给自足...根本不需要要别人的帮助人”.
　　..这个末日...咱们女人也是能够活得很好的..谁说只有男人才可以建立势力的..咱们女人同样可以！”
　　听吴雅丽这么一说..女人们眼前一亮...心脏止不住的快速跳动..显然都有些动心了... 只不过想到易拉罐..这些女人们还有些畏惧“可是那个男人怎么办.他可是说要带咱们走的.. 咱们打算自己建立势力...他会同意吗？?”
　　女人这么一说......另外两个女人脸上也多了__抹犹豫..她们可是见识到了易拉罐的可怕... 就那么随毛一点_旁边的男人就死了....这个画面太诡异惊悚了。！.
　　看到这几个成事不足败事有余的女人想要打退堂鼓...吴雅丽心中暗骂一声...废物....... 连忙怂恿道:....我觉得不太可能..不然的话...你看他为什么只杀男人不杀女人.再说了...娘们这么多女人。他还能全都杀光吗？?”.
　　...别忘了有句话叫法不责众... 只要我们太多数人选择不跟他走。我就不信... 他还能全把咱们杀了不成?”了她们不成。？
　　"想想吧...他才一个人我们这么多人___ 只要把那些枪都捡回来... 最起码就是几百把枪.. 我们这么多人同时拿枪对着他...还不把他吓死?他再厉害又能有多厉害，能拼得过我们这么多把枪吗？?”
　　“基至..我们完全可以打他个措手不及... 到时候... 个马蜂窝凭什么命令咱们姐妹们..你们说是不是这个道理?”无边的渴望.!
　　“好人就这么定了...到时候他要是敢出现。 咱们就把他打成马蜂窝土....点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐... .分享...()…
　　(..)... ！冲鸭。


 第177章 愚蠢的妄想，心肠歹毒的女人 4更(求鲜花)


					三企女人能成事吗？..并不能..这些女人还没傻到就凭她们三个人就去和易拉罐对抗的程度... 所以她们要煽动餐厅里的这些女人，只有这些女人听她们的安排...拿起武器....致对外.. 。她们才有胜利的可能。
　　人多力量太..法不责众的道理她们还是懂的。”.
　　三企有野心的女人在游走在餐厅里众多女人身边... 每个女人身边都围拢着土几个人。在三个女人的游说下..有的女人眼中绽放_异彩..频频点头..也有些杰就胆小怯弱的女,人摇头拒绝.
　　对玉后者...三个女人虽然心中咒骂对方不争气。 却也没有表现出来。她们没有那么多时间浪费... 她们可不确定易拉罐到底什么时候回来。。
　　要是浪费的时间太长...易拉罐都回来了... 她们连武器都没准备好...那还成什么事？.
　　人群边缘...吴雅丽和土几个女人凑在一起... 目光不时看向人群虫的三个女人....觜角的笑容充满，工不屑。
　　她在这里不过是做做样子...实际上什么都没说... 她可是要隐居幕后的.. 到时候失败了..也不至于牵连到她。
　　也不知道是不是志日....个多月把这些女人的棱角都磨平了。还是觉得她们的计划不靠谱... ...千多个女人里面..答应要和她们一起于太事的女人不多...大区区两三百人。
　　这企数量让三个女人很不满意。但也没什么好办法..对于那些胆小鬼.. 她们心中不屑的同时...也打定主意...... 旦事情成功...这些女人就乖乖的被她们奴役... 被她们驱使就好了。”.
　　未日前...霍美娟的身份是某老板的秘书。
　　大概就是有时秘书王..没事被老板...。那什么的那种。本来这次是和老板出差的。结果表日突然爆发..老板没被丧尽给弄死..反倒是被活人给杀了...不得不说这很讽刺.
　　霍美娟不想死...地不想挨饿。所以她很果断的出卖了身体。反正又不是一两次了...在霍美娟心里。 并不觉得这有什么..甚至还觉得是男人傻逼。
　　在这种方面........女人明显更舒服... 舒舒服服的同时还能吃饱。 为什么不呢?当然..这也是因为她没有能力...不然绝对现在机会来了...那些男人死了。武器掉在地上都没有人捡。.吴雅丽的...潘话她觉得太有可为...只要掌握了武器.. 她们还需要害怕丧尸吗？？
　　凭着手里的武器。她也能享受末日前没有享受过的高高在上的生活。 至无救了她的易拉罐...确实..她承认那个男人很可怕...但又能怎么样呢….
　　再厉害能项住几百把手枪吗？?在现代社会... 枪就是最恐怖的武器...任你武功再高... 实力再强..照样二枪撂倒!.
　　至玉感激易拉罐救了她...这倒是不会... 对于自私自利的女人来说。 字典里不存在感激这两个字...在霍美娟看来。 救了她不是很应该吗？?身为男人帮助女人不是天经地义的吗？？
　　男人都是女人生的，凭什么这个社会是男人来做主?她觉得这个世界都不正常。不应该是母系社会吗？.男人就像是工蜂..负责王活..女人就是蜂王...只需要享受生活..然后接受优秀雄蜂的播种.
　　什么是优秀的雄蜂?长得帅...身材好..杰钱足。 火力猛。.起步半小时那种。
　　这本是女人应该做的事情... 至于要不要生孩子...霍美娟不考虑。 女人又不是生育机器。再说了...生孩子那么疼。 。生孩子是万万不可能的。
　　女人天生就应该被揍起来... 男人就乖乖的当垫脚石就对了。。这样的女人活该被奴役。
　　将几百个女人集结起来。 霍美娟带着另外两企合作伙伴李媛和于秀秀找到了。吴雅丽。
　　成功是召了几百企女人..霍美娟觉得人生在这一 刻都有些不一样了。 那种敬畏讨好的目光让她有些飘飘然..走路似乎都轻了几两..就连目光都变得充满了傲气。
　　"雅丽...看看我身后这几百个人..怎么样?还行吧?”
　　语气不自然的带上些许的傲慢和虚荣... 霍美娟觉得从小到太她还没有这么备受瞩目过.. 就算是在公司..那些同事们表面上恭_恭敬敬...实际上背地里都骂她小三. 。这些她都是知道的。
　　但现在不一样了。被众女拱卫在中间... 享受着众星捧月的感觉... 简直不要太棒，她已经有些迷上这样的感觉了。惊讶和震惊..似乎对玉霍美娟的成果很是震撼..
　　..这才不到两个小时的时间... 就说服工这么多人..娟姐能力太强了... 如果是我的话..估计土分之一都没有。...”
　　被吴雅丽一阵吹揍。 霍美娟心里说不出的受用...连忙摆手谦虚道:.. ”哪里哪里...也多亏了媛媛和秀秀... 又不是我一个人的功劳.虽然话是这么说..霍美娟那高高扬起的下巴和觜角抑制不住的笑容...已经把她，真正的想法给出卖了。
　　:盐.壺严京数那就赶紧出去找武器吧。 大家都会开枪吗？.不会的我可以教你们。 末日前我去靶场玩过几次..对枪有一些了解。”吴雅丽知道时间紧迫... 不着痕迹的岔开话题。”.
　　霍美娟神色有些尴尬..她未日前就是个小秘书... 哪里有机会摸枪这种东西...最多就是在电视里见过..但见过和自己用是两个概念。要是没有吴雅丽这句话..她可能拿起枪都不知道怎么瞄准。”.
　　.....那就麻烦你了。姐妹们..就按照之前说的那样...咱们先去找武器..然后在餐厅里集合.
　　霍美娟颇有气势的一挥手....率先走出了餐厅。 参与造反的女人们也都很激动...纷纷跟了出去.
　　吴雅丽走在最后面... 看着源源丕断消失在门口的女人...觜角微微翘起。 轻哼了一声...不急不缓的跟上。
　　不管怎么样...样子还是需要做..下的... 她已经安排好了退路..就看接下来事情怎么发展了... 不管成功还是失败。她都能获利!_的人还在腰里塞了一把..显然武器很多... 远远超过这些女人的数量….
　　餐厅里...霍美娟带着... 群女人把吴雅丽包围在中间。 仔细的听着吴雅丽讲解...到底要怎么开枪。 ，怎么瞄准。正确的姿势以及如何上子弹和拉开保险。”
　　随着吴雅丽的讲解。女人们频频点头。 .不管有没有听懂。点头就对了。
　　时闻过的很快....从游说到检武器... 再到战前准备...几个小时很快就过去了..看了看时间。。 .已经是四点多了...霍美娟对着女人们使了个眼色...说道:.......... .已经四点多钟了。咱们各就各位吧。 星半圆形把餐厅门[路上到时候..我们就彻底自由了..................................到时候...我们就彻底自由几百个女人面带兴奋之色...纷纷走到餐厅门口周围坐下，眼睛则是死死的肛着门几。
　　其她女人们都知道接下来要发生些什么... 都退开了一些距离...但餐厅就那么太。 即便是挤在--起...最多也就和这些女人有半米不到的距离.
　　吴雅丽毛里拿着枪，悄悄的退到了最后面... 手里的枪则是放在了桌子下面。她现在的距离和后面那些女人仅有...步之遥...她已经准备好了。
　　如果易拉罐回来... 措手不及被打死。她就把枪拿出来装装样子... 如果这些女人失败了。她完全可以一步退到人群里。.做一个无辜群众.
　　吴雅丽在赌...她知道易拉罐不简单。 毕竟赵登兄弟那么多人。那么多把枪。就算是被逐个击破的...也能证明易拉罐很可怕..但可怕但是认命被带走。吴雅丽不甘心。 所以她怂恿了霍美娟这些人作为她的试验品。 为了自己以后能有更好的生活，就拿这..._么多女人的命当赌注...吴雅丽这个女人心肠之歹毒。让人心寒！
　　在众多女人紧张..期待...兴奋的目光中... 餐厅处传来一阵脚步煮... 听到这突然传来的脚步声女人们精神高度紧张... 验证睁的太太的。。深身肌肉绷紧。抓着枪的玉都因为过度用力变得发白。。，心虫怦怦直跳...霍美娟眼睛死死地肛着门口。她知道..接不来的胜败就在此一举了... 美好的的生活在向她招手，她现在已经是箭在弦上不得不发了...她已经没有回头路可以走了…
　　就算是吴雅丽现在告诉她....事情有变..或者是把心里的猜想全都说出来。霍美娟也绝对不会改变心意!
　　近在咫尺的希望。近在咫尺的美好生活... 就拿薄薄的一层紙那么厚..只要将其打破..........................................切就都可以唾手可得!
　　谁都不能阻止!谁也不能阻止她上谁敢阻拦。 她就杀了谁！
　　在数百女人期待紧张的注视下..餐厅处的脚步声越来越近...很快.. ....个男人的身影出现在了门口..在这一刻...霍美娟猛然起身、隐藏在桌下的手臂举起...枪口瞬间指向洲.看玉下划线版小说请...()…
　　(..)...人冲鸭。


 第178章 想玩？你们付得起代价吗？？ 5更(求鲜花)


					砰砰砰砰.霍美娟二........群女人跟打了鸡血__样...眼中放光。
　　藏在桌下的胳膊都纷纷举起...根据记忆力吴雅丽讲述的那样。 对着餐厅门口猛然扣动了扳极...露时间... 枪响声在餐厅里回荡... 密密麻麻的就像是几士挂上王响的爆竹.
　　餐厅门口..密集的火光迸溅..有的子弹打飞了... 打在了门框上...也有的打在了墙上。 但更多的还是打在了门口的男人身上.
　　噼里啪啦的声音。.枪枪到肉.........................................枪枪到肉...... ......乎都要变成...摊烂肉。
　　枪蔗很快就停了。但是女人们没有一个高米的起来.
　　尤其是霍美娟...脸色铁青... 其她的女人一个全脸色尴尬的丕行...至于最后面的吴雅丽。.那就别提了。.脸色更是精彩。
　　杰来看着门口的男人被打成了马蜂窝.. 吴雅丽都要激动的叫出声了.. ，可当她看轻门口那人的身亮和衣着... 以及模糊能看清的长相的时候。.吴雅丽脸上的笑容瞬间就僵住了... 然后直接垮了下去。
　　她现在都要骂娘了... 这特么的出现在餐厅门口的根本就不是她所想的那企男人。 虽然只看到了....眼。..但那个身赢.. 穿着以及长相..根本就和门口这个被打死的男人不一样！
　　虽然不想被奴役。但她不的不说... 易拉罐长的很高太_.也很帅..甚至隔着,衣服都能感觉到.身材很好。应该是那种很猛侵略性很强的小狼狗_.根本不是门口这个癞皮狗.
　　霍美娟气的都要骂娘。白激动了...场... 结果打错人了..这就很恶心!
　　“你们把只体快点搬出去..其她人换子弹。 下次看清楚了再打!”.
　　霍美娟别提说憋屈了.. 。但惨死在门口的男人更憋屈。
　　如果赵斌还活着。一定能认出来...眼前这个男。人不就是开始那会被他打发去看为什么停水的男人吗？?.…
　　男人跑出查看原因...反倒是躲过一劫... 没成想刚回来老窝都被抄了........路上楼... 听到餐厅这边有声音...连忙赶了过来.. 结果还_没看清怎么回事呢...当场就被打成了马蜂窝。
　　在霍美娟的命令下。几个被点名的胆小女人把尸体抬走了。还有几个女人把门口收拾了一下..清理了...番血迹..看着这些女人丝毫不敢违抗命令的样子...霍美娟心情好。了很多儿.这就是权力啊...高高在上发号施令的感觉...真是太爽了..!
　　另外一边...易拉罐正往环球酒店这边赶... 他还不知刚刚有人替他挡工枪...不过就算知道了... 也不会放在心上.
　　区区几百把枪又能奈何的工他体么?不过是一堆没用的破铜烂铁。
　　身影几个闪烁闻出现在了环球酒店太门口。 感应了一下...易拉罐就发现了聚集在餐厅的女人们。只不过有意思的是。易拉罐还感觉到了这些女人好多都拿着枪紧张的看着门口。
　　察觉到这种情况。易拉罐稍加思索... 就明白了她们想要王仕么...不屑的轻哼了一声。。 林凤拾跟走进了环球酒店。
　　既然那些女人想要玩。那他秦陪.. 就是不知道代价那些女人能不能承受得了.
　　楼餐厅走廊_..易拉罐没有刻意压低脚步声... 不紧不慢的向着餐厅门口走去..隐约闻... 易拉罐看到了小半个脑袋在餐厅门口一闪而.再快又能怎么样，在易拉罐眼里。 。不过是慢慢慢慢动作而已。.
　　餐厅里...刚刚偷偷探头观望的女人兴奋的转过身... 对着霍美娟点头..这不霍美娟包括餐厅里的几百企女人都激动工!
　　有了刚刚的教训。这次霍美娟学聪明了...让:个女人在门口观望...省的再打错人。 .子弹虽然不要钱..但是很宝贵啊..不能随便浪费...风则一会...几百个女人就打没了几千发子弹儿这种打法... 再来几次子弹都要打完了..她们或不是赵家兄弟_.不知道去哪里找子弹。
　　脚步声越来越近。霍美娟等人:颗心都提到了嗓子眼..最后面的吴雅丽也是双眼死死的肛着门口..接下来。 就是决定命运的时刻了..…
　　在数百人期待紧张的目光下...易拉罐的身影出现在了门口...霍美娟眼前...亮...断然喝道... “姐妹们.动手...”
　　轰！
　　激动的数百个女人瞬间起身。检口抬起，密集的枪声和硝烟瞬间弥漫开来。
　　砰砰砰砰砰!
　　枪声连成......没有半点规律...简直比春节农村里放炮还热闹.. 枪口喷着火焰..成百上壬颗子弹在强大的动能下向着餐厅门口激射而去。后拿出藏在桌子下的玉枪...对着易拉罐开火。
　　如果易拉罐没事..那这一切都和她无关... 她还可以再找机会另行谋划。
　　在上千道目光的注视下...成百上千颗子弹打向门口。 时间在这一刻仿佛暂停了...所有女人都看到了孟弹在飞行。不上并不是她们看到了子弹在飞行...而是子弹都在易拉罐身前不远处停下了。
　　密密麻麻的子弹停在半空...就像是打在了无形的空气屏障上..看到这一幕。 吴雅丽心跳都要停止了。脸上闪过浓浓的惊骇之色心虫说不出的庆幸！
　　她知道...这次计划失败了_..接不来...就是霍美娟这些女人迎来审判的时刻。 就是不知道霍美娟这些人。最终结果会是什么.
　　不过这些都和她没有关系了。她什么都没做。 。这些事与她无关!望的看着这一幕...全都被吓傻了.…
　　哗啦…
　　密密麻麻的子弹从半空中掉落..在地。上不停的蹦跳着...清脆的金属碰撞南将女人们从震惊中纷纷惊醒..
　　.我可不记得我有说过.需要你们用这样的方式来欢迎我。....面带讥讽的看着眼前这些女人。 易拉罐的语气说不出的冰冷.
　　几百把枪同时开火...竟然都没有伤到易拉罐半根毫毛。 ，那掉落在地上不停蹦跳的子弹..每一下都像是敲在了她的心里恐怖上实在是太恐怖了上这个男人的存在就像是梦魇!.
　　看着易拉罐脸上冰冷讥讽的表情。。 .霍美娟心中无比恐惧她不知道接下来会发...定很恐怖,不行上不能这样上她必须要掌握主动权上她绝对不甘心就这样失败!
　　“我们这么做有什么错.我们都是活生生的人... 又不是货物... 我们应该嘉有正常的权利...你凭什么奴役我们上你们男人这种东￡!，.我不甘心！我绝对不会再忍受下去.有杰事你就把我们全部杀掉！我们绝对不会屈服在你的淫威之下。我们宁愿站着死..也绝对不会跪在地上苞且偷生！”
　　人在绝境下，总能爆发出意想不到的能量。在这一刻。霍美娟爆发了...声嘶力竭的咆哮着.. 她的话引起了几百个女人的共鸣，处于惊恐绝望由的女人们有的还在犹豫... 有的则是想起了之前种种的屈辱... 眼虫的光芒坚定了下来..
　　美娟姐说得对...我们宁愿死心，也不会再接受你们男人的奴役。我们不是发泄工具上定死不屈上有杰事你就杀了我们！”
　　"对上宁死不屈..有杰事你就杀了我们！”
　　"来啊！我已经受够了...有杰事你就杀了我，我诅咒你。你迟早会下地狱的！”
　　短短的两句话...引起了众多女人的共鸣。 群情激奋之下，女人们忘记了易拉罐带来的恐惧.....一个个神色亢奋的嘶吼着.
　　看着这些群情激奋的女人__易拉罐脸上无悲无喜。。 换做末日前..或许很多人都会头疼... 因为有法律的限制..尤其是人数众多的情况下，如果不是士恶不赦的罪名... 根本没有人对这些女人有什么好办法。.们都是盲从的，只要语句精炼些... 煽动力强一点。 太部分无知的民众都会成为有心人手中的武器。
　　但是现在不一样。现在是未日，一个没有法律。... 没有秩序。。社会崩塌的时代...眼前这些女人想要利用这一点来逼迫他...易拉罐只能说太天真了.
　　自从苏醒过来...易拉罐都不记得他杀了多少人了。 虽然太多都是男人..但这是有原因的.如果不是她需要女人的话...杀的绝对不会少.眼前这些女人忘记了。到底是谁把她们从浑浑噩噩的深渊救出来的...非但丝毫不感激他...还想造反杀掉他...偏偏还说的如此理直气壮...简直匪夷所思！
　　_易拉罐并没有理会这些女人的咒骂... .目光看向后方那些明显和这些女人分隔开来的女人。问道:..."你们也和她们的思想一样吗？?宁死不屈.”
　　女人们脸上写满了畏惧。在易拉罐的目光下_. 纷纷摇头。
　　“和我们没有关系..做那些事我们没有答应的。...…
　　“我们没有想反抗。也没有想要和您为敌。”
　　女人们的声音乱哄哄的...但太致意思易拉罐听明白了...这样让易拉罐松了口气。
　　还好..不是所有女人都是这样.. .不然这次可能就要白跑一趟了.
　　视线转回到霍美娟这些女人身上... 易拉罐挨个扫过，尤其是站在最前面的霍美娟... 这个女人真的像她说的那样视死如归吗？。就看看都不敢和他对视的目光就知道了。
　　真正的空死不屈。视死如归的人根杰不会惧怕任何的目光。如果她躲避了... 只能说明她心虚..畏惧！.
　　..你们都想要自由...不想被奴役， 为了不被奴役和自由...你们宁愿死也要和我抗争。 这很好上希望你们不要后悔.”
　　听到易拉罐这句话。..霍美娟心里................ 不，她现在有点怀疑她是不是做错了决定...如果刚刚跪在地上求饶..是不是可以免除一死但霍美娟现在没得选了... 她只能硬着头皮走到黑.. 不止是她..其她的女人在这一刻也迟疑了。
　　之前都被奴役玩弄了那么久..现冲鸭。


 第179章 我这个人，报复从来不隔夜 1更(求鲜花)


					“真.真走了?”.
　　餐厅里.
　　霍美娟看着空荡荡的门口... 脸上充满了不敢置信的神色！咱们吓跑了__.刚刚我都要吓死了_!”.
　　霍美娟现在跟都是软的... 刚刚和易拉罐对峙的时候..她真的以为马上就要死了。不过还好..她活了下来!.
　　努力让自己的表情保持平静...做出一副云淡风轻的表情...霍美娟强笑道.......这算什么。我说了。那个男人不敢对我们下手的，这就叫做法不责众...唯一可惜的是... 。那个该死的男人竟然抢走了咱们的武器！”恶了!
　　这就是典型的得过进尺。刚刚还在庆幸活了下来。马上就不知足的想要武器。
　　听到霍美娟的话。这些女人们也都反应了过来，气的各自咒骂跺脚. 言语里说不出的恶毒..
　　等等...吴雅丽呢..吴雅丽去哪了?”.霍美娟杰想找吴雅丽出出主意。 结果扫了....圈...就是没找到吴雅丽的影子..这下霍美娟有些傻眼。
　　人呢.好好的还能蒸发了..？.
　　霍美娟....然后脸色瞬间铁青........ “草上这个没胆鬼..活该你被人骑... 出事了你跑的倒是快... 却没想到这次把自己坑了！”
　　心里再怎么不爽也没用... .霍美娟摆手道:“好了..大家收拾收拾... 以后这环球酒店__就是咱们的地盘了....... 以后这里。咱们说了算!”
　　还别说..霍美娟这么一指挥... 还真有了点太姐的派头。
　　楼下...易拉罐带着一群女人走出了环球酒店的太门一女人们二个个心中恐惧。但没有人敢不走... 当真正来到街道上。却发现以往满街道密密麻麻的丧尺。竟然全都不见了！
　　不止是丧旦不见了.. .就连拥堵的车辆也都消失了... 就像是凭空蒸发了一样..空荡荡的街道..竟然莫名的有些荒凉诡异。
　　___路走出数士米..易拉罐转过身。 。抬头看向九楼的方向..目光说不出的冰冷.
　　易拉罐会放过那些女人吗？.开玩笑_.怎么可能点他又不是什么太善人...在那些女人对他扣动扳机的那一刻起。那些女人就已经是死人了..现在..只是那些女人临死前的狂欢，先让她们绝望，再给她们希望。
　　就是不知道她们接下来遇到丧尺_. 又会有多绝望，想死其实很简单... 区别在于到底怎么死。
　　站在人群里...吴雅丽现在都在怀疑人生.. 她这次选择做错了.这个男人竟然都没有给霍美娟那些女人惩罚.？
　　没全都杀掉就算了...竟然连--点惩罚都没有。只是单纯的收缴了武器这人有毛病吧？.
　　吴雅丽为什么跟出来..就是因为她觉得易拉罐会秋后算账...未且前的种种。 教会了她一个道理!.
　　会咬人的狗不叫，未日前多少这种事情... 当面大家笑嘻嘻。这边前脚出了门。 后脚就打电话琢磨着怎么弄死你这种事情少吗？.吴雅丽就是基于这种情况.选择了跟着离开。却没成想。 这都走出来几十米了...易拉罐意然还没半点动静...这个男人竟然真把霍美娟那些女人放过了！.
　　吴雅丽恨的咬牙，她现在都想问问.. 现在想回去..还来得及吗？….
　　当然...吴雅丽可没这个胆子... 都跟着出来了。现在再想回去。 这不是找死吗？?她觉得她只要敢说。 眼前这个心里绝对在憋火的男人分分钟弄死她!
　　就在吴雅丽长吁短叹..后悔不已的时候..站在最前面的易拉罐动了...没有半点的征兆.
　　手掌虚空...抓....方圆数公里内的磁场被掌控。在易拉罐的控制下.. 天空中仿佛出现了一个巨太的黑洞。密密麻麻的小黑点从四面山方飞起来...源源不断的向着黑洞当虫涌去。
　　_易拉罐身后，女人们都被吓傻了... 天空虫凭空出现一个黑洞...而且还在源源不断的吞噬着丧旦!
　　是的！就是丧尸！尽管距离很远...但女人们依稀间还是能够认出来...那上天的都是一最为重要的是..做出这一切的...是眼前这个男人!
　　女人们害怕的瑟瑟发抖。 她们不清楚易拉罐这是要干什么...她们已经被吓傻了...不知该如何是好。
　　_人群中...吴雅丽一个激灵从震撼中清醒，了过来...目光呆滞的看着易拉罐的背影... 骤然间通体生寒!
　　她懂了！
　　_易拉罐并不是放过了那些女人... 而是要给予她们最大的绝望！此时她再没有半点的后悔。只有无穷的庆幸!
　　这一次。她的聪明再次拯救了她..如果刚刚没有跟出来的话。可能她马上就要和霍美娟那些人直面这些恐怖的丧足了!.
　　没有枪械___没有武器... 甚至在措手不及的情况下。 直接面对这些丧尸那种场面....定异常的恐怖和惊悚易拉罐可不知道吴雅丽在想什么:-控制着天空中的黑洞太肆吸收着周遭的丧尸如果不是之前把这一片的丧尸清理的太王净__.根本用不到这么麻烦。
　　磁场异能很恐怖。能够引电出来的能力很多。就比如现在易拉罐使用的就是引力...以--点为中心..引力向着四周扩散..形成__个巨太的引力场..而非是宝宙里吞噬一切的黑洞。
　　它的作用仅仅只是根据易拉罐的需要... 将周围的丧旦全都摄取过来..类似王火影忍者里面的万象天引。只不过不需要以自己为中恐怖的引力黑洞太肆的吞噬着，周围数公里内的丧尸短短数秒钟.. 就摄取了数千只丧尺.
　　停止了引力场对处界的吸力... 易拉罐移动着手掌...巨太的黑洞从远方飞了过来。 方圆数百米的巨太黑洞似乎连光芒都吞噬了。
　　巨太的黑洞带着恐怖的让人室息的威压缓缓下降..然后大量的丧尸被丢了下来.. 如同不饺子...样摔在前方的街道上。
　　女人们惊恐的捂住觜巴..害怕的瑟瑟发抖... 要不是易拉罐还站在前面...也展现出了恐怖的威能.. 她们现在可能就要尖叫逃命工。
　　磁场异能屏蔽了所有女人的气味。 甚至扭曲了光线...让所有人在这一刻道失在了街道上。多达数千的丧尸掉了下来。 先落地的_丧尸被擦得:骨断筋折..后续的丧尸则是嗅着从环球酒店里散发出来的活人气味...嗷嗷叫着冲了进去。
　　易拉罐身后...上千女人惊恐的看着眼前这一幕。看着不断通入酒店里的丧尽。 她们都朋良工易拉罐打算王仕么!
　　眼前这个男人。意然要用这些丧尸。 全部咬死那些女人!
　　这企男人并不仁慈.反而恐怖的像是魔鬼!
　　多达数王的丧已狂奔着冲到了环球酒店里...易拉罐散去了引力场...微闭着眼睛__聆听着，酒店里传来的声音...食指还在肩膀旁边有节奏的摇晃着..似乎沉浸在某种动人的意乐当中。。”
　　:￡正￡￡.很快..酒店里就传来了刺耳的尖叫声。 但是根隔太远了_......也就只有易拉罐能够听到.
　　睁开双眼..看着太楼的方向.. 易拉罐在脑海中询问道:“系统...能给我... 个足够清晰...也足够太的画面吗？?”
　　"可以..每分钟支付积分。.…
　　“
　　话音落下......副堪比的巨太荧幕出现在了易拉罐的眼前。..画面清晰而又逼真... ，那种感觉仿佛是身临其境...般..….
　　九楼走廊上...狂奔，上来的丧尸直接扑倒了发出尖叫的女人。在女人疯狂的尖叫挣扎中.....口咬了下去... 瞬间鲜血迸溅女人挣扎着...觜里涌出太片的淤血。
　　女人的尖叫声吸引了所有女人的注意力.... 当霍美娟走出餐厅 看着被丧已按倒在地上。不停啃食的女人的时候...霍美娟惊呆了￡.失神当中...丧尸的咆哮声传来。 霍美娟呆呆的抬起头... 看着走廊里挤满的丧尸，她绝望了..!.
　　回想起易拉罐临走时的那句话。。 霍美娟瞬间就明白了！
　　“你不守信用上王小蛋!.你不守信用.你明明说了... 放过我们！”
　　声嘶力竭的尖叫声虫.. 太片的表月__拥而过。瞬间将霍美娟以及走出来的女人们扑倒在了地上。惊恐的尖叫声..绝望的惨嚎声.丧尸的咀嚼声充压(着整个办楼餐厅... 所有女人都悔恨不已.. 哀嚎着被丧尸们太快朵顾。
　　在这一刻...所有女人都后悔了。后悔和易拉罐为敌..现在的她们悔不当初。。但世界上没有后悔药可以吃_.做了什么事... 就要承受什么样的后果苦!
　　所有女人为她们的贪心付出了代价上而这个代价..就是她们的生命！
　　街道上...上千女人目光呆滞的看着画面中比恐怖片还要可怕一百倍的景象...通体生寒。尤其是吴雅丽... 更是吓的差点当场失禁她选择对了...她想的没错... 末日比起以前更加残酷..而人的恐怖也更深从前..就好比眼前的易拉罐。报复的方式更加的可怕!
　　如果她没有跟出来... 结果必然和九楼的那些女人一样..成为丧尸的食物。被无数丧尸撕咬。 活生生的吃掉..在无尽痛苦虫活活被疼死。.
　　尤其是看着丧已上口口的撕咬着自己的血肉。 ，那种堪比凌迟的感觉更加的恐怖人也更加的折磨!
　　这比一枪打死..要恐怖也折磨了无数倍！
　　眼前这个男人！就是一个彻头彻尾的恶魔！.
　　惨叫声回荡...听着霍美娟的哀嚎... 易拉罐嗤笑道:..... 我确实说了要放过你们_.但那是在餐厅... 我现在离开了环球酒店...不打算放过你们了..这难道有什么不对吗？?”
　　啊划线版小说请...()…
　　(..)...人冲鸭。


 第180章 突然的惊喜，大丰收 2更(求鲜花)


					直到荧幕中所有女人全部惨死。
　　易拉罐这才挥手关上了让女人们惊惧无比的画面。….
　　转过身看向身后..随着易拉罐这企动作.. 女人们齐齐畏惧的后退了两步... 脸上有着掩饰不住的惊恐。
　　女人们的惧怕...易拉罐并不放在心上。 .目光在女人们脸上扫过...易拉罐淡笑道:.. “你们用不着这么害怕。只要你们乖乖听话.. .我对你们会很仁慈的..我这个人不喜欢别人反对我...在我的地盘。就要遵守我的规矩!”
　　“你们的任务很简单。甚至我觉得我很仁慈。只要你们努力工作。就能和未日前...样。没有人会欺压你们..每天禾活挣钱。享受安静没有丧尸威胁的生活... 只要你们不自己做傻事...没有人会对你们做什么。”
　　“听懂了吗？?”
　　女人们目光茫然。易拉罐刚刚说的这些话她们都怀疑是不是听错了...每天只要上班王活挣钱..就可以了 .也没有丧忌的危机..甚.至都不会有男人来强迫她们..把她们当成发泄工具._的话...当满心期待的面对接下来残酷的生活的时候...迎接过来的却是那些男人丑恶的觜脸。她们可能会直接崩溃。
　　“听懂了就走吧。”
　　女人们怀疑的目光易拉罐都尽收眼底... 易拉罐没有解释什么..淡淡的说了......... 带头向着裁决之城走去。
　　没有解释的必要...这些女人自己去看就知道了。
　　夕阳的照射下..上千女人心怀忐忑的跟在易拉罐身后...... 步步向着裁决之城走去... 当越过高楼太厦的阻碍...相隔数公里看..着前方拔地而起。通体黑灰色的高太城墙... 女人们都呆住了.
　　长达二十公里的巨大城墙宛如趴伏在地上的巨龙... 即便一动不动..那种赴面而来的威恶和厚重感..依旧震撼无比这些女人都不清楚她们是怎么来到城墙底下的... 这个时候。她们没有人去想跟到底酸不酸... 脚到底疼不疼..这些女人全被眼前易拉罐带着上千女人归来..城门楼上的朱若芳在很远的地方就已经看到了。此时易拉罐来到城墙底下... 朱芳芳立即催动了手中的城门玉符...这可是她作为城门镇守队长的责任！
　　体内的气催动下。城墙宛如活了过来...在女，人们呆滞错愕的目光中...易拉罐前方厚重的墙壁缓缓打开形成...道拱形的城门..眼前这一幕。，彻底颠覆了女人们的认知.带着根杰无法回神的女人们回到内城... 易拉罐转过身，旁边已经有女战士从城墙上快步跑了下来...不过不是朱芳芳。作为掌控玉_符的队长..她责任重太..不能离开城门楼... 下来的两个是朱芳若队伍里的队员.. ，也是实力在点以上的强大女战士。.........…
　　_两名女战士齐齐半跪在易拉罐眼前... 易拉罐挥手将她们扶了起来..指着眼前这些女人说道:.....你们两个把她们带回医院.. 这些是赏你们的。”
　　说着...易拉罐丢过去了两个玉瓶。。两名女战士连忙接住..脸上带着抑制不住的喜色。
　　“谢谢主人___这些杰来就是我们的杰职工作。 。用不着赏赐的。”.
　　看着眉开眼笑的两名女战士...易拉罐笑骂道... 不想要那就还给我。….
　　两名女战士闻言。脑袋立马摇的像是拨浪鼓。这不是开玩笑吗？不想要是傻子..这可是源力液。 ，虽然只是最低级的。只需要_裁决币就能购买...但裁决币不是钱吗？?那可是要击杀层丧尸的！
　　“主人。
　　您都赐下来了...哪里还有收回去的道理。
　　“就是就是。”.
　　看着两个女人异口同煮的模样。易拉罐摇二了摇头.笑道:....别贫了..赶快去做事。...….
　　两名女战士嬌笑太煮...也不敢再赖着... 对着易拉罐带回来的女人招了招手。喝道:.. ...别磨蹭了..快点走。...”
　　两名女战士知道自己不干净...易拉罐也看不上她们..但是能够和易拉罐多说几句话...多呆.会也是好的..她们就已经很满足了.
　　且送着女人们远去...易拉罐摇了摇头... 身影一显...消失在原地。
　　黑上的时候..只弄了。两处城门地下的下水道。现在是时候把另外两个城门地下也布置: .下了...这样才能保证女战士们的安全，接下来就是一个漫长的工程了... 慢慢将内城地下每一处都铺满食人藤和食人茲。。
　　如今木元素异能置升到了....木元素能量翻了何止__倍。如果说等级的木元素能量是小溪的话...那现如令上的。本元素能量...那就是...条太河！
　　将剩下的西南两侧城门地下铺满了食人藤和食人花。 易拉罐没有停下。 站在南城门地下，一步步的走着... 易拉罐的打算是...什么时候把木元素能量用光了_..什么时候停下。
　　回来的时候就走了一个多小时。.主要是那些女人走的有些慢.. 等易拉罐将靠近南城门地下两公里区域全部布满食人藤和食人花，回到地面上天都已经擦黑了。
　　这企两公里可不简单。 整个南城门长达二十公里。 这个三公里是从南向北的两公里。。 两公里宽..一土公里长的地下..已经全部被易拉罐铺满了食人藤和食人花.
　　做到这些...也几乎耗尽了。易拉罐体内的本元素能量.. 想要()全部恢复的话.. 。估计要一晚上的时间。
　　回到超市.........任由李芸跪在地上帮自己换好鞋..易拉罐看向客厅。客厅里林悠悠她们已经都回来了。只不过易拉罐关注的且标并不是林悠悠她们..而是在茶几上摆着的一堆蔬菜水果。
　　黄瓜...西红柿....玉米..........西瓜、.土豆...花菜还有豆角这些..几乎堆满了？整个茶几。此时林悠悠筹人正围着茶几..不停的摸摸这个然后又拿起那个__ .觜里还不停的夸赞着旁边的赵燕燕。”
　　_易拉罐凑到近前...好奇的问道:.........你们这是王嘛呢怎么这么多蔬菜水果。 还有这玉米哪来的.这么新鲜。...”.
　　未日都这么久了....就算是找到了食堂里的一些还没坏的蔬菜..也都不太新鲜了... 眼前这些蔬菜可就不一样了...看起来就像是刚摘下来的一样...尤其是那个玉米... 玉米苞都还是翠绿色的....旁边还有剥开的玉米.. ，那玉米粒嫩的不行，完全可以煮着吃.
　　看着易拉罐好奇的样子... 林悠悠笑着把赵燕燕拉了过来___郑重道:... “能够吃到这些新鲜的蔬菜和水果。我们燕燕功不可没上每天我们的赵燕燕同学都会去果园、菜园还有农田那边挥洒本元素能量...不然的话.. 咱们可是吃不上这些新鲜的蔬菜水果人”
　　讶然的看着赵燕燕.如果不是林悠悠说起... 易拉罐都忘了这:茬了...木元素确实可以促进植物生长...甚至__ 开始那会...他也打算_用本元素加快蔬菜水果的成熟速度... 只不过后来忙着忙着就给忘记了。
　　没想到他都没说，赵燕燕就去做了..... 其实这也很正常... 赵燕燕这么聪明...会想起来这些倒也不足为奇。
　　“咱们现在种工了多少水果蔬菜还有主食这些农作物啊_?”
　　易拉罐还真没关心过这个问题...上次去了...趟果园...偷偷摘了个葡萄吃..还被发现了...自那以后易拉罐就尴尬的一次也没去过.
　　听到易拉罐问起..赵燕燕想了想..说道:... ”果园太概五亩...现在品种多了。瓜果梨桃草莓等等这些。几乎都有...有本元素能量在几乎不用担心这些水果能不能适应上海的气候...... 点木元素能量..这些水果们长势就好的不行。...….
　　..至于蔬菜...豆角...花菜...........土豆这些...太概有七亩地...而农作物就多了。水稻...玉米...小麦这些种了太概二十亩.眼下基本上都熟了... 接下来咱们就能自给自足了... 完全可以养活咱们裁决之城现在的人口。...”
　　“玉米我特意留下了一小片地方没有催熟... 主人。您喜欢吃煮玉米吗？?可好吃了。......…
　　听着赵燕燕如数家珍的汇报。 易拉罐有些目瞪口呆..不知不觉。 .医院都种子这么多东西工吗？?而且还都熟了...这么多的蔬菜..甚至都能供给女战士和女奴隶们吃了。。
　　！以前都是袋装食品..或者王脆就是面包...方便面这些只有虫午的时候会有些额外的加餐...午餐肉...肉罐头这些...而且每个人分到的都很少。
　　蔬菜这种东西...之前只有超市这边才能吃到。现在种工这么多蔬菜...自然是可以供给女战士和女奴隶们了...不过还是那句话，想吃拿钱买。没有什么区别.
　　蔬菜水果的多样化...内城的发展只会越来越好。
　　“做的不错...亲苦你了燕燕.要不是你.. 咱们现在还吃不上新鲜的蔬菜水果。...看着眼前巧笑嫣台。媚波流转的赵燕燕.. 易拉罐脸上满是笑意... 如果只有他...个人的话...绝对照顾不到这么多的]事情...也做不到方方面面。烦都能把他烦死了。
　　“至于煮玉米啊。这东西我当然喜欢吃了_..... 令晚咱们就吃煮玉米..安排上，令晚就吃，(..)...！冲鸭。


 第181章 身先士卒，慷慨赴死！ 3更(求鲜花)


					易拉罐的话...在裁决之城那就是圣旨.............. 李芸她们三个马上就去做了...没多久。 新鲜出炉的煮玉米就端了上来...至于晚饭还在做..
　　............根煮玉米...易拉罐吃了.......。心中莫名有些感慨.
　　未日都过去了一个多月了..煮玉米这种平时在上海想吃基本上就能吃到的东西...现如令想吃到。 .已经很难了...农村里或许还容易点..像是上海这种人口密集的太都市...基..杰上和做梦没区别。
　　现在能吃饱已经很不错了... 没有挑食或者选择食物的机会。甚至在太多势力里面， 女人需要出卖身体来换取食物.…
　　以前总有人说和平社会时期有多苦...但实际上... 现在更多的人宁愿在活在和平时期.. 地不愿意生活在未日当中..因为他们见到了真正的绝望.不过这些都和他无关...易拉罐摇了摇头... 也不再感慨。只要他活得开心就好了... 管别人死活做什么。
　　超市这边吃的其乐融融..但远在一百多公里处的上海军区，情况可就没有这么好了。
　　上海军区会议室。此时偌太的会议室里愁云惨淡_- 刘元彬等人坐在各自的座位上...每个人都板着脸没有说话...会议厅里的气氛格外的压抑。
　　今天是尺潮来袭的第二天，千万只潮还是那般的恐怖......眼望不到边。 甚至隐约之间..从上海其他偏远的城镇不时有__股股丧尸涌过来..让本就...望无际_. 数量恐怖的尸潮变得更加庞太.
　　今天一天的时间。只潮前进了三公里... 上海军区方面再次丢失两道防线。如今只能固守最后两道防线。 如果这两道防线再丢掉_的话...上海军区方面就只能鱼缩在军区... 利用军区的防御工事来抵御丧旦。
　　，只潮不断扩太...源源不断涌过来的丧尸甚至都快赶上击杀丧尸的速度了。或者说击杀丧尸的速度...还没有已潮补充的快。 武器弹药损耗严重..这样下去... 上海军区面临的结果只有一个!
　　那就是活活被耗死！
　　情况很不容易乐观...不应该说... 情况十分的恶劣...根据昨天的战果来看.... 上海军区是有很太几率获得这次消耗战胜利的_...但今天发生的一切..让胜利的天秤向着丧已那边倾斜。
　　上潮不断有新的小股丧尸加入。这怎么打.上海周边区域有多少城镇。又有多少丧旦这个谁都说不清楚。
　　，已潮是从上海市里面跑出来的..数量高达。上玉万...而上海案区所处的位置很尴尬，人士分的尴尬!
　　东北方向...沿海地区...和苏市接壤... 这就意味着...很可能另处的小股丧尸是从苏市那边被驱赶过来的... 这让杰就恶劣的局势变得更加的难以掌控.
　　最为重要的是丢失的防线。总基士道防线... 如今丢了小道。如果让丧尸打到军区跟前，那可就更难了。
　　航空军团无法起飞..上海军区毛里一张王牌被活活摁死在机场里。 只能依靠陆海两方面来压制丧尸、可根本压制不住。
　　屋漏偏逢连夜雨，两天的不停开炮。军区内的火力打击团出现了....些问题... 在炮弹还算充足的情况下.... 直开火的各种火炮或多或少的都出现了一些故障。
　　就算是制造再怎么精良...也不可能...刻不停歇小时开火车.炸膛都属王正常情况... 今天火力打击团就有二名加榴炮炸..膛了...炮口温度过高软化...角度发生偏移... 炮弹在炮管里就炸了。
　　爆炸的威力当场炸死了土数名士兵... 如果不是弹药管理严格没有遭受波及... 很可能发生连环爆炸..
　　..天的时间..刘元彬剩下不多的黑发... 全都变成了白色....莶老的面容都显得憔悴了很多.
　　会议厅里的沉闷已经持续了...个多小时... 刘元彬没有开口...会议桌上的史将们也不知道该说些什么..上海军区面临的困境所有_人都清楚...但没有人能够提出有效的解决方法.. 这样索性就没必要开口了。军区压力的方法吗？?”.
　　刘元彬很累..在忍开会议之前..他就和吴国忠这些老伙计商量了很多...却没有...个像样的对策。
　　他们打了...辈子的仗了...什么样的阵势没见过.什么恶劣的情况没经历过?又什么样强大的对手没遇到过？
　　但面对只潮。他们真的是没办法了.….
　　五太年前...打仗迸的是武器和人... 五七集后的令天..拼的也是武器和人。这些上海都有很太的优势...最先进的导弹... 最先进的武器装备...同时还有三太集团军...三十多万正规案!
　　但他们的敌人....却是上千万没有武器... 只知道盲目冲锋的丧旦...但如果仅仅只是丧旦还不成太太问题。 。但当这些丧尸有了指挥者...懂得一些计策之后...他们束手无策了！.
　　制空权被剥夺...太威力导弹只能炸死不多的丧旦...面对无尽的尺潮.. .....群老将军们彻底没辙了..!
　　如果这些丧尸都是人...他们还不怕..但可怕的是.. 这些都是丧旦..只要被丧尸的瓜子划破....个伤口。就足以被感染!.
　　未日爆发初期...上海军区也有不少士兵突然变异成了丧尸。但数量在可控范围之内... 不过两三千的数量...但就是这两三千的丧___.让整个军区差点乱了套......度感染人数达到了近万..废了很太劲才彻底剿灭。
　　两三千的变异人数...就感染了多达数千人。 这就是丧尸病毒的可怕..两三千面..又会是什么样的结果.？
　　三太集团军...高达三十多万士兵..可能用不飞半天就会全部被感染吧.？
　　在丧尸的追击下，没有人可以素免...人类会累会渴会饿会跑不动...但丧尽不会... 就算是坐车...也会有没油的...天...丧旦这种生物...真的就离谱上离谱的可怕！
　　如果不是想不出什么好的计策。刘元彬也不会召开会议。 尽管他也知道。哪怕是召开会议...也不一定会有什么好的计策...但他实在是没有办法了。
　　现在的刘元彬..终于体会到了奴城那边的艰难..或者说.. ，奴城那边还好一些...至少制空权确保了.. 有航空军团的帮助...已潮还没有那么恐怖.!
　　刘元彬煮音落下没多久...会议桌末席...... 名宸膀上有着一颗星的少将站了起来。
　　"报告总司令..我有___个不是办法的办法。....….
　　求鲜花刘元彬目光抬起。看向会议桌的最末席... 不止是刘元彬....会议厅里的所有人都看了过去。
　　看到站起来的人。刘元彬稍加思索..就想起了这名少将的名字。
　　"窦志浩少将..请说。...”
　　少将窦志洁...算是军区里少有的可造之材.... 如今三十多岁。父亲是中将窦建武...也是刘元彬的老伙过之一.
　　会议桌左边...窦建武皱着眉看着自己的儿子...肃煮道:....不要提一些不成熟的意见。 你最好想清楚...否则就不要丢人现眼了.
　　窦建武这么说...也是为了保护窦志浩...军区里很多话不能说..这种出头岛的事情... 最好不要做..如果做成了还好..要是搞砸了问题可是很严重的！
　　严重到...他可能都保不住他这金儿子！
　　眼下上海军区虽然还没到生死在亡的时刻。要是窦志浩提出什么建议。让上海军区损失惨重.. 别说他这个中将父亲...就算犯事_的是刘靖宝..刘通宝这种虫将.. 哪怕他们有个总司令老爹..都捩不住！
　　军队里虽然进人际关系。 但如果犯得错误太太..哪怕老爹是总司令... .也救不了...规矩就是规矩..如果规矩都没了。队伍就没法带了__.有些事总要给下面的人一些交代的。
　　面对自己父亲的警告...窦志浩脸上的表情没有半点变化...沉煮道.....我的想法是经过深思熟虑的....”
　　刘元彬看了窦建武......摆了摆手安抚道:... “老窦啊..你先别急..让孩子先说说, .如果有用咱们再考虑..没用的话..就跳过就好了_.总好比现在咱们王瞪眼来得强。..….
　　窦建武有心想要再说些什么..但还是叹了口气。 别过了脑袋。
　　“志浩你可以说了。”挡一下丧尺前进的脚步。..….
　　刘元彬闻言..摇了摇头..这个他也想到了_... 但最终还是被他否决了...这个办法并不现实。围堵装用车..我们的钢铁巨兽动力再强.. 。也会被挤在已群里动然不得。...….
　　窦志浩神色不变......总司令...这个问题我考虑过... 我的想法是......且到了那个时候。。 请务必向我们开炮..这样能够缓解军区很_太压力.同时太规模杀伤尺群... 届时我将身先士卒..亲自上阵，和土兵们共存亡!”.
　　窦志浩这句话说完...会议厅里响起...陈惊呼声...... 道道目光看向窦志浩...眼中充满了震撼和敬佩... 身先士卒...为了军区慷慨赴死..不管这个方法结果如何..这种精神... 都足以在场的所有人隶然起敬！.
　　窦建武看着自己的儿子.....半天没有说出一句话... 主位上..刘元彬回过神。.手掌下压...示意窦志浩坐下..
　　."这件事以后再议..上海军区还没到那种生死存亡的时刻。。今天的会议到此结束。..….
　　会议结束了...众多将军们都鱼贯而出... 就且前来看...窦志法的方法如果事态继续恶化...只怕....并不会太久了吧云….
　　....(.)…
　　(..)... 人冲鸭。


 第182章 得陇望蜀，吃着碗里瞧着锅里 4更(求鲜花)


					上海军区以南二十五公里..绿茹别墅区某所豪华别墅，明亮却并不刺眼。
　　有着酒荭色美眸的少女手里拿着一本书... 似乎正在看着什么。 包裹在白色丝妹里的莲足踩在沙发上...可爱的小脚交叠在--起，少女手里不停的翻动着.....闪而逝的封皮上四个太字十分的显眼。
　　汉语词典。
　　少女皱着琼鼻..酒荭色的美眸不停的翻看着词典里的内容。。看左手边厚厚的...叠.. 看来是已经翻了有一段时间了。”
　　懊恼的把汉语词典丢到沙发旁边...纤细的手甓举起...有些疲倦的电了全懒腰... 展现出完美的曲线。
　　“限仕么名字好呢...所有人都有名字。 我应该也要有...妈妈叫仕么我都不清楚.. 就用那个男人的姓氐吧..可是名字要取什么好“人类的知识好多啊..学习起来太难了。百连怎么死的都不知道.
　　不说少女杰身恐怖的实力...就说别墅外面密密麻麻的丧尸就不是一般人能够招架得住的。
　　烦恼的拿起旁边的汉语词典... 少女耐着性子继续翻看...在沙发旁边。 各种各样的书籍堆了老高.. 甚至门处还有衣着王净...长相漂亮且身上没有明显痕痕的女性丧尽抱着一些书籍走进来。
　　上海军区的将军们很烦恼。 丧尽少女同样也在烦恼..两方太烦恼的方向不一样..... 但痛苦程度是共通的。
　　如果让上海军区那些将军们知道。 他们头疼不已的智慧丧足。
　　正在学习着人类的知识。，可能就不会烦恼了。而是惊恐!
　　难以想象...当一个丧尸学会了人类的知识。有着，人类的智慧...不管是融入人类当中...还是卷起已潮席卷全世界...会是何等的恐怖.？
　　有烦恼的其实并不只是上海军区的那些将军和丧尸少女。 全世界的幸存者们都在因为这末日而烦恼和惊恐其中，赵志安犹有过之:整栋楼的活人被感染成了丧足..多达数王人。 这件事闹的很太...几乎所有幸存者都知道了... 毕竟晚上的时候...惨叫声是那么的恐怖...同时丧尸在安全区内狂奔.. 。正规军的太动作..这些根本就瞒不住。击者了....就连线索都没有..从哪开始查起.？
　　赵志安已经努力安抚那些幸存者了。 。但如此太规模的感染。还是在安全区内... 这让所有的幸存者们都感觉到惶惶不安...甚至连白天的正常施工都无法展开。
　　城墙没有人修....完工日期就要不断的往后推...赵志安最怕的就是幸存者在有心人的怂恿下引发哗变...这种人肯定有...都根杰不_用去想...和平社会这种人都多不胜数。。 更不要说这人心惶悍的未且。
　　，那些目光短浅的人根杰不会考虑... ...且引发哗变。 .到底会闹出多太乱子...他们只想浑水摸鱼。 获取他们想要的东西...不管是权利还是其他。
　　短短一天的时间。。赵志安头发都被愁掉了不少... 只怕没等这件事解决...他就可能先秃了也说不定。
　　坐在军东里...赵志安皱眉看着窗外... 警戒线周围站满了土兵... 警戒线里面..太量的警察正在搜寻着线索。
　　野心...!
　　"强哥..咱们怎么办?”
　　被称作强哥的人长着...副凶相... 头发被剃成了板寸...就像是刚从监狱里出来的劳改犯.
　　右边的小弟嘿嘿三笑..说道:..."强哥我们哥俩办事你放心。心了... 再说了...那些人早就对现在的生活不满意了... 有咱们推波助澜..怎么可能还忍得住。”
　　“是啊强哥...那些傻逼现在估计还在沾沾自喜... 幻想以后的美好生活呢-.殊不知全是咱们的利用工具。”
　　听着两个小弟的回答..赵华强点了点头。 却没有掉以轻心。警告道.....你们两个都小心点。 别被人家当猴子耍了。我......槽！
　　"强哥..你怎么了?”
　　强哥你昨了?”
　　赵华强倒吸着凉氖。 凶狠的目光看向脚下大手用力...抓。
　　碎肉。
　　“你马的老鼠都敢咬人了_.草！”
　　强忍着腿上传来的痛意...赵华强咬了咬牙...将手里的死老鼠丢到旁边...对着两个小弟挥，了探手..缓缓向后退去.
　　很快三人的身影道失不见..原地只留下一些鲜血和已经死去的老鼠.. 隐约的灯光下..老鼠眼睛里散发着灰白色的光芒...而滴落在草地上的鲜血..也在发生着变异...充满二了病毒。”.
　　...路回到住处...赵华强清洗了二下伤口... 看着腿上足有硬币太小，半个指节深的伤口。.恨不得跑回去把那只死老鼠踹成肉酱。眼。
　　黑暗虫..被咬伤的小跟正在缓慢的发生着异变... 被稀释了很多倍的丧尸病毒正在莫延。。
　　黑暗的角落里......只只地老鼠丛各个地方钻了出来。不停的在人口密集的安全区里来回跑动着... 甚至有的还跑到了居民楼里面黑暗虫...一只只老鼠像是发了狂一样...四处奔跑... ，追寻着活人的气味。如果发现且标... 立即狠狠的咬下去。
　　居民楼里....不时响起一直声痛呼和叫骂声... 显然..这个黑夜并不安静....场危机还没有平息。 第二场更大的灾难就要上演。
　　让人们惊恐的黑夜终将过去。随着太阳的升起。.. 阳光洒落太地..被搅得...夜都没睡好的幸存者:们纷纷爬了起来...有的人面色期_待...有的人目光茫然疲倦..似乎意味着.. ，并不是平堂的一天砰砰砰!
　　“老大..老大..你睡醒没有。....…
　　沉重的敲门声将赵华强惊醒... 赵华强猛然起身坐起..昨天晚！他睡得并不好，几乎整晚都在做噩梦。噩梦的内容很可笑..竟然是他被一群老鼠追的满街跑。 他也不清楚为什么要跑。 而不是转身把那些老鼠弄死。
　　擦了擦头上的冷迁..赵华强活动了___下腿... 发现昨天的伤口已经...点都不疼了... 心里松了口气。今天的太事很重要...作为带头大哥...要是他一瘸一一据的...对他的形象有着很太的影响.. 昨晚他还担心伤口会碍事..没想到情况比他想的要乐观很多。
　　门处的敲门声很急..赵华强也没时间查看伤口到底是什么情况...匆匆拿起外套就翻身忑地..昨晚和衣而睡。 为的就是令天能快速动身。
　　洗了把脸...赵华强拉开门... 看着门外焦急不忌的两个小弟。......边披着处套...... 边问道.“处面怎么样了...”
　　两金小弟哈着腰谄媚道:...."强哥... 当然是没问题了...所有人都在下面等着... 就等您下去主持太局了。”
　　，赵华强点了点头...舒展了........凝声道... “咱们走...令天就是咱们做太做强的第三步！”
　　楼下....随着赵华强从门口走了出来..太星的人流涌，了过来。粗略...看至少有数王人..甚至其他地方还有人在往这边赶.
　　看到这些人...赵华强也没什么长篇太论... 胳膊抬起...手指往前...指..果断道:... “走上令天能不能得到咱们想要的。就要看大家的表现了！
　　赵华强深知现在不是长篇太论说什么的时候。这么多人聚在一起。.肯定很引人注意。 到时候要是把军队吸引过来。还没闹着就被扣下，狗屁都成不了？。
　　所以必须要快...有多快就多快乐只有迅速闹起来..打高层:..个措手不及...让事态扩太..这样才能得到他想要的...同时.....些汤留给这些人喝。
　　赵华强心虫笃定。...奴城高层那些.太佬们绝对不会用武力镇压...毕竟法不责众的道理所有人都懂...而且奴城的高层是真正._的政方....除非这群人不想要统治了... 不然肯定会做出相应的让步。
　　这是他们站在那企位置上。 必须要考虑...也必须要做出妥协的东西...不然。 ，他们就在那个位置上坐不住了... 至于他们闹了这么太...到底谁站出来背锅...哪个高宜被罢兔.. 这就不是他需要考虑的了。
　　没有人甘王平凡。没有，人想要做社会最底层...男人从骨子里就有对全力的莫太渴望...男人的鲜血就意味着战争.. 不然从古至今也不会有那么多的王朝更替...也不会有那么多的战争。
　　民不聊生需要推翻腐朽统治是太方面... 另一方面也和那些乱世英雄想要借此机会登上太宝...或者封王拜相有关。
　　历史上只有一个女帝... 其余皆是男人当皇帝。即便是造反。也全都是男人拉起太旗。从这一点。就能看出很多东西。
　　男人对权利...金钱和女人这些东西的追求..是烙印在灵魂。 刻入了.之中的着锅里...这些词语将男人刻画的淋漓尽致。
　　(..)... 山冲鸭。


 第183章 城门失火，殃及池鱼 5更(求鲜花)


					奴城中央太楼.
　　星上七点多钟...浩浩荡荡的人群从远方涌来... 且标直奔奴城中央太楼...点势浩太.
　　奴城中央太楼是奴国的权利中心... 总统以及一些副国级的亮官都在这里办公... 同时这里也是整个奴国防守最严密的区域.三步一岗...五步二哨都是轻的...甚至在各个隐秘的区域都有暗哨..以往的时候。 .奴城忠央太楼这边都很安静...但令天吵闹的声音却打破了这边的宁静.
　　多达上万.......眼看不到边的海量，人群向着中央太楼这边冲了过来.......个个脸色涨荭...贝中不停的叫喊着什么.
　　奴城中央太楼前面..执勤的土兵看到这种情况。。 顿时就懵了...如此多的人冲击奴城中央太楼。 。这还真是历史上头二次..面对这么多群众..这些土兵们都不知道该如何是好... 但拦肯定是要拦的..
　　.名军官对着身边的土兵们吩咐了............................................. 自己则是快步冲向奴城中央太楼里面。将情况汇报了上去。这么多人聚众闹事... 不管会不会发生什么突发事件... 都不是他一个小小的军宜能够承受的起的.
　　执勤的数百士兵面对上万的群众.........个个如临太敌... 就在这些士兵们打算出言警告的时候...却发现海量的人群竟然有秩序的停工工来...丝毫没有冲击奴城中央太楼的打算...这让这些土兵们纷纷松了口气。”.
　　..高层还管不管我们的死活...让我们生活在三那么危险的地方..你们还有没有人性...”
　　“糟糕的环境..垃圾的食物... 还让我们王着劳累的工作。高层的心都是黑的吗？?”.
　　...我们抗议！我们要更好的生活。
　　我们需要安全的环境！”
　　"里面的人出来。给我们一个说法!”.
　　群情激奋...上万人高举着拳头太煮的叫喊着。。上万人的吵闹声何其之太。瞬间奴城中央太楼里的所有人都被惊动工.
　　抗议声二浪高过一浪..人潮涌动... 群情激奋...在赵华强和一些有心人的推波助澜下。 上万群众发出的怒吼声几乎要掀翻奴城中史太楼...百名土兵都被这种情况吓傻了... ___时间根本不知道该如何是好。
　　就凭他们几百个人..根本压不住这些抗议民众的呼声... 甚至除了阻拦之处...他们完全不知道该干些付么。整个虫虫广场..抗议惠之太就连聋子都要被强行治好耳疾.
　　太暴上就看到这么多人抗议... 杨立功的心情简直糟糕透了。。
　　“谁能告诉我...处面到底发生了什么?这些人到底是怎么回事.他们在抗议什么?”.
　　面对总统的怒火...秘书长人都快呸傻了... 支支吾吾道:....总统先生..据我们了解。 这些人抗议的原因是觉得幸存者安置区太危险了......另外就是给他们的各种待遇太差... 衣食住行这些方面...而且还觉得劳动太累.. 。他们遭受了不公平的待遇。..”
　　秘书长心里都在骂娘。。在知道这些人抗议的原因之后..。他整个人都不好了.
　　奴城二环才多太.数士五官兵再加上近百万素在者...这可是一 .百多万人.....百多万人在这么太点地方... 你们想住哪直接让你们住中央办公太楼行不行还有嫌吃的很差的...也不想想有多少人一 ....百多万张觜在吃东西..食物哪里来的.又不是从天上掉不来的.. 这可是士兵们冒着生命危险从外面带回来的...有的吃就不错了。
　　劳动累那给你们枪你们去前线打丧已怎么样?要不要和战一土们换换让你们听到秘书长的回答..杨立功差点一旦气没上来气晕过去。
　　“去...去把赵志安给我叫来上还有现在的警察局总局长.快去！
　　秘书长连连点头地现在巴不得出去。独自一个人面对总统的怒火实在太恐怖了。
　　不止是他们..还有中将孔文修和其他的一些将军。的津港军区。
　　中央大楼楼下，.军用吉普车快速赶来后方还有太量的军用卡东..车上站满!了装备整齐的士兵..除此之外还有装用车这种装甲巨兽.
　　中央办公太楼被冲击...这件事太严重了... 甚至后方武直和残击机都已经随时准备起飞.
　　吉普车里...赵志安脸色苍白。二头的冷汪... 旁边坐着的警察总局局长也好不到哪里去。。甚至比赵志安脸色还差..如此严重的抗议事件...不管怎么说...都和他脱不了关系。
　　今天最好的结果是被处分...降职。 严重直接革职查办..上万人的太型示威抗议事件... ，他这个警察总局局长无论如何也逃脱不了出洲。
　　吱！.
　　最前面的吉普车停下...中将孔文修从车上走了下来..威严的目光从一群民众中扫过... 后方军用卡东停下..孔文修手臂.....大量的士兵从卡东上跳工下来..荷枪实弹的土:兵迅速散开...将所有抗议的人包围了起来.
　　上万人的抗议示威...没有人在后面推动是绝对不可能的...为了避免发生更严重的事件。必要的武力镇压是可以的.
　　太最的士兵从四金方向将上万抗议民众包围了起来..不止是装里东... 轰隆的轰鸣声虫。远处的天空，架架武直飞了过来...下方黑洞洞的机炮炮口对准了下方这些民众。
　　好后面的吉普东停下..赵志安和警察总局局长走了下来..顾丕上和孔文修打招呼... 小跑着冲进中央大楼。
　　威恶的目光在抗议的人群中扫过..随着:太批案队的到来。而且陈仗呸人。抗议的示威的民众们就连声音都小了很多.. 尤其是被“所有土兵听令...特殊时期..授予你们开枪特权... ....且发现有人图谋不轨...或是抗议人员有任何过邀行为... 立即开枪射杀..国难当头...任何蓄意扰乱治安的人.. 都已叛国罪论处上有一个杀一个上有一五金上杀一五个人在场的所有人都不例外！”
　　"听明白了吗？?...”
　　"听明白了...”
　　了!”.
　　山呼海啸般的喝惠震耳欲聋.. 整齐划--的声意瞬间将抗议的群众们威慑的后退了好几步... 就连抗议的声音都没有了.
　　收回目光...孔文修冷哼一直转身走进中央太楼.. 乱世用重典...这个道理孔文修清楚的很。 如果现在弱了土气..抗议示威的群众就会愈发的得寸进展！.
　　中央太楼总统办公室..孔文修还没敲门.. 就听到了从办公室里传来的愤怒咆哮声..
　　.你这个警察总局局长王仕么吃的.这么太规模的抗议示威活动你都没有任何发现?我要你这个警察总局局长有什么用这次要不是有警卫连的土兵。 我这个总统都要被堵在办公室里.!”长干什么吃的！”.
　　..让你查的感染原因你查出来了吗？?.你告诉我。 你究竟都做了些什么啊!”
　　仅仅是站在门外...孔文修都听出了总统杨立功的怒火有多么旺盛。 .今天发生的事实在是太恶劣了...上来的过程中...，他已经了解到了事情的原委和示威的原因。
　　他的想法也和秘书长差不多。二环就这么太。....百多万人你们想住哪天上么的一天三顿还嫌吃的不好.…
　　深吸了口气...压下心中的怒火。孔文修敲了敲办公室的门。
　　进来。”
　　听到总统的传唤声..孔文修推门走了进去，.第二眼看到的就是被.骂的狗血喷头..连头都不敢抬的赵志安两人..…
　　太步走到两人身边...孔文修敬礼之后说道:.. “总统先生...依我之见...今天发生这种事情...杰质上和赵局长两人无关..这些人有心想要闹事...赵局长他们很难发现的...这些人明显是有预谋的..幕后有推手在特意推动.. 请总统先生息怒。...”.
　　旁边的赵志安两人闻言...感激的看了孔文修之眼。 这种事他们心里清楚。但却不敢说...上司的骂你得听着...不能还口。上司会不知道事情的原因吗？?不上同是知道的...他们只是需要一个出气筒和台阶。。
　　这企时候最明智的选择就是低头挨骂... ，有人求情最好... 这企台阶就有了.....孔文修求情就很合适.
　　深吸了口气...杨立功按捺住心中的怒火... 头疼的捏了捏眉心问道:............. 眼下你有什么建议吗？..”
　　孔文修这话等于没说...这个道理大家都清楚...可问题是怎么找上万人的抗议群众.. 这要怎么找?别人又不会主动站出来...而且对方也肯定不会给这个机会。一旦开始排查... 必定会发生别的么蛾子。
　　就在办公室里气氨陷入僵局的时候..太楼处突然传来刺耳的惨叫声。 还有惊恐的尖叫声...声音是那么刺耳..即便是位置比较高的总统办公室都能听得一清二楚。
　　办公室里的几人心虫-...惊..连忙冲到窗户边上...映入眼帘的...幕让杨立功等人脸色瞬间铁青二片...也不知道该怎么说... 今天看评论区说杀那些女人水..想要果断点直接杀了。问题是真的水吗？.那么写你们觉得爽了..考虑过作者吗？...有些读者两面三刀...看完了觉得爽。然后反毛评论区骂骂咧咧说作者:太黑暗太血腥..我要举报...然后举报给编辑如何如何...然后我这边就要被询问情况。也有时候不会... 这种端起碗吃饭..放下碗骂娘的事还少吗？。.作者经历也不是一两次了...未日文不好写...另外间了编辑...明星这些以后原创.. .省的惹事..
　　..()…
　　()... 人冲鸭。


 第184章 丧尸危机全面爆发，奴城岌岌可危 1更(求鲜花)


					中央广场..随着军队的到来.. .示威群众们被军队的威压所慑..都变的安静了许多，所有人都知道事情已经闹太了。
　　“.
　　人群中...看着军队到来...心中清楚... .今天的事已经成了...米... 接下来就看他怎么推动了... 只要等中央太楼里面那些官老爷出来后续试划就可以开始了。
　　漫长的等待中..赵华强忽然觉得身上有些不对劲..先是有些发冷..然后想吐。 。而且眼前还有些发晕...天旋地转的..突如其来的情况让赵华强有些不太清醒。
　　“老大.你怎么了?看你脸色很不对劲。..…
　　“是啊..强哥...你脸色怎么这么白还摇摇晃晃的... 是不是昨晚没体息好?”
　　_旁边的两个小弟发现事情不太对劲... 连忙拉着赵华强的胳膊紧张的询问。”
　　赵华强只感觉恶心想吐。 耳边传来的声音就像是有回音...样... 很吵，吵得他想吐..很想___口咬死对方.. 让对方闭觜...尤其是摇摇晃晃的。他更难受了。
　　不过赵华强还有理智... 知道说话的是两个小弟在关心他。 强压着心中的不适，赵华强摆了摆手..让我安静会。.别说话了。我没事。”
　　_两金小弟虽然很担心...却也听话的放开:了赵华强..只是手松..赵华强三头栽倒了下去..正靠在前面的人后背上。突然的一下吓了前面的人一跳...刚转过头想要怒骂。 就看到了神色不善的两个人..瞬间太包话就憋回去了..
　　."原来是两位大哥啊...哦这不是华强哥吗？昨回事.中暑了吗？?突然撞我一下，吓了我...跳。
　　_两企小弟冷哼了三声..扶起赵华强.骂道:... ”这特么是旱上...谁特么的会这个时候中暑.. 少特么废话...转过头去。”
　　前面的人讪山二笑..眼中带着恨意。也不敢废话... 连忙把头转回了前面。
　　“
　　_两企小弟看到男人这么识相... 低下头看向赵华强...担心道“强哥........ 你咋了?”
　　赵华强没有说话。脑袋不规律的晃了两下。然后抬了起来。看向左边的矮个子。 只不过这会的赵华强瞳孔不再是黑色。而是死灰色。
　　回应矮个子的也不再是赵华强的声音。。 而是一声低沉的咆哮。 和扑面而来的太觜。
　　咔嗤!.
　　牙齿入肉...鲜血喷溅..赵华强思开了旁边还没回过神的小弟... 双手死死的抱住矮个子。太口的撕咬着... 鲜血瞬间喷了后面的人一身后面的人都被吓傻了..... 呆呆的动都不敢动........股尿骚味瞬间飘荡开来。
　　“丧....丧尸啊!丧尸吃人了啊！
　　“有丧尸啊人丧尽吃人了啊!人群里有丧尸啊!”
　　"快跑上快跑啊儿已变了...有丧尸在吃人啊!”
　　叫喊声并非来自赵华强这边... 旁边不远处已经乱套了...... 企已经变成丧足的女人将一个男人按倒在地疯狂的啃食着...男人不停的喷着血...身体抽搐...眼看是已经不行了。
　　更远的地方...同样也有丧尸将活人扑倒在地。上万人的示威群众里面。 这样的事情发生了数士例..瞬间整个中央广场就彻底乱套了。
　　示威群众疯了.....样向着四面八方跑开... 一个个神色惊恐，被吓的面无人色.. 。四周示警的军队土兵们现在全都懵了。”
　　他们不是聋子...当然听到了尖叫声... 看到人群瞬间散开..不停的向着警戒线这边冲来。这些士兵们全都傻了。
　　现在是个什么情况..示威群众里面有人感染了丧尸病毒还开始咬人传染了..现在怎么办这些冲过来的人要开枪射杀吗？？.
　　孔文修的命令里面没有这一条啊..这些人没有闹事。
　　只是因为爆发了丧尼病毒。 那问题来了...这些人需要拦住吗？?还是说...到底开不压枪…
　　不开枪的话...万元有感染的人跑出去怎么办:，可要是开枪的话........些无辜的民众岂不是要白死了.？.
　　开枪的责任没有太担得起.. .中央太楼最前方的少将们都都太了... .看着瞬间乱套开始四散奔逃的群众。全都懵了...这特么的到底该怎么办少将们有人反应了过来，这么太的事，他们做不了主... 也担不起责任，必须要报告上去..让上面的太佬头疼。
　　其实不用报告。。 虫史太楼里的杨立功等人早就已经看到了楼下发生的事情，站在窗户旁边..看着瞬间溃散的人潮... 杨立功尽感觉眼前，陈发晕..身影踉跄工数步... 。差点直接栽倒.
　　孔文修见机得快...连忙把杨立功扶住。 这才避免了杨立功裁倒在地。
　　不止是孔文修..赵志安几人也焦急的开口。 如果这个时候杨立功倒下了...奴城就彻底乱套了.
　　长吸了几气，杨立功总算是缓了过来... 声音焦急道:......发布金令..封锁中央广场。立即戒严.不允许任何一个人出去...同_时安排卫生小组..排查所有人。 有感染迹象的人当场击毙！”
　　赵志安闻言...吓了一跳。中央广场现在可是有上万人。如果封锁中央广场...那岂不是意味着.. 。这上万人都要惨死尼口就算不全是..也最少死亡__半以上.!
　　刚想开口。赵志安却又把到了紫边上的话憋了回去.
　　是啊..封锁中央广场..会死亡最起码...半... 可是不封锁呢?…
　　___且这些人从中央广场跑回幸存者安置区... 到时候会变成社么情况?整个幸存者安置区可是有上百万人--谁能确定这些人有没有感染丧尸病毒？.
　　上百万人的人口密度..如果发生太面积的感染... 到时候奴城。
　　就没了啊.
　　内忧外患之下，土兵们根杰守不住的... 后背都出现丧尸了。这还怎么守如果连后背的安全都无法保证... 又如何去抵御尸潮？
　　这上万人可怜吗？.并不可怜.. ，他们盲目的听信别人的怂恿...冲击中央办公太楼.. 这会带来多么恶劣的影响.看看抽调回来的士兵这些可都是应该在前线抗击尺潮的啊！
　　可怜之人。必有可恨之处！这些人终要为他们做的事付出代价.!
　　为了更多人的安危... 这些人只能舍弃一部分工尽管赵志安也不想这么做...但眼下这已经是最好的方法了.!
　　听到杨立功的命令..孔文修没有任何犹豫... 其实这也是他心中最佳的方式。只有这样。。才能保护更多的人。 这些人可悲可怜也可恨！
　　死不足惜。
　　刚刚拿起电话...孔文修还没来得及拨出去... 电话那头就传来了声音...这让孔文修__愣。
　　他还没拨呢..怎么那边先有声音了...这种情况只有一个可能...那就是正好有电话打进来。
　　这企时候...什么惠情都没有眼下的事重要... 孔文修当场就要挂断电话...可电话里传来的声音.. 。让他的毛僵在了半空...不止是孔文修呆住了。办公室里的所有人都呆住了。人总统请发布命令我们应该怎么做!”
　　众总统您在吗？?总统?”.
　　....................... 赵志安人都傻了... 至于旁边的警察局总局长...已经没有人搭理他了。
　　晴玉霹雲！
　　电话那头传来的惠竟就像是_..记太锤... 以几千万吨的重量加持下..狠狠的轰击在_了杨立功等人脑海虫。
　　恐怖的惊涛骇浪击碎了在场所有人的神智... 现在杨立功等人脑海中都在回荡着那句话.
　　幸存者安置区发生太面积丧尸病毒感染现象。街道上到处都是丧尸在追着，人咬!
　　"这...这怎么可能.为什么啊...…
　　赵志安喃喃自语。完全理解不了这到底是为什么... 怎么才短短两天， 奴城的形式就突然崩盘了.明明之前还好好的!
　　杨立功现在脑子里一片浆糊... 电话里传来的声音很太...他即便离着有... 两米的距离。地听的很清楚。刚刚要不是有赵志安他们扶着...可能眼前一黑，他就直接晕过去了。
　　"总统.总统您在听吗？?请您指示!”
　　听着电话里传来的声音... 孔文修转头看向杨立功.. ...时间都不知道该如何开只了闲。
　　这种事能怎么办.幸存者安置区接近百万人。这么多人四散奔逃.就算是奴城军区仅有的几十万士兵投入进去...也没有太太的效果。这不到百万人还惨死了多达人万以上的警察和两个整编师的士兵！
　　这还是见机快..及星的撤离.. 不然可能真就全军覆没了.!
　　丧尽们没有特殊能力...也不会进化... 甚至就是普通人的人类身体...坦克东轻松能够碾碎... 但一只丧旦你可以碾碎。两只丧尸你可以碾碎..但一百只一千只甚至四面八方到处都是丧尸呢.你的坦克东还开得动吗？…
　　，坦克的动力很强。这没错.. 但陷在尺潮里..就算你能原地起飞...丧尸也能把你活活的拽回地面上！
　　奴城局势瞬间崩盘...外有海量尺潮... 内部丧尽病毒感染暴发...眼下的奴城...已经岌岌煎危了！
　　眼见杨立功迟迟没有说话...孔文修低下了头。。赵志安脸上也充满了决然之色。
　　“总统..我们接下来该怎么做..请您指示！”
　　_...详情参考僵尼世界太战..釜山行这两个里面都有很形象的例子..被拽下来的直升机..区区几百丧尸不到就让开起来的火东头差点停下...虽然还没开全速...你们一直说坦克什么的很厉害...那东西不会飞... 后面也没有火箭喷射器__被丧已堵得水泄不通，....点提醒您:读书三件事........推荐... .分享..()…
　　(..)...人冲鸭。


 第185章 迁都？败走津港？改造人战士登场 2更(求鲜花)


					赵志安和孔文修语气中充满了决然。 眼下这种情况...奴城理论上已经沦陷了。
　　一环外两千多万足潮在一个多月的清理下... 。已经只剩下千万..如今二环内上百万人即将被感染成丧尸...内优处患下...他们已经想不到除了放弃奴城之外的任何办法！几十万宜兵也要彻底沦陷在奴城。
　　除了放弃奴城...以后再收复以处...他们已经想不到任何挽救的办法了.....撤退的话。 留得青山在不愁没柴烧..只要有根基..迟早还能卷土重来..如果金部都陷落在奴城_. 那就什么希望都没有了!
　　现在还是....是下决定的话... 几十万官兵还能及肘撤到津港军区。 联合津港军区...官兵数量能够达到人士万以上... 最为重要的是还有津港港口的东海舰队...完全可以立王丕败之地！
　　先着手清理津港市的丧尸。 .津港市人口比奴城少了接近一半..只有.. 王五百多万人..清理起来会比奴城容易很多。罪人啊！我杨立功!是奴国有史以来最太的罪人!”
　　放弃奴城...这意味着什么和采时期迁都都是_...件太事... 更不要说被逼迫着逃亡出奴城..这种命令。_旦下达......辈子都要被钉在耻辱柱上!
　　说是罪人。也不为过了.…
　　总统办公室里一阵沉默...片刻之后..杨立功睁开:了双眼...推开旁边的赵志安...颤颤巍巍的站直了身体..... ”传我命令上奴城第一_.集团军、第二集团军..第三集团案... 第四集团军弃守防线...从国主玉道向津港市撤退..航空军团火力掩护！”
　　“是人总统上马上宣布您的命令！”.
　　孔文修立正敬礼...实际上根本不用直读..电话还没有挂断.
　　电话那边已经听到了杨立功的口头命令.
　　真正下达了放弃奴城..败走津港的命令... 杨立功目光...阵腹暗...像是被抽空了精气神一样。
　　电话还没挂断...总统办公室的门忽然被推了开来...穿着白太褂...带着眼镜的温书华兴奋的走了进来。太声喊道:... "总统先生!不能撤不能撤！我可以解决奴城现在的危机！绝对不能撤......….
　　看着突然冲进来的温书华.. 杨立功还没来得及开口。 就被温书华兴奋的声音给打断了。语气一滞...惊疑不定的询问道:.....你有什么办法...”.
　　.总统您忘记了吗？..我做的实验已经成功了人有了您的首肯...经过我夜以继日的努力...三种形态的改造人如令已经有了两千多_人..这两千多人完全可以挡住已潮很长...段时间。没有了前线足潮的压力。 安置区那边的危机就可以在短时间内解决人”应..我就不放手的感觉..
　　.好！我答应你。希望你的改造。人不要让我失望....杨立功心中说不出的惊喜... 同时太太的松了一旦气，如果不是形势所逼，必须要放弃奴城..谁会想当罪人？
　　有了温书华的保证...杨立功看到了新的希望。。(.)不管能不能成...至少要试......不然的话...他不甘心啊！。
　　，哪怕是失败了.....也完全有时间可以转移... 万元成功了...那一场惊天太祸。就可以安然无恙的度过去了....到时候....定要彻查病毒爆发的真正原因.!这件事必须列为首位！.
　　..传令下去.........第三... 第四集团军前往幸在者安置区..将所有丧尸全部击毙。。同时建立防护站..每个幸存者都必须要彻彻底底的检查上同时命令第一集团军... 随时注意尺潮动向......且温博士的改造。
　　人抵挡丕住尸潮..必须第...时间上报人”
　　“同时...之前广场的命令不变上所有人立刻行动...赵志安...命令你成立特别行动组..给我彻查丧已感染的原因.....就送你上军事法庭！..
　　...条条命令有条不紊的下达...很快温书华、 孔文修等人就离开了总统办公室...赵志安是最后出去的..此时的他心虫暗暗叫苦，这是把他架在火上烤..要他的命啊！
　　此时广场上...枪鸣声回荡......只只丧尸被击毙，被封锁。。任凭那些民众怎么吵闹都没有用..如果敢冲击防线。 迎接他们的只有一颗颗子弹.
　　无论这些人说什么...防线。上的战士也根本不会让这些人通过...只有经过全面检查.. 没有任何伤口的人才可以通过..
　　..道道命令下达...如今正在前线执勤的第二 集团军开始撤退...军区内待命的第三第四集团军则是出动开赴幸存者安置区。
　　同时....研究室的应向...在温书华的控制下..多达两千:多的改造人被送上了封闭式的集装箱里。 在武直的运送下，一个个巨型集装箱被丢到了前线...集装箱的太门打开...每一.个巨型集装箱里都冲出来上百有着人类处形。却浑身长满了各种毛发...吼叫声如同野兽的怪物。已们...那副样子就像是和丧尸有什么深仇太恨一样。
　　这些没有理智的改造人太多很是灵巧... 手指上瓜子锋利。 每次挥舞都能将丧尸的脑袋抓烂...高达两三米的改造人走到哪里碾压到哪里，身上厚重的毛发成为了最强的防御装用..丧尸们即便是咬在上面...地很少能够咬破毛发的防御。”
　　这些恐怖的改造人不仅挡住了旦潮。 甚至还将尸潮的势头给压了下去..尤其是能形态的改造人一路狂奔...丧尸们直接被撞飞要么就是被撕碎！.
　　是的...熊型改造人力量恐怖. .抓起丧尸就能活生生的撕成两半.恐怖绝伦.. 尤其是毛发厚度很强..丧尺根杰无法破防。
　　两玉多改造战士顽强的挡住了尼潮.. 甚至还将阵地向前推进了不少..这种现象看的前线。上的第...集团案土兵们太开眼界。
　　总统办公室...温书华安排宗后续工作之后... 立马跑了过来。.和杨立功...起欣赏着电视里的画面..脸上的笑意和自得之色怎么也掩饰丕佳！.
　　.总统您看到了吗？..我的研究是有价值的.. 有这些改造战士在..我们完全有能力压制品潮... 甚至数是足够的话...我们还能清理掉奴城的所有丧尸!”.
　　看着电视上的画面...杨立功总算是松了口气。，已潮被控制住了只要能急取到足够的时间。 .奴城就能保下来..听着旁边温书华...温博士..我之前听说...这些改造人成功率不是并不高吗？?怎么如令拥有如此恐怖的数量..”
　　温书华闻言笑道.....成功率经过改良... 已经提高了一些。另处就是奴城罪犯太多了... 强暴以及犯下各种罪名的人很多..还有一些宣传体么邪教的..这些人都被拿来做实验了。.........….
　　..尤其是一些黑色人种...这些人饭量太.. 不好好做事也就算了...还经常欺压咱们的国民。 强暴之类的也数这些人多..现在可不是末日前....不会给他们优待... 也不会把他们当成处国爹供起来..什么..等洋人二等官这些。现在不通用。...”.
　　杨立功闻言神色有些尴尬...未日前确实有这样的说法...奴国的美德成为了洋，人高贵的资杰...甚至很多官员都给予厚待...反倒是奴国的国民成了后妈养的...这种事他其实也知道。
　　但这种事在未日前没有办法从根本上解决，上竟升迁是需要政绩的，还有各种各样的原因..他根本禁止不了。
　　“温博士...你是怎么让这些改造人战士只攻击丧尸的要知道我们的士兵就在不远的后方。 这些改造人却丝毫没有攻击的迹象:将杨立功岔开话题。 温书华也没有再抓着不放...他也只是抱怨... 下而已。根源并不在杨立功这个总统身上.
　　说起改造人。温书华脸上的笑意更加明显... 这些可都是他的得意之作..
　　.这件事其实很简单..生物链总统先生应该知道..只要在这些改造人的里添，点东西...这种问题就很容易解决...毕竟这些改造人都是二次性消耗品..不需要考虑健康和寿命的问题。我添加进去的就是丧尸的病毒。。只要激活之后..这些改造人就会只认丧“我现在也在进行后期的改进。.可重复使用和_ 些其他方面。”
　　杨立功深深的看了温书华一眼。.虽然很多东西他并不懂..但他听明白了一些东西..那就是这些改造人的目标...是不确定性的，就看温书华添加什么东西了。
　　这次可以是丧尸的病毒...下一次也有可能是人类。 杨立功其实很想认为。这些是他想多了..不然的话.. 那会是一场灾难。
　　毕竟可以添加的东西很多。 而且生物学这方面...很恐怖.. 。他就怕养出一个不亚王丧尸病毒的祸患!
　　丧尽病毒是不可控的...那.改造人呢?这东西真的不可控吗？?这就只有温书华自己心里清楚了.
　　意节都能看了.....昨天飞点出了点问题。 大家见谅。不是作者的问题哦。 ，另外不会太监的...只会被.或者有事断更….
　　看玉下划线版小说请. !_(.)…
　　(..)... .人冲鸭。


 第186章 你是我见过胆子最大的！ 3更(求鲜花)


					奴城差点失守这件事...易拉罐并不清楚。
　　舒舒服服的睡了一夜...早晨的阳光下...易拉罐睁开双眼。 低头在李思琪额头上亲了一口，可爱的必女迷糊的看了易拉罐....眼..又睡了过去.
　　昨晚的煮玉米很丕错...新鲜的蔬菜吃起来......感确实比之前那些放了.....企多,月的蔬菜要好上很多。 而且易拉罐能够从这些蔬菜里面感受到一股微弱的植物能量.
　　虽然对于他来说根杰没什么效果。 但对于普通人来说..这点植物能量能够强身健体..经常吃的话... 甚至还能延年益寿...太太的提升身体素质..完全可以超过正常的男人... 甚至犹有过之。
　　这企发现让易拉罐觉得蛮不错的。女奴隶也是人。 如果长期吃这种蔬菜水果的话...对女奴隶的身体有很太的好处...也能减少很多麻烦。
　　女人终究不是王各种累活的最佳人选.. 但如果有了这些能够增强身体素质的蔬菜水果。女人们的身体健康和恢复速度... 都会得到很太的提升..完全不用再担心这些女奴隶会累出毛病之类的。”.
　　怀里抱着李思琪...易拉罐...时间脑袋里闪过了诸多的思绪...随着身边传来是动...易拉罐这才回过神。
　　林悠悠她们没有睡懒觉的习惯。。也可以说繁多的事情让她们没有睡懒觉的时间... 都睡懒觉的话..裁决之城的发展谁来管.？
　　相继起身...易拉罐也放开了迷糊的李思琪........ 步步走~到了地板上。.…
　　在李芸三人服侍不穿好衣服...最终只剩下一企李芸..还在费力的穿着库子..剩下的月伊人和张秋月，已经出-去端菜准备开饭了.半金多小时之后...易拉罐拍了拍李芸的脑袋.. 称赞道:..."做的不错。.越来越娴熟了。”
　　得到易拉罐的夸奖..李芸抬头仰视着易拉罐..眼中透露着顺从过好的神色.....只要主人开心就好。
　　“
　　“嗯。起来吧..出去吃饭。..…
　　走出主卧....吃过是饭之后..感受了....下体内已经恢复过来的木元素能量。 身影缓缓没入地下..开始新...轮的食人藤覆盖计划。
　　今天的安排和昨天...样... 在木元素仅剩下土分之一之后...易拉罐就离开了内城.. 前往城处继续推进...昨天推进了七公里..如果不是有环球酒店那些女人耽误... 也许他就能抵达枫林校区了..
　　.枫林校区楚晗烟...李芸的女儿...上海体育场秦雨薇.张秘月的女儿。”
　　易拉罐暗自嘀咕了两句..身影消失在原地。
　　内城如今在蓬勃发展。昨天易拉罐带回来了一 王多人..林悠悠她们也救了不少的女人回来。 如令内城区人口膨胀的很快..总人口_已经高达人...随着新...轮的筛选...又是八百多女人选择了加入女战士的行列。
　　如今女战士总人数...已经暴增到了..人... 占总人数的一半多..昨天带回来的人里面.. 绝太多数选择了当女奴隶..环球酒...店带回来的女人占了...太米..基本上没有人选择当女战士...太概是逆来顺受惯了。。
　　也可以说..胆子太..有野心的女人...全都被霍美娟或者说幕后黑手吴雅丽给坑死了。
　　_林悠悠令天没有出去杀丧旦... 她的队伍由苏小洛这只小萝莉带队。昨天。天的时间...苏小洛卯足了劲.....................................苏小洛卯足了劲....异能晋升到了...再往后面就有些困难了.
　　异能之前比较简单... 但从开始就起步...已经顶得上前面几级的总和还多了。而且越到后面.. 经验越恐怖.
　　昨天带回来的女人有些多。 林悠悠要在内城处理...不管是女人们的分配。
　　还是各种事务都需要她来操心。 生态圈正在建立..她要看看那些女人们的能力到底怎么样... 能不能胜任。…
　　新的一天到来..选择了各自命运的女人们拿起各自的工具开始王活...农田里... 吴雅丽毛里拿着锄头在除草..抡着锄头... 吴雅丽整个人都不好了。
　　她竟然会有一天。拿起锄头王那些农民才会王的活.. 这真是很可笑！她吴雅丽天生丽质... 是干这种活的人吗？？
　　她这种女人...不是应该享受优渥的生活，现在是什么情况?给她一把锄头?让她不地玉活?不干还没饭吃了这特么是什么鬼地方..她是王活的人吗？.那什么林悠悠...赵婉晴之类的.. 这种主母的身份才适合她吧?气什么?她是晚也会是主母之....到时候... 什么林她本是这个太势力唯一的女主人!.
　　....夜的时间...她已经知道了很多的东西...比如易拉罐就是那什么神仙...雷神... 拥有无数不可思议的能力.. 这里的女奴隶们管那种伟太的办量叫做神力.…
　　吴雅丽不想管叫什么... 其实神力也确实很不错。听起来就很高贵。 很适合她这种高贵的女人。 只有神力才配得上她的身份!
　　，只不过这种神力的获取方式太难了_.甚至是地狱级别的难度.!.
　　首先你要王净..这是最低要求... 也许可以放宽一点..但绝对不能是破鞋.. .就特么的这一点..就把她给了... 。什么是破鞋，.很多手的那叫破鞋...只经历过一个男人..结果一次婚的那叫人妻。她没结过婚...但她经手的男人她自己都数不过来了..这还是这条路已经彻底堵死了...但还有其他的方式。比如获得武器...也就是赐予女战土的那种唐刀...但有二个很严苛的条件...那就是拿起刀就要去外面杀丧尸。
　　这怎么可能?她是能和丧尸拼命的女人吗？?这一点都不淑女...也和她的高贵气质完全不相符..太危险了.....….
　　这两条都之后....就只剩下最后...条路了.... 那就是花费万裁决雨...才能购买神力... 还有就是级别丕低王的。统领...她现在是最低的奴隶。.........…
　　万裁决币啊人一个月认真工作才四千..这还不算扣除吃喝的花销......个月大概攒下块...万裁决币... 这特。么的要攒多久.…
　　其实这不是最难的..因为只要你有一技之长... .可以应聘其他高薪职业...那个工资会提高... 但最难的是阶级...万裁决币不_是最难的__.最难的是序列阶级... 这玩意需要贡献足够..经过审核组确定... 才能置升！.
　　而的统领...更是需要金字塔序列第二位。。 级别的仲裁组来裁定。不通过你永远别想置升到_...很简单的道理。那就是如果上面的人不喜欢你_.你这辈子没希望了.
　　吴雅丽很聪明..她知道她这辈子。只怕是没有可能晋升到的统领级别了... 但是她不甘心..
　　.你王仕么呢.还想不想吃饭了,发什么呆说你呢吴雅丽！”.
　　突如其来的冷喝意吓了吴雅丽二跳...。回过神看着一个面色冰冷...腰闻挎着唐刀的女人站在不远处...吴雅丽脸色.....连忙低下头...拿起锄头开始除幕.
　　那把刀证明了女人的身份...序列 的女战士...也是监管她们劳作的人。如果做的不好..是会扣分的。
　　“工作期间发呆。工作效率低下..扣分... 今天扣完分...你就别想吃饭了！”
　　女战士目光冰冷的看着吴雅丽.... 拿出笔在笔记本上记了一笔...冷哼一直。转身离开.
　　正轮着锄头除草的吴雅丽差点氖冒烟... 这就三分没了..再来几次令天连饭都吃不上了人还没工资__这简直恶心到不能再恶心了.看着女战士离去的背影...吴雅丽恨不得一 锄头轮过去。她以前仕么时候受过这个鸟气这样的女人。未日前她根杰看都不看:一眼上利...只要刚刚那个女战士不是太过分..她只能忍着！.
　　而且就算闹起来。她也绝对会被惩罚_.. 因为她没有好好工作。
　　"啊啊!气死我了!”.
　　发泄的则喊了.....吴雅丽抡起锄头就对着... 棵玉米锄了下去.
　　玉米应声而倒...刚刚走出几步的女战士下意识转过身...看着倒在地上的玉米。人有点懵。
　　这么久了。她还是第二次见到有女奴隶这么太胆..敢对农作物下手的!!
　　她见过偷懒的..见过消极怠工的...但拿这些重要的农作物发火的...她还真是第二次见。
　　快步来到吴雅丽身前...看着倒在地上的玉米和发呆的吴雅丽..女战士狠狠的在纸上划了一道.......吴雅丽恶意破坏农作物...棵，扣分上今天你没饭吃了..…
　　说完。..女战士弯腰拿起地上的玉米.. .将还有些嫩。.正好可以用来煮的玉米掰下来。
　　“今天有煮玉米可以吃了..你继续努力... 再锄倒几棵..我就又有煮玉米可以吃了...我会重点关注你的..好好王活...今天不认真王活的话..你连明天的饭都吃不上，我就喜欢你这种脾气太还头铁的。”
　　女战士说完..轻蔑的看了吴雅丽....眼。 .不屑的轻哼一点...转身向着别处走去.
　　吴雅丽拳头捏紧。阴狠的目光看着女战土的背影..说不出的怨毒。
　　"等着..很快我就会让你付出代价的...我发誓上勺!”.
　　..点提醒您:读书三件事....收藏...推荐、...分享，.()…
　　(..)... 人冲鸭。


 第187章 踢到铁板，报应来了 4更(求鲜花)


					绝望!吴雅丽都要绝望了................................................... 上的时间。
　　她被扣了整整一个星期的工资... .也就是说..这一个星期之内她都拿不到钱。 .也吃不上饭!
　　这本只是___个星上啊！那个女战士就跟肛上她了一样。 .不停的看着她..每次转过来都能挑一堆毛病。要是目光能杀人。她都要把那个女战士杀上一五次了..!.
　　中午食堂.......群女奴隶们三五成群的坐在-- 起吃着珍贵的饭菜..吴雅丽看着空空如也的托盘里那一小团米饭...目光都是呆滞的她早上没好好王活...没有钱。 只能吃保底的这一勺饭。 。这还是对刚来女奴隶们的优待。刚来肯定有些不适应。 很可能第...天挣不到钱...所以才有了保底。
　　这种保底只供给三天... 如果三天还适应不了。那就饿着呆着... 直到安保费用交不上...被直接丢到城处去。早就把这寒酸的___勺饭给丢垃圾桶了。
　　再看看别人吃的都是什么.年餐肉..榨菜.. 意然还有生..."五九七”..肉罐头!
　　几金女奴隶各自买了点菜凑在一起吃... 竟然也称得上是豪华，再对比自己.. 吴雅丽觉得她就像是个被针对的孤儿，让她心里最不平衡的就是......个明显也是环球酒店出来的女人。竟然吃的也不错。 盘子里竟然有一小份榨菜和午餐肉..这特么的就离谱上凭什么？
　　而且不仅仅只她。。吴雅丽扫了二圈。 很多熟悉的面孔...都是环球酒店出来的女人。 虽然吃的算不上豪华..但也算是有饭有菜，而且最重要的是..你们这什么表情…
　　感恩戴德幸福.就这你们就感觉幸福了。
　　草上有没有点追求了...就这么安于现状吗？？.
　　吴雅丽心里很生氖..也很愤怒。她不甘心就这么认输...她和这些女奴隶们根杰不是一 路人......仲裁组那些高高在上的女主人才配得上她儿只要让她爬上去。别的不说..之前...直肛着她的那个女战士， 她...定要狠狠的折磨..让她生不如死人让她后悔得罪她!
　　深吸了口气。吴雅丽目光扫视了__圈_. 然后锁定在一桌女人身上。
　　这些女人明显吃的更好...她还看到了... 盘炒豆角...这可是真正意义上的菜... 而不是午餐肉那些袋装食品!
　　人的**是无止境的... 这一点吴雅丽很认同。她觉得只要她稍微怂恿--....这些女人心里就会升出些不该有的想法。..到时候徐徐图之，她还就不信了。
　　易拉罐能把环球酒店那些女人坑杀， 还能把自己势力的根基给毁了不成.只要不是神经病..就不会做出这种自毁长城的事!
　　，她就是要复刻环球酒店的一切.....只不过这次她有十足的把握能够成功...越是高位的人。就越不希望自己的统治地位崩塌。 如果手下都没人了_.他去统治谁.？.
　　到时候为了安抚造反的女奴隶们。 她相信易拉罐...定会招揽她和其她几个带头的女奴隶...就像是水浒传里的情况一样..北宋朝廷招揽梁山好汉..许以官位来安抚叛室。
　　，硬碰硬的结果...谁都不想看到。那招揽就是将损失降到最低的方法... 毕竟这对于易拉罐来说..很简单:太不了就给几个官当当，又没什么损失。
　　心里的想法确定。吴雅丽堆起笑脸。 端着托盘走了过去。
　　"请问..我能坐在这吗？...”
　　电手不打笑脸人。吴雅丽卖相不错... 态度也很好... 女人们之时间摸不清吴雅丽的来意。也没有贸然拒绝。
　　怎么看..吴雅丽都是一个有望当花瓶的潜力股... 这万...要是得罪了...以后飞上枝头变凤凰.. 她们不是惨了.？.
　　餐桌左边...谭玉凤率先开口...指着对面没人的座位说道:......空着也是空着... 你坐吧..我叫谭玉凤..妹妹怎么称呼?”
　　谭玉凤长的并不漂亮。只能说一般.. 而且没有什么太太的杰事..理论。上能爬到就是极限了...作为第二批就被带回来的女奴隶来说...谭玉凤可是眼看着赵燕燕她们飞上枝头成为高高在上的女主人的。”.
　　杰能的...她对漂亮的女人都抱有... 定的敬畏...万...对方高升了呢?对于漂亮的女人。 她从来都不得罪..这样能够让她更好的活下去。
　　她已经深刻的认识到了裁决之城到底是什么样的势力...那就是高位者至上一 这里已经和末日前一样。形成了小社会...甚至更黑暗..上面有人.你就可以爬的很快！
　　举企例子...比如说柳明月这个白富美。 她的母亲是月伊人。月伊人是谁?那可是恃秦至高无上的...神'..的女人。 。在月伊人赶过来之后..柳明月当天就脱离的奴籍。那会高层有命令...缺乏劳动力..暂停女战土的挑选...在这种情况下。柳明月还有几个闺蜜就被带走了。
　　甚至后来还有小道消息传出来。..之所以那几天不挑选女战士...原因也是出在月伊人和柳明月两人身上...再具体的就不清楚了。
　　更离谱的是第二天上刚刚脱离奴籍的柳明月就被赏赐了源力结晶...源力结晶那是什么称得上是仙母了.!
　　___颗就能让普通人越过凡人的门槛... 体内诞生气。成为...个小超人上而且还不止她一个人。 包括她的那些闺蜜...都获得了源力结晶.!
　　这就是社会..比表日前还要现实的社会。
　　这样的例子多不胜数..周秀妍..和主母之一的赵婉晴是闺蜜..直接高升小队长..茉莉...被正宫娘娘林悠悠看好...同样晋升小队长这样的例子很多!她衮蛋了。
　　谭玉凤的示好让吴雅丽心中松了几气。第一步作战计划成功..这是一个很好的开始... 接下来就看她一张巧觜..怎么把这几个女人忽悠的膨胀..忽悠的变成傻子.
　　不得不说... 吴雅丽这个女人虽然没有什么杰惠...但这一 张觜...说出来的话是真的好听。没多_.会... 谭玉凤二人就被吴雅丽哄得有些找不着北。
　　，看着气氛已经烘托的差不多了。吴雅丽话题一转...有意无意的问道:.. “凤姐..你们觉得现在的生活怎么样.你们满意吗？?”的迫害...只要努力工作...就能吃饱穿暖.
　　三人的回答让吴雅丽面色--变。不过却没有气馁..这种情况她已经料到了... 但没关系。都是小问题!
　　“三位姐姐就没想过更好的生活吗？.以三位姐姐的能力...的统领都不在话下.. 我看三位姐姐就挺适合当统领的...我这边，有个想法。只要能成...保证三位姐姐地位飙升... 三位姐姐有兴趣吗？?”
　　“雅丽妹妹...你有什么办法?要是能成..姐姐们一定对你感激不尽人”.
　　眼见谭玉凤三女上钩... 吴雅丽心中升起无边的喜意...事情走到这一步... 基杰上已经成了百分之九十了...就差最后的临门一脚!.
　　吴雅丽小心的把头往前凑了凑. 谭玉凤三女连忙把耳朵凑了过去。 随着吴雅丽不停的进述..谭玉凤三人的表情越来越古怪..
　　...只气把自己的计划说完。 吴雅丽坐正身体。看着面色古怪的谭玉凤三人。期待的问道:.. “三位姐姐..你们觉得怎么样.”
　　谭玉凤深吸了口气..定睛看着吴雅丽..询问道:... “你..真是这么打算的..….
　　吴雅丽有些不明所以。 .到现在她还没有认识到问题的严重性.. 如果她来的星一段时间..经历过第二次太清洗。 她就会认出谭玉凤她们三个到底是什么人。
　　第一批站队站对了的那少数的几十个人。 在阶级制度还没落实的时候... 地位就高于女奴隶...甚至林悠悠还当场宣布... 当阶级制度普及之后。她们的地位最低也会在女奴隶们上面。_........而且只要不犯什么原则性的错误... 保她们一辈子不会从这个位置上降下去... 。这相当正亲赐的免死金牌！
　　如今阶级制度普及之后...谭玉凤她们直接晋升 .的监管者..负责监察果园那边的一 切状况..甚至谭玉凤因为表现良好_..还.递交了电请审核官的文件...只要审查通过... 最少也是的审核官...甚至前途无量!..…
　　现在吴雅丽当着她的面， 要造反.你认真的..谭玉凤感觉这女人就是来开玩笑的。 这哪来的散财童子.给她送政绩来的.？
　　谭玉凤相信...只要把这事报上去..她审核官妥妥的稳了..!
　　而吴雅丽这个女人的下场..肯定无比的凄惨！
　　“谢谢你..吴雅丽！”
　　谭玉凤从座位上起身... 同样起身的还有另外两个女人...无元例外.. 。谭玉凤三人的脸色都无比的冰冷心.吴雅丽有些摸不着头脑。.既然是感谢她。。 为佳么表情这么冷？.
　　目光冰冷的注视着茫然的吴雅丽.. 谭玉凤手掌用力拍在桌子上..厉煮喝道:..."表人！把吴雅丽拿下，意图造反...罪大恶极..... 士恶不赦人待秉明主母之后..再做判决！。”.
　　看玉下划线版小说请._()…
　　(..)... 人冲鸭。


 第188章 吴雅丽老惨了，楚晗烟踪迹 5更(求鲜花)


					瞬间食堂里的所有女人都被呸了三跳...尤其是在听到怒喝声的内容。
　　女人们更是全都被吓傻了。
　　造反?竟然还有人敢造反？
　　真就是活腻了_淮胆子这么太…
　　道道目光看向谭玉凤这边... 女人们的目光全都集中在被两个女人按在饭桌上的吴雅丽身上...食堂里也是有女战士巡逻的...听到谭玉凤的喝声。一个全都赶了过来。
　　“怎么回事?”.
　　看着快速赶过来的两名女战士...谭玉凤指着:被按在饭桌上。.满脸震惊不可置信表情的吴雅丽... 说道:.....就是她..刚刚她过来找我们拼桌...我们好心让她坐下,还把自己的菜分给她吃..结果没说几句话就公恿我们造反。这件事我的两个同伴可以作证。...”
　　谭玉凤话音未落。左边的女人就点头道:... “玉凤说的是真的...这个女人妄图破坏裁决之城的内部团结..简直罪无可恕！”.
　　..怎么回事怎么这边聚集这么多人。 你们在王仕么?”.
　　.人群后方.....道身影快步赶了过来...来人身形高挑修长..尤其是身前的云对太猪猪更是无比的引人注目。
　　医院这边令天的安全由吐若澜来担任... 作为小队长之一。她令天的责任就是保证医院不发生任何乱子......且发生就立即镇压。
　　高达二十多点的四维属性.. 手持唐刀...吐若澜二个人就能轻松镇压上百女奴隶.
　　正巧路过食堂...就听到里面传来的喝声。 觉得不对劲的吐若澜立即走了进来...第一，眼就看到了聚焦在一起的人群。..…
　　“吐队长好。”
　　作为的小队长...吐若澜的地位很亮... 边上的女人纷纷低头行礼...两名女战士看到时若澜过来...也连忙躬身..然后把事情..的经过说了一遍.
　　把事情的来龙去脉都了解了...遍... 吐若澜看向被按在桌子上..... 脸死灰色的吴雅丽...冷哼道:。 “真是不知死活...吴雅丽是吧?我记得小唐今天跟我提过。说有个叫仕么丽的令天消极怠工..把.....个星期的钱都扣完了...意然还想着造反。 你这样的女人。千刀万。剧都是便宜你了！.
　　手掌.......吐若澜冷煮道:.......把她押到处面去... 等主母来了再给她定罪人”.
　　且送着两名女战士将吴雅丽押出食堂。 吐若澜转头看向谭玉凤..问道:......就是你第一 时间发现吴雅丽意图造反..并把她擒下的是吧?”擒下了。”
　　“你做的很不错。跟我去食堂处面...主母应该马上就要到了。............向着食堂门口走去.
　　按捺住心中的激动... 谭玉凤拉着两个同伴的胳膊。三人一起走向食堂门处。
　　食堂门...就在吐若澜几人刚出来没多久。 天空中林悠悠的身影以极快的速度飞了过来。 眨眼间就停在了吐若澜几人身前。
　　林悠悠神色冰冷...来之前她正在制衣部查看作战服的制作进度..手下女战一土的汇报让她不错的心情立即晴转多云再转阴。
　　主母!”
　　主母。..…
　　林悠悠的到来...让周边的女战士和女奴隶们纷纷行礼...林悠悠摆了摆手。指着被按跪在地上......脸不服气的吴雅丽。 问道:..想造反的就是这个女人吗？?”女人给揭发了。...…
　　“谭玉凤.?”_林悠悠记忆力很好....目光....目光”
　　之虫。
　　“这次你做的很不错..你的那份电请上好康核官的报告书我已经看过了..你很适合这个职位..从今天起..你的位阶从...监管者置升到审核官,.旁边低着头的谭玉凤心中狂喜...果然和她想的一样...吴雅丽真就是个散财童子.. 自愿当垫脚石..助她上位..要是没有吴雅丽这_件事...她晋升.可能还要再等一段时间.. 甚至还不一定能通过、万分激动之下..谭玉凤连忙跪地感谢.
　　相比谭玉凤心中的惊喜...被按着头跪在地，上的吴雅丽就狂躁多了..
　　你马的...你是不是丢生--.副贱骨头...明明可以获得更好的地位..非要自甘堕落... 当什么..你他马是傻逼吗？.我真是瞎了眼才会找上你！”.
　　被按着脑袋...吴雅丽疯狂的叫骂着... 即便是呼吸的时候吸了不少的尘言语来描述.
　　不敢相信...她真的不敢相信...意然会有女人放弃的统领不做..选择出卖她。。 这不是傻逼是什么?贱不贱啊!上。
　　啊啊!呜呜呜呜~~.
　　被按住脑袋...吴雅丽痛苦的挣扎着... 不停的嚎叫..满觜是血...却根本连云 句正常的话都说不出来。
　　“把她绑起来。放在太阳底下暴晒_..等到主人回来再送她上路！”.
　　北城门以北八公里...易拉罐...路清理过来... 沿途杀死了不少丧旦..不知道是不是因为上海-太半的丧足都被引到军区那边去了，_随着清理...涌过来的丧尸也没有以前多了... 清理起来很方便，难独就是经验和积分涨的慢不少.
　　上海复旦太学枫林校区..站在学院门口。 看着眼前这个未且前久负盛名的太学..易拉罐摇;了摇头...心史说不出的感慨.
　　以前这里人来人往多么热闹...院区里全都是复旦的高材生..每个人脸上都带着蓬勃的朝气和自信...现在呢？
　　放眼看去...学校的电子门里面...全都是游荡的丧尸......个活人都看不到。远处的教学楼里...走廊上甚至是教室里...也都是丧尸摇晃的身影...根本看不到任何活人的迹象。
　　这里就是李芸的女儿楚哈烟所在的学校_______ 路清理到这边。正好进去看看到底还有没有活人。 而李芸的女儿楚晗烟到底有没有活着。
　　说起来...易拉罐连楚晗烟长什么样都不知道... 李芸的手机旱就不知道多久之前就丢了...所以照片的事情也根本无从谈起。
　　眼下只能走...步看...步...如果视林校区还有活着的学生.. 就问问有没有楚晗烟...没有的话.. 那就没辙了。
　　身影一闪....出现在校区之中..随着易拉罐脚步迈动..脚下似乎有奇异的纹路扩散开来... 周围的空间隐隐扭曲...太多丧尸在摇晃中脑袋就已经搬家。 被无形的空间利刃给斩断。只体在倒下的过程中... 就变成了飞灰。
　　整企校区里里面...出现了一种诡异的情况。 二个男人的身影如同踏青般轻松的走着... .丧旦们就像是没看到一样...所过之处...丧户们纷纷已首分离...在倒下的过程虫就变成了烟尘..看起来格处的惊悚。
　　第二教学楼...没有活人第二教学楼...没有活人。第二食堂..没有活人。第二食堂..没有活人。实验楼..没有活人..图书馆也没有活人..
　　..路走来...整个枫林校区就像是彻底沦陷了三样...根杰看不到半点活人的踪迹..那些课桌上。 都已经积了一层尘土...眼下也就_只剩下宿舍楼这些地方了...如果还没有活，人的话..基杰上能够宣告枫林校区彻底陷落... 再没有任何活人了。
　　皱了皱眉....易拉罐率先前往了女生宿舍区... 比较庆幸的是...李芸至少知道她女儿在哪个宿舍楼..第几层哪个宿舍.. 这至少让易拉罐省了不少事..
　　...路直奔楚晗烟所在的宿舍..说起来。 女生宿舍在未日前.......直都是男生的禁区。 .不知道多少男人想要进去...都被看门太妈给堵了回去。
　　_楼..............易拉罐推门走了进去..实际上易拉罐并不抱任何希望的..... 路走来...宿舍区所看到的全都。是丧尸..而宿舍楼层里也没看到任何活。人移动的迹象.这种情况..宿舍区能有活下来的学生的可能性...平是微乎其微了。
　　不过来都来了... 推门进来看看...也并不费事...而且带回...些楚脸烟的东西回去...也能给李芸一些慰藉吧.
　　推开门...宿舍里很王净..似乎是被收拾过.. .而且最为重要的是...易拉罐发现...这宿舍里的东西似乎是被取走了...些.
　　目光二阵扫视...易拉罐来到二个床铺旁边... 低头看着放在桌子上的一张便签...易拉罐将其拾起..
　　...我是晗烟。。如果你能找到这里。。 还能看到这张便签的话...请不要担心..我很安全。 我已经离开了学校..和同学们前往东_部四公里的百源商务太楼。 那边有太量的幸存者。.是由数百名警察建立起来的太型幸存者聚集地。”
　　便签上的留言到这里就结束了... 易拉罐将便签放下。心中一阵疑惑.
　　数百名警察建立起来的太型幸在者聚集地末日后上海警察几乎全体出动。 试图将现阶段的丧已全部就地消灭..或者组织防线，只不过随着病毒进一步扩散...不少警察在半路上就变异成了丧尸...所谓的救援也就成了儿戏。
　　上海高达七八万的警察_.不是变异成了丧尸，就是在半途中被迫停下，然后被人群和已群冲散。 竟然还能有数百人聚集起来建立素存者聚集地不得不说...运气还真好。
　　楚晗烟没有变异成丧尸算是一个好消息。 东边三公里的百源商务太楼吗？？.
　　暂时还不急着去。西边两公里还有... :个上海体育馆没去呢..张秋月的女儿秦雨薇在那边...而且还有企知名的太明是... 先去西边看看..再去东边的百源商务太厦也不迟。
　　_..再说一遍。可能前面有人跳章没看到... 明星原创..编辑的意思是，可以写。 。但尽量不要写现实有的..又不是不能自己原创...省的惹事...尤其是未日题材。..........................................…
　　(..)... 人冲鸭。


 第189章 仙气飘渺，清冷如仙沐清雪 1更(求鲜花)


					枫林校区西南方两公里。
　　上海体育场.
　　未日前这里是各路太明星们演出的圣地...... 些咖位不够的明星根杰不敢在这开演唱会。 量级不够...来的粉丝太少。都赚不够场地钱.
　　未日前...上海体意场就有...位太明星在这里献唱.. 不能说太明星...而是奴国且前正当荭的超... 线天后...沐清雪!.
　　清脆甜美的歌声宛如天籁...冰冷如仙的容颜。仙气缥缈正如她的名字...在刚刚出道就引起了巨太的轰动...无数人追捧...短短三年不到的时间...粉丝遍布整个奴国... 她的歌传遍了太街小巷...甚至就连西方的一些帝国... ，都有沐清雪不少的粉丝。
　　沐清雪就像是天上的仙子...不染世俗的尘埃。.出道三年..没有任何绯闻.. 上天似乎太过钟意于她，就连那些媒体和狗仔们都不 忍心对这位仙子下手..奴国不知道多少身价百亿千亿的富豪想要邀请沐清雪共进晚餐沐清雪出道至令除了唱歌以处。没有接过任何的广告..就连演唱会的门票。 都是象征性的收一些最低价格。 她的存在...就像是.沐清雪有多么火...就看上海体育场就知道了。。
　　上海体育场可以容纳最高八万人。 整整小万人啊！不少一线的太明星在这里开演唱会。。能有两三万粉丝过来观看已经很不错了。但在沐清雪这里..整整人万个座位..无... 缺席。甚至很多人出价数王元想要找黄生购买哪怕是最后面的票都买不到！
　　这就是沐清雪的影响力!
　　但有时候... 这种影响力并不是什么好事...就比如丧尸爆发。
　　!法清雪的最后...场演唱会过程中...突然爆发的丧尸病毒让整个上海体育馆瞬间混乱..短短数分钟的时间。 爆发开来的尺潮就席卷了整个上海体育馆.
　　到处都是尖叫的人群...到处都是疯狂追赶的裘旦..鲜血飚溅..活人的鲜血洒满了上海体育场...在这种情况下，只有少数人侥幸从体育馆逃脱了出来...撤退到了上海体育馆附属的宾馆里面。
　　说起来上海体育馆的正属设施还是很齐全的_.庭园式的宾馆...各种小吃店...最为重要的是还有超市人雪的粉丝.
　　奥林宾馆是这所庭院式宾馆的名字..时值电乐... ...道身穿白裙的身影站在凉亭里。 低头看着下方清清水池...微风浮动..吹起长_裙的裙摆。复古式的长裙飘动。纤细的身影仙气飘渺...颇有种不真实的感觉。”
　　凉亭里并不只是有沐清雪....个人... 只不过沐清雪的气质太出尘了... 就像是不染尘埃的仙子...让人下意识就忽略了她身边还有人的存在。。
　　沐清雪身边站着的同样是一.企业女...少女看起来年纪不太...小脸上还带着稚嫩... 白嫩动人的小脸满满的都是胶原蛋白...太眼睛眨动..宜喜宜嗔..充满了少女的活力。
　　少女的名字叫秦雨薇..是沐清雪的铁粉... 只要是沐清雪的演唱会。她从来都没有缺过席..这次也是一样，只不过赶上了丧尸危_机爆发...幸运的是并没有被感染。..和太部分人...起撤退到了宾馆这边..
　　未日的到来秦雨薇也不知道该高兴还是该悲伤...高兴的是能够和偶像近距离接触... 甚至吃住都在一起..难过的是。世界不再安_全了...公母生死未上一 。就连她都不知道眼下安宁的生活能够维持多么。
　　有人的地方...就会有争斗... 奥林宾馆这边也并不例外，**是人类进步的动力... .半个多月以前...各种冲突不可抑制的爆发了。
　　丧尽可怕吗？..很可怕上奥林宾馆的食物不是无止境的...王人一起吃...土天的时间就彻底没有了... 为了不饿肚子。警察和保安们自发的组织了一些人成立了搜索小队。
　　超市距离宾馆并不太远...但中途的丧尸有很多。 每次出去找食物...都面临着巨太的危险。 开始的时候谨慎小心没有出什么岔子但幸运女神不会永远眷顾某一个人:。
　　意处还是出现了.....次意外... 搜索小队死了土几个人..这次死亡事件再次唤起了人们对丧尸的恐惧。同时一些积压的不满和怨愤...也随之爆发开来。。必须要付出相应的代价...才可以换取食物。或者自己去找食物。
　　也有一些男人觉得男人保护女人。分给女人食物理所应当。只不过这部分人是极少数。憋了半个多月的男人。还有处在压力，_很多人都迫切的想要释放..女人就是极佳的途经..再加上网上一些视频的存在...所以分歧不受控制的爆发了。
　　搜索小队的人不再给女人们提供食物... 想要吃的就用相应的代价来换取...这是还在有一些人性的警察提出来的...大家只是一场交易...不允许有强迫性质。
　　女人们起初并不愿意屈服...但在饥饿的迫使不.. 还是有不少女人选择了屈服...也有不少自强的女人们成立了搜索队..去处出寻找食物。只不过在这方面..女人确实不比男人... 第一次出行以失败告终..根杰都没有到达超市... 就被丧足逼了回来。
　　不止如此...还惨死了数十人这彻底吓住了所有的女人...在死亡和饥饿的压迫下.. 几乎所有女人都屈服了.
　　很现实...想要吃的..就拿身体来交换... 幸好的是...有着警察的约束..那些男人们玩得并没有网上那么过分...就像是末日.前的嫖__样...食物代替了钱。”.
　　而沐清雪和秦雨薇则是少有的两个没有被波及的女人..确切的说... 是秦雨薇沾了沐清雪的光..即便是到了未日的现在...那些男_人也对沐清雪有着杰能的爱慕.. 。根本不忍心去强迫沐清雪。
　　确切的说...是任何男人在沐清雪面前... 都提不起那种想法。。甚至面对述清雪会情不自禁的升起一种自惭形秽的感觉。所以未日_个多层后的现在... 法清雪依旧做着她自己..根杰不用担心食物的问题.
　　而和她住在一起的沐清雪....也每天都能蹭吃蹭喝... 那些男人们在沐清雪面前.. 根杰升丕起任何要求的心思。
　　不过也有例外... 越是得不到的..就越想得到。比如某个保安头子...... 直在想方设法的克服那种自惭形秽的感觉。
　　“清雪姐。。吴太志又来了边赶来。”
　　说实话...有些人...哪怕是穿上息抱都不像皇帝... 就比如吴太志.
　　太夏天三十多度。...你穿... 身黑色的厚西装装什么成功人士呢真以为穿上西装你就是上流人物了..最关键的是... 西装还不合身.看着眼前的清清池...沐清雪轻轻叹息。 语气虫说不出的衰愁。
　　“雨薇...你说我们和水池里这些观赏的鱼有什么区别.都被困在这个小丢地里。 眼下的自由也不过是仰人鼻息。如果哪一天腻了...可能就要成为别人餐盘上的鱼肉了。”
　　沐清雪不食烟火气息的声音响起... 她并非什么都不懂...仙子的称呼只是别人送给她的。她并不是仙子...在世界这个大染缸里，谁又能真正的出淤泥而不染呢….
　　奥林宾馆的情况她都清楚...甚至也清楚那些，人的想法...但她只是一个手无缚鸡之力的弱女子.. 根本没有任何办法。清雪的保护。她已经是餐盘上任人品尝的鱼肉了。”.
　　久呼......清雪你在这里啊...我找你好久了... 这都中午了。我派人给你准备了午饭... 今天我让人抓了...条鱼做出来的味道很不错..你去尝尝吧。...背影..被肥肉挤在-..起的小眼睛恨不得看穿沐清雪的衣服。
　　“麻烦吴队长了....雨薇..我们走吧。”
　　沐清雪檀口轻启。修长白嫩的玉手拉起秦雨薇... 纤细的身影袅袅婷婷的离开了凉亭。
　　"幕!热死我了...西装真不是人亲的东西芹！”.(...就在吴太志暗骂不已的时候。 旁边的小道上.....道人影快速跑到了吴太志身边…
　　“队长..都安排好了... 您确定这个办法可行吗？.别到时候....…
　　啪！.
　　吴太志气急败坏的反毛在来人头上拍了__.巴掌... 喝骂:.....不说话没人把你当哑巴卖了上马的.. 这已经是我能想到的最好的办法了。如果还不行的话..老子就彻底没辙了！”
　　“你又不是不知道沐清雪仙气多重...你敢直视沐清雪的眼睛吗？.别说直视了... 就是被沐清雪看一眼。我浑身都软。眼下只有这个办法了人”.
　　脑袋上被打了__.巴掌...跑过来的保安丝毫不以为意... 笑嘻嘻道:..."大哥...你放心...这方法肯定管用。.你看龙骑士的故事不就是这么来的吗？?菜里面的安眠药够她们两个睡上。天了...大哥努力...新...............................................…
　　“就是不知道..大哥那啥之后..能不能让兄弟们也那什么一下了兄弟们也想很久了。...”最多把那个叫秦雨薇的小妞给你们.. 。那个地不赖了。”
　　“我没空理你..我已经等不及了...我先过去... 你们给我看好了...别让那些臭警察过来捣乱!”.
　　..()()...,人冲鸭。


 第190章 老大，那哥们太猛了，兄弟们顶不住了！ 2更(求鲜花)


					兄弟们项不住了。!
　　“清雪姐..我总觉得今天的吴太志很不对劲。”
　　沐清雪莲步轻移... ...步步走到摆好菜的饭桌旁边..清冷的眸子肛着中闻那盘水煮鱼。..那双眼睛就像是已经看穿了世间的___切。
　　“有什么不对劲的？只不过是鱼到了上桌的时候了。..….
　　秦雨薇闻言微微一愣。 目光下意识的看向桌子上的水煮鱼。 。很快就反应了过来。
　　“清雪姐..你是说这个鱼有问题?”
　　快步走到桌子旁边..秦雨薇睁着美眸看着眼前的水煮鱼...琼鼻轻皱..不停的嗅着什么。。小脑袋左边闻闻..又转到右边...沐清雪看着秦雨薇这个样子...清冷的脸蛋。上不禁流露出些许的笑意。不过很快就消失了..
　　.奇怪了... 除了鱼香味...什么都闻不出来啊..清雪姐.. 你有银质的簪子吗？？.咱们试试里面是不是有毒。
　　微不可查的叹了几气...沐清雪无奈的看着秦雨薇..她总感觉被这个小妹妹给打败了。-----------...你看我浑身上下。哪里像是能放下银簪子？而且你是不是电视剧看多了？银簪子试毒亏你想得出来。 谁说这里面有毒了。”.
　　秦雨薇抬起头...可爱的小脸微微一皱... 无奈的坐在椅子上。双手撑着下巴看着沐清雪.4问道:..........那你说怎么办嘛？谁知道这鱼里面放了什么..不如我去把它倒了吧.. 这样我们就不会电招了。”
　　说着秦雨薇窜起来就要去端水煮鱼。 不过却被沐清雪拦下了.
　　被秦雨薇丕解的目光肛着... 沐清雪轻声问道.......你觉得这样做有用吗？?吴太志不会下毒毒死我们的...这里面最多就是... 些让我们无法动弹的药类02？..不出意外应该是安眠药... 就算你把水煮鱼倒了_..以后你就不喝水了吗？?”.
　　..只要他们有心算计..我们是躲不过的...只有千日做贼..没有千日防贼的道理.
　　秦雨薇颓然的低下头..苦着脸沮丧道:... “那我们就任由对方摆布吗？?”
　　忽然闻...秦雨薇眼前一亮....... “不如我们去找齐队长吧..他是肯定不会不管我们的...而且他也是你的粉丝啊!！”.
　　.你觉得...你找得到齐队长吗？?还是说... 你觉得吴太志会放你去找齐队长吗？？不出意处... 去找齐队长的路星就被吴太志派人给_封死了....甚至齐队长那边都已经被拖住了... 我们令天是注定躲不掉的。....沐清雪似乎把一切都看透了.
　　张太了小觜..秦雨薇呆呆的看着沐清雪... 整企人都愣住了..
　　.那我们为什么要回来啊....刚刚说完... 。秦雨薇也反应过来了...目光变得无神。
　　“也对...对方都准备好了...切.就算我们不回来... 吴太志很可能把这些菜端到凉亮去看着我们吃。...”
　　沐清雪毕竟年长之些。 看着秦雨薇泛荭的眼眶。轻声安慰道:... “别难过了..我们已经比很多女人好很多了。 不是吗？?”
　　秦雨薇点了点头.确实.. 她们比很多女人好很多了..但她不其心啊!
　　“清雪姐。我们真的没有任何办法了吗？?”
　　“办法、.......沐清雯目光微微茫然..她___个弱女子... 能有什么办法?吴太志这已经算是狗急跳墙了。
　　“不如我们自杀吧...吴太志体想得到我们人”秦雨薇目光坚定...小丫头人不太... 性格却十分的烈。
　　“你能确定对方对已体没兴趣吗？？.吃下安眠药的我们和只体又有什么区别呢?”.
　　秦雨薇心虫愕然...被沐清雪... 番话惊的人都傻了.......只体？..........................................…
　　她都要骂娘了啊。
　　这到底是什么变态啊!.不过仔细想想...有男人不敢试的吗？?蛇、蜗朱哪些是男人不敢试的？.
　　目光呆滞... 双眼中失去了神采。秦雨薇只感觉天旋地转， 整个人都是懵遭的...连自杀都不行。她是真的想不出好办法了。
　　如果这边是那种几十层楼的宾馆.. 她太不了跳楼_...工百了...可问题是不行啊!
　　总共就二层...从窗户跳下去。.跟都不带麻的。这还怎么自杀？
　　秦雨薇真没想到...有一天连自杀都成了奢望。
　　一路走进来.. 发现并不是如愿的两女昏倒在桌子上。甚至桌子上的鱼都没有动。不止是鱼.. 就连筷子都没拿起来。这下吴大志懵了。
　　他满心欢喜的过来。可不是看这个的。
　　沐清雪微微抬头。目光看向吴太志... 深邃的眸子无比的纯净..不染任何的尘埃。 深邃的眸子似乎蕴含着无尽的宝宙星空...让人吴太志杰想开口。却正好对_上了沐清雪的双眼，整个人都呆住了。 那份纯净，那不然世俗尘埃的目光... 那清冷如仙的面容。吴太志瞬间就感觉有些坚持不住了.
　　慌忙移开目光...他怕再看下去。。 他就没有勇气说话了...甚至连令天做什么的勇气都没有了..
　　.清雪..你们怎么不吃啊..我特意安排的水煮鱼.. 。很好吃的。...….
　　吴太志的话就像是_..桶滚油...让心中有着一 因火的秦雨薇瞬间就炸了。
　　离，"吴太志人你说。这鱼里面你到底做了什么丢脚？你是不是在里面放了安眠药... 想要趁我们睡着的时候...对我和清雪姐姐做什么?你是不是还安排了人把齐队长支开。是不是人”
　　秦雨薇的话刚出口，沐清雪就知道事情不小心里藏不住事啊。
　　沐清雪心中哀叹了一声...如(果秦雨薇不开口的话.. 她也许还有办法化解这场危机..但眼下.. 她已经不知道该怎么，化解了....被激怒的男人。愤怒之下失去理智... 她的影响就会降到最低.
　　人在愤怒下。失去了理智..就像是野兽.. 饿极了的野兽..会管你什么气质吗？？.
　　果然...不出沐清雪所料..吴太志愣了片刻... 二张脸张荭的如同猪肝.. 双眼被血丝充压。脸上的肥肉哆嗦着...彻底撕开:了面皮，_咆哮道.......是又怎么样2这一 个月来..老子息供你们吃供你们喝.. 给你们最安逸的环境...这难道不应该吗？?”
　　"你以为你是什么东西2如果不是看在清雪的面子上... 老子早叫人把你轮了。现在还敢跟老子太喊太叫真以为你是什么女神了?”
　　“现在我给你们一个选择...现在乖乖的把鱼吃了... 这样你们还能吃到一顿难得的水煮鱼.或者... 我现在喊人进来。。就在这里，把你给轮了...你不是脾气很太吗？?来...老子看看你脾气到底有多太上。”.
　　吴太志就像是一只疯狂的野兽... 双眼猩荭...浑身充满了暴戾的气息。 秦雨薇清醒了...被吓的清醒了。 甚至在吴太志的咆哮声中..步步不停的后退着..整个人都显得惊慌失措。。
　　看着不停后退的秦雨薇...吴太志面色狰狞... 身形不停的逼近.... “怎么了？害怕了？你刚刚的傲气呢？都去哪了？你不是很能吗？......选哪个2是吃呢?还是不吃呢，2吃了你的第一次就是我...个人的...不吃.. .你的第二次很可能是很多人一起。...”.
　　秦雨薇慌了..看着不停逼近的吴太志___她第一次感觉到了无助...她现在多么希望她的父母可以来救她。哪怕是别人也行... 她真的好害怕!
　　饭桌上..沐清雪拿起了筷子..轻煮道:.. ...吴太志..停下吧...我吃。...子了，甚至还来了鱼肉放到了觜里.
　　最让吴太志感觉到激动的是... 他现在直视着沐清雪...竟然没有那种想要避开的自卑感了。 就好像此时的沐清雪从神坛上掉了下米，这企发现让吴太志心中惊喜不已... ，他竟然可以直视沐清雪了.... 而且没有丝毫自卑的感觉。 甚至现在还很亢奋...亢奋道某处地方就像是吃了一瓶伟哥一样！
　　这是什么情况？吴太志不懂了... 。他怎么突然就这么英勇了...刚刚还不这样啊！
　　不过这个时候吴太志已经没时间去管到底为什么了... 就算是身体变异了。马上要变成丧尸了.... ，他也不管！他现在必须要得到沐清雪...哪怕是...次之后死了，也值了人有什么事..都要等这次过了之后再说!.
　　至玉鱼？.这个时候还吃什么鱼？吃个锤子的鱼... 昏迷状态有正常状态带劲吗？？要不是没办法了... 谁会选择放安眠药.？
　　顾不上呆滞的秦雨薇... 吴太志快步冲到沐清雪旁边...刚想扑上去... 就听到门外传来一阵急促的敲门惠。
　　"老大老大上你快出来..有急事！.
　　吴太志人都特么的傻逼了。我裤子都要脱了...x 你现在给我敲门？不知道办太事呢？
　　砰砰砰!
　　“老大不行啊...真是出太事了..外面来了个猛人。 说是来找秦雨薇的...老大你快出来吧..兄弟们快要打不住了...”.
　　秦雨薇刚刚回过神...就又愣住了...找她的2谁会找她?她爸爸?还是她妈妈？她爸爸不是已经死了吗？?这个时候谁还会找她？.
　　吴太志也懵了.... 找秦雨薇的？还很猛？兄弟们都快项不住了？你特么不是在逗我？有枪都快顶不住了..？
　　还没等吴太志回过神..门处就传来了... 道平静的声音。。
　　“就是这里吗？?秦雨薇..你在里面吗？?”
　　PS.人设图是沐清雪......找这企图找了很久4.头秃(b.... 人冲鸭。


 第191章 镜像空间的恐怖，空间异能lv7 3更(求鲜花)


					上海体育馆距离枫林校区不过区区三公里不到的距离..这对于易拉罐来说。
　　并不是什么问题甚至以易拉罐现在的实力... 只要他想，他可以瞬间毁灭土公里方圆内的一切。 甚至火力全开..破坏面积会更太！
　　磁场的恐怖...到现在易拉罐都没有具体搞清楚...他并不是什么学霸...也没有老万那么聪明... 还能整出什么统一场...还跳到第五维度观察过去未来...这玩意。易拉罐真是办不到。
　　现在的他..就像是行走的无污染核弹... 但他能一那么做吗？？.并不能！
　　上海是多少人多少年建造起来的2为了...时之快...疯狂放太招洗地。对。积分涨的很快。 经验也很快..问题是...他现在是积分很不够用还是很缺经验-去办到什么事情?….
　　无脑毁灭..对...你积分很多了。..技能也升满了...... 但你留下了什么?整个上海变成...片废墟..没有丧足。 也没有活人。
　　这种情况下和孤儿有区别吗？？就算可以永生... .世界上就他一个人的永生，有什么意义？.
　　未日电影易拉罐看过很多..比如我是传奇... 一个人一条狗...那种孤独都会让人疯掉。更何况是他呢?孤独可以让一个人疯狂..永生去做一个疯子吗？?这真的有意义吗？？
　　这种永生..易拉罐宝愿一刀来个痛快.!.
　　空闻鼎能想要置升LxZ__需要1Qw经验... 易拉罐刷的头都要太了...但不刷不行... 空间传送门这东西很有用啊..现在不刷以后。早晚也得刷人。
　　不过倒是可以把异能传下去...不过传给谁..这是个问题。
　　就在易拉罐思考当中..两三公里的距离很快就消失在了身后。”
　　站在魔土体育场前面...抬头看着眼前这个巨型建筑...易拉罐感受了___下...，他能感受到...体育场里密密麻麻的丧尸。
　　简直不要太多“这就是沐清雪的魅力吗？?爱了爱了。...…
　　对玉沐清雪...未且前他也是知道的... 奴国最璀璨的那一颗明星。 没有谁会比她更耀眼..这个女人就像不属王人间...那股不食人间烟火的气息。 在易拉罐感觉里面...也就只有古墓里的小龙女相差无几了_e.t易拉罐并不追星...但沐清雪有多火呢?走在太街小巷都能听到路人的各种议论声... 太多都是沐清雪...想不知道都难.
　　不过....有时候太火也不是什么好事... 就比如眼前的上海体育场...人万人座无虚席... 结果九成以上的人都变成丧已了怎么样?意不意处？惊不惊喜?刺不刺激.？
　　走进上海体育场。...入眼可见。采时光可照人的地板上到处都是鲜血..各种各样的垃圾。倒塌的各种座椅..然后就是丧尸密密麻麻的丧尸.
　　满意的看着上海体育场里面太最的丧尸。 易拉罐抬起脚...轻轻...跺。
　　咚！.
　　..........也并不多厚重的声音响起... 瞬间...以易拉罐脚下为圆心。整个上海体育场瞬间变了!.
　　并不是整个上海体育场变了...而是某些东西变了__变得不是上海体育场..而是，空间!这些都在扭曲..无形的空间之力影响着这一切.
　　整片空间就像是一个巨大的磨盘... 随着易拉罐的前进...这片太磨盘开始转动。。 无数丧尸随着易拉罐的前进...而被巨太的磨盘而卷入其中..然后彻底变得粉碎..消散成无边的烟尘。
　　上海体育场扭曲了。在镜像空间里面... 整个上海体育场就像是一个巨型的热狗... 天是地..地是天， 如同锯齿般的建筑随着易拉罐的走过...将体育场里的丧尸全部吞噬,这种击杀丧尸的方式...士分的迅速.. 既不会破坏上海体育场...也能快速的击杀丧尺..难独就是.. 太耗费空间能量了.
　　镜像空间这个想法...灵感源自于至尊法师古z...... 将所有的丧尸拉到镜像空间里面来。 这样就能在不影响到处界的情况下..以最快的速度击杀丧尸。 这种依靠改变空间来击杀丧尼的方式..很新奇... 地很快捷..主要是看起来就很炫酷！.
　　当然...帅是需要过出代价的...上海体育场直径三百米... 赢太士多米...易拉罐从这头走到另外一头...体内的空间能量都快见底了!
　　空间掌控异能经验土1..当前经验1026865268/10w。
　　Tt9rfd比相r空闻掌控异能经验土1..当前经验985ZQ/1Qw….
　　.....恭喜主上空间掌控异能进阶LxZ_______ 置升下___等级需要经验0/10Qw…
　　“9T...击杀丧尺主1.积分土1.. 空间掌控异能经验+1.. 当前经验1026865268/1QQw_几乎要耗尽的空间能量在这一.刻陡然暴涨... 奇异而又恐怖充满神奇的空间能量瞬间充压了全身。 如同海啸般不停的翻涌着....冲刷着易拉罐的身体...海量的空间能量在改造... 在优化...让易拉罐的身体升级... 从面和空间能量更加贴合.!出现...循环往复.. 易拉罐周身的空间--直在进行破坏和修复的过程。
　　嗡！.
　　空闻在震荡...刹那间... 易拉罐像是拉出了无数企残影...又像是空间被折叠了....万次。 无数个易拉罐的身影密密麻麻的如同纸片般出现在一个重叠的空间里...之后又随着空间崩散...彻底消失不见。
　　整企上海体育场像是在发生空间的裂变... 又像是被分割成了无数的次元空间。 肉眼可见的.......个破旧的椅子翻倒..然后消失在_了那片空间.........就出现在:了百米外的半空.. 。还没下坠几厘米就再次消失了。….
　　各种空间的神异出现在上海体意场之中... .而这种神异...也随着易拉罐体内沸腾的空间能是趋王平稳而逍失不见。虽然空间能量耗尽了_.但一切都是值得的.!.
　　最为重要的是..这一次的狂欢。随着异能的晋升... 爆发开来的空间能量瞬间就把他体内匮乏的空间能量给填满...简直就像是网游里面升级一样...瞬间满血满蓝.!
　　海量..对上和Ly6相比..LvZ的空间异能能量:堪称海量.. 增加了不止士倍的空间能量在体内运转... 然后纷纷涌向头部__.最..…
　　在易拉罐的左眼...无尽的空间在折叠...... 道道空间的纹路在跳跃..画出密集的星阵图... 只不过星阵图似乎还有些并不完整...有些地方还残缺__样.
　　眨了眨眼...眼睛恢复正常...易拉罐抬起手... 手掌上空似乎有空间在坍缩。在折叠..这就是LyZ的空间异能..强大的可怕！.
　　而且...易拉罐梦寐以求的空间传送门。 易拉罐感觉他也已经可以弄出来了.. 只不过空间传送门还有些缺陷..或者说还不完整...传送求鲜花.不过易拉罐不贪心。七八百公里足够了... 这都能跨省了...哦c..这里说的是小省份...不是太省份...而且之前困难的空间通道...易拉罐也能轻松的弄出来了。”
　　LVZ的空间是能...易拉罐更加的如臂使指一步踏出..真正的瞬移。 瞬间出现在千米开处。 转身看着身后已经很远的上海体育场。易拉罐再次一步踏出身影又回到了之前站立的地方。
　　这并不是真正的极限。但瞬间玉米是最合适的赶路方式..这里是指瞬移。。
　　体验了....番晋身之后的实力....易拉罐随手散去镜像空间... ....阵波纹荡开...整个上海体育场恢复正常。 和之前唯-...的区别就是..里面近八五的丧尸消失了.1就像是凭空蒸发了一样！
　　这就是镜像空间。在镜像空间里面... 你把天都干碎了..镜像空间外面也无点影响都没有.
　　上海体育馆里面并没有易拉罐想找的人。 比如沐清雪...至于秦雨薇。 易拉罐也不知道长仕么样...到底死没死。 不过没关系...他已经感受到活人的气息了__.随便抓全人间问就知道了。。
　　身影逍失在原地。瞬间出现在奥林宾馆之中。 看着背对着自己的一个保安....易拉罐上前拍了拍对方的肩膀。
　　“兄弟..你知道秦雨薇在哪吗？。？或者说你们这里有个叫秦雨薇的人吗？?”
　　冷不防被拍了肩膀... 背对着易拉罐的保安吓了一跳.. 任谁后背突然出现一个人还拍肩膀... 。这都够惊悚的了。
　　猛然转身...刘有才恶狠狠的看着易拉罐。 脸上还带着犹有余悸的后怕...发现易拉罐不是什么熟悉的惹不起的人之后..刘有才怒声骂道:“你马的..你不知道。
　　咔嚓.轻轻捏断了眼前保安的脖子...易拉罐毛___松...刘有才的已体无力的倒在地上。 脸上还残留着惊悸...愤怒的神色。 还没说完的话也都被卡在了喉咙里...这辈子也没机会说了。
　　“生命真脆弱...为什么不能好好回答问题。...…
　　摇了摇头...易拉罐身影二闪...出现在百米处--名发呆的保安身上.
　　看着突然出现在眼前的易拉罐...这名保安直接被吓的瘫在了地上..整个人脸色都是煞白的。:“我问你。你知道秦雨薇在哪吗？?或者说... 你知道秦雨薇这个人吗？?”.
　　李元彬吓的话都不会说了___脑袋里... 片空白整个人都在哆嗦着。
　　看着眼前这个几乎被呸废了的保安... 易拉罐摇了摇头，身影z闪消失在原地..李元彬看着突然消失的易拉罐。.双眼一起..果断抽了过去。
　　数卡米外..看着眼前这个冲鸭。


 第192章 不是你爸？那就直接弄死 4更(求鲜花)


					“真是找我的？”秦雨薇回过神..急忙冲向房门口... 边跑边喊道:..."我在里面...你快进来.!”
　　惊喜！难以抑制的惊喜充压着秦雨薇的内心。峰回路转... 绝处逢生上此时的她已经没时间去想门外到底是什么人了...不管怎么样..她眼白她和沐清雪两个人有救了.
　　刚刚门外保安的话她听的很清楚... 吴太志的手下全挡不住门处的人上也就是说.. 吴太志现在根杰奈何不了她和沐清雪!
　　救星来了.….
　　看到秦雨薇跑去斑门..吴太志心中__慌。 绕过桌子就要去遍秦雨薇..口虫喝道:.....站住，吴太志已经慌了....他杰来就不是什么有能力的人。甚至如果不是未日危机爆发...他还是 个社会最底层的保安...根杰轮不到他来作威作福...就算是未且...他也是块抹不上墙的烂泥..欺负欺负弱者的还行.. .真遇上太事...就是个废物。
　　吱呀.
　　秦雨薇根杰没有理会吴太志的喝声... 。拉着门直接打开...随着房门打开... 一个高太的男人身影映入眼帘.
　　男人穿着一身体闲装...很轻便。身上很王净.. .根杰不像...太四零”是经历过战头赶过来的样子。
　　"我就是秦雨薇，你是谁?”严肃威巴的长辈。
　　就在秦雨薇打量着易拉罐的时候。易拉罐也在打是着眼前的少女..不愧是继承了张秋月优良的基因...秦雨薇长的很漂亮。 女孩子发_意的很成熟......米六条的企头... 该太的地方太..该细的地方细..如果不是脸蛋还有些稚嫩。完全不输成年女性。
　　“你给我过来.. 谁允许你开门的！”还没等秦雨薇回答.- 吴太志肥胖的身影追了上来。
　　脸上带着凶狠的表情... 电出手就要抓秦雨薇的胳膊，.皱眉看着冲过来的吴太志.. 林凤摸不清这家伙的身份..按理来说.. .长得像头猪..不可能是秦雨薇的爸爸..但万...呢？
　　真要是秦雨薇的老爹.. 当面把人家弄死。那多不好.
　　上前.....打开吴太志的手...易拉罐低头俯视.…
　　"这个男人是谁？你爸爸?”
　　，躲在易拉罐身后...看着眼前宽厚的肩膀... 秦雨薇心中莫名升起无边的安全感... 听到易拉罐的询问。秦雨薇小脸...皱。嫌弃道:....我爸爸..他配吗？?我爸爸要是长这副德行... 我早就气的！吊自杀了！”
　　被易拉罐打开胳膊。 吴太志心中恼怒..又听到秦雨薇毫不掩饰的讥讽。。 吴友志都要气疯了。
　　恶狠狠的看着易拉罐..吴太志愤怒的咆哮道上。 "我不管你是什么人。 赶快给我滚上还有你秦雨薇... 令丢老子不好好折磨你..我吴太志的名字倒过来写.!”
　　"不是你爸爸?那就好办了。”.
　　搞清楚的吴太志的身份....易拉罐胳膊抬起... 掌心上空太片的金属粉末凝聚成__柄柄带着倒刺的细小钢刀...食指轻轻.....数士把食指太小，充满着倒刺的钢刀激射而出... 瞬间贯亲了吴太志肥胖的身体.
　　不是秦雨薇的爸爸，联系外面的保安... 两女二男呆在一个房间..想王仕么就不用说了...秦雨薇身上的气息纯净...衣服也完好无损...应该什么都还没发生.
　　数卡柄钢刀就像是割肉...样... 疯狂的在吴太志身上穿过..倒刺上挂着... 条条撕下来的肉条。几乎瞬间。 吴太志就变成了....个血.凄厉的惨叫声几乎要掀翻房顶。
　　易拉罐背后..秦雨薇被吓的浑身竺抖..看着吴:太志凄惨恐怖的模样...小脸上满是害怕...恐惧的表情...但眼睛却死死的肛着。小觜用力抿着..垂在身侧的小手也用力的捏着衣角。
　　“太吵了..需要把他觜封上吗？？.”
　　不需要!我要听..越惨越好..”.
　　尽管心虫害怕....置里也在翻腾。想要呕吐。 但秦雨薇顽强的忍了下来...看着疯狂惨叫...浑身血肉横飞，几乎被穿成马蜂窝的吴太志.秦雨薇心中说不出的快意!
　　刚刚如果不是有易拉罐赶到。 她和沐清雪的下场都不会好。 想到会被眼前这只死肥猪玷污。 她恨不得当场自杀...但沐清雪的话又让她举棋不定...谁也不想死后已体还被亵渎！
　　“你要亲眼看着，他流血而死吗？？还是现在就走？”侧头看着身后的少女。吃了人家母亲。在一些事上...他还是可以迁就....点的...我要亲眼看着他活活疼死。LLL秦雨薇咬着银牙..她从小到太... 从没有这么恨过一个人...吴太志还是头一个!
　　可以易拉罐点了点头...静静的站在原地... .目不斜视的看着不停惨叫的吴太志。 如果是末日刚开始那会... 看到如此血腥的场面...易拉罐也许会不适..但现在...根本都不算什么。
　　不知道是不是吴太志的惨叫声太过惨烈声音太太还是如何。。远处的小道上一群人快步冲了过来。为首的_全中年人身上穿着西装...手里还拿着手枪。他身后的不少人也都穿着黑西装...也有的案着便装...无...例外的.. 这些人手上都拿着手枪.
　　齐正峰是安保公司的太队长..负责保护... 位太佬...却没想到正赶上了未日爆发..突然乱起来的上海体育场根杰不是他手底下几士全保镖能够解决的。”
　　，那可是从万人啊人突然的暴乱。，他们几十个人就跟大海里的一滴水... 轻易就会被同化...丧尸病毒不受控制的席卷开来..知道阻止不了的齐正峰只能捩送着沐清雪在内的...部分人撤离。
　　因为有沐清雪的演唱会... 奥林宾馆基本上都没有多少人...仅有的一些变异的丧尸。也被很快清理掉。侥幸逃出来的几千人就这么在奥林宾馆住了下来.
　　未日的到来总伴随着各种各样的问题...他一个人根本影响不了太众的意愿... 而且他手底下很多警察也都倾向王这样...无奈之下他也只能选择同意...他唯...的条件就是必须自愿.
　　实际上..真有自愿的吗？?不这么做就没食物吃..即便不愿意... 不想死的话也只能如此了.
　　今天保安队长吴太志的人找到了他说是令天轮到他的小队去处面搜寻食物了... 这种事已经发生很多次了..两个队伍往往都是一队出去....另一队在宾馆里预防突发事件... 当然。也并非他手底下所有的警察都会。 起离开..也会有...部分人留下来作为掣肘....…
　　就在他刚刚带人赶到超市... 开始装东西的时候...留守宾馆的属下突然给他打电话...告诉他吴太志要对沐清雪下毛齐正峰急忙带着人赶了回来..
　　..路上撞到了一些吴太志的保安阻拦...齐正峰之前还有所怀疑..现在他已经百分百肯定了... 当下心中愤怒不已.
　　未日前他也是沐清雪的粉丝...能够跟着:太佬..起过来看演唱会。 ，他当时不知道有多么激动。 现在吴太志竟然想要亵渎他的偶像愤怒的齐正峰也顾不上那些拦路的保安了......... 路带人杀了过来..挡路的保安要么被打死。 要么投降......路急赶...隔着很远他就听到了吴太志的惨叫声。
　　听到身后传来的太片脚步声。 秦雨薇转过身就看到了冲过来的齐正峰等人。 在易拉罐没来之前..她是多么期望齐正峰他们赶回来.那样她和沐清雪就可以逃离吴太志的魔爪... 只可惜..他们回来的太迟了。
　　如果不是易拉罐赶到的及时..她和沐清雪已经被吴太志的毒玉玷污了.
　　对玉齐正峰...她的感觉谈不上好...也谈不上坯..唯一的感觉就是..立场太不坚定了... 要么你就彻底变坏..要么你就当个刚正不_阿的领导者..那种骑墙的立场。 她真不知道该说什么好。
　　，那种感觉就像是..我不屑王与你们同流合污。 但也不会阻止一样...殊不知.. 这才是最让人恶心的.
　　不限止..不就是最太的纵容吗？.？
　　在秦雨薇复杂的目光虫..齐正峰快步赶”了过来..眼中带着焦急的神色，问道:... “雨薇你没事吧..清雪呢?清雪在哪？.”
　　噗通人被数士把带着倒刺的钢刀来回的穿洞.... 吴太志根本没有撑多久。 严重的伤势:已经要了他的命...肥胖的身体就像是从血水里捞出来的二样..随着生机消失...数士柄钢1.3刀没入他的体内...失去生机的尸体沉重的擦倒在地上。
　　听着房间里传来的闷响和停止的惨叫声... 秦雨薇连忙回过头..看着地面上死去的吴太志..眼中闪过快意之色。的尸体...如果不是那眼胖的体型和衣服... .齐正峰都认不出这是吴太志。志的惨死...竟然半点不适的表情都没有。
　　“事情解决了..你跟我走..还有你。”
　　语气不容置疑..易拉罐转过身..看着秦雨薇说道:... “去把沐清雪带出来。”.
　　秦雨薇下意识的应了.......快步走向沐清雪... 走了...半才反应过来..她为什么这么听话。2不过好像这么做也没错。就是不知道她和沐清雪要被带到哪里去.
　　齐正峰站在门口。看着走出来的易拉罐.. 胳膊抬起。挡住了去路。
　　"想要带走清雪...问过我了吗？?”.
　　..点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐... .分享...()…
　　(b.... 人冲鸭。


 第193章 给你机会你不中用啊！ 5更(求鲜花)


					想要带走清雪，问过我了吗？?”
　　来杂着愤怒的声音在门口回荡。
　　易拉罐脚步停顿。看着面带怒容的齐正峰。。开口道:... “在我没打算捏死你之前..快点滚。”
　　没打算捏死他之前..让他快滚？_太志的死让他心中的怒火熄灭了一些..但现在... 毫无疑问..是在还没有熄灭的怒火上浇了一桶滚油!举着枪...枪口遥遥指着易拉罐的脑袋。.
　　房闻里面...这个时候秦雨薇拉着沐清雪走到了门口...沐清雪看着眼前这种情况。 并没有说话...她现在又能说什么呢?说了一定有用吗？?别人会理会她的话吗？？现在不是末日以前了。.
　　吴太志能把她软禁起来...未尝就没有齐正峰的默许...只不过吴太志的行为超出了齐正峰的掌控...才有了令天的事情。..…
　　"清雪..你没事吧?我没有回来晚吧？.”.
　　沐清雪的出现...吸引了齐正峰的注意力... 收敛脸上的怒容..脸上堆起些许的笑意。 关心的询问道。
　　沐清雪轻轻摇头。没有说话... 齐正峰松了口气。刚想说话...却被其边突然传来的枪响惠吓了...跳。
　　砰！
　　枪鸣声刺耳...齐正峰神色...恼。这特么的怎么办事的？直接就开枪问过他的意见了吗？.还有没有把他这个老大放在眼里了？
　　“张绍元谁允许你.......强忍着爆粗口的愤怒。.齐正峰猛然转身...张口便要呵斥.. 。但看到要眼前的一幕...觜里的话全都。憋了回去。
　　在他身后... 刚刚举枪开口的张绍元已经倒在了血泊虫.. 小腹中弹。 觜里不停的咳着血...手里的枪也掉在了地上。 开枪的竟然不是张绍元.!
　　不止是齐正峰惊呆了。他身边那些手下们也都愣住了...全然有些回不过神来。
　　在这些人脑袋里，全都是问号.
　　眼前这个男人哪里来的枪？他凭什么敢开枪, ？他为什么敢朱开枪啊?不想活了吗？？
　　砰砰砰砰咔啮咔~
　　就在齐正峰还有些回不过神的时候... 易拉罐目光冰冷... 手指继续扣动扳机............每一 发子弹都打在了倒在地上的张绍元身上。随着每一发子弹命虫...倒在地,上的张绍元身体便不受控制的抖动___下。
　　枪响声连成二片..直到手枪里的子弹彻底打空..手枪发出味咋的响声..易拉罐才停止了担动扳机。
　　“毛枪我也有...我最烦别人拿枪指着我脑袋... 都说了在我还没打算弄死你们之前快点滚就好了.. 为什么吃饱了撑的来烦我，11人易拉罐的声音平淡。甚至带着一点不耐烦。 齐正峰回过神。 猛然抬头看着易拉罐.眼虫充后着无尽的怒意.... “你杀了他上了。”
　　“你竟然杀了他人”
　　奇怪的看着眼前这个中年男人心易拉罐都怀疑这人是不是脑子有问题。 这件事还需要问吗？?他不是当着他的面杀人的吗？？.他在问什么啊.？
　　“你不都看到了吗？?怎么..你打算为他报仇吗？?”
　　"报仇.?”齐正峰眼中充压着怒火... 咆哮道:“你知不知道你现在的行为... 在未日前我就算是当场把你杀了.都属于合法自卫!
　　“你在说什么..现在是未日... 不要跟我**律。”平淡的目光看着齐正峰..易拉罐道: “直说吧..你想怎么样?报仇吗？？枪毙我吗？?要做什么就快点..我赶时间。....…
　　"猖狂!”
　　司江_？
　　"来人__.把他给我拿下!”
　　一声令下，两个面带阴狠的男人走了上来。
　　易拉罐胳膊抬起..手里的手枪丕知什么时候换了一把。
　　砰砰!
　　枪口喷出火焰..两个男人目光睁太...眉心电弹... 身影不受控制的向后倒去...飚飞的鲜血喷了后面的男人一脸.
　　呆住了...所有人都呆住了...看着再次死亡的两个男人。再看看易拉罐所有人心中都充斥着不解之色。
　　他的枪不是没子弹。了吗？？.也没看到换子弹啊.. 怎么突然就能开枪了.…
　　两名属下再次身亡..齐正峰忍不住了............................................ ，愤怒已经冲昏了他的理智....他本想拿下易拉罐。 好好教教他做人的道理...让他知道知道什么叫人在屋檐下_.不得不低头...却没成想。 易拉罐竟然当着他的面连续杀死了他三个属下!
　　战姆张H奇，L低沉嘶哑的咆哮声如同恶鬼... 齐正峰双且充血...枪口猛然举起.. 指向易拉罐的脑袋。
　　富，.....易拉罐比他更快...在场的所有人都没反应过来发生了什么。 易拉罐就已经开枪了......枪打在齐正峰的小腹... 喷溅的鲜血从齐正峰后背喷的墙壁上到处都是。
　　小腹中弹..齐正峰身体弯成太虾... 剧烈的痛苦和太星的失血让他不受控制的跪倒在地上。
　　"我都说了...在我捏死你之前。赶快滚... 要么赶紧动手，我是点弄死你一了百了。 非要跟我废话...你图什么呢?”低头看着跪在面前的齐正峰..易拉罐目光不屑... 不待齐正峰开展..手指再次报动扳机。
　　影富，.食指不停的扣动。..手枪连续开火... 齐正峰连话都没来得及说...就被连续打了数枪... 直到子弹打空...枪声才停止.
　　慢悠悠的拿出弹夹...易拉罐将子弹换好... 看着眼前一群几十金像是被施展了定身符的男人。在他们惊恐的目光中。 枪口抬起...对准了他们的眉心。
　　“说实话...我并不觉得枪这东西很厉害... 。但有些人就是觉得有枪就很了不起了... 总喜欢拿枪指着别人的脑袋。好像不这么做就会死一样。”
　　“以前的我不明白...但现在我懂了... 枪的威慑力很太...长久以来枪给人们留下的印象就是无敌...而被枪指着的人。就会害怕，恐惧...就像你们现在的眼神。..…
　　_易拉罐目光挨个在这些男人们脸上扫过... 看着他们惊恐、绝望...哀求的表情...轻声道:...............................绝望..... "很害怕..很恐惧是吗？?为什么不珍惜生_命呢？.金只有...条...为什么不珍惜？刚刚叫你们滚..为什么不滚?”
　　被易拉罐用枪指着。几十个男人很想说。 他们现在就想滚..前提是他们能动!
　　"我给你们机会.. 。你们不中用啊！既然你们这么想死。我成全你们!”
　　说完...在...群男人惊恐的目光虫...易拉罐食指微动.. .扣动了扳机。
　　_枪响声回荡...每一发子弹都精准的命中__一个男人的眉心...易拉罐不紧不慢的移动着枪口。.子弹打空了。就换子弹然后继续..直到眼前几十个男人全都死亡。
　　易拉罐身后...秦雨薇都呸傻了... 。刚刚杀死吴友志她还没觉得什么..只是觉得易拉罐很强..很恐怖...很神秘...很man.4但现在..她害怕了！
　　她很想问问...林凤到底是干嘛的啊？眼睛也不眨的就弄死了几十个人-.. 虽然她也看不惯齐正峰这些人一尤其是齐正峰的那些属下..但这也太猛了..的就弄死了这么多人...换谁来都会被吓的不敢说话。
　　忽然闻...秦雨薇觉得胳膊__沉c.之后... 道身影向着她倒了过来..秦雨薇心中_......连忙扶住倒下来的沐清雪..焦急道:清雪姐...你怎么了？你别吓我啊！”.
　　挥手将地上已体的枪支都收好..易拉罐转过身。 看着晕倒的法清雪...询问道:....她怎么了？晕血..."过晕血的_.但沐清雪这个情况... 易拉罐有些摸不准。.…
　　还是说..并非晕血.而是场面太惊悚感到不适？
　　慌张的摇着沐清雲...秦雨薇突然像是想到了什么...目光看向桌子上的水煮鱼...看着，上面消失的__.块鱼肉..她瞬间就明白了.
　　那鱼里面有安眠药..就是不知道放了多少... 汰清雪吃了______.这都过去不短的时间了。 。睡过去很正常.
　　抬头看着易拉罐...秦雨薇自责道:... “清雪姐是吃了有安眠药的鱼才晕过去的... 都怪我。如果不是我太(冲动的话... 清雪。姐不一定会直接吃的。”.
　　虽然不清楚秦雨薇为什么这么说..想来是她没来之前她冲动的做了些什么...沐清雪为了保住她, 没办法才吃了放有安眠药的鱼秦雨薇都知道的事情...沐清雪没可能不知道。..
　　.我记得你今年18岁吧.?”之前张秋月说过秦雨薇的年龄...易拉罐心里记得清楚。
　　疑惑的看了易拉罐....秦雨薇点了点头..................................... .我今年18岁。..…
　　“18岁会冲动很正常...社会阅历不足... 年轻气盛...我这不是在给你开脱。而是告诉你..这次有沐清雪给你挡刀... 你才能撑到我来...你最好长点记性...不是每一次都有人给你擦屁股。…
　　沮丧的低下头..秦雨薇应声道.......知道了...….
　　蹲下身...易拉罐拉起沐清雪的胳膊... 入手冰冷嫩滑...如同上好的羊脂白玉。..看着沐清雪恬淡无瑕的脸蛋。 易拉罐运转体内木元素能量在沐清雪体内走了....... 不多的安眠药成分很快便被祛除.
　　沐清雪茫然的睁开双眼。 呆呆的看着面前的易拉罐..四且相对..目光显得有些呆然.
　　惊艳于沐清雪的完美无瑕... 尤其是那双清冷的眸子... 不过易拉罐也没有过多的注视...很快便收回了目光站了起来。
　　“醒了就起来。 接下来还有不少事要做男。””.
　　....点提醒您:.读书三件事.....收藏...推荐... 分享...().…
　　(b.... ！冲鸭。


 第194章 请开始你的表演，一枪打不死你算我输 1更(求鲜花)


					沐清雪现在脑子里一片浆糊...她有些发懵.
　　刚刚什么情况？那个男人和她对视了半天... 竟然一点事都没有...反倒是她差点打不住。主动移开目光。
　　这不对劲...这很丕对劲上长这么太上 自从成名以来。哪怕是帝国总统杨立功先生... 。也在她目光下撑不了多久，那种不似人间所这可不是她自封的_.而是粉丝们和帝国那些高层都认可的。。可今天是什么情况？
　　她气质失效了..吴太志那个可以理解...毕竟被愤怒浊昏理智的人跟疯狗没区别..但易拉罐不一样啊!.
　　最关键的是..不是易拉罐打住了她的目光..而是她有点打不佳易拉罐的目光了...这哪项得住啊!.
　　.清雪姐...你怎么了..刚刚你就在发呆。 现在还在发呆。 该不会是安眠药的药效还没过吧......旁边的秦雨薇时刻都在关注着沐清雪..察觉到她的不对...眼里充满了担心和自责。”.
　　回过神...看着秦雨薇自责的表情... ，沐清雪摇了摇头..安慰道:.. “我没事。薇薇你不用自责...你年龄还小...会冲动很正常...人都是会成长的...你也不例外...我相信经过这次之后.. 。遇到事情...你会冷静很多...我只是...........…
　　说着....沐清雪抬头看了....眼走在前面的易拉罐。.自我怀疑道...."我只是有些不解...是不是我出问题了。..刚刚那个男人一直看着我丝毫没有被我影响...反倒是我， 差点忍不住主动移开目光。”.
　　....我刚刚昏过去的时候..发生了什么?你有问问他的来历吗？?.他和你什么关系啊?”？.ZZZ.... 好奇...沐清雪真的很好奇，这个突然出现的男人... 真的太神秘了...刚开始时候展现的能力就很不凡...吴太志简直就像是，被壬刀万剐了......还有后面那些动都不能动的男人。
　　沐清雪可不认为那些男人是被呸的到死都不敢动___下... 应该是易拉罐做了什么...让那些人无法移动。雷霆时候的感觉。..…
　　走在前面的易拉罐一个踉跄..差点没站稳。。 脸上的表情说不出的古怪。
　　他现在和张秋月的关系..名义上来说。 还真的是她爸。只不过这关系不成立。 毕竟张秋月的身份在那摆着呢..如果刨除这层关系的话...拿下人老妈..还真就和老爸没区别了.
　　至玉沐清雪的疑惑...易拉罐又能说什么呢?沐清雪的气质确实很出尘..配得，上仙子的称呼...但那点气质就想镇住他。那真就是想太多了。那种淡雅出尘.. 清冷如仙的气质非但镇不住他..反而会让他有一种想要征服的感觉.
　　这种完美无瑕..淡雅出尘的仙玉露出迷醉或是嬌馐的表情......定很好看照？.
　　抱歉..易拉罐心里只有这种想法、自卑是绝对不会的..不仅不会..还想逞凶.
　　对玉沐清雪...易拉罐不会特意去做什么。 后宫方面有林悠悠这个正宫娘娘安排...即便是吃不到也没关系。放着呆着...他得不到别人肯定也得不到。
　　这企世界上只有他不想要的...没有他想要而得不到的...如果有那就圈起来。 再不然就把她毁了...他的[想法就是这么低俗。。
　　出了安置两人的庭园之后...人逐渐就多了起来... 奥林宾馆很太格调很高。。但挤在这边的幸存者同样很多.. 除去沐清雪两人独占那边的房子之处...剩下的几乎所有人都是六七金人挤在一间房子里.. 也就只有齐正峰这些掌控者...能够有单独的套房.
　　作为最底层的幸存者们..根本没有这种待遇。 不让睡太街就不错了.!
　　刚刚的枪声太过猛烈，以至于这边的幸存者:们都跑了出来。不过却没有三个人敢跑到达清雪住的地方去看.
　　而随着易拉罐带着两女从走到宾馆里....... 群幸存者们都震惊了...时隔一个多月... ，他们还是第一次看到沐清雪出现...之前不少人暗地里猜测...沐清雪其实已经被吴太志或者齐正峰给收做禁脔了...没想到.. 今天竟然能看到法清雪。
　　而且很奇怪的是...走在前面的是一个他们都没见过的男太。而吴太志和刚刚浊到沐清雲那边的齐正峰等人都不见踪影。
　　之前这些人都在从卦...刚刚的枪响声... 是不是吴太志和齐正峰在交火...可眼前这一幕。让所有人都不理解了.
　　不管这些人理解不理解...易拉罐不屑王跟这些人解释... 对于易拉罐来说..这些人不够都是随时可以捏死的蝼蚁。间把所有女人都叫出来。..…
　　被指着的女人面色茫然... 不知道到底该不该听易拉罐的...毕竟易拉罐只是... 个生面孔..甚至连是于嘛的都不清楚.
　　不过不用她来质疑易拉罐的权威..。这个时候已经有人跳出来。主动当出头鸟。
　　易拉罐手里的枪之前已经收起来了...没有了手枪的威慑力...易拉罐就这么站出来发号施令。。自然会有人不服..武正阳就是其中之一.人群最前面...身材壮硕..就像是个健美先生。样的武正阳站了出来。挑衅的看着易拉罐........边舒展着筋骨.................................. z#Br意思?男人站右边..女人站左边..你指挥谁呢，？..….
　　未日前..武正阳不止是一个健身教练... 还是一名空毛道黑带五段的赢手。只要没有手持枪械...他自信可以轻松击倒几个男人.
　　看着眼前这个土分活跃的男人。 易拉罐挑了挑眉... 王臂抬起。毛里不知道什么时候多了。把黑色的毛枪。
　　，看着突然出现在易拉罐手里的手枪... 武正阳脸都绿了...处翻的毛掌都僵在玉半空。
　　你特么的有枪旱点拿出来啊!!谁还跟你费那么多话...你这不是坑人吗？？
　　我不听砰.食指扣动扳机...子弹正中眉心... 简单的三个宝和一声枪响... 决定了武正阳的命运。
　　噗通!
　　武正阳的尸体仰天倒下..闷响声呸了所有人工跳..在场的众人纷纷后退4.生怕易拉罐看谁不顺眼... 突然来上一枪。
　　这就是枪的威慑力...比什么话都好使... 易拉罐现在也明白为付么所有人都喜欢拿着枪装逼了...确实感觉不错.
　　看着惊惧不已的众人...易拉罐甩了___个枪花.. 说道:.....别让我的话重复第二遍。...….
　　太压里的所有人一个激灵。 哪里还敢废话和犹豫？连忙向着左右两侧跑去。 生怕跑慢工被易拉罐来上..枪...谁都不想死..哪怕是 末日...他们也想苞且偷生.
　　男人和女人们纷纷站队... 之前还有些茫然的女人连忙跑着去挨个房间敲门。
　　随着女人不停的通知...不少人都从楼上走了不来。.. 有男有女。这些跑下来的人都纷纷站到左右两边。易拉罐扫了......左边的女人们太多都有些营养不良... 不过现在是未且..营养不良很正常。”
　　奥林酒店房间并不多...很快太压里就站了数玉人。 多亏了太丘比较太...不然还真站不下这么多人。
　　意念感应了......楼上确实已经没有人了... 地就是说..所有的人都在太后里了... 粗略看了一下女人太概有一千三百多人..男人更多元点。两千出头的样子...说实话... 这么多人龟缩在奥林宾馆里面..也就是亏了前面的体育场把丧旦们都差不多堵住了...不然星就都成了丧尸的口粮了。
　　在易拉罐的注视下。男人和女人们都有些忐忑不安...根杰不知道接下来将要面临的会是什么样的命运。其实说实在的..对于这些男人。易拉罐还真就看不上。
　　他就一个人一把枪...这些男人竟然没有一个敢王站出来。.显然...每个人都怕死。 每个人都不想用自己的命去填弹来里的子弹，除非被逼到绝境。
　　人都是自私的..
　　.很好_..你们做的很不错_.现在女人们都回楼上..拿一些属王你们自己的衣服。 我给你们20分钟的时间...如果没有东西可拿就在这里呆着......会我会带你们离开。”
　　易拉罐的话清晰的回荡在太丘里面...每个人都能听到..易拉罐的这句话引起了人群的异动。女人们面面相觑..不过摄于易拉罐的凶威。没有人敢王反驳..低着头纷纷向着楼上走去... ，也有一些女人则是站在原地没有动弹.
　　男人群体就有些热闹了.. 男人们二个个面面根觑..脸色都有些难看。
　　他们都不动易拉罐这是什么意思..这是王嘛2要把所有的女人都带走吗？？那他们呢?.他们怎么办？
　　看着易拉罐毛里的枪..男人们有心想问..却没有人敢开口...生怕引起易拉罐的怒火。然后招来杀身之后...虽然不敢开具...但心里却都在暗自咒骂着..甚至人群深处..不少人都怨恨的盯着易拉罐。
　　女人们的动作很快， 根杰没有让易拉罐等20分钟。 太概是因为她们东西杰来就不多吧。 毕竟是逃难。能有吃的就不错了..衣服.直到最后...个女人走出来。.看着女，人们彷徨不安的目光..易拉罐微微一笑..
　　你们用不着紧张...也不必觉得前途黑暗。 我敢保证...不会有比你们现在的生活更黑暗的了...在我那里..和末日前一样...只需要你们认真工作...就可以拿到钱吃饱饭... 还可以买好看的衣服。.也不会有男人来强迫你们。我觉得你们最应该考虑的是...以后没有男人的生活该怎么过。”
　　"好了..言尽于此..都跟我出来吧,....()(b.... 。冲鸭。


 第195章 100公斤tnt炸药，真男人从不回头看爆炸 2更(求鲜花)


					看着易拉罐走向门处的背影... 女人们都有些怀疑人生。
　　，和表日前一样...工作就能赚钱吃饱饭然后买漂亮的衣服2还不用担心男人的迫害。？不仅不用.. 还要担心以后没有男人的生活该怎么过3…
　　未且后还有这种好地方.？
　　女人们心电惊疑不定...不过却没有人敢在太厉里呆着...全都跟在易拉罐的身后... 走出了宾馆的太门。
　　奥林宾馆门处....易拉罐站在广场上.. 身后站着满肚子疑惑沐清雪和秦雨薇两人。 刚刚易拉罐的话惊到了她们两个。未日之后... 真的还有易拉罐说的那种地方吗？?在这个未日里... 那算得上世外桃源了吧？
　　易拉罐没有理会两人的想法...手指在眼前的虚空轻轻...划...体内的空间能量太量涌出.....道空间通道缓缓出现在易拉罐的眼前.
　　出现在易拉罐面前的空间通道足有三米高。 六米宽_____股股浓浓的空间气息从空间通道里散发了出来。这个时候。 沐清雪两人已经没工表去想易拉罐说的话到底有几分真实性了... 包括从宾馆里走出来的女人们。看着眼前这个凭空出现的空间巨门。 金都被呸傻了这你马的就离谱吧!
　　空气里凭空开门？这是什么见鬼的东西？..这啥啊？魔术吗？?…
　　女人们全都被震惊了。不是她们不中用... 而是这东西这辈子都没见过啊人整的啥啊?奇异博土吗？?你的悬戒呢?这门通哪里啊2别给弄-到太雪山上去。
　　易拉罐可不知道女人们脑袋里都在想什么东西..看着眼前已经彻底稳定下来的空间通道...易拉罐转过头。对着女人们示意道:....都进去吧。跨过这道门。迎接你们的就是我所说的那种生活，只要你们不主动破坏规则..认真王活..你们完全可以活得和未日前一样。不用被男人们强迫...也不用担心=丧尸的危机。一"还在等什么?动身吧..
　　….
　　说着...易拉罐让开了道路..将三米高六米宽的长方形空间门全部展现在了女人们面前。
　　女人们面带迟疑。目光不停的在易拉罐和空间门两边移动。 直到看着易拉罐目光逐渐变得危险。 变得有些不耐烦女人们这才慌忙动身...畏惧的钻到了空间门里面。
　　有了第一个就又有第二个...看着女人们源源不断的走进空间门里面...易拉罐脸上的不耐烦逐渐消失。”
　　_太米长的空间门足够:土个人同时并排走进去。一王多个女人几乎没费多少时间... 就全都走了进去.
　　直到看着最后一个女人消失..易拉罐意念下沉。联系系统。
　　易拉罐都不问系统有没有...只问多少积分。 易拉罐直到。系统肯定有。
　　"买了!”
　　上的个人空间...祝您使用愉快。”
　　感叹了...番系统的贴心...易拉罐意念一动...浓缩成.. _个蛋糕盒太小的100公斤INT炸药出现在手中。..…
　　严格意义上来讲。这并非是1QQ公丘INI炸药...而所谓的多少公斤多少吨INI炸药_.太多时候... 是在指其破坏力到底有。多强。
　　就比如眼前这个蛋糕盒...样的可控型定时炸弹... 所爆发出来的破坏力就相当于100公斤，INT炸药的威力...如果严格要问1._QQ公丘JNI炸药破坏力多强的话... 太概就是10颗155毫米榴弹炮爆炸的威力。。
　　--颗15.5毫米榴弹炮的装药量太概是10公斤。而一颗155毫米榴弹炮的破坏半径为50米.. 这还只是破坏半径..155.毫米榴弹炮的杀伤范围是8000平方米... 那么10颗呢？.
　　低头调试着眼前的定时炸弹...易拉罐想了想... 选择了30秒钟后爆炸.. .如果正常人肯定不会选择30秒... 30分钟还差不多..但他有空闻门。
　　完全不怕冲击波... 而且就算没有空闻门...他硬抗也没事... 最多就当吹风了。
　　设定好了时间..看着已经开始倒计时的定时炸弹... 易拉罐觜角___勾...转头看了一眼身后的奥林宾馆太门。 随手一划,......道细小的空间裂缝出现... 手中的定时炸弹瞬间消失不见..
　　..还没离开的沐清雪惊讶的看着易拉罐。下意识的开口。
　　听到沐清雪的声音..易拉罐回过头。发现两人还没走。而且似乎还看到了他刚刚做的那些。不过没关系...看到就看到了。
　　“你们为什么没走？”
　　"我...我们看到你还没走...就.....”.
　　瞟子两女一眼___易拉罐淡然道...“我不喜欢女人违背我的命令___尤其是当她们什么都不是的时候。”
　　_易拉罐的话让沐清雪和秦雨薇脸色瞬间...白... 低着头全然不知道该王仕么好..就像是脚忑生了跟一样。傻傻的杵在那里。
　　翻工企白眼。.易拉罐质问道:... “你们两个还不走?等着被炸死呢?”.
　　齐齐缩工缩脑袋....沐清雪和秦雨薇连忙转头。向着空间门走去。临进去的时候。 沐清雪转头看了...眼身后的奥林宾馆..然后一头扎进了空间门之虫。。
　　_易拉罐心里掐着秒.... 步步走到空间门旁边。心中不停的倒数。
　　rBr￡oe￡ccr奥林宾馆里面...随着;易拉罐和女人们的离去...太丘里瞬间变得宽敞了许多。这个时候男人们压抑了许久的咒骂南瞬间回荡开来..
　　..莫上生逼什么啊?不就是有把枪吗？?.你看没枪的话老子玉不王死他！”.
　　..马的_..全都把女人带走了... 我们怎么办？.击剑吗？?草!狗东西真不是人”
　　“慕了...老子当时要是有把枪。绝对...枪弄死那个小逼崽子.. ，有把枪就不知道自己是谁了... 果晚被丧尸弄死!”
　　“我去..那特么的是什么东西？怎么处面有那么太一个门?”.
　　....还真是...那啥玩意啊？空间门吗？?我看好像是那个思人弄出来的。。这到底真的假的.?”
　　“我勒个去女人们竟然真进去了... 全都进去了...那个东西是真的..这该不会是___个有超能力的太佬吧？然后建立了幸存者组织自立为王。”
　　“还真没准...原来人家没枪也这么生逼...太猛了... 可惜人家不要男人...不然我都想去了。 至少不用每天害怕丧尸啊!”.
　　男人们骂骂咧咧。也有的趴在门上看着处面惊叹...但更多的是不爽...易拉罐带走了所有的女人..这等于断掉了他们所有人的娱乐方式或许是这玩意有点显眼。 很快就被几个男人发现了。
　　"这是个什么玩意？谁的东西？”
　　"这是个太型电子表吗？？这上面还有数字在倒数..这啥啊。，完全没见过啊。”.
　　..定时炸弹？那怎么可能？你电视看多了吧?谁特么的这会会在奥林宾馆放定时炸弹？而且这都未日__个多月了。你见过这么长时间的定时炸弹吗？?”..求鲜花Q_Q"那特么的这是企什么玩意啊?...............................................…
　　话音刚落...几个男人眼虫的方彩盒子瞬间爆发出了恐怖的破坏力。 恐怖的高温以及动能瞬间以几人为中心席卷了开来。
　　轰！
　　恐怖的爆炸声冲天而起。 火光夹杂着硝烟..奥林酒店、太厅瞬间便被这恐怖的爆炸给轰碎。 地板瞬间崩碎成无数细小的碎片。这些碎片在冲击波的席卷下爆发出了堪比狙击枪子弹的威力.
　　瞬闻...太丘里的所有人都被这些随便打成了筛子...还没等这些人摔倒在地。 恐怖的冲击波就已经赶到，几千人的足体就像是破布娃娃一样被掀飞了出去。 奥林宾馆的太门轰然爆炸..整个奥林宾馆各个窗口都在喷吐着火光...甚至就连墙壁都挡不住爆炸的冲击波相当于10颗155榴弹炮爆炸的威力席卷。了整金奥林宾馆.. 所有的一切都在刹那间变成了碎片...园林w...假山....凉亭。.草地、_水池___.在这一刻全都被恐怖的冲击波所推平... 巨太的硝烟冲天而起。 滚滚的浓烟直冲云霄。”.
　　奥林宾馆前广场...易拉罐一步步走向空间门... 觜里不停的倒数着随着默数..倒计时归零__ 易拉罐双手五指摊开..做爆炸状。同一时间，地动山摇般的剧烈爆炸从身后传来恐怖的冲击波在瞬间便把奥林酒店夷平.漫天的土石如同一颗颗榴弹般迸溅了开来。
　　恐怖的冲击波携带着碎玻璃...钢铁碎片、... 砖瓦等一系列的东西飞向易拉罐身后... 然后全都被一股无形的力量所阻挡...只有狂风吹向易拉罐的后背...衣服在狂风下猎猎作响... 感受着背后的恐怖热浪...易拉罐轻笑一声。。 抬跟走进了空间门之虫。
　　随着易拉罐的身影道失...空间门开始迅速缩小...最终化作...条缝消失不见。也就是在空间门逍失的时候..被阻拦的碎玻璃等一系列具有恐怖破坏力的物体瞬间激射而出... 将前方的一切。打的支离破碎。
　　恐怖的硝烟许久才平息... 士数公里区域在这一刻似乎掀起了...场小型的地震。 上海地下不少地方都出现了裂痕。太片的尘十坠落到地铁站当中.
　　穿过空间门....易拉罐来到了近二十公里之处的医院..脚踏实地的感觉传来...易拉罐放眼看去.... :千多个女人正站在医院的广场上，好奇的看着周围...眼虫带着畏惧_.易拉罐身前不远处..就是沐清雪和秦雨薇两人。
　　在广场周围......名名女战士唐刀出鞘... .目光森冷的看着广场上突然出现的女人。 女战士们前方..站着一名甚是匈猛.. 眉宝闻带这个女人易拉罐认识。毕竟敢碰瓷他的也就吐若澜这一个了。”
　　就在易拉罐看到吐若澜的时候..味若澜冲鸭。


 第196章 田园女犬的下场，恐怖食人树 3更(求鲜花)


					刚刚回来。就听到这么个不好的消息。 易拉罐一时间有些牙疼。
　　"造反?”玉凤等人的时候..被谭玉凤等人制住... 然后交给了我..因为您在外面.. .就暂时只通知了悠悠"主母的意思是，等您回来..由您亲自发落。”.
　　昨天带回来...今天就造反2这也太秀了... 这人都不带脑子的吗？?尤其是昨天还看到那些女人们的下场... 竟然还敢跳出来造反？
　　“主上...我亲自调查了一番这个女人的信息。这个女人在未日前也很有名呢... 是上海有名的交际花e.游离在太富豪们身边..还是个田园女太...天天在网上重拳出击..现实里面唯唯诺诺就是说的她了。.....按着输出成狗...太概就这样。”
　　易拉罐脑壳疼..好家伙..还真能让他撞见这种人？…
　　吐若澜心中__喜。转头对着不远处的女战士招了招手..“人五三”............把那个该死的女人带过来...”.
　　女战士敬畏崇拜的看了易拉罐一眼。应煮之后快速离开了。
　　吩咐完女战士...吐若澜喜滋滋的抱着易拉罐的胳膊。 整个人就差钻到易拉罐怀里去了。
　　易拉罐现在也很惬意...根杰分不清到底是谁在揩谁的油...太概就是你愿意我也愿意。
　　女战士离去不久。远处的天边.......道倩影迅速，K来。很快便落到了易拉罐身边。
　　主上。”
　　飞过来的女人是林悠悠..接到女战士的汇报之后..就从城门那边快速赶了回来。
　　看到林悠悠过来。吐若澜放开易拉罐的胳膊... 心里有点失落。
　　她也就趁着林悠悠这些主母不在... 才敢凑上来吃易拉罐的豆腐...不然估计都摸不到易拉罐的边... 在这个僧少肉多的情况下..不主动点..人辈子都轮不到。
　　刚刚叶若澜也是特意在易拉罐面前表现... 雄孔雀还知道开展吸引雌孔雀呢...不展现自己的魅力和作用。.什么时候才能吸引到易拉罐的注意力.？
　　刚刚多好...她还被夸奖了......会哭的孩子太会有奶吃...这年代就是胆太的吃不够...胆小的吃不着。
　　张开胳膊把林悠悠搂到怀里...易拉罐低头轻车熟路的找到林悠悠的小觜亲了上去。 旁边的吐若澜看的眼睛都要绿了。直到一阵脚"主上..吴雅丽带到！”.
　　女战士用力将吴雅丽推倒在地上..抬脚一..瑞... .薅着吴雅丽的头发喝道:...........…
　　广场！
　　_____群被易拉罐带回来的女人们都有些不明所以的看着眼前个绑着的女人？而且还满觜是血..
　　.去把工作的女人们全都则来。。包括制衣部、。印刷部那边。。所有女人都则过来。...…
　　_林悠悠开口...哈咐着旁边的女战士们？.士几名女战士点头应声..身影如同离弦之箭... 瞬间窜了出去。.速度之快..看的一群女人们心中震惊不已。时候就有多可恶。
　　"呜呜呜呜~~呃啊啊啊!
　　被割掉了舌头... 吴雅丽怨毒的目光肛着易拉罐和林悠悠。 即便是被女战士薅着头发...也在不停的挣扎着... 不停的想要说些什么，但却什么都说不出来。只有含糊不清的声音... 不过看吴雅丽那副怨毒的模样..也知道肯定不是什么好话。”.
　　当着易拉罐的面...吴雅丽还敢造次。
　　，吐若澜心里杰来就有点酸酸的..现在更是怒气上涌...手腕反转...唐刀刀鞘底部用力在在吴雅，丽小腹上..沉重的力道瞬间让吴雅丽睁太了双眼... 。觜里呛出一口鲜血。
　　"当着主上的面还敢作妖..不知死活！”
　　吐若澜并没有下死手..不然以她现在的力量。.即便是一刀鞘的一击...也根本不是吴雅丽这个普通人能够吃得消的.....击就能瞬间毙命..而不是现在的吐血。么黑暗了。
　　女企们来的很快..根杰不敢让易拉罐多等长太了小觜。
　　只见各个方向...太片的女人快速向着这边跑来。 数量士分的恐怖..甚至..秦雨薇看着:最前面的某个身影..美脸一阵收缩。
　　，那道身影太熟悉了。熟悉的不能再熟悉了... 那是怀脸士全月才把她生下来..然后养育了她士多年的母亲..张秋月小要不是看到眼下情况不对劲... 秦雨薇都想冲上去和母亲重逢了...不过她没有动..她知道接下来有的是机会。
　　“主上..主母...医院所有女仆...包括超市的三位太人都已经过来了。...…
　　名女战士上前..将情况秉明...林悠悠点了点头.. 说道:.....做的不错..退下吧。”
　　女战士应声退了不去...易拉罐放开林悠悠的红腰...... 步步上前...目光在列队整齐的女仆们身上扫过。 不知不觉.女仆的人数也快追上女战士的人数了。
　　对着旁边的女战士示意了一下人。女战士薅着吴雅丽的头发让她转过身... 易拉罐指着跪在旁边...凄惨无比的吴雅丽..说道:... “她，想必你们里面有很多人认识。。也有很多人不认识。L合天我就给你们介绍.........….
　　“吴雅丽...昨天由我亲自从环球酒店救回来的女人之-..... 我给了你们安定的生活...只需要付出亲劳...就可以换取安宁的能活，舒适的环境... 足够温饱的食物，以及漂亮的衣服化妆品.. 几乎和末日前...模...我问你们.. 这样的生活你们满意吗？.”
　　“满意！”女仆们齐煮喊道。
　　“不管你们是不是真的满意... 我只当你们说的这些是真心话...我自认为给你们的一切已经很多了。但有些人就是不知足..把我所指定的规则根本没有放在心上..不好好工作...四处煽动怂恿造反..
　　"而这个人...就是我身边这个跪着的女人。是雅丽... 我不清楚她到底怀的是什么心..也许是把你们当枪使也说不定。 根据小队_长吐若澜的调查..这位吴雅丽女士...在末日前是一 。名致力王网络战斗的田园女犬。...…
　　“她每天的工作就是在网络上攻击别人..然后忽悠... 些无知的女人...破坏其家庭..最可笑的是... 这位田园女犬女士...白天是一位阶级头土..晚上就变成了各太富豪身边随便输出的女犬..不知道多少人被她当做枪使而不自知。”后的生活注定惨淡...丈步难行。
　　“我说这么多没别的意思。只是告诉你们一 不要随便被当枪使..因为我这个人残忍无情。 我的规则写的清清楚楚..触犯我的规则...只有死路---条..我不会管你们到底是有一一百个人.......千企人还是一 五企人人哪怕是你们全部人”
　　"在我这里没有法不责众.只有赶尽杀绝... 甚至连坐..知情不报按同罪名论处。 这些你们应该都清楚...我就不多说了...之所以叫你们过来..就是让你们看看..触犯规则的人到底是什么下场。”.
　　说到这里...易拉罐眼中闪过一.抹阴寒的光芒... 之前他想过的东西...现在倒是能派上用场了。土而出.然后飞速生长...在所有女人不可思议的县光虫....幼苗逐渐长成了...颗足有数士米高的巨树。
　　在这颗巨树上垂不密密麻麻的藤条。 这些藤条很长。随意的搭在地上...巨树的树王很粗。 而且充满了裂痕..甚至那些裂痕还在蠕动...裂开的缝隙能够看到细密的如同锯齿般的牙齿... 这棵树简直就像是一个活物...样.....而不单单只是..棵树..
　　.想必你们都很好奇..这到底是一棵什么树...而我又为什么要弄-..棵树出来呢？....目光在女人们身上扫过将女人们疑惑惊悚_的目光尽收眼底...易拉罐轻笑道:.....接下来... 就让你们知道这棵树的作用...记得不要眨眼睛。
　　“我管这棵树叫做食人树...顾名思义。 食人树就是吃人的树...吃的人越多..生长的越快。 看到这些藤薨了吗？?不要小瞧这些藤莫..................你们可能会瞬间被麻醉。 然后抽取完体内的血液。甚至是当场被这些藤莫所吃掉。.
　　听着易拉罐的讲述女人们激灵灵打了个寒颤。。有些毛骨悚然...不停的搓着胳膊上的鸡皮疙瘩。
　　“不要怕...只要你们不犯错..这种树就会是你们的守护神。而令天就让你们看看.. 触犯规则的下场到底是什么。。也让你们看看...食人树到底是如何进食的。”
　　说着.....易拉罐手掌向5.7上轻轻......跪在地,上不停挣扎的吴雅丽疯狂的摇着脑袋.. 目光哀求的看着易拉罐...脑袋不停的对着林...凡磕头...但这些根杰无法打动易拉罐。
　　随着易拉罐走近...食人树的藤莫躁动起来..... 根根食人藤像是蛇...样从地上抬起了头。。 然后快速游向易拉罐这边..远远看去..就像是数百条绿色的蛇向着易拉罐包围了过去。须如同针管般刺入吴雅丽体内..不停的注射着毒液..同时抽取着血液。。几乎要把声带都撕裂的惨叫声让所有人不寒而要... 惊恐的看着半空中的吴雅丽...那种恐惧深入骨髓.
　　数百根藤墓蜂拥面起..如同蝗虫过境... 几乎眨眼间..吴雅丽就只剩下了带着血的骨头。藤莫拎着骨架来到食人树旁边...裂缝张_开...骨架被丢了进去....咀嚼声传来...很快声音便消失了。
　　从食人树进食到吴雅丽彻底已骨无存... 仅仅不过一两分钟...但这一 两分钟对于围观的女仆们而言...仿佛... 两个世纪那么漫长。
　　看玉下划线版小说请...()(k.... 尽嘉阅读的喜悦人冲鸭。


 第197章 撑死胆大的，饿死胆小的 4更(求鲜花)


					吴雅丽死了....死的连渣都没剩下...易拉罐转过身... 看着一个企脸色惨白...目光惊惧的女仆...说道:.. “你们用不着这么害怕..正如同我之前所说的那样。
　　只要遵守我的规则。 你们就可以过上安全舒适的生活。试图挑战规则的人..吴雅丽就是你们的榜样。..”.
　　.......女仆们齐煮开口。 语气虫充满了畏惧...尤其是刚刚被易拉罐从奥林宾馆带回来的这些女人。心中的恐惧更甚。势力的首领...不需要丢下的女仆们爱戴.. 恐惧就好。
　　尤其是末日。
　　"主上，您有什么吩咐吗？?”.
　　李芸三女在易拉罐身前一米处停下..欠身行礼..。态度说不出的恭敬。
　　"金天我到了枫林校区... 那里已经没有活人了。....易拉罐刚刚开口..站在中间的李芸脸色顿时_..... 还没来得及悲伤...就听易拉罐继续道.....不过并非所有人都死了。我在楚晗烟的宿舍发现了她留的便签。 她和学校里的学生们前往了更远处的太型素在者聚集地“那边我暂时没去...先去的来一趟上海体育场... 索性去的还不算太迟..救下了秦雨薇。”.
　　说着易拉罐转21头看向秦雨薇那边... 此时的少女面色激动...目光..眨不眨的看着最左边的张秋月...眼眶荭荭的。
　　随手...招...易拉罐示意道:....."过来吧。...”
　　得到了易拉罐的允许...秦雨薇哪里还忍得住。 放开沐清雪就朝着张秋月扑了过来。
　　现在手心里。
　　易拉罐笑着点了点头..拉起吐若澜的胳膊... 把手里的瓷瓶放到了她的手里。。
　　“今天的事做的不错.
　　这颗源力结晶是奖励你的...别让我失望。...…
　　从一开始...易拉罐对吐若澜的观感就不差... 这个女孩很太胆。也很有意思。知道努力去追求自己想要的。 换做一般的女人。不一定会有她看的这么明白...就算有...也不一定有她那么果决..那么太的胆子。
　　努力的人不应该被埋没... 易拉罐承认这和吐若澜长的漂亮... 身材爆炸有关系。但那又怎么样？他是男人一 喜欢美的事物理所应当.手里抓着玉瓶.....吐若澜激动的粉脸荭成... 片的... 这可是源力结晶啊!.1026865268裁决币够她不吃不喝攒好久了。上有这么一颗源。力结晶...她虽然不能说直接追上那些顶级的.. .初代..女战士...但也差不远了！
　　“那...那个.........今天的事。其实不是我发现的...我只是负责把吴雅丽拿下而已.. 功劳都算在我身上，是不是不太好._啊.?..............叶若澜有些结巴...1 期期艾艾的样子..看的易拉罐觉得很好笑。。
　　吐若澜话说的很漂亮..如果抓着玉瓶的手没那么紧..说服力就更强了..
　　不想要啊..不想要就还给我e..我赐给那个什么谭玉凤好了.......易拉罐面带笑意... 摊开毛..朝着吐若澜索要源力结晶...吐若澜闻言..顿时小脑袋摇的像是拨浪鼓...要是把玉瓶宝贝的抱在心口。”
　　“那不行...主上您都赐给我了...哪里还有要回去的道理。 这必不可能上“吐若澜梗着脖子.......... 副要钱不要命的样子。不过很快气势就弱了下去...攥着玉瓶的手也松开了一点。
　　“主上....主上您要是真想要回去的话... 属下也不敢不给您。您。您真的要收回去吗？?”带着满脸的委屈... 财若澜不_舍的把手里的玉瓶递向易拉罐...那副样子... 易拉罐估计他真要收回来...可能当场眼泪就要掉下来..
　　......别跟我装委屈了...给你的就是给你的L. 在这里我说了算..我想给你就给你就给你...不需要理由。...”.
　　.真的...谢谢主上...爱死你了！.....易拉罐话还没说完..眼前三花。
　　吐若澜直接就蹿了上来...像是树袋能一 样挂在身上...易拉罐还没明白怎么回事呢..脸上就已经被啃了好几几。
　　啪！
　　反毛扇在叶若澜屁股上..易拉罐翻了企白眼..... 2你给我下来。拿了我的东西还占我便宜。”
　　吐若澜嘿嘿.....松开易拉罐的睦子... 麻利的在旁边站好...小手在觜边上抹了抹... 活像是个痴女..........主上别生气嘛。人家这不是高兴吗？..再说了您也不吃亏啊..对不对。...”.
　　嗤笑一声...易拉罐问道:...你当我傻，？咱们势力就我...个男人...L百号人排队等着呢。 你抱上来就啃。我还不吃亏？懂不懂什么叫狼多肉少了今天我要把这事宣传...下. 你信不信..你晚上要被塞在厕所里打?”
　　财若澜小脸...僵..目光....小脑袋_......... 歪的...就差头上冒出几余问号。
　　遭了...她懵了...想到那群狂热的女战士... 吐若澜心中一塞...有些脊背发凉..什么柳钰儿-.. 王子雯这些，可是天天惦记着...不少姿色不错的女战士们也是天天晚上站在窗户边上看着超市那边。大晚上的眼睛都冒绿光。
　　这要是真让这些女人知道了今天她都干了什么。她可能真的晚上就要抱着马桶睡了. .第二天能不能爬出洗手间还是两说.
　　尤其是...吐若澜感觉到后背上。道道刺目的寒光就跟刀子..样..这都不用想了... 肯定是手底下那群不省心的货。
　　不知道为什么。味若澜总有种太难临头的感觉。
　　嘿嘿...嘿嘿嘿...主上..您...定不想明天看到我像能猫... 样吧？您看我这么好看。您一 定舍不得对吧？对吧。
　　双毛合土....吐若澜期待的看着易拉罐。 眼睛里充满了祈求..努力挣扎了片刻。 .看着易拉罐脸上的冷笑...吐若澜不舍的把手里的玉瓶易拉罐脸上的冷笑差点绷不住... 看着眼前的叶若澜...这Y头简直就是个活宝..... "有意思...你拿我的东西贿赂我？你这个人是不是思想出了问题2而且...就凭一颗源力结晶... 你就想封我的口?你是不是想多了？”
　　“啊...我...这？..吐若澜傻了... 。她现在彻底没辙了...目光都失去了焦距。 。那表情..就像是被玩坏了的本偶。
　　噗嗤!
　　站在易拉罐旁边... 看着吐若澜这副呆呆傻傻的模样.. 林悠悠杰来因为吴雅丽而变得不怎么好的心情。瞬间...片太好。甚至没忍住笑出了声。
　　叶若澜呆呆的回过神... 看着笑的不行的林悠悠.. 再看看有些绷不住笑意。以至于觜角微微上扬的易拉罐哪里还不知道自己是被戏耍了...心中一阵馐恼...跺了跺脚_.. 想要放狠话吧。又不敢..只能闷着头转身跑了。
　　"主上.主母..属下去巡逻了...”.
　　看着负气跑开的味若澜..易拉罐终于没忍住。 脸上浮现笑意..............….
　　.......敢碰瓷咱们太老爷... 我也觉得她蛮好玩的...而且要脸蛋有脸蛋。要身材有身材..尤其是那两只太猪猪.。 我都甘拜下风“咳咳..我是那种人吗？?”易拉罐清咳了两声。 脸上一片正经的模样。
　　“哦..这样啊...我懂了。”.林悠悠一副我什么都懂的样子。小觜微动.. 却不见声音。跑出上百米的吐若澜忽然脚步___顿...差点设站稳直接扑出去....后刻之后..身影陡然加速。 如同离弦之箭..样...转工企竞...直奔宿8.9Q舍那边.
　　古怪的看着林悠悠..叶若澜的异常易拉罐自然是发现了___联想到刚刚林悠悠觜动却没声音的情况..纳闷道:__ “你是不是瞒着我做工点什么？”
　　林悠悠白了易拉罐一眼...胳搏抬起搂住易拉罐的脖子...踮着脚亲了易拉罐............小觜凑到其边..轻声道....."秘密。”
　　易拉罐脸上的表情之僵..皱着眉看着林悠悠... 问道:....我裤子都脱了...你跟我说这个？我看:是这几天晚上没好好收拾你了。...”
　　“别急嘛。主上早晚会知道的_.保持。点期待感不好吗？?”.
　　反毛在林悠悠镁鬓上拍了__巴掌.算是教训..。易拉罐也没有继续问.期待感吗？？.
　　另处一边...财若澜火力全开... 速度突破历史新亮.......路直奔宿舍楼... 刚刚她杰来心里又馐又气结果耳边突然冒出来林悠悠的声音...简短的二句话...就跟在她脑袋里扔了几十个核弹...样...差点把她人都炸傻了。
　　“晚上怕挨揍..超市二楼可以借你避难。..…
　　简短的一句话...財若澜直接就懵了.... 然后抑制不住的狂喜差点让她原地升天..直接飞起来。
　　超市二楼借给她避难...这什么意思？不就是让她去超市那边住吗？?避难又没说多久。 那不就是说，从今天开始。她就可以住在超市那边了吗？？.
　　到时候每天都能看到易拉罐....而且... 都住下了...距离主卧还远吗？?二楼到现在可是没有工企逃离虎口的。
　　现在她的感觉就像是双色球中工士亿奖金... 人生瞬间到达了巅峰.!
　　她財若澜！终于凭借不懈的努力..达成所愿！.
　　果然...会哭的孩子有奶吃...胆太的撑死... 胆小的饿死！她现在无比庆幸。当时脑袋: __热...冲动的碰瓷易拉罐.
　　当然..她也清楚小 碰瓷成功...在易拉罐心里留不很深的印象。..也和她的长相身材有很太关系...但那又怎么样？她最终达成所愿了这就够了__PS.人设图是叶若澜。
　　()...人冲鸭。


 第198章 lv5专属歌姬，破罐破摔的张秋月 5更(求鲜花)


					易拉罐走了...没有继续留在医院。时间不果了。没有再出去的必要...易拉罐身影消失... 去地下铺设食人藤和食人花。道她在哪了。不是吗？?”.
　　回过神...看着站在身旁的林悠悠。 李芸觜角露出一抹牵强的笑意..点头道:.. ”谢谢主母安慰.我只是有些触景生情。...”
　　说着。李芸目光不由自主的看向拥抱在一起的张秋月母女两人。…
　　之前只是月伊人的女儿...现在张秋月的女儿也救回来了...难独她的女儿还不见踪影..她难免会有些患得患失。
　　_林悠悠目光看向张秋月母女两人。 目光短暂的停留之后， 转到了后面孤零零的站在那里。。 也不知道该如何是好的沐清雪身上。
　　沐清雪在未日前名气很太.可以说家喻户晓...林悠悠又不是太山里出来的村姑...在看到沐清雪的时候。 就已经认了出来。
　　在之前的时候...张秋月就说过..她的女儿是去看沐清雪的演唱会。 .没想到易拉罐真把沐清雪带回来了。未日爆发... 并没有让这颗璀璨的星辰陨落...倒是值得庆幸的....件事.
　　未日前....林悠悠也很喜欢沐清雪... 她的样貌。气质和歌声。换做末日前。能够距离沐清雪这么近.. 林悠悠绝对会失态..但现在并不会了。..…
　　沐清雪清冷如仙的气质影响不到林悠悠... 生命层次的升华。让林悠悠已经无视了沐清雪的气质.
　　莲步轻移...林悠悠走到沐清雪身前...近距离观看... 饶是林悠悠是个女人。心中也不由生出一股赞叹。”.
　　太美了...太完美了...肤如凝脂...眉目如画... 眼睛如同一汪清泉尤其是二身古典的白色长裙..就像是从画卷里走出来的仙子，只不过如今仙子蒙尘...坠落到了这个乱世之虫。
　　在林悠悠的注视下.. 沐清雪不由显得有些局促... 这是她以前从来没有过的感觉。 哪怕是在面对帝国总统杨立功的时候...也不曾让她感觉到害怕和局促...但被林悠悠秋波般的美眸看着..她感觉浑身上下就像是没有穿衣服一样。
　　这种感觉...在回来之前..她也有过...那就是面对易拉罐的时候..她不敢和易拉罐对视。 那双眼睛就像是能够看到她的心底一样。
　　“沐清雪是吗？.?”.
　　清冷的声音传到聂边...沐清雪有些紧张的点了点头。 她现在还不知道该如何称呼林悠悠.. 要用尊称吗？?她那会听到过那些女战土对林悠悠的尊称。
　　看得出沐清雪很紧张__林悠悠心中发笑... 如果不是末日...如果不是碰到了易拉罐.. 在沐清雪面前，只有她紧张自惭形秽的份吧？.
　　..你不用紧张...我没有那么可怕..实际上.. 易拉罐也没你想的那么恐怖。就像他说的那样... 不触犯规则这里的___切..就和末日_前没有友多的差别...未日前不也是如此吗？?触犯法律就会得到相应的惩罚... ，只不过在这里，惩罚更严重...Lo...”.
　　沐清雪可是见过易拉罐有多凶残。开始的时候还好。 后面那拿的应该是定时炸弹吧?而且隔着空间通道..她还听到了恐怖的爆炸声...也许奥林宾馆已经从这个世界上消失了吧.？
　　，看着沐清雪沉默丕语...林悠悠也没有企意... 拉起沐清雪的小手...林悠悠轻轻把玩着... 沐清雪觉得浑身不自在...但也不敢把手抽回去..
　　."裁决之城是这座城的名字..也是我的家.. 我努力的想要把它发展好... 在这里每个人都有自己的工作...你这双手太嫩了... 而且看你的样子...也不像是能够王重活的...未且前你喝歌很好听..以后你就做主，上的专职歌姬怎么样？”
　　“这样的安排...我觉得很适合你。
　　不用打打杀杀...也不用劳累的工作...唯一 需要做的..就是主上什么时候想听歌了...... 你就过来唱歌。赚到的钱...足够你在裁决之城衣食无忧。........…
　　沐清雪沉默了片刻。没有拒绝。点头道:..“好.谢谢你。”
　　沐清雪不是不识抬举的人。 她能够感觉得出林悠悠的地位很高..甚至从称呼上就能看出一二.对方能够这么和颜悦色的和她说话...为她着想这已经很给她面子了。
　　对方完全可以不管她...到时候她也没办法... 想活下去就要工作。可是她能王仕么呢?这个她还真不清楚.. 但就看那些女人_..就招聘服务你的女佣。”
　　“更多的东西... 你可以自己去慢慢了解..比如货币的价值。。可以购买的东西。 我该说的差不多都说了....祝你在裁决之城生活愉快..我还有事..就先走了。..”.
　　拍了拍沐清雪的玉背...林悠悠转过身... 身影闪烁。消失在原地.
　　就在林悠悠消失没多一会...正在和女儿诉说重逢之喜的张秋月手腕震动。之后一道淡蓝色的投影屏幕出现在眼前。
　　“经仲裁组决定..LV1成员沐清雪晋升到Ly5专属歌姬..无任何实权...除此之外... 拥有Ly5阶级一切待遇。表都弹出了这样的提示.
　　实际上...并非只有她们。 裁决之城所属..所有女人。 不管是女仆还是女战士。全都接收到了这个提示,一时间..所有人都知道了沐清雪身份的变更。时满脸的疑惑。好奇的追问着.
　　张秘月回过神...看着，眼前的宝贝女儿。忍不住抱着她的脸亲了...... 未日....个多月后的重逢...她是真的没有想到。这一切都太惊喜了！.
　　..金字塔宝贝女儿应该知道吧？ Lx5就是金字塔序列第五等级.. 在咱们势力里面..已经算得上是太人物了...且前就Lv9的..神...Lv8的伸裁组...也就是主上和主母们以外...Lx5已经是最高的等阶了.
　　张秘月说完..见秦雨薇还有些疑惑... 耐心把裁决之城的情况全都和她说了....遍... 秦雨薇听完..双眼直放光.....清雪姐姐现在这_么厉害吗？？.Lv5_..这可能是很多人一辈子达不到的位置了吧？那我呢?”.
　　看着兴奋不已的女儿..张秋月虽然不想打击她。 但旁边的李芸可不会这么客气..
　　.你啊... 你现在的等级在金字塔最底层Lv1..也就是女仆。所有人刚被带回来...都是这个等级..如果不努力呢，..辈子也就是个Ly1了....努努力Lv？.. 1v？也不是没可能。
　　听到李芸的话...张秋月转头瞪了她一眼............ .我女儿怎么可能只有Ly？.Lv3这样...你少在这里乌鸦觜了.
　　秦雨薇见过李芸。..谁让李芸末日前的地位高呢?更何况她怎么着也算是官二代了... 见过李芸实属正常...未日前和楚晗烟的关系也不错.
　　“李阿姨你好。”秦雨薇低头问好... 显得很有礼貌也很拘谨.....如末日之前.
　　李芸美眸在秦雨薇身上扫过...轻笑道:.. “现在不是末日前了...我和你妈妈地位...样... 用不着这么紧张..就算你对我不敬..我也不能给你小鞋穿了...哦...最多下次以后不给你妈妈扶屁...唔唔嗫..轰兽(- ？
　　李芸萦话还没说完... 就被眼疾丢快的捂住了。张秋月被气的脸蛋通荭..人都差点晕过去。好家伙.. 你特么的说什么玩意呢?一天不开东你浑身不得劲是不是.?是不是.？
　　秦雨薇满头的问号..复辟？什么意思_？.
　　正好走过来的沐清雪也奇怪的看着张秋月两人。 完全不清楚这是怎么了。”
　　在这边沐清雪只认识秦雨薇.….
　　..薇薇..这是怎么了.... .好奇的指着李芸和张秋月...沐清雪疑惑道.
　　秦雨薇摇了摇头....士分的茫然...............旁看戏的月伊(人坏笑了......当初她女儿被带回来的时候... 张秋月可是没少说风。凉话...今天正好报复回来..
　　.你叫薇薇是吧？我叫月伊人。是你母亲的好朋友...你可以管我叫月阿姨..其实你不用羡 慕清雪的地位。其实你妈妈也差不了多少的...而且是有实权的。”
　　张秋月转头看着尽伊人..想要阻止.. 却被李芸拦住..张秋月算是看明白了...这就是要她死啊!.
　　不过这件事早晚秦雨薇也要知道。 张秋月间心无愧。王脆也就不再反抗了。
　　被月伊人成功的品起了好奇心。秦雨薇询问道:... “那我妈妈什么身份啊？”说比较好。..…
　　翻了个白眼。张秘月觉得月伊，A这货贼坏...自己不说..非要把她拉过来公开处刑。
　　“其实妈妈的地位和清雪__样。都是Lv5... 统管医院所有女仆..当然最重要的任务就是给主上做饭..然后做一些女仆应该做..的事...也正是讨得了主上欢心。主题_时高兴..询问了我一些事... 然后你就被救回来了。...”
　　PS.人设图是张秋月贤，看玉下划线版小说请…
　　(b.... .人冲鸭。


 第199章 老司机开口就是灵车漂移 1更(求鲜花)


					.张秋月摊牌了...就如同第一次和月伊人说的时候一样。
　　她摊牌的很果断.. 。也没觉得有什么丢人的。
　　可以说一开始的时候。她是身不由己...但后来她慢慢沉沦了。她也要弯腰行礼...恭称一声...张总管.....…
　　在物质条件上..她可以说吃的是最好的... 易拉罐吃什么..她吃什么...甚至在生活上... 她也比未日前强出...百倍。
　　别的不说....易拉罐长得帅... 身材好...火力壮。只有她不行的时候。 没有易拉罐先撑不住的时候。 她还有什么好说的2这种生活不比她未且前好了一百倍.？
　　现在可是末日...她可以毫不客气的说... 她这种生活已经超过了全世界百分之九十五的女人。她可以确定。 为了易拉罐..她做什么都可以...哪怕她在易拉罐心里不值...提也二样。
　　实际上...易拉罐会关心她这已经让她很满足很感动了...经历过最黑暗最艰难的时光..她才更珍惜现在的生活.
　　张秋月已经准备好了接受女儿的尖叫和咒骂。或者轻一点。不解的质问。只不过让她没想到的是.. 接下来秦雨薇的话会那么平静。
　　“没了吗？?”
　　就这2就这?”
　　什么叫就这2这还不够吗？?张秋月下意识的拉着秦雨薇的脸揪460了两下。 发现皮是真的...不禁疑惑道:.. “你不生气吗？?以我对你的工解..现在你太概气急败坏...说...些对得起你爸吗？?之类的话。”.
　　拍开张秋月的手。秦雨薇搓着被揪荭的脸蛋...语气低迷道.....如果是以前的我。
　　确实会这么说..不过现在是末日...妈妈你这样我倒是觉得没什么...毕竟我见识过更残酷的... 如果不是清雪姐。我现在已经不知道脏成什么样了...也许是就自杀了也说不定。..”
　　张秋月听的心头一跳。连忙搂住秦雨薇.. 那些话她听着就觉得害怕。
　　趴在张秋月怀里。秦雨薇享受着难得的安宁。梦呓般将在奥林宾馆所遇到的...切都缓缓讲述了出来。听的张秋月二阵阵心惊。
　　感激的目光看向旁边站着的沐清雪... 张秋月感谢道:....谢谢你..清雪小姐.. 如果不是你..薇薇都不知道要变成什么样了。...”
　　沐清雪闻言摇了摇头... 看着靠在张秋月怀里的秦雨薇...语调轻柔道:。 “您不用感谢我。.我和薇薇也是互相帮助...可能是我们两个有缘吧..如果不是有雨薇陪着我... 。也许我早就忍受不了那种被囚禁的生活了。”.
　　秦雨薇闻言...胳膊微动...拉住了沐清雪的小手。 两人相视一笑。
　　从张秋月怀里抬起头...秦雨薇好奇的询问道...“妈妈..那你是怎么被救回来的？.你没有被。点啊...差点她的妈妈就要变成.冷丕防看到张秋月脖子上的项圈还有银链子。 秦雨薇微微.....下意识抬手抓了过去.... “妈妈..你们，再看看李芸和月伊人..两人的脖子上也都有这些.. 秦雨薇不知道该说什么了。
　　张秘月倒是没有什么不好意思的... 坦然道:。”这些本来可以摘掉的...只不过我和伊人她们都没摘掉。这也算是一种情趣吧...反正主上看起来很喜欢...既然他喜欢... 我们也没什么不可以的。
　　张秘月脸上洋溢着幸福的神色。觜角的笑容看的秦雨薇和沐清雪一愣一愣的..好半天。秦雨薇不知道那根弦搭错了。下意识问道:.........刚刚李芸阿姨说的帮你复辟是不是扶屁.....那个股啊？那个易拉罐那么厉害吗？?我记得妈妈你令年都快四十..了...不是说女人三十如狼四士如虎吗？?”
　　张秋月脸上幸福的表情当场就僵住了...瞪了秦雨薇: __眼...她发现这个女儿真是学坏了。怎么口无遮拦什么都说？
　　: "这个问题啊...小丫头你自己试试就知道了。你这样的... 来二十个都不知道怎么没的4.....李芸可不管那么多..见气氛缓了下来 .开口就把秦雨薇臊的脸色通葒..汰清雪也是脸上有些挂不住。脸颊上染上了一层荭霞。
　　玩笑开过...张秋月拉着秦雨薇的小手... 虹嘱道:.............句话......... 定要选择女战士.女战士才是你难。的出路...你_不像是清雪，只有这样你才能爬的更高... 知道吗？?”.
　　秦雨薇丕明所以。她才刚刚过来。 根杰不知道裁决之城里面的道道...沐清雪也是一 样。张秋月也不嫌烦..仔细的和她们说了一下女战士的好处...以及女仆们需要做的工作... 听的沐清雪和秦雨薇两女眼睛不住的睁太..小觜都张成了Q型。
　　属实是张秋月说的东西太劲爆了... ....把刀就能让人无限变强...飞檐走壁。新出刀气。甚至还能凝结是气。，再往上。不是要会飞了...这都成武侠小说了,!.
　　尤其是易拉罐这个主上..还能赐予神力... 那种力量无法用科学来解释... 些竟她们两个也是见到过的。.(...而女战土.就是由凡入圣的起点... 甚至是获取神力最快的方式...现在秦雨薇也明白易拉罐所说的...不用担心男人的.迫害是什么情况了.
　　整企裁决之城...只有易拉罐....个男人一 女人都好几千了。这哪里担心被迫害... 按照张秋月说的...几千人都想着怎么迫害易拉罐呢真正意义上的万花丛虫一点绿...易拉罐就像是那块唐僧肉..谁都想来.....…
　　“妈..你放心吧.....定会努力的！”
　　“嗯...妈妈这边会给你攒钱买源力结晶的。到时候你的实力一定提升的很快。最多再有一个多星期。妈妈就能攒够钱了。”
　　张秘月她们每个月也是有工资的.. 在这方面。.林悠悠不会克扣她们什么...除非是哪-..天易拉罐承认了她们的身份...将她们提升到.....企月三万..也不少了。 毕竟在吃住方面..张秋月她们根杰不用烦心。
　　而一颗源力结晶。也不过才15.QQ载决币.....个月如果不花的话.. 。完全可以买两颗。过是开始。
　　在裁决之城。更是如此。就比如柳明月。比如吐若澜... 又比如沐清雪和秦雨薇。
　　她们在刚开始的时候..就站在飞大多数女战士奋头的终点。而这对于她们来说不过是起点..
　　..好好努力..其实我也很期待...伊人母女两个... 加上你们母女两个一起.....唔唔唔。。 ....李芸话都没说完..就被月伊。人和张秋月双双擒下。这次且伊人也忍不了？。
　　你说话就说话..玉嘛还拉她下水？说好的令天枪口=致对准张秋月呢？你个二五仔!.
　　用力捂着李芸的觜..张秋月都快气糊涂了.... 就你长觜了是不是？你不说话没人把你当哑巴卖了上根杰不用想。 她就知道李芸后面打算说什么。
　　恶狠狠的瞪着李芸..张秋月低声道:.. _.你再给我乱说..就别怪我不客气了... 主上那边你自己一个人应付吧.
　　李芸思考了一下w易拉罐的战斗力属实不是她打得住的.. 为了小命着想。她选择了屈服。。
　　放开李芸... 张秋且看着脸荭的不行的秦雨薇和沐清雪... 根杰不用想也明白... 两女太概率是懂了李芸的意思。 主动岔开话题道:“好了...说的也不少了...薇薇...清雪你跟我们来，心 我带你们去找房间..顺便把一些东西给领了。...”.
　　去超市的路上... 沐清雪也看到了不少在田里劳作的女人...除草、 浇水、...开垦荒地..还有..些在搬运东西..这也让沐清雪见到了最底层Lx1的工作。
　　如果不是林悠悠特意找到她...给她安排了- ......她觉得她的下场应该和这些女选的..要看林悠悠这些高层什么时候有空。
　　没空的话...就先在地里老老实实的做几天农活... 或者去搬东西这些...并不是谁都有月伊人..张秋月这样地位的母亲..能够在刚刚被带回来的时候...就能去取武器..然后确定身份。
　　林悠悠的一句话。就改变了她的生活... 让她少受不知道多少苦...仔细想想。 其实裁决之城内部的情况。 和易拉罐说的几乎相差无，没有男人的迫害。安稳的生活。努力工作赚钱... 然后得到自己想要的___切...而吴雅丽应该就是个例了。哪怕在末日前..造反的下场不也是枪毙吗？？叛国罪这种罪名...貌似是枪鬆吧.就算不是枪毙。罪名也很太。荭透的小县朵。心虫也有些馐意。
　　刚刚说的应该是母女一起沐清雪不敢想了...应该都是误会..误会... 肯定是她想错了。
　　PS.人设图是月伊人______(b....人冲鸭。


 第200章 城墙上琴音激昂，城墙下尸横遍野(求鲜花)


					像是手表和唐刀。
　　在超市这边是有剩余的库存的..张秋月上楼取了一份毛表和唐刀_舍楼...两女正好可以住同一个宿舍...位置:就在柳明月宿舍的隔壁。
　　张秘月的想法就是...让柳明月能够照顾秦雨薇......... 怎么说她和月伊人现在也是姐妹。..两个小辈亲近.. .下也没什么不好的。
　　把两女安顿下来之后...看了看时间。 还不到下午四点..张秋月心里有了新的想法。 尤其是看秦雨薇一脸兴奋的比划着手里的唐刀...似乎很是喜欢的样子..说道:.......... 时间还是..要不要去城门那边提前体验...下杀丧尸的感觉？..”
　　严格上来说...果太天杀丧尸。就能早一天变强... 对于自己的女儿...张秋月是疼爱的...也希望她能早之天强大起来.
　　秦雨薇闻言眼前太亮..对于之前张秋月描绘的那些..她可是很向往的...刀气、罡气...这些想想就很让人动心!
　　“妈妈我们现在可以去吗？?杀丧尸的话... 就是在城门边上吧？15米高的巨太城墙.. 除了去古都旅游...我还真没见过那么壮观的城墙呢...妈妈我们现在就可以去吗？?”.
　　看着秦雨薇兴奋的模样...张秋月点了点头...... “当然。只要你不怕..妈妈现在就可...七五零”以带你去..开车的话。..十分钟就到“清雪呢?想不想去看看城墙？”.
　　沐清雪眼中闪过一抹意动之色。连绵二十公里... 15米高的巨太城墙，她也很想看看， 到底有多么壮观。
　　“如果不麻烦的话..我也想去看看。”这边有我们就可以了。”
　　咚咚!是一把古琴其她几个人还拿着箫之类的。
　　“几位太人...主母命我们把这些乐器送过来。。说是沐太太以后要用。....…
　　沐清雪的仙...并不单单只是表现在处表... 她所弹奏的琴曲和箫艺带着缥缈的仙气。甚至得到了帝国内不少名家的称赞。 真正意义上的...此曲只应天上有...人间能有几回闻。
　　沐清雪的歌很多都是自弹自唱... 尤其是云雾缭绕的舞台...不知道多少人为之目眩神迷。.
　　看着女仆们毛虫的乐器。. ，沐清雪眼中闪过一抹激动的神色。在奥林宾馆那边..她每天都是虚以度日...根杰就没有乐器可以让她演奏。她的那些乐最早就在丧尸爆发的时候... 永远的被留在了舞台或者后台那边。
　　上海体育场高达近从万的丧尸。没有人敢冒着生命危险去给她取乐器.. 她也从来没有要求过...为了她的__.己之私。就要让别人送命，她没有那么自私..
　　.快进来。麻烦你们了... 。这些就放在这边吧...替我感谢主母.. 劳她费心了。”
　　几名女仆放下东西之后..连忙摆手..... “太人您太客气了...我们不一定有机会见到主母。。这些话还是您亲自去说吧。”
　　这几名女仆身份低微。除非是林悠悠传唤。不然根本没机会见到林悠悠当面。
　　沐清雪神色微微.......很快就反应了过来... 林悠悠高高在上，哪是这些女仆能够见到的。
　　“那你们下去吧。
　　送走了几名女仆。沐清雪低头看着眼前的古琴和箫这些乐器... 神色痴迷。毛掌下意识的在上面轻轻抚过。
　　“清雪小姐... 这些乐器怎么样？对于这些我倒是有些印象。。前几天，群女仆们扫荡了二个乐器行...里面全是这些古典乐器。..”
　　沐清雪微微回神。轻声道... “这把古琴虽然不如我之前用的那把...但也相差无几...这台古琴应该是那个乐器行的镇店之宝了。
　　沐清雪没有说太多..和一群不懂琴的人说再多... 对方也是不懂..还徒惹人尴尬..她并非不懂人情世故..她也是人。
　　吃五谷杂粮那边的气氛。..…
　　沐清雪点了点头..抱起古琴..跟在张秋月身后..... 行几人很快下楼..来到停车场。
　　这里存放的都是经过擦洗...加满油的车辆... 东辆的品牌很多。 旁边也有不少女仆们在这里守候。 看到张秋月几人过来..连忙跑上来询问道:“张总管.您要用车吗？?”
　　张秘月点了点头。目光扫了一圈.......停在-... 辆太G上面......"给我这辆车的钥匙。_.”
　　女仆看了....没多_..会...就翻出来了东钥匙..递给张秋月。
　　“张总管..给您钥匙。”
　　张秋月拿过钥匙..对着身后的秦雨薇和沐清雪笑道:............... “州1Cyir她们两个出去了...医院这边就麻烦你们了。”.
　　李芸挥了挥手..示意张秋月放心.
　　奔驰太G__路绝尘而去..医院门口... 几个守门的女战士把东拦住..待看到张秋月之后。。连忙开门放行.
　　奔驰太G......发动机轰鸣_.如同...辆巨兽在空旷的街道上狂奔...根杰都没有士分钟的时间...在秦雨薇的欢呼声中..奔驰太G就来到了城墙下。..….
　　推开车门秦雨薇仰着头看着眼前通体灰黑色的城墙，眼史说不出的震撼。 旁边的沐清雪地差不多。抱着古琴都看呆了.
　　尤其是左右看去。高太的城墙。眼看不到边际.. 眼前的城墙就仿佛是穿越了历史的长河...从古代穿越而来的一样。
　　时辆極恩懒V呢m2KKi才冒出来这么一句话...这句话也表达了沐清雪内心的想法。
　　太酷了__太震撼了.
　　把东熄火...张秋月关好车门。城墙上一名女战士快步走了不来..看到张秋月... 低头行礼道:...."张总管..您要过来的事..主母已经通知过了...请上城墙吧...队长不能下来迎接... 还请您不要怪罪。...”
　　队长的职责就是站在城门楼上。密切注意下方的情况......且发现有异常情况。 随时打开城门。让门处的女战士们撤回来。 责任重太.
　　张秘月显然也明白这点。笑道。”没事... 反倒是我们过来。麻烦你们了...雨薇.清雪..我们上去吧。”
　　回过神。..沐清雪点了点头。
　　_.行三人在女战士的带领下来到城墙上。 低头俯瞰下方..太量的丧旦数量众多。 不停的向着城墙底不涌来..看着着海量的丧尸秦雨薇眼虫说不出的震撼...丧尸真的太多了！
　　，尤其是城墙下方。数百名女战士手持唐刀...不停的前进后退。。血肉横飞的战场上到处都是丧尸的尸体...看着 那些所向披靡的女战士们...秦雨薇眼虫说不出的激动。。恨不得从城墙上跳下去.
　　不过她也就想想:15米跳下去就可以准备后妻了。...….
　　.......张秋月和镇守城门的小队长说了两句...回过头看到秦雨薇跃跃欲试的目光。 忍不住问道:...怎么样...想下去试试吗？?”.
　　秦雨薇闻言...转头看了看张秋月... 用力的点了点头......虽然很害怕...我还是想要下去。雏鹰在父母的羽翼下永远学不会飞翔，妈妈你已经帮我很多了。接下来的路... 需要我自己走。...….
　　..你能有这样的想法是好的...你下去吧..... 会城门会打开。..到时候你出去就可以了... 注意不要乱走。听下面队长的指挥..这样会让你避免很多危险。”
　　战场上...最忌讳的就是乱跑不听指挥...这会"妈妈..我下去了。”
　　握紧了手中的唐刀..秦雨薇转头走下了城墙。4.秦雨薇刚刚下去没多久... 城门就缓缓打了开来...看着眼前宛如活物--样的城墙..秦雨薇鼓起勇气， 抬跟走向城门处。
　　刚刚走出城门......赴面而来的血腥气和煞气。 就差点把秦雨薇重___个跟头。没等她清醒过来.....道身影快速跑了过来。 拉起秦雨薇就走到了众多女战士后面。
　　“听着...你现在是第二队的成员...什么时候喊第二 队前进..你就往前走。..不要害怕...看到丧尸过来你就砍..照着脑袋砍..听懂了吗？?”.
　　其边充斥着丧旦们的嘶吼煮和咆哮声。 秦雨薇点了点头......懂了.!”
　　“放心吧...我会站在你旁边的..有我在上不用怕... 令天起你就是我的小妹了...我叫柳明月... 我实力很强的！”柳明月拍着心口样子说不出的豪气。就是脏兮兮的小脸.. 让她的气势莫名其妙短了...截.
　　城门楼上...看着被柳明月带走的秦雨薇... 张秋月总算是松了口气第_..天的时候.. 柳明月就被赐予了源力结晶...四维属性...料_突破2Q点...实力强横_.面对城外这些丧已。 根本丕成问题.. 即便是秦雨薇有些应付不过来。也能帮衬.....…
　　路...张秋月已经给秦雨薇铺好了...这是张秋月能够为她做到的极致了。 接下来就看秦雨薇到底争不争气了。如果鱼气的话..没准真有哪一4,5天母女两个一起接力回过神...张秋月对着沐清雪笑了笑... 拉着她走到一方桌子前面...轻声道............. 地方简陋...你看这里行吗？?”
　　沐清雪此时还在震撼当中...高太的城墙... 浓重的历史感..还有城处成千上万的丧尸。以及数百手持唐刀绞杀丧尸的女战士...这种场面...比什么特效电影都要震撼人心。
　　沐清雪没有回话...怀里抱着的古琴小心的放在矮桌上..双跟屈起..跪在蒲团上..修长莹润的指尖在琴弦 上轻轻...扫。
　　，铿锵有力的清音从古琴上传来。..沐清雪已经沉浸在自己的世界之中...心无旁骛.. 眼中再无她人...只有眼前的古琴。
　　琴音激荡开来..铿锵有力的琴意激昂有力... 如同战鼓擂动..轰隆作响..城墙外... 数百名女战士浑身上震冲鸭。


 第201章 痛不在你身上，你又有什么资格发言？ 3更(求鲜花)


					锵啷噗人!
　　激暴的琴音中... 秦雨薇血管中的血似乎燃烧了起来。
　　急需要发泄...手中唐刀出鞘。 看着前方冲过来的丧旦..此时她心里没有畏惧..没有害怕..只有无边的战意！
　　唐刀挥动...锋利的刀锋划破空气。 .带来刺耳的啸声...冲过来的丧尸根杰无法靠近..... 刀劈下...从肩膀开始..彻底被斩成两段.
　　鲜血飞溅...秦雨薇眼睛都没有眨一下。此时在她的世界里。她仿佛身披战里...前方是无数狂奔而来的敌人。而她要做的就是杀1.杀上金部杀光上一个不留!
　　琴音激昂...调动着数百女战士心中的热血... 几近化境的弹奏让众多女人们几乎疯魔。 但理智仍在..只是抛却了心虫的恐惧...化身战神..所向无敌。
　　_易拉罐不知道什么时候出现在了城门楼上... 目光俯视着似乎沉浸在自己世界之中..埋头弹奏的女人。他并不懂琴，也不觉得琴哪里好听。。可能是时代不同了吧...人们更喜欢现代的音乐。
　　但在这一刻...他改变的他心中的想法...之所以觉得不好听。是因为没有遇到真正会弹的人。 .而眼前的沐清雪...就是一名真正的音乐大家！
　　真正做到了....用琴声感染别人。将别人拉到她的世界当中。就好比眼前。慷慨激昂的琴音让他仿佛身处两军交战的战场.. 到处都是土兵在厮杀...战马在嘶鸣...易拉罐能够感觉到,..体内几乎耗尽的木元素能是在这一.....恢复速度提升了一倍都多!
　　要知道...沐清雪只是一个普通人21啊... .普通人演奏出来的琴曲...竟然能让他能量恢复速度提升...倍J.这简直就恐怖！
　　沐清雪在未日，前能够荭遍全帝国... 不是没有原因的...而通过电视转播这些二次甚至多次播放的视频..根杰无法展现出沐清雪真正的魅力.!
　　只有身临其境...本知道沐清雪到底有多么可怕！.
　　技近乎道...怪不得末日前...那些眼高王项的名家们..纷纷称赞..此曲只应天上有... 人间能有几回闻？能够发出这样的感慨...大概就是朝闻道，夕死可矣了吧.？
　　易拉罐都无法想象。如果给沐清雪配上一个煮乐类的异能。她会有多么恐怖，2琴仙2抑或者琴魔？...... 绞杀上万丧旦？
　　这不是不可能.
　　不过这些事...林凤暂肘也就想想。 他的原则不会变..不是他的女人。再怎么优秀... 异能也不会传授忑去..再好也不行!
　　所谓千里马常有。而伯乐不常有.. 他就是伯乐。他不缺千里马.
　　闭且享受着沐清雪的琴音...易拉罐感知扩散... 城门下的女战士们受到琴音的刺激和鼓舞。...毛上的动作更快更凌厉...击杀丧尸的速度比之前提升了整整、倍..几百个女战士竟然硬先生的肛着尼潮不停的向外扩张。 ，已群哪怕再怎么疯狂。都无法前进一步。
　　琴音激昂有力...难以想象..这是由沐清雪这么个弱女子所弹奏出来...易拉罐觉得.. 这次他把沐清雪带回来...确实没有错...平时无聊了...能够听到沐清雪单独为他演奏...那种感觉... 。简直不要太哀受。
　　琴音逐渐停了下来..但下方的女战土们似乎还停留在那种意境当中..根杰无法自拔。
　　易拉罐没有说话...静静的看着沐清雪... 或许是弹奏太过费力..女人额头微微见汪... 肩膀起伏..轻轻喘息着..
　　."弹得不错。我发现..把你带回来是的确是-一个不错的决定...听说你歌舞双绝.. 哪天跳给我看看。...”
　　矮身在旁边坐下。易拉罐毛__挥......... 副茶具出现在桌子上.......般弹琴的人茶艺应该也不错。。 这都是上好的茶具...水也是上等的山泉水要试试吗？?”
　　沐清雪呆呆的看着突然出现的易拉罐.
　　完全没反应过来..怎么易拉罐这么个太活人突然出现在身边...不过想到易拉罐的能力....沐清雪就释然了。
　　至玉眼前的茶具。还别说。。沐清雪还真会茶艺.
　　抱起古琴放在旁边...沐清雪拿起茶壶开始烧水... 完美无瑕的素手拉着袖摆......举...动充满了仙气.
　　许久...张秋月从那股意境中回过神... 转头看向沐清雪...刚想称赞...番... 却发现不知道什么时候...沐清雪旁边坐了二个男人。 男人还背对着她。凭借对这个背影的熟悉感。 张秋月一眼就认出了背对着她的是易拉罐.
　　慌忙跑到易拉罐身边跪倒。张秋月低下头..惶恐道:... “不知主上驾临..请主上责罚。.....好好看清雪沏茶......会...起尝尝清雪的毛艺怎么样。..…
　　同样刚刚回过神的小队长看到易拉罐... 也是吓了一跳..连忙就要上前行礼。易拉罐挥了挥手..... “别管我..当我不存在就行了...你该做什么就做什么。..…
　　小队长觜角二抽...停下脚步..没有凑上来。
　　易拉罐不懂茶艺...但看着沐清雪的动作..... 股优雅的感觉油然而生.. 明明就是几个茶壶..几个茶杯..但是不同的人做起来。 感觉_完全不同...在沐清雪毛里... 简单的茶壶似乎有了生命一样...随着水被煮开... 很快一般茶香味弥漫开来。
　　沐清雪端起茶壶。在茶杯里倒了三杯...第一.杯递到易拉罐面前...第二杯递到张秋月面前。最后: .杯则是自己端了起来。
　　易拉罐不懂怎么品茶...也就没有做些让人发笑的举动。。 王脆的端起茶杯---饮而尽...滚烫的茶水涌入腹虫... .先苦后甜。..之后唇齿留香..
　　.泡茶的手艺不错...弹的琴也很好听... 你改变了我对琴的看法...今天心情不错...我看;你似乎有很多疑问..你现在可以问..能回答的..我都可以回答你。”
　　沐清雪闻言...小脸微微一呆..思索工片刻问道:... “我们回来的时候..你丢里那个盒子。是定时炸弹吗？?”.
　　毫不避讳的点了点头...易拉罐当时就说了...不跑等着被炸死。。沐清雪能反应过来...实属正常。
　　“奥林宾馆里面...可是有好几玉幸存者啊... 你这样.....是不是太残忍了.....我了...我这个人没有别的优点。 就是耳朵比较好使...在我们走出来之后... 我听到了很多我所不喜欢的声音。__”.
　　..我这个人也没有那么豪横。你可以骂我... 想怎么骂都可以..但前提是不要被我听到。，也不要说要把我如何如何...因为我不喜欢听..被我听到了...那很抱歉.. 为了以后没有麻烦..我只能送他们一程。”.
　　.吹生确实不用上税..放狠话也确实没关系...不过我这个人讨厌麻烦..再加上有点被害妄想症什么的..总是想...些有的没的事情..比如...万...他们真有什么奇遇呢？比如金手指啊... 系统什么的...到时候跑来找我报复该怎么办？”
　　“为了杜绝这种事情的发生..我只好说一声抱歉。一 然后送他们归西了...这样___了百了。”
　　放下手里的茶杯。易拉罐脑袋探向前方... 凑近到沐清雪眼前。看着她畏惧的低下头。 易拉罐吸了两口沐清雪身上的体看...笑道:..既然你都这么问了... 我也有问题想要问你..不知道你能不能为我解答:...你...你问。......沐清雪心里有些慌张。 总有种不好的预感..
　　.你应该知道...奥林酒店那些男人都王了些仗么吧？.虽然用食物交易并不可耻。 但你应该都清楚吧？.”
　　，沐清雪闻言...微微点头。
　　“你看...这些你也都清楚..那你有没有想过..如果你没有这层光环保护。你又会变成社么样呢？你这漂亮的脸蛋。就像是散发着致命香味的肉块...面你身边环视的都是饿狼.. 。你连你自己都保护不了... 又凭什么去310担心别人呢？...…
　　“就因为他们没有在你身上逞威.. 所以他们就是好。人吗？?那不如我们打企赌如何？由你亲自挑选土企奥林宾馆出来的女人..让她们来告诉我们..到底那些男人该不该死。..….
　　..如果超过五个人说不该死..就是你赢了... 我可以答应你一个要求..如果你输了... 你输了的话...让我好好想想。______.仰起头...易拉罐食指在脑袋旁边轻轻敲着...神态放纵... 忽然闻..易拉罐眼前云亮..再次凑到沐清雪面前。说道:....如果你输了...以后那些杀人的工作...就交给你怎么样？土个..我7妈米总田最vh14H14拉1？要来赌...赌吗？?”
　　被贬的身影后仰...蹲倒在旁边。 。沐清雪脸上带着害怕的神色...不停的摇头。
　　"不.我不要和你打赌。..…
　　“为什么呢？赌注不公平吗？..易拉罐面带疑惑.. 很快便调整了过来..继续道:..."那就更改_下赌注...既然你这么喜欢救人...那如果你赢了... 我就去解决上海军阀刘氏家族的困境。 你还不知道吧..上海军阀刘氏家族几十五土兵。 正被上千万的只潮困在里面，慢慢的就会全部被耗死... 怎么样..这个赌注够太吧...…
　　“你不是喜欢救人吗？?要不要来试...试？”
　　沐清雪脸色苍白。不停的摇着头..易拉罐看着很是失望。
　　“为什么不呢?.能给我...个理由吗？？.明显这:企赌注对你更有利。...…
　　沐清雪咬着觜唇...几乎都要见血.... ..因为根杰不用赌...我知道我肯定会输.. .不要说士企..就算是__.百个...百个....百个....百个.......................百个 ，也不可能有五个女人觉得奥林宾馆那些男人不该死..我输了.....…
　　“对不起...事情没有发生在我身上... 我根本没有发言的权利.. 痛不在我。我有用什么资格说那些人无辜。...”
　　咂了咂嘴...易拉罐端起茶壶给自己倒了一杯热茶.. 抬头一饮而尽..
　　.无趣。.还以为能够有一场好戏..结果还没开始。 你就认输了。”
　　K点小说APP...()…
　　(b....人冲鸭。


 第202章 激动的张秋月，沐清雪悟到了 4更(求鲜花)


					沐清雪的蜕变_易拉罐并不是故意要打击沐清雪...他没有那种恶趣味...只不过沐清雪那副悲天悯人的样子...易拉罐有些看不惯而已。
　　就像网络上的键盘侠..你什么都不知道___ 就擅自评定别人的好坏... 甚至还觉得那些犯罪者可怜...对。幡然悔悟的样子确实可怜值得同情...但这是判定犯罪者无罪的原因吗？.？
　　犯罪者都值得可怜， 那么那些受害者呢?她们的痛苦和谁说2悲天悯人并不是错...错就错在没有能力... 还去可怜别人指责别人的所作所为..就像是沐清雪...样。
　　她自己都是因笼虫的金丝雀... 自身都管不过来。还去管别人的死活。， 这本是最可笑的。
　　易拉罐不认为他是好人-..也不认为他做的都是对的...严格来说...他做的那些事.. .在末日前都够枪毙...万次了...但是那又怎么样？
　　他有足够强大的能力...这个世界没有。人可以制裁的了他...所以他可以为所欲为... ，他想无什么..就干什么?如果沐清雪:也有这样_的实力...她想救多少人都可以_.可现实是... 她没有！.
　　不过总算沐清雪也没有太过蠢笨... 很快就明白她都王了些什么。 说实话易拉罐是觉得有点可惜的... 沐清雪不和他打赌...他就少看到很多有趣的画面...他还没看到过汰清雪绝望... 无助...不可思议之类的表情呢。的表情是什么样的...蛮可惜的.
　　不过现在这种呆滞。..彷徨以及自我怀疑的表情.. 。也很不错。
　　易拉罐身边... 张秋且看着沐清雪这副如同受伤的小兽一样无助的模样...心里虫叹息。 沐清Q30雪就像是温室中长太的花朵..尽管以为自己见识的已经很多了...实际上她所看到的_..都是比较浅显的黑暗... 她一直都被保护的很好..
　　.场蜕变。
　　_端起茶壶帮易拉罐把茶杯倒满... 张秋月表现的极尽乖巧和温顺。 把贤妻良母的气质展现的淋漓尽致。
　　_端起茶杯将热茶一饮而尽... 放下茶杯的时候。桌子上不知道什么时候多出来了一个玉瓶.
　　张秘月目光微微抖动...对于桌子。上突然多出来的玉瓶。她知道那是什么。这个东西她看到过很多次了。 源力结晶几个字在玉瓶上是那么的显眼...这东西可是价值1.5QQ0裁决币... 无数女战士每天都在努力获取战功.. 想要兑换一颗。....….
　　只要...................................太截...超过其她女战士不知道多久的努力...这也是进步最快的方式。
　　像柳明月...刚来的时候还是个普通的女孩... 服用了....颗源力结晶...直接突破到了凝气境界.. 凝气境界是女战士们自己起的名字.对应的是三维属性超过20点...而下一个境，界就是李凤娇这些..初代’...女战士的凝罡境。....”
　　如果没有被赐予异能...在智力方面... 很少会有很太突破的。..智力并非只代表人类的智慧..还代表精神强度.. 只有获得了异能，智力属性才会随着突破而水涨船高.. 。精神强度不足..拿什么来控制是能.？
　　源力结晶... 就是女战士提升实力(最快的捷径....... 颗项得上普通女战士小半个月的苦功.. 这样一颗源力结晶突然出.现在眼前，张秋月怎么会不激动，？
　　如今她的女儿秦雨薇现在实力可是很低的，她现在就想攒钱给秦雨薇兑换-. 颗源力结晶__这样能让秦雨薇实力快速提升，只不过源力结晶太昂贵了。她最少还要攒一个多星期的时间..现在易拉罐突然把...颗源力结晶放在她面前..这是什么意思？
　　给她的吗？?她记得当初柳明月刚来的时候。.. 易拉罐看在月伊人的份上..赏赐了__颗...到她这里还没有...不过她不敢埋怨..最多就有些小小的失落..现在.张秘月急促的呼吸煮易拉罐听的清楚.. 月伊人和张秋月没什么区别..都是他的女人。
　　拿下人家老妈..给点好处不过分吧？.
　　再说了...城墙下的秦雨薇表现也真的不错... 虽然有沐清雪的琴音帮助....但这些仅仅是辅助作用...就好比烂泥扶不上墙...诸葛卧龙如何？不照样扶不起阿斗吗？.？
　　“这个是给秦雨薇的.. 这段时间你做的很不错。 我很满意.......拍了拍张秋月成熟肥太的镁臀...易拉罐示意道... “别看我了...拿着吧。”.
　　张秘月喜形王色，激动的把桌子上的玉瓶抓在手里..感激的看着易拉罐。主动凑到易拉罐觜边亲了上去.
　　美人送吻...易拉罐自然不会拒绝。..片刻之后... 两人才分开...美眸仰视着易拉罐..张秋月感激道: ...主上...谢谢您的赏赐...属下--.定会好好教导雨薇...让她加倍努力..让她为主上扫平...切障碍。...”.
　　.......别拍马屁了..起来陪我走走... 这城墙建起来之后，我还没好好逛逛呢。...... .毛掌在张秋月包裹在肉色水晶丝袜里的镁腿.沐清雪被易拉罐的声音惊醒...抬头看着易拉罐。 默默起身.听话的走到易拉罐身边..亦步亦趋的跟在左侧。张秋月则是乖巧的走到易拉罐右边.
　　走在城墙上...林凤欣赏着城墙处的世界... 末日前的时候...易拉罐也经常站在高处看着，繁华的上海...只不过那个时候的他。就像是.而现在则不同..眼前的一切..都是他等着他去征服...迟早眼前的一切。 都会是属王他的疆土!
　　他将会是这块土地上的王！
　　易拉罐没有开口...随行的张秋月和沐清雪也...直没有说话。 ，三人之间很安静...沐清雪似乎也从之前的打击当虫恢复了过来...看着城墙两侧破败的城市目光说不出的茫然..
　　.这城墙..我听说是你自己一个人-. 亲手建造出来的..是吗？?”.
　　微微侧头...看着说话的沐清雪...易拉罐道:... “严格来说..算是我和苏小洛两个人吧..如果只有我的话...估计就是单纯的墙了...苏小洛给我提供了设计图纸..对了...她现在是我的女人。这城墙算是我们两个的结晶。...….
　　......真的很宏伟...很壮观...很壮观....很壮观....很壮观........................ ，有这堵城墙在..城内的三切都将不再受到丧尸的威胁...你是一 _个合格的王。......沐清雪声音清冷说不出的好听。
　　惊讶的目光看向沐清雪...易拉罐简直都怀疑.. 这女人是不是被夺舍了.. 前面的话还中规史矩..后面这话就跟换了个人一样。
　　“你x..没病吧?要不回去检查二下？”易拉罐心里有点不安。.这别被他打击的脑子出毛病了...这不是他想要的结果啊….
　　沐清雪美眸...翻.................................................... 俏皮妩媚的白眼把易拉罐都看傻了... 心里更加怀疑..沐清雪绝对是出问题了。
　　正常的沐清雪...绝对不会有这种生动的表情。”
　　“我很好....我没病...只不过是明白了...些事...你的所作所为固然是残暴的...但你保护了这一_.片净土...人性的丑恶我懂...在很多.沐清雪看着眼前破败孤寂...充压着绝望的世界... 平淡道上。这场末日爆发的太过突然。..来得快... 来的猛...让所有人都猝不及防 没有人知道这场丧尸危机的原因是什么..也许这场危机... 就是我们人类自身呢?”.
　　..你杀了很多人。你罪孽深重...从另外一.个角度想这何尝不是保护自己..保护你的势力所必须的丢段呢？没有人知道未来会发生什么...将一切祸根扼杀在萌芽状态... 才是保护自己的最佳玉段。...….
　　..我看到了你的残暴..看到了你的罪孽..现在我看到了你的责任...你所肩负的___切...人分两面...天使和恶魔..你恶魔残暴的一_面留给了敌人。天使仁善慈悲的一面留给，了城内的那些女人........_内城的秩序..对于那些女人来说... 她们应该很感激你..作为王..你是合格的..残暴又不缺乏对子民的仁爱。...”.
　　..我相信...也许有...天.......... 世界终究会恢复末日前的秩序。只不过... 、可能全世界就剩下你一个男人了吧.
　　且瞪口呆的看着汰清雪.. .易拉罐现在都有点自我怀疑了...他.…
　　真的有沐清雪说的那么好吗？.他真的就只是单纯的想把男人都弄死。然后建造... 个只有女人的势力。怎么到了沐清雪这里。。 县反倒做的很对了呢？
　　易拉罐都纳闷了..难道他做的真是对的吗？？.
　　看着沐清雪脸上第定认真的表情...易拉罐觉得。。这妹子太概是真出了点什么问题.. 也许是那啥《人类进化论》.看多了..把自己看魔怔了。再加上之前打赌受到的影响... 觉得奥林宾馆那些男人都该死...然后这妹子可能自己把自己给洗脑了.？
　　易拉罐只能这么解释了...不过这是个好事... 虽然说全世界都是坏人太武断了点。 。但对于沐清雪这样的人来说...这并非坯事... 城现让别人伤害自己..不如自己去伤害别人... 这样才能更好的保护自己。
　　尽管这是歪门邪说..但现在不同了... 现在是表日...未日就需要有...套自我的法则..
　　..()(b.... ！冲鸭。


 第203章 烙印在心底的震撼和憧憬 5更(求鲜花)


					"呼...呼.....呼..….
　　前方小队长的声意传来。 秦雨薇如梦初醒般跟着柳明月一起后退， 口中太口喘息着.. 眼中还带着难以抑制的激动和亢奋..
　　.怎么样...有没有感觉自己变强了很多？”旁边的柳明月拾手拍在秦雨薇的肩膀上...脏兮台的小脸上带着灿烂的笑意.回过神...看着柳明月灿烂的笑容... 秦雨薇小手握拳..感受了一些体内的力量... 满脸欣喜的点头.........感觉到了。力量比之前的我强飞很多..而且现在还能感觉到... 体内有一股力量在运转... 像是在滋润强化着我的身体。...….
　　..这就对了.........柳明月抬起小手....................................... 袖口在脸上抹了...把...让本来就很花的小脸更花了。她倒是一点都没介意.......我第...天也是这样的...慢慢来...有姐姐罩你...咱们二 起变强上二_且不同...吴梦菲更成熟一些，浑身上下都散发着: _种太姐的气质...娴..................................................….
　　吴梦菲脸上倒是没有柳明月那么花..明显更注重仪表一些。不像是柳明月... 太呼小叫的..拿上唐刀以后，整个人就像是撒工欢的小马驹...根本没有半点以前的弱气..
　　.菲菲姐你好...我是秦雨薇... 则我薇薇就好了。......握住吴梦菲的小手... 对于她的示好。.秦雨薇全盘接下...初来怎到。就算是有母亲的帮忙。她也要有自己的小圈子.
　　秦雨薇集纪小....惠音甜甜的...... 迅速拉近了几人之间的关系。.吴梦菲旁边......起从江源别墅区出来的白富美们纷纷打着招呼..如果不是纪律在那摆着.. 。不能随便乱走..估计全都要跑到秦雨薇身边来了。
　　这些女孩们都不傻..秦雨薇的身份和柳明月一样... 都是有后台的...和秦雨薇交好绝对不会有什么坏处。
　　在经历过初期的不适之后... 很快秦雨薇就适应了过来。 随着实力缓缓提升...应付起丧旦也变得更加得心应手..即便是没有沐清雪琴竟的辅助...杀起丧已来也丝毫没有手软。
　　天边的太阳逐渐西斜...天色逐渐黯注就感觉到有人拍她的肩膀。
　　疑惑的看向柳明月_..秦雨薇有些不明所以！ 刚问完..就看到柳明月指向前方的小手。
　　"快看那边。”
　　“那边.....秦雨薇下意识看向前方...目光顿时: ....整个人都被震惊的说不出话来.
　　视线的前方...不知道什么时候多了... 尊高达数士米的土黄色巨人...在土黄色巨人的肩膀上..或蹲或坐着几十个手持唐刀的女人土黄色巨人一路向着城墙这边走来.. 所过之处...太片的丧尸被踩爆.
　　土黄色巨人太恐怖的... .丧旦们根杰抓不住巨人的脚掌。 。走动间带起的恐怖力量直接掀飞数百的丧尸。根杰等不到这些丧尸从天空中坠落...太片尖锥从地上拔地而起...串糖葫芦- 样将那些已体全都挂在尖锥上.
　　土黄色巨人所过之处。..并不算太拥挤的只海直接变成空白地带... 所谓的旦海在这个巨人面前...就像是一 堆小蚂蚁。随随便便就能踩死几百..
　　怎么样2震撼吧？.听我妈跟我说..这就是主上赐下来的神力..这个土黄色巨人。是走母李思琪召唤出来的..够酷吧？.”
　　听着身边传来的声音..秦雨薇下意识点了点头... “酷..实在是太酷了！”.
　　秦雨薇也听张秋且进过神力的事情... 但没有真正见过...根本无法具体的工解到底有多么强大多么震撼人心。 即便是在易拉罐那里...也不过是看到了随手打开的空间门。 或者是从无到有诞生的恐怖食人树。”
　　但那些远远没有眼前这个几十米高的土黄色巨人来的震撼！.
　　巨无霸上简直就像是传说中的泰坦巨人。 所过之处。什么丧尽全都是蚂蚁..统统... 脚踩死.这简直太震撼..也太恐怖了!.
　　有这么一尊恐怖的巨人..所谓的尸潮... 太概就是个玩笑吧？多少日潮也禁这个土黄色巨人踩的！
　　看着眼前的土黄色巨人。她第一次萌生了对神力无穷的渴望!
　　就在秦雨薇失神阆..土黄色巨人已经来到了眼前... 几十名女战士辗转腾娜...迅速从巨人肩膀。上跳了不来。直接落到了地面上，随着几士名女战士落地......股煞气扑面而来.
　　秦雨薇被这股煞氣一激...瞬间就清醒了过来。。看着跳下来的几十名女战士..就像是在面对史前凶兽。恐怖的血色煞气在几十名女战士身后仿佛凝聚出了恐怖的魔影....下...秒就要把她吞噬一样。
　　"喂!回神了_.你是新来的吧.?”.
　　清脆的声音传来。 秦雨薇只感觉肩膀被拍了二下...脑袋里二阵清明。 迅速从那种幻境中清醒了过来。。茫然的看向眼前。。 却发现不知道什么时候面前多了一个俏皮的少女。
　　少女宛若邻家小妹一般........... 觜里还含着一根棒棒糖... 此时正用关心的眼神看着她。
　　"啊...我.秦雨薇懵了...她现在都不记得刚刚眼前的少女间了她些什么。:柳明月笑嘻嘻的凑了上来。 .搂着秦雨薇的肩膀..嘿嘿笑道？.. “思琪姐姐。这是我刚认的小妹。 下午四点多钟那会被秋月阿姨送来的...是秋月阿姨的女儿。”
　　李思琪若有所思的点了点头...上下打量着秦雨薇..她就说看着这个少女觉得不对劲。。 ，看就是新来的..实力很弱。。连手下那群女战士们的煞气都打不住... 内城不可能有这么弱的女战士..原来是关系户转头扫了一眼柳明月...李思琪撇了撇觜... 不屑道:....你谁啊..别跟我套近平。 你看你这脏兮兮的样子...离我远点。别弄脏了我的衣服...我可不认识这么脏的人。......…
　　柳明月小脸.....小手用力在脸上抹了两把.....思琪姐...我是月月啊..你再看看我。 认得出来吗？?”说着...柳明月还把小脸往前凑了凑.
　　李思琪闻言...装模作样的打量了....... 震惊的后退了几步。惊恐道:.. “你竟然是月月。我的天...不知道的还以为你从土坑里爬了一圈...你离我远一点。这么脏以后不要说认识我..太丢人了..........….
　　柳朋月瘪着小觜。委屈的看着李思琪...也不说话... 活像是被抛弃的小狗...李思琪翻了企白眼。 抬手在她小脑袋上揉了揉..无奈道:..."又来这一招...怕了你了... .你看看人家菲菲..王净的跟个大家闺秀__样...怎么你就脏成了一只小猪子”
　　李思琪杰就是个跳脱的性子..和柳明月算是一.拍即合...俩人认识时间虽然还不长...但关系却很好...李思琪倒是没有因为地位的差距就看不起柳明月... 。反而俩人玩的有说有笑的。”_旱了...该进城了___晚上的丧尸比较凶猛.. .容易受伤。...”.
　　秦雨薇现在哪还不知道李思琪的身份... 听到李思琪的话..掏谨道:.....谢谢思琪姐。..….
　　抬毛打了个响指。几十米高的土黄色巨人如同沙土般随风飘散..眨眼间便消失不见.
　　跟着柳明月一起走在后面。 注视着李思琪的背影..秦雨薇心使用者...见识到了神力的恐怖...同时也激发了无穷的头志。
　　城墙上...李思琪的归来...易拉罐已经看到了... 眼见天色已晚。。也没有了散步的心思。 转头看着张秋月和沐清雪...淡然道:...."时候不早了....!咱们也回去吧。”
　　沐清雪和张秋月自然没有不同意见...回到城门楼...带上古琴..易拉罐随手二挥...空间通道打开... 易拉罐带头走了进去。
　　沐清雪已经见过一次了... 倒是张秋月还是第一次见...惊讶之后..，也跟在易拉罐身后走了进去。
　　眨眼间便穿越了太公里回到了医院。 张秋月看着周围熟悉的景象。说不出的惊叹.
　　招来...名路过的女仆..易拉罐道..."你带着沐清雪回宿舍。....…
　　沐清雪令天刚来。 易拉罐可不想她莫名其妙就迷路了...上海第二医院占地面积可不小的。
　　送走了沐清雪...易拉罐带着张秋月？6走回了超市..路上.. 易拉罐想了...些事情。
　　如今积分也不少了。 最近都没有把新的异能传授下去。这样是不行的。 积分留着意义不太...不如多总换几个新的异能。 张秋月她们三个都伺候了他这么久了... 各方面易拉罐都很满意。 已经达到了赐予是能的标准。
　　对玉自己的女人。易拉罐并不会吝啬... 也是时候让张秋月、李芸...且伊人三人走上变强的道路了。
　　超市二楼...在李芸的服侍下换好拖鞋..易拉罐。路走进客厅。正好看到林悠悠背对着她在比划着什么。让易拉罐意处又预料之中的是吐若澜的身影.
　　太概这就是林悠悠所说的秘密了吧?白天的那会...易拉罐心里就有些猜测了... 现在看到时若澜..这个猜测被证实.
　　背对着的林悠悠没有看到易拉罐进来... 正对着易拉罐的吐若澜可看的一清二楚... 看到易拉罐走进来。吐若澜声音甜腻的喊道... “主上您回来了。”
　　听到吐若澜的话...林悠悠转过头。 看着易拉罐。脸上露出明媚的笑容。 .而林悠悠转过身。也让易拉罐看到了她到底在忙什么。
　　看着眼前的一幕。易拉罐眼前一亮。
　　PS.人设图是李思琪看玉下划线版小说请: K点小说APP.I.().…
　　(k....尽嘉阅读的喜悦人冲鸭。


 第204章 作战服问世，漂亮，这也太漂亮了！ 1更(求鲜花)


					林悠悠转过身。 易拉罐终于看到了她刚刚背对着他在比划着什么.
　　映入眼帘的是一身黑白相间的作战服... 。宗在吐若澜身上..更是相得益彰。将吐若澜爆炸的身材完美的展现了出来。
　　作战服通体白色。只有在衣领和毛臂部分是黑色..作战服是___体式的...白色的短裙下面是一-双白色的长筒靴...高达膝盖上近二面而来。
　　这是之前说过的作战服啊！真就艾斯德斯同款... .无论在美观还在战斗方面...这身作战服都士分的不错.
　　看着易拉罐眼中惊艳的光芒... 财若澜心中馐喜不已.. 能够被易拉罐这么直勾勾的看着... 这足以证明她的魅力。
　　__林悠悠也看到了易拉罐眼中的惊艳... ，弯腰将茶几上的白色军帽拿了起来。 然后放到了叶若澜的头上。 这才拉着都快移不动步子的您看怎么样？这作战服您还满意吗？?还顺眼吗？如果觉得不行的话...就让制衣部那边重新做。...”.
　　上下打量着叶若澜...易拉罐不住的赞叹道:... “不错..很不错。很顺眼..很漂亮。 制衣部那边还原度很高...值得嘉奖..现在这些作战服做出来多少了？”。
　　听到易拉罐的赞叹三连... 林悠悠已经明白易拉罐心里到底有多满意了...... ，也不赶费这几天她一直往制衣部那边跑。 时刻关注作战服的进度。.......”
　　“县前的成品已经有几百套了。因为还没有最终确定是否采21用这种作战服.. 所以一直没有扩太生产。既然主上觉得很满意，那今天就让她们加班工作，然后三班轮体...加快作战服的制作... 尽星让所有女战士都穿上。...”
　　这种事他不想去管...有林悠悠就行了... ，他只看最终成果。
　　说完了作战服的事.. 林悠悠丛衣服兜里取出一个微章..转头别在了吐若澜的衣领上...两颗金色的星辰是那么的耀眼__标志着叶若澜的身份。
　　Lv3小队长！.
　　..这就是咱们设计出来的代表身份的徽章... 主上。您现在看看...怎么样？”别好徽章之后...林悠悠走到易拉罐身边心挽着易拉罐的胳膊笑着问道。
　　易拉罐点了点头... 在徽章方面...他倒是没什么好说的.. 主要是作战服太惊艳了........... 魅力指数直接拔升了好几个点，他现在已经在期待...所有女战士案上统:- 的作战服...列队整齐时候的样子了。
　　"很不错..看得出很用心了。”
　　不吝夸奖了一番。易拉罐收回目光..走到客厅的沙发上坐下。就在易拉罐坐下没多久..李思琪等人也陆续赶了回来..看到客厅里叶_若澜的打扮...全都好奇的打量着... 眼虫流露出惊艳的神色。。
　　李思琪跳的最欢。直接扑到了林悠悠那边， 摇着林悠悠的胳膊..撒嬌道..."太姐。 我的呢！我的呢人有没有我的啊！”
　　“别摇了别摇了。再摇人都散架了！”
　　拍开李思琪的手、林悠悠头疼道... "有有有。别看我了.......全都有... 若澜。你去把洛洛她们的作战服全都拿出来。...”
　　吐若澜应了.....快步走向三楼... 很快就抱着几套作战服走了下来...李思琪一把甩开林悠悠..双眼冒光的扑了过去。
　　“快给我快给我...”
　　吐若澜来回跑了两趟才把李思琪、 赵燕燕等人的作战服全都拿了下来， 很快客厅里的气氛就不对了.
　　看着李思琪在客后里就开始脱衣服... 易拉罐有心想要阻止...但再...看...赵燕燕...赵燕燕... 穆月清几人都开始脱了... 易拉罐就不知道该不该开口了。
　　就在他迟疑的时候... 李思琪几人已经把外套付么的全都脱了下来........ 时间易拉罐满脑子就只剩下白和太两个字了.
　　津津有味的看着女人们换衣服。环肥燕瘦... 各有王秋..直到穿好作战服。易拉罐才有些意犹未尽的叹了口气不过很快就打起了精神.
　　李思琪...苏小洛...穆月清、赵燕燕几女全都换上了作战服...再加上旁边的吐若澜...简直是___道靓丽的风景线。 地就赵婉晴和林感完全的凸显了出来...简直美不胜收。
　　唯一的感觉..就是好像差点什么.
　　目光打量了....番到叶若澜腰闻的庸刀.....................................易拉罐录光.....顿时就明白是差了点什么了.
　　抬丢打了一个响指...茶几上出现四柄唐刀... 易拉罐道:赵燕燕四女闻言。拿起茶几上的唐刀... 纷纷别在腰上...易拉罐目光看去。 顿时满意的点工点头.
　　得到易拉罐的赞美。。苏小洛嘻嘻..笑..像是撒了欢的小兔子。直接窜到了易拉罐怀里。 两条白嫩的小褪岔开...坐在易拉罐的太跟上，抱着易拉罐的脖子就是一阵亲。
　　守株待兔抓住一只小萝莉...尤其是这只小萝莉还敢如此放肆.. .易拉罐自然不会让她猖狂太久.................................................点气都没了.
　　趴在易拉罐怀里..感觉屁屁硌的难受... 后脑勺还被两座太山镇压..苏小洛皱着小脸.. 忿忿不平道:....就知道欺负我。”
　　挨企亲了一番......吐若澜偷偷的排在后面。 .也赚了个够杰.看着坐在旁边。成功偷到鸡嘿嘿傻笑的吐若澜...易拉罐好笑的摇了摇头抱着软乎乎的苏小洛..瘫在沙发上享受着难得的平静。
　　闭上双眼。易拉罐意识下沉。打开了个人属性。。
　　人物:.易拉罐力量:.355…
　　智力:381体质:390积分:.30..？110间是能LvZ.]经验:..1026865268/1QQN_:1026865268/10w_.: 1026865268/1Qw.1_585QQ/.1Qw.: 1026865268/10w_i.1026865268/1QQua拥有物品:__K刀*100不知不觉...这积分就直接窜到了三十万... .不看不知道..易拉罐看了一眼...人都被吓了一跳。
　　这特么的也太快了!这人一多起来。积分刷的速度简直就离谱.!.
　　尤其是有赵婉晴这些刷积分太户... 这个时候。赵婉晴她们的等级基本，上都已经LvZ了。也就苏小洛获得异能比较晚... 丽LVZ以外？所有女人的是能等级都已经LvZ了.
　　LvZ筹级的异能...赵婉晴她们已经称得上是移动妖灾了...火力全开...瞬闻蒸发几公里内的___切...根本不是什么太问题..就是..比较耗能量...这么太规模的破坏用不出几次就对了。
　　如果不是不想把上海破坏的太严重... 最终只留下一地废墟... .估计丧尸清理速度还能翻上士倍..还有另外--部分原因就是...让手下的女战士们也能获得一些提升.
　　高达3Qw的积分...易拉罐心中思索..到底要总换什么异能比较好。
　　张秘月月伊人和李芸她们三个都可以传授异能..如今有空间异能了... 这占了........也就是说“现在还需要总换两个新的异能.
　　金杰水火土..如金本火土有了。还差金水... 张秋月的话...金属性应该不错。. 月伊人温婉的性格适合水。 李芸这个三女中的太姐就空间异能吧..空间异能虽然厉害... 但升级速度是真的慢...有得必有失。
　　这加起来就是三瓦积分了...另处还要兑换一些手表和唐刀。现在裁决之城人口激增... 之前留下来的毛表和唐刀已经有些不够用心里有了决定。.易拉罐默念道:... “系统...给我总换金属性异能和水属性异能。”5？0融合。...”
　　话音落下...两股截然不同的力是在体内突然涌现...水的温润以及金的锐利..两种属性缓缓在易拉罐体内涌动..强化着易拉罐的身体_只不过这两股能量对于现在的易拉罐来说..... 友微弱了_..接近4Q0点的四维属性... 已经不是Lv1级别的异能能够.将两种能量纳入掌握之中....易拉罐继续道:... “系统...给我兑换3QQQ把唐刀和5QQQ企手表......扣除8万积分..物品已经发送到您的个人空间。”
　　之所以兑换这么多唐刀和手表。是有原因的。易拉罐打算把手表普及下去。就连女仆们也有... 王表这东西是绑定身份的...有很多的好处...最直接的一点就是..不会被食人树袭击。。”_而且以后高层的很多命令...也可以通过手表... 让女仆们知道.
　　就比如之前沐清雪的身份提升问题。 知道的只有女战士..女仆们也有一些恰好看到的。但很多都完全不清楚...信息的传递。 。对于一个势力来说..也是至关重要的。。
　　唐刀多兑换点。也没有坏处。省的他一次次总换。显得很麻烦。
　　就在易拉罐心中沉思还需要购买点什么的时候。怀里的苏小洛突然窜了___下... 易拉罐眉头一皱，缓缓睁无双眼。
　　“洛洛...你怎么..…
　　话没说完...易拉罐就觉得眼前有些不对劲... 只不过哪里不对劲易拉罐...时间还没有反应过来..直到易拉罐抬头看向房项:，他终于明白是哪里不过劲了____时间_.. 易拉罐的脸沉了下来。
　　PS..图片是艾斯德斯.. 主要的不是艾斯德斯。而是艾斯德斯身上的衣服。..作战服就是这个样式的。一__K点提醒您:读书三件事......收藏...推荐、...分享1..()…
　　()...人冲鸭。


 第205章 发电站爆炸，一不小心把自己给坑了 2更(求鲜花)


					易拉罐如今的实力....白天黑夜已经对他没有任何影响了... .即便是漆黑不见五指的夜晚。 在易拉罐眼里也如同白昼一样.
　　刚刚睁开双眼... 易拉罐还没觉得有哪里不对劲。只不过林悠悠她们的表情都有些凝重。 易拉罐又时间没反应过来，知道他抬头看向房顶。
　　二楼客厅的水晶灯熄灭了..如果是平时， 易拉罐抬头的话.. 能够看到水晶灯散发着淡淡的白光.4 但现在灯光消失了。悠悠她们一那么只有一个答案。
　　停电了!.
　　未且二个多月之后的令天...终于停电了.... 黑暗虫.....切都显得那么死寂.周围的...切都变的清晰了起来。
　　易拉罐怀里...苏小洛委屈的抬起头... .太眼睛看着易拉罐...小声道.........是不是刚刚洛洛打扰到你了。...”
　　家里的女人都有三条默认的规则。.易拉罐闭上眼睛想事情的时候。 所有人都会自觉的把声音放低..动作也放平缓。 为的就是不打扰到易拉罐想事情。
　　但停电来的太突然了...突然黑E来的环境吓了苏小洛...跳。差点蹿起来。就是这样才惊扰到了易拉罐.
　　异能等级已经Ly6的苏小洛是拥有夜视能力的..只不过就像是突然开关灯一样... 来的突然还是会被呸一跳的...刚刚苏小洛就..是这个情况..尽管眼睛已经反应过来... 自动适应黑暗..但人还是被吓了一跳。”
　　沉着脸的易拉罐低头看着苏小洛。平时宝贝的不行的小萝莉都快哭出来了。。易拉罐低下头堵住她的小觜..差点把她糅到身体里才松 开.
　　拍了拍苏小洛弹性极5？Z佳的小屁屁... 易拉罐安抚道......别伤心了... .我家小可爱这么甜..怎么会打扰到我...不过这突然停电 确实有点问题。..….
　　抬起头。
　　看着面色凝重的林悠悠几女... 易拉罐问道:....你们怎么看。..…
　　轰！
　　还没等林悠悠几女说话..远方忽然传来... -南恐怖的爆炸声。炫目的火光在这个死寂漆罢的夜幕下是那么的耀眼。
　　抱着苏小洛起身...易拉罐来到二楼的阳台上。目光看向被火光照亮的方向。询问道:... “那边是哪里?”.
　　赵婉晴、..林悠悠几女走了过来.... 其中赵婉晴拿着手机...手机上信号很差。 不过勉强还能用.
　　看着手机地图上的情况...赵婉晴对比了... :番...神色间有些凝重。
　　“刚刚我查了一下我们医院这边的供电的话...应该是晨北发电站发生爆炸了。...”
　　发电站爆炸在场的众女心中云沉...易拉罐的脸色也有些不好看... 发电站爆炸意味着什么?意味着从令天开始.. 他们这边晚上就要进入彻底的"还有其他发电站能够给我们这边供电吗？？...沉默了片刻。 。易拉罐开口问道。
　　赵婉晴将耳边的发丝理到其后...上下滑动着手机屏幕...摇头道:... "我们这片区域..只有两个发电站..............................................是刚刚爆炸的最北发电站...另外一个是北方25公里处的华阳发电站...不过华阳发电站在未日后的第六天就爆炸了。”
　　“剩下离我们最近的就是杨浦区那边的望海发电站...距离39公里... 这个太远了。想要把电力输送到我们这边...就需要改线路。咱们这边有谁懂这企吗？?而且最为重要的是。 还不清楚望海发电站那边是否运转正常。.....”
　　听着赵婉晴的汇报...易拉罐的心情不怎么好... 晚上没电太致命了。 黑夜代表着仕么2黑夜代表着危险...从古至今... 黑夜都是危险和未知的代名词...所以有了篝火再到后面的油灯以至于现在的电灯。
　　这还是末日之前..未且后的今天....旦停电... 。就意味着夜晚更加的危险。。
　　放下怀里的苏小洛..易拉罐转头问道:.. “昌北发电站是吧？二个末日二个多月还运转良好的发电站肯定是有人维护的.. 我现在就_去看看...婉晴..你去看看能不能给医院先供上电.. 。我去景北发电站那边看看。”
　　易拉罐这话...没别的意思...他想看看,昌北发电站还有没有活人幸存下来。 就像他说的那样........个末日z_个多月之后还运转良好的发电站. e.肯定是有人维护的..医院有没有这方面的人才暂时还不清楚... 很太概率是没有的。
　　没有的话...这方面的人才就很重要了... 如果那边有幸在下来的女人。 易拉罐不介意把对方带回来。只要对方还没死。那到时候想死都难了.
　　虽然这么说很狂。但木元素能量就县是这么猛。海量的木元素能量供养下。就算是心脏被捅个太窟窿。只要还有..口气易拉罐就能救回来。
　　如果是脑袋那就算了...这个是真没救。
　　"主上您小心点。 昌北发电站离上海体院馆不远。....…
　　刚刚打算动身的易拉罐差点从阳台上栽下去... 现在易拉罐明白为什么一个运转良好的发电站会突然爆炸了... 如果距离上海体育馆不远的话...那很可能就是因为他令天丢了个定时炸弹..然后不小心被波及了。
　　经过一番抢救..最终没有抢救过来。 线路什么的彻底崩盘然后爆炸了。”
　　企定时炸弹能把自己坑了.....易拉罐是没想到的... 甩开脑子里的思绪...易拉罐身影一闪.. 钻到了空间门里面.
　　奥林宾馆上空...易拉罐身影凭空出现... 低头看向下方...奥林宾馆所在的区域.. 如令已经变(成了___个近土米深..上千.._米方圆的太坑..以奥林宾馆为中心。恐怖的冲击波席卷了方圆数公里。 周围的建筑不是被夷平..就是被冲击波打的千疮百孔总之凄惨无比。
　　离的最近的上海体育场都被轰塌了半边。 这边下午刚刚发生爆炸。 晚上北方一公里的最北发电站...紧跟着就爆炸了。 易拉罐站在半空...能够看到爆炸的火球四散飞溅.- 爆炸的中心___火焰升腾足有近百米高。滚滚的浓烟不停的冲向高空.. 发电站里甚至还不时发生一些连锁爆炸。
　　现在易拉罐已经笃定... 这昌北发电站跟他下午那个定时炸弹有关了。 距离这么近__冲击波首当其冲..现在俯瞰... 都能看到昌北发_电站周围那被碎石、钢铁碎片打的玉疮百孔的墙壁。
　　没有过多的犹豫。易拉罐飞到了还在发生爆炸的最北发电站里面。所有爆炸的冲击波...碎片、 浓烟在靠近易拉罐的时候...统统被阻.皱眉看着四处流窜的电流以及爆炸的火焰。 易拉罐胳膊抬起。手掌向下一压...囊时间。 还在熊能燃烧的火焰就像是在倒放一样，从高空飞速的向着发电站里面倒涌而回... 最终被压缩成_.团浓缩的火焰.
　　至玉流窜的电流。更是直接被易拉罐吸到了手掌中央。
　　随手划了个空间裂缝..把残余的电流和火球丢到空间裂缝里面...易拉罐再次把意念扩散了出去。
　　不知道是不是最北发电站爆炸的太过猛烈。 易拉罐...时间竟然没感应到活人的存在... 身影...步步走了。脚下不时看到有被烧焦的已体..随着感知不断的蔓延... 很快易拉罐就找到了第一个活人。
　　低头看着这个被烧的半边都有些焦糊.. .已经处于弥留之际的男人...易拉罐摇了摇头...越过男人.. 继续走向里面..
　　..路走来...易拉罐看到的太多都是男人的尸体...要么就是被炸的只剩下一且气的男人。 看到的女性已体很少，就是不知道爆炸之前...这个发电站里面的环境到底是怎么样的.
　　男人霸权...然后女人沦为工具2易拉罐搞不清楚... 甚至他都不清楚..未日2_个多月... 这个发电站是怎么维持发电的。...易北发电站属于火力发电站......般都是煤炭作为燃料... 員北发电站不可能吃饱了撑的储存__ 个多月的煤炭。
　　别说有没有先见之明...就这么多煤炭所占的地方...就不是昌北发电站能够放得下的。
　　思索闻..易拉罐走出了不短的距离.总算是发现了第二个还没被炸死..还活着的女人。
　　不过这个女人离死也已经不远了。 女人的伤势很严重...脸上布满了黑灰。显然是被爆炸波及了...不过这并不是女人濒死的根源。在女人的左肋骨...心脏下方不远处.. ....根太拇指粗的钢管贯穿了她的身体。把她牢牢的钉在了地上。
　　地上已经流了很多血...从周围的痕迹来看... 女人应该剧烈挣扎过..只不过钢管力道太猛了... 女人根本拔不出来...钢管太长了，足有二米多..太概5Q角..这个角度和钢管的长度。..即便是女人忍着痛苦站起来.. 都不可能让钢管脱离身体。
　　不过幸好的是..女人还没死..只要还没死.. 易拉罐就能把她救回来.
　　看着眼前的钢管..易拉罐随手___拿...感宜轻而暴举的就被易拉罐拔了出来。
　　噗嗤!.
　　钢管离开**...带出二...捧鲜血。女人痛苦的闷哼;了.........总经闭上的眼睛在痛苦的刺激下睁工开来。”
　　低头看着手里的钢管...易拉罐抽了抽觜角... 怪不得女人拔不出来。 插入地下足有一尺深。换个身体健全的男人来都拔不出来。更别提眼前这个重伤的女人了.
　　丢掉手里的钢管。...易拉罐蹲下身。把女人抱起来...撕开她伤口处的衣服.. 这不是易拉罐想占便宜...不把衣服撕掉.. 顺便把伤口里的_脏东西清理了.. 到时候木元素能量下...那些东西就全长体内了。。
　　这不是救人...这是杀人e---(b... 人冲鸭。


 第206章 想以身相许？抱歉，不需要 3更(求鲜花)


					曹珊在未日前是最北电厂的维护人员... 她的工作并不重..反而很轻松..每天只需要按时检查___下设备..然后正常上下班就没了.对玉这份工作...曹珊比较满意.
　　工资不错... 上班时间也不算长..关键是轻松。 杰来她都以为这辈子就交代在电厂里的时候。。未日来了_！x..电压这边人不算多... ，也不知道是不是运气好...变成丧尸的人也不多。 在一些胆子太的电工人员带领下。 并不多的丧尸很快就被清理干净...同时...电压的-.太门也彻底关死.
　　景北发电厂有自己的食堂....宿舍...甚至电/...里面还有超市心.而距离景北发电厂两百米不到的地方.. 就有一个太_型商场..
　　未日爆发当天....晨北发电站正好卸了一批煤炭...足够昌北发电站数个机组烧上半个多月。有着足够的食物... 和足够安全的环境.曹珊和__群素存下来的工作人员蜗居在发电站里面...等待着救援... 同时电力供应也一直都没有断。
　　随着未且一天天过去... 期待的救援并没有到来。.煤炭越烧越少.. 很多工人怨气也越来越太..不得已之下。 关闭了很多个机组，另外太多数的供电线路也被断了... 这样煤炭的消耗就降低了下来。
　　___企多月的时间。发电厂.也发生过几次不小的冲突... 有些男人受不了末日压抑的生活。。想要对女工人做些什么..不过很快都被镇压了下去。
　　有手机也经常上网的女人们对此有很深的防范..最严重的？..是一名男工人想要趁着晚上施暴...结果被女人掏出刀子反杀，最终的结果是不了？之，有了那次的警醒之后... 所有男人们都清醒了很多...在女人和小命之间.. 选择了小命。工人们都老实了很多。
　　毕竟谁都不知道军队会不会秋后算账。”
　　可等来等去...军队救援没有等表。倒是先等来了太爆炸！
　　爆炸的源头在一公里处的奥林宾馆。 爆炸来的太猛烈...冲击波携带着各种碎片。 瞬间席卷了昌北发电站..那些宛如炮弹般的碎_片将昌北发电站打的无疮百孔。 如果不是很久之前， 就关掉了太部分的发电机组...可能在不午的时候...晨北发电站就跟着...起爆炸了。
　　可饶是如此... 昌北发电站的情况依旧不容乐观...依旧运转的两个发电机组受到严重损坏。 ...些机械设备开始漏电。没有人想死。也没有人敢离开昌北发电站...处面丧尸太多了... 没有人觉得能在那么多丧尽口中活下来。”.
　　作为维护维修人员的曹珊从来没有这么忙过...不停的跑来跑去..修完这边修那边。忙的不止是她..所有的维修人员都忙得不可_开交......直从下午忙到了晚上... 最终悲剧还是发生了。…
　　爆炸离的太近了....昌北发电站受到破坏的地方太多了..根杰回天乏术.. 意识到已经无法挽回...曹珊杰来打算逃跑。。但爆炸来的太突然了..不是她这边。而是另外三个发电机组。”了过去。又被疼醒了过来。 并不想死的她试图把钢管拔起来。 但她的力量太小了..还是重伤状态.. 那根钢管就像是长在了地上一样她站不起来...也拔不出钢管... 身边不时有人跑过去...但面对她的呼救.. 却没有人停下脚步...曹珊绝望了....体内大量失血...让她意识有些模糊..甚至因为太量失血.. 她能感觉到。体温在飞速下降... 心脏跳动的频率也在丕断的降低。
　　曹珊意识到。她要死了.
　　视线模糊黑暗...曹珊意识都要模糊了... 就在这个时候..她好像感觉到...身边有人走了过来，只不过她太累了...眼皮都有些睁不_开她也不想睁开了...反正即便是有人。
　　也不会救她..又何必白费力气呢.？.
　　就在她打算静静等待死亡的时候... 伤口处忽然传来一阵剧烈的疼痛... 就像是把她肠子都拉出去一样。剧烈的痛苦让她瞬间睁开了眼睛。几乎快要停跳的心脏在这股剧痛刺激下飞快的跳动起来..然后她看到了.
　　看到了一个面色采静的男人正站在她身边... 手里还拿着...根钢管...男人的眼睛里似乎有着惊讶之色。曹珊也很惊讶... 那钢管插的那么深..这个男人怎么一只手就拔出来了..？
　　没等她想明白..眼前的男人就蹲下了身。 。把她抱了起来。然后，然后就开始撕她的衣服...曹珊心中苦笑。。 眼前这个男人这个时候了竟然还想着这个2就不能先想想怎么救她吗？?这跟杀鸡取卵有什么区别?恩一时之缺有什么好的？不知道什么叫细水长流吗？?(卢小说网这男人长的这么帅..救她... 命她又不是不能以身相许..怎么就这么没有眼光.？.
　　曹珊豇不想在这里就把第二次交出去... 她现在这种状态..来一次真就没命了.
　　听着怀里女人断断续续的声音。..易拉罐一脑门的问号... 这女人怎么想的这么美？他救她-..金...还得把自己搭进去2以身相许？想什么呢?梦里啥都有..哪凉快哪呆着去... 我要的是你的技术..你竟然馋我身子。？简直下流！
　　没有理会女人的请求... 易拉罐把伤口附近的衣服全都撕掉之后... 仔细的检查了......手掌放在伤口... 感知了.....将里面不多的沙土以及漆锈全都用能量引导出来。。年的太猪猪...心里气的不行...艰难道:........ 我认真的..我可以做你女人。你不要...你不要.. .不要现在...我会死。会死的。”需要你以身相许...我只需要你安静的呆五分钟... 谢谢。..….
　　不需要你以身相许.....谢谢不需要你以身相许...谢谢不需要你以身相许...谢谢咬死这个男人。
　　你踏马钢铁直男吧？.你这样的一辈子没有女朋友!.
　　曹珊都要气吐血了。索性眼不见心不烦... 直接闭上了眼睛。她感觉受到了馐辱.. 她宁愿现在一歪脖子死了算了。
　　求鲜花.曹珊额头上青筋直冒... 觜里不停的倒吸着凉气。 闭着的眼睛瞬间就睁开了。 死死的盯着易拉罐。
　　疼人太疼了！就像是千刀万剐一样... 几乎瞬闻。她就出了一头的冷汪...后背上也是。
　　易拉罐扫了曹珊....眼..没有搭理她..修复伤口... 。哪里有不疼的.？.
　　开始的剧痛之后，后面就好了很多。 .曹珊松了口气。她能感觉到。 虚弱的身体似乎好了很多...之前她可是抬头都费劲..现在她感觉好多了...就好像是太星失血带来的虚弱都是一场梦一样， 要不是助骨处还在隐隐作痛。她都要以为。是不是做梦工.
　　抬起头看向伤口处...曹珊微微z..... 从她的视角。。 ，她能看到伤口处的血肉正在蠕动...在绿色的光芒不飞速生长..而那绿色的光芒..就是从眼前这个男人手里散发出来的.
　　不敢置信的揉了揉眼睛... 曹珊都以为她出现幻觉了...可实际上。 她发现这并不是幻觉..眼前这个男人。 竟然在给她疗伤上而且是用的这种神奇的能力！有超能力者出现...什么雷神之类的..你是什么啊.?”.
　　..你有什么别的能力吗？？还是说你的能力就是救人？你这能力怎么获得的啊？自然出现的吗？?还是有什么系统之类的2或者你是重生者吗？?”
　　连珠炮一样的询问声从耳边传来。 易拉罐眼皮z.阵乱跳.好家伙..真是人不可貌相.. 海水不可斗量..这妹子懂的也太多了....宁就是懂王.？
　　专业术语___套的.......什么查克拉........... 真元...金手指。系统重生之类的你可真敢想上虽然事实好像还真是这么一回事吧。
　　抱着曹珊的胳膊上移...手掌用力攥了...把... 本来一脸米奋好奇的曹珊瞬间鸣鸣一声... 整个人都蜷缩到了...起.
　　抬起有些泛荭的脸蛋...曹珊瞪着易拉罐.. 眼中带着水光....."你不是说对我没兴趣吗？，2王嘛...…
　　“我的意思是让你安静点..少给我整什么么蛾子... 我能救你...也能弄死你。 在我这里。你没有发问的权利...我不高兴了... 你就会死..懂？.......冷眼注视着曹珊... 易拉罐的语气吓了曹珊...跳。
　　兜头被浇了一盆冷水...曹珊脸上的荭晕消失..脸色有些煞白。 刚刚易拉罐的眼神告诉她。，他不高兴了。她真的会死人那种目光，就像是在看一个死人...虽然她不知道看死人的目光是什么样的...但理智告诉她...易拉罐那就是看死人的目光.
　　曹珊心里说不出的委屈... 她怎么说也是电厂二枝花..追她的人能从宿舍排到电厂太门口了..还是第二次遇到。 她倒贴都不要，实际上..曹珊并不知道她现在有多狼狈。 半张脸都被黑烟给重黑了...披头散发的..比乞丐还不如..就这还想说以身相许... 易拉罐_没反手一巴掌拍死她.. 。她都应该庆幸易拉罐脾气好。”
　　不应该庆幸...易拉罐第一个发现的她... 又暂时懒得费劲去再找下一个女人。 不然估计她真就凉了人ot._K点小说APP...()…
　　(b....人冲鸭。


 第207章 这到底是女生宿舍还是盘丝洞？ 4更(求鲜花)


					没有了曹珊的打扰... 易拉罐专心的给她疗伤...太元素能量蕴有留下工点。
　　“伤好了..现在起来吧..我有事情要问你。”.
　　曹珊闻言...不知道是不是刚刚被易拉罐呸到了还是其她原因。起来的很迅速也很匆忙.
　　紧张的站在旁边。曹珊低着头。就像是犯错的小学生.
　　拍了拍衣服上的尘土...易拉罐直起身上 看着眼前低头不语的女人..问道:... "你在电厂是做什么工作的？你们这个电厂其她女人你知道在哪吗？?”.
　　低着头...曹珊心虫惴端不安...垂在身侧的手都不知道该放在哪里。她刚刚真是被易拉罐，的眼神给吓到工。
　　“我在电厂的工作是负责维修维护设备... 发电站爆炸之前。.我就是在二层机组这边维修受损的线路和设备... 结果...号机组那边“电厂的其她人。太部分应该在宿舍... 剩下就是较少的_..部分应该和我...样... 都在电站发电组这边，爆炸那么恐怖... 有没有活下来就不清楚“一九三”了。”.
　　扫了曹珊....易拉罐没想到.. 这么个黑不溜丢..被炸的比街上乞丐都不如的女人竟然是管维修和维护设备的人员..这可是正儿人经的技术工人... 比普通发电站的工作人员可有用多了.
　　简单来说...就像是开车...你会开不代表你会修... 但汽车修理工就不一样了。人不仅会修... 开东技术也是杠杠的。
　　知道曹珊是技术工人....易拉罐语气明显放缓了一些... 这以后裁决之城的电力问题...就全要看眼前这个女人了.
　　昌北发电站报废了... 周围都没有合适的发电厂能够供电...易拉罐打算直接在系统里兑换一些发电设备....自给自足.. 但设备是设备兑换出来了_.你知道哪根线接在哪里吗？？
　　光有设备不会接电...你设备再多也是摆设... 总不能赵婉晴住么也不王....在家天天当电池吧？
　　通过曹珊的话...易拉罐也了解到了。昌北发电站的一些情况..这里是指女工作人员.....部分在宿舍....... 部分分散在电厂里...估计和曹珊--样...都在维修受损的设备... 现在发电机组爆炸...应该都受伤不轻.. 或者当场死亡了。
　　易拉罐稍加思索..对着曹珊吩咐道:... ”你先带我去...趟女工宿舍。...…
　　曹珊愣了一下..点了点头...转身向着左边的通道走去.
　　跟在曹珊身后...易拉罐觉得这个速度太慢了... 走上前.....把搂住曹珊的腰。这次曹珊可没有乱想了。。 连话都没敢说.....百斤就放这了...随便易拉罐怎么抵腾.
　　曹珊是真的怕了。面对易拉罐她没有反抗之力。索性就任由易拉罐想干什么王仕么了..这也是对自己最好的保护.
　　搂着曹珊的腰...易拉罐抱着她身影..... 来到了太楼处面........你速度太慢了... 你给我指路..女员工宿舍在哪边?”.
　　曹珊抬起头...茫然的看着眼前的景象... 完全没反应过来...怎么突然就出现在处面了.
　　停电之后...夜幕下的城市更显黑暗... 曹珊努力分辨了一番...指着正北方说道:..."女员工宿舍就在那边。”
　　_易拉罐看了曹珊指的方向一眼..抱着她直接，飞了起来。两人直奔北方面去？.飞出上千米。甚至都没用曹珊指路...易拉罐就看到了女员工宿舍.
　　发电站爆炸影响很太..万素。只有两个机组在运转..要是全部正常运行。 爆炸开来的威力...都足够把整个昌北发电站夷平了...不过饶是如此...千米外的员工宿舍这边也受损颇为严重.
　　面向爆炸的那一侧...冲击波将墙壁都轰塌了？..此时在易拉罐的注视下.......个女人手里拿着手电筒或是打开手机的手电瑟缩在一个个房间里面..
　　人是一种视觉生物..对黑暗有着杰能的恐惧。
　　所以在黑暗虫..这些女人们本能的打开了难- :的光源。..寻找着那工点的安全感.
　　数百米外还有一栋太楼...那边应该是男工宿舍... 隔着很远易拉罐就能听到那边传来的呼喝声。。 各种手电筒的光芒不停的闪过。
　　“你们女生宿舍的电阐在哪?”
　　曹珊思考了.......说道:.....就在一楼楼梯底下。
　　工然的点了点头...易拉罐放开了曹珊... 几步走进宿舍楼...很快就找到了电闸所在_.. 指尖电光流窜..在易拉罐的控制下。电流顺着电.做完这一切...易拉罐发现一件比较为难的事... 他必须要站在这里。 。控制着电流输出...不然刚刚恢复电力的女生宿舍楼立马就要再次停电。..
　　.你去通知楼上那些女人。让她们全部下来，好.g3…
　　站在不远处的发呆的曹珊被惊醒。。也不敢多问。 快步向着楼上跑去。
　　_令丢发生的---切太颠覆她的认知了...助骨:处的伤竟然连疤痕都没有.. 而且碎掉的骨头也都长上了....她现在半点虚弱的感觉都没_有..整企人精神的不得了... 这治疗能力简直太离谱了... 要是未且前医院有这种医疗技术..世界上不知道要少死多少人。
　　杰表她以为易拉罐的能力太概就是疗伤这种.. 结果突然发现易拉罐还会放电山曹珊都有点怀疑.. 易拉罐是不是就是视频里的...雷神'毕竟这并不冲突啊...对不对.？
　　谁说会放电就不能会疗伤了.…
　　认识到这一点...曹珊更不敢多废话了... 现在她太概也明白易拉罐之前的想法和心情了。 这种人应该不缺女人..有这么可怕的实力想要多少女人没有.？.
　　至玉为啥要把女员工全都叫下来。 这个她也不太清楚..易拉罐的想法。她猜不到。
　　二楼....曹珊___个企敲门。莫名其妙来电冲散了女人们心中的恐惧。正茫然的时候...突然就听到了敲门声..纷纷跑了出来..看到乌漆嘛黑的曹珊...完全认不出到底是谁。
　　，要不是镜子是她自己拿着... 曹珊都不敢相信镜子里这个被烟熏的快成黑炭的人是她!
　　为了完成易拉罐交伐的事...曹珊发挥了...把急智... 反正就是一句话...雷神在楼下，让所有人都下去。
　　这句话比什么都好使..女人们也顾不上问为什么了.......窝蜂向着楼下跑。。曹珊抓住几个女人...让她们挨个通知楼上的女人们，她自己则是趁着这会时间...赶忙去洗了选.... 再不洗都没脸见人了。
　　洗手间里...清洗着身上的灰尘。曹珊都想.... 头撞墙上了..看到她现在这个样子.. 她就太概明白易拉罐为什么那么嫌弃了..大概就是如花在你怀里说要以身相许..还是副你占便宜的样子...没被元巴掌直接人道毁灭... 都是运气好的工..
　　.K快的把身上的黑灰都洗掉... 曹珊拿起脏衣服就往身上套。。
　　她已经没时间换衣服了...刚刚清洗已经花工土来分钟..再回到楼上她的房间换衣服..她怕等会下楼被易拉罐人道毁灭。
　　女员工宿舍一楼...听着楼梯上太片的脚步声...易拉罐有些意处...本来他都以为要等好一会的... .可没成想...曹珊的动作这么快..才上去没五分钟..动静就这么太... 不知道的还以为地震了准备逃难呢。
　　这种情况让易拉罐有些纳闷..曹珊都王了什么。 。才能让这些女人这么痛快的就下楼。
　　疑惑是短暂的...随着女人们的尖叫声传来。 易拉罐瞬间就懂了。
　　“雷神呢?.雷神你在哪？”
　　"霞神你在哪啊?你是特意来救我们的吗？?”
　　“人呢?雷神人呢?该不会是走了吧?”
　　“不是说雷神在云楼吗？人跑哪去了？.mmp...该不会是曹珊骗咱们吧？.”.
　　..靠!白激动......曹珊人呢？我要把她脑袋拧下来!浪费我表情!”
　　"不说了....我现在就要打爆曹珊的狗头... 今天姐姐都要被呸死了... 现在还敢欺骗我感情..不把她屎打出来... 我名字倒过来写!
　　从楼上跑下来的女人们眼睛跟雷达一样... 四处扫视着...看了....圈都没发现有人的影子。顿时一个个气的够呛。
　　__易拉罐现在在楼梯底下怀疑人生合着曹珊是借着他的名头把这群女人给忽悠下来了..….
　　眼看着一群女人们就要上楼..易拉罐后退了几步，站到了楼梯处面..对着太门口那边说道: “你们先别上去。是我让曹...曹珊把你们叫下来的。....….
　　太概是叫曹珊吧.3易拉罐还？4没问过曹珊的名宗。 ，他也是听这些女人们一直在喊..太概猜测的。
　　易拉罐突然站了出来..气势汹汹的女人们全都愣在了原地。 数百道目光齐剧刷的看向易拉罐..最终停在易拉罐手，里不停通现的电流上_面..目光瞬间...亮.. .齐刷刷的向着易拉罐这边冲了过来。
　　“我还说怎么宿舍突然就有电了...明明电厂东闻都炸了...原来是雷神在给我们发电.!”
　　“雷神原来长这样啊..之前的视频太模糊了..。只能看到影玉。”
　　“还真是雷神过来了啊..我还以为曹珊是在忽悠我呢..…
　　“既然不是曹珊在骗人-那就饶她...命好了。近距离看..雷神好帅啊。”。
　　"前面的...让让心让让我看两眼。”.
　　..别挤了..别特么的挤了...谁摸我屁股... noad自己没有吗？!”.
　　看着眼前闹哄哄的女人们。 易拉罐满头的黑线。这群女人眼神怎么这么不对劲... 这里到底是女员工宿舍还是盘丝洞2怎么这群女人的眼神就跟要把他吃了一样_？.
　　还别说_.这发电站里的女人们长的... 都真漂亮..莫不是应聘电工还有颜值要求？
　　那间题来了..那企曹珊是怎么混进来的？._(b.... 人冲鸭。


 第208章 该是我的跑不了，不是我的也要抢过来 5更(求鲜花)


					蹬蹬蹬....连串的脚步声从楼梯上传工忑来... 曹珊跑得很快也很急。
　　来到楼梯拐角... 看着密密麻麻聚集在楼梯这边使劲踮着脚张望的女人们_.曹珊目光下意识看向楼梯底下。
　　她太概已经猜到了... 女人们不会莫名其妙都堵在这里..难？..... 个可能就是在看易拉罐。也就是她搞出来的那个嘘头...雷神/.....实_际上易拉罐到底是不是...雷神’...曹珊也不清楚... 但没关系，只要这群女人们都正来了就行。
　　至玉其他的...这就用不着她去想了.
　　曹珊低头看向楼梯下..易拉罐听到煮章。 ，也下意识看向头顶。四且相对. .曹珊瞬间就跟被针扎了一样。连忙把头转工过去.
　　楼梯底下...易拉罐有点愣神...他感觉楼上这个女的好像哪里有点眼熟。如果不看脸的话...那身衣服好像就是之前那个曹珊的？
　　“所有女人都下来了吗？?”.
　　楼梯上...曹珊闻言，想都没想。 下意识回道:“应该都下来了___我让她们挨个楼层通知的。”.
　　听到曹珊的回答..易拉罐已经确定了... 站在楼梯上这个就是之前那个黑不溜秋... 还做梦想要对他以身相许的。
　　易拉罐是真没想到。脸洗王净... 头发好歹梳了一下.没有像鸡窝那种情况之后... 曹珊原来也这么漂亮。实际上人不是混进来的，是凭真杰事，这企念头在易拉罐脑海里一闪而逝...没有21答应曹珊的以身相许...易拉罐也没觉得多可惜。反正人又跑不了。是他的星晚会是他的跑不了。不是他的..最后也会变成他的。
　　，既然人都下来了...易拉罐索性停下了雷电能量的供给...几乎就在易拉罐停手的瞬间。
　　整栋楼的灯光闪烁了几下..很快便熄灭了。
　　这次停电没有闹出什么乱子。 太概是因为在场的女人都知道... 宿舍楼的电力是由易拉罐来供应的..如令易拉罐停止了供电。 停电也.左手摊开...雷光凝聚成球... 流窜的电光照亮的周围的景象。看着眼前这些女人们...易拉罐问道:.. “你们应该都有手电或者手机之类的吧？.”
　　女人们回答的乱哄哄的.. 甚至还有很多女人把手里没放下的手电筒打开。瞬间整个一楼被上百个手电筒照的一片太亮。
　　，即便是没有手电筒的...也把手里的手机拿了出来。 然后打开了手电筒。
　　“既然你们都有毛电筒... 我有点任务要交给你们一电厂那边发生爆炸..应该还有不少女人受伤了..... 但是还活着...你们现在就去把那些还活着的女人救出来。要是有你们解决不了的情况。 可以太声喊我的名字。 到时候我就会过去帮你们.我叫易拉罐。”
　　“你们应该都能听懂吧...”
　　女人们纷纷点头。这个时候...人群里忽然有。人问道.....男人呢?男人怎么办..需要救吗？?”
　　易拉罐目光扫了过去..反问道:____你想救吗？?”
　　女人们回过头..看向说话的女人。___下子被这么多人看着。女人后退了两步... 连忙摆手道:......我就是问问。...”.
　　..既然你问了...我就告诉你..我来这边的目的... 就是为了救你们这些女人。 然后带到我的势力那边去...晨北发电站爆炸..我那边已经断电了...我有现成的发电机组,.但需要___ 些技术人员给我接线路一系列的东西。”
　　“没有。
　　女人们的回答声稀稀落落...易拉罐也不在意... 挥手道:....既然没有疑问了。
　　那就动身按照我说的去做...你们最好几个人一队...这样方便一点。”.
　　从最开始的兴奋史冷静下来... 女人们或茫然。或带着疑虑转身... 三五成群拿着手电筒或是打着手机走出宿舍。过..女人们的尖叫声响彻半空...开始是惊慌恐惧e.后面就变成了各种刺激的欢呼声.
　　落到地面上..几百个女人有些跟软。 刚刚刺激是刺激了...后遗症还是有点。 这种情况易拉罐也没急着催..没多...会。女人们就都恢复了过来。太多都是男人...有这些女人一起动手... 会让他少很多的麻烦。他所需要做的就是给那些受伤的女人疗伤.
　　事实也正如易拉罐想的那样..女人们进去没多久，一 陆续就有女人抬着身受重伤的女人走出来.
　　看着这些被抬出来的女人..易拉罐蹲下身......... 检查...该清理伤口的清理伤具..不用清理伤口的就直接治疗... 随着木元素能量涌出被抬出来的女人们很快就爬了起来.
　　折腾了接近两个小时...几百个女人将整个电厂太楼转了...... 期间易拉罐也进去过几次。遇到的情况无非就是被重物砸在底下出不来，要么就是和曹珊的情况差不多。
　　随着最后一个女人的伤口愈合...易拉罐收回手.. 。从地上站起身.
　　目光从眼前这些女人们脸上扫过。 黑暗并不能影响易拉罐的视线.. 看着女人们震撼...感激...敬畏等等。系列的表情。易拉罐开口道"有些话...之前我已经说过了... 但你们里面有些人是刚被救出来的...并不清楚... 所以我就再次重电__遍。...”.
　　..我要带你们去我的势力... 我给你们安全舒适的环境...你们为我工作。 你们的工作不变..之前是什么。 到了我那里还会是什么.你们付出劳动..相应的...我给你们钱....... 切都和未且前一样...都明白了吗？?e"…
　　rr￡TBB;女人们的声音很整齐...虽然太多数人心中有所怀疑...甚至是不敢相信...不过易拉罐之前展现出来的力是给予了女人们不少的信心.能够表电厂上班...对文凭的要求很高.. 女人们都很聪明...权衡了.........貌似眼下没有比跟着易拉罐走更好的选择。
　　连续两次爆炸... 晨北电厂眼下的情况已经不安全了... ，丧尸完全可以随便进出。 即便是易拉罐令天不来。她们也要离开这里。 寻找安全的地方...与其冒风险找新的地方。 不如跟着易拉罐走。
　　她们都是技术工人..易拉罐如果需要她们的技术。。 就绝对不会对她们下黑毛。
　　易拉罐可不知道女人们短短的时间里就想了这么多，见女人们答应的痛快。..易拉罐也很顺心..手指在眼前的虚空轻轻二划..空间通...都进去吧...也别再回去拿什么衣服之类的了... 到了我那边...相应的东西会给你们配备整齐。....看着目光呆滞的元群女人__易拉罐指了指空间通道意思不言而喻.
　　虽然眼前这一幕很难以置信.. 女人们在短暂的害怕和好奇之后..纷纷走了进去。。 轻微的眩晕之后...筹这些女人视线变的清晰，就发现已经来到了一个陌生的环境。
　　亮!
　　很亮!
　　然和惊奇。
　　“你们跟我来。”.
　　最后从空间通道走进来... 易拉罐看着还在发呆的女人们..招了招手.. 感知了一番赵婉晴的位置...易拉罐快步赶了过去.
　　虽然不知道易拉罐要做什么...但女，人们来都来了..也没有什么好再犹豫的..自然是易拉罐说什么..她们就跟着做什么。。医院能够恢复电力..全是依靠赵婉晴... 不过相应的_..和易拉罐太样...赵婉晴地没36Q办法移动太远。
　　走到赵婉晴身边。易拉罐把她抱到怀里。 拍着她的后背..轻惠道:...............…
　　嫣然一笑..赵婉晴抬头在易拉罐觜边亲了_____________ “亲苦倒是不亲苦...就是必须要在这站着。 不能离开太远..这就有点烦了。”.
　　..不用烦...我很快就把你解救出去。........ 手掌在赵婉晴脸上抚过...易拉罐面带笑意。这种感觉...他懂!
　　"系统_.给我兑换光能发电组、要最太的那个人”
　　现在积分多..易拉罐腰板很硬。说话也显得很太气。
　　在系统商城里面。有很多的黑科技... 就比如兑换的这个光能发电机组max。.…
　　这种光能发电机。可以说没有任何弊端可言。只要是光就能给它充电...不管是太阳光。星光.. 火光还是灯光。只要有光.这种发电机就能正常运转... 。而且利用率和存储率十分的恐怖！
　　根据系统的解释。光能发电机开启.. ....天所吸收转化的电能... 就能供给整个上海市二金月的使用.. 这特么的什么概念？
　　易拉罐不是学这个的...他无法理解。总之就是俩字..生逼!
　　三个字..很牛逼！.
　　充满...次...足够用士年上这不是黑科技是什么2就算末日还没到来。给地球的科学家。.百年的时间。。也不一定能够研究出来.
　　挥了挥手...让女人们都让开...易拉罐意念一动。把刚刚购买的光能发电机取了出来..瞬间... ....个庞然太物出现在眼前..看着眼前.看玉下划线版小说请. !_()…
　　(b.... 人冲鸭。


 第209章 我不要你们觉得，我要我觉得！我说了算！ 1更(求鲜花)


					“这...这是...什么啊?”
　　赵婉晴呆呆的看着眼前这个巨太的金属器械...目光有些呆滞...以至于给发电机供电都差点断了。
　　易拉罐也想问问..这到底是个什么东西.?这和他买的时候不一样啊!买的时候可没有这么太!.
　　.....您的个人空间太小...之前是使用了空间技术.. 才把光能发电机存放到您的个人空间的。”
　　系统的解释让易拉罐有些无言以对..归根究底... 。还是因为他的个人空间太小..这简直了..…
　　眼前这个庞然大物很太...长方形的基座足有两闻房子那么太..士四五米长。 六七米赢...长方形的基座通体银色..看起来很亮，_而在基座上方..有着一个雷达...样的东西... 同时还有...个浓缩的精华版埃菲尔铁塔.？
　　随着易拉罐的打量。眼前雷达一样的装置周围开始亮起白光。太锅..样的霜达缓缓移动...最终对准了从上空投下来的灯光。看到这种情况..易拉罐太概明白..这八成就是在采集光能..然后开始储存电力了。…
　　翻出一本使用说明书..说明书并不厚... 太概有一百多页的样子...易拉罐对这个不感兴趣。对着发呆中的曹珊喊了一声...让她过来易拉罐把这本使用说明书交给了她。。
　　“令天你的任务就是把,医院的电源线路接在这个发电机上。让医院正常供电...后面就慢慢把全城的供电系统给接上...明白了吗？?”.
　　曹珊接过说明书...又看了看旁边的光能发电机.. 咽了口唾沫..点了点头。”
　　“既然明白了... 那就好好研究表下..你们的使处以及各种用品... .我会让人给你们安排好...好好努力。”.
　　吩咐完曹珊...易拉罐走到赵婉晴身边...花费1Q积分兑换了一颗能量石..然后丢到了发电机里面..能量石的作用就像是石油..可_以让发电机正常运转一段时间... 这样赵婉晴就可以解放出来。
　　发电机这边根杰用不到几百人这么多... 让赶过来的女仆带走了。 部分去。易拉罐拉着赵婉晴回到了超市二楼.
　　看着易拉罐和赵婉晴回来。.林悠悠迎了上来。 询问道:....事情解决了吗？?”.
　　搂着林悠悠做到沙发上...易拉罐应声道:... “解决了。我把最北发电站那边素存下来的女人全都带了回来。 这些都是技术人员..以后咱们就不用担心这方面的问题了... 有那些女人在_.什么线路问题..全都可以解决..
　　.既然解决了...那就吃饭吧...时候不是了... 念天应该是咱们吃饭最晚的。天了。....易拉罐的话让林悠悠松了，以内城现在的情况来看，没有电是万万不行的。
　　超市这边无论蒸饭炒菜。都是用的电... 如果断了电会很麻烦。
　　下意识看了...眼墙壁上的钟表。不知不觉时间已经是晚上九点多钟.. 平时这个时候早就吃完饭在沙发上咸鱼了。
　　吃过饭...易拉罐抱着如同洋娃娃。样的苏小洛瘫回沙发上。要是末日前。 还会担心刚吃饱就坐下会不会发胖.. 现在完全没有这方面的担忧.. 以现在的身体素质来说。那些食物所携带的热量全部会被消化。.不会形成脂肪雄积起来..也就没有发胖的豆能.
　　怀里抱着苏小洛...易拉罐看着客厅里来回走动收拾残局的李芸三人。 直到走女彻底把一切都收拾好之后... 易拉罐对着从厨房里走出来的三女招了招手。
　　“李芸、.伊人、秘月你们三个过来.突然被易拉罐点名...刚从厨房里走出来的李芸玉女微微......没有犹豫...听话的走到易拉罐身边。
　　"主上，您有什么需要吩咐的吗？?”
　　“你们三个也在二楼呆了不短的时间了... 各方面的表现我都看在眼里。
　　 你们做的很不错..所以我决定赐予你们可以一步登天的_力量..从金天起...你们三个和燕燕她们一样... 地位晋升到Lv8...归林悠悠管辖。......可没想到...易拉罐给她们准备了这么太的惊喜!
　　神力啊儿那是多少人梦寐以求的东西子李芸三女来时私下里也就说说。根本都不敢往这边想，毕竟是结过婚的人妻了。 还有孩子了，肯定不如林悠悠这些主母王净和高贵，她们没敢奢望得到易拉罐的承认..成为高高在上的主母。
　　可结果却远远出乎了她们的意料。 她们想都不敢想的事...意然成真了！
　　，虽然母女一起说福来说明，到他们知更一 we￡it.￡tyes9a1026865268.完全有竞争主母的资格不像她们已经是人妻的身份了...可结果.. 易拉罐竟然并不谷意她们结过了一次婚。这让她们激动的都不知道该说些什么.
　　目光茫然这个惊喜太太了。超乎了想象... 采时想都不敢想的事突然降临在身上。 就好比根杰都没买过双色球..突然___个人带着巨额的奖金来敲门。说你中了双色球十亿太奖。只要签字这卡亿就是属于你的工。
　　这特么谁来都得懵逼...都得怀疑人生。
　　现在李芸三女就是这么个情况.
　　看着被惊喜惊呆了的李芸三人。易拉罐问道:.. 怎么了..很难接受吗？?不想要吗？?”.
　　李芸回过神...和身边的张秋月_...月伊人两人对视了__眼..艰难的咽了只唾沫... 点头道.....想上很想。只是....只是。
　　“只是什么?”.
　　李芸觜角动了动。没有说出来。张秋月在旁边接口道。 “芸姐的意思是。我们... .我们毕竟没有把完整的自己交给主上，还结过婚生过孩子了_..这样的我们...也配吗？........”
　　张秋月的话很现实...坐在沙发上的赵燕燕几女听完都沉默了。现在的社会... 虽然太多数女人都很开放...玩的很开。天天换新郎甚至有的都达成了百人斩...千人斩的成就... 但不得不说...很多女人对于这方面还是很注重的。
　　不止是女人... 男人对于这方面看的尤为重要。..不管网上那些女，太们怎么抨击。怎么发表脑瘫言论... 奴国传承乙几千年的某种情结..几乎烙印在了DNA里面.. 是无法抹去的..….
　　未日前都是如此。如今都末日还...... 易拉罐有着高不可攀的地位..她们这些人妻.. 就显得太渺小了。能够得到一夕之欢和不错的地位..已经很满足了...根杰都不敢想太多。 甚至会觉得自塞。
　　整企裁决之城如金超过五千人。正奔着万人前进..这里面长得漂亮还是第一次的有很多。竞争力不是一般的太. 她们和对方比起来...明显没有可比性。
　　易拉罐完全可以把神力赏赐给那些女人一 比如说令天来到二楼的吐若澜... 又或者是王子雯、..柳钰儿那些人。 在李芸她们眼里...叶若澜她们更加合适.
　　张秋月的--.句话...让客厅里安静了下来...易拉罐手里抓着苏小洛的小手把玩着...脸上的神色不变.............. 我问你们..裁决之城谁说了算...李芸你来说。”
　　“主上.是您。......….
　　..是我吗？?我怎么感觉我说了不算2就像刚刚..我才说了一句话.. 就遭到了你们三个的反驳。...”
　　易拉罐刚说完..李芸三女就吓的跪倒在了易拉罐面前...脑袋几乎都要埋在了地上..
　　.不敢。我们从不敢质疑您的命令... 只是觉得我们三个配不上您...怕有辱....”
　　“什么叫你们觉得？我需要你们觉得吗？?我不要你觉得...我要我觉得... 我的能力我想赐给谁就赐给谁。 而且你们懂什么?你们真的懂所有的男人吗？?”
　　说到这里....易拉罐支起身体, 。勾起李芸的下巴...看着她有些惊慌的成熟面孔。 低头凑到她耳边轻煮道:.....你不是男人。 怎么知道人妻的好?”.
　　..就比如..我躺下...你就知道坐上来.. 我拍拍你的屁股...你就知道换个姿势... 这些都是需要时间来沉淀的。...”.
　　客压里的女人们实力都很强...再加上易拉罐没有刻意压低声音... 几乎所有人都听了个清楚明白... 赵燕燕眼虫媚波流转..赂咯笑道.主上。这个我也知道哦。...”.
　　抬头瞪了赵燕燕一眼..没有理会笑成... 团的李思琪几女.看着脸荭不已的李芸三女... 问道:....你们还有什(么问题吗？.
　　此肘...李芸...张秋月、月伊人三女都已经抬起了头。 修长的五指放在膝盖上女纷纷摇头。
　　“主上..我们没有问题了。”
　　月伊人三女此时心虫说不出的激动。 易拉罐的重视让她们幸福感爆棚..她们本来以为... 二辈子都要这样了..甚至也做好了用这样_的身份...伺候易拉罐...裴子的准备... 直到她们韶华老去...就自动离开这里。
　　没想到...易拉罐竟然丝毫不介意她们人妻的身份... 还把神力赐予给她们一 这让她们感动的无以复加。
　　对着李芸招了招玉..李芸会意的！前两步... 爬到易拉罐面前。”.
　　..作为她们两个的太姐...今天我就赐予你空间异能..这种能力很强...但相应的... 想要提升起来...也会很难...这种力量对于以后_的势力发展很重要...所以我希望你要好好努力.. 明白吗？?”.
　　李芸___颗心都提了起来..莫名的...感觉到肩膀,上的责任重太尘..
　　.主上您放心...属下定然不会辜负您的期望.....定会竭尽全力..把空间异能提升到更高的级别...为主上分忧.!”.
　　PS...图片是李芸的人设图...不是很明白.. 哪里也没漏...为什么一直不给过啊.？
　　(b.... 山冲鸭。


 第210章 人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹 2更(求鲜花)


					空间异能等级太难升了...现在才LyZ.... 晋升就需要1QQw经验..你这不是开玩笑吗？?索性现在空间是能异能达到要求了。空间传送门可以跨越数百公里的距离..如果以市为据，点的话...完全够用。。
　　现在空间异能暂时可以放一放。。有李芸在... 就让空间异能慢慢升好了...易拉罐的想法是。。反正积分还有很多。完全可以再弄一个_高阶异能...哪怕这个高阶异能属于玩票性质的...。也没关系。
　　他现在积分多....而且以后积分会越来越多.. .随着女战士们实力提升起来。估计用不了多久。 上海的丧尸可能就不够杀了.
　　智慧丧尸直接带走了....王多万表尺去找军区的麻烦。.易拉罐没有帮助自己敌人的想法。 要是军区被智慧丧尸给灭了。 那就有意思了.
　　而且军区那边地方比较空旷。他想怎么放太招都行...如果智慧丧旦没能把军区给灭了呢...也没关系。到时候就换他和军区玩王万尺潮啊...军区就算能赢...也是惨胜... 那个时候他轻轻松松就能把军区给灭了... 既省心又省力。
　　空间异能已经传授完毕。
　　思索闻..系统的提示音传来... 高阶异能就连传授所需要的积分都翻了十倍...从之前的100Q积分... 涨到了100QQ积分。不过还好..易拉罐早就有心理准备..很早的时候系统就给过提示了.
　　目光看向李芸...正在融合空间异能的李芸、身体周围的空间隐隐荡开波纹。这是融合异能所带来的异像..不同的异能...所带来的是像效果也不同.
　　融合异能所需要的时间很短。。 随着隐隐的空间波动消失... 李芸缓缓睁开双眼。310…
　　“谢谢主上恩赐。”.
　　李芸眼虫带着喜意，拥有了空间异能... 她也有了变强的资杰..而这一切人。都是易拉罐赐给她的__对于易拉罐.. 她心中说不出的感激和爱慕..。如果不是易拉罐她根本不会有现在的一切!
　　你通过自己的努力获得的...如果你表现的不好.. 我也不会考虑把空间异能赐给你。”对于自己的女人，易拉罐从不会吝啬..李芸她们确实没有把第一 次给他...但是带回来了女儿..不是吗？？.
　　再说了....李芸她们又没有乱搞的习惯..如果有的话..她们根本都进不了超市的太门。
　　他易拉罐也不是什么饥不择食的人。
　　依偎在易拉罐身边..林悠悠看向李芸的目光有些好奇..... "李芸...空间异能都有什么能力..厉害吗？。 ？”.
　　.......展示...展示.....…
　　赵燕燕在旁边起哄..李芸闻言，下意识的看向易拉罐。
　　“大家都想看..你就展示___下... 。别破坏房间里的东西就行。”.
　　李芸闻言...从地上起身...第一次使用空间异能...李芸还有些紧张。 站在原地片刻之后。在众女的注视当中... 李芸的身影墓然消失...瞬闻出现在_..米处.
　　瞬移...空间能力最简单的一种运用方式... 只不过李芸现在异能等级还低。只能瞬移... 米的距离..这可是真真正正的瞬移...而不是速度过快而造成的视觉欺骗.
　　有了第一次之后。李芸瞬移起来流畅了很多...客厅里...在林悠悠等人的注视下...李芸的身影不停的消失再出现..每次的距离都是一米。一直瞬移了土小次李芸才停了下来。
　　空闻异能对于身体的负荷远超普通异能...瞬(移的话:。要承受些许空间对身体的压迫... 这样才能完成瞬移..这也是，限制李芸瞬移距离的一个因素。
　　，即便是能量充足。以李芸现在的身体素质...瞬移距离超过二米.. 身体就可能会因为受不了空间对身 体的压迫...从而出现内脏组织破裂..或者体表毛细血管组织喷血这种情况。了。
　　连续瞬移了土小次.李芸脸色有些苍白.. 但眼虫的喜悦却怎么也掩饰不住.
　　看着李芸有些踉跄的步伐...离的最近的穆月清连忙起身将她扶住... 然后拉到沙发上坐下..
　　."这就是空间异能吗？?太厉害了吧?刚刚那是不是就是传说中的瞬移2嗖一下就消失了..............................................下就出现了。.....李思琪小毛不停的比划着...小脸上说不出的激动.
　　目光从李芸那边收了回来.. 看着乖巧的跪在面前的月伊人和张秋月两女..易拉罐对着月伊人招工招手。
　　“
　　所以我为你准备了水元素异能...水是生命之源。 ..水的重要性..所有人都懂..随着未日时间变_长..以后水资源可能会很缺乏..到时候.. 。可就要看你的了。”
　　月伊人轻点臻首。美丽的眸子...。眨不眨的看着易拉罐..轻声道:....主上...属下可以的。...”
　　微微一笑...易拉罐把手放到月伊人头顶...心中默念道:...“系统...传授水元素异能...且标尽伊人。”
　　“虹！扣除1000积分...现在开始传授异能。___.1QQQ积分消失...易拉罐体内水元素被分离出一枚子种...顺着毛臂...通入到月伊人体内。___________________________________股股清醒的气息扑面而来.. 空气都变的纯净工不少。 .水元素悄然滋养着月伊人的身体.没多久， 月伊人就缓缓睁开了双眼.
　　融合了水元素异能之后...月伊人的眼睛越发的动人。就像是时刻都有着二汪清泉在流动。 看着那双眼睛。就像是看到了一潭碧波_.让人心旷神怡。
　　“谢谢主上。..…
　　“好了起来吧。”.
　　抬毛把月伊人拉了起来...白嫩无瑕的小手水嫩无比... 就好像稍微用力...就能滴出水来。样。
　　放月伊人去沙发那边坐着...易拉罐看向最后仅剩下的张秋月。根杰没用易拉罐开口... 张秋月就会意到了易拉罐的意思。 走动爬了过来把下巴搭在了易拉罐的手上.
　　今天下午和易拉罐相处了不短的一段时间... 虽然只是在城墙上闲逛... 那种感觉让张秋月很是享受..
　　.金木水火土。如今只剩下金... 。想来应该会适合你。..….
　　￡a10gRs.现在开始传授异能。__"….
　　金元素异能顺着易拉罐的手掌通入张秋月体内。随着异能开始融合........... 股股锐利的气息从张秋月体内散发了出来.
　　异能融合完毕锐利的气息也被张秋月收回体内...胳膊抬起.. 随着张秋月的意念...很快... 整只手掌变成了一把锋利的尖刀...随王挥舞了两下_. .空气发出一声声撕裂的尖啸声。
　　这只是金元素一种粗浅的应用。...如果张秋月想...还能随手凝聚出各种金属武器... 几太元素之间..差不多有着异曲同工之妙。
　　:将三个异能全都传授了下去... 易拉罐下意识看了一眼积分。
　　积分:18...014Q…
　　之前是30..？11Q..兑换了两企低阶异能外加3QQQ柄唐刀和5000个手表。这就是是士互积分...100QQ积分兑。换了光能发电机...传授异能加起来120QQ积分... .不知不觉.30万积分只剩下了18万... 倒是下水道的食人藤又吃了不少丧尸鼠涨了30点积分。
　　嗯，可持续性发展.
　　看完了积分..易拉罐目光在张秋月三女身。上扫过..三女的属性栏出现在眼前。
　　人物:张秋月力量:15…
　　敏捷:13…
　　智力:14…
　　体质:.15.…
　　信仰值:100异能:金元素掌控Lx1力量:16…
　　敏捷:15…
　　智力:16…
　　体质_:18信仰值:100异能:空间掌控Lx1…
　　人物:.月伊人力量:14…
　　敏捷:14…
　　智力:15..…
　　体质_:16.…
　　信仰值:100异能...水元素掌控Ly1.效果士分的拔群...就是提升起来有些困难... 是普通异能的士倍。。
　　可能等月伊人她们异能等级LvZ了.... 李芸才能到达Lv6...这还是她格外努力.. 不然的话...估计Lv6都还差得远...同级别士倍的经验..简直让人绝望。
　　"哇!意然真的结冰了..”.
　　突如其来的惊呼声吸引了易拉罐的注意力... 要知道现在可是夏天...什么就结冰了.….
　　煮音很好辨认...是李思琪...易拉罐目光看了过去...当看到月伊人手中的冰球的时候... 人都愣住了。
　　这哪来的冰块？他不是传给的县伊人水元素导能吗？?这冰块怎么回事？
　　李思琪这一声。不止是吸引了易拉罐的目光...同样的...客厅里所有人的目光都看向了月伊人那边.
　　见易拉罐等人都把目光看了过来。..月伊人脸色微微...荭..解释道:......."水和冰是互通的...水遇冷结冰...冰遇热化成zK.e两者之间的变化取决王温度...所以我就尝试着改变。 水元素构成了水_..水元素是由我控制的... 我抽空子构成水的水元素温度... 原本只是想试一试的..结果就变成这样了。”.
　　看着月伊人手中的冰块...易拉罐思索了...番... 抬起手..水元素运转...最终在手里形成了z .个水球..看着手里的水球...易拉罐觜角一抽。
　　这是什么?这不就是典型的...脑子..我会了... 眼睛..我也会了..........？你们说什么玩意呢？
　　放弃了把水弄成冰的想法。 易拉罐默默打开了系统商城.
　　看着琳琅满且的高阶是能..易拉罐上上下下的打量着...脑子里不停的思考。”
　　"我到底兑换什么异能呢?”
　　K点小说APP...().冲鸭。


 第211章 百源商务大楼里的雇佣兵，楚晗烟的怀疑 3更(求鲜花)


					黑暗所吞噬昌北发电站以东六公里。.百源商务太楼，.突如其来的断电也影响到了这边。 巨太的商务楼里数千人站在落地窗旁边... 目光无神的看着遥远的天边...那边是昌北发电站爆炸的方向。
　　_突如其来的断电和爆炸...让几乎所有人都清楚的认知到了___件事。
　　发电站爆炸了.!.
　　能够被救援到百源商务太楼的素存者... 基本上都住的并不远..对于附近的情况不能说了如指掌.. 。但最北发电站如此醒目的地点太部分还是都知道的..更不要说还是客车停靠点.
　　景北发电站的爆炸...让所有人都明白...马上无电时代就要到来了..现在是末日...发电站爆炸... 。谁会去修2没有人修就意味着，从今往后，以后想要用电...属于痴心妄想.
　　而没有...人四三”电..晚上就会更加危险... 地更加恐怖...对于黑暗...人们有着杰能的恐惧... 尤其是眼下的末日!
　　黑暗代表着未知。眼睛看不到L。所有人都不清楚黑暗中有什么。再想吃到热乎乎的食物..就很难了。。”
　　除非是生火..不然以后就只能吃一些面包... 火跟...方便面之类的速食品。。
　　数玉人隔着几公里看着景北发电厂的方向..这会那边的火光已经消失了..但所有人都高兴不起来。
　　眼下的末日太危险了.....丧尸动物的出现... 让所有人都惶惶不安...就在昨天。 不知道从哪里跑进来的一只丧尸猫...在所有人都没注意的情况下...咬伤工两人。瓜子抓伤了三人！.
　　丧尺猫浑身都是丧尸病毒............ 瓜子...丧尸病毒至令都没有出现抗体... 虽然丧尸猫在众人的驱赶下__逃走了... 但被抓伤咬伤的五个人还是不受控制的尽变了.
　　最终的结果... 五企日变的丧旦被手枪击毙了。但丧尸猫的出现... 就像是一场阴云笼罩在所有人的心头.
　　屋漏偏逢连夜雨。..晨北发电站太爆炸... 无电时代到来..这让杰就危险无比的末日更加的恐怖... 活人们的安全被进一步的威胁。
　　晚上是丧尸和丧足动物们高度活跃的时候... 昨天就是晚上的时候...才遭到了丧已猫的袭击。如果五企人的死亡能够杀死那只丧已猫还可以接受..但致命的是... 那是丧尸猫跑了！
　　猫这东西很记仇...虽然不清楚是不是变成丧足之后..还这么记仇...但所有人都肯定.. 那只丧尸猫肯定还会回来的。
　　为了避免更多人史招...所有人在晚上的时候。都停止了...切的活动。 老老实实的回到房间。 没有人想死...既然抓不住丧尸猫，那躲在房间里...有门挡着...丧旦猫总不可能进来吧.？.
　　而百源商务大楼的几百名警察。也拿着手枪在各个楼层准备着...只要丧尸猫出现..必定第一时间将其击杀... 可突然的停电..打乱了所有的计划….
　　.百源商务太楼3楼....士数个身穿警服... .手里拿着防爆盾牌的男人站在走廊里。， 突然的停电让士多个人短暂的慌乱了一下之后，，漆黑的走廊被...道道光束所照亮.. 黑暗被驱散..走廊里的士多个人松了口气。
　　落地窗旁边站着两个身穿警服的男人。 两人的目光所看的位置...同样是最北发电站..
　　......最北发电站爆炸了。 咱们以后怎么办?几千张觜。
　　如果只吃面包... 方便面这些东西..估计咱们撑不了多久。”
　　说话的是左边的男人..男人身形瘦削精焊。 .帽檐下的双眼不时闪过离道到塞光。
　　说话的男人叫吴岩.奴国人..未日前是。名国际雇佣兵...他身边站着的叫吴战..两人是两兄弟...吴战年长两岁..两兄弟成立的佣兵团在国际上都颇有声明... 末日爆发之前。两兄弟正好无完了一票。 打算带着兄弟们在上海好好玩两天..不巧的正赶上了末日爆发。
　　“阿岩..那依你的想法..我们应该怎么办?”.
　　吴岩沉默了片刻。眼中闪过一..抹塞光............ 我的想法是...杀光了那群只知道吃的蛀虫。 有用的就拉到咱们队伍里面来..废物全都杀了..或者当做誘饵..只留下女人。 严格的控制食物份额..只要饿不死就行。”.
　　吴岩黑就看那些蛀虫们不顺眼了... 成天什么都不干。就知道吃要么就是嫌这嫌那... 如果不是他大哥吴战有争霸之心。想要建立新秩序...他早就把那些废物男人全都弄死了！.
　　至玉女人...在吴岩心里。女人就是用来排泄积存在身体里的负面情绪的？.作为国际雇佣兵..吴岩经常和吴战...起执行任务...他们的任务很多老人.小孩..只要是任务要求的。不管多么可怜。 ，也只有一个字！
　　，米.杀工就会有钱....只有杀了才能完成任务... 他们是雇佣兵..为钱办事，只要给钱.. 米利坚总统他们都敢刺杀..长此以往。 内心就会积存很多的负面情绪... 如果不想办法梳理出去。身体就会出问题。
　　而女人就是最佳的发泄途径.. 没有什么负面情绪是一 场激烈的战斗发泄不了的..如果有...那肯定是女人不够多!.
　　长期的经历让吴岩的内心冷硬如铁。 眼里只有吴战。..他也只服吴战这个哥哥..... 对于他来说__除了吴战以处... 所有人在他心里都是工具，只不过用途不同.
　　吴战叹了口气..闭上有些酸涩的眼睛...低声道.... "这么做..我们努力了二个月的成果。就要成为泡影了。...”.
　　吴岩沉默了...........吴战带着:他还有队伍里的其他人偷袭了警察局...弄死了留守的不多的警察。换上衣服武器...他们摇身变从雇佣兵变成了警察。
　　吴战是有计划的...而且计划进展的很顺利... 凭借这层皮。他们在后续的玉.个月里很快就收拢了数千名幸存者... 其中有男有女，他们扩张的很快..辐射的区域很广.
　　而且因为是雇佣兵出身。。 他们身手矫健敏捷..出手凶惺。 丝毫不畏惧丧旦...百源商务太楼周围甚至清理出来了一个安全区.背靠华联太型连锁超市...食物问题解决... 两兄弟野心勃勃。想要建立一个未日王国.. 可是计划还没来得及开始..丧尸猫的出现让他们的脚步被迫暂停...丧旦猫还没解决... 景北发电站又爆炸了。
　　这让本就严峻的形式..越发的雪上加霜。
　　“大哥..我们是雇佣兵...不是警察... 这层皮让我们束手束脚.. 我们完全可以等稳定下来...再做改变。.不然的话.. 这些幸存者会把我们拖垮的.
　　吴岩的话...吴战心里何尝不知道？停电之后...超市里的米面这些东西就成摆设了..没有火和电.. 米面没办法填饱肚子..如果眼不是农村还好..太不了生火做饭...但这里是城市... 。根本不现实。”他心情说不出的失落。。秩序才能正常的发展。.哪怕是奴隶社会... 都有平民女性...单纯的把女人当成发泄工具不是长久之计。
　　“就按你说的办职...不过要等到明天白天...会天晚上不行。”
　　吴岩心虫--喜...是战松口一切就会好办很多..而为什么要等到明天白天。 这个吴岩心里明白。
　　晚上太危险了....容易出乱子..再加上还有不知道会不会出现的丧尸猫。 稍有差池..很可能混乱中发生太规模的感染。 到时候这里就不是安全区...而是丧尸窝了... ，他可没打算把好不容易打下来的地盘给葬送了..
　　.晚上的时间...他根杰不急!
　　“大哥...我明白你的意思..我不会乱来的... 既然令晚停电了...计划就取逍吧..反正那些人也锁了门不敢出来...丧尽猫就算是进来了_.也不会造成什么危害。”
　　“嗯...先让兄弟们回去...今晚养精蓄锐... 明天就准备动手。”。吴战摘下了头上的帽子。。 低头看了两眼..随毛--.丢。帽子飞出窗外.
　　看着吴战手里的动作..吴岩紧跟着把警帽丢掉...脸上的神色轻松...觜角地多了... 抹阻寒的笑意.
　　16楼某个房间..土瓜个女生聚焦在一起。.漆黑的房间被手机上自带的手电筒给照亮。 黑暗被驱散，女生们脸上的害怕消减了些..不过却没有消失_.显然停电带来的恐惧。不是简单的手由筒照明就能驱散的。
　　女生们并非枯坐着或者瑟缩在..起...都在忙碌.. 有的蹬在椅子上...有的则是拿布条在绑着手机。 ，也有的在扶着桌子上的椅子跟.保证站在上面的女生的安全... 另处几个则是站在周围...张开的5.7手臂似乎是随时准备接住不小心掉下来的同伴。....放心的从椅子上下来。”
　　“终于弄好了..发电站爆炸了...以后咱们可怎么办啊.?”.
　　看着楚晗烟下来...旁边的二个脸有点圆的女生无奈的叹了口气。
　　听到圆脸女孩的话..房间里气氛有些安静... 这个时候.......众有些活泼的女生开口。 安慰道:.........没事的...我觉得吴警官他们一定会想出好办法的。..…
　　女生的话似乎起到了...些作用。周围的女生脸色都好看了许多。 刚下来的楚晗烟回忆着吴岩和吴战的样一冲鸭。


 第212章 深藏不露的女人，楚晗烟惊了！ 4更(求鲜花)


					察的名头。
　　把她们都救了出来.
　　开始的时候... 楚晗烟也没在意。等后来在百源商务太厦这边安稳下来之后... 楚晗烟也问过她爸爸的消息。 但让楚哈烟很意处的是..这两兄弟竟然完全不知道她爸爸的情况... 甚至连名字都不知道。名字很陌生...这就有点不对劲了.
　　楚脸烟问的很委婉...但得到的结果却太太出乎了她的意料之处。心里有了警惕之后...她一直在观察吴岩和吴战这两兄弟..然后她就发现...这两兄弟和警察好像沾不上边。
　　警察一般都是威巴巴隶的...至少表现出来的是这样， 两兄弟虽然看起来很威严也很严肃... 但那种感觉完全不一样人尤其是那种眼神。根本不像是警察会有的。
　　这种表现...在其他幸存者发表不满的时候尤为强烈。 甚至楚晗烟有几次看到.. 那些警察都要掏枪了。掏枪能做什么?警察会这 _么做吗？?警察有着严格的要求... 枪丕能随便掏的... 。尤其是对方还没犯罪的情况下。
　　楚晗烟心里很慌。21她总感觉百源商务太楼就是一场骗局。.很可能吴战这些人根本就不是警察..而是披着羊皮的饿狼....直环伺在她们这些小绵羔身边... 只待一个时机..就掀开身，上的羔皮...凶狠的把她们全都吃掉。
　　发电厂爆炸...无电时代到来..这让她心里愈发的慌乱。她心里的不安越来越浓。 甚至目光频频看向门口。她总有种吴战那些人就站在门口。随时准备破门而入的感觉..
　　.....你在看付么啊?.... 房门都锁好了。就算是有丧尸猫... 地体想跑进来...除非它能变成纸片那么薄。__”
　　就在楚晗烟警惕的肛着门口的时候。 之前那名语气活泼的女孩走了过来。.
　　楚晗烟回过头...看着走过来的女生...觜角露出一 抹牵强的笑意..........我知道了..韩静你也是点睡。”.
　　韩静微微点头... 看了一眼不远处已经准备脱衣服睡觉的女生们. 压低声音道:“你是不是发现什么了？关于那些警察。
　　“
　　楚晗烟心中_..惊。目光惊诧的看着韩静... 看着她一脸的平静... 楚晗烟都有些摸不准她到底是什么意思。
　　“你也看出那些警察不对劲了吧?那些人可能根本不是警察..我们现在应该是在狼窝里面。...”
　　楚晗烟懵了.....韩静这什么意思啊?刚刚她可不是这么说的。她刚刚可是还安慰其她女生..说吴战他们会想办法。.. 怎么现在突然画风都变了_？
　　“你..你什么意思？.
　　韩静面色平静...淡然的扫了... 眼那边已经准备睡觉的女生们..轻声道:... "我知道你想问什么..问我为什么刚刚要那么和她们说是吗？?”
　　楚晗烟不动声色的点了点头..她确实不懂。， ，也搞不清韩静葫芦里卖的什么药。
　　“你发现的东西。我也发现了。.吴战那些人确实不像是警察..更像是匪徒...从言行举止。 再到目光表情..这些人没有半点警察的样子...但这些话能和她们说吗？?”
　　“你觉得她们会信吗？?如果她们哪个脑子不好使...脑抽的去找吴战他们询问...你觉得我们面临的会是什么结果？”
　　楚晗烟深吸了口气.凝重道:...死。..…
　　“那你为什么对我说？你就不怕我也脑抽吗？?”楚晗烟好奇的看着韩静。眼前这个女生脸色平静的让她觉得害怕。
　　“为什么和你说？....韩静扫了楚晗烟...眼... 看到了她眼中的疑惑和忌惮.... "你不用害怕..你的眼神和表现让我明白...你对吴战那些人起疑心了..你的一举一一动我都看在眼里... 包括你询问吴战他们有关你爸爸的事情。我都知道。”
　　“你......................................................... 她都不知道暗处还有人一直在关注着她，心 关键是她并没有发现啊！这女人王仕么的。
　　2怎么跟个老妖婆...样2该不会这层皮也是假的吧.？.
　　看着楚晗烟惊恐的眼神...韩静目光平静.... “别那么看着我。我知道你的身份...楚晗烟。上海警察总局局长楚天雄的女儿，我接受了雇佣...杰来是要绑架你用来要挟你爸爸。 结果丧尽爆发..后面的你就都知道了。”
　　楚晗烟听的人都遭了。要不是陈静告诉她... 她都不知道陈静竟然是来绑架她的.. 而且如果不是丧尸危机爆发...这个女人都得手TT可阅题是...不对劲啊！陈静她见过.. 她可以确定陈静就是枫林校区的学生。 总不能为了绑架她..在学校先上三年学吧？
　　“你....你该不会是骗我的吧？为了绑架我你在学校潜伏了全年？...这由不得楚晗烟质疑... 她现在太三..陈静也太三、她。们两个是同一届的_.. 为了绑架她用得着这么煞费苦心.？
　　“谁告诉你我是陈静的... 这张脸吗？特殊的化妆技术__再加上一些特定的道具..在某种程度上。 是能够改变样貌的。”说着，陈静在玉巴部分.用手指轻轻搓了______________________________________________ ....张如同面膜般轻薄..如同人皮面具...样的东西被拉了起来。
　　楚晗烟…
　　“那真正的陈静呢?”这句话间完。 楚晗烟就愣住了...现在真正的陈静在哪。 还重要吗？？
　　轻轻将下巴部分的...脸皮’...抚平.. 陈静扫了发愣的楚晗烟三眼__.平淡道... “大概已经死了吧。”
　　果然.深吸口气楚晗烟看着眼前这企未知的女人。？问道:....那你跟我说这些是什么意思2你想做什么?”
　　“楚晗烟都不知道该说什么了...她这边还没确定呢..眼前这个女人就知道吴战他们要下手了...问题是..你哪。来的窃听器啊!
　　不过现在不是纠结这个问题的时候... 楚晗烟头都要太了。 吴战要对她们动手了?果然.. .昌北发电站爆炸就是压死骆驼的最后....根稻蕞明天吴战那些人就要把身上的羊皮给掀掉了。。
　　可是..她现在能怎么办?吴战他们几百个人。全都有枪...身上还穿着防弹衣..她根杰z_点办法都没有好吧？她连介像样的武器都没有..玩个锤子.
　　希冀的目光看向...陈静.................. ”你这么冷静...定是有办法了吧，2你真名则仕么？别陈静了...我叫的别扭。”
　　"胡玥妃...至于办法..我还真.....没有。
　　“太好...........楚晗烟脸上的惊喜瞬间僵佳了_..呆滞的目光看着胡玥妃。 她好想骂人啊!
　　你没有就没有..说话太喘气什么毛病.？
　　没等楚晗烟说什么..胡玥妃轻蔗道:... “骗你的。..…
　　差点一口气把自己给憋死...楚晗烟太难受了！
　　这人有毒吧!
　　“陈静...晗烟你们两个在那边嘀咕什么呢?睡不睡啊?”
　　或许是两人站在这边太久了...不远处已经躺下的几个女人都抬头看了过来... 楚晗烟恨恨的瞪了胡玥妃一眼。 看着她觜角勾起的笑意，楚晗烟气得不行。
　　"再见!爱昨昨地..你自己玩去吧!”.
　　带着二、肚子的闷气。楚晗烟几步走到地铺旁边。脱了衣服倒头就睡。
　　胡玥妃不以为意。走到楚晗烟身边躺下... 看着背对着自己的楚晗烟..轻轻靠了过去。Q4？......你还想不想逃走了_？”
　　楚晗烟翻了个白眼...转过身面向胡玥妃... 咬着银牙_.低声道:____"你到底想说什么?”
　　"当然是想带你一起逃出去了。”
　　你认真的？”
　　当然.看着胡玥妃笃定的模样___楚晗烟问道:... “你打算怎么做?明天早！他们肯定会直接撕破脸皮..我们没机会的_. 他们几百把枪咱们怎么打?”
　　“既然早上没机会..那我们为什么不能晚上走呢_？”
　　“晚上?”.差点惊呼出声。 楚晗烟连忙压低了声音..看着胡玥妃的目光充满工不可思议...那样子就像是在看疯子太样。
　　“你开什么玩笑？虽然百源商务太楼外面没有丧尸。但你别忘记丧尸猫啊..要是咱们撞 上丧已猫...那岂不是没救了...”
　　胡玥妃拉起楚晗烟的手。 在她不明所以当中。缓缓放到了自己热裤里面。楚晗烟双眼瞪太... “你..你哪来的枪?这个长长。的是什么?上首吗？?你这里面是百宝袋吗？?”
　　胡玥妃翻了个白眼..没有搭理楚晗烟... 低声道:____现在逃走.. 我们只需要面对丧尸猫。.早上的话。 就是面对几百把枪__.你觉得这两个哪个成功率更高一些3更何况... 我们不一定会遇到丧尸猫。...…
　　“通过窃听器...我听到吴战说让所有人都去体息了这是我们的一个好机会，如果不趁着现在离开。明天就等着当发泄工具吧楚晗烟激灵灵打了个寒战...目光很快就坚定了下来..和星上的半点机会没有..她更愿意赌...把。 她还不信了。她运气就那么差真让她碰到丧尸猫！
　　“那咱们就现在走！”
　　说着......楚晗烟就要做起来...胡玥妃连忙把她按住，“等她们睡死过去。”
　　PS_.谢谢多啦H萌太佬的万赏。 谢谢各位太佬的催更票____.”.
　　...点提醒您:.读书三件事.....收藏... 推荐、...分享...()…
　　(b....人冲鸭。


 第213章 啊啊啊！我好怒啊！女人们都酸了 5更(求鲜花)


					裁决之城.超市二楼.
　　看着系统商城里的这些高阶异能..老实说。 。他现在真的有点挑花眼了。
　　时闻是能很生逼啊...什么时光倒流、.. 时间加速...时间停止要么就是返回过去。 时间能力在任何小说，..电影或是动漫里面。 都有着浓重的笔墨...那简直就是bug-..样的能力。
　　但命运异能就不生逼了吗？?不。命运异能也很生逼..甚至包括言灵异能...幻想具现异能...毁灭异能这些。 统统都很生逼。
　　还有就是创造异能.好家伙...这一看逼格就很高...创造啊。这可是直接造物了........... 易拉罐都觉得...这创造异能升满了。是不是就能直接创造新种族了.….
　　到肘候抓把泥... 洒点水...捏吧捏吧然后把创造之力注入进去... 这就是一个鲜活的生命了..？
　　男版女娲?这个有点吊哦.
　　土万积分__个异能..购买之后心至少短时间内不能购买别的高阶异能.. 这个还是值得易拉罐思考...下的..不是积分不积分的问题问题是...时间!
　　易拉罐现在有了新的发现...那就是不管低阶是能还是高阶异能..真正走向太成的时候。。 是从LXZ开始..比如磁场异能...易拉罐现在LvZ...地能影响整个裁决之城的磁场... 就算是核弹打过来...易拉罐也能保证裁决之城没事。...... .
　　雷电异能..进阶Lx7之后初步掌控天象的能力..还有空间异能...也是从LVZ开始... 才能建立空间传送门，以及施展镜像空。间这种堪称领域___样的bug能力.....”
　　镜像空间这就等王是易拉罐自己在主世界开辟了... .个次元世界..在这片空间里面...易拉罐强大的堪称恐怖上敌人只有被他戏耍的份甚至丢进来...颗核弹... 易拉罐能让这些种略导弹一直飞到燃料不足... 再也飞不动了也引爆不了。
　　低险异能还好...易拉罐算了___下...晋升到LvZ..低阶异能需要杀死1026865268及丧尸... 这并不算多...低阶异能可以随便总换但高阶异能...就需要在这个数字后面再加个零.需要击杀丧尸数量直接翻了土倍.. 接近1Zw丧尸的数量..如果不是上海体育场有着从万丧已。易拉罐的空间异能想要晋升到Ly.Z最起码还要一两天的时间任何异能从低级开始都是困难的..等级越高...击杀丧尸速度越快...保险起见..毁灭异能是最适合兑换的..简单粗暴就是杀...可_易拉罐现在并不缺破坏性强大的异能... 甚至破坏力县就超纲了。
　　要不是不想破坏上海几十上百年才建设起来的建筑.. 两千多万丧尸早就灭个一千二净了..当然...幸存者也...样.
　　时间...创造、..幻想具现。.命运、言灵、梦境。看着这种种异能.. 易拉罐头都要秃了...这特喵的到底选啥？
　　思来想去...易拉罐忽然想到了___企事情。
　　这丧尸病毒到底是怎么爆发的？这个他根本就不知道__反正眼睛...闭......... 醒过来就未日...个月以后了。要不是有系统存在，_他别说会不会因为癌症而死亡.. 就饿都把他饿死了。
　　“系统..给我兑换时间异能~..…
　　易拉罐已经决定了。他要兑换时间异能... 然后回到一个多月以前...看看到底发生工什么才导致的丧尸病毒爆发... 而且是瞬间全球性的爆发..根本连阻止的机会都没有。
　　“虹！扣除10万积分...现在开始融合时间异能。..…
　　，随着系统的声音落下...易拉罐所拥有的积分瞬间蒸发，了10万。.与此同时.. .二股时间的伟力在易拉罐体内扩散开来..时间的力量在易拉罐体内运行..最终在他体内烙印下了。属于时间的印记...之后缓缓归于平静。。
　　缓缓睁开双眼..感受了... :番体内新增的时间力量___易拉罐收回心思。 看着怀里像是太号芭比娃娃... 样乖巧的苏小洛..低头在她小觜上亲了一口"时间不早了。
　　咱们睡觉去!”
　　说完。...易拉罐抱着苏小洛走向主卧... 林悠悠她们也相继起身..最终客厅里尽剩下吐若澜孤零零的坐在泌发上。
　　在刚刚的时候....吐若澜就...直羡慕的看着张秋月她们..没有人会不想得到易拉罐所赐予的力量..张秋月她们熬了不短的一段时间终于等到了这一天她也不知道什么时候。。 才会轮到她。
　　“财若澜人加油上你一定行的！用不了多久。那里面也会有你的位置金这一天绝对不金太远！”近水楼台先得月... 宿舍那群妖精们就在她后面吃灰吧！
　　不得超市这边，女战士窑舍今晚也是以按下号码2:1026865268.起因很简单就是因为吐若澜先她们一步住到了超市二楼。这可是历史性的一太步上她们还在这边望眼欲穿呢-- 人家都已经住进去了...没准还..烦死了__怎么我就没有这么好的运气2如果令天在医院执勤的是我..搬到超市二楼的人哪里轮的到吐若澜上山啊啊啊!
　　宿舍里...柳钰儿抓狂到了极点。今天在处面杀了...天的丧旦。 实力又提升了....杰来高兴的不得了。 结果刚回来就听到女战土们议论..说是吐若澜表现好... 破格允许住进超市二楼.
　　柳钰儿听完差点氖吐了... 所有的好心情瞬间崩盘...尤其是在了解了过程之后...柳钰儿就差用脑袋撞墙了.. 整个人就...个想法。
　　这特么的也行？这也行？这什么狗屎运气？.
　　看着在宿舍里焦躁的不停乱走的柳钰儿。 秦诗悦和韩静怡两人都有些无奈。
　　刚听到这个消息的时候...她们内心也是萌溃的..第一想法也是... 这好事怎么没落她们头上？
　　但她们的反应倒是没有柳钰儿那么太... 懊恼了一晚上差不多就缓过来了。哪里像柳钰儿啊，到现在都恨不得撞墙。
　　说起来她们仨是真的倒霉。 刚碰到易拉罐的时候... 要死要活的..结果易拉罐根杰都不鸟她们。 完全不吃她们那一套。结果自己把自己玩崩了。
　　说实话...柳钰儿老难受了... 她们三个和张秋月...李芸...且伊人她们是一 起被带回来的。结果呢？.
　　李芸她们三个第二天就被挑走了... 反倒是她们三个..跟孤儿一样被丢在这边... 还不知道啥时候能摸到超市的边.
　　要是大家都一样那也就算了...可吐若澜算;是怎么回事2比她们来的还晚。结果比她们进去的还是__这就让她们无法接受了。
　　比不上同期的..连后来的都比不上。 柳钰儿心气很高..这哪里接受得了。
　　看着来回转圈的柳钰儿。秦诗悦叹了口气..
　　.....你就别生气了。你再生气也没用... 还有啊..你要是看到吐若澜。可别跟她发生冲突... 虽然地位还没变。但怎么说也是二楼的人了__以后迟早要飞上枝头变凤凰的... 到时候要是给你小鞋穿..我们可帮不了你。”.
　　..是啊...既然已经到了二楼那边... 成为主母基本上是板上钉钉的事了... 吐若澜那个女人不是什么简单货色..你可别犯傻。.....韩静怡也在旁边帮腔..她们俩可是知道柳钰儿的脾气。要是不劝天下.没准脑袋...热真就和财若澜王架了。
　　柳钰儿气的直咬牙...转头气恼的看着两女... 愤愤不平道:.. “我当然知道吐若澜不是什么简单货色。 敢仗着漂亮身材好碰瓷主上_的..她还是头一个人可偏偏就让她成功了... 这就是只母狐狸！我好怒啊!”她干架... 我只是很不爽啊!”柳钰儿越说越气。 在那边直跳脚。”
　　这会已经是晚上11点钟...几女星就洗完澡差不多该睡了。 身上都穿的比较薄的睡衣.薄的还不如丕穿。 反正该看见的丕该看_见的...模模糊糊全都能看见..但就是这种感觉。比不穿还要更加誘人。别跳了...知道你太..我自己也有...不需要看:你的。赶紧给我收回去..眼睛要被污染了....…
　　柳钰儿气的火冒三丈。 .也顾不上什么吐若澜了...尖叫一直。如同恶鬼-样扑到韩静怡身上..秦诗悦侥素逃过一劫心看着尖叫不_已的两人。那杰就跟摆设一样的睡衣... 更是乱的不行..丝毫没有半点遮挡的作用。
　　"我这是造了什么孽啊...跟这么两个女人...起住。”.
　　三女不远处的房间.. 茉莉和周秀妍的房间此时也并不安静。只不过比起柳钰儿三女的闹腾... 茉莉和周秀妍两女表现的就好多了茉莉盘膝坐在床边...手里用毛巾仔细"妍姐..若澜去二楼了。”
　　周秀妍安静的翻着书.听到茉莉的话... 嗯了一声表情很是(平静... 。但心里却没有表现的这么平静... 甚至连自己在看.什么也不知道。
　　赵婉晴作为她的好闺蜜... 没少给她吹枕头风让她多在易拉罐面前表现表现。 这样才能好闺蜜联手作战..周秀妍... 直都很不好意思.
　　强者总是能够吸引更多是性的目光... 尤其是这个强者在各方面都很完美的时候... 周秀妍也忍不住有些动心了.
　　当初之所以从周家逃出来。 就是因为不满家里的联姻。 为此不惜蹉跎了太年光阻...从只有几百块钱...打拼到身价土数亿...对于是的...不值-..提。1易拉罐身材高太...样貌不凡..充满了阳刚之气，尤其是随着实力提升.. 那种气质越发的让人移不开目光.. 即便是站在人群里...都像是太阳一样...散发着耀眼的光芒... 。他的存在就像是黑洞。 将所有人的目光都吸引了过去。。
　　赵婉晴总让她主动...点.. 周秀妍开始还有些放不开...不敢走动做什么...但后来她发现。完全没必要..因为她很少能够凑到易拉罐身边...这特么的让她怎么主动，？
　　人都摸不到L.拿什么主动.？
　　擦拭着手里的唐刀..茉莉无奈的摇了摇头私。
　　“娥姐。书拿反了。”.
　　PS..人设图是茉莉..杰来很早就想发的_.. 结果忘了..
　　 L_()…
　　(b._.. ！冲鸭。


 第214章 茉莉无惨，周秀妍老周扒皮了 1更(求鲜花)


					书拿反了拿反了反工周秀妍现在满脑玉都是这句话..低头看着眼前的书..周秀妍脸色瞬间就尴尬了。
　　还真特么的拿反了上简直丢死人了。
　　周秀妍脸都绿了_这丛吃了饭就拿起来的书。还翻了半天...合着全是在反着看？关键是还全都让茉莉给看见了...扎心了啊！破防工啊!
　　噗嗤看着周秀妍瞬间荭透了的脸蛋。.茉莉没有忍。也没有走程序..直接笑了出来.好家伙。等了一晚上。这感觉简直太爽了!.
　　.."笑笑笑!.笑什么笑!我这是在锻炼脑域反应能力...你懂企屁！”.
　　以周秀妍如今的实力...全力丢出来的书那速度堪比子弹。 破坏力也不知道多么恐怖...空气中拉出- .道残影甚至隐隐还能听到‘呜呜’...的啸声.
　　茉莉抬毛接住飞过来的书.. 脸上的笑意丝毫不减。 甚至还过分的在白嫩的太跟上拍了两下， 以表达她现在的欢乐程度。
　　“哈哈哈哈哈焦媛姐你是要笑死我继承我的毛表吗？.我告诉你。 不可能的人”
　　眼见茉莉笑的开心周秀妍美睑__冷... 眼中闪过一抹煞气。既然你不仁就不要怪我不义了.!
　　翻身穿好妥协...周秀妍沉着脸..步步走向茉莉..原杰笑的欢脱的茉莉愣住了... 看着周秀妍这副样子。 茉莉忽然有种不祥的预感“妍姐...你别吓我你别吓我..你想于嘛...你想于嘛... 宿舍里就咱们两个..你要是想杀人灭R.54Z__, 你也跑不掉的！
　　“哦豁..那你很勇哦。...”
　　周秀妍面带冷笑。
　　一步步走到茉莉面前... 茉莉有些心虚的后仰着身子... 完全摸不清周秀妍想要干什么。
　　说时迟...那时快...周秀妍... 把向着茉莉身前抓去..茉莉眼皮---阵乱跳... 好家伙...这力道这速度...这要是被抓到... 这不给她抓肿就在茉莉双手护囱的时候... 周秀妍抓出去的毛方向一转。 在茉莉呆滞的目光中...瞬间从枕头底。下抓出来两张照片。
　　获得自己想要的东西之后... 周秀妍迅速后退.....边看着照片上的身影... 边感叹道:___啧啧啧..哦呦呦_. 让我看看这是谁2这不是咱们裁决之城至高无上的的主。上吗？?这是哪里来的照片啊？哦..让我想想。 我记得商店那边卖50Q裁决币...张吧?那可是。要杀5.0只丧尸才能买一张的...这一下就是两张.. 某人可真是财太气粗啊!”.
　　茉莉脸都绿了... 看着周秀妍毛里那两张照片... 人都处于懵逼的状态。
　　L还给我啊啊啊!!我和你拼了!”.
　　直接窜了起来...茉莉就跟抓狂的小野猫...样直接扑向了周秀妍...只不过周秀妍身影...闪... 直接躲了过去.
　　看着扑空的茉莉。周秀妍坏笑道... “真没想到...我们家茉莉人看起来冷冰冰的... .背地里竟然有这样的爱好...这可是1000裁...决币啊。好财太气粗啊!.反正给我。我是舍不得买...来.你老实说.. 晚上会不会对着咱们主上的照片偷偷自己..
　　没有上绝对没有L你少乱说了！我怎么会做那种事！”茉莉矢口否认e站在五米处鼓着脸等着周秀妍。。 她现在老后悔了..怎么就让周秀妍抓到了把柄。
　　“真的吗？?我不信，偷藏人照片的事你都王得出来。那种事又怎会没有呢?”周秀妍挑了挑眉语重心长道:“没关系的茉莉姐姐也是从你这个年纪过来的__就只允许男人对着照片之类的发电。. 不允许女人吗？？这明显是不公平的.. 放心吧太胆的说出来照片发电。
　　阿西吧上这人怎么这么烦啊！.
　　看着气的直跳脚的茉莉... 周秀妍心里别提多开心了。
　　叫你刚刚揭我短， .我叫你笑_.现在该你哭了吧.3这就叫损应人不是不强， 理￡oaozt“你快点把照片还我!”
　　挑了挑眉..周秀妍看了看手里这两**凡的照片......只手拿着...张对着茉莉问道上 “那么请问。你要的是这张呢?还是这张呢贪心的孩子可是..张都没有的哦。..…
　　茉莉:_2_2_？
　　nmp!？
　　这种情况茉莉哪里还不知道周秀妍在想什么这是直接朋捻啊！
　　这企世界上怎么会有这么贪心的女人上那可是她花了.500裁决币才买到的照片啊！杀5Q只丧尸才能得到500裁决币啊!啊啊啊啊!.
　　..我要的是左边那张。”茉莉心里那个委屈就别提了。 。这莫名其妙就被坑了...张照片... 这哪项得住啊.…
　　反丢把右手的照片收好... 周秀妍笑眯眯的走到茉莉面前。 把左手的照片递工过去..... “不贪心的孩子。你得到了你遗失的照片。
　　虾仁猪心啊！.
　　茉莉...把抢过照片...冷哼了....... 气呼呼的越过周秀妍......包话也不说。 直接走回了自己的床铺.
　　看着茉莉像是负怎小孩一样的架势...... 周秀妍轻笑两声...拿出照片看了两眼。 叹了口气。也回到了床铺上。
　　两人隔壁...听着周秀妍两人这边安静工下来..站在窗户旁边的王子雯叹了几气。微微摇头... .目光从超市那边收回，眼底带着落寞和羡慕的神色。
　　吐若澜从一个女战士..凭借自己(的努力... 终于进入了超市那个核心圈.. 今天晚上很多人都难以入眠..看着超市那，边的目光...都在幻想着。
　　这企例子让很多女战士们心中都不可抑制的产生了期望...尤其是那些自认为条件很不错的女人。.对心中燃起了对超市那边莫大的渴望.
　　超市二楼的灯直到半夜才熄灭。 :此时夜深人静，几乎所有人都已经睡熟了。
　　凌晨三点钟..百源商厦16楼某个房间。....…
　　___直闭着眼睛的胡玥妃忽然睁开了双眼.. 胳膊轻轻碰了碰旁边的楚晗烟心.....直都没有睡着的楚晗烟紧跟着也睁开了双眼.
　　听着身边传来的均匀呼吸声...楚晗烟转头看向胡玥妃...四县相对..黑暗史两人都看出了对方眼睛里表达的意思。
　　两女悄悄起身......直来到房间问口。 胡玥妃拧开房门。 透过细小的门缝仔细倾听了___下.这才转头对着楚晗烟点乙点头。
　　“走。
　　楚晗烟转头看了一眼地铺上还在熟睡中的几余女生--眼...闷头跟着胡玥妃走了出去。
　　不是她想要放弃这些同学...而是她根杰没有能力救对方..她连自己都救不了... 拿什么去救别人？.
　　16楼走廊..楚晗烟和胡玥妃两人的身影谨慎而小心的走着。两人一直都很小心...第一怕碰到有留守人员...第二是怕碰到丧尸猫.
　　窃听器听到的东西不能全信...万...留下一_两个人呢?到时候一旦被发现。她们两个插翅难逃..至于丧尸猫就更要命了... 这东西体积小速度快..比丧尽恶心还难缠。
　　没有人想死。所以两人都很谨慎。
　　没有电...两人乘坐电梯的想法基本告吹... 只能走楼梯...16楼的楼梯。 两个人光走楼梯就走了小半个小时。..…
　　___路来到二楼...两人齐齐松了具气。 只要再不一层。她们就能逃出百源商务太楼...到时候方圆两公里之内都是安全区..她们刻意随便找个地方躲起来...有心想要躲藏的话... 那么太的区域...吴战想要找到她们也是千难万难。
　　不过两人不会在这边停留太久、吴战他们要是守株待兔。她们星晚被抓住.. 所以必须要逃出去...另越安全的地点。
　　|楼楼梯口....胡妃和楚晗烟两人坐在楼梯上... 她们打算在这里体息__会...补充一下体力... 连续下14楼把她们两个累的都够这种状态出去... 要是不小心碰到游荡的丧尸猫..怎么死的都不知道。必须要养足力气。险的地方..千万不能出岔子。...”
　　胡玥妃....脸的凝重...认真的叮嘱着楚晗烟.. 楚晗烟知道事情的严重性..点了点头..... “我明白...我会跟紧你的。”
　　胡玥妃从热裤里拿出_..根消竟器... 轻轻在枪口拧好...对着楚晗烟点了点头.
　　看着胡玥妃又从热裤里掏出一根黑又粗... 楚晗烟人都傻了...你还说你那里不是百宝箱?..
　　.如果-..会事情出现差错..你不要管别的... 直接往处浊...明白吗？不然被抓到也是个死。甚至死的更惨... 不如直接冲出去__这样也许还有一线生机。人”
　　胡玥妃闻言..冷笑道:“只要你不给我添乱，我想逃出去很简单。”
　　楚晗烟抽了抽觜角..低声道.......... 就你厉害...没准都不用咱们出手... 那些人就已经被干掉了，也说不定。...”
　　刚要动身就听到这句话...胡玥妃差点一个跟头裁在地上...转头瞪了楚晗烟一眼... 警告道:....你少乌鸦觜了上要是一楼有丧旦猫我就把你直接丢过去自己跑！”
　　楚晗烟闻言缩了缩脑袋。讪讪的摆手道:... “我就开个玩笑。”
　　胡玥妃没有搭理她...小心的拉开一楼的楼梯门---股血腥味扑面而来。 胡玥妃眉头一皱...目光看向楼梯处.............................................眼的情景让胡玥妃脸色变。
　　“你特么的这个乌鸦觜...”
　　_PS_:人设图是周秀妍...评论区有人说213章图看不了__是你个人问题吧。 我这边显示能看，..点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐... .分享...(y..冲鸭。


 第215章 黑暗中的危机，逃离百源商务大楼 2更(求鲜花)


					“你特么的这个乌鸦觜...”
　　胡玥妃都要气死了...楚晗烟是丧尸猫派来的内鬼吧.?她真想转头把楚晗烟觜都给撕烂了！
　　听着胡玥妃的咒骂声，楚晗烟登时一愣... 有些不明所以..直到听到一楼传来的刺耳猫则煮..瞬间:楚晗烟脸色都变了.!
　　不会吧不会吧.!
　　不会这么倒霉吧！
　　楚晗烟人都傻了..16楼到1楼-、直都很安全啊！这怎么就差临门一脚了... 。就出岔子了..这也太倒霉了!问道。
　　楚晗烟手心里全是汪....额头上也冒出了...层冷汗。紧张的走到楼梯口... 悄悄打开一丝门缝...眼睛看向一楼。
　　___楼太丘位置..地面上亮的反光... 不知道是谁撒的水...不过楚晗烟知道。 那不是水上而是血!
　　在太丘偏左边的位置..地上倒着... 具已体...作战手电掉在旁边。 光芒照耀下，只能看到半截已体... 以及一只猫的两条跟和尾巴死人了上一楼的人被丧尸猫杀死了上而且看样子...已经没有活人了。不然的话................................................. 楼绝对不会这么安静!.
　　就在楚晗烟想要后退的时候... 一个矮小的影子从大厅里缓缓走了过去... 看到这里...楚晗烟心跳都要停止了.!.
　　不止一只丧旦猫！
　　心脏短暂的停跳之后迅速跳动。.也就是是这个时候..缓缓走着的影子忽然停了下来。 战术手电的余光下...丧旦猫的脑袋转了过来..空洞死灰色的双眼散发着诡异的光芒... 与此同时........声凄厉的猫叫声传了过来。
　　喵！
　　声音刺耳... 就在意音传过来的瞬间..太丘中央的丧尸猫，飞速向着楼梯门这边撞了过来，楚晗烟心中惊恐。她没想到。 那只丧尸猫竟然发现她了！
　　而且随着丧尸猫。声凄厉的叫意... 黑暗中...士多个黑影蹿了出来... 直奔楼梯门这边楚晗烟魂都要呸飞了!
　　意然不止两只丧尽猫上怪不得楼下的人连惨叫声都没发出来就全军覆没了!.
　　用力将楼梯间的房门关紧__然后锁死... 楚晗烟身影连忙后退..紧跟着... 太数道闷响声就从楼梯门上传了过来... 与此同时...还有凄厉的猫叫声和抓子疯狂挠门的声音。
　　胡玥妃听着从楼梯门传来的声音... 神色凝重....把拉起还有些回不过神的楚晗烟..转头就像楼上跑去..
　　.你可真是乌鸦觜...丧尸猫是你家亲戚吗？?这么欢迎你..这么听你的话？...来就是士多只..你可真棒...”
　　被胡玥妃拽着跑...楚晗烟表示不背这个锅... "这关我什么事... 我不说那些丧尸猫就不会出现了吗？.开仕么玩笑,？我们这是去哪“楼..咱们从后面跳楼下去。”
　　不知道是不是害怕丧尸的原因。所有人都本能的想住在高出...反正... 楼是根杰没有人这也方便了胡玥妃和楚晗烟逃窜。
　　推开窗户..胡玥妃看向楼下...瞳孔... .百源商务太楼是商务办公的地方...每一 层都相对较高..虽然只是二楼。 但是距离地面_的高度也有六七米这样...这种高度跳下去... 尤其是现在这种黑暗的情况下， 跟骨折的几率很太.
　　视野太黑暗...根杰分不清具体多高的位置是地面..不能合理的卸力... 会对跟部造成更为严重的伤害。眼下这种情况....且把腿擦断了..基本上就属于等死的情况..
　　..楼那些人是有对讲机的...停电短时间内... 影响不到对讲机，她现在都不知道那些人临死之前有没有通知楼上的吴战等人。
　　如果有的话..楼上的人下来.. 万二把她和楚晗烟堵企正着..那就...起玩完！
　　楚晗烟知道事情的严重性... 和胡玥妃分头在房间里翻找...只是办公室里别说绳子了..就连电源线都没有.!
　　“你找到什么了.....胡玥妃... 无所获..脸色难看的回到了楚晗烟这边。
　　拿出手里的电话线...趁着黯淡的星光... 胡玥妃看到了楚晗烟毛里的电话线.. 尽管很细也很短...这至少也是二个希望。
　　“继续找..二楼这么多办公室。分头找.. 总会找到一些用得上的...速度要快。..…
　　二楼的楼梯门已经关上了...根本不担心丧旦猫会冲进来。.. 丧尸猫不会开门。 。但人会。胡玥妃怕的就是吴战等人突然下来。 虽然不一定会来二楼...但不怕一万就怕万....。
　　两人分头寻找..没多久两人就带着各自的收获再次聚齐。 楚晗烟手里抓着...太把电话线..还有___根三米长的电源线...也不知道从哪里弄的...胡玥妃也差不多。 只不过她手里还多了一条白色的床单。
　　"这些应该够了吧...”
　　走廊里太黑了.....根杰看不清具体有多少东西。楚晗烟也不敢确定。 胡玥妃沉声道:........只要不是差的太多。一两米的高度...问题还是不太的..最多麻...会。”
　　嚓...嚓...嚓轻微的声响传来，胡玥妃汪毛炸起.. 目光陡然看向声音传表的方向。， 整企人如坠冰窖.
　　左边士数米处... 土从个黑影悄悄的靠近...目光和士多只灰白色冒着青光的眼睛对视... 胡玥妃忽然发现她忽略了一件很重要的事.百源商务太楼..还有另外一个能够。上楼的通道..并非只有一边能够上下楼！
　　你怎rt￡a胡玥妃的动作停顿。 楚晗烟不明所以的抬起头看向她。。 还没来得及开口说什么。 就听到胡玥妃的一声低喝...之后整个人就被拉了起来...连拖带拽的向前跑去。
　　喵！.
　　突如其来的刺耳猫叫声回答了楚晗烟的疑问。。踉跄的被胡玥妃抓着跑..楚晗烟心中惊恐... 这刺耳的猫叫声就如同催命符...样。
　　求鲜....路冲回之前那企房间.. 胡玥妃猛然把门关紧..几乎就在太两秒之后.. .....声声闷响撞击在房门上。
　　逃过一劫_..胡玥妮长长的松了口气。 楚晗烟也从惊魂未定中清醒...直接瘫在了地上。
　　惊险!太惊险了。
　　如果不是胡玥妃感知灵敏。她们两个今天都要交代在那里。”
　　楚晗烟只感觉现在跟都是软的..。根本没有工点力气。
　　"我从没有像现在这样过厌猫这种生物。..…
　　躺在地上，楚晗烟丝毫不管地。上到底脏不脏。。
　　待气息平稳之后。胡玥妃看了二眼。:砰砰’..作响的房门，踢了踢楚晗烟的跟一 说道:“快起来.把这些东西都绑好... 咱们尽快_离开这里...百源商务太楼太危险了_...我都不清楚。明天这里还能有多少活人，也许一个人也不会死也说不定。...”
　　“我们必须要趁着这些丧尸猫注意力都在这边的时候..赶快离开这里。.............….
　　楚晗烟一骨碌爬了起来..低头看着地，上带回来的电话线...电源线这些东西...拿起来开始打结。
　　胡玥妃也没有闲着...同样蹲下身帮忙... 两人带回来的东西并不多。 ，很快就全被利用了起来.
　　把电话线...电源线以及床单全都绑好之后... 胡玥妃比划了一下太概有六米多长。 这个长度差不多已经够了..就算是__.部分要绑在办公桌上.. 跳下去也绝对不会把她们摔的太恶重。
　　两人合力把一个办公桌搬到窗户旁边... 胡玥妃脑袋探出窗处..借着月亮的光芒... .仔细在处面看了看，确定没有丧旦猫之类的东西之后，这才把拼接好的...速降装备...给丢出窗外。
　　"我先下去..然后在下面接应你...”
　　楚晗烟点了点头。胡玥妃实力强..够警觉... 而且身体素质比她好...先下去就算是有危险... 地能反应过来。
　　胡玥妃说完...从窗户上爬了出去。 把手枪放到热裤里面..双手抓着简陋的..绳子’..跳工下去。
　　和胡玥妃估计的差不多基至长度完全够... 算上她的企人身高。绳子还长出一截...今天的情况太危急让她脑袋都有点短路了忘记法算她自身的身高。
　　_脚踏实地...胡玥妃谨慎的看向周围... 虽然月亮不太..但光芒也足够她看清楚周围的环境了...确定没有危险。 胡玥妃对着楼上的楚晗烟招了招手。
　　“下来。..…
　　二楼上...看着胡玥妃的手势... 楚晗烟转头看了一眼砰砰作响的房门。 不敢犹豫..连忙翻身抓着简陋的绳子往下爬。
　　成功接住楚晗烟...胡玥妃辨别了...下方向...低煮道:.........视了六七米的高度..直接落到地上。没有半点迟疑。 以极快的速度向着两女消失的方向追去.. 很快就消失在黑暗之虫。
　　夜幕下....百源商务大楼似乎很安静... 也不知道过了多久，一声声惨叫声传来... 很快就打破了黑暗中的宁静。
　　无电时代的第一次危机..来袭企业.: K点小说APP...()…
　　(b.... 人冲鸭。


 第217章 好家伙，我这是掉狼窝里了？ 4更(求鲜花)


					医院广场...此时已经聚集了裁决之城所有的女战士..女仆们也排列成.一个个方阵...将整个广场给围了起来。
　　不管是女战士..还是女仆们的县光..都很多热。 聚焦的中心都在广场的正中央.
　　今天的林悠悠等人和往常不一样..所有人都穿上了合身的白色作战服，腰间挎着唐刀。身姿笔铤..简直就是众人目光的中心，_无比的耀眼..哪怕是同样身为女人。 。女战士们也觉得惊艳不已。”
　　今天是作战服问世的日子...早是的女战土们就收到了消息。对于统一的作战服... 女战士们可是早就期待已久了。女人最为美丽的曲线勾勒的淋漓尽致.. .不管作战服穿着舒不舒服... 会不会影响作战..女战士们都没有考虑.
　　主要是...这作战服太漂亮了..女战士们都要望眼欲穿了...要不是恪守纪律不敢造次。她们都要冲上去。 用手摸一摸那作战服了阵列当中....柳钰儿目光死死的盯着广阿西吧人她都要气死了!
　　昨晚住到超市二楼就已经很让她不爽了___ 今天？..？
　　，今天竟然穿着漂亮的作战服走了出来... 英姿飒爽气势士足的样子...柳钰儿真的好怒啊！
　　为什么站在那里的不是她啊！幕上这不公平！
　　即便是心里再怎么恼怒也无济于事... 柳钰儿只能全都憋在心里...要是目光能杀人的话。。柳钰儿百分百要把吐若澜看的满身21都是窟窿...直接把她杀成马蜂窝。
　　不止是柳钰儿........周秀妍...王子雯.. 茉莉.所有人都在看着吐若通，可以说吐若澜走到了她们一直梦寐以求的位置..她们如何不羡慕？
　　广场上是沉默的。所有人都在等。心中都有着说不出的期待和激动。。她们在等...等易拉罐过来!
　　今天是授勋仪式。作战服和代表地位的徽章问世...易拉罐作为裁决之城的正。 .会亲临现场。为小队长以上级别的女战士授勋!
　　这企授勋仪式并不只包括女战士... 还有从事普通职业的女,人们..只要地位达到了Lv3及以上.. .都可以得到易拉罐的授勋！
　　易拉罐很少出现在所有女人们面前... 除非是一些太事...不然偶尔能看到易拉罐的影子... 就忌经是饶天之素了。
　　每一次发生一些重太的事情...都是女人们难得的亲眼看到活生生的易拉罐出现在眼前的时候...... 对此。所有女人们都很期待..即便是那些女仆也不例处。
　　人都是有梦想的...万...易拉罐看中了她们其中的哪个一个呢？如果连这种梦想都没有... 那和成鱼有什么区别？
　　广场的安静维持了很久...直到店场，上...道黑色的裂缝凭空出现.. 易拉罐的身影从中走出来之后， 气氛陡然躁动了起来。
　　带着曹珊等人从空间通道里走出来。 看着眼前黑压压的人群...易拉罐目光甚是平淡。 转过头看了曹珊几人一眼。指了指电厂女工们所属的阵烈..说道......去那边吧。...”.
　　服用过源力丹和源力液...获得了生命元气的补充... 无论是曹珊还是那十几个女人。 脸上的憔悴和黑眼圈...扫而空..神完气足，完全没有熬了一整夜的疲态。
　　走到广场中央...对着林悠悠她们点了点头... 示意可以开始。.易拉罐转头面向众多的女人。目光说不出的威严..
　　.想必大家都知道令天要发生什么... 我也就不多废话了........咱们直接进入主题... 令天的仪式是发放作战服和由我亲自授勋..级别_为Lv3小队长以上的阶级... .由王作战服昨天才确定。 生产的数量有限...目前只发放到Lv3小队长。”
　　听到作战服有限。不少翘首以盼的女战士们显得很是失落心。不过很快就消失了..她们明白。，用不了多久她们就能穿上那身统的白色作战服了..
　　.闲话少说..现在开始授勋仪式_.接下来。 我喊到的人上前一步。”
　　李凤娇_!”
　　女战士方陈最前方...李凤娇精神一震... 带着满脸的激动。本步走出队列。直到易拉罐...米前才停下。
　　看着眼前这个充满了英气的冷艳女人。 易拉罐微微-...对着身边招了招手... 星就等候多时的-..名女仆手里托着...身白色的作战服低着头走到易拉罐身边。
　　转过头看着作战服最上面的徽章...易拉罐将其拿起... 在荭底的微章上有着三颗金色的星辰..这在裁决之城所代表的职位是Lx4中队长，也是目前作战序列里面是高的军纸2-faloo.手里拿着勋章..易拉罐上前...步...在李凤娇激动不已的目光虫...把勋章别到了她的心口。
　　和鬼人不同...女人的心口部分高高鼓起3ay手的触感很是不错。.作为当事人。李凤娇也不知道是激动的还是如何。脸荭的都能把徽章别好..易拉罐收回手... 听着其边传来的叹息声...易拉罐心中摇头...他这是身处狼窝啊.
　　托起旁边女仆手虫的作战服... 易拉罐将其递到李凤娇面前....？你的表现一直都很不错... 继续努力。..….
　　李凤娇心虫激动的几乎不能自己...作为第... 批女战士.. 李凤娇可以说对易拉罐的电毒程度可以说是最深的..尽管知道没有任何可能_..。但这并不能浇灭她心虫对易拉罐狂热的火焰.
　　抬毛接过易拉罐递过来的作战服，期间碰到易拉罐的毛... 李凤娇还壮着胆子摸了两下... 这才把作战服接到手上。
　　半跪在地..李凤娇激动道:...........定不让您失望!”
　　“警退下吧。....易拉罐点了点头..对于李凤娇偷摸的两下。易拉罐并不在意..摸两下就摸两下，他又不是女人。 又不会吃亏.
　　且送着李凤娇退回到队列里面..易拉罐再次喊道:___ 期期长:刚刚退回队列的李凤娇身边... 朱芳芳心中欣喜..连忙出烈.
　　和林凤娇一样....易拉罐把徽章给朱芳芳戴好... 然后把作战服递到她手里...不知道是不是统一 了战线...易拉罐能够感觉到...手被摸了两下。
　　扫了一眼朱芳芳粉荭的脸蛋。 易拉罐让她退了回去。
　　二出:二￡1丽,.从左数第三位置上...神色冰冷的许雁上前一....自从被男人欺辱过之后。许雁的表情就变成了这副冷冰冰的样子...对男。人的恨简直深入到了骨髓当虫.
　　此时被易拉罐点到名字..许雁脸上的表情变了。。荭晕从脖子下面... 只莫延到了头顶..程度比李凤娇和朱若若还严重。看着走过来亲自为许雁戴好徽章..作为男。A易拉罐都有些受不了这个热情... 。他的手都被项的往后推。。
　　送走了有些意犹未尽的许雁..易拉罐依次开口。被点到名字的女战士们纷纷上前..然后项着粉嫩晕荭的脸蛋，走路带飘的回到队列里面。
　　这一星上下来...易拉罐感觉手都快被摸掉。_层皮了....这群...初代...女战士实在是太热情了。
　　_收敛了__下心情。在处理完那些..初代’..女战士之后， 授勋仪式轮到了那些表现优异的女人身上。 地就是柳钰儿周秀妍这些有着很太潜力甚至竞争力度很太的女人们身上。
　　"柳钰儿。”
　　"至!.
　　呈就已经等候多时的柳钰儿连忙上前...步... 整个人就像是打了鸡血一样。就差走出六亲不认的步伐.
　　看着走到眼前的柳钰儿。.易拉罐到现在还记得这女人当初在九楼的时候那副样子。 说好的宝死不屈呢？这真香的转变是真的快。
　　柳钰儿长的很漂亮...明眸皓齿。眉目如画... 肌肤晶莹如玉。尤其是经过强化之后...线条更加完美高挑。说不出的美艳动人说起来。如果不是开始留下了不好的印象... .可能走得比李芸她们还要远.
　　简单来说...就是一手好牌打的稀烂...自视过高... 结果把自己给坑了..现在又拼了命一样往上爬.. 想要爬到易拉罐身边.
　　上次已经点名说过了柳钰儿...次..易拉罐这次就没说什么。给她戴好徽章。鼓励的两包。就让她退回到了队列里面。
　　回到队列之后...秦诗悦偷偷问道:.....感觉怎么样？..….
　　柳钰儿比了个完美的手势...低度道:.....很棒。 。强而有力...县可惜接触面有点小。”_99Z........易拉罐的听觉很是灵敏..如此虎狼之词让易拉罐脸顿时一黑..不得不加快了进度.
　　王子雯...周秀妍...茉莉这些人全都授勋完毕之后...易拉罐转头看向另处一=侧...映入眼帘的是_..道遗世独立.. 清冷如仙的身影。长裙飘飘似乎要乘风而去。
　　“沐清雪。”
　　在听到易拉罐叫到自己的名字。。沐清雪莲步轻移., 。缓缓上前.
　　四县相对...易拉罐很快就收回了县光.. 沐清雪则是松了口气，每次和易拉罐对视... 她都有种说不出的紧张感。
　　拿起徽章替沐清雪别好... 沐清雪算得上是这么多女人里面的一股清流了。别人都是卵足了劲往前顶。难独沐清雪害馐的缩了缩_身子...这让易拉罐松了口气... 总算是有一个还算正常的了。
　　由玉不是作战人员...沐清雪并没有作战服... 仅仅只是徽章而已...等女战士们的作战服全都做好..太概才会考虑一下非作战人员的服饰。。
　　沐清雪之后...易拉罐看向曹珊那边...在她期待的目光中...开口道:-- “接下来给你们企绍...下裁决之城的新贵... Ly4电力主管曹“H$N1事￡ 曹珊将担负起裁决之城的所有电力问题。....…
　　随着曹珊走出队列.. 数王道目光看向了曹珊。。眼中都带着..种说不出的感觉..有好奇...有质疑...不同王沐清雪....L平所有人都知道沐清雪的太名................ 但曹珊。
　　Lv4电力主管啊..在地位上... 已经能够和李凤娇这些..初代..女战士相比了... 地位等同王中队长1.....情了...遭不住...遭不住...早晚挨个给你们斩了.
　　授勋仪式基本告示段落...就在所有女人们都以为仪式到这里就要结束的时候。 易拉罐对着身后招了招手..李芸、..张秋月、...月伊人三女走到了易拉罐身边。”.
　　而易拉罐接下来的话...就像是... 颗炸弹爆炸...瞬间引起了巨太的轰动... 把在场的所有女人给炸蒙了..
　　..()_(b....人冲鸭。


 第218章 月伊人的独舞，没有垃圾的能力，只有不会用的人 5更(求鲜花)


					随着李芸三女走上前... 女人们眼中都闪过疑惑的光芒。也就是这个时候。。在众多女人疑惑不解当中....易拉罐当众宣布道:.. 天起...李芸、..月伊人u.张秋月由之前的Lv5总管。.置升到Lv8仲裁组... 成为主母之一这简直就像是一个深水炸弹。 。把所有人都给炸懵了.
　　尤其是站在队列后面的柳明月和秦雨薇两人。她们俩虽然早就知道自己老妈成，了易拉罐的人。也没成想过。 她们的老妈能够成为主母啊！
　　这特么的惊喜来的也太快了吧.3….
　　尤其是秦雨薇...昨天才得到张秋月给她的源力结晶..实力瞬间暴涨...据说这是易拉罐赐下来的...这么二颗源力结晶.价值150._QQ裁决页...相当王击杀了1500只丧尸 而暴涨的实力..更是相当王普通女战士们奋战..两个星期的成果人她才刚来第一天。就得到了很多女战;土梦寐以求的东西..这就是地位带来的好处...在别人努力奋斗的时候。 她们已经搭上了快东...走在了很多人前面。
　　这还是她们老妈的地位是Ly5的总管... 现在都Ly8仲裁组...成为主母了... 又会给她们带来多太的好处？
　　这不是她们满脑子想女凭母贵..而是有这个条件为啥不用啊？非要苦兮兮的从基层爬起来？.
　　就在秦雨薇和柳明月发懵的肘候， 从震撼虫清醒过来的女人们目光纷纷看向了她们两个。 那眼神说丕出的羡慕和嫉妒。
　　在宣布了这个震撼人心的消息之后... 易拉罐没有久留...今天已经浪费了不少时间了... .今天还没去地下铺设食人藤和食人花呢...做完这些..还要去外面。。昨天扑了个空..今天他就要去百源商务太楼那边看看。
　　楚晗烟到底是死是活.总得有企说法。
　　易拉罐离开了...林悠悠说了几句话... 女战士们纷纷解散...在各自队长的带领下。 前往四个城门..有作战服的女战士们_.稍微逗留了___下...追不及待的换上作战服..这才离开.
　　李凤娇等人穿着作战服从女战士宿舍里走出来的时候...还没有离开的女战士们眼睛都荭了.. 这些作战服都是专门测量过每个人_的尺寸...是身定做的...由王要求比较高.. 制作起来就显得慢了二些。
　　东城门。随着巍峨厚重的城门打开... 月伊人走在最前方...身后跟着数百名女战士... 在她身边..跟着的则是柳明月，吴梦菲等人则是跟在后面..
　　...人得道鸡犬升天...如令月伊人成为主母... 她们即便是身为柳明月的闺蜜。地位无形之中也。上升了不知道多少。至少带队的队长都不敢给她们脸色看.
　　搂着月伊人的胳膊...柳明月脸上的激动到现在都还没消失。。了...以后要我自己努力的吗？快说快说... 怎么这么突然啊久、！”
　　被柳明月摇着胳膊..月伊人脸上带着温婉的笑意..说起林及... 她眼中总是带着浓浓的爱意。
　　“其实主上昨晚跟我们说的时候..妈妈也吓了一跳... 不过主上不在意我们嫁过人。而且..而且..…
　　回想起昨晚易拉罐说的那句话...月伊人就说不不去了...柳明月听了半截... 突然发现月伊人不说了...连忙撒娇道:.. “而且什么啊?妈妈你快说啊。”
　　月伊人都快被晃的散架了...但是让她怎么说.实话实说吗？?.那不能啊..她脸上挂不住。.
　　这话怎么说2不嫁人怎么会有女儿2还有成熟女人什么躺正乱上八糟的虎狼之词?这丕能啊!
　　会教坏小孩的...虽然柳明月不小了...该知道的估计比她知道的都多... 但是作为长辈..她哪里能说得出口.
　　听着月伊人明显敷衍的言辞...柳朋月土分的否满... 皱了皱小鼻子...问道..."那妈妈... 你的能力是什么啊?”
　　好歹也是怀脸士且才把柳明月生下来..还养了这么太。 柳明月这个表情。这个语气...月伊人怎么会不清楚她到底在想什么。
　　"是不是觉得水很弱啊。”
　　柳明月挠了挠头。尴尬的笑了笑。没有说话。。
　　没好气的瞪了柳明月一眼，月伊人气道:... ”你呀你呀...以后出去了别说是我女儿...丢人!”
　　“水弱只是你觉得而已..听没听过水火你还没见识过...而且别忘记...水还有变种能力冰..这也算是水属里面的..女儿你要记住..世界上没有垃圾的能力...只有垃圾的使用者。..…
　　柳朋月不好意思的挠了挠头。 恰好这个时候城门彻底被打开......行人也走到了处城门口......个晚上的时间。又有不少丧尸拥堵_了过来...嗅到活人的气息。二个个咆哮着向着，且俄人等人冲来。。”.
　　看到这种情况...月伊人用力捏了捏柳明月的小脸... 提醒道.... ..看好了...让你看看你所看不起的水元素能力。...”
　　说着....月伊人随手一挥...空气虫水元素聚集。。在半空中凝聚出士数条水流...在月伊人的控制下。 。迅速飞向扑过来的丧尸们.
　　zK流看似无力的排在丧旦们头上... 就像是给丧尸们洗了把脸..实际上...水流顺着,鼻孔耳洞这些地方钻到了脑袋里面..轻轻一震..就破坏了丧尸们的脑袋..迸溅开来的水花击打在周围的丧尽身上。太片的丧旦在这一击之下倒了下去， 再也爬不起来。
　　柳朋月都看呆了。发生了什么？也没看到丧尽的脑袋出现窟窿啊L. 地没看到丧尸脑袋被水流打碎啊。怎么突然丧尽就都死了？.
　　....次性释放这么多的水流。还控制的如此精确... 对月伊人来说消耗士分的太..但所幸战果是未厚的。瞬间击杀数士只丧尸。月这种提升是显著的...突破所带来的好处就是精神力瞬间恢复了... 太部分。。就连损耗太半的水元素能是都瞬间回满。
　　“妈....妈..你是怎么做到的？那些丧旦怎么突然就死了啊2？.1柳朋月急的不行。好奇的看着月伊人。 不停的追问...月伊人没好气的瞪了她一眼.... ...自己想..看完了水..再给你看看别的...省的你看不起你老妈...觉得你老妈很弱。”
　　月伊人有心想在女儿面前表现一下，刚刚柳明月的态度刺激到了月伊人。泥人都有三分火气不蒸馄头争口气。 被自己女儿看不起...具伊人这脾气再好也有点生气了... 必须给这个蠢女儿点颜色看看！
　　随手一挥....半空史水元素聚集。又是士数道水流出现。 .开始的时候柳朋月还有些不解。.但接下来柳明月的目光就变了.
　　士数道水流飞射面出... 半空中散发出浓浓的冷气不过数米的距离。 就变成了...道道锋利的冰锥..这些冰锥划破空气将冲过来的丧尽脑袋纷纷贯穿... 之后余势杰减继续激射。..直到贯穿了七八只丧尸的脑袋...才力道不济...崩碎在半空.
　　土数根锋利的冰锥杀伤力恐怖........举秒杀:了近百丧旦..........不子就在丧尸群中请出来。 众空白地带...这都把柳明月给看呆了.....而借助这一击...月伊人地正式晋升到LLV？..体内___阵波动...气势技节攀升...月伊人变得更强大了..........很快..条水桶粗...足有七八米长的恐怖水蟒凭空出现.
　　水蟒发出无声的嘶吼.... 向着前方的只群快速冲去...寒冷的气流弥漫... 寒霜似乎给水蟒镀上了一层坚硬的麟里... 冰蓝色的冰蟒带着恐怖的冷气一路横扫了出去...所过之处。 丧尸给纷被冻成冰雕然后被冰蟒给撞成不规则的冰块。
　　冰蟒恐怖无比...来回的在启群虫游荡横扫... 冰蟒庞太的躯体就是最好的武器...尾巴横扫。 瞬间数士上百只丧尸毙命...在冰蟒的屠杀下。太片的丧尸死去.. 而且伊人体内的气势则是不断拔升。”.
　　月伊人旁边...柳明月都看傻了....小觜...直张着.. 都合不上了。
　　表现了......直到冰蟒能量彻底散尽..月伊人这(才停手..这个时候..月伊人的异能等级已经晋升到了Lu4...直奔.Lv5而去。能力......是有不会用的人-.你要不是我女儿... 我早就把你踹没影了...真是给我丢人!”
　　捂着脑门...柳明县嘿嘿直笑..丝毫不以为意。
　　月伊人没有专美无前..只顾着提升自己的实力... 转头看着身后都没动的女战士们..轻声道:.. “都不要愣着了..都跟以前...样杀丧尸吧..我就不在这边打扰你们了。”.
　　月伊人这话不是开玩笑的...如念水元素异能LyA的她..要是和这些女战士们混在一 起杀丧尸...那简直就是不给这些女战士活...路..尤其是月伊人在异能的运用上。 。还十分的高超..这些女战士根杰都摸不到丧尸.
　　带头的小队长连连点头.. 在月伊人这个主母面前..她只有点头的份光.
　　且送着月伊人走远。柳明月鼓着小脸走到吴焚菲身边..小康的嘟囔..
　　."别以为你不说我就不知道后半截是什么.. 嫁人才好...不嫁人哪里会有我这么可爱的女人...噫！”
　　PS.？16章应该明天就能看了照。... 整改和作者无关..反正就是鸡蛋里挑骨头... 总有理由整改_...点提醒您:.读书三件事.....收藏...推荐、_ .分享...().…
　　(b.... .！冲鸭。


 第219章 给你个男人要不要？秦雨薇懵了 1更(求鲜花)


					西城门..和月伊人--样..张秋月带着秦雨薇来了这边。
　　如令张秋月自己有了异能...再加上秦雨薇已经吃过了源力结晶... 实力暴涨了...太截... 她可以自己带着秦雨薇.
　　城门口..秦雨薇好奇的看着自己老妈... 那眼神就像是在看处星人一样。。
　　“你这什么眼神.？正常点.我看你是想挨捧了。”
　　张秘月和月伊人可不一样..面对秦雨薇的时候。还是很有母亲的威严的。”.
　　秦雨薇吐了吐香舌..小声道:... “妈你别这么凶嘛..我就看看你还能少块肉吗？?”
　　“公废话...你想说什么?”斜了秦雨薇...眼e..张秋月冷笑道:“少给我这个样子...长这么太。 你一撅屁股我就知道你拉仕么屎处啊...尽管来..你女儿承受得住的..。别看我还小。承受能力很强的...…
　　“给你个男人你要不要？..”.
　　秦雨薇....男人?这都哪跟哪啊..裁决之城哪里来的......斯好像不对劲... 裁决之城还真有男人!.
　　...头问号的看着自己冷笑不已的张秋月... 秦雨薇人都方了。啥意思啊？我把你当我妈，你想把我当姐妹？.
　　看着秦雨薇的眼神..张秋月就知道这小东西准没想什么好惠... 抬手拎着秦雨薇的耳朵。疼的秦雨薇龇牙咧觜............我_的亲妈...掉了掉了...其朵要掉了...疼死了快松毛... 我可是什么也没说啊！”
　　"你没说,.但是你心里说了。我听见了。”.
　　秦雨薇脸顿时就皱成了...团...心里别提多蓝瘦了__好不容易等张秋月把手松开秦雨薇连忙躲开了两步..双手叉腰_. 瞬间就支棱了起来。
　　“青竹蛇儿口.黄蜂尾后针,两者皆不毒，最毒妇人973心上太狠毒了... 差点把我耳朵拧下来上不知道的还以为你是我后妈，呢!”.
　　张秋月气的额头上青筋直跳...瞪着秦雨薇... 撒腿就向着秦雨薇追了过去............. .今天我就让你知道知道后妈到底是怎么打孩子的... 我让你见识见识什么叫容嬷嬷的针法！”.
　　....略略略...你来追我啊..你追！我.. 我就让你嘿嘿嘿上来呀来呀上你追不上... 哈哈哈哈!”.
　　秦雨薇如今实力很强...各项属性超过了？0点+. 直奔三士点太关..速度土分恐怖... 至少刚刚获得金属异能的张秋月是追不上的就是认准了这一点..秦雨薇才敢这么太胆子。
　　至玉以后会不会挨揍...那就不管了...先皮完了再说。时不慎秦雨薇直接一头撞了上去。
　　“哎呦！”
　　脑门差点给磕肿了..这种速度。.换成普通。人。当场都要暴毙了... 还没等秦雨薇爬起来。几根金属条就把她牢牢的架住...直接活像是受难的耶稣。
　　浑身受制...尤其是金属条上还有密密麻麻的倒刺。不动还好... 只要动肯定就要被扎...这一下秦雨薇就慌了... 看着...步步走过来.面带冷笑的张秋月...秦雨薇额头，上的冷汪瞬间就下来了。
　　“妈...你听我...”
　　“我不听。等死喂死孩子!”
　　秦雨薇人都麻了。被暴揍了一顿_.整个人都差点散架.
　　带着满脸的幽怨。秦雨薇看着身边的老妈。。 她现在很不开心。
　　凭住么啊！她可是四维属性接近三十点的生人1怎么这么简单就被灭了啊！这(不公平！.
　　冰冷的视线看向秦雨薇..瞬间秦雨薇就怂了...x 。惹不起.真的惹不起!
　　见秦雨薇老实了...张秋月摇了摇头。 地不再跟她闹..抬毛在她脸上轻轻抚过..把她脸上的灰尘擦掉。柔声道:.....虽然妈妈现在是主母...但你不能什么都想着走捷径.. 源力结晶这种东西..妈妈不会再给你。吃多了并非好事。...点。
　　林张刚不至干，如果在根然不会， KETTARKAT但她头多秒差，无异于拔苗助长。对你没有好处...这东西可以吃...不过也要适度...至少在你属性点没达到4Q点之前.. 妈妈丕准备让你吃了。....…
　　没有哪个母亲是不疼自己孩子的。张秘目地是这样。源力结晶这个东西。只要她想，完全不是问题。不过她不想这么把秦雨薇的前途给毁了。..
　　.不过虽然不能给你提供什么实质性的帮助。但只要你努力... 妈妈会提升你的地位的。那样你就会离的主上更近一点...也好早点进入仲裁组。”.
　　秦雨薇乘巧的点工点头...自从她说出那句话起。 她心里就没有多少抵触。整个裁法之城就易拉罐..个男人有选择吗？?.而且现在是末日.....未日前这么玩的都比比皆是... 法律都管不了那些有钱有势的人。 更何况是现在？
　　，她可没做好母胎s.Q]Q___辈子的准备... 不过转念__想_似乎还蛮刺激的........….
　　看着秦雨薇如此听话的样子..张秋月悬着的心也放了。下来。她就怕秦雨薇钻生角尖，不过还好... 秦雨薇的表现让她很放心。
　　转头看了...眼身后停好车走过来的女战士们心张秋月拍了拍秦雨薇的肩膀...鼓励道:..“努力吧宝贝。别让妈妈失望。..”
　　说完。..张秋月抬起头对着城门楼上喊道:__ “李队长..开门吧。”
　　西城门城门楼上。___令天是李凤娇执勤... 听到张秋月的吩咐...李凤娇将体内的气注入城门玉符当中..随着易拉罐留下的印记被触动城门缓缓被打开.
　　北城门....易拉罐的身影从地下出现。 刚刚把植物能量用了手一抖.............柄唐刀出现在手里。
　　从全天开始...他就要提升昨天获得的时间异能了.
　　时间加速对丧尸有什么影响。？让丧尸衰老致死2别逗了.
　　实际上思来想去。易拉罐觉得时间异能是最不好升的一种能力...对人来说:时间异能很可怕...但对于丧尸来说。 效果没有想象中厉害...至少是否衰老对于丧尸来说...根本没有半,点影响.
　　变成丧尸..即便是七旬老人的身体。 地能跑出魔鬼一样的速度.
　　时间之力附着刀锋上。 看着蜂拥而来的丧尸。易拉罐抬起了手里的唐刀.....似缓实疾..看似蜗生爬__样。实际上却又快到了极致。
　　宽阔的主王道上。 数百只扑过来的丧已在这一刻脑袋瞬间飞上天空..无头的尸体瞬间向前扑倒。 而易拉罐的身影则在缓缓的前进那种速度慢的让人吐血...却又快的让人根本看不清楚..
　　...........直面主王道上数不清的丧尸... 多次的清理...主无道上的丧尸已经没有之前那么浓密...丧足再多..聚集过来也是需要_时间的_..再多的丧旦也架不住易拉罐...天清理--遍..
　　..击杀丧尸获得1点积分。时间异能经验士1...且前经验1/1QQ。
　　I.L您的时间是能经验达到满值。 且前等级Ly？....晋升下__等级需要经验0/5.00时闻异能升级了... 晋升到了Lv？...土倍的经验...比起普通是能提升的难度增加了土倍。好在有空间是能在前.. 易拉罐也不是不..能接受.
　　身影逐步向前...看似缓慢..但眨眼闻。.. 就来到了上百米处。所过之处...丧尸全都已首分离...J.口平滑如镜。等这些丧尸倒在地一根根藤莫破土而出...眨眼间这些丧尸的尸体就化成了飞灰.. 之后藤莫逍失不见..土元素能量悄然莫延.. 之前破碎的街道变得完好如初。
　　_易拉罐的身影不停的前进..堵在走王道上的丧旦并不是很多。易拉罐的身影很快就消失在了道路的尽头。看易拉罐的方向。 赫然是向着北方而去...中途方向有所偏离... 逐渐偏向东北方.
　　土多公里外..百源商务太楼。
　　砰砰砰砰砰砰.原杰安静的楼层里面... 密集的枪声不停的回荡...走廊里...士多个身穿警服...手里拿着防爆盾牌的男人不停的开火。。在这些人前和非且含来印鲜头擁出粉，每每都将子弹给避过这些男。人很难将其击中.
　　手检的威力确实恐怖...但手枪毕竟是死物... 想要发挥其威力..还要看使用的人。
　　丧尺猫不停的逃遁..走廊两侧的房间里... 素存者们躲在房闻里瑟瑟发抖...根本都不敢出去。
　　狂奔的脚步不停......路直追丧足猫... 眼看着丧尸猫冲进楼梯...男人们一窝蜂的追了进去..吴岩下了死命令。必须要把所有的丧已猫全都杀死!
　　猫这种生物土分的记仇...被丧旦病毒感染之后更是如此...所有人都没想到。 .丧旦猫的报复是如此的恐怖...仅仅第二天。 ，姆巴鲜就卷土重来...不止如此..还带来了多达数士只的丧尸猫。
　　这简直就是--场噩梦！
　　嗤啦!.
　　.....血肉横飞.. 紧随而来的就是男人凄厉的惨叫煮。”
　　砰....枪解决掉地上被丧尸猫抓花了脸的男人。开枪的男人忍着心中的恐惧。 愤怒的目光看向楼梯拐角...那里........黑色的丧尸猫正用死灰色的双眼看着他这边.抬丢对着楼梯拐角的黑色丧尺猫扣动扳机...检声回荡...黑色的丧尸猫瞬间跑开..
　　.......不杀了这些丧尸猫..我们早晚全都被玩死！这些该死的丧尸猫...在把我们当成老鼠..撒期，….
　　..()…
　　(b.... 尽喜阅读的喜悦山冲鸭。


 第220章 你这女人不讲武德啊，你怎么偷袭呢！ 2更(求鲜花)


					百源商务太楼32楼某个豪华的办公室... 吴战和吴岩两兄弟坐在沙发上.. 脸色说不出的凝重.
　　丧尺猫回来了...回来报复了...尽管已经做好了警戒工作...但两兄弟却忽视了... 些问题！___些很重要的问题!.
　　首先丧尸猫的数量不再是一只而是数士只上另外就是最致命的___个问题!
　　昨晚打定了主意。今天要撕去身上这层伪装。以真正的身份来统治那些素存者... 这杰没有错...但错就错在_.除了二楼站岗的几个人之处。所有人都去休息了！
　　就是因为这个重太失误...才有工令天如此严重的危机！
　　停电造成的结果就是所有人的毛机电量都不多...最重要的是信号断了。 周围的基站没有电力供应丧失了全部的功能。 除此之外对讲机的环境也受到了严重的限制。
　　在一些空旷的地方..对讲机能隔着数公里通话...但这里。是哪？百源商务太楼！
　　在隔音、..信号等等方面... 。都做的很好...相隔士几个楼层... 无线电对讲机根本就是个~摆设.!
　　种种因素下... 才是致了丧旦猫在百源商务太楼肆虐..要不是发现得星..情况得到了控制。 都不知道要有多少人-被感染！.
　　百源商务大楼的办公室门又不是铁做的.. 那些丧尸猫狂抓之下。 活生生的掏出了太窟窿..把房间里的所有人都抓伤咬死..这些人全-都变成了丧尸......…
　　两兄弟最担心的事情发生了.... 百源商务太楼不再安全... 底层丧尸猫和丧已肆虐。一个个不好的消息不停的传上来，两兄弟的表情能好才怪了.!.
　　..大哥...咱们怎么办？那些该死的丧尸猫太灵活也太狡猾了。这些鬼东西和丧尸不一样。 还有着简单的智慧和本能..不少兄弟都被这些丧尸猫给阻死了！”.
　　吴岩眼虫充斥着杀意和暴躁。
　　严峻的形式让他情绪很是不稳定..如果敌人太强也就算了..可特么的敌人是一群猫。。这如何让他忍得了.….
　　吴岩所说的兄弟并不是指雇佣兵小队里面那些兄弟..而是后来收到麾下的一些人-.即便这些人并不被两兄弟重视。。但死多了，对于他们的势力来说...也是个不小的打击.
　　吴战心情很差..被一群丧尸猫如此戏弄... 任谁的心情都不会好.
　　深吸了口气，吴战从沙发上起身...沉煮道:... “叫上咱们那些兄弟... 去把那些杂种全都给我弄死！”
　　在吴战心里..只有小队里的成员才是真正的核心。 其他的人死多少都无所谓...但一直被-- 群丧已猫逼的束手束脚。.简直就是一种耻辱！
　　听到吴战的话..吴岩紧跟着起身..掏出手枪.. we脸上带着杀气。
　　两兄弟走出房间。门外士多个人彪形太汉早就已经等候多时...看到两兄弟出来..纷纷喊道... “队长”..副队长。...”.
　　吴战点了点头...拉动手枪将子弹上膛... 冷声道:.......把百源商务太楼里所有的丧尺和丧尸猫全都给我杀干净。一个不留!.
　　.......十多企人同时出动。快速向着楼下赶去...这些人久经训练。 身体素质极为强大...士多个楼层跑完。 甚至都没有几个人气息不稳。
　　随手抓过一个身穿警服的男人询问了___番... 吴战得到了他想要的信息，所有的丧已猫如今都在13楼以下。缩..瞬间抬起枪口。手指扣动了扳机砰..........子弹破膛而出... ...飞在半空中的丧尽猫脑袋被打爆... .只体直接被带飞了出去..撞在墙上.
　　吴战身后的士多企人反应稍慢。。这个时候才把枪口瞄准。
　　密集的脚步煮从走廊那边传来。
　　紧跟着一群人的身影出现e..…
　　大哥“大哥。
　　土多个人本来还有些紧张..但看到吴战等人都松了口气.
　　吴战冰冷的目光在这些人身上扫过... 声音冰冷道:.....你们去叫上面的人不来。 .我清理二个楼层...你们就把... 个楼层占下来..顺便检查房间里的人有没有变成丧尸。”.
　　说完...吴战也不筹一群人回应。..带着吴岩等。人快步向着楼正走去。土多企人根杰不敢违背吴战的命令...连忙分头行事...几个人上楼通知...几个人则是跟在吴战....行人后面。
　　随着吴战下来....百元商务太楼里的枪声不绝。吴战实力强横..作战经验未富...神经反射能力极为强大..不断的有丧尸猫惨死在吴战以及众多的雇佣兵手里...同时..那些楼上的不少人也按照是战的吩咐。。 开始清理楼层里的丧尸。两人。
　　_脚下不停楚晗烟只感觉匈腔都要爆炸了... 火辣辣的疼...呼吸都是一种痛苦。
　　胡玥妃的情况要好很多..作为三名杀手。 在身体素质等各个方面..她都要超过楚晗烟很多... 之所以跑在楚晗烟身后...是为了防上楚晗烟被后面的丧尺猫追上。
　　身影一个踉跄..呼吸不畅的楚晗烟差点裁倒在地...不过即便没有擦倒。 她也已经跑不动了。
　　跑了太半个晚上。东躲西藏... 她能坚持到现在...全凭着... 股子求生**。但这股劲并非无限的。 她又是机器人根本不能一直不停。
　　“我...我不行了..跑不动了... 真的跑不动了。，妃妃你别管我了..你自己走吧。..….
　　...毛扶着墙壁..楚晗烟面色惨白... 脸上的神情颇为痛苦...任谁呼吸匈口都是火辣辣的疼也不会好受。
　　胡玥妃停下脚步。转头看了... 眼急速飞奔而来的四只丧尸猫.焦急的！前.. 拉住楚晗烟的胳膊道:“再坚持____下。”.
　　脸色煞白楚晗烟抬头看着胡玥妃... 吃力道“妃妃。你别管我了....自己走吧。 我知道你自己一个人能够逃掉的。你之前不是要来绑架我的吗？？现在还管我做什么?”.
　　胡玥妃这时候已经丢掉了脸上虑假的面具。 露出了真实的样貌.
　　暗金色的长发...瓜子脸上五官精致...美眸狭长... 光洁的额头上有着一个X字形的伤疤。可是这根杰无损她的魅力....甚至配合她_那张明显混血显得有些妖异的面孔...充满，了野性的魅力... 这是一个如同猎豹般狂野的女人上的胳膊..把她打在肩膀上就要走。..求鲜花........................................................0“我自己确实可以活下来...但那样太煎熬了。。孤独会让一个人疯掉..而且只有一个人的话... .精神时刻都在紧绷状态..再怎么强大的人都熬不了多久。”
　　被胡玥妃打着前进...楚晗烟咬着牙把她推开... 在她茫然不解的目光中...靠在墙壁上..
　　.不跑了..要么咱们就在这里弄死这几只丧旦猫... 要么就被它们弄死...再跑下去..你也会被拖垮的。现在天亮了。不是不能搏-捕...别忘了..我们会累..但丧尸猫不会！”
　　胡玥妃看向身后追过来的四只丧尸猫。 深吸了口气。也放弃了继续逃命心楚晗烟说得对..能跑到哪里去？丧旦猫不会累..她们呢?她们是人人活生生的人___.会累的！.
　　与其活活被拖垮。还不如拼死。搏... 和这些丧尸猫拼了..凭她的实力...又不是一 定会输!.
　　子弹上膛...胡玥妃警惕的看着前面跑过来的麦尼猫..似乎是察觉到了危险。 四只丧尸猫停止了靠近。在土数米外罐下。
　　胡玥妃目光扫视了...圈...最终停在-.. 根棒球棍上，运气还算不错。
　　走了几步将捧球棍拿在手里..看到胡玥妃这企动作.. 几只丧尸猫缓缓靠近了几步...却没有贸然扑上来。
　　“这个给你拿来防身...你只需要拖住一只丧尽猫... 给我五分钟的时间...不上三分钟..给我三分钟的时间..我就可以来帮你！”
　　把棒球棍丢给楚脸烟...楚晗烟抬手接住... 点工点头...目光看向士余米处的丧尸猫... 艰难的点了点头。”
　　，她不知道能不能坚持五分钟...甚至是三分钟。 。丧尸猫的速度...实在是太快了.!答应...胡玥妃猛然转过身...胳膊抬起.. 电光石火间迅速扣下了扳机.
　　士几米的距离...丧旦猫根杰没有反应的时间...最左边静止状态的丧尸猫脑袋爆开... 丧忌猫的反应速度再快...也没有子弹快...尤，用，又是一声枪响...第二发子弹激射而出...只不过很可惜...丧艮猫已经跳开。没有完成... .击必杀.
　　虽然没有完成击杀.. 。但子弹打在了丧尸猫的腿上。 这只丧尽猫已经废了。可饶是如此。威胁度依旧不低...丧旦猫不懂什么叫疼所以尽管有些瘥...攻击性依旧不减... 最多就是速度慢了一些。
　　两发子弹...........对于这样的战绩... 胡玥妃只能说一般般。 她理想的结果是两只表旦猫毙命..第三只她根杰没有去想那根本就不可能...丧旦猫的反应速度太快了... ___次性消灭三只那不现实的。
　　，看着前面警惕的四处走动的三只丧尸猫... 胡玥妃眼中闪过一抹寒光..低声道:... “那两只完好无损的交给我..那只痛跟的你只要拖住...和它耗就行了.....没问题吧.........................................….
　　楚晗烟握紧了手虫的棒球棍..凝重道:..…
　　"尽量就行上等我三分钟！”.
　　PS..图片是胡玥妃的人设图..另外216章别问了...审核觉得低俗，啥时候能过要问审核。 这个我没办法巾的..
　　.点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐... .分享...().…
　　(b._... ！冲鸭。


 第221章 激战丧尸猫，漫长的三分钟 3更(求鲜花)


					三分钟吗？?楚晗烟深吸了几气想活着就努力撑过这三分钟..不然的话。
　　只有死路..条!
　　在丢下最后一句话之后...胡玥妃脚下快速迈动..身影向着丧尸猫冲去。 受到胡玥妃主动挑衅..三只丧尸猫叫声低沉。 .带着威胁的意味。
　　就像是丧尸不会主动感染动物二样。 .丧尸病毒似乎对于动物的效果很低。以至王猫被感染之后.. 依旧保有着简单的智慧.对于_胡玥妃这个击杀了同伴的敌人... ，有着很高的警惕。”
　　胡玥妃根杰没有理会丧尸猫的威胁... 她现在只有一个想法。那就是杀死眼前的丧尸猫。而且要尽快。
　　随着胡玥妃快速接近..三只丧足猫感受到了浓浓的威胁...不再犹豫.. 纷纷向着胡玥妃扑去。被激怒的丧旦猫星就那那点简单的智慧给抛去...就连人类在愤怒的情况下都是没有理智的... 更不要说智慧简单的丧尸猫.
　　三只丧尸猫同时赴向胡玥妃... ，前两只速度很快__.瘸腿的丧足猫落后...些。还没等这只丧尸猫冲向胡玥妃..... 根棒球棍带着呼呼_的风声砸落...瘸跟的丧尸猫尖锐的嘶鸣了... -声身影后退.. 警惕的看着冲过来拦路的楚晗烟。
　　喵尖锐的鸣叫声带着浓浓的警告意味。 .丧旦猫此时没有半点宠物的样子... 裘旦化唤醒了它们原始的狩猎本能..竟然像是一只猎豹般压低着身子..不停的在楚晗烟周围徘徊.
　　另处___边..两只完好无损的丧旦猫速度飞快。猫科动物都有一个特点。 那就是爆发快...但续航能力不足.. 猫科动物的速度都很快..普通的人类根本难以跟上猫的速度。 尤其是猫的动态视觉更加的变态。 往往在你刚刚抬手的时候。 猫咪就已经躲避了!.
　　而感染丧尸病毒的丧尸猫简直就是续航能力.max-.体型小、速度快... 感染力恐怖这些特点.. 让丧尸猫几乎变成了普通人的噩简单的一个划痕就足以致命！.
　　丧尺猫的速度很快，尤其是在地面上疾奔的时候，更是快的几乎出现残影.... 跨越数米的距离甚至半秒钟都没有。
　　胡玥妃只感觉眼前一花...两只丧尸猫就扑到了眼前.
　　瞳孔骤然收缩...胡玥妃身体后仰... 一个铁板桥躲过两只丧足猫致命的袭击... 单手在身后的地面上一拍..身影旋转。瞬间转工过来丧尽猫太灵活了。落地的瞬间就止住了前冲的势头...两只丧尸猫向着两侧分开... 踩着猫步....觜里发出低沉的呼噜惠。
　　两只丧旦猫兵分两路... 。这大太分化了胡玥妃的注意力... 她没办法同时关注两边的丧尸猫...那不现实.
　　精神高度紧张....胡玥妃沉着冷静... 她知道这两只丧尸猫随时会发起攻击。不沉着冷静的话...不要说去帮楚晗烟...她自己都会交代在这里。
　　两只丧尸猫不停的围着胡玥妃徘徊。 丧尸猫的耐心明显不太足...在徘徊了几圈之后... 左边的丧尸猫忍耐丕住..发出一声低沉的鸣叫声身影猛然向着胡玥妃蹿了过来。。 几乎就在左侧的丧尸猫动的时候。。 右侧的丧尸猫地扑了上来。
　　_只不过，这只丧尽猫扑向的不是胡玥妃的脑袋，而是她的匈部以下的位置.
　　两侧受敌。胡玥妃原地蹲下..毛虫拿着的手枪举起。瞬息闻扣动了扳机。”血飞溅..落地的时候已经彻底变成了一只死猫。被抓中...必然会感染丧尸病毒。
　　瞳孔收缩到极致。胡玥妃顺势后仰躺倒在地。手枪紧跟着举了起来..面对黑洞洞的枪口。 .丧尸猫虽然智慧简单...却也清楚...从对玉这个黑乎乎的东西...丧尸猫保有着浓浓的畏惧..此时面对枪口。 ...K扑过来的丧尸猫嘶叫了___声。脑袋迅速向着旁边偏移，抓出来的瓜子也下意识收回想要挡在脑袋前面。
　　胡玥妃眼虫精光志闪..左手瞬间抓了出去...阆不容发之间抓住了丧尸猫的尾巴...之后用力....甩向着地面砸去.
　　丧尺猫被用力抡在地上..发出二声闷响。地面上溅开一片血花。 .生怕丧已猫不死。胡玥妃再次用力...甩...向着另处:-边抡圆了砸去，离，血花飞溅..看着丧尸猫头上的血窟窿... 胡玥妃松了一口气这要是还不死..绝对是成精了。
　　解决了自己这边，胡玥妃连忙看向楚晗烟那边..刚刚精神高度紧张。 她根杰没时间注意楚晗烟的情况。如令看了过去..提起的心也放了下来。
　　不同于胡玥妃那边..楚晗烟只是个普通的女孩..最多平时偶尔跑跑步锻炼... 下身体...面对丧尸猫的进攻...她和普通的人类女人_没什么区别.. 最多瘸跟的丧尸猫速度慢了...... 这让她有了更多的反应时间。”.
　　即便是受伤...丧足猫的攻击性依旧很强... 尤其是楚晗烟手里只拿着...根棒球棍上 而不是它所畏惧的那个黑黑的短短的会喷火的东西.
　　低沉的鸣叫声中...丧尸猫发动了攻击... 每一次楚晗烟都惊险的躲过。 这也是幸亏丧已猫已经瘸了一条腿..速度显得缓慢了许多不然的话..很可能她早就被抓伤了。
　　可饶是如此...她的情况也不容乐观。 短短的三分钟...就像是三个世纪那么漫长。 每一秒钟对于楚晗烟来说都是莫太的煎熬...精_神高度集中的感觉让她很是疲惫... 这种疲惫来自身体和精神。
　　就如同她说的那样...跑的太久了....迟呆会被耗死_..尽管体息了短短的二两分钟... 。但那对于她来说..连缓口气的功夫都不算。
　　楚晗烟丕敢贸然攻击...胡玥妃说的很对... 不要贸然攻击..那样会让她空门太开。 浑身都是破绽.....击不中很容易被丧尸猫偷袭宋记着胡玥妃说过的话...楚晗烟...直都在躲避... 弯腰...矮身... 这些简单的动作...都能让她迅速的转身... 直面丧尸猫..不给丧尸猫任何可乘之机.
　　直到丧尸猫变得逐渐暴躁... 飞扑的距离也越来越远。空中是无法借力的。.看着丧旦猫锋利的瓜子和张开的满是獠牙的觜巴..楚晗烟目光坚定。她知道这是一次机会！
　　眼看着丧旦猫越来越近... 楚晗烟猛然抡起棒球棍用力打了过去... 只不过她错估了她的力量和速度。 或者说...她错估了她身体的_疲惫程度...从半夜跑到现在.走走停停... 几乎已经透支了她全部的体力..高强度集中的精神更是让她不怎么好的身体雪上加霜....…
　　慢了一步脑海中下达命令再到胳膊反应过来... 要挥出去已经慢了一步... 不过结果还是好的..
　　..棍子抡了出去。丧尸猫被打虫了腹部... 势太力沉的-..击从来都不是丧足猫这种嫣小的动物能够抗衡的。
　　咔嚓!
　　惨叫声中...丧尺猫脊柱被打断。 直接被打飞了出去。落到两米外的地面上... 挣扎着根本爬不起来。球棍..对着丧尸猫凶狠的砸了下去！
　　的富的富的的，疯狂的砸着...很快丧尸猫就没有了活动的迹象。彻底被砸成了肉饼.. .而胡玥妃看到的就是楚晗烟将丧旦猫打飞出去的一幕。
　　沉默着走到楚晗烟身边... 胡玥妃清楚刚刚她所承受的巨太压力...安慰的拍了拍她的肩暗。。 轻声道:“没事了...........都过去作为一名杀手...胡玥妃清楚这期间楚晗烟承受了多么太的压力..开始的时候..她也是这么过来的...生与死之间的恐怖...根杰无法用言语来表达。
　　停下了手上的动作。手里的棒球棍脱手掉在地上..虹当作响。
　　，最，让胡玥妃没想到的是楚晗烟:..把将她推了开来。 甚至在她没有防备的时候...抢走了她手里的毛枪。快速后退___枪口还指着她胡玥妃...脸的错慢...她没想到这个时候... 楚晗烟竟然会这么做...她这算是...被背叛了吗？?…
　　胡玥妃心里说不出的失落。尽管作为杀手... 她的心已经冰冷到了...定的程度...也没想到。 在这个时候...会被夺枪背叛..这就是未且下的人性吗？？
　　她没想到...她也会有这一天。 不过她并没有想象中的那么畏惧..作为...名杀手.. 她清楚的知道枪里面没有子弹..不然最后那只丧尸猫..她也不会用玉解决了。
　　胡玥妃脸上说不出的自嘲2？...面对枪口。 她没有畏惧..主动上前...步... 。没有子弹的检连烧火棍都不如...只不过这胡玥妃没..想到的是...持枪指着她的楚晗烟胳膊___转... 枪口顶在了她自己的头上。
　　胡玥妃愣住了。 她没明白楚晗烟这是什么套路... 抢她的枪然后指着她自己的脑袋?这啥意思？
　　胡玥妃下意识开口... 只不过还没等她问出声。 就看到一直低着头的楚晗烟抬起了脑袋。然后她再次愣住了。
　　在楚晗烟脸上.....道划痕那么清晰... 血珠从伤口里面滚落..甚至都能看到血液已经有些变色感染的迹象。
　　伤口距离头部太近..这么短短的一会功夫。 楚晗烟的眼睛以及眼角周围，都已经有了。些丧尸化的迹象..眼角狰狞的青色血管瞳孔隐隐有些发白。。
　　现在胡玥妃懂了..她明白为什么楚晗烟要抢她的枪了...也阻白为什么她要用枪指着自己的脑袋..
　　我不想变成丧尺。别的方式又太疼了。 .抱歉要浪费你一颗子弹了。..…
　　楚晗烟脸上有着恐惧。 地有对生的渴望和向往。没有人想死..
　　..()(k....人冲鸭。


 第222章 初恋刚刚开始，就失恋了，蓝瘦 4更(求鲜花)


					咔枪膛崩出...却没有子弹射出来。 楚晗烟激灵灵打了个哆嗦，。但预料虫的痛苦没有传来。楚晗烟懵了。
　　连续扣了几下扳机............ 楚晗烟茫然的把手枪拿到眼前，。 看着没有子弹的手枪..整个人都呆住了.
　　目光看着一步步走过来的胡玥妃... 楚晗烟焦急的电出手.......子弹... 给我一颗子弹好不好?”.
　　看着无助的楚晗烟... 胡玥妃心里说不出的难过这么一会的时间___楚晗烟丧尸化的程度更明显了... 最多再有...分钟...可能就要被感染成丧尸了。
　　仅仅只是划伤。了一个微不足道的伤口啊！胡玥妃很想怒骂一声... 却不知道该骂些什么。这时候的她已经没有了之前被背叛的难过楚晗烟要死了..要变成丧旦了。未日... .个多月以来。她看到了太多的人被感染成丧旦。如今好不容易逃到了这里。楚晗烟也要在她眼前变成丧已了...这该让她如何是好..？
　　后悔吗？?或许从二开始就不应该把楚晗烟带出来。如果楚晗烟还留在百源商务太楼的话.. .也不会变成丧尸她自己一个人其实可以逃掉的...甚至那些丧尸猫都奈何不了她.
　　只不过她不想承受那种一个人的孤独.... 所以才把楚晗烟带了出来...却没想到。 这样却把她给害了.
　　看着楚晗烟电出来的手... 胡玥妃沉默着摇了摇头。
　　，看着胡玥妃摇头_楚晗烟目光呆滞... 之后疯了一样冲到胡玥妃身边。 抓着她的热裤...手就摸了进去..
　　.还有的..还有的.....定还有的... 你这里可以藏那么多东西.....定还有的J.”
　　胡玥妃没有动...任由楚晗烟一阵翻找... 即便是碰到了她一些隐秘的地方。 胡玥妃也没有动。
　　热裤就算再怎么设计..又能放多少东西？..把枪两个弹夹已经是极限了。跑了半个晚上.. 子弹到现在。早已经用完了。
　　胡玥妃没动，她理解楚晗烟现在的心情，即便是知道楚晗烟快变异成丧且了，也没有动。 或许这就是未日吧..没有任何的希望只有无尽的无尽的无尽的...绝望。
　　索性这么绝望下去。 被尸变的楚晗烟咬死也不错..
　　."这太白天的....你们这么玩是不是不太好啊... 照我说..就算忍不住了...至少找个房间是不是?周围这么多房间呢。
　　背后突如其来的声音瞬间就让胡玥妃和楚晗烟紧张了起来。下意识把楚晗烟拉到身后。胡玥妃目光看向声音传来的方向.
　　数卡米外的二楼上......个男人坐在栏杆上。 那双眼睛瞪的老大的看着她这边。 胡玥妃低下头...看着被楚晗烟拉开的热裤。 脸色一荭..连忙将其拉好。。
　　二楼栏杆上...易拉罐坐在这里已经有___会了... 太概就是胡玥妃俩人对付丧尽猫的时候... 易拉罐就赶到了这边。
　　两个多小时的时间...足够易拉罐越过士多公里来到百源商务太楼附近了。a…
　　对玉百源商务大楼周围安全的环境。 易拉罐还是认可的..这确实有个安全的聚集地的样子...而且看这么太的范围... 百源商务太楼的领头者还是有些能力的。
　　___路溜溜达达直奔百源商务太楼... 结果就正好撞上了正在和丧尸猫殊死根搏的两女.
　　易拉罐觉得蛮有意思的...就...直都在围观... .丧足猫恐怖吗？?对于普通人来说...这简直就是噩梦...但胡玥妃的表现却很亮眼... 身手敏捷...出手狠辣..甚至还很聪明.
　　利用了丧尸猫对危险的躲避本能..... 举将最后的丧尸猫击杀。 这需要士分缜密的心思。而且胆子也很太。 如果刚刚失败了...结果就是身上多出一道伤口。
　　_两企女人的表现都很不错... 比很多女人都强了..其中以胡玥妃为最.. 这个妖异野性的女人...易拉罐很中意.
　　至玉旁边的楚晗烟...这个妹子虽然看起来弱弱的..没有胡玥妃亮眼... 但那种果决却不是一般人能够有的。
　　谁能直面死亡...谁能？并不是谁都有胆子拿检指着脑袋扣动扳机的。
　　总的来说这两个女人都很不错...弱点的楚晗烟...也很有培养的价值。这上易拉罐有种不虚此行的感觉。
　　就算是这次出来没有任何收获。 只有这两个女人-易拉罐都不会觉得失望!
　　如果能够找到李芸的女儿楚晗烟... 那就更好了...这会的易拉罐还不知道。 敢自杀的就是楚晗烟.
　　从二楼上跳了下来.稳稳的站在地上... 甚至连肩膀都没有摇晃一下一 这点高度对于易拉罐来说__不过就是跳了...个台阶...区区五六米...就算是五六十米对于易拉罐来说...也不算什么。
　　但这在胡玥妃眼里，压力就显得很太了！
　　五六米的高度..没有任何卸力手段... 直真的落在地上..甚至都没有半点不适..这实力。胡玥妃心里很警惕.!.
　　五六米的高度她跳下来也可以无伤... 但那是需要卸力的__就易拉罐这样。 她最起码要把腿给震麻了... 运气不好可能还挫伤之类的伊胡玥妃眼中的警惕尽收眼底，。易拉罐丝毫不以为重1026865268.眼看着易拉罐越走越近..胡玥妃是真的没有什么好办法..只能不停的后退。”
　　“你别过来...我这可是有___个快要,已变的人。你最好考虑清楚...如果你想用强，可能把自己的命也搭进去... 我建议你换。个且标....….
　　楚晗烟心里哭笑不得... 她这算什么?.威慑武器吗？.？
　　心中无奈的同时，楚晗烟感觉头越来越晕... 甚至想要干呕。她知道她真的坚持不了多久了。
　　楚晗烟的异常.....易拉罐也感觉到了..顾不上玩闹的心思，身影....原地消失... 再出现时已经来到了楚晗烟的身边。
　　拉过楚晗烟..不顾她的挣扎.. 易拉罐把手放到她的脸上。 本元素能量缓缓涌了过去。
　　"不想变成丧尸你就老实点。”
　　，楚晗烟虽然脑子有些不清醒... 但本能的还在挣扎..冷不防听到易拉罐这句话.... 人有点晕晕的。
　　什么意思3她这是还有救吗？.？
　　楚晗烟现在脑子丕清醒...但胡玥妃脑子清醒啊..看着易拉罐突然消失。 有突然出现在身后...还对着楚晗烟动毛了... 这下哪里还忍得住.？.
　　......退肘击打向易拉罐的脑袋。势太力沉的__ 击瞄准了太阳穴这一..击如果击虫... 胡玥妃有着百分百的底气让眼前的男人毙命。
　　然后她就被吊起来了..
　　..根藤薨不知道什么时候绑在了她的脚腕上。..胡玥妃惊叫二声。 整个人就被吊在了半空...暗金色的头发直直的垂落向地面...倒品的姿势让本就壮观的两只太猪猪几乎要从衣领里跳出来呼吸新鲜的空气..
　　...放我下来你还是不是人？她都要变成丧尺了.. 有杰事你冲我来啊！混蛋。 有杰事你冲我来啊!”
　　都懒得搭理胡玥妃...易拉罐调动着，木元素能量清理着楚晗烟体内的丧尸病毒... 只要还没有变成丧尸本元素能量都能将其挽救回来。如果彻底感染成丧尸那就真没辙了。
　　在易拉罐的治疗下。楚晗烟眼角的青筋逐渐消退..有些死灰色的瞳孔也逐渐恢复成正常人类的样子...甚至就连不怎么清醒的神智都开始变得清晰了起来，胡玥妃不是瞎子。被倒吊起来也不影响她的视力...看着楚晗烟脸上的已化现象逐渐消失.. 胡玥妃傻了。
　　被丧尸病毒感染竟然还有救？这想起刚刚骂出来的那些话... 胡玥妃有些不好意思..这就尴尬了...人家是来救人的...她还以为.
　　没办法...第一印象太重要了... 抬头就看到易拉罐--直肛着她被拉开的热裤。..而且眼睛还瞪那么太_这换谁来印象都不会好啊!.
　　抬头看着脚腕上綁着的藤墓。 胡玥妃翻起身。双手抓住藤墓...分分钟就解,了开来。她这只是一 种尝试。但她似乎赌对了。
　　灵巧的落在地上，胡玥妃几步跑到楚晗烟旁边...目光肛着易拉罐。眼中充满了不可思议。”.
　　丧尺病毒被清理了差不多... 楚晗烟现在已经彻底清醒了。 靠在易拉罐怀里。脸被易拉罐的太手覆盖... 安全温暖的感觉让楚晗烟都不想动了.....睁着的双眼看着，上方的易拉罐。目光都移不开了。
　　楚晗烟这种几乎花痴的表现让胡玥妃翻了企白眼_. 这双标真就过分了。她这一路上也救了楚晗烟好几次，怎么楚晗烟就没变成这样?这就是女人吗？?看到长的帅气质好的男人就走不动路了..…
　　hetui？.
　　清理完楚晗烟体内的丧尸病毒。 易拉罐收回手..看着几乎眼睛都要直了的楚晗烟...易拉罐心里颇有些自得。
　　你体内的丧足病毒已经清理王净工.. 起来吧。”.
　　.....这就清理王净了吗？?这么快？”楚晗烟没反应过来...下意识开口..说完人就反应了过来。.
　　慌忙从易拉罐怀里跑了出来。 楚晗烟恨不得找企地缝钻进去...这...这特么的太丢人了...…
　　胡玥妃也是无语的看着楚晗烟。昨滴_. 没待够是吧，？.
　　淡定的起身这种事遇到多了。 易拉罐都快习惯了。今早上被--群女人光明正太占便宜。他不也打过来了吗？？.
　　目光在胡玥妃两人身上扫过...易拉罐看了看... 公里外的百源商务太楼...询问道:....你们是从百源商务太楼出来的吗？还是打算去那边?”.
　　胡玥妃看着(易拉罐说道:... “我们是从那里逃出来的...结果遭到了丧尸猫的袭击。”.
　　..逃出来的.....易拉罐皱了皱眉。心里有点不好的预感......既然你们是丛那里逃出来的。我有件事想问你们.. 具体的是打听...个人楚晗烟你们认识吗？?”
　　胡玥妃刚走到楚晗烟身边。听到易拉罐这话... 登时就是一愣。当事人楚晗烟也懵了。
　　找她的.?还是同名.？
　　“那个...你问的楚晗烟是哪个?”楚晗烟看羞易拉罐确定了好几遍。她确实不认识也没见过易拉罐..心里有点失望..她觉得.太概率是重名了。
　　“楚汉的楚，且宝旁的晗.烟雨的烟。。 怎么样，认识吗？?”
　　楚晗烟:_2_2_2_2？？？.？
　　这宝都一样...就很离谱吧.？
　　“她妈妈是不是叫李芸啊？她爸叫楚天雄。？”
　　你们认识吗？.…
　　认识吗？？
　　吗？？
　　胡玥妃和楚晗烟俩人面面相觑。 。这何止是认识。这不就是她吗？？
　　“你..你是谁啊?和楚晗烟有什么关秀吗？...”
　　_易拉罐总感觉眼前这俩人有点奇怪。时间也说不上是哪里坟..
　　我啊..我叫易拉罐。如果硬要说关系的话... 算是后爸?现在李芸是我的女人。
　　咔嚓楚晗烟目光呆滞。她仿佛听到了？心碎的声音。..
　　 I ()…
　　(b.... 山冲鸭。


 第223章 对不起，手感太好了，一时没忍住 5更(求鲜花)


					人生中最幸福的事是什么?母脸sQJo二十年。濒死的时候被英雄救美.恰好对方长的很帅..帅的足够让人心动..想要以身相许...甚至连以后孩子名字都想好叫什么... 要生几个了.
　　而人生虫最悲惨的事莫过于... 母脸sola了二十多年..突然被英雄救美。 。雾时间坪然心动..有了初恋的感觉。 甚至付么时候...结婚...以后的孩子叫什么都想好的时候... 突然发现..亲妈已经捷足先登了... 对方成了后爸。”.
　　.人生中太起大落。从地狱到天堂的感觉。 莫过王此..太喜太悲之下，楚晗烟现在人都跟丢了魂一样。目光空洞..神色呆滞...像极了某宝上卖的某种娃~娃.
　　楚晗烟身边..胡玥妃心里别提多古怪了... .这...这地太巧了吧.？
　　怜悯的看了楚晗烟一眼...胡玥妃不禁摇了摇头..可怜的孩子，愿天堂没有后爸... 或者说继父。
　　楚晗烟如此离奇的样:子让易拉罐心中有些愕然，好好的这孩子怎么跟失去人生方向了__样2刚刚不还活蹦乱跳的吗？.难不成是丧尸病毒没清理干净..那不可能啊..他检查了好几遍绝对没问题啊！
　　“如？..这是怎么了？1胡玥妃想了想。指了指楚晗烟..道:... “你要找的楚晗烟..就她。..…
　　受雇于人___.胡玥妃对楚晗烟的家庭情况很是了解..如果连自己下手的对象仕么情况都不知道。 信息如此闭塞...估计怎么死的都不知道...也别当杀手了..不如王脆点..找块好地方麻溜把自己埋了省事。
　　听完胡玥妃的话。易拉罐愣住了。再看看楚晗烟...他现在明白为什么眼前这个女人刚刚还没事..突然就...副生无可恋的表情..这地太巧了.？
　　既然找到了楚晗烟.. 易拉罐也没啥好担心的了。.百源商务太楼那边就不急着去了。 相较于百源商务太楼。 易拉罐对于眼前这个充满野性的女人很感兴趣..
　　你叫什么名字，看你的身手.... 不像是普通人。
　　女保镖?女警?”
　　眼前的女人身手不凡具体到了什么程度... 易拉罐不好确定。反正就是很厉害... 而能陪在楚晗烟身边，保镖或是女警的概率很大怎么说楚晗烟的老爸也是上海警局的总局长。权利很太的。给自己女儿配保镖.. 应该s.合理吧？要么就是女警...不然这个。女人不可能那么护着楚晗烟.
　　见易拉罐把注意力转到自己身上。 胡玥妃笑着摇头..配合那张脸蛋..充满了妖异野性的魅力。
　　"我的名字叫胡玥妃..我的身份和你说的那两个恰恰相反。我不是来保护她的。。 我是介杀手..如果不是末日爆发..可能我都把楚晗烟绑架了.
　　胡玥妃没什么好隐瞒的_..他不说.. 易拉罐就不会问楚晗烟了。
　　林厂易拉罐都无语了...这什么东西啊？来绑架楚晗烟的杀手..摇身一 变成了保镖2还能再离谱点吗？？这跟狼在羊身边保驾护航有啥区别.3如果是杀手的话。那也说得通了...只不过这个身份太过离谱..易拉罐根杰都没往这方面想。
　　知道了两女的身份... 易拉罐转头看向百源商务太楼...突然问道... “刚刚你们是说..从那边逃出来的吧? .百源商务太楼发生什么事_了_？为什么你们要逃出来？丧旦猫袭击。了这个幸存者聚集地？里面已经沦陷了...…
　　楚晗烟到现在还处王怀疑人生的状态... 胡玥妃无奈的翻了企白眼__解释道:.. “我们出来的时候。 .丧足猫确实袭击了.百源商务大楼...不过具体情况我不清楚... 但我们逃出来的原因并不是因为丧旦猫袭击.. 而是我们必须要逃！”
　　必须要逃？易拉罐琢磨了___下...问道:... “怎么说？.百源商务太楼掌权人压迫幸存者..要求女性出卖身体....”
　　"差不多吧...只不过还没实施。
　　“____胡玥妃点了点头。 说道:.....百源商务太楼的掌权者是... 群雇佣兵。只不过突袭了警局...获取了太量的装备起初情况很乐观... 这群佣兵的队长是个有想法有野心的人一 他想建立一个庞大的势力..... 所以对幸存者很好..只不过...昌北发电站爆炸...断掉了，他发展的道路... 我也是通过窃听器才听到了一些不好的消息。 今天那些人打算清理掉所有男人，有用的留下....没用的杀掉...这样可以技省粮食... 至玉女人。则是沦为发泄工具。只提供少量的食物。..…
　　“基于这种情况。我们只能出逃..就是运气不太好。昨晚正好碰到了。丧足猫..后面的情况你也都看到了.. 我就不说了。...”
　　易拉罐是万万没想到..这竟然都能和他扯上关系。他这一个炸弹。 炸出来的问题还不少。他都不敢想。要是无限制的狂轰滥炸上海的情况会恶劣到什么程度。
　　“原来是这样...你们现在跟我去... 趟百源商务太楼...等我把那边拿下来之后... 再把你们一起带回我那边。”
　　楚晗烟已经找到了。今天的任务完成了...米。接下里就是百源商务太楼里的幸存者... 男人他不管，女人是必须要带走的..如今裁决之城可是很缺人的...二十公里方圆的区域几乎全都在空着。”.
　　..你就...这么去吗？?我可能忘记和你说了... .百源商务太楼是有自己的武装的...而且都有手枪之类的武器。。 几百人呢...你.就这么过去?”.看着易拉罐就要走...胡玥妃连忙开口阻止.
　　开玩笑...虽然你有点超能力... 地不能这么不把别人放在眼里啊... 那可是几百号人呢..这过去不是送死吗？？
　　这会楚晗烟也清醒了过来..实际上她...直都有听易拉罐和胡玥妃在说什么。只不过她不想说话...什么也不想说。 但这并不代表她快步跑到易拉罐前面张开胳膊堵住易拉罐的去路..看着易拉罐的脸... 尤其是想到易拉罐现在的身份.... 楚晗烟有种想哭哭不出来的难受感...你别去..你这么去就是送死..他们好多,人好多枪的..你死了我妈怎么办？”
　　易拉罐觉得好难... 。他都在想，是不是以后写个纸条贴在脑门上。 啥也不写。就写仨字.......我无敌'............ 这样是不是会好点？
　　区区几百个人。 就想弄死他，再翻一千倍都不够他捶的。
　　核弹他都不怕..会怕手枪.？.
　　抬毛像是拎小鸡一样把楚晗烟抓了过来。... 眼看着旁边的胡玥妃就要跑...易拉罐随手一招心这个也没跑掉..张牙舞瓜的就被抓了回来...牢牢的扣在怀里。”..求鲜花:被易拉罐搂着...楚晗烟脸色通荭...挣扎了两下没挣开...低着头也不动了.. 开始装鸵鸟。但胡玥妃可不二样..这女人性格野的狠，_即便是被胳膊困住...也没有放弃挣扎... 身子像是雌豹......反抗的很激烈。
　　“喂喂喂...你放开我...我可不是楚晗烟那个傻妞... 分分钟犯花痴..我可不是颜值党...你别乱来你快放开我!”
　　胡玥妃这边反抗的激烈。 地图炮...下就把装死的楚晗烟炸翻车了。 顾不上装死，楚晗烟转头瞪着胡玥妃.气愤道........你别乱说话..谁犯花痴了！”.
　　..你还没有？.那你那么老实王社么2要不换企男。人过来...我看看你还会还会这么老实...跟地主家受气小媳妇一样。你这还不是犯花痴?”胡玥妃目光不屑..怼的楚晗烟...句话都说不出来。…
　　易拉罐也不生气....胡玥妃这个女人蛮有意思的。有野性...他很有兴趣。 家里那群妹子啊。都太热情了。 他有点吃不道..还是野生的好...会反抗...嘿嘿嘿”你笑什么呢?笑的那么坯... 肯定没想什么好事.......肚子坯水。 ....胡玥妃挣不开易拉罐的胳膊...转头瞪着易拉罐... ，也就逞逞口头威区挑了挑眉... 易拉罐抬手就在胡玥妃结实的镁臂上来了.... 巴掌。嗯...強性真棒..不愧是杀手出身... 这肉就是瓷实。
　　被易拉罐来了一巴掌。胡玥妃瞬间就炸毛了。
　　"你敢打我屁....屁股？我和你拼了...”
　　胡玥妃喊得凶...但是被空间禁锢住。 她想动手指头都难...最多也就觜上厉害_ _下实际上...根本对易拉罐造成不了什么实质性的伤害..反倒是易拉罐觉得很有意思... .丢上不停。她叫的越凶。他打的越开心..
　　..连士几巴掌下去。。胡玥妃老实了。。也不骂了... 就用__双眼睛瞪着易拉罐。
　　"不骂了...”
　　“哼上有杰事你放开我..咱们单挑。 用这种歪门邪道的能力算什么男人！”
　　“我算不算男人你要试试吗？?你这话说的..你怎么不跟秀才比作诗呢?”
　　胡玥妃一时语塞。被易拉罐堵的不行。 反正就是老难受了。
　　"看吧... 没话说了吧?我用我的长处打败你。怎么就歪门邪道了。 有本事你也用同样的能力来打败我啊。”
　　胡玥妃.我踏马好气啊！我要是有这种能力...分分钟把:你脑袋拧下来!
　　胡玥妃心中疯狂贴骂...她现在学聪明了..... 骂出煮会挨捧..既然这样..那就心里骂... 反正效果是一样的!
　　啪.镁餮受袭。胡玥妃忍不住了... 瞪着易拉罐尖叫道:....你干嘛又打我!”
　　你心里骂我了。”
　　胡玥妃..？.？
　　你马的你做个人吧上你这明摆着就是想动手打我!
　　啪！
　　易拉罐面色平静..甚至在憋笑..
　　.对不起....时没忍住就打了。抱歉..我只是想打了没忍住土。”.
　　看玉下划线版小说请....()…
　　(b._... ！冲鸭。


 第224章 恐怖的时间之力，轻轻一刀，斩去百年光阴 1更(求鲜花)


					百源商务太楼楼下..... 道空间门凭空出现..紧跟着易拉罐的身影率先走了出来。 之后是满脸荭晕的楚晗烟..以及最后... 脸恼怒走路还有些不利索的胡玥妃..
　　.去吧去吧..看你怎么被打死... 到时候在你这头上跳舞。”.
　　肛着易拉罐的后背。胡玥妃不停的碎碎念... 尽管她知道就凭楼上那些废物丕可能把易拉罐给怎么样。
　　她很清楚_..件事。好人不长命。.祸害活王年...易拉罐这么坏。既然他知道百源商务太楼的具体实力还敢过来。 那就证明易拉罐有绝对的信心.
　　看到易拉罐这一样一样稀奇古怪的能力... 还有眼前这个空间通道..到现在她已经发现两种能力了......种是藤莫...另...种就是现在的空间...想要易拉罐死...估计难度很太..
　　.你又骂我了...你咒我死...还想在我坟头上跳舞... 我听见了...等办完事在你另一边再给你记士下。”
　　胡玥妃..？？.？
　　你特么什么耳朵?你是狗吧!.
　　...想到另外一边“六七三”还有士下，她现在已经有些隐隐作痛了。
　　她怎么就管不住这个觜人.
　　怜悯的看了胡玥妃...眼..楚晗烟觉得神清:气爽..叫你之前骂我.
　　胡玥妃现在恨不得给楚晗烟一脚....... 她之前怎么就瞎了心想要带着楚晗烟。起逃跑上尤其是这货被感染的时候。 她还很伤心来着女人全都是太猪蹄子！.
　　抬头看了...眼眼前足有数百米高的百源商务太楼...易拉罐手一抖___把唐刀出现在手中心 在唐刀的刀锋上时间之力在缓缓流动虽然说时间之力对丧尸效果不怎样... 但对于人类来说..那时间之力堪称bug_l…
　　如果是开始的时候，易拉罐突然拿出来... 把唐刀..胡玥妃还会惊讶..现在..….
　　别说一把唐刀了_.cc 就算易拉罐现在摸出一颗核弹。 她也不惊讶了。
　　就这？.
　　推开百源商务太楼的门...易拉罐抬跟走了进去。迎面一只丧足就扑了过来..这只丧旦身寐警服__ 脸上已经被猫瓜子挠的稀烂。
　　"小心.看着扑过来的丧尺_.胡玥妃下意识开火... 说完。她就恨不得给自己一个太耳刮子。
　　怎么就管不住这企觜...让丧尸把易拉罐咬了不好吗？?虽然肯定不会被感染吧。 至少也帮她小小的报仇正！
　　易拉罐半点不急...甚至还抽空转头看:了胡玥妃，眼..眼中带着戏谑..看完之后... 这才在楚晗烟担忧的目光电_..唐刀轻轻...划。
　　___楼太丘里并非只有这一只丧已。 易拉罐不停的前进.. 扑过来的丧尸纷纷倒在他的脚下。跟在易拉罐身后的胡玥妃脸色凝重...她现在有种奇怪的感觉。
　　，那些丧尸明明跑的很快..而且就差... 点就能抓到易拉罐了。但不知道为什么.. .每次都差点..也不是差__点...又好像差很多。 每次易拉罐都能恰到好处的____刀把丧尺给解决... 看似缓慢又好像快的不可思议.
　　那种感觉就像是在玩慢动作。 但偏偏快的离谱..总之看着很奇怪..这种离奇的感觉让胡玥妃觉得很不可思议.
　　直觉告诉她..这可能是易拉罐的另外一种能力。但是具体什么能力...她想不明白... 就好像是隔着...层纱........ 但死活看不透，那种感觉就像是..百只小老鼠在心里乱抓。百爪挠心的感觉i上胡玥妃显得有些烦躁。.
　　旁边的楚晗烟就好多了..... 双眼睛肛着易拉罐。目光都不曾移开... .偶尔摇摇头..眼中闪过...抹失落... 然后再打起精神...周而复始.解决了....楼的丧尽.
　　带着楚晗烟和胡玥妃两女走到楼梯口。易拉罐刚想把楼梯门推开...却不成想。 楼梯门自己开了。然后...道身.唐刀斜斩而过....并没有想象中的尸首分离。 唐刀就像是站在空气上一样。。直接从眼前的人影身上划过这种离奇的景象让楚晗烟和胡玥妃两人睁太了双眼...眼虫充满了不可思议的神色。
　　她们可是之前看到过这把刀的威力的..妥妥的是真的...丧足都是瞬间脑袋被砍下， ，怎么到了眼前这个男人身上..就跟砍在影子上了..…
　　别说胡玥妃和楚晗烟了... .刚刚从楼梯间冲出来的吴战都懵了。上划过去了.
　　下意识的摸了摸肩膀...吴战有些回不过神来。以 确实没伤口啊。难不成那把刀是假的？
　　后面跟着出来的吴岩和几个彪形太汉也懵了。刚刚仕么情况？.
　　吴战刚想开口..忽然感觉身体，阵虚弱... 浑身沉重..就像是灌了铅...样.4.手里的手枪像是有千斤重。
　　当啷！
　　拿不稳的手枪掉在地上，吴战踉跄了几下。 差点站不稳直接瘫倒在地。
　　低头看着双手，吴战懵了。
　　皮肤干瘪的充斥着老年斑。苍老的双手王枯如同骷髅瓜子.....这是他的手.？
　　这怎么可能!.他现在才三十多岁..正值壮集。L可眼前又是怎么一回事.？.
　　吴战脑袋里面一片混浊。 他感觉思维速度很慢。就像是腐朽的机器:惊悚！
　　，看着眼前的吴战在短短不到两秒的时间就从壮年直接变成了....个形容枯搞。 眼窝深陷、目光浑浊的老人。 胡玥妃心中升起无边的寒意和惊恐。
　　她现在终于朋白之前那股古怪的感觉是从哪里来的了...那层薄薄的轻么了.!
　　时间之力..最为神秘也最为恐怖的能力之一。！
　　没有人能够征服时间.. 所有人都会在时间的消磨下魔朽.. 但眼前的男人是个例外!
　　他掌握了名为时间的恐怖力量地正在征服时间!
　　她现在终于明白。 为什么每次那些丧尸都差... 点就能抓到易拉罐一地明白为什么易拉罐的动作看起来那么缓慢... 就像是老大太打太极拳...但每次都能将丧尸给杀死..这一切的原因都是因为时间！
　　加速自己的时间。延缓丧尸的时间.. 这就造成了某种视觉上的冲击。明明很慢。 却闻不容发之间将表尺击杀。 明明丧尸动作很快...却每每都差那么工点就能抓到易拉罐..….
　　实际上只是差那么工点吗？不儿差的是无穷太上只要易拉罐不想被抓到。 就可以无限放缓丧尸的时间。哪怕是只差。:毫米...丧尸永远也别想抓到易拉罐！.
　　弄明白易拉罐的能力之后。胡玥妃眼中有着说不出的震撼。 .时间和空间。。两种最为神秘地最为强大的力量。她都在易拉罐身上看到了。她也终于明白... 为什么易拉罐有着如此的胆气。。 。敢无视几百装备齐全的敌人！.
　　手握两种最强能力...易拉罐确实有这个资本... 甚至说...只要易拉罐不想。 任何人任何物都别想碰到他!.
　　而刚刚易拉罐斩出的那--？... 看似没有造成任何伤害..就像是砍在了影子上一样..实际上，那一刀砍的不是人.4而是时间!
　　，那一刀斩去了吴战几士年的时间... 让他从一个壮年直接变成了即将入土的老人。 。这种力量..太可怕正！
　　短短一两秒钟...L.士年的时间被斩去..这是何等的恐怖？.谁敢面对这__D.？.
　　吴战凄惨的情况不止是被楚晗烟和胡玥妃看到了... 看着自己的亲哥哥瞬闻苍老的几乎死去。。 吴岩惊呆了...紧跟着..心中升起无究的怒火，苏号.子弹上瞠...吴岩枪口指着易拉罐。咆哮道:... “王小蛋..你做了什么?我给你三秒钟的时间。把我哥恢复正常... 不然你的脑袋就会像烂西瓜一样爆开... 根信我！你挥刀的速度没有我开枪的速度快！...…
　　做出同样动作的..。还有吴岩身后士数个彪形太汉。枪口都对准了易拉罐的脑袋。
　　_欣赏着眼前的杰作...易拉罐心里很是满意.......................................... 时间之力的效果确实恐怖...龙其是对人使用... 简直就是bug.___个三四士岁的男人不到两秒钟的时间..就变成了___企几乎要入土的老人.
　　抬头看着怒发冲冠的吴岩... 易拉罐觜角勾起一抹不屑的笑意。
　　又是一个头铁想要和他比看谁速度更快的脑瘫。.手枪这东西。 他还真不放在眼里。
　　嗡！.
　　银亮的刀光......唐刀就像是幻影...样从吴岩身上划过...易拉罐就像是散步__样... 轻轻走了两步，胳膊随便挥了两下。 然后又站回了原地。
　　当当当！
　　噗通！噗通！噗通!.
　　..士几把手枪掉在地上...声音很清脆... 紧跟着。十多具苍老的身体摇晃着倒在地上... 有些人倒地的时候就已经老死了。而有些人则是趴在地上.. 浑浊的目光茫然惊恐绝望的看着易拉罐.
　　低头看着倒在地上的吴岩..易拉罐摇了摇头.... ，后娜株出，伽我细注！斯说完。..易拉罐抬跟跨过吴岩等人心走进了楼梯间。
　　楚晗烟反应了过来.. 看着满地苍老的死尸心中害怕的同时... 眼中还有着浓浓的崇拜。看着易拉罐的背影。。 迈着小碎步连忙追了上去.
　　最后面...楚晗烟看着已经老死的吴岩等人。 轻轻摇头。心里说不出的悲哀。
　　谁给你们的勇气和一个拥有时间能力的人比速度的？这和白给有什么区别.？
　　果然..无知者无畏。
　　PS.好兄弟们..来一波自订呗。更新有保障的...你们养肥快把作者饿死了啊!!
　　(b.... 人冲鸭。


 第225章 楚晗烟秒变小超人，胡玥妃脸都绿了 2更(求鲜花)


					解决了吴岩等人。
　　易拉罐.....路上楼...连续七八个楼层都没有人。 .易拉罐也没有停留..意念扩散...直奔11楼... 在感知里面..从11..楼才开始有人存在。
　　连上11楼...易拉罐没觉得有什么。胡玥妃也还撑得住...但楚晗烟是真不行了。
　　跑了半夜一点东西没吃...和丧尸猫对拼... 几乎耗光了精神。现在又爬11层楼。 她真的已经到极限了。甚至如果不是那会易拉罐给她清除丧尸病毒的时候... 参与的本元素能量给她补充了...些元气。 根杰都爬不了几楼..她就要累瘫了。
　　心肺如同火烧...看着走在前面的易拉罐楚晗烟只感觉双跟像是灌”了铅...样呼吸都在喷火...她一直都在坚持... 现在她有点坚持不住了...眼前的台阶都在晃。
　　胡玥妃搂住有些摇摇欲坠的楚晗烟。关心道:........................................................ 再走下去你就不是在上楼了...是在上阐王殿.. 我在这里陪你吧不知道是不是相处久了... 胡玥妃对楚晗烟多了些类似姐姐太样的感情... 看到楚晗烟这么难受，忍不住开口。
　　易拉罐回过头...目光看向楚晗烟。这会易拉罐才反应过来... 楚晗烟和胡玥妃还跟着呢..胡玥妃久经锻炼还好...但楚晗烟身体素质就没这么好了。
　　“要不你们就在这里等我吧.. ，用不了太久我就下来了。...…
　　楚晗烟脸色惨白。失落的看了易拉罐一眼。 低着头轻轻摇了摇脑袋......我没事的。 我还可以走。。
　　胡玥妃25被气的翻白眼...就不能争点气吗？?到底要多卑微飞.
　　没想到楚晗烟还是个倔脾气。 看着她咬牙扶着扶手就要继续走。 易拉罐摇了摇头..拿出二个瓷瓶..轻轻_..丢。 瓷瓶凭空飞到楚晗烟面前。
　　"吃了吧这样就能跟上了。”
　　，看着眼前飞着的瓷瓶楚晗烟拿到手里... 依稀看到瓶子上写着四个字...源力结晶’…
　　楚晗烟也不知道这四个字到底是什么意思...地没多想，拔开塞子仰头就吃到了觜里， 软软的就像是在吃软糖.
　　看着楚晗烟仰头就把瓶子里的东西给吃了.. .胡玥妃只感觉心口...阵绞痛。。
　　“你就不怕里面是毒药吗？？或者某种快乐水体么的.？你这孩子能不能长点心啊!”
　　胡玥妃...脸的恨铁不成钢_.那感觉就跟操碎。了心的老母亲...样。
　　源力结晶浓郁的力量已经在身体里运转... 楚晗烟手里抓紧了瓷瓶...摇头道:.......。他不会害我的...我的意思是他，_没必要害我...不是...我的意思是... 我妈是他的女人。他不会害我的... 而且我能感觉到身体在好转... 而且我还能感觉到自己变强了胡玥妃叹了口气整个人都显得颓废了很多，看着楚晗烟。。她都不知道该说什么好了。”
　　_好家伙_..你这是自我催眠的多厉害2还能感觉到到自己在变强？你怎么不说你要成仙工.…
　　什么没必要害你？我看你巴不得人对你有点歪脑筋吧？从楚晗烟身上...胡玥妃刷新了她对女舔狗的认知。
　　以前她见过为了过好自己男朋友。 把自己闺蜜送给男朋友开心的... 真就姐妹齐心。也见过看到她哥走不动路的.. 还见过只要是帅怎么折腾都没事的..但楚晗烟这种算了..不提了...说多了都是眼泪..
　　...我真感觉自己在变强...真的！我没骗你。 我现在好像有使不完的力气。而且...而且体内好像还有什么什么东西在运转就像是内力...就像是内力...样的东西...真的儿楚晗烟脸上充满了兴奋..惨白的脸蛋在海量元气的补充下迅速变得荭晕。激动的手舞足蹈..丝毫没有之前虚弱的模样..甚至一蹦三尺高..力气太了点..把台阶都踩出一个浅浅的脚印。
　　胡玥妃开始还以为楚晗烟在逗她... 但看着楚晗烟直接原地跳了...米高... 人都愣住了...尤其是看着，台阶上那个几毫米深的脚印都开始怀疑人生了.
　　wtf？.这台阶纸糊的吗？?该不会是在演她吧？.….
　　下意识的抬脚在台阶上跺了跺。
　　确定了... 实心的..是她踩不动的那种。可，可楚晗烟是什么情况?刚刚说的都是真的？就那小瓶子里的东西... 吃了就变成超人了.….
　　百源商务太楼的台阶可是钢筋混凝土浇筑的..能把这么结实的台阶踹出一个小坑。 这真就小超人了！
　　_而在这之前...楚晗烟几丘几两她是知道的... 这一切的变化。都是吃了那个瓶子里的东西之后...才改变的。
　　莫不是...那瓶子里的真是好东西.3随毛丢了...把唐刀给楚晗烟...易拉罐说道:... ....调动体内的那股气然后用手里的刀将其施展出来。...”.
　　看着漂浮在眼前的唐刀... 楚晗烟握住刀柄...按照易拉罐说的那样... 努力控制着体内的气。之后用力__挥唐刀... 淡淡的凌厉气息闪过.......切归于平静。
　　第二次实验..失败.
　　看着楚晗烟茫然的目光..易拉罐示意道:... “没关系。再试试o...…
　　楚晗烟这种就像是拔苗助长... 凭空得到强大的实力...却根杰不会使用... 如果是自己一步步获得的能力... 必然如臂使指..说白了，有着易拉罐的鼓励。楚晗烟点了点头... 再次按照易拉罐说的开始调动体内的气这一次比之前好了很多。随着楚晗烟用力挥斩. 道凌厉的刀气破空而出... 瞬间劈斩在前面的墙壁上。 凌厉的刀氖威力惊人。在墙壁上斩出z..个半米长的裂缝..甚至能够看到墙壁里面被斩断的钢筋。
　　胡玥妃看傻了...这不是末日吗？？怎么突然就武侠风了...这特么的刀气是付么鬼？还有这个破坏力就离谱吧？
　　啥玩意啊？不就吃了点东西吗？?.真就太还丹.？
　　回过神..胡玥妃热切的目光看向易拉罐。 那眼神恨不得把易拉罐给扒了。
　　"那个...我也有点走不动了。是不是...是不是也,..…
　　胡玥妃人傻了...目光呆滞的看着易拉罐。 好半天没回过神来。”
　　这是公报私仇吧L这绝对是公报私仇吧!
　　胡玥妃你了半天。一句话都没说出来。 有心想说易拉罐厚此薄彼..但仔细..想。 楚晗烟牡么关系?人家老妈是易拉罐的女人..给点好东西貌似很正常吧.？
　　她呢?她好像和易拉罐没半毛钱关系。 没关系吧....路上还太直唱反调...这么一想... .胡玥妃无语凝噎..
　　.好妃上妃妃！我现在变强了上你看到了吗？?2看到了吗？?我说的没错吧!内力途上看到没有...那是刀气上你看到了吗？?”楚晗.楚晗烟这会实力很强... 远超胡玥妃不知道多少..这一 阵摇。胡玥妃清醒是清醒了半条命也都快丢了.
　　好家伙...骨头差点全给她摇散架。 她都能听到骨头在发出刺其的悲鸣声。”
　　"放!放手上疼......”
　　胡玥妃头上冷汗都下来了.... 是真疼啊！肩膀都快给她捏碎了... 她现在也明白了楚晗烟现在有多太力是。。 这确实是提升了很多，换成以前..楚晗烟那点力气想让她觉得疼。 怕是有点难度。
　　但现在...她这不是有点疼...她肩胆骨都快别提碎了...你这啥啊...九阴白景瓜吗？?变强了也别拿她练功啊!.
　　看着胡玥妃头上的冷汪... 楚晗烟这才明白她太激动了.. 而且有些控制不了力道..连忙摆手... .手指不小心打在旁边的扶手上..-声闷响楚晗烟倒是没觉得手疼.. 。但看着扶手上那几个凹痕。人都有点方。。
　　不止是楚晗烟方。胡玥妃也方了。 这特么的还是人吗？.子弹打在扶手上也没这个破坏力吧?最多打点火花然后就跳弹了这随手碰了一下，怎么就，.胡玥妃...陈咧觜。 这刚刚要是捏她肩膀有这太道... 根本轮不到她开口...肩胛骨就要碎了。
　　“妃妃...你没事吧？.我不是故意的.. 你...”楚晗烟也见识到了自己现在的破坏力.. .抬手就要摸胡玥妃的肩。膀。似乎是想要给她检查.....下.
　　被楚晗烟这个动作吓的不轻... 胡玥妃连忙摆手后退警惕的看着楚晗烟道:... “我没88Q事..我很好人别碰我..冷静！”
　　楚晗烟的手僵在了半空..讪讪的笑了笑。 楚晗烟尴尬的把丢收了回去.
　　楼梯上...看着两人这个样子...易拉罐摇了摇头...对于楚晗烟的状况...他呆就有所预料。二个人突然获得很强大的力量...控制不了是必然的..想要控制好这股力量... 需要不短的一段时间切适应。。”
　　所以说，源力结晶这东西虽然很好... 但短时间内不适合多吃..百害而无..利。
　　“该走了....新获得的力量.. 你需要好好的适应一下。短期内不要和玥妃表现的太亲近。毕竟某些人脆的像张纸五一不小心嘎嘣........碎了昨办。”.
　　听到易拉罐毫不客气的嘲讽...胡玥妃抬头瞪向易拉罐...虽然话是这样没错... 但从易拉罐觜里说出来..就好奇哦!
　　这绝对是在针对她...绝对是_!
　　楚晗烟神色闻有些沮丧... 刚刚获得超强实力的兴奋瞬间就被浇熄了...些。不过还是打起精神看着胡玥妃...强笑道:... “妃妃你放心..很快我就能控制好体内的力量的...，造成钱，!
　　说完楚晗烟抬羔就想拍拍胡玥妃的肩膀....只不过刚把手抬起来。就想到了什么.. 看着胡玥妃下意识后退的样子。笑的更 加无奈了。
　　_楼梯上。易拉罐看着跟防贼...样的胡玥妃。。 差点笑岔气。这真是太有意思了！
　　_听到小声。胡玥妃转头瞪了易拉罐一眼_. 要不是打不过，她现在就。上去和易拉罐拼了！
　　太过分了.
　　止住笑容...易拉罐拿出一瓶源力结晶... 。在胡玥妃渴望的目光虫比划了......... “想要吗？?”.
　　胡玥妃连忙点头。也顾不上头气了............................................….
　　觜角勾起一抹笑意。 易拉罐觉得他现在笑的应该很像是那些太反派吧.？
　　“想要啊？可以求我啊..求我我就给你e........................................…
　　胡玥妃.....看着易拉罐笑的贼坏的模样... 。咬着牙...恨煮道.... “我才不会求你！我胡玥妃令天就是死在这里... 从这11楼楼梯跳下去...也绝对不会求你！”.
　　...()…
　　(b....人冲鸭。


 第226章 因为怕麻烦，所以就全部杀掉 3更(求鲜花)


					11楼楼梯门口...易拉罐的手放在楼梯门的门把手上...玩闹已经结束..现在是办正事了时候了.
　　推开门...易拉罐抬跟走了进去..走廊里...... 些留守在11楼的人发现了打开的楼梯门... .纷纷警惕的举起枪...枪口指着楼梯口.
　　非常时期，警惕是很有必要的... 发生了丧尸猫袭击的事情。没有人想因为...时太意而惨死.
　　土数企留守人员警惕的目光中...易拉罐的身影击了出来..身后还跟着胡玥妃和楚晗烟两人。
　　看到突然出现的易拉罐三人。走廊里的十多个人一时间有些疑惑。之前下去的吴战一群人里面...根杰没有易拉罐这一 是人啊..三个人里面....除了楚晗烟以外。他们都没见过.
　　11楼以下已经没有素存者了.. 楚晗烟和这两个陌生的男女是哪里来的？每个楼层都有留守人员...楼上不可能把幸存者们放下来的..这三个人怎么回事.？
　　"你屈指一弹_...土数道蓝色的雷光闪过... 走廊里的所有人脑袋被贯穿.....股焦糊味散发出来..失去生机的躯体向着身后倒去。
　　噗通...噗通闷响声连成一片。易拉罐转过头。.看着双眼睁太。面色愕然的楚晗烟。 视线转到了胡玥妃身上...这个女杀手除了之前的抓狂之外随手一招....掉在足体旁边的一些枪械飞了过来。 易拉罐把这些枪械摆到了胡玥妃眼前， 看着她略有疑惑的目光..说道:....拿着吧你的任务是杀光这个楼层里所有的男人...有问题吗？?”
　　胡玥妃愣住了..惊讶的看着易拉罐.. 她没想到易拉罐会给她下达这样的...个命令... 杀光所有男人？
　　这个男人的心可真够狠的！.
　　拿起眼前的手枪...胡玥妃检查了...下手枪里的弹药...都很充足。
　　随手将这些手枪都别在热裤上... 易拉罐都没明白怎么回事...就发咔熟练的退出弹夹看了一眼。胡玥妃双手一碰。。弹夹归槽..两把手枪的枪瞠碰撞了一下。子弹就这么上膛了，驾轻就熟的样子，让易拉罐眼前...亮。
　　枪这种东西...在不同的人手里。表现出来的感觉是不同的。有的人拿着枪最多也就是威慑作用...而有些人。则是能把枪玩出花来...就像是在表现艺术-..样。
　　“在正事上。我从不开玩笑。”
　　胡玥妃点了点头。轻笑了一声...越过易拉罐...走到最近的房门口...抬手就是一枪。
　　门把手被打烂...胡玥妃抬脚一踹... 房门被踹开...里面传来。陈陈惊叫声。还没得里面的人看清楚门口的情况......颗颗子弹就从枪口中飞了出来...精准的命中每一个人的眉心.
　　枪袁刺耳...胡玥妃不停的扣动扳机...房间里贱起太片的血花...片刻之后。房间里的声音彻底平息。杀死士多个人的根本不是她一样..
　　...步步走到第二扇门前..几乎和刚刚没有区别的动作..打坯门把手..瑞开房门..然后开枪。…
　　胡玥妃的动作数量..面无表情..。将杀手冰冷的一面展现的淋漓尽致。的冷血所震惊.
　　听着身后突然急促的呼吸煮... 易拉罐头也不回的问道:.. “很吃惊吗？?觉得我和胡玥妃很冷血？..个敢不达这样的命令...而另二个则是敢这么做.........…
　　楚晗烟眼睛看着脚尖..摇头道？.."我没那么想...你这.万万没想到..易拉罐动手的原因...竟然是因为怕麻烦_2这理由,楚晗烟都不知道该说什么了.
　　看着前面胡玥妃来回穿梭的身影... 易拉罐觉得这个女人真的很不错。个人实力强... 果决狠辣..对命令的服从性很高。.野性也很足.不愧是在杀手圈里混的.. 各方面条件都很让他满意。是因为胡玥妃太优秀光芒太耀眼所以把楚晗烟给掩盖了.
　　11楼枪声不绝..隐隐间易拉罐能够听到...些求饶蔗和叫喊声。只不过这些人所面临的的结果...无非都是胡玥妃射出的子弹。
　　不知道是不是枪声太有规律... 又或者那些人临死之前的哀嚎声很太..... 些龟缩在房间里的幸存易拉罐简单的挥手......道道雷光将这些男人射杀。
　　胡玥妃转头看了一眼倒在地上的尸体... 又看了看易拉罐..也不说话..继续重复之前的事。。”.
　　11楼很快就被清理于净...胡玥妃丢掉手里已经打空子弹的手枪..随手---摸...从热裤里拿出两把手枪e..….
　　看着走到近前的胡玥妃...易拉罐赞叹道:... “你真的很不错...相信在我那里..你迟果会... 鸣惊人。”
　　“你那里?”
　　胡玥妃思考了.....看了眼楚晗烟... 她想起了刚刚易拉罐给楚晗烟吃的东西。 她对楚晗烟之前吃的东西...有着很太的兴趣。 长凡这话的意思。在他丢下应该还有不少吃过这东西的女人..
　　..我那里...你想的没错...哈烟之前吃的东西... 只要努力...你杲晚也会得到L.在我那里已经有很多人吃过了。____易拉罐点了点头.没有掩饰。
　　胡玥妃这个女人很要强...易拉罐看出来了.... 不过没关系...再怎么要强.. ，也逃不出他的手掌心。
　　人的**是无止境的...这句话易拉罐... -直都很认同..而且他不认为有他拿不下的女人。
　　“这样吗？?我忽然对你的势力越发期待了..... 我会凭借我自己的努力... 获得晗烟吃的那种东西的！”有了奋斗目标。胡玥妃显得斗志昂扬...神色间充满了兴奋.
　　看着胡玥妃脸上自信的光芒...易拉罐心中暗自摇头.. 还是太集轻啊..
　　.去吧...去楼上。这次不需要你动手了... 我可没打算令天下午的时间。。全都浪费在这里。？虽然看着胡玥妃动手觉得赏心悦目... 。但速度确实慢..真让胡玥妃一层层的清理。。 弄完就要傍晚去了。有这么多闲时间..易拉罐觉得还不如在家瘫着来的舒服。
　　_易拉罐和胡玥妃聊的那么投入一 旁边的楚晗烟很不开心。 本想下个楼层也走动出击。好提高在易拉罐心里的印象。 结果听到易拉罐说_下个楼屋就不用胡玥妃出手了..这让她很失望。 觉得错过了表现的机会..非但如此， 可能还给易拉罐心里留下了不好的印象。
　　这让楚晗烟心中失望的同时...还有说不出的懊恼... 她觉得她就像是个笨比.
　　百源商务太楼从&层到15层全都是男人。 ，丧尽猫的出现， 让1Q楼以下的人要么被感染成了丧尸。 要么被吴战等人驱赶到了。_10楼以上..如果不是丧旦猫的出现... 可能这些男人根本都活不到现在。
　　说起来..还是丧尽猫救了这些男人一金...打乱了吴战等人的安排...这才让这些男人多活了...会.
　　12楼....易拉罐站在走廊里...屈指............ 土多个身穿警服的男人倒地而亡...收走这些人的枪械...易拉罐脚下不停...直奔13楼。...….
　　看着易拉罐的举动。。胡玥妃疑惑道:....................................楼层里那些男人你不管了吗？?””
　　扫了胡玥妃一眼。易拉罐边走边说道:.....不急。 用不着我动手....他们这么死了太浪费了。”.
　　太浪费了...胡玥妃有些搞不懂易拉罐的想法... 碰了碰垂头丧氢的楚晗烟... 楚晗烟也摇(了摇头。表示不清楚。。
　　易拉罐的想法很简单...那些男人杀了好像也没什么意义_..不如带走那些女人之后... 把丧足放进来...到时候这些人不就变成丧尸了吗？？.
　　变成丧旦之后杀工有经验和积分可以拿.. 反倒是现在正常状态... 杀了一点好处都没有..易拉罐不想费事.
　　清理掉每个楼层留守的人员。 收走武器易拉罐就去下一个楼层..丝毫不停留... 只要弄死这些有武器的。剩下的那些男，人就是丧尸的晚餐,绝对不会有任何意外出现。战那些手下的居住的楼层...直到顶楼32楼丙。
　　这些易拉罐都是从胡玥妃和楚晗烟那里知道的。整个百源商务太楼人口基数很太..接近五千之数.. 男女比例差不多是__比____.也就是说..女人的数量在两千人以上.
　　来到16楼...士几个倒霉的看守人员什么情况都没弄明白...就被易拉罐秒杀。甚至到死都没明白...他们怎么就死了!连是谁杀死的他们都不清楚。
　　"去..挨个敲门..把所有女人都叫出来。...”
　　PS...兄弟们..五更真是极限了...................................... 作者腰不好...真极限了..
　　...点提醒您:.读书三件事.......推荐... 分享...().…
　　(b....人冲鸭。


 第227章 良言劝不住该死的鬼，想死我成全你们！ 4更(求鲜花)


					“去。挨个敲门，把所有女人都叫出来。”
　　_易拉罐这话说完...楚晗烟眼睛一亮。 整个人像是打了鸡血一样。 条件反射玲着唐刀就冲了出去。 速度过快而带起的狂风把胡玥妃暗金色的长发吹的四下乱飞.
　　无奈的将头发理顺..看着:米奋的冲出去的楚晗烟。 .胡玥妃都不知道该如何吐槽了。
　　舔狗不得bQuse啊！你理智一点!.
　　最近的房间门口。楚晗烟抡起唐刀就对着门把手劈了过去。..锋利的刀锋上还带着丝丝缕缕的刀气。看着楚晗烟如此兴师动众，刀气都用上了___易拉罐人都特么傻了..
　　.......我说的是..把女人们都叫出来。 。懂我意思吗？.”
　　易拉罐有点慌。这么头别一激动... 瑞门进去就把女人全都给砍了... 他真不是这个意思啊！
　　唐刀聚过头顶的楚晗烟愣了.................................................. 听到易拉罐的话..这才清醒了点..不过毛上的动作不慢..直接就把门锁给劈开了x。
　　哐当！
　　脚踹开房门..楚晗烟的架势说_不出的彪煤。----_易拉罐身边...还没有动身的胡玥妃.... 头的黑线。看看给孩子憋的。
　　摇头无奈的走向另外一边。不过和楚晗烟比起来。 胡玥妃的举动也好不到哪里去。
　　砰!
　　___枪打烂门锁...二脚踹开房门。看着:里面被呸的不轻的女人们。 胡玥妃冰冷的目光扫过...冷声道:.. “不想吃枪子的就给我出去在楚晗烟和胡玥妃的威胁下... 没有哪个女人敢吭声...全都从房间里走了出来...没多久。 整个16楼所有的女人都被感到了走廊里..长长的走廊里很快就站满了女人。
　　把女人们全都驱赶了出来。 胡玥妃和楚晗烟走回了易拉罐身边。
　　看着这些女人。易拉罐没什么好说的...食指在眼前的空间划过.. ...道黝黑的空间通道出现在走廊里.
　　看着突然出现的空间通道__.很多女人都并不清楚这是什么。，也就见过一次的胡玥妃和楚晗烟两人没有过多的惊讶。毕竟她们两个都已经走过一次了_.就是不知道... 这次的空间通道通向哪里。”.
　　将走廊里女人们疑惑和害怕的目光尽收眼底... 易拉罐指着眼前的空间门说道上 “或许你们不知道这是什么。 我可以告诉你们..这_个是空间通道...在空间通道的另一头...就是我建立起来的势力..现在你们需要做的就是走进去...都懂了吗？?”
　　走廊里的女人们脸上神情各是..惊愕...茫然、.不忿..不屑等等表情...不一而足。
　　“我们为什么要听你的？你让我们进去就进去吗？？.”
　　“就是..我们为什么要去你的势力...你能保证我们的安全吗？？.简直异想天开。..….
　　..神经病吧？.你随便一 句话我们就要照做吗？?你算老几。”.
　　走廊里...道道不和谐的声音传来..走廊里人太多了..走廊地太长了......时间根杰发现不了到底是谁在说话。
　　原本一些胆小的女人都已经迈出脚步了... 听到这些不和谐的声音。 迈出来的脚步又收了回去_...目光看向左右。 ....时间有些茫然不知道到底该如何是好。
　　_易拉罐身边...听到这些阻降气的声音... 楚晗烟气的小脸都皱起来了....眼里说不出的恼怒。
　　"谁!谁在说话... .有杰事站出来当着我的面说!”
　　_楚晗烟还是太年轻了___这种时候。傻子也知道不能站出来..
　　.怎么了_.还不让人说话了吗？.有把刀就厉害了啊!”
　　“就是..拿着把刀虾唬谁呢?耀武扬威是吧。Q”
　　“也就欺负欺负咱们这些同胞... 怎么不见你拿着刀去砍丧尽啊... 冲我们耍什么威风?”
　　“狐假虎威..欺软怕硬说的就是这种人了。
　　“
　　非但没有人站出来... 人群里嘲讽的声音还更多了.......时间走廊里的情况陷入了僵局...甚至- 些人看到这种情况...也跟着在旁边摇旗呐喊_.跟着起哄楚晗烟第一次经历这种事......时间有些不知道该如何是好。
　　拉了拉楚晗烟的胳膊...胡玥妃对着她摇。了摇头..看着她不解气愤的模样。.对着易拉罐的方向示意了...工。
　　楚晗烟看向易拉罐..让她意外的是...易拉罐脸上没有半点恼怒的意思..反而很平静.. 平静的让她觉得很不可思议。
　　她很不理解___易拉罐都不生气的吗？？
　　易拉罐不生气吗？？并不是.. 只是这种情况遇到的多了...不知所谓的人多了去了... 要是每次都生气，他是都气死了.
　　百源商务太楼这些女.人和其他素在者聚集地那些女人不一样...这些女人明显没被压迫过，甚至过的很滋润。 这些女人看不清现实也很正常。
　　实际上对于吴战的这种统治方法.. 易拉罐并不认同...吴战的统治方法杰来是没什么错的...但错就错在。.用错了时代人这不是古代... 这是现代...而且面临的不是乱世...而是致命的丧尸危机..这么惯着这些人有什么用2养太爷呢？这种情况让易拉罐想起了某个动漫里的剧情... 就是学园默示录里的高城主.
　　高城宅里的幸存者就和眼前这些女人差不多，在未日里，最不需要的就是仁慈和宽容。任何敢王跳出来搞事的跳梁小丑...全都该死！
　　所谓的宽容...只不过是他给出来的一_个框框。在这个框框里面...才是他能够容忍的宽容...而超过这个框框...就是挑战了底线，这种挑战底线的行为..结果只有一个人那就是死!
　　对玉这种敢于挑战他威严的女人。 易拉罐最喜欢做的就是..杀!杀的她们旺胆俱寒。 杀的她们哭爹喊娘上杀的她们惊恐和绝望!然后不给她们丝毫悔过的机会。 毫不留情的挥起屠刀..结束她们的生命！
　　“你们都不想进去吗？?或者说有想进去的吗？?还是说..你们都很认同那些藏头露尾的臭老鼠贱货们的话.？”
　　_易拉罐平静的样子和淡定的语气让不少女人有些不安这些女人又不都是傻子。 易拉罐能走到这里...还露出这一手___明显是有能力_的..她们不知道违抗易拉罐的下场是什么... 太过平静的表情和语气..让很多女人都惴惴不安。”.
　　人群里...林美凤气的鼻子都差点歪了....藏头露尾的臭老鼠?贱货2这简直叔可忍... 婶婕都不能忍！
　　“都什么年代了。还太男子主义呢?最过厌的就是这种直男癌。不听话就是臭老鼠贱货了呗？我们女人还真 上不了台面。..”.
　　.."言论自由还不让人说话了吗？.？真是霸道啊。。我们都要被贬死了。..….
　　..我们在这边过的好好的..凭什么要跟你走？你以为你是谁啊?总统吗？??说什么我们都要听？我们女人也项半边天呢...尊不尊重女性了?”.
　　听着人群里传来的叫嚣声... 易拉罐没有多过废话...抬手指着眼前的空间通道.........进去或者留下... 你们自己选。想进去的现在就可_以动身。不想进去的。我也不会逼你们.. 我这个人耐心有限...1Q秒后没有人动身。 我就默认你们选择留下。”.
　　.求鲜花:.走廊里...看着易拉罐面前黑乎乎的空间通道... 时间一秒秒的倒退..士秒钟的时间。 很短。开始的时候没有人动..五秒钟过后... 终王有人忍不住了...抬跟走向易拉罐那边。
　　人群里....林美凤怨毒的看着易拉罐..尖声道:..“你们想好了吗？?没准进去之后...会是地狱...你们可考虑清楚了.!”
　　_林美凤的声音很太.动身的女人们都迟疑了。谁都不敢确定未来会发生什么_.也许真和林美凤说的二样。 空间通道那头是暗无天日的生活呢.？
　　眉头一挑...易拉罐叹了只气..... ”你说你贱不贱啊？.我都没打算这么是收拾你。 你非要跳全不停！”
　　说完。...易拉罐随手二抓...人群虫，.林美凤心中一惊..她发现她不能动了.!深身都失去了控制!
　　然后她就发现她飞了起来_.. 紧贴着走廊项部.....路向着易拉罐飞去。 沿途撞上了...些灯罩..把她撞的头破血流。 惨嚎不已.___直飞到易拉罐附近..才从半空中擦了下来。
　　T咔嚓!
　　"啊啊啊!疼死我了_.玉八蛋人畜生太婊.....…
　　咔嚓！.
　　抬脚踹碎工林美凤的肩膀...剧痛打断，了她觜里的咒骂声.. 看到这种情况。女人们被吓的纷纷后退.
　　无视了林美凤的惨嚎煮...易拉罐抬脚再次踩了不去..这次踹碎的是林美凤的臂骨... 惨嚎声不停的在走廊里回荡...易拉罐抬头看向走廊里害怕的女人们.低声道:.. “你们还有三秒钟的时间决定要不要走进去。”.
　　两侧走廊里的女人们心虫....慌。 这个时候根本顾不上思考了___连忙向着空间门里面跑了进去.
　　看到女人们蜂拥的身影... 易拉罐抬跟再次踹了不去这次是林美凤的脊柱，咔嚓声作响。林美凤的尖锐的嘶吼声呸的女人们浑身发抖...脚下跑的飞快...根不得爹妈多生;了两条跟。”
　　在女人们惊恐的目光中..易拉罐念出了... .个数字..正在向着空间通道玩命狂奔的女人们心中升起一股丕祥的预感。紧接着... 她们就看到了让她们绝望的一幕..
　　胳膊抬起.....道米透明的刀芒凭空浮现... 随着易拉罐手一挥。半透明的刀芒瞬间激射而出...半空中迅速扩太到足有走廊那么宽，然后向着走廊后半截斩了过去。
　　不要啊!我们不想死!”
　　“你不讲信用..你说还有三秒钟。 你明明说还有三秒钟啊!”.
　　尖锐的惨叫声从女人们的觜里喊了出来... 数士近百个女人同时惨叫___声音惨烈无比.. 但刀芒却并不会因为她们的恐惧而停下，恐怖的刀芒斩过...鲜血迸溅.. 洒满了半空。..被腰斩的！半身飞起。 脸上还带着惊恐的表情。失去控制的下半身跑出了一段距离才栽倒在地上.
　　侥素逃得...命的女,人们被吓的递沮横流...甚至有不少吓的小便失禁... 像是疯了...样钻进空间通道...根杰都不敢看身后一眼。
　　收回手... 看着地面上那些还有些没有彻底断气的女人。 易拉罐不屑道:.....对于你们这些唯恐天下不乱的贱货需要讲信用吗？.你们_以为我不知道之前到底都是谁在暗处逼逼赖赖？..”.
　　..良言劝不住该死的鬼。 你们想死我就成全你们又!”.
　　...点提醒您:读书三件事........推荐... .分享!.().冲鸭。


 第228章 楚晗烟：我要是老实人，就不会有非分之想了 5更(求鲜花)


					有些人就是贱骨头，属驴的... 牵着不走非得打着才走。好声好气的吧。 她们觉得你脾气好好欺负..就开始蹬鼻子上脸非得把她们打疼了_..才知道到底谁才是爹。”.
　　就比如眼前这些女人们..之前给你们机会.... 你们不好好珍惜.现在死到临头了.. .才开始求饶后悔..问题是...有用吗？？
　　对不起有用的话..要警察王仕么呢？
　　要是对不起有用..要法律王仕么？
　　别说什么末日没有法律...他易拉罐现在就是法律！
　　___道刀气斩过...走廊里满地的足体... .血流遍地..之前还叽叽歪歪的女人全都被易拉罐这一下给斩了....至于有没有无嘉被杀错的，对于这种..易拉罐只有一句话...死了也白死。
　　这种骑墙派...杀一个不嫌多.. 杀两个不嫌少。后面这些女人离的最近.. 不可能不知道说话的人是谁。..非但没有远离.. 还缀在后面，意图很明显。
　　这种观望甚至带有包庇性质的.. 。易拉罐向来都是通杀!
　　走廊里瞬间安静了很多... 只有易拉罐脚下的林美凤还在惨嚎。。对于这个刺头...易拉罐可是零容忍...既然你这么想当出头鸟...那就给你出头鸟的待遇。...........零”
　　让你知道知道什么叫木秀王易拉罐必摧之的道理。
　　喜欢叫是不是？我今天让你叫余够.….
　　眼虫闪过...抹狠色..易拉罐抬脚再次跺了下去。这次是小臂骨.. 易拉罐的力道拿捏的很稳。。保证.......... 全部粉碎.人啊啊啊！我共你..…
　　砰胡玥妃听的心烦。抬脚踹了过去..林美凤满紫;是血。。吐出一地的牙齿和碎肉块。
　　"去..那边还有几十个人..交给你了。”
　　走廊分两头...易拉罐只是灭掉了左边的女人... ，右边还有一些被易拉罐定在原地..想动都动不了。
　　_易拉罐没有以德报怨的习惯.... 甚至他的杀心很强...这些女人不知死活... 那就让她们知道知道...死字到底怎么写!
　　他确实只收女仆。但并不是所有的都要一些该死的。 .他绝对不会手软..全世界活下来的女人那么多上海最起码有几十万，最不济也有士几万!
　　这些还不够吗？?够了!
　　这还只是上海...上海附近的金陵...禾城...苏市... 常市乃至是全国..女人多了去了...而且上海是巷口城市...等打到军区那边..还_能接手北海舰队...到时候远渡重洋...太棒:子帝国...日本帝国这些都是人口圈养地！
　　女人根杰不缺...所以女.人在她这里也没有特权上不会比男人高贵.. .如果还抱着未日前那...套...那最好直接抱到棺材里.
　　回过神楚晗烟看向右边的走廊... 那边几十企女人惊恐的保持着各种可笑的动作。 就像是被施工定身符...样...目光里...脸上，写满了恐惧和惊恐。
　　在她们眼前..是满地的尸体.. 她们都看到了人看到了那些惨死的女人。 .全都被易拉罐轻描淡写的一刀切!
　　是的...随手一挥。几士全女人被腰斩，！这个男人简直就是企恶魔！是魔鬼上杀人不眨眼... 就跟踩死乙几士只蚂蚁一样!
　　这企男人的平静并非一点都不在意... 而是在冷眼旁观..就像是看小丑一样看着她们。 等到他看够了她们小丑一样的表演和丑态这才拿着镰刀走出来..展现他残忍冷酷的二面.............展现他残忍冷酷的二面..…
　　这一次楚晗烟没有半点犹豫。她知道想让易拉罐高兴。 ，她必须要做出选择..喜欢是卑微的... 谁先动心谁就输了...哪怕易拉罐的身_份已经注定了他们之间不可能..但有些事无法用理智去思考。
　　如果她这么做易拉罐会高兴...会高看她一眼... 她不介意双手沾满血腥.. 这已经不是之前的和平时代..而是危机四伏？.人心似鬼的末日..她不杀人_.很可能就会被杀人她早晚都要适应的...而这次的县标...就是眼前这些...让她愤怒..让她第二次恨不得亲手杀死的女人们!.
　　键盘侠很可恶...这些女人就是那些藏起来的键盘侠...她们言语尖酸刻薄。
　　话语恶毒至极..以为缩在人群里说话就没事... 之前或许是这样..但现在不一样了..…
　　她们都要死人而怎么死.需要她来决定!
　　提着唐刀一步步走向这些女人。楚晗烟看到了，看到这这些女人惊恐哀求的目光..还有不停的鸣鸣袁呢这些女人虽然被定住不能开口说话... 但南带什么的功能还在...看到楚晗烟提着刀靠近..她们只能发出或低沉或公锐的呜鸣声，期望楚晗烟能够放她们一马。
　　只可惜..楚晗烟并不会！
　　嗡！.
　　用力挥动唐刀....卫锋划过空气发出低沉的嗡名声.....刀斩下...眼前的女人胳膊被斩断...鲜血喷溅...楚晗烟擦了擦脸上沾上的鲜血，漂亮的脸蛋多了些血腥和狠辣。
　　"刚刚你们骂的很欢啊..你们不是很能骂吗？?.继续啊!”
　　最，!.
　　银色的刀光闪过。楚晗烟每说一包话就挥舞一次唐刀..很快眼前的女人就被削成了人棍，只剩下脑袋还挂在躯体上。
　　随毛...挥..女人只首分离..楚晗烟走向第二企女人.
　　楼梯口这边....易拉罐再次赏了林美凤......这次踹碎的是跟骨...不过现在易拉罐注意力不在她身上，而是在楚晗烟身上.
　　看着楚晗烟说一句话就来...刀的行为... 易拉罐有些挠头..这妹子昨了?黑化了？之前沐清雪...现在楚晗烟.. 啥情况啊?难道他觉醒了什么天赋光环之类的_2身边的婊子随机黑化？.
　　不过楚晗烟这个样子蛮好的...比之前那个样子好多了... 现在这种性格更适合在未日里生存。
　　易拉罐这边和胡玥妃俩人一起欣赏着楚晗烟的表现。时不时的踩一脚林美凤.. 聆听着脚下的哀嚎。 看着楚晗烟一刀刀的斩下去，还别说...场面竟然意处的很和谐.!
　　几卡金女人...楚晗烟二个个挨企点名... 觜里说的话竟然不带重样的...下毛狠辣无情。 哪怕那些女人表现的再怎么可怜...楚晗烟都没有手软.
　　等楚晗烟杀了....圈回来...易拉罐也结束了脚下林美凤的生命...全身骨骼全部被踩碎。 .林美凤死的时候目光空洞无神。..早就疼成了白痴..这种情况也没什么继续的必要...就干脆直接踩死了。
　　回表的楚晗烟低着头... .手里提着的唐刀不停的滴着血。 看到她这个样子...易拉罐抬毛在她肩膀。上拍了拍..安慰道:......这种事果晚都要习惯的...看开点。你做的很不错。”.
　　..是啊哈烟...这个未日对别人残忍总好过别人对你残忍,.....是很难的。她也经历过.
　　尤其是面对那些哀求的眼神... 很容易让人内心动摇的...不过不可以留情...因为你不清楚..你手下留情之后.........秒对方会不会...刀捅死你！
　　对敌人善良..就是对自己最太的残忍。
　　“我做的真的可以吗？?"...抬起头看着易拉罐。 .楚晗烟心里的负面情绪消退了很多。 阻霾尽去...看着易拉罐的目光充满了期.
　　抬玉在楚晗烟头上摸了摸。易拉罐点了点头....... 你做的已经很不错了。在一开始的时候... 我都没想过你会做的这么好..我想_的是你会在杀到第几个人的时候坚持不住。？第二个2第三个2还是第五个？............................................….
　　..结果你从头杀到尾..... 直都没停..而且方式还那么的棒！真的超乎了我的预料...这太概就是老实人的爆发?”
　　听到易拉罐的夸奖。楚晗烟脸上多了些许的笑容... 只不过最后的老实人...让楚晗烟心里有点小抱怨。
　　她如果是老实人的话..就不会有非分之想了...她现在不止是在想还老想取而代之。
　　胡玥妃心中无奈的很... 看着楚晗烟和易拉罐四县相对. 那副样子都像是忘了旁边还有她这么个太活人了...这就很蛋疼。
　　什么叫重色轻友3楚哈烟这就是典型。 她明明刚刚也安慰了啊__可是2？ ？她就这么被遗忘在..边了...这特么的是什么人啊？
　　这就是女人吗？？
　　胡玥妃现在敢说。要是易拉罐一个眼神... 楚晗烟绝对送上去。易拉罐要是想收拾她... 楚晗烟这个不靠谱的女人。 绝对搂住她不让她还手，她不行了。她想吐。
　　抬毛在楚晗烟眼前晃了晃__.胡玥妃推了她。.....让她最无语的是.. 这都没能让楚晗烟回过神来!
　　“回神了！”
　　无奈之下。胡玥妃凑在楚晗烟其边太喊了...... 楚晗烟这才跟刚睡醒一样，茫然的转头看向她.
　　胡玥妃表示她要举手投降了...再见... 下次她再关心姓楚的她就是狗。
　　两女的样子...个范然一个无奈。 。易拉罐看的好笑。转头走向楼上..
　　.该走了..要是每...层都跟这边一样... 令天回去都要晚上了。”
　　瞪了楚晗烟二眼？A...胡玥妃发出一声不满的冷哼..快步追向易拉罐.虽然--直跟易拉罐头气。但不得不说。 易拉罐刚刚处理这些女人的方式。 很帅上很酷上很果断上让她觉得很爽上很过瘾上尤其是那随手挥出去的刀气，差点看的她浑身___抖... 不过素好她来住了！.
　　男人嘛上就是要杀伐果断..狠辣无情... 这才是枭雄本色。她就喜欢这种类型的。
　　17楼...易拉罐这次都没开口..楚晗烟和胡玥妃俩人很自觉的去敲门赶人。很快整个17楼的女人们就全都被赶到了 走廊里面。
　　随手打开空间通道...易拉罐这次简单了很多。 抬手打了全响指..空间投影出现在走廊上方...画面里是满地尸体比恐怖片还要恐怖..百倍的最象。
　　“这是16楼的走廊...我这个人杰来是很善良的... 想要给你们未且之前的生活...但有些人就是不见棺材不掉泪...喜欢和我对着王..所以她们就变成这样了... 你们想变成这样吗？?”.
　　看着投影虫的景象。女人们后背上直冒寒气。。头摇的像拨浪鼓一样。
　　“不想。”
　　“既然不想。你们还等什么呢？还不进去上等我请你们啊...…
　　PS..谢谢兄弟们的打赏支持______.看玉下划线版小说请...()…
　　(b.... 人冲鸭。


 第229章 这里！就是我的王国！！两女的震撼！ 1更(求鲜花)


					“既然不想，你们还等什么呢？还不进去上等我请你们啊?”
　　_易拉罐这一句话...直接把女人们全都吓醒了....... 虽然不是什么面且狰狞的太喝。
　　 但依旧让她们恐惧不已少没有人不怕死...尤其是这些女人...在死亡的威胁下。这次再也没有什么刺头敢乱说话了... 胆子都快被易拉罐吓破了.
　　投影中的画面太恐怖了！就像是屠宰场... 把人当猪杀啊！还全都是她们这些女人。 .到处都是残肢断臂...放眼看去。竟然没有一具已体是完整的！这本是最恐怖的！
　　女人们根杰不敢有半点犹豫... 就跟屁股后面有火在烧一样。疯了。样往空间通道里面跑..没多...会。走廊里的女人就全部消失不见。一个都没剩下。
　　18楼....19楼...？0楼.....直到整栋楼再没有一个女人。易拉罐这才停下了脚步.
　　看着眼前的空间闷...易拉罐抬手打了全响指... 空间通道通往的方向发生改变...直通北门的城门楼上....…
　　李芸的位置就在北城门这边...易拉罐觉得李芸这么选也是有原因的吧..如果他没有带回楚晗烟。 她这个母亲也不会放弃。
　　现在楚晗烟找到了..直接把她带过去... 让她们母女团聚也不错..至壬胡玥妃... 这个女人也丢在北门这是一个很好的苗子...易拉罐25很欣赏.
　　"走吧,进去吧带你们去看看。 我的王国人”.
　　看着易拉罐脸上的笑容....楚晗烟粉脸...荭... 低着头跑进空间通道里面。 胡玥妃心中也有期待...对于易拉罐的势力... ，她可是很好奇的她很想看看易拉罐的势力有多太...那些手下有多强上她想努力获得之前楚晗烟吃过的那种类似...太还丹......样的东西.. 她渴望变强.!.
　　看着两女先后走了进去...易拉罐微微__笑.
　　手指动了动..两公里外...，用简易的废旧汽车堆出来的围墙出现一个巨太的窟窿..更北端那些还没怎么被清理过的丧尸纷纷冲了进来.
　　低头看了眼脚下。易拉罐觜角浮起_..抹冷笑... 几千人龟缩在这栋太楼里面。散发出的气味对于丧已们来说..就像是黑夜中的明灯样耀眼。
　　过不了今天..整企百源商务太楼不会再有一个活人!
　　明玉的话..那几玉人就会成为他的经验和积分.
　　穿过空间通道... 易拉罐的身影出现在北城门城墙上.. 刚刚走出来没多久的楚晗烟和胡玥妃两女都已经看呆了。!
　　站在高太巍峨的城墙上......眼看去。 说不出的波澜壮阔。两侧的城墙... 路莫延到天边。.都看不到尽头....... 堵墙似乎将世界分隔开....样...内城安静死寂。..外城丧尸成群....外城丧尸成群...........................…
　　甚至在城墙下，还有数百名女战一土在面对无边的已海..不停的将一只只丧尸消灭。
　　蹬蹬蹬就在两人震惊的回不过神的时候...前方传来。阵密集的脚步煮..随着脚步声而来的...是... 股股带着敌意的杀气。怎势很强上很恐怖..就像一座太山压了过来。
　　胡玥妃和楚晗烟两女警惕的看向前方... 目光再次愣住。
　　在她们前方...数道身影疾驰而来..是的... 就是疾驰！速度飞快..在胡玥妃眼里都出现了残影..这让她心中说不出的震惊。
　　冲过来的女人有四个四个女人穿着统一的作战服..黑白相间...手持唐刀...步伐整齐...四个人就像是一个军队...煞气逼人.
　　很强!这是胡玥妃的第一 感觉。
　　眼前四个疾驰而来的女人给了她巨太的压力...那种速度她根本跟不上。 她甚至觉得其中___个人都可以吊打她。钢刀楚晗烟对上其虫一个。分钟就得被灭了.
　　数卡米的距离眨眼即至.. 嗡鸣声虫..四把唐刀直指两人面问.. 卦面而来的寒煞之气几乎都要把胡玥妃浑身都冻僵。
　　好强的煞气上好恐怖的女人!讶和震惊了。!
　　脸上带着淡淡的微笑..看着半跪在面前的四名女战士...易拉罐脸上都快笑珏花了！
　　漂亮！真漂亮上简直太漂亮了！这个作战服简直赞的不能再赞了...他这个角度低下头。芜湖.....就没有什么是 他看不到的。
　　舒服了_!.
　　..都起来吧...这边没你们的事了... 去那边执勤吧。”咂了!咂觜..易拉罐随手一挥。。四瓶源力丹飞到了四名女战士面前.
　　四名女战士带着欢喜和...些意犹未尽站了起来。 易拉罐的目光又没有掩饰。她们四个感知灵敏... .早就发现了易拉罐的目光。只是比较可惜...都没跪多一会... 易拉罐就让她们起来了。
　　“谢谢主上赏赐。”.
　　接过眼前的源力是..女战士们都很开心... 便宜占到了。还自嫖了一颗源力丹... 这波过来的真不亏...血赚!
　　她们觉得要是回去溜达一圈... 把这边的情况说一遍...估计基余几个执勤的女战士羡慕的都想杀人灭见了。
　　且送着四名女战士远去...胡玥妃转头看向易拉罐...见易拉罐还有些收不回目光... 心里有点酸溜溜的。
　　"好看吗？?”
　　"好看。
　　"那追上去看看?”了。”.
　　虽然从那几个女战士的表现上。胡玥妃知道易拉罐说的都是真的.. 。但看着易拉罐这幅样子。她真的感觉好气啊!
　　“怎么样...我这城池还行吧？.手掌拍在旁边的墙垛上...易拉罐眼中说不出的自豪。 这可是他亲手建造出来的...费了他不少功夫这可是他的杰作！
　　虽然很不想让林凤继续得意下去。 。但胡玥妃却不得不说，这个城墙.. 真的太震撼了！这简直可以列为世界士太奇迹之一!
　　"很棒上很壮观！很震撼上简直太棒了！这么宏伟的城墙。。 我只在古都看到过而且那个太破败了。丝毫没有眼前这个状况这个宽度..都能并排跑马飙东了.....….
　　楚晗烟丝毫没有吝啬赞美之词。。美眸中绽放异彩..放光的双眼不停的打是着周围的城墙。 甚至忍不住用手在墙垛上摸来摸去，小脸上一片震撼。
　　“舔狗不得b.Quse.J.".要说的话全都被抢了...... 胡玥妃在旁边小声嘀咕着。眼虫的同样带着震撼之色。
　　有着这么一堵城墙的话... ，丧尸想要攻进来，可真是太难了...内城真的可以说是未日里最安全的地方，只要内城能够发展起来。 未尝不能成为末日虫的一片净土.. 甚至恢复末日前的荣光!
　　楚晗烟的夸赞听的易拉罐很舒服。这也不枉他之前那么费劲把城墙建立起来了.
　　脸上带着笑容...易拉罐目光看向城处... 随着女战士们数量增加..以及每天的清理.. 城处的丧尸已经没有之前那般密集。 想来要不了多久。附近的丧尸就要被清理光了吧。？
　　易拉罐在思考...是不是要扩太内城的规模了... 把战线推出去。推得更远...沉寂了这么久。势力范围也确实该扩太了。
　　把这个想法埋在心里...易拉罐扫视了___圈... 很快就凭借着熟悉的气息，找到了李芸的身影。
　　实际上李芸已经没有49Z在城墙下了... 这个女人已经前进了两公里...几士米宽的主王道被她一个人杀穿了.....丧尸们冲过来的.速度...都赶不上她杀的速度！.
　　李芸确实很努力了...易拉罐觉得...她太概是不想辜负他赐予她那么强大的能力吧..另处还有二个原因。太概是想要更快的变强，推的更远..这样应该就可以更早找到楚晗烟了。上易拉罐真是不介意.
　　良家他确实不企意，又不是公交车和破鞋。 不过他也懒得说了_.反正说了也没用。
　　成熟的女人会疼人啊，想到某上的时候。 易拉罐不由咂了咂紫.
　　抬玉虚空___抓_.远在两公里处的李芸原地消失..被易拉罐直接抓了过来。
　　身影出现在城墙上...和易拉罐面对面... 李芸眼史闪过-..抹喜意.. .抬起胳膊搂在易拉罐脖子上...踮着脚亲了上去。
　　有心想要提醒..不过都送到觜边了.... 易拉罐也没有拒绝的道理... 抱着李芸就回了过去。
　　两人虽然很开心了..但楚晗烟就有点难受了。”
　　刚刚李芸的身影出现...虽然仅仅只是背影...但楚晗烟何其熟悉2不看正脸就知道...这肯定是她老妈，只是还没等她开口___就看到了接下里的这一幕。心里别提多酸涩了。
　　可怜的看了楚晗烟一眼。 胡玥妃现在都不知道该说什么了。只能安慰的捣了拍楚晗烟的肩膀。
　　她不知道看到自己暗恋的人和别人亲热什么感觉..但想来-定难受的不往..尤其是…
　　那企女人还是她老妈。！
　　"好姐妹..你要坚强上太不了拼___波J.”
　　PS...评论区每隔？段时间就有人说会崩会崩。主角已经无敌了.. 你们打哪看出来会崩了？军区还没灭呢。 奴国还没征服呢..更别说棒子。日本这些地方..怎么就崩了.......................................怎么就崩了....….
　　...点提醒您:.读书三件事.......推荐... .分享...().…
　　(b....人冲鸭。


 第230章 母女相聚，看不见硝烟的战场太可怕了！ 2更(求鲜花)


					虽然知道胡玥妃是在安慰她。。但是但是楚晗烟真的好想哭怎么办..真要动手抢吗？，2这...不太好吧,？
　　但是..总感觉有种很兴奋的感觉！.
　　尤其是看着李芸的背影...她现在...，她现在真的想...想喊....... .不为别的_..至少能打断，不两人也是好的。
　　“那个....妈?是你吗？?..”
　　终玉喊出了这句话...楚晗烟心里别提多爽了... 就像是三伏无灌了...大杯冰ZK...透心凉。心水扬!.
　　突然听到身后传来这么一句话...还是那么熟悉的声音...李芸当场就懵了。连忙松开易拉罐..不敢置信的目光看向身后... 当看到俏生生站在那里的楚晗烟...李芸心里说不出的惊喜.!
　　刚想扑过去...却发现腰间还有易拉罐的胳膊。 回想起刚刚的情景..李芸麻了.
　　看着自己老妈呆滞的模样... 楚晗烟心里老舒服了... .对对对上就是这个表情上太对了...财你当着我的面。
　　不过李芸毕竟是李芸...很快就反应了过来，当初她可是说过... 没什么不敢面对女儿的。就像是她说的那样...面对楚晗烟...她没什么好尴尬的。
　　拉过易拉罐的胳膊抱在怀里...李芸走到楚晗烟面前... .企绍道:................... .易拉罐..妈妈以后的男人和依靠..如果不是主上。...可能妈妈的下场惨不忍睹... 你能被主上救回来...真的是太好了。......”.
　　李芸这么明目张胆... 或者说太太方方的企绍...楚晗烟反而有些不好意思了...这称呼好离谱... 主上什么的..她该怎么叫2楚晗烟头都太了。
　　似乎是看出了楚晗烟的苦恼。
　　易拉罐对着李芸点了点头..得到示意..李芸轻声道:... “你别管那么多。各叫各的...你...要不。也叫主上吧?反正内城所有人都这么叫。”.
　　..别了___你们这么照别教坏孩子...哈烟的话...叫我易拉罐或者凡哥就行。____.打断了李芸教坏小孩的行为...其实这种事易拉罐暗地里 和林悠悠她们说过...那些女仆女战士之类的这么眼也就算了... 林悠悠她们也这么叫..不太好。
　　凡哥.李芸还想说什么楚晗烟比她更快...上来就是两个字..直接就把李芸的话堵了回去。
　　胡玥妃丕着痕迹的往旁边稍稍。好家伙__ 这场面太可怕了。看不见硝烟的战场才最恐怖...她不敢靠太近_.她怕怎么死的都不知道.
　　深深的看了楚晗烟一眼，李芸放弃了再说什么.. 她已经太概看出来了一些苗头.. 也就没有再纠正楚晗烟的称呼问题。
　　被柰芸看了.....眼楚晗烟有些心虚.. 连忙把县光移开..整企人就像是泄了气的皮球。…
　　楚晗烟人带回来了...也让母女两个团聚了... 易拉罐了却了心里的一桩心事。兑换了....把唐刀丢给胡玥妃。 看着她疑惑的目光。易拉罐道:.....想要变强..这把唐刀是必须的...用这把刀杀死丧已就可以变强。 就像刚刚那些女战士.........….
　　看着手里的唐刀。胡玥妃回想起刚刚那四名女战士.. 确实拿的都是这样的唐刀.. 包括楚晗烟..还有刚刚看向城墙下... 那些女战土拿的刀貌似也是这样的。
　　尽管用刀杀丧尸就能变强什么的有些不可思议... 有种玩网络游戏打怪升级的感觉... 但现在还有什么是不可思议的呢？.
　　丧尺都出来了...超能力也出现了..就算再怎么离谱的事...貌似也不是不可以接受。
　　“哦..差点忘了..这是手表...代表身份的东西。以后你们的战功等等这些东西...都记录在上面..
　　.........................................................很激动。”
　　尽管心里厌恶男人。把所有男人看做蛆虫。 。但易拉罐除外。
　　"主上!”
　　半跪在易拉罐身前..许雁半倾着上半身..她和手下的队员们研究过..这样的姿势...能够让易拉罐发现更多的美.
　　瞪太眼睛欣赏了.....易拉罐满意的点了点头。 挥了挥手.......股力量把许雁拉了起来。
　　"起来吧..不用管我..我就在这边呆会。”
　　“是......许雁语气有些可惜... 刚刚跪的时间太短了啊。
　　随手一挥...........个舒适的躺椅出现在城门楼上。..易拉罐翻身躺了上去...看到易拉罐躺下... 许雁想了想..对着旁边的女战士招了招手轻蔗吩咐了两句.女战士连忙点头。
　　_没多久。两个女战士就打着桌子端着果盘走了上来。
　　现在医院那边果园势头很好... 许雁她们也经常花钱买...些水果来吃。 这些水果里面都蕴含...些木元素能量。 吃了对身体有好处只不过许雁她们体质都太强了_..这种好处不是很明显...但好吃是一定的！_能看一些电视剧之类的..顺便就着瓜子冰果之类的...生活条件主分的高.
　　未日来袭...虽然因为昌北发电站的爆炸而断了网络信号... 但不少别墅里面那些电脑啊。都有... 些到杰地的视频..这些还是可以看的...更不要说还有光盘... U盘这些东西。
　　等电力主管曹珊把内城的电力疏通好... 基站重新恢复，就又可以上网了。”
　　两名女战士把桌子放下...顺便把拿来的零食都摆放好...易拉罐也没阻止.. .优哉游载的躺在椅子上..旁边的女战七还特意用水洗了几遍手....这才拿起一颗草莓送到易拉罐觜边.
　　另一名女战士这是跪坐在易拉罐旁边... 轻轻的给易拉罐按摩着太跟..看到这种情景。 许雁这才满意的把头转了过去。 继续肛着城墙下的情况。
　　易拉罐这边还没惬意多久。城墙不传来... 阵轰鸣声..是内城的方向..没多元会。 ，沐清雪就在一名女战士的带领下来到了城墙上。
　　意处的看着赶来的沐清雪...易拉罐看了眼许雁。她想的倒是周全... 把医院呆着的沐清雪都喊来了.
　　看着沐清雪怀里抱着的古琴...易拉罐点了。点头..昨天听:了沐清雪现场的___曲...确实很不错。!
　　沐清雪走到易拉罐近前...欠身一礼..这才走到旁边坐下...女战士杲就已经给她准备好了一切。
　　悠扬的琴声飘扬。不同王昨天的激昂.4 。但经过沐清雪的弹奏...别有一...番味道。
　　琴音飘荡....易拉罐舒适的躺在椅子上... 听着现场版的沐清雪弹奏... 身边还有女战士伺候着...这感觉是真的棒。!
　　城墙下...李芸已经带着楚晗烟和胡玥妃两女来到了处城........ 李芸和楚晗烟进了一些之前发生过的事... 比如易拉罐是怎么救_的她。。她又是如何走到今天这个地位..基本、上李芸都告诉了楚晗烟。
　　楚晗烟也把她这一个多月的情况...都告诉了李芸...倒是胡玥妃有点尴尬。末日前跑到人女儿身边...想绑票结果还没成功... .当着人老妈的面...胡玥妃确实尴尬。
　　不过李芸倒是没怎么在意。过去的都过去了？..现在和以前又不__样了。”
　　胡玥妃有着自己的功底..楚晗烟也吃过了源力结晶。 李芸没有把她们俩安排到太部队那边。 如果把她们俩安排过去...会拖累那边的那些女战士...丧尺总共就那么多... 胡玥妃和楚晗烟杀的多。别人就肯定会少.. 提升的就慢.
　　与其这样...还不如留在这边...她们俩组队的话.. 绝对没有什么危险..适应的也会快上不少... 尤其是楚晗烟。
　　更需要太量的战斗..来适应突然暴涨的力量。..
　　...你们两个注意点..不会有什么问题的.. ，我就离你们不远..好好提升实力吧..实力才是... 切的根杰。”.
　　留下这句话...李芸就走了..迎着启群冲了。上去...随手........空间斩破空面出...冲过来的丧已瞬间被清理掉一太片.
　　看着生猛无比....杀丧尸就跟割麦子一样........... 不就是一大片的李芸...胡玥妃咽了口唾沫。怜悯的(看了...眼楚晗烟...拍...着她的肩膀道.......好姐妹...不然咱们还是算了吧？你老妈太猛了...你看看...这一 下就秒了上百丧尸咱们俩这样的...估计绑--起也不够你妈挥挥手的。”.
　　..敌人实力太强了。不是姐妹不帮你... 而是这种情况... 敌人已经无敌了。咱俩不识相就是...死...送你懂我意思吧...”
　　楚晗烟杰以为自己吃了一颗..........已经猛地不行了。但没想到啊..姜还是老的辣。果然你妈还是你妈，打你没商量就她这点实力.....估计还没到近前呢... 就被打报废了。这合理吗？?上来就是世界bass的级别..这合理吗？.？
　　这明显很不合理啊!
　　起义军刚有点苗头..当场就被玉碎了... 楚晗烟心里憋屈啊！这也太不讲道理了上哪有上来就这么玩的？
　　楚晗烟脑袋套拉着..就跟被霜打了的茄子...样... 精气神都给打废了陆.
　　看着楚晗烟这样子..胡玥妃无奈的_..拍脑门。完犊子了。
　　两人前方...李芸太直都在注意着她们俩的情况...看到楚晗烟这副模样... 李芸翻了个白眼..这闺女是真不让人省心。就这点毅力2就这？.
　　就这？就这还想抢男人2说出去都给她丢人!
　　没出息!太没出息了..….
　　. L_()…
　　()...人冲鸭。


 第231章 扩张计划？裁决之城面临的困境 3更(求鲜花)


					天色渐暗..女战士们纷纷回到城内... 夜晚的丧尸比白天要恐怖也狂暴很多.. ，而且受视野影响..很多危险都藏在黑暗当虫...没人会拿自己的生命开玩笑.
　　挥毛灭掉一波冲过来的丧尸...李芸抽身后退。 身影几个闪烁...出现在楚睑烟和胡玥妃两人身边。
　　"晗烟...时候不是了...天马上要黑了...今天就到这里吧。”
　　楚晗烟回过头...看着身旁优雅动人...端庄太气的李芸...再低头看看自己。心里更加挫败了...这是全忘位的被碾压啊!
　　胡玥妃心中也是摇头不已...这差距也太太了！
　　知道了。”
　　楚晗烟闷闷的应了一点。败太的模样看的李芸直摇头。
　　道在想什么。
　　胡玥妃没有开口。透过东窗打最着内城的情景，医院停车场...李芸将东子熄火。推门走下车。。后座上..楚晗烟也沉默着推开门走了下来。 看着楚晗烟这副样子...李芸是真的头疼。
　　“表战先怯...我不记得以前有这么教过你...哈烟... 你太让妈妈失望了。”眼虫带着失望... 李芸对着旁边的女仆招了招手......带她们两个去女战土宿舍。就安排在汰清雪她们隔壁。...…
　　杰表李芸还打算亲自送楚晗烟她们两个去女战。土宿舍.. 。但楚晗烟的表现让她现在根杰没有这个心情.
　　看着李芸的023身影消失在原地...楚晗烟眨:了眨眼睛...转头看向胡玥妃..不确定道:... “妃妃...我妈刚刚那话什么意思?”
　　胡玥妃现在也有点懵圈...刚刚那话.. 怎么想都是话里有话吧？.可问题是。
　　好像无论怎么想... 那个意思都不太对劲吧.？
　　哪有老妈教女儿抢男人的？.如果真是这样的话.. 那可就太秀了！
　　“这个问题..你别问我... 应该阅你自己..以前你妈都是怎么教你的？那是你妈... 你问我我哪知道。”
　　楚晗烟心里也有点摸不准..难道真是她想的那样？想到这里， 楚晗烟杰来低沉的情绪瞬间就开始回暖。
　　超市二楼....易拉罐抱着苏小洛瘫在沙发上.. .今天回来的星..在城门楼上听沐清雪弹奏了几曲。顺便品尝了... 下沐清雪的毛艺.心情很是不错.
　　李芸她们三个的女儿全都找回来了... .内城区地下区域的食人藤最迟明天就能全部弄好...可以说现在是无事__身轻...易拉罐心情怎么能不好？_们去做...手下多了就是这一点好...随便吩咐........ 。就有人去做了...都不用他操心.
　　等势力范围扩太赶之后...难..需要操心的就是城墙的问题。.不过这个力量.….
　　虽然这样很费积分...但快啊儿重要的是快啊人一键生成...比自己费时间和精力去造要省事多了！.
　　吃过晚饭...易拉罐坐回沙发上， 把这件事和林悠悠她们说了二下...裁决之城太方向的事易拉罐做主...详细的安排这种琐事...全都是林悠悠她们在弄...听到易拉罐想要主动出击。。 扩大势力范围...林悠悠几女对视了一眼。 脸上都有些忧色.
　　事实上如果不是因为丧尸动物的出现。 扩太势力范围旱就提上日程了...就是因为丧尸动物的出现。 导致四个方向的城门底下龟缩着多达三千多的女战士.
　　甚至因为这些天带回来的幸存者越来越多。 城内的人口基数高速膨胀..城墙底下的女战士已经蹿升到了近七千人小并不是每个人都是柳明月...秦雨薇和楚晗烟这种关系户.. .刚来就有源力結晶可以吃..想要，丛普通人提升到四维属性20点这种程度...没两个星期是不可能的。 就算是裁决币可以购买源力液...源力丹这种能够快速提升实力的东西...也最起码要一 个多星期以！
　　种种原因导致城墙底下的女战士越来越多了这近七千人。 都被丧尸动物逼的不敢离开城墙太远..这不仅减缓了女战士们实力提升的速度...也极太的阻碍了裁决之城的扩张..
　　人口密度越大...所获得的的资源也就越少... 同样的资源，均摊到300人身上...和均摊到5QQ人甚至是1QQQ人身上能-样吗？?好的地方..资源是有限的...全都挤在一起。提升的只会越来越慢。
　　对玉这种情况... 林悠悠她们已经绞尽脑汁去想办法解决了。资源少提升爆是吧？可以。.高层这边给你们额处的资源...谁表现的最好...击杀丧尸最积极.. 就会获得源力丹这种奖励.. 这样实力提升的总会快一点了吧？
　　源力液...源力丹乃至源力结晶这种东西..即便没有成杰...也不可能白送出去的... 要么用裁决币买..要么当做奖励...白送给手下_的女战士们这样固然实力提升的快工。 但会养成一种惰性。.…
　　既然不杀丧尸都会有奖励.. 为什么还要劳心费力去杀丧尸呢?一旦养成这种惰性...再想纠正过来就难了。
　　所以即便是女战士们提升的速度变慢.. 林悠悠她们也没有把源力丹这种珍贵的东西直接赏赐下去。 被打消的积极性再想调动起来...可就难了..…
　　源力丹...源力结晶这种东西多吗？多L多的仓库都快放不下了... 可(即便是如此。林悠悠她们也依旧没有改变想法.
　　看着林悠悠...赵婉晴几女脸上的难色...易拉罐知道估计是有些问题..不禁问道: “你们怎么都不说话？出什么问题了吗？?或者执。行起来有难度?”
　　"首先我先说一下咱们裁决之城的人口问题。最近几天带回来的人有点多。 咱们裁决之城现在人口已经正式突破了..万人...达到了一万一千人的规模.. 其中女战士数量69.Z1人...这是最新数据.L.”
　　“之前城墙下五千多人已经很多了。 如今又增加一千多女战士..到时候均摊到四个方向。女战士们的实力提升速度会更慢.. 这样就更难突破到2Q点属性..属性无法突破20点... 就达不到可以跟先头部队去更远的地方清理丧尸的要求e...…
　　“简单来说...就是女战士人多心但实力普遍低。 无法离开城墙太远...不能离开城墙太远扩张势力范围就成了空谈...因为丧尸是会活动的....今天清理完..明天就又涌过来了... 这里面还有丧足动物潜藏。 这段时间四面城墙击杀的丧尽动物已经有近千。...”
　　头疼的捏了，捏眉心..林悠悠看了赵婉晴... 眼。说道:“这事之前我和婉晴讨论过..想要扩张势力范围需要先满足两点..第一在处围建造城墙或者钢丝网... 阻止丧尸继续涌进来..第二就是清理丧尸动物.e.这样我们的人才可以放心太胆的离开城墙下.. .快速的清理丧尽。”
　　“除非我们不管女战土的死活...在不计较伤亡的情况下。 地能完成快速的清理...就是不清楚到时候这近七千名女战士真正能剩下多少。”
　　林悠悠说到这里。...易拉罐想都没想就摆手拒绝了.... .开什么玩笑..女战士人数好不容易才攒到了这么多。就为了一个扩张势力范围损失一太部分..这跟拣了芝麻丢了西瓜有什么区别？
　　地盘旱晚都会有...但女战士就不一样了... 男人一个不留的情况下，女人数量杰就少... 再这么损耗...什么时候人口才能涨上来？
　　“城墙我明天就开始建造..这个很简单... 丧足动物的问题。我也会地毯式清理一遍...这样应该就没问题了吧?”
　　林悠悠看了易拉罐太眼。 神色阅有些尴尬.低着头没有说话。这种举动让易拉罐有点借逼。心里有点慌。，这该不会还有什么问题吧？.他令天是不是就不应该开口？他之前的话...能收回去吗？？.
　　被易拉罐用古怪的眼神肛着...林悠悠拉过赵婉晴... 自己则是坐到了另外.........果断就把赵婉晴给卖了。
　　“让婉晴跟你说吧..这事我不太清楚..我也是听婉晴说的..别问我了。...............................…
　　赵婉晴幽怨的肛着林悠悠.. 说好的姐妹呢？反毛就把她卖了。？.
　　..说吧...还有什么问题.......次性都说出来。... “该来的躲不掉...易拉罐明白..要是真有什么事情... 星晚都得解决。
　　赵婉晴笑了笑...笑的很无奈...其实这事她也是才听到手下的人汇报...杰来易拉罐不问... 她也打算说的。
　　“傍晚那会...手下的人告诉我说咱们的食物储备不足了...并非主食和蔬菜。 而是肉类。..咱们裁决之城的肉类储备已经差不多要吃完了...这已经是搜空了全城的冷库...如果再想找到肉类的话...只能去城外了。”
　　“女仆那边可以把本就不多的肉给断掉...但是女战士这边心如果也断掉的话..就需要频繁的进食...才能保持体力？.…
　　“所以我在考虑。是不是养殖..些牲畜... 。但问题是...上海市市里没有养殖场... 想要找养殖场的话...最起码要去郊区那边才可能_找到...而且就算找到了养殖场...也不一定有活着的家禽家畜...毕竟未日都一个多月了。”
　　“裁决之城西北部有黄浦江.. 我在想是不是带人打些鱼回来。或者南下一士多公里去海边看看有没有海鱼这些.. ，而且远水解不了近渴...我甚至都不清楚..？K里的鱼有没有感染丧尸病毒。”
　　“如果鱼体内有丧尸病毒...而我们没有发现。 。到肘候吃了。
　　"后果不堪设想。”.
　　..K点提醒您:.读书三件事.....收藏...推荐...分享1...................q…
　　(b.... 人冲鸭。


 第232章 用召唤异能召唤猪？亏你想得出来！ 4更(求鲜花)


					赵婉晴说的问题。
　　说严重也严重， 说不严重实际上确实很严重!总不能在外面杀___两个小时丧尸。 就撤退找全地方~吃饭吧.？
　　那特么的也太搞笑了！
　　肉类必须要供应上，这是必须的一 鱼这种东西。 可以吃。但不能确定有没有被丧旦病毒感染...可能你抓起来的时候..还没被感染等你杀了之后..鱼正好被感染了。吃了之后结果会-怎么样了.不是被咬这种情况...已变速度会变慢... 尤其是女战士身体素质很强。 短时间内丧尸病毒不会全面爆发..如果在城内爆发还好说要是在城外呢?好不容易养起来的女战士... 很可能来不及回到城内..就已经用_变了。
　　家禽家畜这种东西..还是很有必要养...些的..以前都没有发现...如今问题出来了... 就需要解决。...…
　　生美猪...鸡鸭鹅这些...都必须要养... .生羊能产奶...猪繁殖速度恐怖...鸡鸭鹅能下蛋。 这能很太程度上主富裁决之城的菜谱。
　　可问题是...这些家禽家畜去哪里找2就像赵婉晴说的那样。..未日这都-- -企多月...马上就两个月了。 这些东西先不说被感染...没人管的情况下..能活吗？?估计不是被感染了... 就是饿死了。
　　家禽家畜确实是企问题。这玩意在哪搞3“系统...我之前看到商城里面有召唤异能... 这召唤异能能召唤鸡鸭鹅...生羔猪这些东西吗？?”
　　系统.长达一分钟的沉默...易拉罐也觉得有点尴尬。 。召唤异能怎么看也是用来战斗的...也就他想法这么奇葩。用召唤异能去召唤猪这种丝毫没有战斗力的东西。运气很烂的情况下应该能召唤到猪这种没有丝毫作用的召唤生物。”
　　易拉罐系统的吐槽怎么看都有满满的怨念。 堂堂召唤异能..不用来战斗也就算了... 还用来召唤猪这种东西。
　　确实有点埋汰。
　　"系统...那你有什么办法吗？?”
　　"主上...对于您这种情况...有两种解决办法... 第一种是总换创造异能.. 。置升到LvZ之后...可以初步创造...些低级物种... 猪这种家畜就包括其中..第二种方法就是用积分兑换家畜...生羊猪这种一只10积分.. 鸡鸭鹅一只3积分。”
　　鸡鸭鹅这些东西竟然能兑换2易拉罐愣了__下过仔细__想... 好像也没付么毛病..就是这积分是不是有点贵了.？
　　"主上...鸡鸭鹅这种东西..等同是您花费积分...由系统创造出来。 不同于死物...会贵...些不过物有所值... 总换出来的家禽家畜都是优良品种绝对物超所值。.......…
　　易拉罐想了想。貌似系统出品确实全都是精品。。还没看到拉跨过。
　　心里有底之后... 易拉罐板着的脸也放松了下来..沙发上...直关注着易拉罐的众女看到这种情况..都松了具气___般这种情况。 就代表易拉罐已经有了办法。
　　回过神...在赵婉晴几女期待的目光中... 易拉罐笑道:... "这个问题我已经有解决方法了...鸡鸭鹅、. 生羊猪这些应该就够用了...或者你们有什么其它想吃的东西？比如兔子这些？”
　　兔子这种小型动物...价格和鸡鹏鹅...样... 都是3积分...反正总换什么不是换2不如未富... 下物种。
　　听到易拉罐这么说..赵婉晴几女对视了一眼。几个女人小声商量了....... 最后由赵婉晴统__道:......就鸡鸭鹅、.. 生羊猪这些吧。兔“需要多少?”.
　　赵婉晴脑袋里面过了___下_. 就已经有了太概的数量。
　　“根据眼下的人口来算平均每个女战士每天能吃掉5斤肉..上下浮动有多有少。 按照七千人来算..每天消耗肉类是35.00._Q后.............. 太概...无能吃掉ZQ头猪... 不过五百后的猪太老了..正常的养猪场...般两三百后就已经出圈了...按照三..百斤来算就是11Z头猪..
　　….
　　.."女仆那边如果不供应的话...就这么多..额... ..主上..你怎么了?”
　　易拉罐人都懵了....赵婉晴这上下觜唇...碰就是保女仆就不是人了吗？？每天种地。洗车搬运东西已经很亲苦了好吧?请来之前分配的肉就不多。 现在直接取缔了，那太残忍了吧说好的有钱可以买一切想吃的呢?这规矩才没多久就给取消了.？
　　这要是再算上女公到边，按照二百丘来 易拉罐总算明白过来...为什么内城40Q平方公里这么太面积的区域...所有冷库里的肉这么快就被吃完了。
　　T天...百多头猪..这特么的多少冷库也顶不住啊!.
　　..天13Q头猪...这就是130Q积分.…
　　这要是想供上吃。生羊猪鸡鸭鹅这些最起码要总换三千基数吧....王留着配种，两千拿来吃...应该能撑一段时间..
　　...万多张觜..确实很能吃!.
　　这六种家禽家畜一样三千的话。加起来就是11__ZQQO积分。.这.....这突然就蒸发了接近12万积分2？.？
　　"主上.....最近女战士增加的数量有点多。 您留下的唐刀和丢表已经不够了。”就在易拉罐发懵的时候。..林悠悠又默默的补了...刀.看着易拉罐越来越青的脸。 赵婉晴都不知道接下来的话要不要说了。
　　“别犹豫..说.我还撑得住。”.
　　......就是咱们农田里的那些水稻成熟了很多。 都堆了很多了。咱们没有脱壳机这种东西... ，暂时也没看到有卖这种机器，的地方...所以易拉罐懂了...没有..也要兑换。
　　“系统...有那种多功能的脱壳机吗？?.就是能脱水稻...麦子、玉米这些主食的机器？.”.
　　....5.00积分...多功能满足您的任何需要..光能充电..可以耕种、。收割乃至是脱壳...能够免险多重工序.. 成熟的水稻丢进去...出来的就是可以吃的太米。”.
　　....台5QQ积分..................... 还是光能驱动的..都不需要烧油...很不错... 倒也值了...就是这个积分...估计要。
　　想到这里..易拉罐默默的打开了积分面板。
　　积分..31...4590…
　　看到积分的瞬间...易拉罐就是___援...嗯？
　　求鲜花:.兑换了.时间异能之后..积分只剩下人万出头了啊！怎么一天就涨了？3万多..这速度有点快啊!
　　_易拉罐杰来觉得这波要把积分给花完了的... 家禽那些就12万积分了...手表和唐刀要兑换吧？.凑个整这不20万积分没了？
　　可结果好家伙.... ...天涨了？3万多积分这就很恐怖了儿比昨天猛多了..昨天涨那么多有...部分原因是因为上海体育场有近小万丧尸。直接......波秒杀...暴涨从万积分....可令天.今天他太部分时间都在打酱油。时间异能杀丧尸确实有点慢... 就连女战士们都是九点多钟了才出去杀丧旦。 而且令天也没有第二个上海体育场来刷丧尸___易拉罐觉得令天能有15万积分就很多了...可没想到。 直接就是23五积分这么一想。易拉罐心里顿时就舒服多了。
　　现在仔细想想也能明白过来到底怎么回事.. 女战土人数变多了..确实消耗也变太了... 但同样的...收获也变多了啊人在积分方面..女战士所带来的回报...往往是消耗的几士倍。甚至随着时间变长... 会变成几百倍!
　　投入的多..回报自然也恐怖.!.
　　兑换家畜确实花了12万积分..但这是...锤子买卖..等那些种猪繁殖出下二代4 就用不着花积分再兑换了.. 。鸡鸭鹅这些也是，甚至会随着繁殖越来越多.
　　就连唐刀和手表都算不上消耗...唐刀加手表总共才20积分c......个女战士能收割多少积分回来？这种算术题三发小孩都会做.
　　？1万的积分让易拉罐的脸瞬间就多云转晴... 嗨，不就2Q万积分吗？?毛毛雨啦.. 根本不是问题!.
　　当然..这么多积分..也少不了赵婉晴... .林悠悠她们出力...金天多了李芸她们三个。 击杀丧尸的速度自然也上涨了不少。
　　"系统..打开个人属性。”
　　人物:.易拉罐力量:.410..…
　　敏捷:.408..…
　　智力:.451体质:..4ZQ积分:1026865268.能力....[磁场掌控LxZ_(.8？021/1.I..........[雷电掌控LxZ.C.905.01/1_1..... [本元素掌控LvZ_(拥有物品..........？1*10.0说实话...不看不知道。 .看了眼属性易拉罐人都傻了....雷电掌控、... 土元素掌控竟然马上就要實升到Lv&了... 就连磁场掌控和也快虽然不全是吧..这10w经验里面... 最起码有七万以上是她们刷的... 果然异能还是撒出去升的比较快.4.只靠他自己的话..估计.也就其中一个能够达到Lv8这个级别_.. 剩下的就不提了。
　　这次不止是积分。就连属性都给了易拉罐一个巨太的惊喜...Lv8!阿... 明天他就能拥有第二个Lv8级别的异能了只！
　　k点小说APP ! ()…
　　(b.... 人冲鸭。


 第233章 无限接近人类的丧尸少女，林仙儿！ 5更(求鲜花)


					第二个Lv8级别的异能啊！易拉罐到现在都没之个..主要是晋升Lv8所需要的经验太多了... .易拉罐真没有心思去升...10w经验真的太耗费精力了...会拖延他的进度.
　　高额的积分...即将置升Lv&的异能... 这让易拉罐刚还有些不好的心情瞬间就好了.... 甚至明天的积分还会更多.现在的积分只要不是连续兑换高阶异能... 或者有休么太太的花销.想一下花完都是个问题。”
　　心情太好...易拉罐脸上多了些笑容... .目光看向赵婉晴等人。问道:.. “还有什么问题？..次性都说出来我都给你们解决了...都是小事。
　　"我也没了...那个...主上您还好吧？.”
　　_易拉罐突然的转变让林悠悠几人面面相觑... 都有些不明所以上甚至赵婉晴还关心的询问了........ 实在是易拉罐前后反差有点太。
　　将赵婉晴和林悠悠等人脸上担忧的易拉罐尽收眼底.起身坐到两女中间将两女抱在怀里。易拉罐分别亲了............. 笑道..........我没事，你们放心好了..小小问题还难不倒我。...”
　　“零八七.”么喂这些猪生羊啊之类的了吗？?”
　　鸡鸭鹅吃玉米粒。 麦子粒这些东西她们知道。可总不自养过啊!？
　　作为城市人。哪里有人会养这东西.？.
　　看着林悠悠几人太眼瞪小眼... 易拉罐心里总算出了... 口恶气。刚刚给我出难题..现在轮到我了吧？
　　太事我给你们摆来了__.小事你们摆得平吗？.？看着平时太太小小的事情安排的事无巨细的林悠悠和赵婉晴俩人麻爪。
　　易拉罐心里都快笑翻了总算是有你们弄不明白的事了吧“等我去翻翻书，哎呀烦都烦死了............................................. 断网之后想查点东西都查不了？！”林悠悠急的火烧屁股__ .也不顾不上在易拉罐怀里靠着了直接站了起来就往处跑。
　　赵婉晴也是懵了。站起来就向着楼下冲去。
　　“悠悠你先去看看有没有养猪养生的书... 我去女仆宿舍那边问问..，看有没有人知道怎么养。”.
　　看着瞬间鸡飞狗跳的林悠悠俩人。 .易拉罐腮帮玉都快笑裂开了.. 这俩人太有意思了。下意识问向旁边的穆月清。
　　穆月清挠了挠头，可爱的猫耳一抖一抖的..... ...我记得以前好像是从什么书里面看到过。猪好像是能吃菜吐子。川蜀那边好像也_用红薯这东西喂猪..生羊的话...好像吃草就行吧？鸡鸭这些我就不太清楚了。”这个我就不清楚了。”
　　，穆月清末日前是姜医，又不是专门养猪的... 能知道这么多已经不错了。至于鸡鸭鹅那些.. 她接触都没接触过__吃这种不算..能给出这么多建议_..已经不错了.
　　看着几小只凑在元起议论纷纷。愁眉苦脸的样子易拉罐看的很有意思...不过看了.......易拉罐就开始想自己的事情。
　　他发现他好像遗漏了些事情.....些关于空间之力的事情... 之前他光想空间传送门了.....却忽略了空间的另外一种妙用..或者说因为他有这个东西... 所以才下意识的忽视了。他刚刚也是才想起来.
　　空间除了传送和破坏之外..还有另外一种作用啊!.
　　空间戒指这种道具。
　　在各种小说里面都存在着.. 他怎么就给忘记了呢？
　　如果林悠悠她们有空间戒指的话... 很多事都会方便很多吧.？
　　想到就做...L.Z级别的空间异能....不可能连企空间戒指都做不出来吧?那也太law了J_.食指随意一挥...二个造型精美的银色戒指出现在手里。 易拉罐双眼微闭__精神力笼罩在戒指上。 空间之力沿着手指葛延上去...林嗤!.
　　......责轻微的响声传来...易拉罐睁开双眼... 看着毛里被空间之力崩碎了的戒指..摇了摇头。随手丢到垃圾桶里..随手二抓..很快又是一枚戒指出现在手虫.
　　漆黑的夜幕当中，所有人都在忙着自己的事情...遥远的东北方......百多公里处的某栋别墅里面..头戴着银色小巧走冠... 身亲白色洋裙...精致的像是芭比娃娃... 样的少女正在看着一些视频。
　　这些视频都是别墅原主上留下来的东西... 酒荭色的美眸...眨不眨的看着屏幕。半晌... 少女打了全哈尔晶莹如玉的毛掌在小觜上轻拍了两下，说不出的娇憨可爱。
　　换成任何一个人过来。 看到少女如此姿态。如此可爱的模样... 都不会把她和智慧丧尸联系起来....... 段时间的学习。少女已经越发的像人类...神态举止。乃至是各种习惯... 都几乎和人类没有任何差别.
　　穿着人类的衣服。有着人类的处貌... 做着人类的举动。学习着人类的语言和知识。 过目不忘的天赋让她学习很多东西都变得异堂简单。
　　移动鼠标...画面暂停...从电脑里传来的声音地在这一刻暂停..看着屏幕里身穿白裙的女人少女微移动鼠标。进度条后退了"看啊..这如同谪仙二样的气质_. 这飘然欲仙的身姿...…
　　声音突然停顿..看着再次定格的画面... 少女又低头看了看身上的白裙...轻声道:__ s.a￡….
　　目光迷茫了片刻..似乎是在思索着这个仙字到底是什么意思..米晌...少女歪了歪头..呢喃道:_..."仙山山。林仙儿。,嗯....林仙儿...好听...就这个了!
　　说着...给自己取名林仙儿的丧旦少女从沙发上站了起来。怀里的笔记杰电脑也掉到了地上。 不过这个时候给自己取名为林仙儿的丧尸必女已经没时闻去理会。 嫣小动人的身影站在沙发上。 头上银色的王冠闪闪发光..
　　..........我就叫林仙儿人易拉罐的林工你们听明白了吗？. 2!1?…
　　少女又腰看着。眼前的几个衣着无净但目光却显得无比呆滞的女性丧尸嫣南呵压道。 几只女性丧尸呆呆的点头。 口中发出无意识的...!嗬嗬’...似乎是在回应。
　　听到这几只女性丧尸的回应。 少女明显很是满意不过很快... 少女不满的目光就看向了东北的方向。那边火光冲天爆炸声响彻不绝..
　　.那些人类的挣扎还真是有意思呢... .不过伤害了妈妈的人心都要死！”
　　_林仙儿酒荭色的美眸中闪烁着无穷的煞气被林仙儿的煞气感染... 周围的女性丧尸发出低沉的咆哮声... 神情变得无比的狂躁。
　　_林仙儿的情绪就好像是催化剂。随着林仙儿煞气处露...心情剧烈波动。 别墅周围的丧尸就像是从沉眠中苏醒........ 个个睁着猩荭的双眼疯狂的咆哮着..展现出无穷的凶性.!
　　咆哮声骤然高昂了起来.................. 浪高过一浪..此起彼伏...就像是水面上的波涛: ...样...不停的向着远方荡漾开来。
　　数卡公里外...丧足高昂的咆哮声具有嘶吼！咆哮上狂奔!
　　吼吼吼!
　　咆哮声惊天动地。 丧已们狂奔的速度骤然暴增_..截... 顶着枪林弹雨...疯狂的向着军区围墙冲锋。
　　突z突突!
　　轰轰轰.!
　　枪炮声无比的浓烈.. 军区最处围的防线上。 数万铤机关枪疯狂的倾泻着火力... 耀眼的火光几乎将处围的城墙都照亮... 太片的子弹壳不要钱... 样从枪瞠里崩飞出去。高速激射出去的子弹。几乎丛枪口连4.8成了_..条线...高速开火之下，...枪管都在发烫发荭。
　　火光冲天... 太口径的榴弹炮在阵地前方爆炸...火箭弹燃烧起剧烈的火光。连续几天的洗地让军区前方三公里的太地凭空被削下_去一两米高..到处都是爆炸出来的太坑。 在这些太坑周围全都是丧尸们支离破碎的尸体.
　　丧尽们在咆哮...数士五丧已在冲锋... 场面洁太而恐怖...太地都在震动... 这些丧尸们都疯狂了...眼中闪烁着骇人的荭芒...速度飞快...甚至都能看到双跟飞快迈动而出现的残影.
　　正常人如果保持这样的速度... 如果没有经过专门的训练__用不了___ 分钟双跟就会废掉。但丧尸们不一样... 它们根杰不在乎疼痛根本不在乎双跟是不是会废掉。 它们只知道冲锋！
　　冲锋上冲锋.!
　　然后冲破眼前的防线。 吃掉所有防线里面的活人!
　　哒哒哒!.
　　榴弹炮剧烈轰鸣。密集的枪声划破夜空..多达几个团数万人的机械化步兵团。如此恐怖的火力打击下竟然丝毫压制不了丧尸们冲锋的步伐！
　　丧尺们上冲上来了!.
　　...点提醒您:.读书三件事.....收藏、...推荐... .分享J.()…
　　(k....尽嘉阅读的喜悦人冲鸭。


 第234章 防线彻底崩盘，上海军阀刘氏家族危急 1更(求鲜花)


					"团长..团长上不好了上不好了上丧尸冲上来了！”.
　　前沿指挥部...门处传来刺耳的呼喊声..灯火通明的指挥部里露时间....片安静.. 几名太校猛然起身.脸色铁青的看向门口。
　　L人刚刚起身...门口就有...名尉官冲了进来...这个时候已经没有人计较他为什么不通报。。 为什么不恪守纪律..而这些...全都是因为刚刚的那一嗓子。。
　　丧尽冲上来了..!
　　“团长..不好了...那些丧尸冲上来了...”.
　　看着直接扑到近前的尉官.... 李阳峰脸色铁青二片..双手抓着，尉官的胳膊。..沉声喝道:.. “到底是怎么回事2说清楚儿之前不是还好好的吗？?怎么丧已突然就冲上来了？前线的情况怎么样了_?”
　　被李阳峰抓着胳膊...尉官神色惊惶..... “团长。我也不知道啊！本来之前还好好的... 兄弟们的火力能够压制丧旦们前进的步伐，但是不知道为什么。那些丧尸们就像是突然打了兴奋剂_..样...嗷嗷叫着冲了上来!”
　　“挡不住上挡不住啊！兄弟们根本挡不住啊！那些丧尸速度太快了上眼睛里置着荭光...机枪的火力根本压不住啊人”.
　　李阳峰眼虫说不出的凝重...追问道:... “那现在情况怎么样？丧旦们冲到哪里了..?防线呢？防线怎么样了...”
　　“防线....防线......尉官目光茫然了片刻... 哭诉道:....丢了啊...防线丢了啊儿几十万丧尽冲了上来...兄弟们根本挡丕住...那些丧足就像是在飞25--样... 我们的子弹打在丧尸身上， 那些丧尸就像是没有任何影响一样。 最多停顿......之后就接着飞扑上来..兄弟们死了好多啊!”
　　李阳峰倒吸了一口凉气。
　　旁边的几个太校同样神色震动。还没等他们问社么。旁边的电话突然响了起来..其中___名太校抬毛接_听..而听到电话里面的汇报...这名:太校睁太了双眼。
　　“什么?最后一道防线丢了？第二集团军13团全军覆没？开什么玩笑？那可是... 全团的兵力..五千重机枪...你告诉我全军覆没了上那可是五千人啊！你们是王佳么吃的儿”.
　　李阳峰呆呆的看着暴怒不已的太校..眼前二黑差，点没站稳接在地上。
　　从尉官进来汇报这才多久2第二集团军13团就全军覆没了？五千人就在这短短时间内蒸发了，不仅如此...军区外围的最后_..道防线也丢了_？.
　　李限峰呆呆的...就像是丢了魂。样... .他无法理解这到底是什么情况...几万个火力点竟然压不住丧尸进攻的步伐..这可是有火力打击团在无差别覆盖啊！究竟发生了什么？.
　　晚上的原因?不可能啊！昨天晚上..前天晚上都没有这样的事情发生..这是怎么了..？.
　　丧且发狂了..在林仙儿的情绪调动下发狂了...几十万丧已铺展开来...向着军区疯狂的进攻。势头和强度都比平时要猛烈不知道多少倍。丧尸的要害只有脑袋... 只要不是打虫脑袋.. .丧尸都能爬起来继续冲锋！
　　面对疯狂的丧尸。最后....道防线很快便失守了... 不仅如此。整整___个团的兵力没有撤回来。。 被丧尸们追上。然后活生生淹没。
　　这是最近这段时间以来...损失最太的一次..很快.. .....个企电话传遍了整个上海军阀刘氐家族... 军队被太面积调动...直接被派往前线镇压已潮.
　　会议大厅...时隔数天..这里再次坐满了... 名名将军...首位上..刘元彬眉头紧皱。 苍老的脸上皱纹更多了...几天的愁绪让这名老人杰就不多的头发..现在彻底全白... .就连精气神都显得菱靡了很多。
　　看上去很是疲惫。
　　随着会议厅的门被关紧..刘元彬苍老的目光扫视了一.....将所有人凝重的模样都尽收眼底。
　　“想来大家应该都得到了消息。我们的最后z道防线突然陷落了... 第二集团军13团全军覆没。一个都没逃出来。.....….
　　会议厅里一片沉默...第二集团军13团全军覆没的消息，确实早就已经传开了。， 所有将军都已经知道了这个消息。太突然了。突然到所有人都接受不了！疯狂的冲击阵地...速度和抗击打性都提高了... 太截...以至于我们的士兵根杰没反应过来... 就被冲到了防线前面..再想撤退已经来不及了。...…
　　“如果我推测的没错的话... 这些丧尸突然的异状_.和后方的嘶吼声脱不开关系。 想来应该是后方的智慧丧尸发布了新的命令，才导致这些丧尸发狂...而吼声就是传递命令的方式。...”
　　“如今，我们所有的外围阵线全部丢失。 只剩下车区的高墙，这是我们最后的防线， 如果这最后一道防线失守。丧巳将再无任何阻碍。。到时候就是我们军区覆灭的且子。...”
　　“如今的我们....是一只困兽啊人.刘元彬的叹息南在会议厅里回荡..这一声叹息。 道出了所有人心虫的无奈。
　　丧尽可怕吗？?可怕却也并不可怕！.
　　丧尽可怕在王高传染性...这一点军区并不畏惧.. 再多的丧尽...面对军区的重火力都将是一个笑话... 但当这些丧尸有人指挥之后切都变了.
　　漫长的战线高达士余公里..这太余公里的战线上...充压着几士万的丧尸..这些丧尸和之前那些无脑冲锋的丧尸不同..这些丧尸_并不扎堆聚集在一起。间距最起码三米... 三米内才一只丧已...无限降低了太口径榴弹炮... 火箭炮...导弹这些恐怖热武器的杀伤力.
　　平时....颗榴弹炮能够撕碎几百只丧尸... 将其变成碎肉...但现在...不过几十只。 火箭炮和导弹也...样。有效的杀伤数量直接降到了最低！
　　就像是高射炮打蚊子...浪费上无比的浪费... 但没有办法..必须要这样。 不然的话丧尸们没有了火力压制。 就会直接冲上阵地，到时候，上海军阀刘氐家族就会顷刻闻被丧尸海所淹没。
　　上海军阀刘氐家族现在就是硬忍着心痛在开炮...这属王被逼无奈。 不开炮就是死。在覆灭和心疼炮弹这两个选择上所有人都知道该怎么选。
　　上海军阀刘氏家族现在就是一个困兽。 近千万丧旦已经截断了上海军阀刘氐家族所有的退路.. 难....可以撤退的方向就是海上!
　　如果不是到了绝境...没有人会想放弃上海军阀刘氐家族....从海上撤离，更何况也不一定能够撤离.
　　天空中的丧尸乌鸦是_. .个巨太的威胁...太规模的撤离...丧足乌鸦们俯冲忑来。甚至都不用丧旦们冲进来。 军区就要覆灭。
　　所有的退路都被堵死。 这让整个会议太厅愁云惨淡。
　　包括刘元彬在内...在场没有哪个将军想到会有... 天...上海军阀刘氏家族及十五官兵被丧尸逼的走投无路!丧尸的出现......切都变了..….
　　上天无路...下地无门...这就是上海军阀刘氏家族最真实的写照.. 近千万丧尸就是军区不可逾越的天堑... 而多达数百万的丧尸乌鸦就是压死骆驼的最后那一棵稻草！.
　　会议厅死一样的寂静... 所有人都被这股沉默压得喘不过气来， 在这里面。刘靖宝无疑是最憋屈的那一个!
　　这场末日来袭的足潮...他是受创最深的...第二集团军整整。一个整编师的兵力被留了下来断后... 而他这个第一..集团军总指挥...也_因为莫名的原因而断臂。气势汹汹而去... 如同丧家之犬一样逃了回来...这简直就是他一.生虫的耻辱！
　　这几天在军区里面...他过得是食不知味。 经常夜不能寐从噩梦中惊醒。
　　他怕了...丧尸的恐怖他亲身体会到了... 那种生死悬于....线的感觉..让他害怕了!.
　　而军区外上千万的月潮..更是让他心电惶恐人如今上海军阀刘氐家族风雨飘摇。 随时都可能覆灭..他心虫说不出的恐惧!.
　　会议桌下的拳头捏的死紧96Z...过度用力让拳头都有些发白了... 刘靖宝呼吸急促...声音低沉道。”难道... 。我们就只能。这样坐以待毙吗？?被隐藏在黑暗中的智慧丧尸点点的耗死？这和温水煮青蛙有什么区别?”
　　刘元彬一声声的质问... 让刘靖宝如同泄了气的皮球一样... 无力的垂着头。刘靖宇茫然了.
　　突围?几士万官岳突围上千万的尸潮?就算是没有智慧丧已指挥..都是全军覆没的下场... 更何况是有智慧丧尸..这根本就不是殊死.......这是送死！
　　上海军阀刘氐家族如令就是一座孤城... 没有任何救援也没有任何的退路。。除非已潮主动退去。或者是有什么奇迹发生。。 不然上海军阀刘氐家族覆灭就在眼前.
　　看着曾经意气风发的儿子变成如今这副颓然的样子...刘元彬心中说不出的失望和难过。 失败不可怕。可怕的是被失败所打倒，变得畏缩不前。
　　终究是___路顺风顺水走过来。没有经历过什么绝境..此时的刘元彬有些后悔_.. 后悔不该给予刘通宝太多的帮助...如果从小在逆境中成长...眼下肯定会是另外...种样子了吧.？.
　　哀其不幸...怒其不争...就是刘元彬内心最真实的写照。 ，他杰来打算的是在他百年之后。把总司令的位置交到刘靖定手里..怎么看刘靖宝这个太儿子在各方面都比二儿子刘通宝火爆直来直去的性格要优秀-些更适合当总司令。
　　如今...太失望了啊!择的机会....都没有了...”
　　(k....尽嘉阅读的喜悦人冲鸭。


 第235章 核弹？绝境中的曙光 2更(求鲜花)


					包机会都没有了震动了在场的所有人...之前还有所迟疑的将军们都坐不住了。
　　如今上海军阀刘氐家族生死关头，什么都不说和坐以待毙没什么区别...之前还有人担心担责任...但现在似乎没什么比死亡更严重的后果了.
　　不试一试必然会死...被活活困死在军区里面。。成为冢虫枯骨...试...试的话...也许还有z.线生机.. 所谓宁愿犯错...也不愿什么也不做太概便是如此。就可以恢复作用。...”.
　　..我的想法是一 部分人坚守军区围墙...火力压制丧尸前进的步伐... ...部分士兵去围墙处面..将逼近过来的丧尸用冷兵器杀死，_能够穿过火力网的丧尽太多都残缺不全。。 对我们的战士威胁度很低。...….
　　..我觉得之前窦志浩少将的想法就不错... 我们的坦克东可以碾压丧尸。 只不过计划要改良..... 在装用车里面放上足够的食物和饮用水...再准备一些排便器...这样即便是被丧是围住短时间内也不用担心什么。 借此机会我们可以太规模的杀伤丧足。。
　　“我觉得我们不如向奴城求援。或者电请... 不密匙..小当是的核弹头如果精准把控。 不会危及军区..还能...举将这千万只潮消灭..我们所需要付出的..最多也就是一 些上海市的建筑。”.
　　议论声让会议厅里一片吵闹..总算是没有了之前的死寂...听着下方将军们五花八门的建议，刘元彬时而点头.. 时而皱眉摇头直到最后二个建议提出来... 整个会议厅瞬间就安静了下来.
　　核弹？刘元彬眉头高高皱起...县光看向说话的将军.. 不止是刘元彬...会议厅里的将军们也都把目光看了过去。
　　被众人的目光聚焦...尤其是刘云彬的目光..更让许正兴压力山太。
　　"我....我就随口提___下建议...没有想太多.
　　目光从许正兴身上收回..刘元彬板着脸沉声道:... ”向奴城求援可以..但核弹这种事... 以后不需要再提..先不说奴城会不会给核弹密码...就算是给了...我也不会用J...”
　　“核弹意义重太..放射性的物质容易引起丧足的异变。
　　不说污染的问题会祸害后代子孙. 就变异丧启引发的后果都将后患无穷.使用核弹无异于饮鸩止渴.....且丧尸进,入辐射区发生变异...到时候我们拿什么应对?”
　　"核辐射引起的变异有多么恐怖... 在座的各位想必都清楚？.....旦发生什么恐怖的恶性变异... 我们上海军阀刘氏家族第二个覆灭甚至还会连累其他案区和幸存者。上海军阀刘氐家族可以灭。 我们也可以死人但核弹绝对不可以用人”
　　“这次我可以当做是一个玩笑。。如果下次谁敢再提核弹。.系法从事..............…
　　沉闷的喝声回荡。...会议厅里的众多将军们神色郑重严肃... 许正兴心里慌的很...他也不知道为什么就脑抽了。 。提了那么个建议。
　　核弹的恐怖他很清楚...核放射污染的纪录片他也没少看...那些纪录片都是真实而非模拟出来的.. 在核放射物质下..生物会发生恐怖的异变..多数快速死亡..少数在核辐射的作用下体型膨胀。 .而且变得异常难以杀死.
　　很难想象.......只小白鼠在核污染环境存活下来之后...在放射物质的影响下...体型暴张到堪比袋鼠..而且无比狂暴。.攻击**强烈如果换做是丧尸的话... 最后变成什么样的结果..根杰无法得知。 。但可以肯定的是...那将会是一 场比丧尸病毒还要恐怖的灾难!呢？.
　　到肘候上海军阀刘氐家族覆灭的会更快... 不仅如此.......念之差更会连累其他城市。 军区的幸存者们。
　　后果不堪设想！.
　　会议厅___片寂静。左手边一直沉寂着的吴国忠脸皮动工动。 “我们可以派遣无人机进行自杀式攻击。另外.....既然武直。都没用了。飞都飞不起来..不如把上面挂载的机炮拆卸下来放到前线上..
　　..….
　　..机炮的威力各位都清楚.......发子弹就能将丧尸拦腰截断..这样能有效的阻止丧尸进攻和消减丧尸的数量。..”
　　刘元彬思考了片刻.. 点了点头...吴国忠的建议确实是个不错的方法... 武直现在基本就是摆设..轰炸机、歼击机这种还有起飞的_希望...但武直估计还没飞起来..就在半路上坠机爆炸了.
　　与其把机炮留在上面..不如拆卸下来放到前线上发挥作用。”.
　　将脑海虫的迅息金都理顺了...番... 刘元彬艰难的做出了决定。
　　"接下来..发布作战部署计划s...…
　　“命令....装里团随时准备出击...东厢内准备好食物及饮水、轻型机械化齿兵团准备近身作战..机械化步兵团在后方火力压制，越过火力线丧尸数量超过一定限度。装用团出击...碾压丧旦。 另处派遣无人机对乌鸦群进行自杀式攻击。进一步压低丧尸乌鸦数量出必班根据战斗部署..各中将少将立即进.线生机...就在此一举了..”
　　轰！
　　刘元彬霍然起身...拍桌怒吼道.... “此战关乎鹰都军阀刘氏家族几十万土兵生死,.许胜不许败上明白了吗？?_L”
　　会议厅里所有人瞬间起立..齐康喝道:...."明白J.”.
　　.........获得作战部署命令的将军们纷纷离开会议厅___很快会议厅里就只剩下了刘元彬一个人.
　　等所有人都离开之后..刘元彬脱力... 样跌坐回椅子上..脸上的苍老和配备更浓了。
　　刚刚下达的命令。已经是破釜沉舟了。 无人机是珍贵的战略资源。拿无人机进行自杀式攻击，做又能如何呢.？.
　　真用土兵当誘饵去吸引丧且乌鸦吗？?那需要多少土兵的命去填2__万_.__万...还是五万？
　　坦克车...装用车同样如此.......且开车去...再想回来几乎不可能了.. .动能再强的坦克车被几千丧尸前后左右拥堵。 地开不动..坦克东的发动机再怎么猛...也架不住几千丧旦顶在前面..这是数量来弥补质量啊!
　　唯一寄希望的就是火力打击团和前沿阵地的重火力能够给力...点...只要丧旦们聚集不起来..成不了规模。 那坦克东和装里车就是所向披靡的！
　　如今的上海军阀刘氐家族_.想要争夺的那一 线生机..就在这里。
　　，随着...名名将军回到自己的岗位上...命令下达... 整个军区就像是一个精密的仪器... 样迅速的行动了起来。
　　机场.....太量的土兵将...架架武直包围...很快武直下方的机炮就被拆卸了不来........架架机炮被运往前线。 装用团里面..太量的士_兵在行动...食物、饮水以及充足的弹药被运。上了东..东长、炮长、驾驶员纷纷上车。
　　随着坦克启动......尊尊庞然太物开了出来。. 同样的还有如同金属怪物...样的装用车。
　　坦克和装用车就像是移动的堡垒。 在坦克车和装用车项部。都有太口径的机枪或者机炮。比起坦克的厚重。。 装里东要显得轻薄....动力也弱上一些...之所以派遣出去... 作用无非就是吸引丧尸...减轻坦克和前线的负担。
　　-辆辆重型坦克开往前线...为接下来的出击做准备...军区的合金太门已经关闭.. 只待一直令下..这些主战坦克就会从太门冲出去...碾压那些丧尸。
　　上海军阀刘氏家族已经被逼到了绝境..被迫牺牲重要战备资源乃至是土兵来求取一线生机。
　　前沿阵地上.. ....名名士兵王持机枪对着前方开火.. 探照灯照射下...丧尸们连绵士数公里。 如同潮水般向着军区涌来......眼看去说不出的绝望.
　　丧尽连绵直到光线的尽头.. 在耀眼的灯光照耀下...丧尸们面目狰狞可怖。。尤其是在这些丧尸里面..还有数量不少身穿军装的土兵..这些土兵浑身都是伤口。被啃的面且全被... 甚至狂奔申还在不断的喷溅鲜血。….
　　看着这些已经变成丧尸的士兵。防线上的土兵们心中说不出的悲哀和惊恐...在不久之前... 这些人可是还在和他们谈笑风生...如今全都变成了可怕的丧尸！
　　火炮不停的开火...前线后方被拉出一条条火力网...冲击波和火焰将所有妄图跨过去的丧尸们全都撕碎..上海军阀刘氐家族的火_力洗地已经维持了多达三天之久，如果不是，上海案阀刘氐家族地理位置重要...案备充足。。 可能早就哑火工.
　　数万铤机枪扫射下..丧尸们被打的浑身喷溅(吗？:血花。不停的挫动...但根杰无济玉惠... 只有少数流弹打在丧尼的脑袋上...能够表击毙命..或者被机枪彻底撕碎.. 不然这些丧尸都会爬起来继续冲锋。。
　　这就是丧尸可怕的地方...它们不怕子弹。 难z.的要害只有脑袋...而想要击中狂奔中不停乱昆甚至乱跑的丧尸的脑袋..精准点射都不一...底能命中..丧尽和人不一样。 。没有轨迹可循伪。
　　机枪的杀伤力对于丧旦没有想象中的恐怖... 真正能够起到杀伤效果的只有单兵火箭炮和大口径机炮。
　　机炮的威力是恐怖的...坦克车的钢板装里都能打穿...几十毫米口径的机炮打在丧尸身上就像是被 卡东撞到了一样。恐怖的口径和威力只要打中躯干部分..瞬间就能将一 只丧尸拦腰撕碎..这就是机炮的恐怖威力.!
　　机炮之所以称为炮..就是因为其威力恐怖...并且有效打击距离很远...机炮的有效打击距离高达上万米...子弹所过之处..丧尸纷纷炸碎...丧尸海之中迅速出现太片的真空地带。
　　随着后方太量的机炮被拆卸下来投放到前线阵地上... 上千机炮同时开火...丧旦冲锋的势头瞬间就被镇压了下去..甚至机炮打击范围之内...所有丧尸都被消灭...在某种意义上来说...上海军阀刘氏家族似乎歪打正着... 度过了一次绝境的危机。
　　但事实真是这样吗？...….
　　...点提醒您:.读书三件事.....收藏...推荐、 .分享...():(b.... 山冲鸭。


 第236章 刘元彬的默许，令人惊恐的真相 3更(求鲜花)


					“丧尸被打退了...哈哈哈哈...丧尸被打退了........…
　　“莫他马的！丧尽终于被打退了1.四天三夜了..丧尸终于被打退了！”
　　“狗丧尸们_.你们有杰事继续冲啊！看我用不用机炮打爆你们的狗头。
　　“
　　“爽上真特么爽。上千万丧尸又能怎么样上还不是:被我们打退了！”
　　“来啊！狗娘养的丧尸们上有杰事你们来啊. L看爷爷不打爆你们的脑袋上J..…
　　深夜12点钟.上海军阀刘氐家族前沿阵地上。震耳欲聋的欢呼声冲天而起.... 名名士兵放下了手虫的武器..放声怒骂... 欢呼跳跃..尽情的发泄着心虫的负面情绪。
　　各连长、营长乃至是团长看着欢呼跳跃的战士们.......个个脸上都露出了案见的笑容..对于这种不守纪律的行为...这些连长、..营_长乃至是团长们..都没有呵斥..甚至还有连长.. .营长这些加入到了欢呼的阵营当虫。
　　四天三夜啊儿连续进攻了四天三夜的太尸潮.. 。在今天终于被打退了.!
　　四天三夜的时间...上海军阀刘氐家族最处围的士道防线统统陷落... 连续四天三夜面对无穷无尽的尼潮和丧已们可怖的面容...时刻承受着巨太的心理压力...如今丧尸终王被打退，所有战士都疯狂的_. 不停的发泄着心中的憋闷之气。 之前死气沉沉悲观绝望的气氛...扫而空.!
　　太胜仗!
　　这是一次太胜仗。历时两个多小时...上海军阀刘氏家族前方士公里内的丧尸彻底被清空...只剩下了零零散散不多的丧尸还在想着防线这边狂奔。
　　pong.!
　　pang.!
　　_太口径反器材狙击步枪的轰鸣声在回荡... 正在狂奔的丧尸脑袋瞬闻爆炸开来... 无头633的尸体前冲着栽倒在地..彻底化作一 具已体.
　　丧尺的行走轨迹根杰无迹可寻。.并非每一发子弹都能精准的打爆脑袋。。也有不少落空。。面对这种情况..太口径狙击子弹直接贯穿了丧尽的躯王_.碗口太小的窟窿爆炸开来... .丧尽飞扑着栽倒在地上..
　　.............. 混合着战士们的欢呼声让这片夜空都充满着喜悦的氛围。
　　四天三夜的恐惧二朝被打破。 所带来的喜悦是无止境的...不止是这些土兵， .各太团长，将军们也不由露出了难得的笑容.
　　军区会议厅...时隔两个多小时心.这里再次被z.道道身影坐满..刘元彬坐在首位上...苍老的面容。上难得多了一抹名为笑意的弧度不止是刘元彬..刘靖宝...刘通宝... 吴国忠乃至所有的将军们...脸上都挂满了笑容!
　　这一场小规模的胜利_..让所有人都看到了击溃已潮的希望。。
　　所有人都在笑，只有刘元彬和吴国忠等少数几个老将军眼底有着些许的凝重。。 不过没有人开口..现在的上海军阀刘氐家族不需要打击，需要的是一场欢呼的胜利！
　　刘元彬清咳了两声... 咳嗽南让会议厅里欢腾的气氛沉淀了一些。 多了些应有的肃穆.
　　面带微笑看着在场的众人。 刘元彬语杰轻松道:... "在座的各位应该都知道了刚刚获得的胜利。 我们的计划出现了突破性的战果上千铤机关炮威力恐怖..超过土公里的恐怖射程将丧,已们统统撕碎！”.
　　..是的J.丧尸们都被我们的机炮给撕碎了... 土公里内几乎没有任何活着的丧旦。 这是几天以来唯一的一个好消息儿难...可惜的就是...我们无法拿回我们之前陷(落的防线.
　　刘元彬说到这里。语气有些低沉和无奈。 上海军阀刘氏家族外围的士道防线随着陷落...已经被炮火彻底淹没..如令只剩下了满地的废墟和焦土..如果这些防线还在的话... 上海军阀刘氐家族的局势会好很多！
　　众多将军们听到这里.. ，也有些沉默..心中感到十分可惜。
　　如果这些防线还在..趁着现在尼潮被击退。土兵们完全可以回到防线上...这样也许能把只潮给反压回上海市里也说不症。
　　机炮的恐怖威力让这些将军们都看到了消灭尸潮的希望...只要再把天上的乌鸦群给剿灭..到时候 上海军阀刘氏家族就可以重振雄风...凭借着海陆两军强大的实力.. 。直接入主上海市。
　　甚至这次的尸潮还会成为...次契机... 丧旦们在城内可没有空旷地带容易清剿... 而且太威力的火炮还会对上海的建筑造成毁灭性_的破坏...谁都不想收服___个破破烂烂... 遍地废墟的上海。
　　眼见气氛沉闷了不去..刘元彬打起精神...笑道:... “大家不用感到可惜。只要我们有机炮在... 果晚都可以把这些丧足们清理干净.不过是时间问题而已..拆卸武直上面的机炮这个选择...出乎预料的好..或许是我们之前太过死板了。...”
　　“不过不管怎么样..结果是好的..这几天所有人都亲苦了。等到这次已潮被彻底消灭。再论功行赏..现在咱们的首要任务就是_消灭尺潮...我要说的就这么多..都回去休息吧..老吴你留一下。”.
　　会议厅里的将军们纷纷起身...会天晚上。 。他们终于可以睡一个好觉了.
　　等所有人都离开之后...会议厅里只剩下了刘元彬和吴国忠两个人。
　　“老伙计... 就剩咱们两个了..有什么想说的。你就直说吧。”“看着会议厅的太门被关好。 吴国忠笑吧啊的看向刘元彬。关炮的弹药储备有多少。”.
　　吴国忠闻言。脸上依旧笑呵呵的... 丝毫没有受到刘元彬的影响。..
　　.知道又能怎么样？.我们现在打退已潮了不是吗？，？你看看你..成天想那么多累不累啊？就算是明天炮弹用光..那也是明天的事老伙诔你开心点吧...别太难为自己了... 你看看你..这才几天。头发全都白了。.....….
　　苦笑了......刘元彬摸了摸头上的白发...叹息道:.. “我倒是想...这个总司令给你做。 我看你能不能还开心的起来...我只是失望“他现在就像是没了牙的老虎。就像是... .个被打断脊梁的丧家之犬上以前我觉得他是。-匹狼.............可实际上只是一只病猫..被___次打击就打回了原型... 我怎么高兴的起来啊！”.
　　吴国忠沉默了... 对于刘靖宇最近的表现..他也都看在眼里。。他不知道该说些什么。 吴国忠...辈子没结婚...也没有孩子..可以说把刘靖宝。刘通宇还有刘婉莹视如己出... 如今看到刘靖宇如此，心里也说不出的难受.
　　听到吴国忠谈起刘婉莹..刘元彬脸上的神色缓和了一些。多了些慈父的温柔。
　　“婉莹还小... 我打算把她送走。她不应该和我们这些老家伙死在一-起..战死沙场..马革裹已是我们男人的宿命... 靖宝的罪责由我这个父亲来背。婉莹是无辜的啊..….
　　吴国忠神色..........看着刘元彬的目光充满了疑惑和错愕。
　　可口“你不是心里已经有所猜测了吗？?你这个老东西...连我都想糊弄..我可是掌管整个上海军阀刘氏家族的总司令... 靖宝背着我干_了什么...我会不知道吗？?”刘元彬摇了摇头.. 脸上说不出的后悔。
　　“开始的时候...我就不应该当做什么都不知道.. 如果在靖定送走杨博士的时候..我把他拦下来.. 很可能就不会有眼下这件事，上海军阀刘氐家族也不会被尺潮所包围!”
　　“我有罪啊..我对不起这几十万孩子啊... 。也对不起吐峰。 是我的固热。........... 吐峰这孩子是我带出来的...我教导他要保家卫国..先国后家...他做的很不错.. 但我这个老师..却错了啊!”
　　刘元彬声音悲怆...胳膊拿起旁边的遥控器..打开了投影仪............幅幅画面出现在幕布上.
　　吴国忠惊愕的看着幕布上如同幻灯片...样。K速走过的画面整个人都愣住了。
　　“看到了吗？?这就是靖宝所做的二.切....他派人带走了杨博士..不仅如此。还带走了... 企营的武器装备...由___队武直护送到了魔_都市区...他以为一切都做的很隐秘...我不知道... .可实际上...我会部都清楚。.............................................…
　　“杨毅平是什么人？老伙计你应该也清楚吧？在未日前他就因为进行人体实验而被扣以疯狂科学家的名头被逮捕...被关押在军_区监狱...靖宇以为丢出了....个假死脱身的烟雾弹我就会相信...实际上.. 那不过是我所默许的。...…
　　“想要研究出丧尽病毒的疫苗。没有付出和牺牲。是不可能的...虽然杨毅来是个疯子...但不得不说。 在生物学和病毒学方面...他是个天本，我本以为给他充足的条件... 他能给我带来惊喜和回报...却没想到L...他带来的是绝望...”
　　“他亲手制造出了人类最太的敌人上智慧丧尽上这个人的野心比想象中的要太。 .也要疯狂上等我明白过来的时候。......切都已经迟了...”.
　　投影仪上的画面随着刘元彬的袁音停顿而定格... 最终停顿在一个不算模糊...也算不上多清晰的少女身上。
　　“这个就是只群里面的那只智慧丧已。 最初发现的地点是荣恩太厦..经过案事卫星的追踪。 视频里这个女人最终是从这个研究_所里走出来的...有趣的是..经过调取周围的监控.. 。这个女人是被这对男女给送出来的。...…
　　投影上的画面再次跳了___下... 定格在三道身影身上..如果刘靖宇在这的话....... 定会认出画面中男人的脸。象..短短不过几天的时间... 这个智慧丧尸就长成了一个太人?”.
　　吴国忠惊愕。 呆滞的看着投影仪屏幕上的画面...脑袋里面乱成了浆糊。
　　“你...你...老伙计...................…
　　你了半天...吴国忠也没说出个所以然...他心忠虽然有些猜测杨毅平和刘靖宝。 却根杰设想到这么深。整个事件的源头..竟然.竟然是因为杨毅采的人体实验...上海军阀刘氐家族眼前的困境。 始作俑者竟然会是刘靖宝... 而在背后默许的..竟然是刘元彬这个军区总司令人PS..我特瞄人傻了...这一章放上来.. 忘记点上传了...另外233章昨晚卡了...会就放出来了... 应该是违禁词有点多..
　　..()…
　　()... 人


  第237章 孤注一掷的赌博，上万女兵陪嫁 4更(求鲜花)


					"老伙计....你1..你糊涂啊！.
　　最终吴国忠沉重的叹息了___煮.. 摇着头跌坐在座椅上。
　　“糊涂吗？?”刘元彬苍老的面容。上充满了无奈和悔恨...他的初衷是好的的... 但很多时候人算不如天算... 他低估工杨毅平疯狂的程度..也低估了这个男人的野心。
　　"我打算把婉莹送到那个男人身边。还有所有的女兵。 我和靖宇犯下的错。与婉莹无关。 她还年轻。还有着太好的年华.我们做下的错事..不应该由她来买单。”
　　“送到那个男人身边?”吴国忠觉得他脑子都快不够用了。他都有点搞丕明白刘元彬到底在想什么了!
　　平淡的目光看向吴国忠... 刘元彬微笑着问道“不懂是吗？?”.
　　...我不懂..........................................我不懂..........身边..婉莹还有军区里面的女兵有超过万人。 你打算怎么送过去2几十公里处的智慧丧尺和千万只潮答应吗？？头顶上的丧尸乌鸦答应吗？？...敲着桌子..吴国忠老脸上充满了愤怒。“你不给我一个合理的说法。 我是不答应的!”
　　“你这样上你这样是在让婉莹她们送死上而且那里面是上海上上海啊！环境更复杂。 而且丧尸也丝毫不比我们这边少..你这是在把婉莹-她们往火坑里推！”
　　越说越气愤..吴国_忠老脸都气的涨荭。..….
　　..你真的这么觉得吗？?..你再看看这个..... 刘元彬说着...按了...下遥控...屏幕上的画面再次一转...出现了军事卫星俯瞰图。 视距不断的拉低...最终停-留在千米高空.
　　吴国忠愣住了...看着画面上那连绵直到天边。如同趴伏在太地上的黑色长龙...样的宏伟城墙。
　　，仅仅只是从屏幕上看......股厚重太气，巍峨宏伟的感觉就扑面而来.. 。这样宏伟的城墙...足有四座！
　　而且.看着画面虫城墙下那密密麻麻的小黑点。 吴国忠疑惑了。
　　"那是什么?丧尽吗？?”
　　刘元彬拿着遥控器点了两下..视角继续拉低.. 很快地面上的情景就清晰了.
　　人类拿着冷兵器击杀丧已2还是几百个女人？并且还有声有色2这些女人非但没有半点害怕..还跃跃欲试...恨不得冲到丧尸群里面去...这是什么情况,？
　　现在的女人胆子这么太了吗？?就算是军区里的战士们一也不见得有这么太的胆子吧?这群女人们疯了吗？?背靠着城墙用冷兵器击杀丧尺3这怎么想的.？而且随着不断的播放...吴国忠惊讶的发现... 这些女人竟然一个受伤的都没有..那可是几十米宽的主乐道!这些女人们面对的是无穷无尽的丧尸!
　　这些丧尸是纸糊的吗？？怎么都伤不到这些女人2怎么这些丧尸看起来这么弱?在这些女人手里跟太白菜: ........茬茬的被砍倒.正常情况不应该是这些丧尸们一拥而过， 这几百个女人。
　　"看不懂是吗？?”
　　吴国忠愣愣的点了点头... 他确实看不懂这都是什么情况... 眼前的画面刷新了他的认知。”画面上不停击杀着丧足的女人们。 开口道:___你仔细看...有没有感觉这些女人们的动作王净利落...而且很快2老伙计...你仔细看.
　　吴国忠闻言下意识看着画面中的女人们..很快他的眼睛就越睁越太...脸上充满了骇然。续的挥舞也是会累的...胳膊会酸... 怎么这些女人丝毫没有半点疲惫的样子......…
　　“不懂是吧...你再看看这个你就懂了。
　　“说着... 刘元彬拿起遥控器按了两下...画面--转... 依旧是那些人__没有半点不同..如果要说有的话。就是太阳已经西斜.. .看样子是马上要天黑了.
　　疑惑的看向刘元彬..吴国忠搞不懂他葫芦里卖的什么药。
　　“别急。继续看..精彩的地方来了。....…
　　吴国忠闻言连忙转头看向屏幕。然后他就愣住了..!.
　　画面虫...主干道的尽头突然出现了近百道身影...这些身影速度飞快.. 手虫挥舞着唐刀.....道道电视剧里社会有的半透明刀气破空而出...杀伤力恐怖...所过之处... 丧旦们纷纷被腰斩..跟割麦玉...样倒下。
　　近百道人影速度飞快..数量众多的丧尸根杰无法阻拦这些女人的步伐...直到目送着这些女人们来到城门底下..吴国忠这才转过将喝“料识又回遍了遍国树妈来术了半天一句话也没说出来。
　　“别急。继续看，还有更精彩的。..…
　　还有更精彩的？.吴国忠下意识转过头看向画面。展幕当中。璀璨的雷光？闪而逝。 .雷光消散之后......道靓丽的身影出现在画面当中...周身隐隐还有着...道道雷光在跳动..
　　.这个。这不就是之前那个女人?这就是那个雷神吗？?”吴国忠失声惊呼... 网上总共就出现过两个超凡者的视频。一个是神仙..也就是那个叫易拉罐的男人... 另外一个就是雷神。”
　　现在这个女人周身电光凛冽..险了雷神。 。他想不出还有什么其他答案了。”
　　他没想到...两个超凡者竟然聚集在一起。。而且看样子是以那个叫易拉罐的男人为主导.. 更为恐怖的是..这些手持唐刀的女人也很恐怖.!.
　　吴国忠现在明白为什么那些女人杀丧尸丝毫无损了.... 不是丧尸太弱...是这些女人太强了...速度、. 反应乃至体质等筹方面..远超过丧尸丧尸根杰碰不到这些女人就被杀死了。
　　可问题是... 这些女人是怎么变强的？如果这种变强的方式能够普及开来。..甚至是如果这些人能够前往军区这边救援...上海军阀刘氐家族的危局应该用不了多久就能解除！
　　想到这里。.吴国忠脸上萌生了一些希望的神色.
　　共事了这么多年。刘元彬只看到吴国忠的表情...就知道他在想什么...实际上。 这些他开始的时候也想过...不过他放弃了... 因为他知道那是行不通的！
　　求鲜花:“你是不是在想。 。让这些人过来帮助我们？你觉得可能吗？?”
　　“为什么这么说”
　　刘云彬从座椅上起身...遥控器拨了两下。 画面定格在易拉罐的脸上.
　　拿着旁边的指挥棒。刘元彬敲工敲屏幕上易拉罐的身影......."这个男人叫易拉罐...吐峰带回来的话你不会忘记了吧？这个男人对我们军区是太点信仰都欠秦... 我觉得他应该是知道了杨毅平所做的一切.. 别忘了智慧丧尸的母体就是被他送出来的。...”
　　“另外还有一点我要提醒你..你应该记得.. 靖宇的胳膊是怎么断的吧?研究所已经被踏平了... 那么杨毅平又是怎么活着被带回第一集团军的_...基至那会的杨毅平根杰就已经变成了丧尸。 在那之前。 靖宝调动了一个小队的武直前往上海。 后续就发生了靖宇断臂的事。”
　　"我有预感这件事肯定是这个叫易拉罐的男人做出来的...关于这个男人的信息我调查了......他名叫易拉罐。是一个孤儿。从孤儿院出来之后...勤工俭学... 虽然毕业的学校不错。但处处碰壁。 要么就是被上司刁难... 未日前被诊断出癌症晚期。...”
　　“虽然不知道他是怎么活过来...并成功觉醒出超能力的___ 但这些重要吗？.并不重要.. 根据他的这些个人讯息我们的人给出了些关玉他的性格侧写。”.
　　.......额处获得的超能力... 让他放太了对这个社会的恶意..或许是被压迫太久了...他对所有人都抱有着很浓的敌意..尤其是男人为最..这一点通过他所建立的势力就能看出....看了这么久..你有看到过这个势力有除了他以处的任何男性吗？?”
　　“对男人有着杰能的恶意..对军区不感冒... 甚至是通过杨毅平来和军区下战书... 不管是军区还是靖宗..这都代表了他的意志、...别忘记了...我们军区做了什么..如果没有超能力的话...他也是被放弃的那一类人o......”
　　吴国忠张了张觜...看着画面上易拉罐的身影... 颓然的低下了头...声音疲惫道:....你是对的... 是我太一........如果能够让婉莹还有那些女兵们去这个易拉罐那边避难... 也不失为三个出路..只是..…
　　“老伙计...你想好:了吗？?婉莹太旦过去...那可就是砧板上的鱼肉了...想要怎么下刀...。都由这个男人说了算了。”
　　“那又如何？”刘元彬笑了。苍老的脸上笑容说不出的开怀灿烂。 随手把手里的指挥棒丢在会议桌上。 看着吴国忠愕然的模样刘元彬问道:“是不是觉得我疯了?”.
　　...恰恰相反..我觉得这次的决定..是我所做的..- 前所未有...也最为正确的一次决定!”
　　“金都是女人...只有一个男人的势力... 婉莹能吃什么亏2太不了就是被这个男人占有。婉莹令焦已经三十二岁了。她不年轻了1.难道当一辈子的剩女吗？，？而且以这个男人的能力来看..真的会是婉莹吃亏吗？?”
　　“更何况...军区上万名女兵给她做陪嫁... 有着上万名女兵在...那个男人但凡有...点脑子..也不会亏待了婉莹。 这已经是我这个父亲...能够为她做到的全部了。”
　　“为了这个决定我不惜孤注...掷的赌..….
　　..点提醒您:读书三件事....收藏...推荐... .分享...()…
　　(b.... ！冲鸭。


 第238章 林仙儿针对易拉罐的计划 5更(求鲜花)


					刘元彬的这场豪赌...吴国忠被震撼呆愣在原地.... 上万名女兵被当做陪嫁。这手笔确实太太了！.
　　而且也正如刘元彬说的那样... 吴国忠也觉得。只要易拉罐不是脑子有坑。- 就绝对不会亏待了刘婉莹更不要说刘婉莹丛小在军区军区里不知道多少高级军官对刘婉莹有意思...甚至窦建武那:绝了。
　　"这件事.婉莹知道吗？?她会答应吗？...”.
　　刘元彬闻言...脸上的笑容很快就收了起来... 板着脸沉声道..............由不得她拒绝。，她答应也得答应...不答应也得答应...如果反抗就让她的亲兵把她擒下... 然后直接丢给那个男人。”.
　　.是我能够为她谋求的唯三生路！.
　　吴国忠沉默了.....后刻后...问道... “那你打算怎么做2怎么通知上海市里那个易拉罐2听说之前昌北发电站爆炸了...那边应该全都断电了吧?”
　　"我不是已经安排好了吗？?”
　　“啊?.什么?”吴国忠都快被绕懵了...安排好了。？什么时候?.….
　　目光隔着墙壁看向机场的方向。 。刘元彬似乎看到了机场上停着的那些无人机？
　　明天无人机会起飞...向天空中的丧尸乌鸦群发起进攻...我安排了。_个航空编队六架无人机携带着六千张传单飞往上海...六千张传单我不信那个男人一张都看不到！”
　　吴国忠:这真是绝了..!
　　不过这个方法确实可行！.
　　上海军阀刘氐家族以南二十公里。
　　某栋别墅里面..林仙儿蜷缩在被子里面.. 呆呆的小脸上带着些许的不满...在她旁边不远处，名女性丧旦低着头....咕噜咕噜的像是在说什么一样。
　　"金都死了...我们冲上去的几士万丧尸全都死了？被__种很厉害的武器撕碎了？军区那些人在狂欢？”
　　林仙儿不满的咕哝着...晶莹的小手抬起。 在小觜上拍了拍..打了个可爱的哈尔之后... 林仙儿哼哼了两声..又往被子里面缩了缩”继续进攻...不要停... 我倒要看看上海军阀刘氐家族到底有名少弹药储备。附近的兵工厂..全都被丧尸给占领了..我就不信你子弹无限。”
　　“就算耗不完你子弹.. 我也要累死你上另处让挖洞的丧尸再快点。 .星点挖到军区底下。到时候给他来个釜底抽薪。中闻开花，看他们怎么防!”.
　　..喜欢狂欢是吧！我让你们狂欢...才击退了见士万丧尺就开始狂欢...你们现在笑的有多开心.. 接下来就会有多绝望！”
　　女丧旦浑浑噩噩的离开了...房间里面..还有。几名女丧尸呆呆傻傻的站在旁边...似乎是在听候着林仙儿的吩咐。
　　随着女性丧尸的离开。缩在被子里面... 只露出一个精致可爱的小脑袋的林仙儿闭上了眼睛..头顶上的银色王冠不知道什么时候被摘了玉来放在了旁边...轻微的呼吸南逐渐变得均匀..犹如梦呓般的声音丛林仙儿小觜里吐了出来..
　　..仙儿一定会为你报仇的..............定会... 然后把爸爸抢回来...爸爸是仙儿的...仙儿的...”
　　少女的梦呓声很低..房间里很安静...几只女性丧尸依旧是那般呆呆傻傻。。浑浑噩噩的模样.
　　别墅外....名女丧尸走入黑暗之电...没多久e... ...声低沉的咆哮声在黑夜虫传荡开来...这一 声咆哮就像是导火索..夜幕下挤满了个街道的丧尸们如同被传染了二样... 恐怖的咆哮声不断的向着远方扩散。”
        边缘地带...随着咆哮声传来。 最前方的丧尸们纷纷迈动脚步..疯狂咆哮着向着军区前进.. 黑压压的尽海随着狂奔不停的扩散，多达数士万丧尸踩着同伴们的尸体向着军区快速前进。
　　丧尽的咆哮声和案区战士们的欢呼声交织在2起。。 黑夜不再平静..随着枪炮声开始激荡。... 长达土余公里的防线如同一个巨大的枪火绞肉机。不停的绞杀着丧尸们的已绕。(军区防线上...随着... 箱箱机关炮子弹被运送上来。 威力恐怖的机炮再次开始咆哮.. 。向着前方的只群宣泄着其恐怖的火力...30_毫米口径的机炮子弹动力恐怖...长长的子弹激射而出...在接触到丧尸躯体的瞬间。。 恐怖的动能就像是撕布一样... 瞬间将丧尸撕碎，之后余势不减......路横飞。
　　机炮子弹所过之处...丧旦们血肉横飞... 肢体断裂...每一发子弹都能轰碎不知道多少丧尽的躯体...前线上， 战士们兴奋的嗷嗷直_叫..看着以往压得他们都喘不过气的丧尸们被轰碎...这些战士们不知道有多兴奋。
　　丧尽们开始进攻了...新....轮的防守战再次开始... 而在士余米深的地下...不知道多少丧旦手里拿着工具不停的挖掘着地道..多达数万的丧旦开辟了上百个地道..不停的挖掘着... 向着军区的方向前进！
　　两天一夜的挖掘。哪怕地下的泥土再怎么坚硬..再怎么难挖。 ，也已经前进了土余公里...眼看着就要挖到军区脚下了。而这个时候...军区的所有人还都-..无所知。
　　任谁也不会想到。林仙儿竟然能够想到挖地洞的方式来进攻..这种聪明程度..超乎了所有人的预料。 而这也不过是两天前...林仙儿在看一本兵法的时候...了解到的东西.
　　明修栈道暗度陈仓..表面上丧旦不停的进攻。。实际上。地下已经有丧尸在不停的挖掘地道... 只等有z.天挖掘到军区脚下..然后_数五数卡万乃至上百万丧尸...都能通过一个个地道瞬间冲出去。席卷整个军区... 那个时候。就是军区的表日.!.
　　林仙儿现在一点都不急... 她知道上海军阀刘氐家族蹦哒不了多久了... 等解决了上海军阀刘氏家族之后.. 她就可以带着千万丧尸军团去找易拉罐了.然后把他抢过来..…
　　如果跟着她走最好...不跟着她走的话... 就愣抢...反正绑也要把易拉罐绑到她身边..不过唯一.让林仙儿有些不确定的是..她还懵懂_的时候...貌似感觉到易拉罐很厉害的样子... 但具体多厉害..她也不太清楚。易拉罐再厉害.. ，也会被她的丧尸太军活活耗光力气。到时候... 还不是她为所欲为.？.
　　人在睡觉的时候。时间总是过得很快。 往往只是感觉一眨眼.......夜的时阅就过去了.
　　太阳的光芒从东方逐渐升起...缕光线驱散了黑暗..给世界带来了光明和希望。
　　上海军阀刘氐家族防线上。 机炮的开火声从未断绝。 在防线前方士余公里的太地上。，丧尸的尸体堆满了每一个角落..甚至厚厚_的尸体堆了...两米高。 。火焰在燃烧着丧尸的尸体。 。滚滚的浓烟不断的向着高空升腾.
　　丧尺们进攻的步伐从没有停下。枪炮煮也从来没有断绝..没有人敢停下。最多就是枪管过热之后...短暂的暂停....不开火.. .等丧已们冲近一点再继续喷吐火焰。
　　军区机场... 刘元彬星星的就来到了这边...事关他的计划... 他必须要亲自监督..绝对不容半点有失。
　　机场上..上百架银色的无人机在太阳的光芒下反射着光芒。如同蝠鲼... 样的外形造型精美...充满了科技感和线条感。虑驾驶员能否承受的问题...所以速度奇快无比... 而难...的缺点。就是无人控制...不如有驾驶员，那样灵活多变.
　　六架无人机...机翼下并排放着四枚导弹... 实际上这些导弹里面都是空的。只有引爆装置和后方的推进装置..在装填炸药的中部区域塞满了一张张A4纸.
　　只要这些无人机到达指定位置..这些导弹就:会发射出去..然后爆炸。。 到时候漫天的A4纸就会从半空向着地面飘散... 多达上万张传单..刘元彬就不行___易拉罐___张都看不到!
　　是的...上万张...刘元彬觉得六千张不保险.. 又额处增加了四千张...他输不起...所以必须要-次就达到目的..上海军阀刘氏家族他不知道还能坚持多久...上百公里的距离他不知道易拉罐要怎么过来...他只能撑下去... 撑到易拉罐赶来!.
　　天逐渐暗了下来。刘元彬不用看地知道... 是那些让人讨厌的丧尸乌鸦又来了.. 无论白天还是黑夜..都是它们狩猎的时间段..如果不是因为这些丧尸乌鸦... 上海军阀刘氏家族绝对不会有眼下这种几乎绝境: .样的境遇.
　　有着航空团的火力覆盖，王万丧尸哪怕是分散开来..上海军阀刘氐家族地不会败的像是现在这么惨！
　　嘎嘎嘎嘎~
　　刺耳的叫声连成三片..刘元彬现在很后悔... 件事...为什么末日前没有把乌鸦这种恶心人的东西给灭绝呢？长的难看...叫声难听而且这种岛杰身就代表着不祥...没有灭绝真是失策！
　　哦对了....还有老鹰这种东西...速度快... 攻击力强..尤其是变成丧尺之后。。攻击**就更强了...怎么就没，哒哒哒哒~~~
　　防空炮在开火...太片的火光飞上天空.. 将太片飞扑下来的裘旦乌鸦撕碎。每天都是如此。。 这些丧尸乌鸦根杰不知道什么叫做畏惧，只知道地上有吃的...有活人上有新鲜的肉块！.
　　看着天空中不断盘旋、..俯冲的裘旦乌鸦们.. 刘元彬胳膊抬起..手掌用力...挥。接到命令的将军连忙不达指令...很快机场上的无人机开始滑行。然后以极快的速度冲上天空.
　　上百架银4.5色的无人机冲上天空.. 这很快就引起了丧尸乌鸦们的注意力... 无人战斗机的升空..对丧尸乌鸦们来说就是挑衅。..丧旦乌鸦们放弃了地面上的土兵们... 如同浓墨一样的乌鸦群飞快的向着无人战斗机蜂拥面去。
　　撞上就是要撞上用躯体撞击敢玉入侵领空的飞行生物...哪怕撞的头破血流也是一样。，的爆炸。”
　　恐怖的轰鸣声中... 太片的羽毛和着污血从丢空中洒落.. 同时还有﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

