
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1026865268 
次元聊天群 ： 1026865268
多次元升华群： 1026865268
多次元聊天群 ： 1026865268            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

声明：本书为365电子书小说下载网(www.txtshu365.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
《史上最强人形怪兽》
九月飞马 著

 第一章 重返人间

    虽然已经不是第一次了，但走在渺无人烟的树林中，李慕然还是不禁感慨着时光的飞逝。他清晰记得，自己上次出现在这里的时候，这里还有着一个数百人居住的小村庄，现在却一点只剩下一点点残垣断壁了，就如同这里的人已经离开了数百年一般。

    “奇怪，我这次的休眠应该只有不足百年啊，一个不小的村子怎么忽然就完全消失了？”李慕然从中嗅出了一丝诡异的味道来，口中喃喃地道，“我休眠之前那第二次世界大战都打完差不多十年，没有战乱的话，这种村子不可能百年间就消失得无影无踪的，莫非还爆发第三次世界大战了？”

    不过这个念头很快又被他自己打消了，出现了那种恐怖的武器之后，想必没有哪个大国敢再次轻启战端了，想起那种武器的威力，李慕然情不自禁的打了个激灵，自《九元功》大成以来，他还是第一次见到这种能彻底毁灭自己的力量。

    当时给他带来的震撼也是相当巨大，以他当时的修为，坦克大炮什么的他是完全不怕的，但是对上那个恐怖武器，他自问是几乎没有存活下来的把握。

    也是因为这种恐怖武器的出现，让李慕然升起的巨大的危机感，再也没有了游戏人间的想法，而是潜心修炼，第一次在重生还不到十年就再次进入到了休眠状态。

    李慕然其实并不是这个时代的人，他是两千多年前的大秦人，当年他虽一心学武，而且幼年时候曾误服奇果，天生便有神力，但却因资质问题始终无法吸纳天地元气修炼出第一丝真气。

    最终他硬生生以一己之力创造出了一门名为《九元功》的奇功，不过这其中除了他自己的聪明才智以外，最主要的还是他有一个好老爹——李斯。

    当年李斯奉命烧毁百家典籍，其中就有不少武道经典，虽然真正的顶级秘籍早就被始皇帝收入宫内，但偶尔还是有一两本漏网的纲领性典籍。

    这种典籍练不出什么高明的身手来，李慕然却是从中获益匪浅，哪怕他后来通过他老爹的关系进到宫内看的那些顶级秘籍，对他的帮助也没这些纲领性典籍的帮助大。

    他最后所创《九元功》六成来自那些纲领性典籍、三成来自其他杂七杂八的武功秘籍，只有最后一成是来自那些顶级秘籍的。

    毕竟他所创的这门《九元功》并不修炼真气，而是以搬运自身的气血之力来壮大自身体魄，因此越是高级的秘籍，对他的帮助反而是越少的。

    至于李慕然所创的这门《九元功》也可以称得上是一门匡世绝学了，每日运转功法按照固定的比例来强化自身体魄，刚开始时进境极慢，然而这门功法却是完全没有所谓的瓶颈期，到了后期每日的进境更是堪称恐怖，完全不是一般修炼者能比的。

    不过这门绝学却只能他自己修炼了，毕竟如果不是他因误服奇果而使得气血之强盛是常人百倍，这《九元功》也是无法入门的，因为它刚开始时候的提升实在太慢。

    但人力有时穷，很快李慕然就感觉自己仿佛触摸到了人体的巅峰了，那时候的他已经是身具万斤巨力的超级高手了，这里的万斤可不是形容词，而是真真切切的万斤巨力。

    正所谓一力降十会，更何况他不仅是力气巨大，这门功法还将他的身体也锤炼得如铜皮铁骨一般，这里的铜皮铁骨依然不是形容词，寻常刀剑根本难伤他分毫，如此一来，一般的高手在他手下根本走不了两招。

    不过李慕然却不认为这就是极限了，对此他早就有了考虑，只要运转功法使自身进入一种奇特的假死状态，然后再在休眠中让体内的气血之力自行运转滋养自身，这样就可以一定程度上突破自身的极限。

    他估计只要经过九次这样的假死蜕变就能彻底打破肉体凡胎的桎梏了，这也是这门功法被他命名为《九元功》的原因，至于到时候他能到达什么样的程度，就连他自己也无法想像。

    看上去好像挺完美的，不过他最终还是算错了一件事情，那就是假死蜕变所需要的时间，原本他估计是短则两三年，长则十年左右就能完成第一次的蜕变改造了，结果当他醒来的时候，发现时间竟然已经悄然过去了接近两百年！

    李家已经被夷灭三族，但杀他李家满门的赵高、秦二世也早已化为尘土，就连大秦王朝也已经只是史书上的一句“秦二世而亡”了。

    面对这样的巨变，李慕然浑浑噩噩的过了好几年才接受了这个现实，然后他却是对自己这门功法变得又爱又恨了，爱的自然是这《九元功》真的让他突破了人体极限，竟然活了两百多岁，而且看起来这还远远不是极限，恨却是虽然活了两百多岁，但有近两百年是在沉睡中度过的，一朝醒来却已是沧海桑田。

    但既然所有亲朋好友都已化作尘土，那李慕然也没什么好顾虑的了，只能继续把这《九元功》修炼下去了。

    所幸后来每次假死的时间越来越短，他“醒着”的时间却是越来越长，这次已经是他第九次“活过来”了，他上次沉睡之前第二次世界大战刚刚打完没几年，而他估计自己这次假死的时间应该是不超过百年的，甚至是只有八十多年的样子。

    为了防止假死期间出现什么意外，他在第一次假死结束的时候就给自己修建了一个可靠的藏身之所，不过随着时代的变迁，这个原本十分隐蔽的藏身之地的附近也渐渐有了人烟，就像这次他沉睡之前，就发现数十公里外已经有了一个不小的村落。

    原本李慕然还以为，自己这次醒来之后，自己的藏身之地的地面或许已经有人居住了，所以他出来的时候十分的小心谨慎，没想到结果却发现自己藏身之地不仅没有被村落或者城市包围，就连原本的那个村落都消失不见了。

    这让他感觉到十分诡异，于是他也就越发的小心起来，刚刚苏醒过来的他正是处在最虚弱的时候。

    这也可以说是这门功法的一个弱点，此时李慕然的实力大概只有第一世巅峰时候的四成左右。

    当然这已经不算弱者了，要知道他第一次醒来的时候甚至比普通人都要弱上一点，此时他身怀四五千斤的巨力，要是在冷兵器时代直接就可以逍遥人间了。

    但在他上一世的时候人类也早已进入了热武器时代，甚至发展出核武器这种让他都深感无力的超级武器，天知道这近百年过去，这些热武器又发展到了什么程度。

    所以李慕然准备在这树林中呆上一段时间了，每日休息的时候都要回到假死时候藏身的那个洞穴，无敌了近两千年的李慕然，实在不习惯这种提心吊胆的日子，起码要恢复第一世时候的巅峰实力才稍微有点安全感。

    可惜这《九元功》并不是说勤奋修炼就有用的，按比例提升这种在后期让人疯狂的特点，现在却是让人抓狂的缺点。

    每日提升千分之四，这个比例李慕然醒来的第一天就算出来了，虽然这个比例之前上一世提高了一点，但是要恢复到第一世的巅峰起码还要七个月的时间。

    只是计划永远是赶不上变化的，三个月后的一天，一个浑身血淋淋的人带着一头奇怪的“兔子”出现了在他面前……

    ;

 第二章 凶兽出没

    为什么说是奇怪的“兔子”呢？

    首先能用“头”来计量的兔子，就无论如何也都正常不了了，这头追着那个血人而来的兔子足有一米来高，虽然长了个兔子脑袋却没有兔耳朵，而是长了一双尖尖的猫耳朵，浑身肌肉虬结看上去如同一头健壮得过分的小牛犊子，不过李慕然肯定，别说小牛犊子，就是成年大水牛遇见这玩意也难逃一死，毕竟它嘴里那一排尖锐的牙齿怎么看也不像是用来摆设的。

    那个浑身是伤的血人见密林中忽然跑出一个人来也是一愣，只见他猛地一摆手，嘶哑着喊了声什么，可是以李慕然的耳力也实在听不清他喊的是什么。

    不过他那摆手的动作也足够李慕然猜到他想说的是什么了，大概就是叫他快跑之类的，但是他却是一动不动的站在原地，仿佛是被吓傻了一般。

    那血人见此情景心中闪过一丝绝望，早已筋疲力尽的他脚下一软瘫倒在了地上，他背后的怪物见状猛地一跃就扑向了倒在地上的血人。

    眼看着血人就要丧身在这怪兽的口下了，此时的李慕然却是猛地动了起来，只见他腰间一拧，脚下在地上一蹬，顿时整个人如同一枚炮弹一般飞了出去，后发先至地赶在那怪物的獠牙咬上血人脖子之前就飞到了怪物跟前，同时早已收缩到肋下的拳头如同一枚炮弹般挥出，狠狠的击打在了怪物的胸腹之间！

    顿时这头怪物虬结的肌肉上出现了海浪一般的波动，上千斤重的怪物就如同被高速行使的列车撞上了一般，伴随着如同爆豆一般的骨折声倒飞出去并撞在附近的树木上，甚至还把一棵树给撞断了，直到撞上第二棵树才停了下来。

    只见那怪物胸腹之间出现了一个人头大小的凹陷，同时鲜血自口鼻之中好像溪流一般缓缓流出，已是被李慕然一击毙命了。

    虽然这三个月时间只是让他的实力恢复到第一世巅峰的六成多点，也就大概六千多斤而已，但他这一拳所蕴含的力量可是已经接近两万斤了，这么多年下来，他对于发力技巧的研究可以说是已经到达巅峰，爆发出三倍的力量对他来说也并不是什么难事。

    对于这种活了两千多年也从未见过的怪物，李慕然可不敢轻视，迎面就给了对方雷霆一击，还好这怪物没有想象中的那么厉害，对于他来说也只是厉害一点的猛兽罢了。

    李慕然仔细想来，也是自己小题大做了，那个血人明显没有什么高明的身手，也能在这怪物手上逃得一段距离，那这怪物肯定是厉害不到哪里去的。

    同时怪物的出现也让李慕然越发觉得，这世界一定是出现什么他还不了解的变故，只是那个被他救下来的血人早在他出手之前就已经昏迷过去，只能等对方醒来才能询问了，于是他一手扛着昏迷的血人，一手拖着那头怪兽离开了这里，他本来是出来打猎的，现在打了这么一头怪兽，自然也用不着再去寻找猎物了。

    至于这奇形怪状的怪物到底能不能吃，李慕然却是一点都不担心，首先根据他的观察这怪物九成九是没毒的，就算有毒他也不怕，要知道《九元功》对身体的改造提升可是全方位的，他对于各种毒素的抵抗力早已达到了非人的程度，一般毒素他甚至能直接消化吸收掉，不能吸收的也能轻松排出体外。

    李慕然自然不可能把这个人带回到自己的藏身之地，因此带着一人一兽随便找了个山洞就钻了进去，那人被他随手就扔在了洞穴的一角，然后就开始炮制起手上的那个怪兽来。

    修炼了《九元功》之后李慕然对于食物的需求量是很大的，而且越是强大所需要的食物就越多，否则哪来的气血之力来壮大自身体魄，第八世巅峰的时候，他一顿就要吃掉上千人份量的食物，这还是他对于食物蕴含能量的吸收要远远高于一般人，否则他一天二十四小时全用来吃饭都不见得够用。

    李慕然对于这只怪兽是很垂涎的，倒不是因为它看起来很美味，而是因为它筋骨结实，看起来气血十足，甚至连虎、熊之类的猛兽比起它来也是有所不如，这些普通猛兽捱他这么一拳怕是早就被打得四分五裂了，这怪兽却还能留个全尸，他估计这怪兽估计还够他吃个两三天的。

    稍微把那怪兽处理了一下，李慕然就生火准备把这玩意烤着吃了，虽然经过研究他发现生吃的话能补充更多气血，而且他也没有吃坏肚子的担忧，但他早就过了疯狂追求武道的时候了，现在他是只要条件允许就绝对不会让自己受一点亏待。

    怪兽肉很快就熟了，散发出了一种奇特的异香，哪怕李慕然这几个月早就吃烤肉吃到吐了，闻到这股香味也不禁食指大动，也不管上面烤出来滋滋作响的滚油，一口就要咬下去了。

    这时旁边却猛地传来了一声断喝：“别吃！这些猫兔肉不能吃的！”

    喊话的人正是那个不知道什么时候醒了的血人，李慕然闻言却是动作不停，一口撕下一大块肉咀嚼着吞了下去，脸上露出了一副果然如此的表情，这猫兔肉果然是“不能吃”的东西。

    当然这个“不能吃”是指普通人不能吃，因为它体内含有一种特殊的能量，一般人虚不受补，吃了轻则大病一场，重则命丧当场，这种蕴含特殊能量的肉他还是第二次吃到，第一次却是来自于他在一个深山老林中击杀的一条超级巨蟒。

    那条巨蟒不知道已经活了多少个年头了，李慕然都觉得它快要变成传说中的妖怪了，那时他甚至差点就命丧蛇口，这在他漫长的生命中也是绝无仅有的一次，事后本着不要浪费的想法就把这条巨蟒给吃了，结果却发现蛇肉中含有奇特的能量，只要每天吃个十来斤就足够他一天所需了。

    要知道当时他已经快要到达那一世的巅峰了，每日都要食用大量的肉食，从中汲取足够的气血之力，他还从未见过这种蕴含神奇能量的食物，后来他又花费了大力气去寻找各种异兽，却再也没能找到蕴含这种能量的异兽了。

    而这头猫兔兽给他的感觉就很像当年那条巨蟒了，修炼到他这种程度很多时候直觉是比理性判断更准确的，再加上他对自己的身体有信心，因此哪怕听到了那个血人的提醒，他也是毫不犹豫的咬了下去，事实证明他的直觉是对的。

    而那个血人却是目瞪口呆地看着李慕然一口气解决掉手上那一大块猫兔肉，口中喃喃地说道：“修炼者！”

    ;

 第三章 末世现状

    凌晨，自称陈宏的血人早已沉沉睡去，李慕然独自坐在洞口，脸色却是少有的凝重，想要问的东西他都从陈宏口中问出来了，至于对方会不会对自己的无知而感到奇怪，他也无所谓，反正这种小人物的猜测对他来说无关紧要。

    只是情况要比他想象中的还要复杂，哪怕是他这种活了九世的老妖怪此时也感到有些迷茫。

    “现在已经是末世了。”

    这是陈宏告诉他的第一个信息，对于李慕然来说“末世”是一个很陌生的词，他活了这么久，见识过歌舞升平、国泰民安的盛世，也见识过人命如草芥、易子而食的乱世，却从未听说过什么是末世。

    刚开始他还以为这只是乱世的另一个说法，也许第三次世界大战真的打起来了，但是陈宏很快就打破了他这种想法。

    现在是公元二零四零年，跟李慕然自己估计的时间差不多，他这次沉睡经历了八十多年，这近百年间一切都还算正常发展，然而就在三个月前，纽约的中心公园忽然出现了一头狼首马身的怪物，并将当时就在附近的人，以及后来赶到的普通警察屠戮一空。

    普通警察那种小口径的手枪，打在它身上只能溅出一点血花，然后就卡在怪物那可怕的肌肉之中了，直到后来军方出动了狙击枪才将这怪物击毙。

    还没等兴高采烈的美军将这怪物的尸体运送到研究基地，几乎同时的，世界各地也都发现了怪物袭击事件，紧接着纽约就出现了第二头、第三、第四头怪物，怪物的数量在世界范围内急剧增加着，这些仿佛从天而降的怪物，一下子就在人类社会引起了巨大的恐慌。

    还没等各国高层拿出可行的对策，一个噩耗就传到了各国高层那里：几条三十至五十米长、六足、无头，只在一端有着巨大口器的巨型蠕虫出现在美国的一个海军基地，然后几乎将这个基地全歼了，只有少数战机逃出生天。

    根据幸存者和一些零散的视频资料来看，这种恐怖蠕虫跟各地忽然出现的怪物根本不是一个数量级的，重机枪的子弹扫射在它们身上竟然是直接就被弹开了，一般的导弹也仅能炸裂他们的外壳，除了能吸引它们的注意力把攻击者干掉以外，可以说是没多大作用。

    战斗中美军也干掉了两条巨型蠕虫，一条是被特制穿甲弹给集火干掉的，另外一条却是被一枚导弹飞进了口中给炸死了。

    接下来世界各地的局势迅速糜烂，那些怪物以迅雷不及掩耳之势增长着，而且种类也是越来越多、越来越难以对付了，甚至还有一种几乎没有攻击力，哪怕三岁小孩也能干掉的圆球怪物，但这种怪物被打死之后会散发出一种毒气，让方圆三十米范围内的人都会变成传说中的丧尸，并且能通过体液传播感染更多的人。

    在丧尸和怪物的夹击之下，无数的人死于非命，短短几周之间人类就陷入了无政府状态，仅剩不足三分之一的人类幸存者在世界各地苟活着。

    这种情况下，有的人选择了躲进深山老林，因为这些怪物仿佛总是出现在人口密集的城市之中，而且越是繁华的城市就越是容易会出现各种各样的怪物，比如第一只怪物就是出现在纽约的，而实际上那些人迹罕至的地方也确实是没多少怪物。

    然而更多人却是选择前往附近有军队驻守的大城市，或者是一些修炼者建立的幸存者据点，随着末日的来临，很多之前普通人接触不到的东西也自然而然的出现在了所有人的眼前，比如那些拥有非人力量的修炼者。

    传说最强的修炼者甚至能抗衡那种毁灭美军基地的六足蠕虫，那些修炼者家族建立起了抵御怪兽的据点，而且通过各种方式发布消息，招收所有具有修炼资质的幸存者，只要身体资质符合他们的条件就能带着家人加入据点，这瞬间就成了很多人活下去的希望，虽然大部分上门的幸存者都因为资质不合格而被拒之门外，但仍有无数的人想要去碰一下运气。

    陈宏他们就是这么一群准备前往修炼者据点碰运气的人，他们原本有将近五百人，不过倒霉的是在路上遇到了好几次怪物的袭击，缺乏有效组织的他们，经过几次溃逃之后人数也是越来越少。

    陈宏跟着的那队人更是只有不到十个人，在又一次遭遇到怪兽袭击之后，陈宏慌乱之间跟队伍走散了，要不是遇到了李慕然，现在他已经成为了猫兔兽腹中的碎肉了。

    这一切就是李慕然从陈宏口中所能打听到的所有信息了，至于这其中有多少是真的，有多少是以讹传讹的，就连陈宏自己也不清楚。

    最起码能抗衡六足蠕虫的那种修炼者，在李慕然看来就有点不太靠谱了，在他看来那种能横扫一个现代化军事基地的凶兽根本就不是那些修炼者所能对抗的，哪怕他恢复了第一世时候的巅峰实力，在这种怪兽面前也最多能保命逃走而已，然而他第一世时的巅峰实力已经远远高出那些修炼内家真气的修炼者了，更别说这两千多年以来修炼界早就一代不如一代了。

    即使是有了这些蕴含奇特能量的怪兽来辅助修炼，也不可能短短三个月就修炼到能对抗六足蠕虫那种怪兽的程度，除非这其中有什么他还不知道的内情。

    至于修炼内家拳的就更不可能了，这种修炼之法根本就是他传下来的，没有人比他更清楚内家拳的极限了。

    因为每次重生过来都会有一个虚弱期，所以长时间的无敌并没有让李慕然失去应有的警觉之心，在发现无论修炼界还是整个世界都出现了他想不明白的巨大变故之后，李慕然决定还是继续隐藏起来，一边恢复实力一边观察一下这个世道到底是变成什么样子了。

    不过他也不准备继续躲在这个山旮旯里面了，外面的那些怪兽显然比山里的野兽更适合他，而且现在他也多少恢复了一点实力，只要小心一点，自保还是没有问题的。

    想到这里，李慕然不再迟疑，倏地站了起来，足下一点便如同鬼魅一般消失在山洞之中了，只留下陈宏独自睡在山洞之中。

    悠长岁月中，李慕然杂七杂八的学了很多奇奇怪怪的东西，他早就发现了，那种猫兔兽的眼睛构造奇特，对于运动中的物体能看得十分清楚，而对于静止不动的东西却是几乎看不到的，那陈宏被猫兔兽追杀时候遇到了李慕然，却是挥手让他快跑，其用心不言自明。

    说不上用心险恶，只是为了保命而已，但李慕然自问也不欠他什么，毕竟那时候救下他只是为了有个问话的人而已，救他一命，他也为李慕然解决了一些疑惑，算是两清。

    至于李慕然离开之后，他是死是活，就只能看他自己的命了。

    ;

 第四章 变异野兽

    顾重觉得自己真是倒霉透了，原本只是出来猎杀一头落单雷虫而已，这对于已经激活了雷电异能的他来说并不是什么难事，毕竟雷虫这种怪物行动缓慢，除了能激发电击以外几乎没有任何攻击能力了，而单独一头雷虫的攻击无法对身怀雷电异能的他带来太大的威胁。

    刚开始的时候，一切也如同他预料的那般顺利，他很轻松的就根据情报找到了那头落单雷虫，惊喜的发现那还是头受伤的雷虫，他几乎没费多少功夫就把这头雷虫给料理了，然而就在他准备收拾战利品的时候，斜刺里却是闪电般冲出了一个巨大的黑色身影，一头就将他撞飞了出去。

    被撞飞的顾重感觉喉头一甜，眼前一黑仿佛马上就要昏迷过去，不过三年的末世生涯告诉他，这个时候绝对不能晕，否则他将再也醒不过来。

    于是他猛地一咬舌尖强迫自己保持清醒，摇摇晃晃的从地上站起身来，同时看向了袭击自己的那个黑影。

    只见在那雷兽尸体旁边出现了一头巨大的黑熊，那巨熊此时四肢着地就比他还要高上一个头，要是人立而起怕是得有四五米高了，而且全身毛发油光滑亮，此时正对他呲着满嘴雪白的獠牙，巨大的爪子在地上随便一刨就是一个大坑。

    变异野兽！看着这头吓人的巨熊，顾重心中反倒是一松，随着末日的来临，进化变异的可不止是人类，很多野兽也开始变异得更强，只不过一般来说比起人类修炼者来说，这些变异野兽还是弱了一筹的，更别说跟那些凶兽比了。

    所以顾重看到只是一头变异黑熊袭击自己的时候，还是暗暗松了一口气的，觉得这变异黑熊的实力应该不强，否则刚才一击就能要了自己的命，而不是只是受了点内伤。

    只见他深吸一口气，强自压下体内翻滚不休的气血，从身后拔出一把两尺来长的弯刀，身上蓝光一闪便向着那头巨熊电射而去，弯刀上此时也闪现着一缕缕的电光，闪电异能已经悄然发动了！

    狭路相逢勇者胜，在这个末世里，所有的人都已经没有了退路，只能硬着头皮一步步向前走，顾重此时也唯有舍命一搏。

    可惜现实总是残酷的，虽然激发了闪电异能的顾重对自己的速度还是挺有自信的，但那头巨熊只是身前爪影一闪，他顿时便以更快的速度倒飞了回来，胸口传来的剧痛让他不用看就知道自己身上的肋骨已经没几根完整的了。

    只不过让他感到奇怪的是，这等巨力之下按理来说自己应该早已一命呜呼了，仿佛刚才那头巨熊是用了柔劲，这才没将自己一下拍成了肉酱。

    一头会用柔劲的巨熊？！顾重觉得这简直是比末世还要离奇的事情了，要知道虽然因为野兽的体质要比一般人好得多，吃了凶兽的尸体有一定几率会产生变异，但大部分变异之后都是变得异常嗜血凶残的，只有少数能不被影响。

    当然，变异之后变得聪明的也有听说过，但是聪明到会使用柔劲的就真的是闻所未闻了。

    无论如何，巨熊这一击彻底让顾重失去了反抗之力，他勉力抬眼看去，那头巨熊却并未追击，仍是站立在雷虫的尸体旁边，见他看来也只是发出了一声低吼，顾重感觉自己仿佛在那巨熊的眼中看到了一股不屑的神色，这不禁让他想起了末世前的一个笑话“建国后动物不许成精”。

    “喳！”就在顾重暗自惊讶巨熊灵性的时候，天空中忽然传来了一声嘹亮之极的鹰鸣之声，紧接着就是一个巨大的黑影从他头上掠过，伴随而来的狂风吹的他不由自主的闭上了眼睛，待他再次睁开双眼的时候，一头一人多高、神骏无比的巨大金雕就已经出现在他的眼前了。

    顾重简直不敢相信自己的眼睛了，一连出现两头变异野兽就已经够稀奇了，更稀奇的是，他发现那金雕身上竟然还下来了一个神秘男子！

    自发现变异野兽以来，幸存者们就一直尝试着想要驯服它们为人所用，但至今都没有人能够成功驯服任何一只真正的变异“野兽”，除了那些变异之前就一直跟人生活的犬类，甚至连只变异猫都驯服不了，更别说金雕这种变异之前就出了名难以驯服的。

    可惜顾重还是惊讶得太早了，接下来的一幕更是差点没让他把眼珠子都瞪出来，只见那头一直威风凛凛的巨熊此时却是一连串的小碎步跑到了神秘男子的身边，使劲的拿头蹭着神秘男子的胸口，一副十足十的忠犬模样，顾重相信，如果熊也有尾巴的话，它现在一定会摇得比狗还欢快。

    “大毛，我不是让你不要随便对陌生人出手的么，这里发生什么事了？”面对巨熊的亲昵，神秘男子先是用力的揉了一下黑熊那巨大的脑袋，然后才略带责备的说道。

    黑熊闻言委屈的嗷呜了几声，接着又腾腾腾的跑回到雷虫的尸体旁边，轻松的将雷虫那巨大的身躯拖到了神秘男子脚下，一脸邀功的伸出大舌头想要往神秘男子的脸上舔去，要是真被舔上估计跟洗了把脸没啥区别了。

    神秘男子显然也是这么想的，他啪的一下将黑熊的大脸打开，骂道：“走开走开，你这憨货，人家哪知道这是你的猎物，还出手那么重，就知道给我找麻烦。”

    那神秘男子说着就来到顾重面前，顾重这时候才看清这男子的面容，却是一个二十多岁的年轻人，实在难以想象这么年轻的一个少年竟然能驯服这两头可怕的巨兽。

    神秘男子上下打量了一下他的伤势，才开口说道：“这位小伙子，我家大毛出手没轻没重的，实在不好意思了，不过你遇到那头半死不活的雷虫是从我家大毛手下逃走的猎物，大毛是以为你要抢它的战利品这才出手的，都是误会，这瓶药就当我替大毛向你赔罪了。”

    说完也不等顾重回答，倏地出手在顾重胸前拍了一下，然后他那断裂错位的肋骨就全都恢复原位了，然后神秘男子又从背后的背包之中掏出一个不知道哪捡的塑料瓶子，迅速打开以迅雷不及掩耳之势往他口中滴了一滴紫红色的液体后就把塑料瓶子又盖好放到了他手上。

    即使是在末世之前的小朋友也知道不能随便喝陌生人给的东西，更别说末世之后了，见那神秘人往自己口中倒入了一滴不明液体，顾重顿时就被吓了一跳，不过刚刚那些事情都是发生在电光火石之间，他完全来不及反应，一切都已经结束了。

    正当顾重大惊失色的时候，胸口肋骨断裂处的疼痛却瞬间消退了，取而代之的是一股强烈的麻痒感，他一下子就愣住了，他很清楚，这意味着他那断裂的骨头正在迅速愈合着！

 第五章 失踪的族人

    这个忽然出现的神秘人自然就是李慕然了，此时已经是他苏醒过来的第三个年头了，这三年里发生了很多事情。

    当年从陈宏口中得是末世已经来临之后，他第一时间想要做的事情，便是去寻找自己的后代，作为一个“古人”，李慕然传宗接代的概念还是很强的，当年得知李家被灭族之后，他便感觉到为李家开枝散叶的“重担”落到了自己的身上。

    当然李慕然也没有让自己变成中马，只是如同正常人一般的娶妻生子而已，在之后的几辈子里，只要遇上了心仪的女子也都会成亲并留下一支血脉，并且会让新的血脉回归到第一世的那支血脉里，不过辈分问题却是相当棘手，李慕然也没什么好的解决办法，最后只好干脆将他们分为大房、二房之类的，反正最终他们见到李慕然都是要喊一声老祖宗。

    李家每一代的掌权者都知道李慕然长生不死的秘密，再加上李慕然自身实力超然，有这么个超级太上皇存在，李家内部也从未闹出什么大矛盾来，因此渐渐的李家就重新发展成为了一个强盛的大家族，虽然李家一直遵循李慕然不争天下的规矩，但在知情者眼中“隐世李家”才是真正的“皇族”，可谓是各朝当权者的眼中钉肉中刺，却又拿它没任何办法。

    到得这一世，李慕然已经在世上留下了六房后代，虽然以自己留下来的各种绝学秘籍，只要他们能勤加修炼，在这个末世还是能有自保之力的，不过为了以防万一他还是想尽快回去坐镇大局。

    事实证明李慕然的担忧是有道理的，等他披星戴月地赶到李家隐居的地方时，发现偌大一个李家已经人去楼空了，但诡异的是，整个李家只有少量的打斗痕迹，仿佛整个李家的人都在一夜之间消失了一般，而且从一些遗留的线索来看，他们是在末世发生没几天之后就从李家消失的，但看上去又不像是外出避难了，一来现场没有怪兽大规模入侵的痕迹，二来是几乎所有的随身物品都没有被带走。

    没奈何的，李慕然只得踏上了漫漫寻亲路，他不信这么多人能一下子就人间蒸发了，李家的隐居之地虽算不上深山老林，但也是交通不便的地方，那么多人离开这里总会有点蛛丝马迹的。

    可惜的是，那伙带走李家所有人的神秘人仿佛十分谨慎，即使是在这人迹罕至的地方生生带走几千人，也没有留下多少可供李慕然追查的线索。

    最终在他仿佛掘地三尺的搜寻下，也只找到了一个只有当代族长才会的血脉秘术留下的印记，这种印记必须以强大的血脉之力才能感应得到，普天之下能感应到的也就只有他一人。

    然而这种印记所能留下的信息相当有限，只能记录下他们前进的方向，至于他们到底遭遇了什么就不得而知了，不过用脚趾头也能想到他们的情况是相当不妙了，否则也不会留下这种印记。

    这已经可以说是死马当活马医了，因为李慕然当年沉睡之前虽然大概估计了一下时间并告诉了当时的族长，但确切的醒来时间却是谁都不知道的，将希望寄托在他身上，足以说明他们已经陷入了绝境之中。

    然而搜寻的工作开展得十分困难，这血脉印记李慕然也只有靠近到百米之内方能感应得到，而印记存留的信息又十分有限，他就这样沿着血脉印记的指示，一找便是三年了，若非是李慕然这种活了上千年的老妖怪，换做一般人说不定早就放弃了。

    这三年之中除了寻找失踪的李家族人，李慕然还做了很多事情，首先当务之急就是提升自己的实力，无论何时何地唯有自身实力强大了才是根本，每日千分之四的比例，让李慕然大概半年就能将自己全面强化一倍，换而言之，就是现在的李慕然随便动下手指就能秒杀掉三年前的自己。

    只是纯粹的力量就达到了大约250吨，简直就是传说中的“人形高达”了，这等恐怖的力量也完全超越了他第八世时候的极限，更加惊人的是，他现在每天的修炼都能再将自己的力量提升将近1吨，而且这个数值还在持续增加着，完全没有到达极限的感觉。

    更重要的是李慕然对于自身的强化是全方位的，他拥有的不仅仅是可怕力量，或者说力量只是他所有身体素质里面最为普通的一项，他还有惊人的反应速度和抗打击能力等等，只是这些不太好测试，所以李慕然也不太清楚自己现在到底有多强，反正那些所谓的凶兽现在在他看来也基本是土鸡瓦狗罢了。

    李慕然在这也探明了很多事情。

    他现在已经搞清楚那些修炼者是如何办到在末世初期就能抗衡那些恐怖的凶兽了，说起来也很简单，只是因为他们吃了那些凶兽之后，激活了异能而已。

    准确来说是服用那些拥有特殊能力的凶兽体内的异能结晶，修炼者服下之后有很大几率可以激发类似的异能，那些顶尖的修炼者们在异能的辅助下，应付一下如巨型蠕虫那样的凶兽还是不成问题的。

    其实普通人服用异能结晶也有机会激发异能，只是几率低到令人发指，同时还有极高的致死率，所以一般很少会有普通人尝试。

    然而刚激活的异能一般都是十分弱小，像是火系的异能，刚刚激活的时候也就能点个烟而已，于是经过一番研究之后，他们又发现，想要提升异能就只有通过修炼提高身体素质或者重复服用相同属性的异能结晶。

    顾重猎杀雷虫就是为了获取它身上的那个雷丸来提升自己的异能。

    李慕然寻找血脉印记的过程中也是接触了好些修炼者建立起来的据点，这些信息就是他从这些据点当中了解到的，当然这个了解的过程或许有点曲折，毕竟就算是和平年代大家对陌生人都是抱有很大戒心的，更别说是末世了。

    只是李慕然从来都不是什么好脾气的人，在绝对的实力之下，“询问”点东西还是不难的。

    李慕然自然也尝试过激活异能，可惜也许因为他的身体强度实在是非人类级别的，那些怪物的异能器官根本无法改变他的身体从而产生异能，只能刺激他某种抗性的提高，比如李慕然吃了那雷虫的雷丸就能提高自己对电击的抵抗力。

    而且服用的次数足够多之后，他甚至能摸索出规律来，然后在修炼中自行提高，而不用在依赖这些凶兽的异能结晶，可以说这些异能结晶虽然没有让李慕然激发出异能来，但对他实力的提升也是巨大的。

    PS：新人新书别无所求~就求个收藏啦~谢谢大家~

    ;

 第六章 气血之力的新作用

    说起来，这末世对一般人来说是恐怖的地狱，对修炼者来说是危与机并存，那对李慕然来说简直就是天堂了。

    首先这些怪物的出现就弥补了《九元功》的一个巨大缺陷，这个缺陷就连李慕然也是这一世才潘然醒悟的，那就是随着他实力的不断提高，普通食物提供的气血之力已经不足以让他继续提高身体强度了，而那些怪物的出现就正好弥补了这一点，起码他暂时是不用为自己的食物而发愁了。

    再然后就是让他找到了将自己的短板提高的方法，上一辈子在见识了现代热兵器的发展之后，李慕然就产生了巨大的危机感，枪炮之类的武器他是不怕的，但那些以高温或者电流为攻击方式的武器却让他十分忌惮，他并没有刻意修炼这方面的能力，几百度的火焰或者几百伏的电压对他来说算不了什么，但要是更高的温度或者电压呢？

    李慕然原本还想着，这次苏醒之后要想办法把这些短板给补上，没想到这些怪物的出现倒是直接让他省下了一番功夫，只需要多服用几个那些凶兽的异能结晶就可以了。

    办法虽然是有了，实施起来却还是有点难度的，虽然这些年从幸存者口中得知这些怪物在大城市之中可谓是铺天盖地。

    但他为了寻找失踪的李家众人，一直都是在荒山野岭之中出没，并没能遇上太多的怪物，而且使用能量攻击的怪物在所有怪物之中所占的比例也不多，他需要的数量却是极多，这种种因素加起来就使得李慕然三年来也只是完成了“防火”方面的强化。

    今天好不容易发现了一大群能释放电击的雷电属性怪虫，他连忙带着大毛和二毛——也就是那头巨熊和金雕，对这群怪兽进行围杀。

    他没想到今天的惊喜不止是那群雷兽，竟然还让他遇到了一个人，要知道他已经好几个月没遇到人了，心情愉悦之下李慕然出手也是格外的大方，直接就给了他一瓶血元液，虽然这么一小瓶也花不了李慕然多少气血之力。

    那是李慕然发现自己的气血之力有奇异效力之后，专门配置出来保存气血之力的药液，别看顾重几乎被大毛打得生活不能自理，但仅仅一滴血元液就足够他疗伤，如果把一整瓶都服用了，也许会为他带来意想不到的好处，起码下次再遇到大毛不会一个照面就被打残了。

    说起来李慕然之所以能发现自己气血之力拥有神奇的功能，还得多亏大毛，这是他这几年里收养的“孤儿”，当时他消灭了一个凶兽群之后，在凶兽们储藏食物的地方发现了大毛，而大毛那时候正在一头死掉的母熊旁边嗷嗷叫着，竟然没有被凶兽杀掉。

    李慕然一时起了恻隐之心，就将大毛带在了身边，没想到有次意外食用了那些凶兽的血肉之后大毛竟然发生了变异，不过那时候大毛还是一头小熊，根本就承受不来变异带来的痛苦，眼看着大毛就要死在自己面前了，李慕然却一点办法都没有，只因他修炼的不是真气，否则可以用真气助大毛一臂之力，他的气血之力根本就无法离体，也就无法输入到别的生物体内。

    当李慕然这样想着的时候，他体内的气血之力却忽然顺着他抚摸在大毛身上的手进入到了大毛体内，接下来的事情就变得顺理成章了，大毛在得到李慕然的帮助后有惊无险的完成了变异。然后在李慕然气血之力的调理下，大毛逐渐长成了一头战斗力惊人的巨熊，它的战斗力远不是一般的变异野兽能比的，一般的凶兽在它那巨大的熊掌下走不了几个回合就会被拍死。

    虽然猎杀这些凶兽对李慕然来说也不是什么难事，但不用自己动手总是好的，于是大毛渐渐成了打猎的主力，李慕然则只有在出现大毛无法对付的凶兽的时候才出会手。

    说起来也是大毛让李慕然发现，自己的气血之力在梳理身体、提高体质方面有着令人惊讶的良好效果，可以说大毛能拥有如此惊人的战力，几乎都是要归功于李慕然长期使用气血之力为其调理身体。

    可是李慕然当时也无法确定，发生在大毛身上的奇迹到底是因为凶兽血肉还是因为他的气血之力，于是他又收养了二毛，并且在它使用凶兽血肉之前先用气血之力为其调理身体。

    然后他惊喜的发现即使没有食用那些凶兽的血肉，二毛在他气血之力的调理下也长成了如同史前怪兽一般的巨雕。

    证实了自己的气血之力确实拥有强化或者激发生物潜力的能力之后，李慕然一直想找个人来试验一下，不过为了寻找李家人留下的血脉印记，他一直都游走在荒山野岭，已经很久没有见到其他人了，直到今天遇到了不知是倒霉还是幸运的顾重。

    ………………

    李慕然见对方服下血元液之后一脸震惊的样子，知道对方已经感受到血元液的不凡之处了，于是微微一笑道：“你还是先运功消化下药力吧，等你伤势好转了，就带我去你们的据点吧。”

    听到李慕然让自己带他去据点，顾重先是一愣，紧接着却是没有说什么，只是默然闭目运功去了，反正现在的他也没有拒绝的可能。

    半个小时后，他满脸不可置信地从地上站了起来，胸口断裂的肋骨已经基本愈合，虽然还是无法剧烈运动，但已经不影响日常生活了，而且从断裂处那种麻痒感来看，最多三四天就能彻底愈合，而造成这一切的只不过是一滴紫红色的药液而已，这样的药液他怀里还有整整一瓶。

    这样闻所未闻的奇药，在末世里便意味着多了好几条命，想到这里顾重连忙把李慕然随意塞到他怀里的塑料瓶重新掏了出来，藏在身上隐蔽的口袋之中，要是让别人知道他有这等奇药，这瓶药液就要变成索命的毒药了。

    李慕然只是安静的在一旁看着，见他把血元液藏好之后，他回头看了眼跟在自己身后的大毛和二毛，想了想之后感觉带着它们容易引起误会，于是对它们说道：“你们两个就现在附近玩一会吧，别跑太远就好。”

    大毛闻言“嗷”地叫一声就撒欢似的跑向了密林之中，巨大的身躯奔跑起来使得整个地面都振动不已，它的表现简直完美诠释了“熊孩子”三个字的含义，金雕二毛却是没有动，反而是有些依依不舍的拿巨大的脑袋蹭着李慕然的胸口。

    “呵呵，你去看着点大毛吧，别让它跑太远。”李慕然宠爱的用力揉揉二毛的脑袋吩咐到，它这才双爪一蹬跃起六七米高，然后扇动着巨大的翅膀向着大毛的方向飞去，直到它的身影消失在天际，李慕然才转头看向了顾重，眼中闪烁着催促的意味。

    顾重见两头可怕的巨兽都离开了，不禁心中暗暗松了一口气，虽然知道这两头巨兽暂时不会伤害自己，但他还是忍不住心头发颤，此时见李慕然看向自己，连忙下意识地说道：“走！我们现在就走！”

    ;

 第七章 雷丸是不能随便乱吃的！

    走在返回据点的路上，两人这才互通了姓名，虽然李慕然看上去才二十多岁，而顾重已经是三十好几的人了，但李慕然依然是“老气横秋”地叫他小顾，顾重对此也毫无办法只能顺着对方来，现如今只要拳头够大别说叫他小顾了，叫他孙子他也得应着，虽然从实际年龄来看，顾重给李慕然做曾孙子都不够格。

    这一路上顾重也不是没起过别样的心思，毕竟李慕然只是随手抛出一瓶药就有如此神效了，谁知道他身上还有没有更好的东西，而且那两头怪兽都不在了，如果对方只是技艺高超的驯兽师的话，他也不是完全没有机会的。

    但这个念头也只是在顾重脑海中一闪而过，如果对方只是个驯兽师，又岂会让两头巨兽离开自己的身边，然后单独跟自己这个陌生人走在一起。

    李慕然身上确实是有很多好东西，不过也正是这些好东西证实了顾重的猜想，也许是觉得无聊吧，李慕然走着走着就从身上掏出了一包东西吃了起来。

    那是一颗颗湛蓝的小珠子，每颗只有成人指甲盖大小，其上隐隐有一道道电弧流转不已，顾重认得这东西，这正是那些雷虫身上的异能结晶“雷丸”。

    修炼者吃了那雷丸便有机会激发雷电系的异能，而雷电系异能者服用却是能提高异能的威力，没有异能的修炼者服用就不用说了，体内四窜的电流会使得他们痛苦不已。

    即使是雷电系异能者吃上一颗都要大半天才能消化掉其中的雷电之力，要是连续吃上好几颗甚至会被巨量的雷电之力反噬电成焦炭。

    然而这一切对于李慕然来说都不是问题，只见他将一颗颗的的雷丸放进嘴里喀嚓喀嚓的咀嚼起来，仿佛他吃的并不是雷丸而是一颗颗香甜可口的糖豆。

    顾重刚开始也以为是自己认错了，毕竟从来没有听说过有人可以将雷丸当零嘴吃的，这种行为实在是太骇人听闻了。

    正当他想要开口询问的时候，正吃得开心的李慕然身上忽然爆出了一缕缕的电弧，然后他那身原本还算得体的休闲服瞬间就变成了乞丐装。

    顾重愣住了，还真是雷丸！

    这一幕让他又是庆幸又是后怕，要是刚才他被贪欲冲昏了头脑，恐怕现在已经变成一具尸体了，能把雷丸当零食的高手已经完全超出他的想象了。

    李慕然也愣住了，他也没想到会出现这样的情况！

    他之前进行“防火”强化的时候也没发生过这样的情况，只是吃下去身体会有些发热而已，再加上刚刚他在吃雷丸的时候感觉身体酥酥麻麻的，出乎意料的有点舒服，于是他就越吃越快，没想到体内积蓄的电流一下子爆发了起来，虽然没对他造成伤害，但却是把他的衣服给报废了，现在一时半会的他也找不到衣服，一时间感觉有点尴尬。

    “李前辈不用担心，前面很快就到我们的据点了，我们走快点，到时候我去找衣服给前辈您换上就好了。”见李慕然脸上闪过尴尬的神色，顾重连忙转过头装作什么都没看到的样子快步向前走去，生怕李慕然觉得下不去台要杀他灭口。

    李慕然确实感觉有点下不来台，不过倒还不至于为了这点事就要杀人，只是猛地将顾重拎起扛在肩膀上，说道：“你走得太慢了，还是我带着你走吧，你指路就好。”

    然后也不等对方回答，脚下用力一蹬就“轰”地一下如同离弦的箭一般向前激射而去，只在原地留下一个大坑，虽然因为没有真气而无法修炼轻功，但在巨大力量的加持下他的速度可一点都不慢。

    只见李慕然每一次蹬地都能飞跃出五六十米的距离的，而且完全是直线前进，凡是挡在他面前的，无论是树木还是石头都一律踹断踢飞。

    最让顾重骇然的是，路上遭遇的一头实力不俗的落单凶兽也是被李慕然一脚踹飞，那下场跟普通的树木石头没啥区别。

    于是原本顾重要走一个多小时的路程，在李慕然脚下不过五六分钟就走完了，他们甚至没有经过据点的大门，是直接从一处没人的地方跃过围墙进来的，因为在急速飞奔之下，李慕然身上的乞丐装变得更加破烂起来了，他自是不可能再让人看到自己现在这个狼狈样子。

    一路潜行来到顾重家里，随便拿了一套他的衣服穿上，李慕然的脸色这才恢复了正常，有的人活了一千多年也许能看破红尘，但李慕然这一千多年来都是游戏人间，可从来没有遁入空门的想法。

    更何况他虽然没有做过皇帝，但可以说是一直都是处于人间的巅峰之上，对于自己的面子一向都是十分爱惜的。

    顾重见状也是松了一口气，总算不用担心被灭口了，苍白的脸上稍微恢复了一点血色，刚才那一路的风驰电掣可不好受，那感觉，就如同一个普通人骑着一辆以跳跃方式前进，却开出了跑车速度的的摩托车一般，好几次他都以为自己要摔死了。

    “麻麻麻麻，我们家的们为什么是开着的，是不是爸爸回来了。”就在顾重犹豫着想要说什么的时候，门外忽然传来了脚步声，然后一个清脆的女声响了起来。

    一连串噔噔噔的脚步声之后，一个大概六七岁的小女孩跑进了屋里，进屋后一眼就看见了站在门边李慕然，脸上的笑容一下子就退了下去，然后才看到在李慕然身后的顾重，顿时又是一路小碎步跑过去，躲在顾重身后怯生生的生出半个脑袋看着李慕然。

    李慕然见状不由对小女孩露出了一个和善的笑容，一般来说老年人都喜欢小孩子，李慕然虽然容颜不老，但实际上也是不折不扣的“老人”了，看见小女孩怯生生的样子不禁心生爱怜。

    可惜小女孩却是不领情，见李慕然看向自己，更是嗖的一下整个人都缩到了自己爸爸身后。

    紧跟着小女孩进来的是一个年轻妇人，她看见李慕然后脸上满是戒备的神色，等看到顾重脸上的神色才稍缓，不过脸色还是有些难看，也不跟李慕然打招呼，紧走两步来到顾重身边，将他扯到一边低声道：“你不是出去狩猎凶兽了么，怎么两手空空就回来了，还带了个人进来，你忘记据点的规定么？”

    顾重闻言也是无奈，他当然记得不能随便带人进据点的规定，不过现在当着李慕然的面也不好多说什么，生怕一不小心就惹怒了这个煞星，只好一个劲的给自己妻子打眼色。

    那年轻妇人也是个机灵人，见自己丈夫这个样子，心知他应该是被迫无奈的，但却不知道到底怎么回事，心里更是紧张不已，这屋里的气氛一下子就沉默了下来。

    李慕然自是将顾重一家子的言行都看在了眼里，不过他也不在意，直接向顾重道别：“好了，我还有事要办，就不多打扰你们了，这东西就算是给你女儿的见面礼吧。”

    说着李慕然就从他那一直背着的背包掏出一颗闪着绿色光芒的石头，反手扔给了顾重，所幸他身后的背包是用凶兽皮做的，否则也要跟着他的衣服一起遭殃了。

    顾重连忙伸手将那绿色的石头接住，待他定睛一看，却是不禁惊呼一声：“这是淬体石！”

    PS：此处惯例求收藏~！

    ;

 第八章 冲突

    淬体石是那种特别强大的凶兽体内才有可能出现的一种奇宝，普通人长期贴身佩戴能起到淬炼身体，提高身体素质的作用，而且这个提高的幅度还不小，即使是普通人戴上个一年半载的也能变成个小超人。

    这种淬体石也算是一种很珍贵的天材地宝了，因为异能的激发和提升，都跟人的身体素质有很大的关系。

    所以无论是对于那些已经激发了异能修炼者还是完全没修炼过的普通人，这都算得上是一种奇宝了。而淬体石的品质好坏，却是跟翡翠玉石差不多——越绿越好。

    顾重看着手中那块几乎绿得发光的淬体石，不禁喜忧参半，喜得是自己再也不用担心女儿因为无法修炼而不能激活异能，忧的却是怕“怀璧其罪”。

    等他从复杂的心情中回过神来，想要向李慕然道谢的时候，却发现对方已经走得无影无踪了。

    淬体石这种东西对别人来说或许是宝贝，但对于李慕然来说只不过是一些好看点石头罢了，他也的确是因为这些石头好看才收集了一些，而且很多不够绿的都被他随手扔了。

    只是他看出顾重的女儿并没有修炼的资质，又想起自己有这么个玩意好像挺适合对方的，就当作给小辈的见面礼随手送了出去。

    他眨眼就将这事扔在脑后了，还有更重要的事情等着他做，一个月前他找到了最后一个血脉印记，印记显示有一个李家后人就停留在这方圆百里之内。

    李慕然准备先从这方圆百里内的据点找起，毕竟除了他这样的怪胎，其他人是很难独自长期在野外生存的。

    然而这末世里想找个人问路都找不到，要不是今天遇到了顾重，他起码还要过两天才能找到这个据点来。

    至于那个李家后人是否就在这个据点里，只要李慕然在这里随便逛上一圈就知道了，以他修炼了上千年的气血之力，只要李家的人出现在附近他都能马上发现。

    于是李慕然就大摇大摆的在这个据点之中转悠起来，这时他才有闲心仔细打量这个据点，这几年里他也遇到过几个据点，对比起来眼前的这个据点应该算是比较强大的那种。

    整个据点坐落在一座小村庄之中，四周被平整出了一大片的空地，而且竖起几个瞭望塔并用木墙将整个据点围了起来。

    不过这些都是虚的，一旦真的遇到了凶兽袭击，这些东西连阻拦一下对方的步伐都做不到，想来只是为了防止被那些凶兽摸上门来也不知道。

    之所以说它强大，是因为李慕然还没逛完三分之一个据点，就倏地窜出了三个人拦在了他面前，而且这三个人实力都不错，单纯以修为来说都算得上是末世前二流高手，不过因为现在还有异能这玩意，具体实力究竟是怎样李慕然也说不准。

    三个人一出现就一脸狐疑的看着李慕然，其中一个脸色黝黑的中年汉子喝问到：“这位看起来有点面生啊，麻烦出示一下你的居住证。”

    居住证什么的，李慕然自然是没有，他耸了耸肩表示自己没有什么居住证，这样一来对面三人的脸色就有点不好看了。

    据点的各个入口都有人把守，没有准入证的人是无法进入的，而普通人也无法翻过三四米高的围墙进来的，眼前这人自然就是擅自闯入的入侵者了。

    “这位兄弟，如果你是想要加入我们据点，麻烦请到入口那儿做下登记，我们是欢迎一切遵守我们规矩的强者的！”三人交换了一个眼神，还是那个中年汉子试探着开口，说到“遵守我们规矩”的时候还特地加强了一下语调。

    “不用麻烦了，我只是来找人的，找不到我自然就会离开。”李慕然却是懒得跟他们废话了，直接分开拦路的三人，继续像散步一样往前走去，为了防止疏漏他也没法走太快，否则转一圈这小小的据点根本就不需要多少时间，也不会被这三个人发现。

    看着一副有恃无恐样子的李慕然，中年汉子三人也有些踌躇，不知道该不该上前将对方拦下。

    最终几个人迅速商量了一下之后决定派一个人去寻求支援，另外两个人则继续跟在对方身后，反正现在对方看起来也没做什么过激的事情，自己犯不着上去拼命。

    他们的商量自然逃不过李慕然的耳朵，听到他们准备去搬救兵，立马足下一点闪身回到三人身边，然后在他们惊恐的目光之下一人赏了一个手刀将他们打晕，整个过程快若闪电，还不到一秒的时间地上就躺倒了三个人，二流水准的实力在他面前不过是个笑话，至于异能更是连发动的机会都没有。

    如果他们只是跟着他也无所谓，但若是放任他们去搬救兵那就太麻烦了，虽然他想要挑翻这个据点也只是举手投足之间的事情，然而那实在是太耽搁时间了。

    然而李慕然却是忽略科技的因素，就在他们倒地的瞬间，三人身上佩戴的一个黑色手环却猛地发出了尖锐的警报声。

    虽然只是响了一声那三个手环就被他摧毁了，不过终究迟了一步，刺耳的警报声已经响彻在整个据点的上空，瞬间就惊动了整个据点的人，无数身影飞窜着向李慕然这里靠近。

    李慕然有些恼火的看着手里三个碎成渣渣的手环，没想到自己却是在这几个小玩意上面翻了船，看着那些飞奔而来的身影眯了眯眼睛，眼中闪动着危险的光芒。

    他从来都不是什么好脾气讲道理的人，自己的行动接二连三的被打断，他已经有些不耐烦了。

    第一个赶到“案发现场”的是一名留着山羊胡子的老者，他来到后看到倒在地上的三人，先是脸色一凝随即又缓和了下来，显然发现这三人只是被打晕了而已并无生命危险。

    紧随着山羊胡老者，其他也陆陆续续赶了过来，见到老者后都恭恭敬敬的称呼一声“元长老”，然后就分散着将李慕然包围起来，渐渐的他和老者身边就聚集了上百人。

    老者也没理那些陆续赶过来的人，只是紧紧的盯着李慕然，神色却是越发的凝重，因为他完全看不穿李慕然的虚实，他已经是超一流水准，连他都都看不透的人要么是普通人，要么就是修为比他还高的强者，而倒在地上的三人已经否决了前一种可能性了。

    而原本神色不耐的李慕然，在看到山羊胡老者之后却露出了一副饶有兴致的样子，没想到自己在这里也能碰到个“老熟人”。

    “没想到啊，元煞宗竟然还有门人活在世上。”李慕然忽地感慨了一句，而他这话却是让老者的脸色骤然剧变。

    他下一句话更是直接让在场许多人也跟着变得惊疑不定起来：“元煞宗的功法擅长夺人元阴、元阳，想必这据点里经常会有少男少女失踪吧。”

    ps：满地打滚求收藏啊啊啊啊~~

 第九章 打脸与翻船

    上千年的岁月里，李慕然见识过很多邪道门派，但其中上辈子所遇到的这个元煞宗派最让他恶心，这是一个专擅采补之术的门派。

    本来这也没什么，这种事情无论是正道还是魔道都有人做，恶心就恶心在这个门派是男女通吃的，元阳、元阴他们都是来者不拒的，更恶心的是他们需要人在极度痛苦的情况下进行采补，也就是要一边虐待“炉鼎”一边采补。

    偏生这邪功修炼起来进展极快，短短数十年间就发展成武林第一大派，如果不是他们这种门派根本就谈不上什么团结友爱，说不定整个正道武林都要被灭了。

    即使如此，当时的整个武林也都是屈服在了元煞宗的银威之下了。

    但正所谓树大招风，最后元煞宗引来了“隐世李家”的围剿，这元煞宗却也是有点门道，虽说中、底层弟子几乎都被李家人屠灭一空了，但绝大部分的高层高手都逃得一命，甚至还重伤了一名李家子弟。

    这样一来就算是彻底捅了马蜂窝了，李慕然虽说对这些隔了不知道多少代的后人并没有太多的亲情，却也是不允许别人伤害他们的。

    于是李慕然亲自出手对元煞宗的余孽高手进行追杀，足足花了十年时间才将所有的元煞宗高手尽皆斩杀，没想到的是，在数百年之后的末世之中竟然让他再次遇到了元煞宗门人。

    虽然那山羊胡老者进行了掩饰，但又哪里瞒得过李慕然毒辣的眼光，一眼就看出了对方修炼的正是元煞宗的独门秘术，这门秘术有个很小清新的名字叫《云雨交融诀》。

    只要修炼了这门武功，就肯定离不开炉鼎，既然这个元煞宗高手还是这个据点的高层，那以他对元煞宗的了解，他们肯定会在据点里偷偷掳人去做炉鼎的，于是一口就说破了对方这个最大的秘密。

    果然，李慕然的话让在场的许多人都有些惊疑不定，甚至还有人已经开始悄悄的用狐疑的目光打量起山羊胡老者来。

    那老者闻言脸色却是迅速恢复正常，然后纵声长笑起来。

    老者足足笑了十几秒才停住笑声，然后脸色一整，道：“自从据点之中出现人员失踪之后老夫一直在潜心调查，发现失踪者多是在白天被掳走的，这才在白天加强了据点的巡逻，没想到这才第一天就把你逮住了，却是没想到你竟然还敢倒打一耙！”

    老者说着还指了指地上躺倒的三人，同时悄悄对人群中使了个眼色，然后一脸冷笑的看着李慕然。

    一开始被李慕然叫出身份的时候他的确是有些惊慌的，后来仔细一想却发现自己没什么好害怕的，一来抓捕炉鼎这件事他们做得很隐秘根本不可能被人发现，二来对方才是被巡逻队员发现的入侵者，他的话天然的就没有多少可信度。

    “哎，又是这招啊，你们这些人也真没意思，怀疑了你就质问他啊，拿眼睛看他顶个屁用。”而此时李慕然眼中那饶有兴致的目光已经消失了，满是失望的轻声喃喃道，同时还冷冷的扫了一眼人群中那些将信将疑却畏缩不前，连质疑一下都不敢的人。

    “哼！挑拨离间，乖乖束手就擒交代那些被你掳走的人的下落，或许老夫还能做主留你一条全尸！”老者却只是冷笑道。

    这时那些收到老者暗示的人也纷纷开口附和。

    “老王他们实力可是不差，三人连示警都来不及就被这人打倒。”

    “对啊，这人看起来也就二十岁左右吧，怎么实力那么强。”

    “我看他才是修炼那种邪功的，否则年纪轻轻哪来这样的实力。”

    这却是有点牵强了，这年头人人都有异能，而且人人的异能都不同，猝不及防之下哪怕实力比对方高也是有可能阴沟里翻船的，三名巡逻的守卫被一下放倒并不能说明什么。

    不过无论什么时候都是不缺蠢货的，在几个别有用心的人的七嘴八舌下，不少人已经跃跃欲试要对李慕然出手了。

    而李慕然从来都不是那些任人诋毁而不还击的人，而且他的还击也是相当的直接粗暴，只见在一片质疑声中他猛地暴起，兔起鹘落间就从人群之中把那几个叫的最欢的人拎出来摔到了地上。

    李慕然下手不轻，这几人被摔得一时半会的也起不来身，只能在地上打滚哀嚎。

    他接着又给这几人分别补了一脚，于是场中的哀嚎声顿时就变得含混不清起来了，因为那几个人的一嘴牙都被踢掉了，有个倒霉鬼更是连下巴都被踢脱臼了。

    其他人此时也都是猛地向后退了几步，就连那几个跃跃欲试想要出手的也不例外，他们原本以为老王三人是被眼前这个年轻人偷袭打晕的，现在见识到了对方那鬼魅般的速度和人形暴龙一般的怪力才知道他们三个栽得不冤。

    人群之中又是响起了一片哗然之声，只是他们已经不敢当面议论眼前之人了，李慕然见状露出了满意的笑容。

    不过他的出手虽然震慑住了众人，一时间却也让那些人更是相信了山羊胡老者——元长老的话，毕竟他这反应在众人眼里，就好像是被人揭穿阴谋之后恼羞成怒的泄愤之举。

    其实那元长老，一直都有在防备着李慕然的出手，他见李慕然陷入那么多人的包围之中也丝毫不见慌张，还一眼就看穿了自己的底细，心知这人必然是一个高手。

    只是他发现自己还是低估了眼前这个年轻人的实力，自己那几个手下但都是实打实的强手，然而这几个人在对方手上却是一点反抗之力都没有，甚至连自己想要出手营救都来不及。

    被李慕然揪出来的人一共有五个，都是三十来岁的中年汉子，他径直走向其中一个人，一脚踩在那人的头上，似笑非笑的看着元长老道：“呵呵，照你这说法，你为了捉住我已经谋划很久了咯，那我现在就在你面前，你倒是来捉我啊。”

    说完他就一脚将那人的脖子给踢断了，紧接着又走向另外一个人，那人此时已是惊得忘记了哀嚎，见李慕然向他走来，顿时连滚带爬的向后退去。

    李慕然如此嚣张的行径再次引得在场众人一片哗然，但也仅此而已，李慕然展现出来的实力和狠辣手段让这些人却都不敢轻举妄动，反而是一个个都看向了元长老，希望他能出手压下对方的嚣张气焰。

    面对李慕然的挑衅以及众人热切的目光，元长老冷声道：“小贼你休要嚣张，今日既然你已经暴露行藏，那就别想能活着离开这儿了。”

    狠话放了出来，但元长老却仿佛被禁锢在原地一般一动不动，丝毫没有要出手迹象，甚至就在他说话期间，李慕然已经把第二个人的脖子也踢断了。

    他一边走向第三个人边说道：“来啊，你倒是来杀我啊，光说不动手顶个卵用！你不会是练那破云雨诀把蛋蛋给练没了吧？你就这样眼睁睁看着我杀光他们？”

    再次被挑衅的元长老仍是没有任何动作，一时间众人看向元长老的目光，都由热切化为了愕然以及藏在最深处的鄙视。

    但是在李慕然的凶威之下，其他人虽然愤慨李慕然的嚣张气焰，却是全都如同元长老那般没有任何出手的打算，甚至比元长老都不如，起码元长老还敢说话。

    面对如此尴尬的处境元长老却是脸色不变，仍然在原地说着些让李慕然束手就擒不要作垂死挣扎之类的废话，一直到地上的五个人全部被干掉也没有出手。

    元长老自是不会随便对一个摸不清底细的高手出手，对于他来说，区区几个手下的性命，完全比不上自己的安全来得重要，至于面子什么的，那玩意在末世之前就已经贬值的厉害了，既不顶吃又不顶用的，要来何用。

    那些人无论如何鄙视他又能奈他何，在绝对的实力面前还不是要乖乖服从他的管理。

    所以他只是悄悄向元煞宗宗主发出了求救信号，就冷眼旁观着自己的手下被一个个杀死，想要援兵到来才一起出手，一举将李慕然击毙或者拿下。

    只是现实永远都是骨感的，李慕然可不会照他的剧本来演，将那些个烦人的苍蝇都踢死之后，他一个闪身就来到了元长老面前。

    虽说老者的实力比起那五个人强了不知多少，但是在李慕然面前依然是毫无反抗之力的就被他掐着脖子提了起来，他那护体真气在李慕然手下就如同纸糊的一般，连一丁点阻拦的作用都起不到。

    曾经被众人赋予厚望的元长老，眨眼之间就被李慕然给拿下了，同时他一耳光就扇在了元长老的脸上，随着清脆的打脸声，几颗带着鲜血的牙齿从元长老嘴里吐了出来。

    不过被当众打脸的元长老反而是露出了一丝诡异的笑容，紧接着他身上泛起了一阵诡异的波动，蓝光一闪后李慕然整个人就被包裹在了一块寒气逼人的巨大冰块之中，而元长老也从他那被寒冰覆盖的手上滑落了下来。

    PS：深夜求收藏啊~~

    ;

 第十章 少女

    时间回到半个小时前，据点之中一个独幢小院的地下室之中，正发生着一件让人极度恶心的事情，一个巨大的房间中两男一女正在“妖精打架”，本来这应该还算是挺香艳的事情。

    然而这三人中被夹在中间的却是个俊美异常的中年人，而且除了中年人的另外一男一女虽然都在疯狂大战着，但眼中却是全是疯狂，显然不是处在正常状态之中，而且两人身上全是各种各样的伤口。

    肉搏进行得很激烈，十来分钟后那一男一女脸上就涌上了一缕不正常的潮红，紧接着又迅速消退下去，取而代之的是一种病态的苍白，甚至原本稚嫩的脸上开始出现了一道道皱纹，甚至连他们身上那些伤口也都停止了出血。

    这个诡异的过程持续了一盏茶的时间，然后房间里就多出了两具满是伤痕的干瘪“老人”的尸体，而那俊美中年人则仿佛变得年轻了一些。

    “没想到我郑元浩还有突破到《云雨交融诀》第九层的一天，这末世可真是妙不可言啊！”俊美中年人郑元浩低声自语着，同时闭目感受着体内涌动的力量以及恢复青春的奇妙感觉。

    片刻之后，郑元浩回过神来双掌轻轻一拍，马上就有人打开房间的门送进来一男一女两个人，然后将房间中的两具尸体收拾走。

    被送进了的一男一女中，那男的看见了地上的尸体早就吓得瑟瑟发抖不能自己了，反倒是那女的虽然脸露绝望痛苦的神色，但眼中却是丝毫恐惧之色都没有。

    郑元浩也没在乎他们的反应，反正都只是用来提升修为的工具的而已，他从一个小瓷瓶里拿出了两颗赤红色的小药丸，准备让“工具”们服下之后继续自己的修炼。

    这时候其中一个“工具”却忽然开口说话了，那少女认真的盯着中年人说道：“你若能放我一条生路，日后必有重谢！”

    她知道对方答应的几率低得可怜，但是她还是要勉力一试，她或许已经是李家最后的希望，如果她也死了，那李家将再也没有翻身的机会了。

    不过她却不敢将李家的名头说出来，这人所修炼的明显是不是什么正道功法，而李家虽然从未以正道自居，但那些最顶尖的邪道门派十有八九是毁在他们手上的。

    如果她报出自己李家子弟的身份，说不准能多活一会儿，不过肯定会死得更惨。

    果然，那中年人闻言也只是讶异了一下而已，手上的动作丝毫不停顿，眼看着那个小药丸就要被塞到自己嘴里了，少女心中暗叹一下，也不再多说什么，猛地一拳击向中年人。

    这一拳在普通人看来也许算得上虎虎生风了，但在中年人这种高手看来，这种程度的攻击跟微风拂面也差不多了，但他却忽然感觉一股巨大的危机感向他袭来。

    他甚至没有作出任何反击或者招架的动作，整个人如同幻影一般向后急速退去，动作之快甚至在这房间之中刮起了一阵小旋风。

    少女那洁白如玉的小手停在了半空之中，手上一个暗灰色戒指的戒面上不知何时出现了一个惨绿色的小尖刺，中年人看着那个小尖刺脸上满是惊疑不定的神色。

    到了他这个层次一般的毒药对他根本就无效了，而能杀死他的毒药更是少，但这尖刺却是给他极端恐怖的感觉，仿佛只要被这尖刺蹭破点油皮他就难逃一死了。

    少女的脸色也愈发绝望了，这已经是她最后的手段了，其实最好的出手时机应该是对方采补之时，不过她猜测自己若是服下了那药丸，多半就会丧失神智陷入疯狂之中，无奈之下只能冒险一搏，最后也是不出意料的失败了。

    郑元浩看着那尖刺，却忽然猛地一震脱口道：“绿芒针！你是李家的人！”

    李家从来不以正道自居，所以当年围剿元煞宗的时候也是使用了很多算不上光明正大的手段，当年有不少元煞宗的高手就是因为这绿芒针倒在了那些实力不咋样的李家子弟手上。

    其中就包括一位名叫“毒手阎罗”的用毒高手，这人是当年名副其实的天下第一用毒高手，同时也是天下第一神医，但中了绿芒针之后也撑不过一刻钟就一命呜呼了。

    至于其他人在这绿芒针之下更是沾者立毙，于是这绿芒针一下子名扬江湖了，甚至引起了不小的恐慌，后来李家出面说明这绿芒针是用一头妖蟒的毒液淬制而成的，他们李家也是所存不多，这才得以平息，至于到底还有多少却是无人得知了。

    李家人能出面说明一下毒针的来历已经是因为当时的李家族长是个老好人性格了，换个脾气不好的压根就不会理这茬。

    李家这绿芒针有个很明显的特点，那就是都是藏在这种有机关的戒指里，所以郑元浩稍一思索便说出了这么一句话来。

    少女见自己身份被叫破，顿时毫不犹豫的将戒指上的尖刺刺向自己的大腿，但是她一个普通人在郑元浩这样的高手眼前，又哪里还能有自杀的机会，一股劲风袭来她就整个人被击飞撞到了墙上，口中鲜血狂喷而出。

    受此一击少女也失去了行动能力，只能成为待宰的羔羊，郑元浩张狂而狰狞的笑道：“我可不会让你轻易死去，我会让你尝遍世间苦难的，你还是女的那就更妙了，哈哈哈哈！”

    元煞宗对于李家人的恨意是毋容置疑的，现在有个李家子弟落到了他的手里，他自是不会轻易放过。

    当郑元浩准备有进一步动作的时候，他手上的通讯手环却是急速的震动了起来，那震动的频率正是他跟元长老约定好的求救信号，待他举起通讯手环一看，不禁脸色一凝。

    原本这也没什么，末世里危险重重，别说元长老了，就是以他的实力也很容易就遇到无法抵挡的危险，所以他才不敢肆意的到处去抓炉鼎，而是建立了一个据点让那些人自投罗网。

    但手环却显示元长老是在据点内遇险的，那就只有外敌入侵才会让元长老向他求援了，而他这才刚刚发现一个李家后人，元长老哪里就有外敌入侵，这个时间点实在是太巧合了，他不禁怀疑是不是李家的人已经找上门来了。

    虽说现在他的修为已经超越了历代的元煞宗高手，而且还有强力异能相助，但李家偌大的名头也是不容小觑的，这不禁让他有些不安。

    然而现在已经没有时间让他犹豫了，略一沉吟后便让人进来将少女带回地牢囚禁起来，然后独自向元长老求援的地点飞掠而去，他决定先去看看再说。

    PS：继续求收藏~这是对飞马这个新人最大的鼓励了~谢谢大家~

    ;

 第十一章 破冰与爆头

    元长老与李慕然的交手说来话长，实际上一切都发生在电光火石之间，只不过一眨眼的功夫李慕然就被变成了一块巨大的冰块。

    寂静的人群中忽然就炸起了一阵嘈杂的议论声，有些隐藏在其中的元煞宗弟子更是大声吹捧起元长老来。

    “嘿，这人真是不知死活，竟然敢随便靠近陌生人的三尺以内！”

    “对啊，我看这人也没啥异能，大概是那种只知道闷头修炼的傻子吧，还不知道这世道已经变了。”

    “不过这人的实力也是着实不弱啊，我都没看清楚他是怎么靠近元长老的。”

    “实力再强，遇上了元长老的冰魄寒光也是白搭啊！元长老可是用这个异能秒杀了许多修为比他还高的强者！”

    原来自进入末世以来，随着越来越多人激发了异能，人们对于异能有一个共同的认识，那就是不要随便靠近陌生人三尺以内。

    因为目前来说大部分人的异能威力仅限在周身三尺以内，超过这个距离威力就会大幅度减弱，所以三尺就是末世里人与人之间的安全距离了。

    元长老听着众人的议论声，被李慕然打肿的脸上露出了一个难看的笑容，而他的后背则早已被汗水浸湿，这场战斗看似只是挨了一个耳光有点丢人，但其中的危险却只有他自己知晓。

    李慕然袭来的时候他根本就来不及反应，要是对方在擒住他的时候第一时间就捏断他的脖子，他也许连发动异能的时间都不会有。

    他这冰魄寒光虽然威力巨大，即使是超一流的顶尖高手要是遇上了也只能化为一块寒冰，美中不足就是攻击半径实在太短了，只有靠近敌人一尺范围发动才有效，否则对于别人来说只不过是一阵寒气罢了。

    发动的时候也需要那么一点点时间，虽然这个时间还不到一秒，但高手对决的时候，这点时间都够他死好几次了。

    可惜对方似乎笃定自己毫无还手之力，不仅轻易就接近了他，而且还没有立即就下杀手，让他有机会发动自己的异能。

    自大的人真是可悲啊！元长老心中暗自感叹着，同时对议论纷纷的众人说道：“此前我看这小贼的速度极快，若是要逃恐怕老夫也追之不及，这才故意示弱引他动手，能除掉此恶贼还我们据点的平安，我这耳光挨得也不冤。”

    元长老此言一出，在元煞宗弟子的暗中带动之下，又是一片歌功颂德之声。

    李慕然确实是大意了，刚刚醒来的那几个月确实会有一点危险，但随着自身实力的一天天变强，那些凶兽在他手上也只不过是稍微强壮一点的野兽罢了。

    至于其他的人类高手，在他手上基本就没有使用异能的机会，而像冰魄寒光这类的寒冰类异能他也是遭遇过的，可是无论那些异能在他身上覆盖了多厚的冰层都无法伤他一根汗毛，他随意就能挣脱寒冰的束缚。

    只是这元长老的冰魄寒光的威力却有些出乎他的意料了，在被冰封的瞬间那种久违的寒意就席卷了他全身，刺骨的冰冷激得他想要打个寒颤。

    同时也发现自己已然失去了行动能力，这冰绝对不是普通水汽凝结而成的，否则他早就破冰而出了，但现在被厚厚冰层覆盖着的他，就仿佛是一只被琥珀包裹着动弹不得的虫子。

    然而一切也就到此为止了，冰魄寒光制造的寒冰要比琥珀坚固无数倍，也比其他寒冰类异能者结出的寒冰要坚固得多。

    但对于李慕然来说也只能稍微给他带来那么一点点麻烦而已，他猛地加快了体内气血之力的流转速度，而随着高速流动的气血他整个人也散发出了上百度的高温。

    这温度对于冰魄寒光制造出来的寒冰几乎是没有效果的，仅仅是在他与寒冰之间融化出一丝微不可查空隙，而且这空隙眨眼之间就要重新结为坚冰。

    李慕然这时却是猛地浑身一抖，全身寸劲勃发！

    他的举动让巨大的冰块微微的抖动了一下，他身体周围的坚冰也出现了一缕缕细微的裂痕。

    没等裂痕弥合，他又迅速的再次浑身一抖，这么高频率的激发寸劲，也就李慕然这种非人的身体能吃得消。

    随着李慕然不断的发动寸劲震击着冰块，冰块内部的裂缝迅速扩大着。

    不过在场的众人都没有察觉冰块的异动，仍然在七嘴八舌的吹嘘着元长老冰魄寒光的厉害，先前鄙视元长老的那些人，此时在元煞宗门人的暗中带动下，也不得不违心地称赞起元长老的“英明神武”。

    面对众人的吹捧，元长老心底也是有点自得的，他这冰魄寒光的威力即使是他们元煞宗掌门那样的顶尖高手也是十分忌惮的，唯一的不足就是攻击半径实在太短了。

    不过在一片的吹捧声之中，那些有亲属失踪的人此时却都是沉默不语，虽然原则上他们是相信元长老的，但现在入侵者已经“死无对证”了，之前那一番话还是在他们心底埋下了一根刺，不止一个人在心底起了要悄悄调查一番的想法。

    这些人的神色却都被元长老收在了眼底，心中暗自思量什么时候找机会把这些人干掉。

    同时心中暗自恼恨，要不是实力不足他才不会让李慕然这么轻松的“死去”，毕竟这么一闹他们就要消停好一阵子了，这等于断了他们修炼之路，在这末世没有什么比修炼更重要的了。

    “其实那小贼…”元长老默默在心中下定了决心之后，正要开口说点什么，忽然一连串清脆的“咔嚓”声响了起来，他抬头看去，顿时目露不可思议之色。

    电光火石之间一块婴儿拳头大小的冰块闪电一般飞进他因为惊讶而微张的嘴中。

    然后轰的一下，元长老的脑袋在巨大的冲击力之下，仿佛一个烂西瓜一般炸了开来。

    他到死都还没想明白，李慕然到底是怎么从冰块中挣脱出来的，这对于他来说简直无法想象，就像普通人无法想象被封在琥珀中的小虫子会忽然打破琥珀跳出来将自己一口咬死一般。

    随着元长老整个脑袋炸开，周围顿时想起了一片惨嚎和干呕声，却是那些站得近的人被元长老那向四面八方激射而出的头骨给击伤了。

    运气好的只是受了点皮外伤，有个点背直接被一颗崩飞的大门牙打瞎了一只眼睛，而那些站的远正巴拉巴拉歌颂着元长老神威的人，虽然躲过了碎骨，但那些炸裂开来的红白之物也是溅了他们一嘴，甚至还有人中了大奖，被分到了一只圆滚滚又黑白分明的——眼珠子。

    虽然末世里的人都早已习惯刀口舔血的人生，但如此惨烈的一幕还是让不少人脸色发青，纷纷惊惧不已的看着破冰而出的李慕然，有些人更是已经悄悄的溜走了。

    顿时，众人的包围圈之中就只剩下了元长老那喷涌着鲜血的无头尸身，还有站在一堆碎冰之中，浑身裸露皮肤赤红如大虾，浑身上下冒着滚滚热气的李慕然。

    一举击杀了让他阴沟里翻船的元长老之后，李慕然顿时感觉心情舒畅不少，赤红的皮肤迅速恢复正常，他目光如电的扫视了一下包围着自己的人群，嘴角泛起一丝冷笑。

    对于这些人李慕然一点好感都没有，自己好心提醒他们，他们却在对自己冷嘲热讽——对李慕然来说，之前那些吹捧元长老的话语就是在嘲讽他，虽然从理性角度来看，他们不相信他也无可厚非。

    然而不爽就是不爽，李慕然才不会管他们理智不理智的，刚刚打爆元长老脑袋那一下只能算是小小惩罚，若是他们还敢拦路，他可就下手不容情了。

    能在末世中活了几年的人，没有一个是傻的，在见识了李慕然的惊人实力之后，哪还有人敢拦他的路，被他扫视过的人纷纷向两边退去，让出了一条路来。

    这让李慕然稍微有点失望，其实他是很想有人出来找茬，让他有理由发泄一下心中的不爽，所以他准备主动找茬。

    李慕然猛地扯过一个人高马大，一看就是那种脾气暴躁的汉子，然后什么也没说，上去就先是啪啪啪的在他脸上猛扇了六七个耳光——他记得这个人在他被困的时候骂他是不自量力的煞X。

    稍微发泄了一下心中的闷气，他才开口问到：“我问你，你们据点有没有一个二十来岁叫李麋的女孩儿？”

    李慕然说完忽然觉得还是不解气，又啪啪啪的扇了那人几个耳光，就这在这时，一道碗口粗的闪电凭空出现并劈在了他的头上！

    PS：感谢“书友”的推荐票支持~我会努力更新~写出更好的故事来回报大家的~最后再次求个收藏~谢谢！

    ;

 第十二章 不好意思，你死不了

    郑元浩其实在元长老被爆头之前就已经来到了，不过那时候李慕然还在坚冰的包裹之中，而郑元浩对于元长老冰魄寒光的威力也是深有体会，所以并没有留意到李慕然破冰时候的异动。

    接下来李慕然破冰而出一举击杀元长老却又发生得太快，郑元浩刚刚反应过来，元长老的脑袋就已经变成了一个烂西瓜。

    这反而让原本准备出手救人的郑元浩一下子就冷静了下来，冰魄寒光的威力他很清楚，他还从未见过有人中了冰魄寒光之后还能全身而退的，而李慕然在那么短的时间内就毫发无伤的破开了冰魄寒光所化的坚冰，这不禁让他感到十分忌惮。

    原本他是想任由李慕然就这样离开的，元煞宗这种宗门是没有任何同门情谊可言的，活着的元长老值得他出手相救，死掉的元长老可就不值得他冒险出手为他报仇了。

    不过当他听到李慕然的问话之后，却是猛然一惊，二十来岁的年轻女孩，姓李，这一切实在是太巧合了，他瞬间就想起了自己刚刚擒下的那个李家少女。

    “这也是李家的人？”

    “这是李家派出来寻找那个少女的高手？”

    “还是只是个巧合而已？”

    一瞬间诸多的念头在郑元浩心头闪过，短暂的犹豫之后他决定先下手为强。毕竟无论对方找的人是不是那个李家少女，但对方只要是要在这个据点里面找人，也是极有可能会暴露他们元煞宗那些见不得人的事。

    此时的郑元浩，还不知道李慕然早就已经在众目睽睽之下道破了他们元煞宗的行藏了，否则他可能会做出不同的选择。

    无论如何，决定先下手为强的郑元浩，出手也是极为凌厉的，于是在李慕然再次扇那大汉耳光的时候，他凝聚出了一道碗口粗的闪电劈向了李慕然。

    闪电的速度无限接近于光速，只要劈了出去，哪怕是正面攻击李慕然都不见得能躲得开，更别说是偷袭了，所以这道闪电结结实实的劈到了李慕然身上。

    闪电的主要目标是李慕然，但是在这种狂暴的能量的波及下，那个被李慕然打得晕乎乎的大汉就成为被殃及的池鱼了，瞬间就被电成了一团人型的焦炭。

    仅仅是遭受余波攻击的大汉就变成了一团焦炭，承受了绝大部分攻击的李慕然当然也不会太好过。

    只见他那刚刚换上没多久的衣服再次在相同的力量下报废了，而且这次破的更彻底，全身上下都找不到一块比巴掌大的布片了，而他全身也变成了焦黑一片。

    不过让郑元浩感到惊疑不定的是，几乎是同时的，李慕然身上焦黑的皮肤正以骇人的速度不断脱落着，而随着焦黑皮肤的脱落，露出的却是白嫩细滑得如同婴儿的娇嫩肌肤！

    超强愈合类异能！这郑元浩心中闪过的第一个念头，紧接着他连忙要凝聚第二道闪电劈向李慕然，这是击杀超强类愈合异能者的唯一办法，若是不能以超过对方愈合能力的超强攻击一击必杀，就只能猛烈的攻势活活耗死对方。

    然而他低估了李慕然的愈合速度，就在他第二道闪电凝聚到一半的时候，场中李慕然已经褪去了全身焦黑的皮肤，整个光溜溜的站在那里，全身上下一根毛发都没有，而且整个人白的有点耀眼。

    凶兽皮背包依然顽强存活，李慕然连忙将那背包移到了下半身，将自己的敏感部位遮挡起来。

    他心里此时也是郁闷得不行，第一次正面跟这些据点的人打交道就接连吃了两次亏，而且不同于元长老的冰魄寒光，刚刚那道闪电确实是对他带来了一点小小的麻烦，这还是他这辈子第一次收到这么严重的伤势。

    被闪电劈中的那一刹那，他全身的皮肤就被严重灼伤坏死了，所幸他的肌体骨骼强度要比皮肤高的多，虽然闪电的电流要比雷丸霸道无数倍，却也只能让他身体麻痹行动迟缓，无法造成更多的实质性伤害。

    只是这样一来他就要陷入被动挨打的境地了，即使他自信敌人无法破开自己的防御，也不愿情势发展成那样——主要是因为这样太难看了。

    于是李慕然果断的逆转《九元功》，强行从体内抽取出庞大的气血之力，以最快的速度修复着电流给身体带来的损伤，这样做的代价就是他的身体强度全面下降了半成。

    当然，即使这样他依然是拥有数百吨怪力的人型怪兽，同时经过这么一番折腾，李慕然也算是激活了自己的雷电抗性，而且相当之高，起码像刚才那种闪电攻击对他基本没有什么杀伤力了。

    接下来的事情就很顺理成章了，面对可以无视闪电攻击的李慕然，郑元浩并不能给李慕然带去更多的麻烦。

    几分钟之后他就被李慕然逼到了死角，之所以要花费那么久的时间，还是因为他边打边从身边的人身上剥下衣服来蔽体，否则郑元浩早就下去陪元长老去了。

    “我知道你要找的人在哪儿！”眼看着李慕然拳头就要轰到自己的脑袋上，郑元浩忽然吼了一声，虽然还不确定对方的来意，但他也只能赌一把了。

    唯一遗憾的是，一切发生得太快太突然，他也来不及利用那个少女作出更多的布置，只能看运气了。

    李慕然那白嫩得如同婴儿一般的拳头，在听到这句话的时候，骤然停在了郑元浩太阳穴三寸之外，拳头上带起的劲风甚至差点将他的护体真气给刮破了。

    感受这这让他几乎无法呼吸的劲风，郑元浩心中骇然，知道自己这次败得不怨，刚开始他以为李慕然只是拥有超强的恢复能力，然后李慕然追击他的时候硬吃了几记化精神掌却屁事没有，反而震得他腕骨疼痛欲裂，他就知道对方还有超强的防御力。

    如今这股劲风，更是让他深刻体会到了李慕然身上的那股非人巨力，恐怕轻轻被擦中一下他就要完了。

    这种被全面碾压的战斗，郑元浩已经很久没有经历过了。

    幸好自己这次赌对了，郑元浩嘴角不禁浮现意思笑意，只要对方有所求那他就还有活下来的希望，于是他又接着说道：“你要是杀了我，我敢保证那个小姑娘也活不下来！”

    这当然是唬人的，此时那小姑娘应该正被关在地牢之中，除了自己，无人知道她的特殊之处。

    “啪！”回应郑元浩的是一记响亮耳光，将他的笑意给拍回了肚子里，李慕然这一耳光下去就让郑元浩如同元长老那般被打掉了半边脸的牙齿。

    只听李慕然冷声道：“这一巴掌是打你竟然敢威胁我，我这辈子最讨厌别人要挟我了，给你一分钟把事情说清楚，否则你会后悔自己没有好好珍惜这个机会的。”

    郑元浩是完全被这一巴掌给打蒙了，他已经忘记自己多久没被人如此折辱，更别说是当着这么多人的面，他忽然觉得也许直接就下去陪元长老会是个更好的选择。

    当然，那也只是想想而已，求生yu永远是人类最大的yu望，只要还有一丝活下去的希望他就不会放弃，郑元浩紧咬着自己仅剩的半边后槽牙，恨声道：“但是你没得选！你最好马上就放了我，否则我大不了拉上那个贱人为我陪葬罢了！”

    “陪葬？”李慕然闻言微微一笑，露出了那比他新生肌肤还要雪白的牙齿，“谁跟你说，你可以死得了的？”

    ps：周末睡过头了~更新得有点晚~~继续厚颜求收藏

 第十三章 寻找

    李慕然不准备向郑元浩妥协，以他活了一千多年的经验来看，妥协的结果极有可能是让郑元浩逃掉的同时，他要找的人也会被杀死。

    面对这种情况，最好的做法就是将人干掉，这样或许还能争取一定的时间差去救人。但他又向来是个说到做到的人，他说郑元浩还不能死，那他就铁定是暂时还死不了的。

    于是李慕然先是废掉了郑元浩的功力和异能，说起废掉郑元浩的异能，还是让他颇费了一番手脚的，试验了好几种方法才成功把对方的异能废掉。

    接下来的发生的事情就有点重口味了，他找来一根削尖了的木棍，然后用特殊的手法避开了所有致命的要害，从郑元浩的后门一直通到了嘴巴，把他做成了一面特殊的“旗帜”。

    因为担心已经成为废人的郑元浩会死得太快，他甚至还在郑元浩体内输入了一点血元力帮他续命，完美实现了自己的诺言。

    郑元浩因为木棍的原因，连惨叫声都发不出来，只能在喉咙深处发出嘶嘶嘶如同垂死一般的吸气声，然而有了李慕然的气血之力帮他续命，他起码还能活个两三天。

    这一系列事情说起来繁琐，但也只不过耗费了李慕然几分钟的时间而已，不过为了防止出现意外，他一开始的时候就已经放下话来，如果他要找的人死在了这个据点里，他就要整个据点的人一起陪葬。

    李慕然展现出来的实力和狠辣手段，让在场的人都毫不犹豫他的执行力，于是原本还有点躁动的人群瞬间就安静了下来。

    “你来，带我去那家伙的老窝。”随手解决了之后他决定先去郑元浩的老窝看看，如果他说的是真的，那他要找的人极有可能就在他的老窝里，于是他准备给自己找个向导。

    李慕然找上的是一名四十来岁的瘦削中年人，之所以找这个人，一来是因为他一直都在冷眼旁观，没有对他表现出敌意，二来则是因为不算异能的话，这个人是在场所有人里面实力最强的，甚至比元长老都还要强上一线。

    大部分情况下，实力强的人总是知道得多一点的。

    那中年人闻言只是默默的走出人群，示意李慕然跟他走，而他所过之处其他人也都是纷纷让路，看来他在这个据点里面的威望确实是不低。

    中年人的速度很快，带着李慕然几个起落间就来到了郑元浩的那幢独栋别墅前，道：“这儿就是郑元浩平常住的地方，至于是不是他的老窝我就不知道了。”

    “我相信您刚刚说的，我可以跟您一起进去么。”就在李慕然准备进入这幢别墅的时候，中年人忽然又开口说道，“我也有一个晚辈在最近失踪了。”

    李慕然对此自然是无所谓的，扔下一句随便他就率先走了进去，他已经感应到确实有一个李家后人在这附近了，应该就是在这个房子里面。

    郑元浩的房子自然是防备森严，他们刚刚跨进门口，就有个守卫跳出来拦住他，喝道：“你是谁，来这里干什么！”

    随后他又看到了跟在李慕然身后的中年人，诧异道：“张队长，你带这人来有什么事情么？郑主任刚刚出去了。”

    郑元浩在这个据点里明面上的身份是管理委员会的主任，而且据点的其他管理人员其实也都是暗中潜伏着的元煞宗弟子，当然同时他还兼任着狩猎队的总队长，将这支据点的最高武力牢牢掌握在自己的手上。

    随着那守卫的话音落地，中年人瞬间感受到背后的一股寒意，连忙板起脸来训斥道：“我和这位先生找郑队长有要事！我已经通知郑队长回来，小李你速速让开，耽误了正事你可承担不起！”

    作为据点里的强者，中年人虽然因为性格原因没有担任任何的管理型职务，但在这种武力为尊的末世里，显然个人的实力也能带来巨大的威慑力，被中年人这么一唬，那守卫只是稍一犹豫就让开了路。

    同时中年人也感受到背后的寒意缓缓散去，不禁暗中松了一口气，这小李之前跟自己共事过，是个不错的小伙子，他可不想看着对方死在自己面前。

    其实李慕然也只是有些不耐烦了而已，并没有想要杀人的打算，换谁自己想要做的事情被三番四次的打断，心里都会十分的不爽。

    但如果眼前这个家伙不识趣，他也不介意让他受点皮肉之苦，毕竟他现在也正赶时间，没空跟对方磨蹭。

    有了中年人在前面带路，李慕然两人顺利的进入到了别墅之中，可是两人在别墅中转了一圈都没有任何的发现。

    “前辈，会不会是他把人都藏在别的地方了？”两人又转了几圈后，终于在别墅的厨房之中发现了一个地下冷库，可惜这冷库里面只有一些凶兽血肉、凶兽材料、淬体石、异能结晶之类在末世里算是天材地宝的珍贵材料，所以中年人不禁有些疑惑地对李慕然说道。

    李慕然没有理会中年人，只是眉头紧皱，别人在不在这里他不清楚，但他要找的人却肯定是在这里的，而且距离非常接近，近到他不用秘法都能感应得到对方的处境不太妙，强大到了他这种程度，这种强烈的第六感几乎不会出错。

    别墅共有四层，刚刚他在顶楼的时候感应最弱，而处在这个地下室时他的感应却变得极为强烈，想到这李慕然右脚轻轻往地上一磕，脚下由混凝土浇筑而成的坚硬地面瞬间凹陷出一个直径半米的大坑，蛛网般的裂痕向四周蔓延开去。

    显然，他想要找的人是被关押在某个地下密室之中，而他一时半会又找不到入口，于是就选择了最为直接破局之法——使用蛮力直接将密室入口弄出来！

    虽然中年人从之前的战斗之中就看出李慕然实力惊人了，只是没想到竟然可怕到这种地步，像这种程度的混凝土他也能轻松打碎，可也没办法做得到对方那如同闲庭信步一般的样子。

    只见李慕然如同散步一般在冷库之中走动着，也不见他有什么明显的发力动作，所过之处的地面纷纷如同初春的薄冰一般碎裂开来，而且整个过程都是在悄然无声之间发生的。

    显然是李慕然担心折腾出太大动静会惊动到其他人，所以使用的特殊的发力技巧，这对他来说也并不是什么难事，只是这就更加让中年人心中惊骇莫名，这完全是他无法想象的境界。

    然而等得李慕然把整冷库的地面都犁了一遍，也没有找到猜想中的入口，在碎掉的混凝土下面还是混凝土层。

    没奈何的，李慕然只得冷哼一声之后开始了第二遍的犁地，这一次就麻烦多了，他要先将第一次弄出来的碎块扫开才能破开第二层的混凝土。

    最终，他冷笑一声，在冷库的东北角处站定了身形，用脚将地上那大小不一的碎石块如同沙子一般扫开到两边，露出里面一块一尺见方的金属板来。

    此时，李慕然已经足足打碎了一米来厚的混凝土层，天知道这末世里元煞宗是如何完成如此巨大的一项工程，至于中年人更是早已在一旁看呆了。

    PS：发现了一点小bug~修改了一下~更新迟了~继续求收藏啊啊啊！~

    ;

 第十四章 成功汇合

    “轰！”李慕然一脚踏在了金属板上，尽管这金属板比起混凝土石板要坚固得多，并没有被李慕然一脚踩破，但它连接处的零件可受不了这样的怪力，一个个都被崩飞了出来。

    接着李慕然用手抓住那金属板变形的一角，轻轻一扯就把整个金属板提起来，露出里面那黑黝黝的洞口。

    作为元煞宗关押炉鼎的密室，自然不会没有人，有人的地方肯定也是要有照明设施的，显然即使李慕然已经尽量控制了自己的动静，但仍是惊动了留守在密室里的元煞宗弟子了。

    中年人也是想到了这一点，正想提醒李慕然小心埋伏，却见对方已经嗖的一下跳进了洞中，紧接着洞中就传来了一连串的呼喝打斗声，然而打斗声来得快去得也快，几十秒之后洞中又恢复了安静，然后又过了十几秒，就在中年人犹豫着要不要下去的时候，那黑漆漆的入口忽然就亮了起来。

    中年人在下来之后第一眼看到的，就是一条一米多宽的通道，此时通道两边都是倒下的尸体，粗略看去起码也有二十多人。

    这么多好手在黑暗中埋伏一个人，却在一分钟不到时间里被团灭，而且这些人的死状都是一模一样的，全都是胸膛被人打得凹进去老大一块，仿佛是他们排队站好了让人在他们的胸膛来那么一下一般。

    这不禁让中年人想起一句话来——在绝对的实力面前，一切的挣扎都是徒劳的。

    其实这才是李慕然一贯的手法，之前一下就将那元长老的脑袋打爆，主要是因为恼怒，一般情况下他是不会这样击杀敌人的，毕竟他没有真气护体，这样搞很容易就被溅一头一脸的脑浆。

    李慕然在解决了那群拦路的元煞宗弟子之后，就摸索着把灯给打开了，虽然他的视力在多年强化下要比普通人好得多，但也没有进化出真正夜视的能力。

    所幸这只是一个关押炉鼎的地下室，并没有什么机关或者高科技的东西，元煞宗也没能力搞什么高科技的东西，所以他很容易就找到了这儿的电闸开关。

    开灯之后他顺着那条通道很快就来到了一个近千平米的巨大牢房之中，这牢房之中有数百个的铁笼子，其中关押着上百名大概二十岁左右的男男女女，这些人大部分都没穿衣服，全身赤果着如同禽兽一般被关押在笼子中。

    李慕然的到来并没有引起太大的骚动，那些赤果着身体少男少女如同尸体一般躺在笼子里，对外界的变化毫无反应，就算是那些穿着衣服还没遭殃的，看见李慕然的到来也只是恐惧的向后缩着。

    这些人都不认识李慕然，自然不会以为李慕然是来就自己出苦海的，反而会以为是轮到自己要被带走了。

    整个牢房之中散发着一股腥臭难闻的体液味，李慕然轻轻皱了皱眉头，这样的场景他已经不是第一次看到了，当年他剿灭元煞宗的时候，每扫荡掉一个元煞宗的据点都会看到类似的场景，甚至有很多比现在这个场景还要凄惨恐怖百倍。

    “小苗！”这时候中年人也跟着进来，第一眼看着这场景的时候他也是悚然一惊，扫视一圈之后他就悲鸣一声扑到了一个笼子面前，笼子里面是一个全身赤果伤痕累累的少女。

    那少女却是半点反应都没有，仍是直挺挺的躺倒在笼子中，空洞无神的双眸愣愣的看着一个方向，中年人见状更是悲从中来，一个实力不俗的汉子哭得口齿不清，口中喃喃的也不知道在念叨着什么。

    李慕然见状也是心中暗暗叹息自己来迟了，要是能早点来到把这该死的元煞宗端掉，就不会有这么多受害者了，不过现在在这干嚎也是于事无补，他干咳一声说道：“好了，起码人还活着不是么。你去找人照顾安排一下他们吧。”

    说完，李慕然抬步走向最里面的一个牢笼，笼子里有一个昏倒的少女，方才他一进来第一眼就看到了这个笼子里的女孩，知道这就是自己要找的人了，也是见对方衣着完整他才有心情开口安慰了中年人一句。

    他随手将那笼子的铁门扯下来扔到了一边，走到少女身旁蹲下，握住对方的手掌稍微输了点血元力过去，数息之后那少女就闷哼一声，悠悠醒转了过来。

    那少女稍微清醒了一点之后，顿时挣脱了李慕然的手掌向一边躲了开去，如果是敌人，自然是不可能挣脱李慕然的掌控，不过对于自己的后人他只是微微一笑就松开了手。

    那少女原本是想要说点什么的，可是当她看清楚李慕然的模样之后，顿时整个人如遭雷击一般愣住了。

    李家的人都是知道李慕然的模样的，他的画像一直都是挂在祖宗祠堂最显眼的位置，可以说他的样子对于李家人来说是非常熟悉的。

    要是一般的李家人遇到他，也只会当是遇到了一个跟自己祖宗长得很像的人，而这少女既然都被派出来等候李慕然重返人世，自是不会出现这样的误会。

    不过第一次看到传说中的人物活生生的出现在自己面前，总是让人有些难以适应的，只见那少女期期艾艾的说道：“您..您是..是是元祖大人！？”

    说到最后她自己也有些自我怀疑了，在她的想象中如元祖这般的人物，出场时应该是很拉风才对的，但眼前这个人却是一身乱七八糟的混搭风，还赤着脚跟个乞丐似的，脑袋上也是光溜溜的一根毛都没有，要不是她早已将对方的相貌刻在了自己的脑海之中，她还不一定能认出来。

    若非对方实在长得跟元祖一模一样，而且身上有一股莫名的气势，她是根本就不敢往这个方向想的。

    听出少女语气中的迷惑，李慕然看了一眼自己这一身装扮之后也是只能苦笑一声，心道自己这元祖的出场造型可是有够丢人的。

    然后他就默运起血脉秘法来，与此同时少女心中猛地泛起了一阵强烈的悸动。

    这让少女眼前一亮，族长运转血脉秘法的时候她也会有这种悸动的感觉，不过那是必须通过身体接触才会有的，而且感觉远没有现在强烈，能隔空就让自己产生这么强烈的血脉悸动的，自然就只有那传说永生不死的元祖了！

    于是这个之前在面临绝境时候都没掉过一滴泪的少女，瞬间泪如雨下，整个人噗通一声跪倒在李慕然身前，抽咽着道：“元祖！我可算是等到您了！”

    此时的少女，就如同一个在外面受尽委屈的小女孩，终于等到了为自己主持公道的长辈到来。

    李慕然见状微微一笑，轻抚少女的头顶，说道：“好了好了，元祖来了，有什么事我们出去再说，一切有我！”

    ;

 第十五章 来龙去脉

    既然已经找到要找的人，李慕然自然不会再呆在那个污浊不堪的地牢之中，直接就带着少女回到了地面之上，至于剩余的善后工作当然就是交给那中年人去处理了。

    两人一直来到小别墅后的庭院中才停下脚步，李慕然看着眼前的少女沉吟道：“既然你被留下寻我，想必你也是知道内情的，那你先说说你是哪房的人吧。”

    此时少女已经停止了抽咽，又恢复面对郑元浩时那个勇敢果决的模样，闻言恭声回道：“禀元祖，孙儿是五房的后人李麋。”

    李慕然点了点头又道：“我看你身上并无半点修为，也未有被破功的迹象，为何是派你来等我出关，若是我来迟半日你怕是要糟了这元煞宗贼子的毒手了。”

    这也是李慕然心中非常疑惑的一点，原本他还以为被派来等他出关的人，即使不是族中修为最高的人，起码也是年轻一辈中最为出众之人，完全没想到竟然是一个从未修炼过的弱质女子。

    末世之中就连一般修炼者也是生存艰难，更别说这样一个弱女子了，对方能熬到自己找到她也是运气极好。

    “族长这次只派我一人在此等候元祖也是不得已之举。”李麋闻言十分气苦地道，“族中稍微有点修为的人都被那帮恶徒给看管起来了，唯有孙儿这般全无修为的人才有机会寻隙逃脱。”

    随着李麋的讲述，李慕然也渐渐搞清楚了困扰他数年之久的谜团，同时胸中也渐渐腾起了一股无法抑制的怒火。

    原来，随着科技的发展，越来越多的国家和机构对修炼者的秘密产生了兴趣，说白了就是想要研究他们。

    国内或者其他有自己修炼体系的国家还好，但是像米国那种没有自己完整传承的新生国家，对于各国的修炼者就产生了极大的兴趣。

    其实米国自己也研发出了各种生化改造人与各国抗衡，但他们仍是一直觊觎各国的修炼之法，于是他们就盯上了李家。

    不过李家底蕴深厚，而且华国也不是那些任他们随意折腾的效果，所以他们一直都是以渗透潜伏为主。

    可惜以李家的实力，他们苦心经营多年却几乎可以说是一无所获。

    李家人原也以为他们是在做无用功的，直到末世到来的半个月之后，他们才知道自己错的厉害。

    要说末世的到来对什么人的影响最小，那就非李家莫属了，除了刚开始一会儿引起了一点骚乱以外，很快所有的凶兽就都被清理干净了，少数几个特别强大也被族中高手联手击杀，而且随后李家中陆续有人激发了异能，应对起来自然就更轻松了。

    可惜好景不长的是，半个月后的一天，李家众人忽然发现自己的修为正在飞速消退，那些修为尚浅的年轻一辈，不过一刻钟就修为尽失，就在整个李家都陷入慌乱之中的时候，一大群奇形怪状的生化改造人就入侵到李家中来了。

    当时部分族中高手还没完全失去修为，不过也是无法扭转局势，奋起杀了一部分的生化人后也都是修为尽失。

    原本李家众人是打算施展禁忌秘术将那些变种人击退，只是被族长李泰浩阻止了。

    李泰浩作为少数几个知道李慕然即将重返人世的人，认为现在还未到拼命的时候，毕竟那种秘术一旦施展，那整个李家就将只剩下一堆死尸和少数几个侥幸不死的废人。

    接下来所有的李家族人都被那群生化人控制起来装车带离了李家，族长李泰浩沿路留下了血脉印记，但在车上颠簸了几天之后，李家人就发现了自己正被运往附近的一个机场。

    于是为了让李慕然能找到他们，李泰浩又想进办法让李麋逃了出来。

    之所以选择李麋，是因为如果是那些有修为的人逃跑了，米国的人是一定会全力进行搜捕的，毕竟那都是珍贵的“研究素材”。

    相较而言，反而是那些天生就无法修炼的人逃脱的机会大一点，而这批人之中李泰浩唯一能接触得到的就只有李麋了。

    不过李麋没有留下血脉印记的能力，所以她只能在李泰浩最后留下的血脉印记附近徘徊。

    她虽然不算是弱女子，但一个毫无修为的人想要在末世里面生存无疑是很艰难的，几个月时间下来她就数次濒死，眼看着就要熬不下去了。

    所幸这时遇到了好心人，带着她混进了元煞宗的这个据点，否则她也等不到李慕然的出现。

    等李麋将一切的来龙去脉都讲完，李慕然也渐渐眯起了双眼，眼中满是冰冷的杀意，像这样的情况李家已经不是第一次遇到了，好几次都有当权者想要用武力强迫他们李家归顺。

    不过都被李家用更强大的个人武力给反击回去了，有个刚好遇到李慕然“在世”的倒霉鬼，更是直接就被拉下皇座。

    但如同这次这般全被人捉走的情况，自他建立李家以来还真从未遇过，他寒声问到：“这么说来，这一切都是那些外国佬搞的鬼了？”

    “是的，元祖。”李麋点了点头，然后又说道，“除了米国人之外，国内的王家也是他们的帮凶，不过王家在这件事里面扮演了什么角色我也不清楚，这都是族长在我逃出来之前跟我说的。”

    “哼，去把他们的族长捉来问一下就什么都知道了，你知道他们的窝在哪儿吧？”李慕然冷笑着问到。

    “孙儿知道，族长也跟我说，让我找到元祖后带您去找王家的人，王家人一定知道他们的下落。”李麋有些兴奋地说道。

    “好！那我们现在就出发吧！”李慕然说着就要拉起李麋往据点外走去。

    “元祖，等等！”不过李麋却是忽然喊住了他，有些犹豫地道，“不知道元祖您能否多带两个人走？”

    “哈，是带你进这个据点的那个人吧？”李慕然闻言略微一愣，紧接着就反应过来了，然后不等李麋回答就又说到，“这有什么不可以，我们李家人一向是有恩报恩、有仇报仇的，既然他们之前帮了你，那现在带上他们也没什么问题，只是你确定他们会愿意跟你一起离开这里么？”

    李慕然的话让李麋有些错愕，是啊，在自己看来跟在元祖身边自然就是最明智不过的选择了，但别人凭什么放着好好的据点不呆，跟个陌生人四处流浪，而关于元祖的情况她又不方便跟他们明说。

    李麋纠结了片刻之后，还是决定要去跟对方说一声，至于是走是留就看对方的决定了，她只能暗自祈祷对方能做出一个最明智的选择。

    PS：新的一周继续求收藏啊~~收藏对于新人来说太重要了~谢谢~

    ;

 第十六章 兄妹

    当初带李麋进据点的人叫唐龙，末世前在修炼界的圈子里面也是一个小有名气的后起之秀，末世的时候，他家附近出现了好几条末日蠕虫，他虽带着自己妹妹侥幸逃得一命，但也已经无家可归，只得开始了流浪的日子。

    一路上也遇到很多被凶兽屠戮的普通人，但他从来都没有出手相助的想法，他很清楚自己的能力，照顾好自己和自己的小妹就已经是极限了。

    甚至，他们两人能活到现在，也不全是他的功劳，主要还是运气好，没有遇上那种不可匹敌的恐怖凶兽，否则他的下场比那些普通人也好不到哪里去。

    不过，当他第一眼看到李麋的时候，几乎是下意识的就出手将她从死亡边沿救了回来，唐龙自己也说不清楚是为什么，李麋绝对算不上什么绝世美人，起码比他妹妹差远了。

    但李麋身上似乎有某种特质牢牢的吸引住他，他一下子就被俘获，于是从此他的逃亡队伍就增加了一个人。

    事实也证明他的自我认知是很正确的，多了一个人之后，为了护住两个人的他经常顾此失彼，哪怕是遇上那些不算强力的凶手也屡屡险些身受重伤。

    所幸这样的日子没有维持多久，他们就找到了元煞宗的这个据点，算是暂时安定了下来。

    他们在据点里过了两年多的安稳日子，唐龙每次随队出去狩猎凶兽也都能平安回来，一切看上去都很美好，起码在末世来说，他们这样的日子的确是很美好的。

    三天之前，李麋就忽然失踪了，于是美好的生活瞬间就被打破了，唐龙疯狂地在据点内外寻找李麋的踪迹，然而找了几天都是毫无收获，而且很快就轮到他出外狩猎凶兽了，于是他不得不收拾心情跟着自己的小队外出狩猎，直到今天才回来。

    他一回到据点，就听说了有人大闹据点以及关于元煞宗的说法，唐龙几乎是瞬间就相信了这个说法。

    因为好好一个人不可能无缘无故就失踪的，而他正是除了郑元浩等几个据点高层的住所没找过，其他地方都几乎找了个遍，还为此得罪了不少人，所以现在一听这个说法，他马上就选择了相信。

    “哥！你要去哪儿！”这一切都是唐龙的妹妹唐琳琳告诉他的，唐琳琳见唐龙听完后起身就要往外走，连忙拉住了他。

    唐龙此时迫不及待想要去寻找李麋，但也不好用力挣开妹妹，只好回头道：“你快别闹了，我要去找你李麋姐啊，希望还来得及！”

    唐琳琳闻言却是抓得更紧了，她急切地说道：“这么多天都过去了，也不急在一时，要发生什么早就发生了，现在那个废了郑队长的凶人还在据点内，听说那人下手很辣，你要是遇上他准没好事，还是等那人走了再说吧！”

    确实，在李慕然的凶威之下，现在整个据点几乎都没有人在走动了，大都老老实实地躲回了自己的房子里。

    只要在这里生活过一阵子的人都知道郑队长、元长老他们的实力有多么强悍，但在那凶人手下却是如同土鸡瓦狗一般被击败了，此时那还有人敢去触李慕然的霉头。

    唐龙闻言却是更加着急了，挣开她的纠缠就往门外跑去了，只留下一句：“那我就更要赶紧把小麋找回来了，要是落入那凶人手里岂不糟糕。”

    他知道自家小妹是不太喜欢李麋的，毕竟就是李麋的出现让他们陷入危险之中，若不是后来加入了据点，说不准他们都已经死掉了，但他现在却顾不了那么多，只想尽快找回李麋。

    可当唐龙刚走出门就整个人都愣住了，只见他这几日里日思夜想的人儿正俏生生站在他面前，眼中泪花闪烁的看着他。

    李麋来到这儿已经好一会儿了，唐龙兄妹的对话她听得清清楚楚，感动之余心里却更加忐忑了，她看着呆愣在自己面前的唐龙，涩然开口道：“阿龙，我家里的长辈来找我了，我现在要跟着他离开这儿，你们要跟我一起走么？”

    唐龙还没说话，唐琳琳已经好像一只护犊子的母豹子一般冲出来拦在了唐龙面前，怒喝到：“李麋你个妖精还嫌害我哥不够么！走？这世道还能走到哪儿去，在这里只要不遇到凶兽潮和高级凶兽还能过几天安稳日子，离开这里也许用不了一个月我们都要死无葬身之地了！”

    说着她瞥了一眼站在一旁的李慕然，嘴角一扯露出一个不屑的笑容，正想再说些什么，李慕然却已经出手了。

    只见他倏地上前一步伸手捏住了唐琳琳的两颊，然后唐琳琳那好像机关枪一般的小嘴就被捏得嘟了起来，李慕然觉得这样的唐琳琳可爱多了。

    唐龙见状却是大惊失色，下意识就一拳攻向了李慕然想要逼对方松手然后救回自家妹妹，可是他没想到的是，对方却是一动不动的任由他一拳打在了自己的胸膛上。

    因为距离太近，当唐龙发现李慕然没有还手或者闪避意图的时候已经来不及变招了，而他之前为了逼李慕然松手也是使出了八成的力道，只能尽力转移一下拳头的最终落点，然后就结结实实的打到了李慕然的肩膀上。

    唐龙八成力道的一拳威力有多大？末世之前大概也就是打破几块青砖的程度，末世之后，他修为早已今非昔比，这一拳下去，哪怕面对的是一块精钢他也能留下一个寸许深的拳印。

    然而此时他这拳打在了一个血肉之躯上却只是发出了一声如同拍打木头的闷响，对方却是连晃都没有晃一下。

    李慕然嘴角微微上扬，露出了一个笑容，他忽然出手自然不是想要对唐琳琳不利，只是一来他不想再听唐琳琳那并不友善的话语，二来也是想要帮自己的后辈一把。

    让李麋就这样空口白牙地说几句就让唐龙跟他一起走是不太可能的，毕竟对方还有个妹妹，而李慕然又不想说太多，搞得好像他有求于人一般，所以只能这样稍微展示下实力。

    两人的交锋开始得突然结束得也快，等一切都结束了李麋才反应过来，连忙抱着唐龙将他跟李慕然分开，着急道：“唐龙他只是担心自己的妹妹，还请元祖大人有大量，不要跟他计较。”

    说完之后见唐龙眼中满是担忧的神色，李麋连忙又补充说道：“还有唐姑娘一向刀子嘴豆腐心，她也只是担心我们离开这里会不安全而已，请元祖勿怪。”

    目的已经达到，李慕然也就无所谓地放开了唐琳琳，不过还是开玩笑似的说了一句：“那她最好把她的刀给收起来，否则可能会变成卷刃的破刀哦。”

    唐琳琳闻言更是心头火起，只不过她刚刚也见识到了李慕然的厉害，此时却也是不敢开口骂人了，只是恨恨地盯着李慕然看。

    这时，唐龙原本紧皱的眉头却是一松，道：“这位前辈，想必您就是今天那个大闹了我们据点的高手吧？”

    ps：郁闷~封面还没同步到手机端，看起来好三无啊~最后继续求收藏~~！

 第十七章 报仇的最高境界

    PS：明天就去寄合同了~请大家放心收藏~

    虽然用的是疑问句，但唐龙的语气却是非常的肯定，他并不傻，只是刚刚李麋的突然出现和妹妹忽然被人擒住，这才让他脑袋一时当机了而已，现在稍微冷静下来很快就猜出了李慕然的身份。

    想通了这一点之后，关于跟着李麋他们离开这里也不是不可以考虑了，郑元浩的厉害他很清楚，那是可以秒杀他的存在，要是用上异能的话，他更是连近身都办不到。

    然而郑元浩却是栽在了对面那个看似普通的年轻人手里，听说还几乎是被虐杀的。

    更重要的是，即使强如郑元浩，如同刚才那般让他实打实的打上一掌恐怕也会受伤不轻，而刚才对方可是连护体真气都没使出来，纯以肉体硬接了他一掌，身体之强悍简直骇人听闻。

    不过仔细想想，这也是在情理之中的，毕竟那是连郑元浩那雷电异能都奈何不得的人物。

    这等人物唐龙之前连听都没听说过，他曾经以为郑元浩应该就是世上最顶尖的那批人了，李慕然的出现却彻底打破了他对顶尖强者的认知。

    那么现在对于他来说，最重要的一个问题就是：是跟在一个超级高手身边比较安全，还是留在据点内更安全？

    要是一般人也许稍微犹豫之后选择留在据点内，因为即使有高手保护，那生活质量跟在据点内也是没法比的，而目前来说据点还是很安全的。

    唐龙却考虑的更长远一点，据点里面舒适倒是舒适的，但正所谓树大招风，也有可能会引来大规模的凶兽潮进攻。

    这种事情已经发生过很多次了，现在据点里面就有好几个高手都是从那些陷落的据点里逃过来的，目前为止还没听说哪个据点能扛下大量凶兽潮水般的进攻。

    所以从长远来看，跟在一个超级高手身边无疑是更有保障的事情，只要绕开了那些凶兽的聚集地，安全方面就没什么好担心的了。

    而且，唐龙相信李麋是不会害他的，于是他郑重地对李慕然说道：“那还请前辈以后多多关照我们兄妹了！”

    “呵呵，你们对李麋有恩，只要不捣乱我自会照看好你们的。”李慕然看着还想要说点什么，却被自家兄长给拦了下来的唐琳琳，轻笑一声后说道，“你们收拾一下东西吧，我们待会儿就出发离开这里。”

    李慕然已经迫不及待想要去收拾王家那群王八蛋了，可惜唐龙他们显然不是这么想的，听说现在马上就要离开据点，唐琳琳脱口就问到：“不在这里多待一晚上吗？现在可是马上就要天黑了。”

    这次唐龙没有拦着自己的妹妹，这也是他想要问的话，虽说白天的凶兽并不比夜里的凶兽“温柔”，但一般人在夜里的战斗力可比白天差多了。

    “这破地方有什么好待的，赶紧收拾东西吧，我们还有正事要办，我给你们十分钟的时间收拾东西。”李慕然却懒得跟他们解释那么多，肯带上他们还是看在李麋这个的份上了，直接双眉一扬就走向了据点外。

    李慕然的举动让唐琳琳气得银牙紧咬，仿佛恨不得上去咬他一口，不过唐琳琳也知道就算自己敢上去咬，最多也就是崩掉自己那一口漂亮的小白牙而已。

    唐龙对此倒是感觉无所谓，有实力的人多少都会有些怪脾气的，只是一边招呼着妹妹收拾东西，一边向李麋询问着李慕然的具体身份。

    他之前听到李麋喊李慕然元祖心中也是感到十分好奇，要知道元祖那辈分简直可以说是高到天上去了，而一个二十多岁的年轻人怎么看也跟这个称呼联系不起来。

    对于这个李麋也是不好多说什么，只得含糊其辞的说李慕然辈分确实很高，元祖只是个尊称而已，同时还隐隐的点明元祖之所以看起来那么年轻，只不过是因为修为精深而已，她这么做也是担心唐龙他们因为李慕然看起来太年轻而做出一些轻慢的举动来。

    ………

    李慕然在离开的时候又看到了他自己制作的那根“人旗”，此时那旗帜郑元浩的处境可谓是相当的凄惨，随着地牢中的少男少女被释放出来，他那元煞宗的身份也算是彻底的坐实了。

    那些愤怒的亲属们以及感觉被愚弄了的人，此时正团团围在了郑元浩的四周。

    不过碍于李慕然曾经说过不让郑元浩就这样轻易的死去，他们却也不敢对郑元浩下死手，只能用各种人体分泌物和排泄往郑元浩身上招呼以发泄心中的怒火。

    隔着好几丈远，李慕然就能闻到郑元浩身上那各种秽物交织而成的恶臭，见状他眉头一皱冷声喝道：“都给我住手！谁允许你们这么做的！”

    “你特么傻…”人群中有人听到竟然有人敢制止他们“惩罚”这无恶不作的凶徒，下意识的想要开口骂人，但话说到一半回头看到来人是谁之后，他的后半句话顿时憋了回去。

    “自己扇自己十个耳光！”李慕然瞪了一眼那倒霉的出头鸟，然后就不理那已经使出吃奶力气扇自己的倒霉蛋，继续冷声道，“这王八蛋是我的战利品，谁允许你们这样子折腾他的！？”

    李慕然的话让在场的人都面面相觑，同时心中也十分的惶惶不安，他们没想到李慕然那么霸道，连让他们发泄一下心中的怒火都不行，此时全都呆立原地，没有一个人敢回话，一时间只有那啪啪的耳光声在响。

    李慕然是相当不爽这群人的，之前没有一个人相信他，或者说是没有一个相信他的人敢站出来支持他，现在他们倒是跑出来折腾起自己的“战利品”来了，他要想一下该如何“惩罚”这些人。

    他正在思考要怎么处理这群私自折腾自己“战利品”的混蛋时，李麋他们三人却已经分别背着一个大背包向他走了过来，等他们看见那满身污秽的郑元浩时都是一愣，然后唐琳琳就立马一脸嫌恶的远远躲开了。

    李麋倒是生出了一种人生如戏的感觉来，不久之前她还是这个恶魔的阶下囚，并且在可预见的未来中会有十分凄惨的遭遇。

    不过短短几个小时过去，两人的境遇却是发生了惊天逆转，看着散发恶臭的浅黄色的不明液体从郑元浩那无法合拢的口中溢出，她竟然生出了一丝怜悯来。

    不过到底要怎样处置郑元浩她也做不了主，于是转头向李慕然询问到：“元祖，你准备怎么处置他？”

    报仇的最高境界是什么？那就是让仇家惨到连复仇者都生出恻隐之心来！

    李麋眼中的那一丝怜悯没能逃过李慕然的观察，到了这种程度再继续下去也只是会让人感到无趣而已。

    正好他不想再让那些混蛋继续占自己“便宜”了，而他也不可能带这么个玩意一起上路，于是他轻轻一脚踢向了地上的一块小石头。

    只见这块石头“嗖”地一下飞起，从人群的空隙中激射向郑元浩，如同大口径子弹一般将他的脑袋打了个稀巴烂。

    顿时，那碎掉的血肉混合着各种秽物糊了四周的人一头一脸，有个别倒霉的已经是在一天之内第二次享受这个待遇了。

    看着那一群人大惊失色、四散躲避的样子，李慕然心情大爽，哈哈大笑地带着李麋等人离开了这里。

    ;

 第十八章 离开

    李慕然四人离开没几分钟，据点中就追出一个人，那人口中大喊着：“前辈请留步！前辈请留步！”

    追出来的人正是那个中年人张队长，他追出来的目的很简单，就是想要挽留李慕然留在据点之中，今天李慕然这么一闹，据点中顿时损失了两名高端战力，这对于据点的安全和发展都是很不利的.

    所以他想要把李慕然留下来，要是能留下这么一名超级高手，那可真是因祸得福了。

    但显然李慕然对此是毫无兴趣，很干脆的就拒绝了他，张队长见李慕然拒绝的那么干脆，有心想要再劝几句，但犹豫了一下到底还是没敢张这个嘴，就他所见，眼前这个家伙可不是什么好脾气的人。

    中年人只得叹了口气，然后掏出一块四四方方的东西递给李慕然，道：“那只能祝前辈一路顺风了，这个GPS算是我们感谢前辈您帮我们清除了据点里的毒瘤。”

    对于中年人的这个说法李慕然是嗤之以鼻的，或许那些受害者的家属是真的感谢他，其他的人就未必了。

    尤其是那些孑然一身的，说不准还会在暗地里咒骂他。毕竟他一下子废掉了据点那么多战斗力量，可以说是切实损害了他们的利益，对于他们来说据点足够强大，才能保障他们的安全和生活质量。

    不过李慕然还是接过了中年人的那个什么GPS，然后随手扔给了一旁的唐龙，道：“看你两眼发光的样子，应该知道这个玩意有啥用吧？”

    唐龙确实是在中年人掏出那个GPS的时候就已经双眼放光了，进入末世已经好几年了，大部分的现代化电子产品早已报废，到现在还能用的无疑都是高级货，而在这些电子产品之中，GPS无疑是其中比较实用的一种了。

    尤其是这几年下来，人类聚居地以外的人类文明痕迹都被破坏得差不多了，要是没个GPS就出远门，那些早已习惯各种便利的现代人，分分钟就能迷路。

    然而李慕然此言一出，在场除了李麋以外的人都是一愣，这年头怎么还有人不知道GPS的作用。

    不过唐龙随即想起李麋之前跟他说的，心里暗道这大概是个潜心修炼不问外物的老前辈，他抬眼看去，果然看见李麋正在李慕然耳边低声说着什么，想必是在跟他解释这东西的作用。

    李麋确实是在向李慕然解释GPS的作用，李慕然听了之后也是有点惊讶，倒不是惊讶这东西能定位，而是惊讶于人类竟然已经能把各种东西送到九天之上了。

    这是他第一次真正意识到这短短不到百年里面，人类的科技到底取得了多大的发展。

    之前他跟其他人交流的时候，多是在了解现在这个末世的现状，对于末世之前的文明社会并没有多少了解，他的很多观念还停留在二十世纪的五六十年代。

    而只是现在所了解的这九牛一毛，就让他对那曾经的现代文明社会产生了巨大的好奇心，可惜这一切大都被这莫名其妙的末世给毁了。

    心中微微叹息一声，李慕然凝视了一会儿张队长，直把对方看得心里发毛，才忽然说道：“你的心意我收下了，我这个人一向不喜欢欠别人的人情，我看你似乎身上有暗伤，我传你一套口诀，只要每日修炼不辍很快就能帮你的暗伤养好，还有希望让你的修为更进一步。”

    他说完就念起了一套艰涩难懂的口诀来，张队长连句客套话都来不及说就努力记忆起李慕然所念诵的口诀来。

    对于李慕然的话他是深信不疑的，以对方的实力完全没有理由专门编个口诀来消遣自己，更何况他只是跟着背诵了几句，就感受到了这口诀的精妙之处，惊讶之下差点漏掉了一句，连忙收摄心神全神灌注的记忆着口诀。

    这无名口诀并不长，也就短短数百字的样子，但他丝毫不敢大意，因为越是精妙的口诀越是讲究完整性，要是不小心记错几个字，轻则这篇口诀成为无用之物，重则能把自己给练废掉。

    于是他一连默背了好几次，才确定自己已经将这无名口诀完全记下来了，待他回过神来之后，抬眼看去却发现只剩下自己还留在原地，李慕然等人早已远去。

    ………

    以李慕然的见识和修为，为别人量身打造一门疗伤和提升修为的口诀只不过是小菜一碟而已。

    只是这却让唐龙心中燃起了一团熊熊燃烧的烈火，作为一个散修，他太渴望一门适合自己的高级功法了，一路上唐龙几次想要说点什么都被李麋用眼神给制止了。

    李慕然将这些小动作都看在了眼中，却没有多说什么，按理来说，对于这个给了李麋极大帮助的年轻人，他是应该好好报答一番的，毕竟他这几乎就是间接拯救了整个李家。

    不过也正是因为如此，他决定先考察一番这个年轻人，如果对方通过了他的考察，他才会送对方一个天大的机缘。

    虽然这样的机缘对他来说算不得什么，但如果所托非人的话，还是会让人很不爽的。

    只是这样一来就让唐琳琳很不满了，那张队长只是送了个破GPS就得了那么大好处，自己哥哥护着那个小妖精那么长的时间，这混蛋却什么表示都没有。

    当然，她可不敢在李慕然附近嘀咕这些有的没的，她知道即使自己说的声音再小，也是逃不过对方的耳朵的，所以她只敢在背后默默的拿眼皮子夹李慕然。

    唐琳琳整夹得起劲，李慕然却忽然回头向她看来，吓得她连忙转头看向别的地方，偏偏好死不死的脚下好像绊到了什么东西，她整个人一下子就失去了平衡。

    幸好李麋手快扶了她一把，否则唐琳琳就要摔个狗啃泥了，她不敢冲李慕然发脾气，却是瞪着李麋冷哼了一声。

    对此李麋只是只是微微一笑，如她所说唐琳琳只是脾气坏了点，本心还是很善良的，当初一起流浪的时候，虽然唐琳琳虽然很不爽她，但也给了她很多帮助。

    小丫头一直在背后瞪他，李慕然早就感觉到了，这才忽然转头吓她一下，此时见她那狼狈的样子顿感有趣，不由得哈哈大笑起来。

    “你..你！哼！”唐琳琳被李慕然笑得满脸通红，想要说点狠话却又不敢说出口，最终只得冷哼一声，干巴巴的质问道，“你到底要带我们去哪儿，这都走了半个小时了，天都要黑了，难道你还想要连夜赶路么！”

    唐龙本还担心自己妹妹会口不择言冲撞到李慕然，见状顿时放下心来，同时心中暗叹“郑元浩效应”威慑力巨大。

    原来刚刚收拾好东西出门的时候，唐琳琳口中还是不情不愿地嘀嘀咕咕着什么的，直到她见到了郑元浩那凄惨模样，以及最后被飞石爆头的死状之后，整个人就安静了下来，显然是被李慕然的狠辣手段给吓到了。

    李慕然却不回答唐琳琳的问题，笑了一会儿之后才拿出了一个小笛子吹了起来，可是直到他又把笛子收起来，也没听到任何声音，就在众人疑惑不解的时候，远处忽然传来了轰隆隆的声音。

    紧接着一个巨大的阴影也出现在了众人的头顶上，却是一头巨大的金雕向他们扑了过来，唐龙几乎是下意识就将李麋和唐琳琳摁倒在地上，然后独自挡在了她们两人身前。

    PS：一直在折腾合同的事，更新得有点晚了~然后，求收藏~求收藏~求收藏~重要的事情说三遍~谢谢大家

    ;

 第十九章 活宝

    李慕然双手抱胸看着唐龙的举动，在心中满意的点了点头，他看得出来唐龙刚刚那动作完全就是下意识的行为，这让唐龙在李慕然心中加分不少。

    “喳！”巨型金雕在唐龙惊骇莫名的飞扑而下，然后一头撞进了李慕然的怀中，巨大的脑袋使劲的在李慕然怀里蹭来蹭去的，刚毅冷峻的鹰脸上硬生生的挤出了一丝撒娇的意味来，连被唐龙扑到在地上的李麋和唐琳琳都看呆了。

    然而还没等他们从懵逼中回过神来，那轰隆隆的声响也离他们越来越近了，甚至还带来了微微的震动感，然后一头同样大得吓人的黑熊出现在他们面前。

    这头巨熊也是径直的向着他们冲了过来，然后也是一头就撞进了李慕然的怀中，毫不客气的扭动着肥硕的大P股将金雕挤了出去。

    “喳！”被挤走的金雕不满的发出一声嘹亮的鹰鸣，然后呼扇着大翅膀拍打黑熊，那大翅膀带起来的大风吹得李麋和唐琳琳东歪西倒，唐龙倒是还站得住脚，只是也在心中暗暗咋舌，要是被这翅膀扫一下可不好受。

    然而黑熊皮糙肉厚的并不在意金雕拍打，只是当它想要伸舌头舔李慕然的时候，就又一次被无情的推开了。

    李慕然揉了揉黑熊肉乎乎的耳朵，用力拍了下它的大P股，示意它安静下来，这才分别指着黑熊和金雕对唐龙等人介绍说：“这是我的宠物，黑熊大毛和金雕二毛，虽然看着块头挺大的，但其实都还是个小孩子，你们以后可以多和它们亲近一下。”

    说完他又拍了拍大毛和二毛，让它们去跟唐龙等人熟悉一下。

    金雕的性子比较冷傲，也就是跟李慕然比较亲近而已，所以只是歪着脖子分别瞅了唐龙几人一下，还人性化地向他们点了下头，并没有其他的动作。

    倒是黑熊大毛一脸好奇地走向唐龙他们，看着身形庞大的大毛向自己走来，唐琳琳他们都是一脸的紧张。

    唐龙最近两年经常跟各种各样的凶兽交手，长得比大毛还要大的凶兽也并不少见，按说他应该是最淡定的，然而实际上他感觉自己背后的冷汗都出来了，气机牵引之下他感觉眼前这头黑熊要比他以前对付的绝大部分凶兽都要可怕得多。

    于是当大毛伸出大舌头舔向他的时候，他都不敢胡乱躲闪，怕会刺激到对方的凶性，结果被大毛舔了一脸的口水。

    不过事实证明是他想太多了，当大毛又想舔唐琳琳和李麋的时候，出于女孩子喜欢干净的天性她们都是身子一扭就躲开了。

    对此，大毛只是一屁股的坐在地上，有点委屈的朝李慕然嗷嗷叫着，李慕然见状也是乐得哈哈大笑，上前揉着大毛的大耳朵道：“你也别叫了，你就说说这动不动就想给人洗脸坏习惯什么时候才能改好吧。”

    四人两兽一阵热闹过后，李慕然开口说道：“好了，既然都到齐了，那我们现在就出发吧，小麋你知道去王家该往哪个方向走么？”

    李慕然自然是不知道去王家该怎么走的，之前他也只是带着唐龙他们来找大毛它们两个而已，他离开之前吩咐了它们在附近玩，那它们就不会走远。

    那据点又离得实在是有点远，已经超出了那个无声骨笛的有效范围，于是他只好带着唐龙几人先往回走一段路汇合了大毛它们。

    “末世前王家的人基本都是在尚海市，现在应该也都是在那儿，离我们这儿有点远，但现在阿龙那里有GPS，远一点也没多大关系。”李麋先是回答了李慕然的问题，然后才道，“可是元祖，这天色都黑下来了，我们是不是先休息一晚再说。”

    李慕然却是坚决地说道：“无妨，我们先赶一段路吧，路上顺便找点吃的。”

    他现在想起来也是有点后怕，要是没遇到顾重，或者要是再晚去那么一两天，李麋也许就已经不在人世了，而李麋一死，寻找李家其他人的线索也就彻底断了。

    所以他现在也是想要尽早找到李家的其他人，免得夜长梦多，若是等他去到的时候，刚好李家的人都被杀害了，那情况李慕然想想都觉得让人不爽。

    只是他这个决定在唐龙两兄妹看来就很莫名其妙了，但他们也无力反对李慕然的决定。

    李麋虽然大概猜到原因，但还是问到：“那我们就这样走着去么？”

    之所以这么问，是因为她跟唐琳琳两个普通女孩在白天本就走不快了，夜里就更是寸步难行，除非是李慕然肯亲自带着她们走，否则即使连夜赶路，也走不了多少的路程。

    李慕然却是早已考虑到这个问题，只见他指着正好奇的围着李麋他们转来转去的大毛，道：“呵呵，我和唐龙走着去，你们就暂时先要靠它了。”

    大毛有了一种不好的预感，顿时停止对李麋他们的好奇，正悄悄地倒退着远离她们，却见李慕然身形一闪就出现在大毛面前，扯着它的耳朵来到李麋和唐琳琳跟前说道：“你们暂时就由大毛驮着走吧，等以后你们修炼有成了再另行安排。”

    靠山山会倒，靠人人会跑，末世里唯有自己掌握了强大的力量才是最佳的生存之道，没人愿意成为别人的累赘。

    然而无法修炼也只能徒呼奈何了，两女本来已经接受了自己无法修炼的现实，此时听李慕然这么一说，顿时又重新燃起了希望。

    于是，唐琳琳也顾不上她对李慕然的不满和畏惧了，惊喜交加的脱口道：“你真的能让我成为修炼者！？”

    李麋虽然没有说话，但也是用充满渴望的目光看着李慕然，末世三年的艰苦求生，让她对力量的渴求前所未有的强烈。

    之前面对郑元浩的时候，她只是一个普通人，即使是拥有绿芒针这样的致命武器也无法对郑元浩构成任何威胁，若是她能修炼，即使不是郑元浩的对手，但在绿芒针的威慑之下，她未必没有逃出生天的机会。

    对此李慕然只是微笑点点头，并没有多说什么，对于他来说什么不能修炼的体质都是瞎扯淡。那只是没有遇到合适的功法而已，他却是可以根据每个人不同的体质，专门为其打造一门功法。

    当然这并不包括李慕然自己，毕竟他现在的体质已经跟普通人有了很大的区别，他的血液甚至都已经不是单纯的红色了，而是变成了诡异的紫红色。

    两女见李慕然不想多说也只得作罢，同时将她们的兴奋劲头转移到了巨熊大毛身上，经过一段时间的相处，她们已经看穿了大毛身为一只“活宝”的本质，她们对于能骑上这么一头萌萌哒巨兽也是很感兴趣的。

    然而大毛显然并不愿意让两个陌生人骑到自己背上，只是摇晃着大脑袋一个劲地嗷嗷叫。

    二毛见状有些不耐烦，来到二女面前伏地身子，示意让她们到自己的背上来，而唐琳琳她们则是有些不知所措的看向了李慕然，不同于活宝大毛，她们对于高冷的二毛还是存在着畏惧感的。

    李慕然却是眼睛一亮，放掉被拽着耳朵的大毛，转而搂住了二毛的脖子，大声夸奖起它来。

    不远处的大毛顿时熊颜大变，嗖的一下也窜了过来，然后在唐琳琳她们面前趴了下去，速度之快差点没将二女给撞飞出去，不过它却没有这样的觉悟，趴下之后还瞪起它那小眼睛，用挑衅的目光看向二毛。

    此时唐龙他们脑中只有一个念头：这无节操争宠的小表砸啊！

    ;

 第二十一章 炼元诀

    李慕然对穿山龙的单方面殴打足足持续了一分多钟才停止，而此时那凶兽穿山龙却还没死透，只是七窍流血的倒在了地上，背上的鳞甲几乎被砸了个稀烂，体内的骨骼和内脏更是不知道被打断、打烂了多少。

    原本这种程度的凶兽交给大毛对付就可以，但李慕然现在是准备拿这穿山龙当晚餐的，为了避免最后得到一滩乱七八糟的碎肉就只能自己出手了。

    同时为了避免被溅一身的血污，他也是选择了相当“文雅”的猎杀方法，没有直接将那穿山龙开膛破肚，只是隔着皮肉打断了它的脊椎而已，所以耗费的时间稍微长了点。

    待得大毛慢悠悠的带着唐琳琳和李麋来到山洞前的时候，那穿山龙已经彻底死透了，这还是她们第一次近距离接触这种凶名赫赫的凶兽，都不禁围着穿山龙打量个不停，还时不时的伸手摸摸穿山龙身上的鳞甲，那如同墙壁一般的坚实手感让她们暗自咂舌。

    唐龙也跟着他们上来了，他是亲自见识过这种凶兽的厉害的，现在目睹它在李慕然手上被毫无悬念的虐杀，暗自心惊的同时，也深深的为自己作出跟随李慕然离开据点的决定而感到庆幸。

    跟在这样一个超级强者身边，那好处简直是多得数不过来，最起码现在他的妹妹就有望成为一名修炼者了。

    对比起来，据点里的那点舒适安逸实在算不得什么，再说以李慕然的实力，想要过上舒适的生活简直没有任何难度，只不过是迟早的问题而已。

    当唐龙还在浮想联翩的时候，李慕然已经扔给了他一把半尺多长的奇形小刀，说道：“你过来处理一下这玩意，注意不要把它的心脏给弄坏了，要完整的取下来，还有它的皮也都给我剥下来，我有用。”

    原本这个工作都是李慕然自己来做的，现在有了唐龙这个苦力，他自然不会在屈尊去干这个事，直接就将处理穿山龙的事情交给了唐龙。

    穿山龙的皮是出了名的厚实，哪怕是这些凶兽死掉之后肉体会变得脆弱许多，一般人想要将其剥皮抽筋也不是一件容易的事情。

    唐龙本以为自己要好一顿折腾了，没想到李慕然交给他的那把奇形小刀却是出奇的锋利，坚韧的穿山龙皮肉在这把小刀面前，就如同普通的野兽一般，轻松的就被他切开了。

    唐龙仔细一打量，才发现这把奇形小刀好像并不是人工造物，而是什么凶兽身上的一部分骨骼。

    这不禁让他暗自感慨，高人出手果然是不同凡俗，随便拿出来的一把割肉小刀都不是凡品。

    只是即使有那锋利无比的小刀相助，等唐龙按照李慕然的要求处理完那头穿山龙的时候，时间也已经过去了一个多小时。

    李慕然将穿山龙的皮稍微处理了一下，准备以后用来制作一件贴身的皮甲，普通衣物对于现在的他来说实在是太脆弱了，动不动就变成光屁股实在是一件让人非常尴尬的事情。

    然后他还将今天的食物分配了下去，他独占了穿山龙那足有篮球大小的心脏。

    那是一头凶兽的精华所在，这么一颗凶兽之心所蕴含的能量和气血之力就足够他一天修炼所需了，也就穿山龙这种强大的凶兽，若是一般的凶兽怕是整个吃掉都不够的。

    这也是他之前没有直接攻击穿山龙心脏部位的原因，否则他只要几拳就能够将这头凶兽击毙，哪里用得上如此费事。

    除了那颗凶兽之心以外，唐龙等三人也都分到了大小不一的一块凶兽肉，而剩下的则全都交给了大毛、二毛他们解决。

    普通人无法食用凶兽肉是末世里的常识，因为凶兽的血肉对于普通人来说无异于烈性毒药，那些无法吸收的能量会在他们的体内大肆破坏，即使能侥幸不死也会从此变得体弱多病。

    所以在听到李慕然让李麋和唐琳琳也食用那穿山龙的肉的时候，其他人都是一脸愕然地看着他。

    还没等他们发问，李慕然就开口解释到：“不用担心，只要你们在吃了凶兽肉之后马上运转我在路上教给你们的心法，当可成为一个真正的修炼者。”

    之前赶路的时候，李慕然就已经摸清了他们两人的体质，并分别传授了两人一门名为《炼元诀》的心法，让她们用心熟悉一下各自心法，只是她们没想到那心法却是用来吸收凶兽血肉的。

    其实要是在末世前，想让唐琳琳她们两个真正的成为一个修炼者，还真得李慕然好好为她们量身打造一门心法，但现在有了凶兽肉他就轻松多了。

    这种让普通人将凶兽血肉里的奇异能量转化为自身真气的心法，是他之前闲极无聊的时候创造出来的，现在只需要将这《炼元诀》传授给她们就可以了。

    只不过在传授给他们之前，还需要根据她们各自的体质稍加修改，才能使得她们修炼的时候打到最佳效果，所以李慕然才会分别为她们两人各讲解了一次这个心法。

    李麋自是对李慕然这个元祖信心满满的，而唐龙两兄妹在见识过李慕然虐杀凶兽穿山龙之后，对于他的手段与实力也产生了一种近似于崇拜的心里，听他这么说就都放下心来开始生火烤肉。

    即使排除掉凶兽血肉的各种作用，单纯从食物的角度来说，凶兽血肉也是一种极佳的食材，完全不用加任何调料，稍微一烤就散发出阵阵异香来。

    别说是唐琳琳和李麋这两个完全没吃过凶兽肉的，就连唐龙闻着也情不自禁的喉结滚动，实在是穿山龙这种等级的凶兽肉烤起来实在是太香了。

    唯有李慕然坐在另一个火堆旁，淡定的烤着自己的大心脏，不是他不合群，只是因为那凶兽之心实在太大，他只能另起一堆篝火。

    凶兽肉只是烤了个七成熟，唐龙他们三人就迫不及待的大快朵颐起来，他们几人分到的分量其实不算多，最多的唐龙也只是分到了一斤多点而已，三下两除二的就全被他们塞进了肚子里。

    随着凶兽肉下肚，唐琳琳和李麋的脸上也马上就出现了不正常的潮红，两女顾不得回味凶兽肉的美味，连忙盘腿坐好，运转起李慕然传授的心法来。

    理论上来说这《炼元诀》是完全没问题的，但毕竟之前也没让人实践过，所以李慕然还是让两女在运功前先喝下一滴血元力，力保万无一失，反正这对她们的修炼也是有益的。

    两女第一次进行修炼，需要的时间会比较长，闲着也是没事干的李慕然对唐龙招手说道：“你来给我说说你在末世这几年里的经历吧。”

    他准备通过唐龙的讲述再了解一番这个末世，他这几年里作为一个四处找人的独行侠，很多事情都只是了解个皮毛而已。

    唐龙也是想要跟李慕然这样一个超级高手拉进关系的，此时见对方有兴趣了解这些，自也是乐于效劳的，在脑海中稍微整理一下后，就缓缓讲述起自己这几年中的悲喜苦乐来。

    ;

 第二十二章 双重标准

    山洞外，大毛吃饱之后去漱了个口，就回到山洞前懒洋洋的趴了下来，将吹进山洞中的寒风挡下了大半。

    至于一头熊为什么吃完东西会跑去漱口，那自然是被李慕然强制要求的，否则它这般天天吃生肉，还老爱咧着个血盆大口去舔别人，那不得把人给熏死。

    相较而言，二毛就没这个要求了，毕竟一只雕也不大会有口气问题，吃饱之后它就伫立在不远处的一块巨大山石上闭目养神。

    山洞中的李慕然则是靠坐在山壁上，听着唐龙将自己在末世里的经历缓缓道来，手上还拿着已经烤好的穿山龙心，用小刀片着吃。

    通过唐龙的讲述，李慕然还真的了解到很多以前没有深入了解的事情，比如末世里对于修炼者实力划分的双重标准。

    末世之前，能打通全身经脉，驱动真气完成一个大周天搬运的可以算得上是三流好手，能突破肉身桎梏，将真气灌注到兵器上，摘叶飞花皆可伤人则是二流高手的标准，能真气外放形成护体真气就可以称为一流高手，此时的修炼者已经不惧小口径的枪械了。

    如同元长老那般的超一流高手，也就是比普通的一流高手真气浑厚许多，真气的运用也更熟练而已，比起一流高手并没有本质的区别。

    只有将真气凝练成罡，护体真气转化为护体罡气，能凝罡成刃方可成为宗师之境，这等境界的炼气高手李慕然这一千多年来也没见过几个，算是李家的两个也只有八个。

    毕竟要进入宗师之境实在是太看个人机缘和悟性了，否则以李家的底蕴和资源，再加上李慕然的指导，也不会这么多年下来才只有区区两个宗师。

    那郑元浩其实就已经隐隐摸到了宗师的门槛，若是再给他几年时间或许还真的能踏入宗师之境，当然这对于李慕然来说也没有多大的区别，以前宗师强者还能在他面前稍微周旋一二，但对于现在的他来说，所谓的宗师不过是土鸡瓦狗罢了。

    这套实力划分体系，现在在末世里仍然是沿用着的，只不过因为异能的出现，往往会出现一个不入流的修炼者使用强力异能将二流、甚至是一流高手直接秒杀的情况出现。

    据说还有运气逆天激发了强力异能的普通人，将一名超一流高手给打成了重伤，当然那都是在偷袭的情况下才有可能发生。

    若是正面对决，一个普通人即使异能再强力，恐怕也没机会使出来。

    所以在末世里想要评价一个人的实力，除了看那人的修为高低，还得知道那人的异能是否强力。

    于是人们也将异能根据威力不同，划分为天地玄黄四阶，而异能的等级是在激发的时候就确定的了，日常的锻炼和服用同属性异能结晶只能有限提升异能威力。

    比如一个人的异能威力约等于枪支，那他最多只能将普通手枪升级到重机枪的程度，想要将“枪”升级为“炮”那是几乎不可能的。

    所以在天地玄黄四阶之下，每一阶又被细分成了1-9段，那郑元浩的闪电异能大概就是地阶八段的异能。

    这些异能等级的划分都是由那些城市级聚居点的专家研究出来，毕竟异能这玩意，没有经过科学测试是很难说得清楚威力到底是咋样的。

    有些人的异能只能在手指头冒个小火苗，看似很弱鸡，但这小火苗的温度却是高得吓人，不管是什么都一烧一个洞，而有些听起来很牛逼的异能其实却只是个鸡肋，比如有个操控天气的异能，听上去牛气冲天，实际上只是能在方圆几公里范围内下个小雨、吹个风罢了，或许对团队有帮助，但对于个人实力的提升几乎是没有的。

    只是现在那些通讯基站基本都报废了，所以小据点想要从跟市级聚居地获取信息，基本只能依靠那时灵时不灵的短波电台，因此会有一定的信息滞后，有时候新冒出来一些异能，他们压根就不知道那是属于什么层次的异能。

    这些东西李慕然也就稍微了解一下就算了，反正他也没有异能，让他比较在意的是，他从唐龙的讲述听出了一些关于那些凶兽的不正常之处。

    根据唐龙的讲述，再结合自己这几年的所见所闻，李慕然发现这些凶兽除了最初的那几周有大规模的屠戮人类，之后就很少有大规模杀戮人类的事情发生了。

    即使偶尔会有凶兽潮攻破那些大小据点，但也没有造成太大的伤亡，仿佛它们只是为了将据点内的人赶走似的。

    另外根据短波电台收到的消息来看，那些市级聚居点虽然常年被凶兽围城，但也没有出现末世初期那种被凶兽一面倒屠杀的情况，每次都能打退那些凶兽的进攻，而且伤亡也都在可接受的范围内。

    听说有些市级据点，除掉那些逃进去的外来户，本地人口最近几年还略有上升的趋势。

    唐龙觉得这是很正常的现象，毕竟随着人类各种异能激发，以及修炼者比例的提高，那些凶兽自然不能再像末世之初那样随意杀戮人类。

    但李慕然却隐隐感觉没有那么简单，如果说市级据点确实是因为实力变强而可以抵抗凶兽的进攻，那别的普通据点又是怎么回事呢？

    以凶兽在末世之初所表现出来的残忍嗜血来看，李慕然不认为在据点失守的情况下，据点内的人能活下来那么多人，有许多修炼者甚至能护着自己的家人逃到别的据点去。

    两相对比之下，李慕然感觉那些凶兽仿佛在把人类社会的旧有秩序打破之后，就全都进入了消极怠工的状态，但它们却又时不时的暴起一下，让人类一直陷于恐慌与混乱之中。

    想起这些忽然就出现的凶兽，李慕然总感觉有个幕后黑手在掌控着这一切，只是他又想不通对方这样做的目的到底是什么。

    正当李慕然想得入神的时候，忽然听到唐龙在跟他说着些什么，原来却是李麋和唐琳琳两人忽然就剧烈颤抖起来，唐龙这才不得不将他从沉思中叫醒。

    李慕然回过神来之后不禁自嘲一笑，心中暗道，若这一切真的是有幕后黑手在操纵，那对方的手段和能力也根本不是他能抗衡的，多想也是无益。

    他收起烦乱的心绪，看上山洞中的两女，只见她们两人都是浑身颤抖不已，脸上也满是痛苦之色，显然正在遭受很大的痛苦。

    只是看了一眼，李慕然就收回了目光，笑着对担心不已的唐龙道：“无妨，只是一点必须经历的磨练而已，想要变强总是要付出点什么的。”

    虽然他说得很轻描淡写，但李麋和唐琳琳到底是唐龙最重要的两个人，他仍然满是担忧地看着两人。

    李慕然见状有些好笑，为了防止他一惊一乍打扰了二女修炼，他准备转移一下唐龙的注意力，于是问到：“刚才说了半天，你也没说你的异能是什么，给我说说你的异能吧。”

    虽然此时唐龙的心全挂在了二女身上，但李慕然的话他也不敢不回，于是只得收回在两女身上的注意力，将自己异能的情况详细说来。

    唐龙的异能只是很普通的土系异能，而且只有玄阶三段而已，实战之中主要是可以为他提供有限的防御和力量提升，用来攻击也是可以的，只是那攻击力就有点差强人意了。

    他在李慕然的要求下，还稍微展示了下自己的异能，只见他神情一紧，身上便泛起一阵即使在夜里也是微不可察的土黄色光芒，紧接着身上就覆盖上了一层好似泥土糊成的甲壳，让唐龙看起来就像是刚刚在泥潭打了个滚的泥猴似的。

    只是这甲壳虽然看起来不咋地，不过那防御力也是颇为可观，不比古时候的那些宝甲差多少——当然这是从唐龙这个层次来说的。

    李慕然上下打量了一番之后，随意的说道：“呵呵，虽然看起来不咋样，不过效果还是挺不错的，比我啥异能都没有要好。”

    此言一出，唐龙却是一脸愕然的看向了李慕然，讶异道：“前辈说笑了，您在据点中展现出来的超强愈合类异能，虽然晚辈没有亲眼看见，但根据其他人所说的，起码也是天阶的异能吧。”

    李慕然闻言愕然失笑道：“那只是我所练功法自带的一种特性而已，并不是什么异能。”

    虽然李慕然那功法自带的特性让人咂舌，但唐龙最疑惑不解的还是李慕然这样的强者竟然没有异能，要知道激发异能成功率是跟本人的实力成正比的，在他想来像李慕然这样的超级强者必然是百分百能激发异能的。

    正当唐龙还想说点什么的时候，身后却忽然传来了一声尖叫，熟悉的声音让他心中一惊，顿时顾不上什么异能不异能的，连忙回头看向两女打坐修炼之处，却见两个原本娇滴滴的人儿，此时却变成了两个黑泥人。

    ps：更新来了~首先谢谢“看天下走万里”兄弟的6张推荐票支持~然后继续求收藏啦啦啦~

 第二十三章 李麋和唐琳琳的食谱

    尚海市外八十公里处的一条小溪流中，两个脏兮兮的身影正在溪水中搓洗着身上的污渍，随着她们身上那一块块大小不一的黑色“泥污”被水流冲走，逐渐露出了两个身姿曼妙的身影来——正是李麋和唐琳琳二人。

    此时距离他们离开元煞宗据点已经过去三天了，自从第一晚的修炼过后，两女的身体无时无刻不在排出体内的杂质和毒素，以至于刚开始的时候一天起码要洗个四五次澡，否则身上就臭得她们自己都受不了。

    所以即使离着尚海市只有八十多公里，马上就能进城了，但她们还是不得不先在这里的小溪中洗个澡。

    唐琳琳一边清洗着身上的污垢，一边向李麋抱怨到：“这都三天了，怎么还有那么多乱七八糟的东西啊，我以前饮食方面也很注重健康的，没想到也有那么多毒素，天天都一副刚从垃圾堆爬出来的样子，真是遭罪啊！”

    唐琳琳跟李麋最大的矛盾在于，李麋的出现使得她们兄妹俩经常陷入各种危险之中，现在李慕然出现了，这个矛盾自然也就不存在了。

    刚开始的时候唐琳琳还有别捏，总是习惯性的跟李麋对着干，但在李麋的包容下，也渐渐化去了两人之间的芥蒂，所以唐琳琳现在才会主动开口跟李麋抱怨。

    听到唐琳琳的抱怨，李麋调笑着说道：“要是有人知道你三天前还只是一个普通人，现在却已经是一个快要接近二流高手的修炼者，一定很乐意替你遭这个罪。”

    唐琳琳闻言俏皮的吐了吐舌头，她也知道自己刚刚说那话是有点得了便宜还卖乖的之嫌，毕竟这几天自己的哥哥就一直都用很奇怪的眼神看着她们两个。

    要知道唐龙机缘巧合之下踏入修炼界已经十几年了，然而如今也不过是二流巅峰的实力，这几天他看着唐琳琳和李麋两人几乎是坐火箭似的一天一个境界，眼看着就要追上自己了，他心里也是很纠结的。

    一方面自然是为她们变强而感到高兴，另一方面她们的提升速度又让他感觉自己之前的十几年都活到狗身上去了，虽然理智告诉他，这一切都只是因为李慕然这个不可以常理度之的非人存在。

    这三天里，她们每顿吃的都是李慕然捕猎来的各种凶兽肉，而且全都是不弱于穿山龙那个层次的凶兽的，再加上她们修炼的正是炼化凶兽血肉的《炼元决》，所以在这种情况下，她们的修炼进展想慢下来都难。

    唐龙甚至产生了一种错觉，这些个轻易就能毁灭一个据点的恐怖凶兽，对李慕然来说就只是散养在山林间的小鸡崽一般，什么时候想吃了就捉一只宰来吃，要是将他们这几天的“食谱”告诉其他人，多半会被当成疯子。

    除了吃得好，李慕然还每日调配药剂以及为两女用气血之力调理身体，这才创造三天时间造就两名三流顶尖好手的奇迹。

    当然，唐龙虽然没有李慕然的亲自提点，但这几天的高级凶兽肉也把他从二流中游给吃成了二流顶尖的水平，甚至连异能都从玄阶三段提高到了玄阶六段，说起来他的提升也是很大的，只不过都被掩盖在两女的光辉之下了。

    ……

    两女在小溪里洗了小半个小时，才彻底将身上的污垢和被弄脏的衣服清理干净，等她们两人带着帮忙看风的大毛回来时，身上和衣服上的水迹已经全都干了。

    这自然不是被太阳晒干的，而是唐琳琳水系异能的功劳，这几日她们也都激发了自己的异能，而且在李慕然大量异能结晶的供应下，全都升到了五段。

    然而让她们郁闷的是，她们两人的异能都只是最低的黄阶异能而已，这种异能多是辅助性质的异能，像唐琳琳的控制水汽异能，也就能洗完澡之后来个“急速脱水”罢了，对生物体内水分几乎无效，若要用来攻击，大概也就能脱水杀死几只小虫子。

    李麋的也好不到哪里去，是空气系的黄阶异能，大概也就能在夏天当个风扇用一下，说起来还没唐琳琳的“脱水”实用。

    因为已经是临近中午了，所以李麋两人去洗澡的时候，李慕然和唐龙就在准备午饭了，当然李慕然只负责提供食材，别的就全都是唐龙在收拾。

    两人回到临时营地的时候，金雕二毛正在大快朵颐，它的食物是一头有如小牛犊子一般大小、通体赤红的巨型青蛙，只是这巨蛙的四条腿都被人砍下来了。

    大毛见状顿时兴奋的嗷嗷叫着冲了上去，它也是犯贱，明明旁边还有一头巨蛙，它偏要去抢二毛的，于是一雕一熊就这样掐了起来。

    李麋等人对于这两家伙的掐架早就习以为常，心知除了李慕然谁也制止不了，于是也就懒得管他们，反正它们虽然看起来打得凶，但基本上都是在嬉闹而已。

    正在一个人手忙脚乱边煮肉汤边烤肉的唐龙见她们回来，笑着说道：“回来了啊，马上就好了，吃完这顿，我们的晚饭大概就可以在城里吃了。”

    唐琳琳闻言也是有些兴奋，末世以后她就一直在四处流浪，对于现在的尚海市她还是充满了期待感的，而李麋则是先接过唐龙的汤勺，让他专心烤肉去。

    李麋看了眼旁边被大毛和二毛撕扯得破破烂烂的巨蛙尸体，说道：“今天吃的是酸液蛙腿啊，元祖怎么不在，他又去找结晶了么？”

    太阳蛙也是一种不逊色与穿山龙的凶兽，口中能喷吐出能够融化金属的强酸，一个据点若是被这酸液蛙来上几口，即使没死人，这个据点也基本报废了。

    当然，无论它之前多牛逼，现在只能作为食物出现。唐龙他们显然也对这种情况习以为常了，一边继续烤着蛙腿，一边说道：“嗯，前辈他应该也快回来了，现在这附近的凶兽越来越密集了。”

    的确，随着他们越来越接近尚海市，凶兽的密度也一直在提高着，第一天李慕然想要收集到足够的异能结晶足足花了一个多小时，但到了第二天只用了半小时多点他就收集够了。

    至于今天，短短一上午的路程，他们就遇上了五拨成群的凶兽，要不是这些凶兽的属性对不上，李慕然今天都不用专门出去收集了。

    原本心情还算不错的唐琳琳，一听到结晶两个字，却是顿时苦起脸来，哀嚎道：“啊，怎么还收集那些玩意啊，我们这黄阶异能，升到九段也就那个样子，还不如专心修炼呢。”

    也不怪唐琳琳反应那么夸张，李麋的空气系异能还好，服用异能结晶并没有太大的不适感，但她是水系异能，这种属性的异能结晶服用之后会让人感觉如坠冰窟，她每次服用后都会被“冻”得脸色苍白，十分的不好受。

    不过唐琳琳也就敢趁李慕然不在的时候嚎两句，当李慕然带着足够的异能结晶回来，并将五颗蓝汪汪的异能结晶交给她做“饭后甜点”的时候，她还是老实的接了过来，并直接的吃掉了其中一颗。

    李慕然其实也看出了唐琳琳的不情愿，只是他并不在乎这个，一来他打算试验一下，在结晶供应充足的情况下，是否真的不能从黄阶突破到玄阶，二来即使不能突破，他也有办法让唐琳琳这个异能变废为宝，只是需要她的异能段数足够高才可以。

    最重要的是，作为一个末世人，李慕然不觉得唐琳琳有挑三拣四的资格，不知道多少人想要她这种待遇而不可得，他一向没有娇惯后代晚辈的习惯。

    一行人用过午饭之后，就继续上路前往尚海市了，因为马上就要到目的地了，那个他们半路捡来的汤锅就直接被遗弃了。

    对此唐龙很是松了一口气，这个锅是李慕然前天捡回来的，因为他忽然就想要喝点汤。

    然后唐龙就实力背锅了，要是今天还要他背着个锅进城，他觉得自己还需要另外一个锅——将自己的头也罩起来，实在没脸见人啊。

    他们才走了不到三十公里，李慕然就忽然挥手让唐龙三人停下来，因为他听到了前面几公里处有战斗的声音。

    于是在命令大毛和二毛照顾好唐龙三人后，他就闪身向前方掠去，准备先去看看前面到底是个什么情况。

 第二十四章 天诛狩猎团

    战斗发生的地方并不远，大概也就一公里多点，李慕然几个闪身之后就到达了战场附近，远远的就看到不远处各种光芒闪烁不已，其中还时不时的夹杂着几下爆炸的轰鸣声。

    待得李慕然来到近前，才发现是一群足有成人手臂粗细、口吐火舌的背生双翅的怪蛇凶兽，正在围攻着十来个人。

    这数十条怪蛇虽然背生双翅，却是飞不起来的，只能短暂的滑翔，此时正围绕着那群人飞舞盘旋着，口中喷涂着的火舌几乎将周遭几十平米都化为了炼狱一般的环境，旁边的几辆汽车已经被烧得只剩下一个发红的铁架子了。

    若非有一个若有若无的半圆形护罩将他们护住，恐怕这十几个人都早就化为了灰烬，护罩中的十几个人当然也不会坐以待毙，各种冰锥、石弹、闪电层出不穷的往外扔。

    然而这些怪蛇灵活异常，往往异能攻击还没到它就翅膀一扇，迅速的游走开了，即使偶尔被击中往往也都是稍微受点伤而已，很少有被一击必杀的。

    这些人的异能攻击虽然看起来很华丽，但貌似看起来等阶都不太高，对于这些怪蛇的杀伤力反而远不如保护圈中那几个使用热武器的。

    只见其中一个矮壮汉子正端着一挺重机枪疯狂的喷吐着火舌，子弹组成的金属洪流所过之处，那些怪蛇身上纷纷溅起一朵朵的血花，但也仅此而已了，想要彻底击杀这些怪蛇，需要那矮壮汉子的持续火力压制才行。

    奈何他压根就无法锁定这些怪蛇，又谈何火力压制，只能胡乱扫射着将那些意图逼近的怪蛇击退。

    除了这个用重机枪的矮壮汉子，还有另外两个年轻人分别拿着一把枪管足有婴儿手臂粗的古怪枪支，那怪枪虽然看起来远不如矮壮汉子手中的重机枪霸气。

    但每次那怪枪的枪口蓝光一闪，就必然会在对面怪蛇的身上留下一个婴儿拳头大小的血洞，即使不能将怪蛇当场击杀也能使其失去战斗力。

    可以说这十几个人能坚持这么久，除了那个护罩以外，主要就是靠这两把怪枪了，只是这怪枪的冷却时间实在太长了，一分多钟才能打出一枪，若是这样僵持下去，恐怕这十几个人多半是凶多吉少了。

    ……

    李慕然稍微观察了一会儿之后，就决定要出手将这些人救下了，一来是这些怪蛇挡在他前进的路上，迟早就是要收拾掉他们，二来他也正好想为自己找个向导。

    这几个人看着挺像从那尚海市据点里面出来的人，救下来之后若是他们懂得知恩图报好好给自己当向导自是一切好说，否则他也有得是手段让他们变得老实听话。

    火属性的凶兽在末世里面是最为常见的，所以李慕然很早就激活了自己的火系抗性，而且随着他对身体的强化，他的抗性也在不断的提高着，虽然没有经过很准确的测试，但是一般火焰的温度已经无法对他造成伤害了。

    所以这些怪蛇制造出来的烈焰领域，对于别人来说也许是个很大的困扰，但对李慕然来说却是无效的。

    尤其是在他用穿山龙的皮制作了一件皮甲，再也不用担心一不小心就光屁股之后，对付起这些怪蛇来就更是毫无顾忌了。

    只见他从藏身的地方走了出来，大踏步走向那群正在飞舞盘旋着的怪蛇，每一步都能轻松跨越十数米的距离，几乎是眨眼之间就冲进的蛇群之中。

    李慕然的出现实在是太快太突然了，被怪蛇围困的那十几个人根本来不及反应他就来到了蛇群之中，于是那些本是攻向蛇群冰锥、石弹什么的，有一部分变成了对李慕然的攻击。

    他却是不慌不忙的伸手一抓，将一条怪蛇抓到了手上，然后将那条四五米长的怪蛇当作长鞭一般随手一扫，就将那些向他袭来的异能攻击全部扫荡一空了。

    而经过李慕然这么一闹，那些怪蛇也纷纷转而攻向了他，之前被围攻的那十几个人顿时压力大减，同时也都停下了手上的攻击。

    原本他们还打算伺机而动，帮这个忽然出现的高手分担一下压力的，只不过李慕然接下来的表现让他们打消了这个多余想法。

    接下来的场景在他们眼中是这样的，那不知道从哪儿冒出来的高手，如同闲庭信步一般走在怪蛇群之中，那些怪蛇喷出的火焰就全都被他闪开了，而他每踏出一步，双手之中必然会分别多出一条怪蛇，然后那怪蛇如同成年人手臂粗的蛇身就会被活生生捏得只剩下筷子粗细。

    这哪里还需要人帮他分担什么压力，这群差点让他们团灭的怪蛇凶兽，就这样被一条条的全部捏死了，仿佛捏死几只小虫子一般简单。

    捏死最后一条怪蛇之后，李慕然甩干净手上的蛇血，看着满地的怪蛇尸体感觉有些可惜，他还是挺喜欢吃蛇羹的，可惜这些火系的凶兽根本就煮不熟，只能用来喂二毛了，蛇类凶兽一向是它的最爱。

    稍微感叹一番之后，李慕然收起这些乱七八糟的想法，看向那十几个早已目瞪口呆的汉子，道：“你们是从尚海市出来的人吧？”

    听到他的问话，这群人中一个大概鹤发童颜的老者走了出来，朝李慕然一拱手说道：“没错，我们是尚海市的天诛狩猎团的第三大队，这位先生你若是想要在尚海市定居，我们天诛狩猎团诚意邀请您加入，我可以做主给您团里最高的供奉待遇……”

    李慕然见这老头一开口就滔滔不绝的想要拉自己入伙，连忙抬手打断他下面的话，说道：“少说这些没用的东西，我来这儿还有其他事情要做，现在就是想要找个向导而已。”

    虽然李慕然说话很不客气，但对方的实力摆在这里，刚刚更是救了自己这十几个人一命，所以老者心里也并没有什么不满的情绪，只是感到有些遗憾不能拉这强者入伙而已。

    此时听到李慕然想要找个向导，老者连忙拉着一个二十来岁的年轻人，对李慕然说道：“说起向导的话，那找小林最适合不过了，他在末世前就一直居住在尚海市中，人也挺机灵的，想必能满足您的要求。”

    小林就是刚刚其中一个使用怪枪的年轻人，听到老者这么夸他，有些不好意思的摸了摸后脑勺，心中清楚这是那老者在照顾他，能为李慕然这样的强者服务，最后的好处必然是少不了的。

    既然已经找到了向导，李慕然也就懒得继续跟他们多说，拿出了那无声骨笛让大毛它们继续前进与他汇合，同时挥了挥手让其他人离开这里。

    那老者却是搓着手有些难为情的对李慕然说道：“这位先生，我们这次出来狩猎主要是想要收集一些火系异能结晶，狩猎团里有人等着这些结晶救命，不知道您能否先割让这批火翼蛇的结晶给我们，等你进城后我们必有重谢。”

    这些火系结晶对李慕然并没有什么用处，他也对这老头的态度比较满意，毫不在意的表示他们随意就好。

    于是老者就带着一群人迅速的收割了地上火翼蛇的异能结晶，然后欢天喜地的离开了，原本必死的局面被化解了，还收获一大批急需的物资，由不得他们不开心。

    他们走后没多久，李麋等人也赶了上来，李慕然简单的为双方介绍了一番之后，一行人就继续向着尚海市出发了。

    当然，小林见到大毛跟二毛的时候免不了一番惊讶，不过不同于当初的顾重，他作为一名“城里人”，也是见识过不少高手驯养变异野兽作为战宠的，他只是惊讶于眼前这一熊一雕气势惊人，看起来远非一般战宠可比。

    ps：终于正式签约了，求收藏~求票票~求书评~求不单机啊！

 第二十五章 尚海城内

    李慕然遇到天诛狩猎团的地方离尚海市已经很近了，他本来想带着唐龙和小林等人直接穿越这最后一段距离进入到尚海市范围，不过小林却是将他拦了下来，然后带着他们一行人七拐八拐的来到一个隐秘地下通道的入口处。

    小林向他们解释说是因为市郊附近的凶兽群实在是太密集了，即使像他们这样的狩猎队想要横穿也几乎是九死一生，所以就有人挖出了这许许多多的地道用来进出，这样一来就能避免很多无谓的伤亡了。

    当然这些地道基本都是各个势力自己的资源，一般并不会向外人公布，只有尚海市里那几个最顶尖的势力，才会公布少数几条地道用来笼络人心。

    现在小林带他们走的这条地道就是其中之一，既然李慕然拒绝加入他们天诛狩猎团，他自然也就不能随便带着他们走天诛团的秘密通道。

    若是之前那老者在这，一定要大骂自己看错人了，对于李慕然这样的强者，只要能打好关系，区区一条秘道的位置又算得了什么。

    对此李慕然自然是无所谓的，原本他还打算直接在地面横穿这最后一段路来着，现在有条地下通道走也很不错了。

    毕竟若是自己孤身穿越那一片凶兽密集区的话倒还好，想必没有什么凶兽群能将他拦下来。只是现在他还带着唐龙三人，这样他的压力就大得多了，虽然不会有什么危险，但终究也是一件麻烦的事。

    幸亏这通道挖得足够高大，否则大毛、二毛进不了通道的话，李慕然也只能陪它们去硬闯那凶兽占领区了。

    因为这条通道是对整个尚海市公开的，所以李慕然他们在通道中时不时还会遇到其他人，只不过这些人大都是跟他们保持着距离，一脸警惕的擦身而过，少数几个似乎跟小林认识的，但看见李慕然他们之后，也都只是向他点下头就离开了，并没有多说什么。

    末世之中除了凶兽，最危险的东西莫过于人心了，所以这些人都会下意识的与陌生人保持着足够距离和警惕，更别说这几个陌生人的身边还跟着两头看起来气势逼人的变异野兽了。

    与那些沉默的路人格格不入的是，李慕然他们这一行人却是相当的热闹，刚开始还只是李慕然向小林打探着尚海市内的情况而已，但随着几人稍微熟悉之后，唐龙几人也渐渐加入了谈话之中。

    小林对此倒是知无不言，因为李慕然他们问的都是一些在市里随便就能打听得到的消息，

    通道并不太长，他们很快就到达的通道的另一头，不同于在外面的入口，这里却是有几个看着像是士兵的人在看守的，小林低声跟李慕然说，这是管委会派到这儿来为外来人员做登记的。

    果然，等李慕然一行人来到那几个士兵面前的时候，小林拿出一个小铁片在其中一个士兵手上的机器一贴之后就被放行了，而李慕然等人却被拦下来要求做登记。

    不知道是身后气势惊人的大毛、二毛起了作用，还是对方本身就管理严格，哪几个士兵没有为难他们的打算。

    只是收集了一下他们的指纹信息，然后又收了他们每人一块低阶异能结晶的工本费，就给他们一人发了一个小林那样的小铁片，说是多功能身份识别卡。

    ……

    走出通道后，展现在李慕然等人面前的是一片宽广的平原，平原上被开垦出了一块块的农田，上面种满了各种的粮食，看来这片地区还是这个市级据点的重要产粮地。

    李慕然回头向身后看去，几百米外就是一道十多米高的土墙，土墙向两边延伸开去，以李慕然的目力一眼也看不到土墙的尽头在那儿。

    唐龙三人顺着李慕然的视线看去，顿时就被这横亘在视野中的庞然大物给震住了，眼中满是不可思议的神色，一旁的小林见此也是骄傲的介绍起这土墙的来历。

    末世之前人类早已进入到了“无墙时代”，那如此宏伟的土墙自然不可能是短短三年之中用常规方式建造得出来的，据小林所说，这土墙是调集了大量土系异能者使用异能建造，才能在短短三年中创造出这如同奇迹一般的城墙来。

    李慕然也有点为这奇迹一般的工程而感到震惊，他很清楚这种土墙不是之前元煞宗据点的那种破烂木墙可比的，对于抵御凶兽的进攻能起到很大的，尤其是当它上面还架设着数不清的炮台时。

    尚海市这样的据点，对比起那些小据点，最大的优势就在于他们有大量的现代化武器，这使得那些无法修炼和激发异能的普通人不再是单纯的累赘，只要经过训练之后，他们也能拿起武器为自己的生存而战。

    一阵惊叹过后，众人才又跟着小林继续往内城区前进，外城区主要就是农田以及各种防御工事，内城区才是真正的居住区，大部分人都是住在内城区之中。

    随着越来越接近内城区，路上的人也渐渐多了起来，而且不同于地下通道之中的冷漠，那些人在路上遇见了熟人也会停下来打个招呼或者闲聊几句，他们甚至还看见了几辆好像出租车一般的车子驶过。

    李慕然因为没经历过末世前的现代社会，所以感触不太大，但是唐龙他们三人却都有些愣住了，若非身后那“奇迹之墙”还隐约可见，他们说不定真以为自己穿越回末世前了。

    不过那终究只是个错觉罢了，等他们真正走进内城区之后，那些末世之初凶兽肆掠所留下的残垣断壁，似乎都在提醒着他们——这还是那个残酷的末世。

    只不过现在的尚海市的确是已经建立起了新的秩序，甚至还出现了特别的“末世经济”。

    现在尚海市内的流通货币是一种名为“生存点”的虚拟货币，这种虚拟货币的购买力跟末世前的软妹币差不多，而异能结晶就是末世里的“黄金”，是最坚挺的硬通货。

    一颗最低阶的异能结晶就能兑换十万左右的生存点，所以生存点主要是在不能修炼普通人之中流通，修炼者之间的交易主要还是通过异能结晶来结算。

    只不过为了日常生活的方便，即使是修炼者，多少也会兑换一些生存点存在身份识别卡之中的。

    所以小林带着李慕然他们去了一个兑换信用点的地方，李慕然付出了一颗地阶异能结晶之后，他那个多功能身份识别卡之中就多了三千万的生存点。

    小林的任务到了这里也就基本完成了，在李慕然再次拿出一颗地阶结晶交给他之后，他就欢天喜地的离开了。

    打发走小林，李慕然他们就刷卡住进了一家名为“如归”的宾馆，四人两变异野兽，每天九万生存点，李慕然直接付了一个月的钱，然后他那三千万的生存点一下子就缩水了两百多万。

    大毛和二毛被带到专门为变异野兽搭建的兽栏里，李慕然他们四人则都住进了一个特大套房之中，这也是为了方便李慕然照看他们几个，反正这套房有四个房间，正好一人一个。

    刚进入到房间将房门关起，自遇到小林后就有点沉默寡言的李麋马上急切的对李慕然道：“元祖，王家在尚海市内势力实在太大了，我们现在该怎么办？”

    ps：感谢书友“小兵”的再次打赏支持和书评鼓励~感谢书友“自己家老王”的推荐票支持~然后，继续求票，求收藏，求书评，求不单机啊啊啊~~

    ...

 第二十六章 让背后捅刀子的人后悔

    据小林所说，现在尚海市主要是由三大势力共管，王家就是这三个势力之一，而且还是其中最顶尖的那个。

    王家麾下有一支由三千多修炼者组成的私人军队，虽然这些修炼者九成以上都是连全身经脉都还没打通的不入流菜鸟，但在庞大的人数基础下，再加上最先进的武器装备，这支王家军也几乎是尚海市之中最高端的战力了。

    之所以说是几乎，因为尚海市还有一支全部由强力异能者组成的队伍，而且这支队伍的成员不仅有着强力异能，还最差都有着三流水准的修为，所以这支队伍虽然最巅峰的时候也不过刚刚满百人，但若是真的打起来，三千多人的王家军也必然是被血虐的下场。

    然而，这支名为“猎天”的异能小队，也是归属于王家麾下的，可以说仅凭这两支队伍，王家就可以成为尚海市最顶尖的势力了。

    现在的尚海市，基本就是王家的一言堂，另外两大势力联合起来才能勉强与王家分庭抗礼。

    可以想象，当李麋听到这些信息的时候，心中是何等的绝望，在她看来，这种庞然大物根本就不是他们这几个人可以抗衡的。

    李慕然想要去解救李家的人，主要是因为他感觉这是自己的责任，他有义务去守护自己的家族，但要说有多少感情因素在其中却是瞎扯了。

    与李慕然不同的是，那些被带走的人中有李麋的父母和她最亲密的兄弟姐妹，虽然在李慕然的照顾下，她现在过得很好，但她有时候甚至情愿被派出来的不是自己，这样她就能陪在自己的亲人身边，而不用像现在一样每日都为他们担忧不已。

    唯一让李麋感到有点欣慰的是，他们不用跟王家发生正面冲突，只需要从王家人是口中打探到李家众人的下落就可以了，如果运气好甚至只要捉到一个王家的高层就可以得到他们想要知道的东西。

    当然这只是一个大致的方向，具体到底怎么做还要看李慕然的安排，所以当李麋问李慕然该怎么办的时候，唐龙两兄妹也都看向了李慕然。

    不料李慕然却只是微微一笑，说道：“我不是早就说过了么，等我将那王家的族长捉来问一下不就什么都知道了。”

    李麋一愣之后说道：“也对，王家的族长肯定知道得更多、更清楚，只要捉到他我们肯定能问出其他人被送到哪里去了。”

    李慕然继续笑着说道：“没错，等打听出我们想要的信息之后，就可以让王家在这世上除名了。”

    此言一出，唐龙等人闻言都是心中一惊，李麋更是着急地说道：“可是王家势大，我们根本就没必要跟他们正面对抗，只要……”

    只是李慕然却是早就在心中有了定计，他只是挥了挥手打断李麋的话，道：“不用多说了，这件事情我自有打算，赶了几天路你们也都累了，先去休息吧。”

    李麋见李慕然态度坚决，也就不敢再多说什么，只得有些闷闷不乐的会自己房间去了，同时在心中打定主意，一定要劝元祖打消与王家正面对抗的想法，她只想尽快救回自己的亲人，并不想多生枝节。

    唐龙和唐琳琳其实也举得跟王家正面对抗实在太疯狂，只是连李麋都无法让李慕然改变主意，他们就更没什么好说的了，只是跟李慕然说了一声之后就各自回房去了。

    李慕然是一个自信的人，但他的自信是有原因的，李麋他们觉得无法对抗王家，是因为他们还在用看待普通修炼者的眼光来看他。

    普通的修炼者，修为再高也怕围攻，一旦在真气耗尽之前没有及时逃脱，那是宗师强者多半也要陨落当场了，尤其是被三千多名有修为在身还配备着先进武器的修炼者围攻的时候。

    要是被那支名为“猎天”的异能小队给包围了，那就更是凶多吉少，这猎天小队听说连宗师级的异能高手都围杀过，也正是这一战奠定了王家在尚海市的老大地位。

    但李慕然并不是一般的修炼者，他走的是强化自身的路线，他所拥有的不仅仅的恐怖的力量，还有超高的防御力，因为一个人的身体强度肯定是要高于自身力量的，否则岂不是一用力整个人就要四分五裂了。

    所以若是攻击强度不够，打在李慕然身上基本是没用的，最关键的是这种恐怖的防御力是他身体自带的属性，不像其他修炼者的护体真气、异能护罩之类的还需要持续的能量的加持，一旦能量枯竭就比普通人强不了多少——这种情况对他来说是不存在的。

    因此李慕然最不怕的就是围攻了，只要不能破他的防，人再多也是白搭，夸张点说，他甚至可以打累了就躺倒休息一会儿再打，别人一样拿他没辙。

    那王家有能击伤李慕然的人么？李慕然相信是有的，毕竟就连那破落元煞宗都有个郑元浩可以击伤他，就更别说王家这样的庞然大物了。

    不得不说的是，攻击型异能的杀伤力的确很惊人，像郑元浩那种地阶异能的威力就远超宗师强者的攻击，天阶异能就更不用说了。

    李慕然估计，王家至少也会有一名天阶异能者，不过他并不是太在乎这个，异能威力再强那也得击中目标才有用，而且他也不会给对方太多机会，他会优先干掉这些能威胁到他的人。

    相较而言他更在乎的是王家手上的那些高科技武器，末世凶兽的压迫使得人类的军事科技在这几年飞速发展，之前天诛狩猎团那些人使用怪枪就是这几年最新研发出来的等离子枪。

    这种枪通过等离子加速可以为子弹提供极高的速度，携带着大量动能的子弹能轻松击穿绝大部分的凶兽，若不是这种等离子枪还存在冷却时间长、能量消耗巨大、无法量产等缺点，人类也许已经可以开展对凶兽的反击了。

    更重要的是，这种等离子枪已经可以让他受伤了，之前他在救下天诛狩猎团那些人的时候，就亲身尝试过了这种等离子枪的威力。

    那子弹在他手上打出了一个拇指头大小的血洞，不过并没有击穿他的手掌，所以天诛狩猎团的人才没人发现他中枪了。

    虽然这种枪只能让他受点轻伤，但那是在只有一支枪的情况下，而王家可是利用自己的势力，为那三千多王家军人手配备了一把等离子枪，若是被他们来几发齐射，李慕然也只能暂避锋芒。

    何况，谁知道王家手上还有没有威力更大等离子枪，要知道他们几乎掌控了整个尚海市接近一半的高端科研力量，要是弄出点什么黑科技来也一点都不奇怪。

    不过这也只是需要稍微注意一下就好了，毕竟李慕然也不是木桩，不会站着等他们齐射的，而且以等离子枪那种冷却速度，一次齐射过后的冷却时间就足够李慕然将他们杀得溃不成军了。

    李慕然就是这样左思右想之后，也不觉得有什么能对自己构成致命威胁的，所以才决定要在打探清楚李家众人的下落之后，就让他们尚海王家从世上除名。

    当然，说一千道一万，最重要的原因就是——他李慕然看王家人不爽！

    他就是想要将王家搞残，他要让王家后悔当初在李家背后捅刀子！

    ps：因为合同寄到的时候都周四了，所以飞马下周没推荐~只能继续果奔！这是果奔近十万字的节奏啊~看在飞马那么惨的份上，求点收藏和推荐票支持啊！求书评~求不单机~拜托大家了~

 第二十七章 天阶异能者来袭

    虽然李慕然自己不想承认，但他真不是什么心胸宽广的人，甚至可以说是睚眦必报。

    当初元煞宗仅仅是重伤了一名李家子弟，就被他追杀了整整十年，直到他完全找不到活着的元煞宗门人才算罢休。

    现在尚海王家在李家背后捅刀子的行为，几乎可以说是葬送了整个李家了，李慕然不知道到三年过去了，李家那些被带走的人现在到底还有多少人活着，活着的人里面又有几个人还是完好无损的。

    对于王家的怒火，在救出李麋得知真相的那一刻起，就一直在李慕然的心中积蓄着，而且经过这几天时间的酝酿，这怒火也是越烧越旺了。

    所以想让李慕然放弃覆灭王家的想法，那几乎是不可能的，尤其是在他看来这件事虽然不说是易如反掌，但起码是没有危险的。

    只是，接下来到底该怎么做还是需要好好思考一下的，若是一不小心打草惊蛇了，让那些外国佬知道还有人在寻找李家人的下落，必定会为接下来营救李家族人的行动带来许多的不稳定因素。

    李慕然正思索间，忽然一阵打鼾生中断了他的思绪，他看向鼾声传来的方向，却正是唐龙所在的房间，李慕然不禁一阵失笑，之前打发他们去休息只是懒得向他们解释那么多而已，没想到这人倒真是睡着了。

    他又侧耳听去，发现李麋跟唐琳琳的房间中也传来的均匀的呼吸声，想必也是睡着了，不由心中暗叹这几天赶路真是把他们累坏了，现在一来到稍微安全点的地方，沾床就能睡着。

    确实，这几天里他们每日都是赶路赶到筋疲力竭才能停下来休息，不过李慕然这样也是为了锻炼他们，精疲力竭之后身体对于凶兽血肉的吸收会更彻底，这就跟人吃完饭之后还要运动才能长出肌肉来是一个道理的。

    这时候门外忽然传来了“梆梆”的敲门声，李慕然打开门后看见一个身穿服务员制服的人正一脸焦急的站在门外，见李慕然出来后连忙说道：“很抱歉打扰您的休息，但是还是麻烦您赶快去安抚一下您那两头战宠吧！它们快要将我们的兽栏都拆掉了！”

    原来却是大毛和二毛在外面野惯了，现在一下子住进那种逼仄狭窄的兽栏中，它们顿时就受不了了，进去没一会儿就破栏而出，还顺带拆了几个其他兽栏泄愤，也幸亏那几个兽栏里面没有住着其他人的战宠，否则旅馆老板怕是连哭的心都有了。

    李慕然闻言也不拖沓，跟着那服务员很快就来到了兽栏区，并将大毛和二毛都安抚了下来，然后让旅馆的人不要再将它们带进兽栏了，就让它们在兽栏这片区域的一个广场上呆着就好。

    那旅馆负责人一开始还一副为难的样子，不过最终在李慕然的生存点攻势下还是答应了下来，只是李慕然为此又付出了一大笔的生存点。

    处理完大毛和二毛的问题，李慕然回到房间后觉得与其在这里枯想还不如出去走走，还能顺便打探一下关于王家的情报，从小林口中问出来的终究只是道听途说得来的东西，先别说更深入的东西，即使是那些已经问出来的也不一定全都是真的。

    于是李慕然留下一张纸条说自己出去走走后就出了房间，离开旅馆之后他又转悠到了一个无人的小巷之中，等他小巷的另一头再走出来的时候就已经变成了一个中年汉子的模样，身高也稍微矮了一点。

    对于走身体强化路线的李慕然来说，控制脸上的肌肉和收缩一下身上的骨骼以达到改头换面的效果并不是什么难事，他这么做主要是为了保护唐龙他们三人。

    毕竟他们几个人是一起来到尚海市的，有心人想查到这一点并不难，而他们的实力实在是太差了，他有信心在凶兽群中护得了他们的安全，却没信心在有心人的暗算下还能护得住他们。

    改头换面后李慕然的第一个目标就是管委会所在的中心大厦，管委会全称尚海市临时管理委员会，这个委员会的主要成员就是以王家为首的三大势力，在那里应该可以打探得到一些有用的信息。

    可惜李慕然去到的时候，却发现像他这样的闲杂人等是进不了中心大厦的，而这中心大厦整幢楼就一个门口，所以想要悄悄进去也是不可能的了，只能在门口看看告示栏。

    不过李慕然在这告示栏上也有了不小的收获，因为告示栏上有着大部分管委会成员的名字、职位和照片，从这些信息中他就能分析出这些个王家成员的一些相关信息，并将他们的相貌记住。

    比如有个担任王弥灵的家伙，看上去只有二十出头的样子，却担任了尚海市宿卫队的总队长一职，李慕然猜测这人应该是王家的一个天阶异能者，否则即使后台再大，也不可能在这个年纪就担任这样的职位的。

    要知道宿卫队就是尚海市的最高军事力量了，整个尚海市防御圈都是由他们来布防，同时还兼着警察的职，负责管理尚海市的治安，之前帮李慕然几人办理身份识别卡的那几个士兵就是尚海市宿卫队的人，而总队长就是他们名义上的最高指挥官了。

    李慕然记下告示板上那几个王家人的姓名后，又找了一家最热闹的饭店，随便点了几个菜，跟那几个吹牛吹得最嗨的人稍微混了个脸熟之后，他就向他们打探起王家那几个人的来历。

    不出李慕然所料，那个王弥灵正是王家三个天阶异能者之一，虽然本身的修为只是堪堪到了一流而已，但凭借着天阶异能和王家的支持坐上了宿卫队总队长的位置。

    王弥灵的异能是力场控制，一种相当罕见也相当实用的异能，他可以控制一大片区域的重力大小和方向，听说在一次抵御凶手的战斗中，他凭借着这个异能，以一人之力击毙了数十头的高阶凶兽。

    不过除了这个王弥灵，其他两个人天阶异能者的异能到底是什么就没人知道了，甚至连这两个人是谁都不知道，至于他们的族长王禅风也不过是地阶九段的异能者而已。

    同时告示栏上其他几个王家人的信息李慕然也打探清楚了，跟王禅风一样都是些地阶异能者，李慕然并没有太放在心上，只是记住了他们的样子，以后见到了顺手干掉就可以了。

    到了下午五点多，李慕然感觉打探不出更多有用的情报，也就回到了如归旅馆，只是等他回到房间中却发现唐龙几人都不见了。

    刚开始他也没在意，直到远处忽然传来了一声低沉的兽吼和嘹亮的鹰鸣，李慕然这才脸色一变，连忙向兽栏的方向赶了过去。

    那声兽吼和鹰鸣自然是大毛和二毛发出的，以李慕然对它们的熟悉，一下子就听出了它们的叫声中包含着愤怒和痛苦，所以他一下子就紧张起来了。

    以大毛和二毛的实力，即使是地阶异能者也不是它们的对手，现在却发出了痛苦的吼声，那就只有一个可能了——有天阶异能者对他们出手了！

    李慕然在赶往兽栏的路上，脑海中只有一个念头：尚海市里的天阶异能强者没几个，自己还什么都没干，怎么就引来了天阶异能者？

    ps：感谢书友“万万万年书中”的推荐票支持~~继续求收藏、求推荐、求点击~各种求~

 第二十八章 地狱无门

    战宠住的兽栏建在旅馆的后面，李慕然为了第一时间赶到现场，是直线往那边冲过去的，一路上接连撞破了好几堵墙后直接破墙而出出现在了战宠区之中。

    李慕然破墙而出后，一眼就看到了场中央的大毛和二毛，此时这两个一向都是威风凛凛、无法无天的家伙，仿佛都被一只无形的大手给压得趴到了地上。

    虽说打起来大毛跟二毛的战斗力是不相上下的，但实际上二毛的体格是远远不如大毛的，二毛现在就已经被那无形的大手给压得整个趴在了地上动弹不得，而大毛却仍然可以勉力半弓着身子，眼神凶厉得看着它面前的一群人。

    唐龙、李麋和唐琳琳三人也都在这里，只不过大毛它们都尚且如此，他们三人就更加不堪了，全都被无形的压力给压得躺倒在了地上，也不知道现在是个什么情况，不过看他们胸膛微微起伏的样子，想必暂时没有什么大碍。

    这时，大毛面前的那群人中，一个看似首领的年轻人也开口说话了：“放心，他们还活着，我只是暂时将这几个不识好歹的家伙镇压住，让他们吃点苦头而已。”

    然后还没等李慕然说话，年轻人身后的一个国字脸中年人也说道：“你就是这两头战宠的主人吧，我们总队长看它们战斗力好可以，打算将它们收归我们宿卫队，为保卫我们的家园出一份力，这是给你的补偿。”

    国字脸中年人说完就将两个异能结晶扔向了李慕然，如同施舍给乞丐一般，那两颗异能结晶还在半空，李慕然就看清了，那是两颗地阶的异能结晶。

    李慕然却是没有理会这两颗异能结晶，而是看向了为首的那个年轻人，能在尚海市内被称为总队长的人可不多，而且可以以一己之力压制大毛和二毛的就更是只有一个。

    毫无疑问，眼前这个脸容俊秀，左眼眼皮上有一颗黑痣的年轻人，就是尚海宿卫队的总队长、王家的天阶异能者——王弥灵。

    李慕然不禁感叹这世界还真是小，自己刚刚还在调查的人，现在就上门来给自己找麻烦了，原本他还没想好该怎么对王家下手的，现在倒是不用愁了。

    首先他肯定是不可能交出大毛和二毛的，那他们自然就只有交手这条路可走，其次现在是对方上门来找麻烦，这就避免了王家人联想到李家身上去，从而惊动了那些外国佬，李慕然简直都有点感谢这王弥灵自投罗网了。

    一念及此，李慕然也懒得再跟他们废话了，直接飞身冲向了王弥灵，有什么话，等打完再说！

    王弥灵带来的那些人，见李慕然直接冲向了王弥灵，都不禁露出了不屑的笑容，有几个人更是轻松聊起天来了。

    “嘿，这是新进城的乡巴佬吧，竟然敢对王少出手，真是无知者无畏啊。”

    “对啊，以他那速度要是要逃跑的话，估计王少也不一定能追上他。”

    “估计是想要擒贼先擒王那套吧。只是可怜他恐怕要擒王不成反被艹了，嘿嘿。”

    “你特么脑子被门夹了吧，说谁是贼呢！我们可是代表广大的尚海市民征用一下他那两头战宠的！”

    这几人整聊得起劲，忽然发现周围的气氛有点诡异，不禁向周围看去，却见其他人都一副活见鬼的样子看着王弥灵所在的方向。

    于是他们也看向了王弥灵那边，顿时也都惊讶得合不拢嘴，其中一个人那嘴巴张得都可以塞下一个鸭蛋了。

    他们想象中的无知“乡巴佬”被王弥灵打少轻松镇压的场景并没有出现，反而是那“乡巴佬”正飞速的向着王弥灵前进，而王弥灵则是一脸惊怒交加的向后急退着。

    他们都很清楚王弥灵的实力，他们还从未见过，有人在接近王弥灵三十米氛围的时候，还保持着活动能力的，更别说是保持着李慕然现在的速度。

    其实李慕然的速度已经很慢了，不是他不想更快，而是当他接近王弥灵三十米范围的时候，骤然一股庞大压力就从四面八方向他压了过来，原本快若闪电的速度一下子就被压制了下来。

    然而即使速度被压制了，李慕然的速度还是比只堪堪达到一流水准的王弥灵要快上许多，眨眼睛就将距离拉进了十几米。

    此时他身上的压力却骤然再次增加，而与此同时之前一直被王弥灵镇压着的唐龙三人也瞬间恢复了活动能力，一下子如同诈尸一般从地上弹起，满脸通红的急促呼吸着，显然此前也一直在奋力与王弥灵的力场抗争着。

    王弥灵此时也是心中震惊，他还是第一次遇到在自己的力场之中还能保持这么高速度的对手，眼看着就要被追上了，他只能无奈收回用镇压唐龙三人的力场，并叠加在李慕然的身上。

    李慕然感觉到自己身上压力变大，同时看出了王弥灵这个天阶异能的弱点，那就是他的力场只能加在敌人的身上，而无法对自己使用，否则王弥灵只要在他们之间加上一个相反的力场，那他就永远也追不上对方了。

    其实这个也不算是弱点，一般人若是承受着李慕然现在的力场压力，即使不被压趴下，那也不可能追得上拥有一流高手实力的王弥灵。

    王弥灵用在唐龙三人身上的力场并不算强，就算叠加在了李慕然身上，也只能让他的速度再次降低一丝而已，仍然在向王弥灵迅速逼近着。

    于是饱含着怒意的兽吼和鹰鸣声再次响彻了云端，却是王弥灵再也不敢托大，直接放开了对大毛和二毛的镇压，转而全力镇压起李慕然来。

    从李慕然现在所表现出来的实力来看，王弥灵知道自己这是踢到了钛合金钢板上了，若是被近身怕是会瞬间被打成肉泥，不禁心中暗自后悔自己一时贪心想要将那两头强悍的变异野兽占为己有。

    只是事已至此，他也只能勉力一战了，于是在他力场异能的全力镇压之下，李慕然的前进速度再次骤减，而且没踏出一步都在地上留下深深的脚印和蛛网般蔓延开去的裂痕。

    但是，他的速度仍是比王弥灵快上那么一线，依然如同一头人形怪兽一般坚定的向王弥灵前进着，同时指着国字脸中年人低喝道：“大毛！二毛！这人给我留下，其他的小杂鱼都给我干掉吧！”

    恢复自由之后的大毛和二毛，原本正盯着王弥灵跃跃欲试想要助李慕然一臂之力的，现在闻言顿时将目光转移到了王弥灵带来的那些人身上。

    这些人原本还沉浸在震惊之中，此时闻言都是一惊，见两头庞然大物将视线转向了他们，顿时怪叫一声作鸟兽散。

    只是他们这些人可就比他们的主子王弥灵差远了，在大毛和二毛的攻势之下简直就是毫无抵抗之力。

    一人刚跑出几步，就被追上了的大毛一爪子拍中，然后整个人就被拍成了一坨奇形怪状的烂肉，骨头渣子和肉末溅得到处都是。

    至于二毛的动作就更快了，只见它一个低空飞掠，那锐利的鹰爪就生生将一个人抓成了两截，那人上半身那截还在地上哀嚎不已，同时锋利的鹰喙还啄穿了一个人的天灵盖，那巨大的翅膀更是将好几个人扫的断筋折骨的。

    原本还准备出手的唐龙三人全都呆住了，大毛和二毛这几天跟他们相处的时候，都是展现出和善而充满灵性的一面，尤其是大毛，在他们心中都是活宝一般的存在，他们还是第一次见它们如此凶残的一面，一时间都有点接受不了。

    不过一眨眼的功夫，除了那国字脸中年人被大毛按倒在地，王弥灵带来的其他人都被大毛和二毛杀了个干净，此时整个广场之中都弥漫着一股浓厚的血腥之气。

    这时候，王弥灵和李慕然两人之间的战斗也发生变化，一直凶猛得如同人形怪兽一般对王弥灵紧追不舍的李慕然，就在他将两人间的距离拉进到不足半米的时候，脸上猛地闪过一阵潮红，紧接地上就被他踩出了深达半米、直径一米多，如同陨石撞击后留下的大坑。

    李慕然则如同瞬移一般跨越了那半米的距离，出现在了王弥灵的身后，将因为地面突然塌陷而身形踉跄了一下的王弥灵给抓到了手中！

    直到这时候，李慕然才森然冷笑着对王弥灵道：“嘿，总算逮到你了，这可真是地狱无门——你却偏要闯进来啊！”

 第二十九章 辣手无情

    李慕然说话的声音有点沙哑，他之前那一下忽然爆发也是要付出不少代价的，就刚刚那一下子，他这一天的强化算是白做了，要知道他现在每天的强化都能将他的力量提升上千公斤，这是个很吓人的数值。

    不是实在没办法了，他也不想使用这种超负荷的爆发，但再拖下去他们就要追出到外面的街道上了，而且时间越长对他就越不利。

    毕竟他们这里打得稀里哗啦的，旅馆方面的人不可能不知的，而王弥灵又是一直被他追着打的状况，想必已经有人通知了王家的人，若是等王家的援军来到，自己倒是能跑掉，但是唐龙他们三人就凶多吉少了。

    王弥灵被捉住后原本还想挣扎一下的，但李慕然却出手如风，瞬间就将他的四肢给掰断了。

    那王弥灵倒也是有几根硬骨头，四肢被生生折断他也没喊出声来，只是满脸狰狞的对李慕然咬牙说道：“你绝对会为你今天的行为付出代价的！你们全部都要死在尚海城内！你们会在绝望……”

    王弥灵在疯狂的咒骂着，李慕然眉头一皱有点想要打掉他那满嘴牙，他最烦这种死鸭子嘴硬的人了，但想想自己待会儿还要从他哪儿拷问情报，也就暂时忍下了这个想法。

    只是侮辱性的随便扇了王弥灵几个耳光，就将他丢在了地上，断掉了四肢的王弥灵，即使有异能也休想从李慕然手上逃脱了。

    王弥灵是条大鱼，可以暂时先放一下，李慕然现在要先处理掉国字脸中年人这条小鱼虾，之前这玩意狗仗人势，用两块地阶异能结晶想要羞辱他——这事他可记下了。

    李慕然示意大毛松开那国字脸中年人后，他噗通一声就跪倒在了李慕然跟前，脑袋如同打桩机一般猛磕地面，只几下就头破血流了，口中不住哀求到：“之前是小的有眼不识泰山，这位前辈您大人有大量，就把我当屁一样放了吧！对了！我还知道一个无人看守的秘道，我可以带着你们逃出尚海市的！”

    四肢被打断，只能像一滩烂泥一般躺在地上的王弥灵闻言却是大急，怒喝道：“王天行你敢！我让你全家不得好死！”

    他可是还指望着王家的人来解救他以及为他报仇，若是让人跑了，那全什么希望都没有了，如果不是离着太远，他当场就要将这个叛徒给压成肉泥。

    李慕然却懒得理他们狗咬狗，只见他从地上找了一圈之后捡起了之前王天行扔过来的那两颗地阶结晶，然后微笑着对王天行说道：“你说得没错，你的确是有眼无珠之人，所以你这双眼珠子也就没什么用了。”

    说完他手掌一甩，那两颗地阶结晶就“镶嵌”在了王天行的双眼之中，那王天行顿时惨嚎着在地上来回打滚，颤抖着双手想要取下那两颗地阶结晶，却又不敢下手。

    他不敢下手，李慕然可是下手不容情，接下来又废了王天行的一身修为和异能，既然他仗着有个厉害主子就狗眼看人低，那李慕然就将他的狗眼废了，同时还让人永远都低人一等。

    当然，他这个举动也有杀鸡骇猴的意思，而他的这个举动也确实起了效果，“猴子”王弥灵原本一直口中不干不净的，此时却是一声不吭了。

    手脚被打断王弥灵不怕，以后还是可以接上的，以现在的医疗技术再配合一些治疗系的异能，保证能让他的手脚完好如初。

    甚至连死他都不怕，身为王家的核心子弟，这点儿骨气他还是有的，但现在看到王天行的下场，他却是从心底的发寒，若是变成王天行那个样子，那还不如直接死掉好了。

    变成一个废人，从此生活在其他人或鄙夷、或怜悯的目光之中，这是王弥灵所不能接受的。

    李慕然一看王弥灵的眼神，就知道自己想要的效果达到了，于是就向他打探起王家的情报来，原本王弥灵还想要顽抗一下的，不过李慕然直接一句“我可以让你成为比王天行更惨的废物，而且保证你连自杀都办不到”就击穿了他的心理防线。

    不过为了防止王弥灵胡说八道误导他，他又使了很多手段，比如重复盘问几次之后，随便找了个细节挑刺，以王弥灵说谎欺骗他的名义废掉了王弥灵的一身修为，并警告下次若是再敢说谎，被废掉的就是他的异能了。

    ……

    经过长达半小时的拷问之后，王弥灵已经基本不成人形了，这也是为了防止他保持清醒编造谎言来欺骗他，这一千多年来，李慕然对于逼供也是很有研究的。

    事实也证明李慕然这样做是很有必要的，当王弥灵被折磨得半死不活、神志不清的时候，果然暴露许多精心编造的谎言。

    比如王弥灵就意图隐瞒了王家的一项黑科技，那就是参照他异能而开发出来的一个力场发生器，那力场发生器的效果可以达到王弥灵天阶异能的八成威力。

    不过因为体积过于庞大且耗能恐怖，那个力场发生器只在王家祖宅建造了一个，而且平时也都是处于待机状态。

    但若是李慕然在进攻王家的时候，一不小心陷入了这个力场发生器的有效范围之内，那就十分不妙了，王弥灵异能八成威力的效果已经足以将他的速度降到只有超一流高手的水准。

    那时候他恐怕就会成为王家众人的靶子了，即使伤不了他的性命，也是要吃个不小的亏，起码想要脱身的话，他就要运行气血逆转之法才行，这样一来他的身体强度就要倒退一截了。

    只不过现在他提前知道了，自然会有所防备，只要他不踏进那个力场发生器的有效范围之内，那这玩意对他就没任何影响了。

    除此之外，王家另外两个天阶异能者的信息也都被他打探出来了，一个名叫王禅雷，是很常见的水系异能，另一个却是很少见的身体强化系异能，名叫王陵山。

    那王禅雷自是不必说了，水系异能是一个各方面都很中庸的异能，虽然说到了天阶这个层次必然会有其不凡之处，但对李慕然并没有太大的威胁，若是雷电系这种走极端攻击路线的天阶异能他反而会更上心一点。

    至于那个身体强化系的天阶异能者，据王弥灵交待，在他全力发动异能之后，那个王陵山也只能在他的力场范围内以正常人的速度奔跑前进而已。

    这就让李慕然彻底放下心来了，若是王家其他天阶异能者的异能都想王弥灵这么难缠，他大概就要暂时搁置覆灭王家的计划了。

    毕竟除了睚眦必报以为，李慕然另外一个重要特点就是惜命，毕竟《九元诀》的特性决定了时间是站在他这一边的，只要时间足够长，没有什么敌人是他不能击败的，对此他是充满了信心。

    可惜的是，王弥灵在进入末世大半年后才激发的异能，然后才真正进入到王家的核心领导层，所以他虽然知道李家的事情，但并不知道李家的最终去向，所以大概只有真的将王家现在的族长王禅风捉来，才能得知李家人的下落了。

    确定将王弥灵脑中的信息都榨取得差不多之后，李慕然一张拍碎了他的天灵盖，而王弥灵在死去之前也露出了一个解脱似的笑容。

    只是让李慕然有些不解的是，这都半个小时过去了，怎么一个王家的人都没有出现，莫非是他们见自己不好对付，正在酝酿着什么阴谋要将他一击杀死？

    想到这里他心中警惕之心大起，决定还是先带着唐龙他们离开这儿再说，于是就向远处的唐龙等人招手，示意他们过来跟自己一起走。

    之前李慕然一直没有废掉王弥灵的异能，他们三人也不敢靠近，要不可能会被走投无路的王弥灵拉着一起陪葬。

    只是当他们准备要走的时候，旅店方向却忽然走过来了一个身材魁梧、气质坚毅的络腮胡大汉，他一边高举双手示意自己没有敌意，一边向李慕然迎面走了过去，口中说道：“这位先生请留步，我是军区的代表，有很重要的事情想要跟您商讨。”

    ps：感谢书友“旻色”和“小号无名123”的推荐票支持，果奔的一周，需要大家的支持，求收藏~求票票~求点击~谢谢~

 第三十章 剑指王家

    尚海市内有三巨头，为首的自然是王家，但在王家下面还有另外两个次一等的势力，一个是末世前的国家科学院转型而成名叫“x”的科研组织，那些异能等级就是他们研究出来的，而另一个则是眼前这人所提到的军区了。

    李慕然看着跟在这个络腮胡大汉身后的旅馆老板，大概知道为什么过了这么久王家都没派人过来了，于是他也不着急走了，准备听听这个人有什么说的。

    那络腮胡大汉人高马大的，几步间就来到了李慕然的身边，看得出来他也是有一身不错的修为，来到李慕然面前后，他先恭敬地来了一个九十度鞠躬，然后才自我介绍道：“这位李先生您好，我是军区派来的代表，我叫苏城礼。”

    其实李慕然对苏城礼的来意也猜的七七八八了，所以没有多说什么，只是对苏城礼点了点头示意他继续。

    苏城礼却没有马上开口，而是思索沉吟了一下之后才说道：“李先生您杀了王弥灵，可以说是已经跟王家结下了死仇。”

    他说完这句后，悄悄观察了一下李慕然的脸色，却什么都没看出来，只得继续说道：“当然，以李先生您的实力想必是不用担心王家的报复的，但是您身边这几位朋友想要躲过王家的报复暗算就很难了。”

    对于苏城礼的话，李麋和唐琳琳倒是没有太大的反应，她们三天前还是个普通人来着，唐龙听了却是有些不是滋味，他可不想做别人的包袱，他张了张嘴想要说几句硬气话，却被李慕然挥手阻止了。

    其实他刚听到这话时也是眉毛一扬，若非对方的态度一直摆得很低，他都要以为对方是在用唐龙他们的安全来要挟他了，而现在他只是淡淡地说道：“哦，那你有什么好想法么？”

    苏城礼也意识到自己的话容易让人误会，连忙解释道：“李先生您别误会，我的意思是只有千日做贼，没有前日防贼的，您何不与我们合作一举将王家推翻，从此就再无后顾之忧了。”

    听到这里李慕然再次眉毛一扬，道：“你们军区就派你这样一个毛头小伙子来谈合作的么？”

    李慕然现在的样子起码比苏城礼年轻十岁，却开口就叫人家毛头小子，这不由得让人产生一种荒谬感。

    但苏城礼也不好多说什么，只能抓了抓大胡子，说道：“我们军团的其他高层暂时都不好有所动作，毕竟他们的一举一动都有王家的人在暗自监视着，而且不瞒李先生，军团的一号大首长苏长和正是家父。”

    李慕然闻言这才在心中暗自点头，有人想要帮忙推翻王家他也是乐见其成的，但若是对方随便派个喽啰过来就要跟他谈合作，那是想要拿他当枪使了，也唯有苏城礼这种身份的人才有资格代表对方来跟他谈合作。

    此时他也想起来了，之前在那告示栏中，的确看到了一个叫苏长和的副委员长，而且仔细看来，这苏城礼也长得挺像那个苏长和的。

    不过李慕然也不会就这样轻易相信对方，他直接就让李麋带出去打探一下关于苏城礼和苏长和的信息，想了想之后为了安全起见，又让大毛也跟着一起去。

    “如果你说的是真的，你倒是有资格跟我谈合作。”李慕然先是表示自己暂时认可了他的身份，然后才道，“我可以先听你说一下你要准备怎样合作。”

    苏城礼见自己暂时得到了李慕然的认可，也是很高兴，一边拍着胸脯表示自己是货真价实的“高干子弟”，一边将他们的计划大概说了一下。

    其实计划很简单，没有什么阴谋诡计，就是联合李慕然以最短的时间将王家高层一网打尽而已。

    苏城礼表示他们可以派人将王家手下的王家军和那个猎天异能小队的人拖住，x组织的首领也是一名天阶异能者，他也会出面拖住王家的一名天阶异能者，李慕然只需要尽快击杀另一名天阶异能者，然后在回过头来帮x组织的首领把王家最后一名天阶异能者干掉即可。

    一旁的唐龙听到这里不禁问到：“你怎么保证x组织的首领会出手帮忙，我记得你只说自己是代表军区来的而已。”

    这也是李慕然想要问的，他同样将疑惑的目光投向了苏城礼，却见对方微微一笑后说道：“x组织的首领是我的姐夫来，我也知道在一般人眼里尚海市现在是三方共管，但实际上只是我们苏家在跟王家角力而已。”

    李慕然闻言顿时对苏城礼刮目相看，如此说来，这小子可真算得上是高干子弟中的高干子弟了啊。

    不过苏城礼的话也的确解决了他的一些疑惑，之前他还以为另外两个势力是迫于王家的压力才如此的合作无间，没想到对方压根就一家人啊。

    苏城礼见李慕然听他讲完后却是一直没有表态，顿时有些急了，道：“还请李先生您相信我们的诚意，尽快做出决定，王弥灵被你打死的消息我们封锁不了太久的，若是被王家知道了，必然会有所防范，那时候就不好出手了。”

    看了一眼着急不已的苏城礼，李慕然若有所思，看来对方比自己更想推翻王家。

    不过想想也很正常，军区势力本就是末世前的尚海军方转化而来的，但是现在代表军方力量的尚海宿卫队的总队长却是由王家的人来担任，由此可见他们的势力被王家挤压成什么样子了。

    若不是他们这边也有一个天阶异能者、若不是王家也许担心强硬碰撞造成的内耗会让城外的凶兽乘虚而入，说不定尚海市早就成为王家的囊中之物了。

    正好这时候李麋也骑着大毛赶了回来，对他点了点头示意苏城礼的身份是真的，李慕然这才不急不忙的说道：“好，我答应你们的合作。”

    苏城礼闻言大喜过望，想要说点什么却被李慕然打断道：“不过我有两个条件，若是你们不能答应那就算了。”

    “您请说，只要能满足您的，我们一定办到。”听李慕然要提要求，苏城礼心中反而是更安心了，若是对方什么要求都没有，他反而会不安，人有时候就是这么犯贱。

    “呵呵，要求很简单，你们肯定办得到的。”李慕然微笑着说道，“一是如果你们负责将王家祖宅中的那个力场发生器毁掉。二是你跟我一起去一趟王家吧。”

    李慕然说第一个条件的时候还好，但他第二个条件一说出口，那个一直默然跟在苏城礼身后的旅馆老板顿时就跳出来道：“苏少不可啊！这太危险了！”

    也不知道他说的危险是指李慕然还是王家，又或者两者都是，李慕然也不理旅馆老板，说完之后只是看着苏城礼，他提的这个要求不是为了自己，而是为了对方着想。

    李慕然这么做是为了防止对方一时利欲熏心做，出什么让他无法容忍的事情来，比如将唐龙他们当作人质来要挟他。如果发生了这样的事情，他将放弃唐龙他们，当然最后必然会有整个苏家为他们陪葬。

    最终苏城礼还是答应了李慕然的要求，毕竟这已经是他们苏家最后的希望了，若是没有捉住这次机会，可以预见他们苏家很快就会沦为王家的附庸，甚至是被赶出尚海市。

    于是十分钟之后，李慕然就扛着苏城礼出现在了王家祖宅不远处，没错，就是扛着的，路上李慕然嫌苏城礼速度太慢，就给了他跟顾重当初一样的待遇。

    没有理会下来之后满脸通红的苏城礼，李慕然凝视着眼前这座古色古香的宅子，看着进出人等脸上那种出自一流家族的人才有的骄傲与自信，他心头忽地一阵无名火起。

    李家大部分的人现在都是生死未知，这王家此时却是如此一副欣欣向荣的样子，甚至马上就要一统整个尚海市了。

    李慕然不知道王家的这种繁荣里面，有多少是他们出卖李家所换来的，不过这已经不再重要，只要他将整个王家都毁掉就可以了。

    想到这里，李慕然大步走向了那看起来一片繁荣景象的大宅子，而宅子中的人对于他这个煞星的到来，仍然毫无所觉。

    ps：感谢“书友nvllhhxnqx41c83“、“放猪娃”、“terryljsw“的推荐票支持~为了不影响大家阅读~以后每周会在作品相关发表一个单章感谢大家的支持~对于新人来说~每一张推荐票都是很大的鼓舞~谢谢大家

 第三十一章 恶魔

    苏城礼却是被李慕然的举动吓了一跳，他连忙上前拉住李慕然，道：“您别着急啊，我姐夫还没到呢！”

    只是他又怎么可能拉得住李慕然，只见李慕然的脚步丝毫不变，拖着苏城礼继续向王家祖宅走去，说道：“我什么时候说过需要你姐夫来帮忙了，你们只需要将那力场发生器解决掉就可以了，什么天阶异能者、什么王家军、什么异能小队，我一个人就能解决掉。”

    苏城礼顿时就被李慕然这霸道无比的话给噎住了，一时间不知道说什么好，他这才想起李慕然确实只提出了两个要求，别的全都是自己在说，对方并没有表态。

    两人说话间已经来到了王宅十多米前，他们古怪的行径已经引起门口守卫的注意，其中一个守卫走上前来，口中不耐喝骂到：“滚滚滚，要闹滚远点去闹，这是你们能闹的地方么？！”

    说着他就想要伸手推搡李慕然，但他只觉眼前一花，紧接着脸上一阵火辣辣的刺痛，整个人如同腾云驾雾一般腾空而起，却是被李慕然一耳光给扇飞出去了。

    李慕然虽然满腔都是对王家的怒火，但他并不是一个杀人狂，所以也不想对这些看门的守卫下杀手。

    只是那被他扇飞的守卫大概仗着王家的威势横行惯了，如今被人当众打脸，一下子热血上头竟然拔出了背后的等离子枪，举在胸口的位置对准李慕然，狞笑道：“王八蛋，竟然敢打你爷爷，去……！”

    然而还没等他扣动扳机，李慕然就已经来到了他的身前，用手堵住枪口往前一推，然后那等离子枪的枪托就硬生生贯穿那守卫的胸口，从他背后透体而出。

    李慕然不是杀人狂，但也不是圣母，对于想死的人他自会送他们一程。

    那守卫被瞬间秒杀，尸体往后倒去，但那等离子枪却卡在了他的胸腔之中，于是他的尸体就这样子被等离子枪撑在了半空中，一股股仍然冒着热气的鲜血不时地从他的胸口位置激射而出。

    另一个守卫见状脸色大变，也不敢上前阻拦李慕然了，毫不犹豫的调头、关门，然后飞快地往大宅子里面跑去。

    其他一些在王家进进出出的人此时也都呆住了，有的人更是认出了苏城礼的身份来，顿时脸色苍白的就想离开这是非之地。

    他们知道，今天之后，要么是王家一统尚海市，要么是王家覆灭，没有第三个可能了。

    不料李慕然此时却是心念一动，喝道：“全都站住，谁再动一下，杀无赦！”

    此言一出大部分人都停了下来，却有几个已经走到转弯处的人闻言反而是加快了脚步，于是几秒钟之后他们就都变成了被石头射爆了脑袋的尸体。

    剩下的人也全都用惊恐的目光看着李慕然，不知道他想要干什么，却听李慕然对苏城礼说道：“把这些人里面的王家人都给我找出来，一个都不能让他们跑了。”

    人群中顿时有几个人脸色大变，身形一动就想要跑，这次李慕然却没有下杀手，只是将他们一个个都捉了回来，打断四肢扔在地上，剩下几个心存侥幸的也都被苏城礼一一指出，然后获得了一样的待遇。

    至于其他人则都被李慕然放走了，那些人见李慕然只是针对王家子弟，也都迅速的离开了，倒是有几个胆子大、好奇心重的，并没有离开这里，反而躲在远处偷偷观望着王家这边的动静。

    那些个被逮住的王家子弟，有的躺在地上怒骂不已、有的则是在苦苦哀求，但李慕然却充耳不闻，只是去拆掉了王家的一面墙，从里面抽出了一个三米多长的钢筋。

    正当苏城礼都有些迷惑李慕然想干什么的时候，却见李慕然在钢筋的一头拗了个小圈，然后一个个的，将地上的王家子弟全都用钢筋串联起来！

    不说远处偷偷观望的那些人，就连苏城礼都有些看呆了，在他看来李慕然与李家的冲突就只是王弥灵想要抢他的战宠而已，现在王弥灵都被他打死了，怎么对这些普通的王家子弟也下手如此狠辣。

    苏城礼自是不知道李慕然与王家之间的真正恩怨，李慕然这几天也了解过米国人将李家人都捉走是想干什么，很简单，就是做人体实验罢了。

    经过李麋他们的科普之后，李慕然已经很清楚这简简单单四个字背后，意味着那些被捉走的李家人要承受何等的折磨和痛苦。

    所以他刚刚忽然感觉就这样杀进去实在没什么意思，他要让王家人也生活在恐惧与痛苦之中，于是他就想到了这么个方法——每捉到一个王家子弟，就将其废掉并穿在钢筋之上。

    他还要拖着这个“王家子弟串串烧”行走在王家里，他要履行自己的诺言，让当初做出出卖李家来换取利益的人，将肠子都悔青。

    ……

    “好了，我们进去吧。”满意地看着自己的作品，李慕然对苏城礼说道，“记得路上凡是看到王家子弟都要提醒我。”

    看了眼被穿在钢筋上的王家子弟，苏城礼感觉自己的喉咙有点发干，涩然道：“好…好…好的，李先生。”

    李慕然拖着“王家串串烧”向王家大宅里走去，七八个人的重量对他来说根本算不上什么。

    但被穿在上面的人就惨了，稍微有点震动他们都会痛苦不堪，还没走出几步就已经有人痛得大小便失禁。

    王家宅子的围墙刚刚已经被李慕然拆出了一个洞，只是他此时仍是向着王家那堂皇大气的大宅门走去，然后飞起一脚直接将这代表王家门脸的大门给劈得支离破碎。

    这时候，接到门卫汇报的王家高手也终于赶了过来，那人原本只是以为有不知好歹的宵小上面挑衅而已，并没有太重视，直到他看到了那几个被李慕然串成了一串的王家子弟这才脸色大变。

    尤其是当他看到串串之中的其中一个人的时候，脸色更是以肉眼看见的速度涨得紫红，就脸脑袋上的头发都似乎大了一圈，可谓是冲冠一怒了：“啊！啊！啊！哪来的恶徒，竟敢如此对待我王家子弟，我王泰隆今天要让你尝尽天下所有酷刑！”

    然而这并没有什么用处，在他自报姓王之后他的下场就已经决定了，也不用等苏城礼的通报，几秒钟之后王泰隆就加入到了串串烧的行列之中。

    李慕然甚至还听到了串串烧之中有人虚弱的喊了一声“爹，救我”，然后他又不辞劳苦的将好几个人拔了出来，调整了一下顺序让他们父子团聚，同时也是让他们好好体会一下什么叫绝望。

    李慕然就这样一边如同闲逛一般走在王家宅院之中，一边随手给自己的串串烧添加素材，要是看见了什么精美的建筑他还会将其砸了才继续前进，反正他今天就是要王家毁在自己手上。

    刚开始还有人想要反抗，但随着王家好几个有名有姓的高手也被插到了钢筋上，一股愤怒混合着恐慌的情绪逐渐在王家之中蔓延了开来。

    “天，这人到底特么的是谁，为什么要跟我们王家作对！”

    “我看见跟在他身边的苏城礼了，他是苏家找来对付我们的！”

    “苏家的人是疯了吗！？他们怎么敢找这样的人，就不怕请神容易送神难？！”

    “猎天小队他们呢！怎么一个个的都不见人了？”

    “呜呜呜呜，风儿，我家风儿被那个恶魔捉走了，天啊，为什么要这样对我！我要跟他拼了！”

    “伯母你别激动！风哥他还活着，我们不是那恶魔的对手，我们去找族长他们吧！”

    “对对对，去找族长，只要族长他们出手，肯定能杀死这个恶魔！”

    的确，现在的李慕然上去就像是从地狱里出来的恶魔，手中的钢筋上插着一个个哀嚎不已的人，长长的钢筋拖到了地上，经过的地方都留下了一条长长的血痕，如同恶魔的足迹一般让人不寒而栗。

    李慕然所过之处王家人全都作鸟兽散，那些逃跑的王家人有的是往外跑去，但更多的却是向着宅院的深处走去——他们王家真正的脊梁骨都在那儿。

    这些王家人相信，只要他们出面了，这个恶魔必然会被击败的。

    然而直到李慕然那长达三米的钢筋几乎被串满了人，也不见王家的那些天阶高手出现，他不由将疑惑的目光投向了一旁脸色复杂的苏城礼。

    苏城礼此时也是有点迷惑，按理说他们折腾出这么大的动静，王家那些天阶强者早就应该出现了，怎么到现在还是一点动静都没有。

    两人正奇怪间，李慕然却忽然耳朵一动，然后看向了天空之上，只见天边正有一个黑点正在迅速扩大，眨眼间就带着巨大的破空声来到他们的上空。

    那是一个身形消瘦，戴着一个黑框眼镜，穿着一件白大褂的四十多岁中年人，原本看上去应该是挺儒雅的一个中年人，可惜现在他身上的白大褂上全是血迹，让他实在儒雅不起来了。

    苏城礼一见这个人顿时惊呼到：“姐夫！你这是怎么了！”

    那被苏城礼称为姐夫的人，却是苦笑一声，道：“也是巧了，王家人也是选了今天来发难，我们的基地已经被他们攻破了。”

    ps：继续求收藏、求推荐、求打赏，飞马真的很需要大家的支持~谢谢

 第三十二章 大鱼终于出现了

    时间回到李慕然追击王弥灵那会儿，王家在尚海市中的一个秘密据点中，王家的现任掌舵人，王禅风正坐在一个宽大的沙发之中。

    王禅风脸上古井无波，但那在大腿上有规律叩击着的手指，表明了他内心的不平静，只是作为掌舵人，他习惯了喜形不露于色。

    然而他的沉默也使得场中的气氛变得十分压抑，王禅风虽然修为只是一流，异能也只有玄阶，但却没有人敢小瞧他。因为正是这个人，几十年间将王家从一个二流家族带领到今天这个地步，力压曾经的尚海第一家族苏家，成为尚海市最顶尖的一股势力。

    甚至，他们马上就要将整个尚海市都收入囊中了，想到这里在场所有人的心中都不由火热起来。

    这时一个一直在来回踱着步的彪形大汉，不耐烦地道：“王弥灵那小子到底什么时候才过来啊！族长，那小子有了天阶异能之后真是越来越不将你放在眼中了啊，也不想想他的异能是怎么来的！”

    这大汉正是那个身体强化系的天阶异能者王陵山，因为异能完全被王弥灵的立场异能克制，所以一向跟王弥灵不对付，现在趁对方不在就一个劲的给他上眼药。

    其他人对此早已习惯，倒是听他提起异能的事情来，所有人都露出了崇敬的神色看着王禅风，王家的三个天阶异能者可以说都是王禅风一手缔造的。

    因此包括王弥灵在内的三人对王禅风一直都很恭敬，王禅风对此也是心里有数，他无视了王陵山的话，对一直站在他身后的冷峻老者说到：“禅雷，你再呼叫一下弥灵试试。”

    这冷峻老者正是王家的水系天阶异能者王禅雷，他是上一任王家族长收养的义子，平日里一直都是充当着王禅风的保镖，外人谁也想不到一名天阶异能者竟然甘心给人做保镖。

    王弥灵自然是已经联系不上的，他此时早已被李慕然给打死了，于是三分钟之后王禅风就只能带着在场的人先行出发了。

    为了能以最少的损失扫平苏家的抵抗，他已经谋划了很久了，不可能轻易就放弃这次的行动。

    最主要的是，即使少了王弥灵这个顶尖战力，以他们现在的战力也是足以碾压苏家，高端战力方面他们有两个天阶异能者，二打一之下几乎是稳赢的，除此以外，他们的王家军和猎天小队也足以碾压苏家的常规战力。

    至于尚海宿卫队，那已经不在苏家的掌控之中了，不过王禅风也不会随便动用这支队伍，否则一旦让凶兽趁虚而入，他们王家也得完蛋。

    只是王弥灵的失联给王禅风的心中蒙上了一层阴霾，他很了解王弥灵，否则也不会将一个晋升天阶异能者的机会交给王弥灵，他知道王弥灵不是那种在关键时刻掉链子的人。

    此时联系不上王弥灵，那就只能说明他遇上了天大的麻烦，这麻烦甚至让他无法向家族之中求援。

    这个麻烦在王禅风心中，就是今天这个行动的最大不确定因素，他现在唯一能做的就是尽快将苏家这边的事情解决掉，以便腾出手来随时应付这个潜在不确定因素。

    所幸接下来的一切都很顺利，他们轻而易举的就击溃了苏家的反抗，将苏家人都赶到了他们的地下工事之中做起了缩头乌龟来。

    然而王禅风心中的不安却是更重了，他们杀过来的时候正好遇到了苏家的人正在调兵遣将，仿佛要去做什么似的，这让他们失去了偷袭的先机，虽然依然轻松击败了他们，但却远没有达到预期的战果，无法使苏家彻底失去反抗的能量。

    此外苏家还不知道从哪里弄来了两个凶悍异常的战宠，给王家的人造成了不小的伤亡，若非这两头凶兽似乎不听苏家的指挥，他们还不一定就能如此轻松的击败苏家的人。

    如此种种加在一起，使得王禅风的心中越发不安起来，而王陵山和王禅雷又迟迟无法将冼云这个苏家唯一的天阶异能者拿下，他不由得有些心烦意乱，下意识的就喊道：“禅雷，你们速速将冼云拿下，迟则生变！”

    王禅风话一出口就感觉后悔了，冼云的异能是电磁掌控，这要比王禅雷他们的水系和身体强化系异能都要强势一点，所以之前王禅雷他们都是选择相对稳妥的打法，现在被他这么一催促难保不会出现什么差错。

    果然，王陵山和王禅雷闻言虽然不知道这稳赢的局面还会有什么变故发生，但还是加紧了攻势，结果被冼云也捉住了一个空隙，硬挨了王禅雷的的一发水炮冲击，从两人的包围之中逃了出来，然后瞬间远离。

    冼云的异能是电磁掌控，可以凭借着藏在身上的金属物御空而行，一旦被他逃出包围圈，王禅雷两人根本就来不及阻拦。

    王禅风看着冼云离开的方向，却是脸色一变，大喝道：“禅雷你们快追！他是向着祖宅方向飞去的！”

    ……

    冼云从王禅雷两人手上逃掉之后，头也不回的就向着王家的放下飞去，他之前已经接到了苏城礼的消息说要跟一个超级高手合作推翻王家，只是没想到竟然好死不死的遇到王家也正好是在今天对他们动手。

    他现在唯一的选择就是尽快找到苏城礼，与他口中的那个高手回合，同时祈祷那个高手有苏城礼口中那么厉害。

    其实从今天苏家面对王家时候的表现，就能看得出他们实在是走投无路了，否则他们也不会就这样随便地跟一个不知道从哪里冒出来的高手合作。

    电磁掌控异能的飞行能力是很强的，没几分钟他就飞到了王家祖宅的上空，远远的他就看见王家宅子中有无数人如同热锅上的蚂蚁一般，正慌乱的四处走动着。

    等得冼云再靠近一点，他就看到了李慕然手上那骇人的“王家串串烧”，惊得他差点控住不住身形一头从天上栽下去。

    不过他也不是一般人，几息之间就收敛了自己的心绪，落地后半句废话也没说，马上就说起了自己的遭遇来，王禅雷两人很快就会追过来，他们必须尽快商量好对策。

    “……说起来，我们也的确是拖住了王家的三千私人军队和那支猎天小队了。”说到最后，冼云苦笑着对李慕然说道，“只是我先是与王家那两个天阶异能者激战了一番，现在又受了伤，怕是很难继续按计划缠住一个天阶异能者了。”

    李慕然却是毫不在意地说道：“无妨，那两个王家的天阶强者交给我就可以，不知道你现在还能不能将王家中的那个力场发生器毁掉。”

    冼云见李慕然似乎很有把握，他也不禁稍稍放下心来，说道：“毁掉力场发生器倒是不难，我的异能正好克制这些玩意，给半分钟时间就好。”

    说完冼云就飞向了王宅深处，用不了半分钟，二十多秒之后王家宅子的东北、西南和正南方向就接连发生了剧烈的爆炸。

    紧接着就见冼云狼狈异常的再次飞了回来，不是因为被爆炸波及了，而是王禅雷、王陵山二人已经追在了他的身后！

    他远远看见了李慕然他就毫无形象的大喊道：“李先生救我！”

    不过李慕然却没有动，因为王禅雷和王陵山在看见他的那一刻就整个人愣在了原地，准确来说，是他们看到了他手上那根“串串烧”之后就全都呆立原地。

    短暂的失神之后，两人立马目呲欲裂、赤红着双眼地向李慕然杀了过去，身上的杀意浓的几乎可以凝为实质了。

    站在李慕然身旁的苏城礼受到波及，感觉自己的心脏仿佛马上就要停止跳动了一般，若非李慕然及时将他推向了冼云，说不准他真的就要被王禅雷二人身上的杀气给干掉了。

    面对气势惊人的王禅雷和王陵山，冼云下意识的就拉着苏城礼远远的躲了开来，而李慕然则是随手扔掉了手上的“串串烧”，微笑着自语道：“大鱼总算是出现了啊！”

    ps：今天有点忙~抽空早点更新了~继续求推荐~求点击~求收藏~谢谢大家~

 第三十三章 正主也出现了

    之前搞的“王家串串烧”只是李慕然想要替那些被捉走的李家人出口气而已，他的真正目标还是王家的那两个天阶高手，唯有废掉了他们，王家才能算是彻底完蛋了。

    没错，只是废掉他们，实际上王家的人李慕然基本都不准备杀，他感觉让他们如此简单的就死掉，那也实在是太便宜他们了，他会让王家的人从高高在上的上流社会人士，变成活在社会底层的渣滓，在穷困潦倒中渡过漫长一生，然后才带着无尽的悔恨死去。

    他要让王禅风知道，拿李家当他们王家上升的踏脚石，是会被摔死的。

    看着杀气腾腾向自己杀来的王禅雷二人，李慕然心中冷笑，自己的族人倒是知道心疼，别人全族人的性命倒是说卖就卖了，想起流落海外生死不知的李家族人，李慕然的心头怒火更炽。

    第一个杀到李慕然面前的是王陵山，作为一个天阶身体强化系异能者，他的攻击方式跟李慕然非常相似，靠近了之后，他单刀直入的一拳捶向了李慕然的胸膛，拳上带起的劲风吹得李慕然身上的衣服猎猎作响。

    一般人对付身体强化系的异能者，基本只能采取放风筝的打法，即使是实力比对方高也不敢轻易让身体强化系的异能者近身，因为这种异能基本上就代表了皮糙肉厚，你打他一下他也只受点轻伤，但你若是被蹭到了一下下，也许就是筋断骨折的下场了。

    但李慕然显然不是一般人，面对王陵山刚猛霸道的一拳，他身子微微一侧，同样也是一拳迎了上去。

    “嘭！”两人力量之大甚至将双拳之间的空气都挤出了爆鸣声，紧接着两人的拳头就狠狠碰撞到了一起，两拳相击带起的劲风在周围一片空间之中带起了一阵狂风，吹得一旁的苏城礼都睁不开眼。

    他只隐约看到了一个身影倒飞了出去，但从那身影倒飞出去的方向，苏城礼知道被击飞的这个人正是王陵山！

    王陵山的实力确实很不错，或者说天阶异能的效果太过惊人，李慕然与王陵山一交手就发现对方的力量并不比自己逊色多少，他还是第一次遇见在力量上与自己不相上下的对手。

    然而异能所带来的力量终究是外力，王陵山对于力量的掌控与活了上千年的李慕然比起来简直幼稚得可笑，李慕然只用了四成力量就将力量与自己差不多的王陵山轻松击退。

    接着他双足蹬地，整个人如同离弦的箭一般激射向被他打飞的王陵山，想要乘胜追击一口气将其废掉，但是半空之中却忽然有一道蓝光向他打了过来。

    李慕然知道这是王禅雷也出手了，王禅雷出手的时机挑的很好，此时他人在半空几乎是不可能躲掉这次攻击的，然而李慕然却只是随意的在虚空之中拍出一掌，巨力带起的巨大掌风竟是生生的将其往一旁推开了半米！

    只见那道蓝光与李慕然错身而过，却是一道高速流动的水流，那水流射到了地上那坚硬的青石地板上，顿时留下了一个拇指大小、深不见底的小洞，穿透力丝毫不比那等离子枪差，甚至还犹有过之。

    王禅雷一击不中，冷着脸又接连射出几道水流攻击，但全都被李慕然以各种匪夷所思的方式闪开了，他在半空之中丝毫不见呆滞，反而是如同鱼儿一般油滑。

    这让王禅雷心中一阵无奈，要知道他这水流攻击的速度仅次于闪电类异能，从未有人能如此轻松的就躲开他的水流连击。

    只是被这么一耽搁，李慕然也追不上王陵山了，只见王陵山在空中一个翻身，落地之后又噔噔噔的倒退了好几步才站稳身形，方才与李慕然对碰的右拳此时正微微颤抖着，显然刚刚那一下他吃亏不小。

    拳头上钻心的疼让王陵山刚刚那被愤怒冲昏的头脑稍微清醒了一下，然而他还没来得及吃惊自己竟然在最擅长的领域败了，李慕然就再次向他杀了过来。

    以牙还牙一向是李慕然最爱干的事情，所以这次换他一拳捶向王陵山的胸膛了，而王陵山在尝试过李慕然的厉害之后，可不敢让他的拳头打中自己的要害部位，于是连忙闪身想要躲过李慕然的拳头。

    可惜王陵山本身只不过是个一流水准的修炼者，而且还是那种用药物强行提升出来的一流水准，战斗经验极差，而获得身体强化这样的异能后，他又一向都是喜欢以刚猛的攻击解决敌人，疯狂进攻才是他最擅长的战斗方式。

    所以虽然他勉力想要避开李慕然的拳头，但最终也只是稍微将心脏部位移开了一点而已，眼看着那带着股股劲风的拳头就要击打在他的胸膛上了，王陵山只得暗自运劲紧绷胸口上的肌肉，想要硬抗下这一拳来。

    这时候一个高速旋转着的水球十分突兀的出现在李慕然的拳头前，一下子就将他的拳头包裹了进去，他顿时感觉一股巨大的撕扯力从水球之中传来，这股撕扯力虽然无法伤害到他，却也使得他的拳头被带偏离了王陵山的胸膛，只是在他右肋处擦过。

    王禅雷看着李慕然那安然无恙从水球中穿过的拳头，心中是无比的苦涩，他那水球名唤极限漩涡，寻常钢铁都能绞得变形破碎，但却伤不了对方一块油皮。

    感受着被李慕然拳头擦过的地方，那种火辣辣的痛，王陵山则是后背直冒白毛汗，太可怕了，若是刚刚被直接打中了胸口位置，怕是当场就要失去战斗力。

    他无法理解的是，为什么会有人有如此恐怖的力量！

    刚刚那一下，他感觉到对方的力量起码是自己的三倍以上，要知道他早就通过王家的技术手段测出了自己的力量达到了惊人的223吨，而现在他却遇到了一个力量是自己三倍的人，那可是将近七百吨的恐怖力量啊！

    王陵山感觉即使将自己的异能提升到九段，也不可能拥有这么恐怖的力量，更何况他压根就没在对方的身上感受到异能的波动，他实在想不明白除了异能，还有什么能使人拥有如此恐怖的力量。

    王陵山不知道的是，李慕然的力量其实只是比他强上一点点而已，之所以会让他产生这样的错觉，完全是因为李慕然使用了特殊的发力技巧，使他每一次攻击都能发挥出自身力量的三倍以上。

    王陵山还沉浸在震惊之中时，李慕然一击不中后脚下一点，整个人就如同鬼魅一般腾挪到王陵山的另一个方向，又是一拳向他的肋下打去。

    这次没有水球阻拦他了，而是四道角度刁钻的高速水流向他射了过来，李慕然刚刚已经观察过这水流的威力了，若是被这四道水流击中，身上少不得要挂点彩，于是只能放弃对王陵山的攻击，身形一扭就躲了开去。

    接下来就是李慕然如同索命的死神一般，绕着王陵山身周闪烁腾挪，寻找出手攻击的机会，但每次都会被王禅雷的使用水系异能给中途截下。

    若是李慕然想要换个目标先把王禅雷干掉，那王陵山又会出手阻拦，他虽然不是李慕然的对手，但他那恐怖的力量是实实在在的，想要给李慕然造成一点困扰还是不难的，有王陵山阻拦的那点时间，王禅雷也早就跑远了。

    一时间，原本气势汹汹想要杀李慕然而后快的两人，现在却只能在李慕然的凶猛攻击下挣扎求生。

    但这样子下去王禅雷两人的败亡也是必然的事情，毕竟使用异能也是有限制的，等他们都无法使用异能的时候，李慕然一根手指就能捏死他们。

    王禅雷两人冷静下来之后，也是看出了自己现在情势不太妙，于是边打边向外移动着，一路上的房子都被几人的打斗摧毁，甚至有好几个王家人被倒塌的房屋压死。

    然而王禅雷他们现在却是顾不上那么多了，赶紧逃命要紧，若是他们死了，这些人即使活着也是离死不远。

    李慕然也看出了他们的打算，心中暗自叹了口气，脸上潮红一现，再次使用了那种超负荷的爆发，然后一拳击向了王陵山的后背。

    王陵山却是不管不顾的继续往外逃，他知道王禅雷会为他挡下这一拳的。

    果然，一个高速旋转着的水球再次将李慕然的拳头包裹住，巨大的撕扯力想要将他的这一拳带到一边去，只是这次李慕然的拳却好像没有遇到丝毫阻碍一般，直直的穿过了水球，然后印在了王陵山的后背之上。

    王陵山顿时如同炮弹一般被打飞出去，人还在半空之中身上那些高高鼓起的肌肉就在迅速缩水，显然是人已经昏迷过去，身上的异能也就失效了。

    失去了王陵山的掩护，王禅雷独木难支，没几下也被李慕然一巴掌给扇晕了过去，然后他左手拖着王禅雷，右手拖着王陵山，好像拖死猪一般拖着他们向王家祖宅走去。

    只是他刚刚走到王宅门口，就与一群匆匆赶来的人不期而遇，其中一个头发花白、面相威严的老者，一眼就看到了被李慕然拽在手中的王禅雷二人，失声惊呼到：“禅雷！陵山！”

    李慕然一看这老者的相貌，笑道：“嘿嘿，正主也到了。”

    ps：感谢大家的支持~继续求收藏、推荐、点击~你们的支持就是飞马更新的最大动力！

 第三十四章 玩弄人心（上）

    王禅风简直不敢相信自己眼睛所看见的一切，王禅雷和王陵山，这两个王家最强大的依靠，此时如同死猪一般被一个陌生的年轻人拖着。

    他第一时间就想起了自己之前担心的那个不确定因素，几乎脱口而出地问到：“王弥灵在哪儿？”

    李慕然看着眼前的这个老头，满腔的杀意化作一个微笑，露出了几颗洁白的牙齿，说道：“你是说那个用力场异能的小子么？不久前刚刚被我打死了，你放心，他死得挺安详的。”

    王禅风看着李慕然的笑容，感觉仿佛有一头超级凶兽对他露出了狰狞的獠牙一般，以他的城府也不由得脸色一阵发白，他身后跟着的那几十个王家精锐更是被震慑地大气都不敢出，他们甚至都升不起一丝为王弥灵报仇的念头。

    “你是苏家请来的高手吧。”那些王家精锐可以不出声，但是王禅风却不得不强打精神对李慕然说道，“无论苏家给你什么样的酬劳，我们王家都可以十倍支付给你。”

    “不着急，我们进去之后再慢慢说吧。”李慕然没有回答王禅风的问题，而是忽然转身拖着王禅雷他们走进了王宅之中，“别想跑，你们跑不掉的。”

    王禅风踌躇了几秒之后，还是带着众人走进了那个曾经熟悉的宅子，现在李慕然是他翻盘的唯一希望了，看对方能毫发无损的击败王禅雷两人，他就知道，那怕王禅雷和王陵山不是在对方的手上，他今天也必败无疑，这是实力上的碾压。

    李慕然拖着王禅雷两人，一路前进，找到了当初被他随手扔下的“王家串串烧”，然后再次对着王禅风他们露齿一笑，说道：“我手艺还是挺好的，他们都还活着呢。”

    即使以王禅风的城府，当他看到那个“王家串串烧”的那一瞬间，还是差点恨得将自己牙齿都咬碎了，他很想将眼前那可恶的笑脸撕碎，可是他却根本办不到。

    那些跟进来的王家精锐，更是有好几个人直接扑到了“串串烧”中的某个人身上痛哭流涕起来，显然是在这个不幸的场景之中遇见了自己的亲人。

    那些人的卖相实在是太过让人惨不忍睹了，如果只是单纯的被一根钢筋串起来倒还好，然而他们除了被人用粗暴的手法串在一根钢筋上，还全都被打断了手脚。

    这么一群手脚被折断成各种角度的人被串在一起，实在是太惨、太瘆人了。

    王禅风原本都已经做好了看见王家之中遍地尸首的心理准备了，只是没想到，实际的情况比他预料的还要惨得多。

    “啊！你这个恶魔，老子跟你拼了！”这时却忽然有人大喊着挥拳想着李慕然打来。

    李慕然不闪不避，任由对方一拳打在自己身上，他也不还手，只是走到其中一个被钢筋穿过的王家年轻人旁边，一脚踩在了那人的手掌上，顿时响起了一阵“咔嚓咔嚓”让人骨头发酸的碎裂声。

    那个原本已经无力哀嚎的年轻人王家子弟，瞬间被激发潜能，再次发出了凄厉的惨叫声，然而只叫了几下之后就彻底晕厥了。

    只听李慕然淡淡地笑着说道：“呵呵，你们的心情我也很理解，你们想打我出气也随意，只不过你们记住，你们对我做的，我都会如数奉还给他们。”

    这样一来，那些看见“串串烧”之后就有些愤愤然的王家精锐们，一下子全都安静下来了，他们可以去拼命，却不能拉着这些人一起去死，虽然他们现在看起来生不如死，但他们不能去替这些人做这个决定。

    这时候冼云也从王家内走了出来，迎面看见了李慕然，恭敬道：“李先生，我先去收拾苏家那边的局面，这里就交给您了。”

    原本冼云在面对李慕然的时候还有些端着天阶强者的架子的，现在亲眼看见李慕然以一对二，还毫发无损地将两个天阶强者给活捉了，那态度顿时就变得恭敬多了。

    不比苏城礼，冼云现在是看出来了，这个实力可怕的“李先生”应该跟王家应该是早有仇怨的，他也就打算买个顺手人情，将王家的人都交给对方处理。

    李慕然对此自然是没什么意见的，他也不想关于李家的事情被太多人知道，难保尚海市里面不会还有跟米国方面有勾结的人在，于是冼云就带着苏城礼离开了。

    一旁的王禅风，听到冼云口中的“李先生”却是身体一晃，一个可怕的猜测在他心头浮现。

    “好了，现在无关的人都走了，我们可以好好聊聊了。”等冼云他们离开之后，李慕然又是对着在场的王禅风等人笑着说道，“你们或许会疑惑，为什么原本应该一统尚海市的你们，现在却落得这丧家犬一般的下场。”

    李慕然自遇到王家人以来，就一直是笑着的，但王家的人现在一看见他的笑容，就感觉全身不寒而栗。

    王家的人全都噤若寒蝉，只听李慕然继续说道：“我也不是来帮苏家对付你们的，我之所以会出现在这里，完全是因为你们那野心勃勃的族长。”

    “不知道你们听说过隐皇李家没有，那是一个从汉朝流传至今的家族，他们被称为隐藏在幕后的皇家，是这天底下一等一的家族。”

    “而你们的族长，却做了不该做的事情，他在背后捅了李家一刀，使得李家陷入了空前的危机之中。”

    “那么现在，就是你们为王禅风所做的一切，付出代价的时候了。”

    随着李慕然的话语，在场所有王家人的目光刷的一下都看向了王禅风，这些目光渐渐从疑惑到恍然大悟，而且其中夹杂着一种复杂莫名的情绪。

    王家最近几十年在王禅风的带领下快速崛起，靠得自然不仅仅自身的努力发展，还从别人哪儿掠夺了许多各种各样的资源，可以说王家的崛起之路上，每一步都充满着血腥。

    上门寻仇的也不是没有，反而还相当的多，但都被王禅风以各种各样的手段给化解掉了，甚至可以说，大部分的复仇者在王家人眼中都只不过是不自量力的跳梁小丑而已。

    于是渐渐地，他们都习惯了将别人当作自己家族崛起路上的踏脚石，王家变成了一个侵略性极强的“狼性”家族。

    只是，他们想不通的是，他们的族长王禅风为什么要去招惹一个如此恐怖的家族，虽然什么“隐皇李家”之类的，他们大多数人都没听说过，但能走出眼前这般恐怖人物的家族，绝对不是他们应该招惹的啊！

    想到这里，有个别人看向王禅风的目光之中，已经带上了不满和愤怒的情绪。

    王禅风虽然早已对李慕然的身份有所猜测，但是当他听到李慕然亲口说出“隐皇李家”这四个字的时候，还是整个人浑身一震，口中喃喃地道：“我就知道、我就知道、我就知道，千年世家没有那么简单啊！”

    李慕然却对王家众人的反应有些不满意，他说了这么多，就是想要将王禅风变成王家覆灭的罪魁祸首，让他成为王家人仇视的对象。

    他觉得，既然王禅风如此殚心竭虑的想要发展王家，那他就要让王禅风成为王家的********。

    然而他说了这么多，却是远没达到与其效果，看来王禅风在王家的威望很是不低。

    李慕然在心中暗叹：看来这些算计人心的事情还真是不适合我干啊。

    于是他准备来点简单粗暴，依然是笑容可掬地说道：“现在我给你们两条路选，一是被我废掉修为和异能，打断手脚扔到大街上自身自灭。二是出来表现一下对王禅风的唾弃，方式自选，只要让我满意，就可以离开了。”

    李慕然的话让在场的人都是脸色一变，那些跟着王禅风一起来的王家精锐们面面相觑，一时之间却是没人有动作。

    忽然，不远处的回廊中冲出一个年轻男子，跑到王禅风面前就是一耳光打在了他脸上，脸色难看的吼道：“老王八蛋你自己作死不要带上我！”

    男子下手不轻，王禅风的脸色瞬间就浮现出了一个红红的巴掌印，有人惊呼道：“王弥风你干什么！那是你爷爷啊！”

    ps：更新迟了~不好意思~主要是不仅老李不擅长玩弄人心啊，飞马也是写得很头疼~删删改改了好久~看在飞马这么努力的份上~求点收藏、推荐啊~谢谢大家

 第三十四章 玩弄人心（上）

    王禅风简直不敢相信自己眼睛所看见的一切，王禅雷和王陵山，这两个王家最强大的依靠，此时如同死猪一般被一个陌生的年轻人拖着。

    他第一时间就想起了自己之前担心的那个不确定因素，几乎脱口而出地问到：“王弥灵在哪儿？”

    李慕然看着眼前的这个老头，满腔的杀意化作一个微笑，露出了几颗洁白的牙齿，说道：“你是说那个用力场异能的小子么？不久前刚刚被我打死了，你放心，他死得挺安详的。”

    王禅风看着李慕然的笑容，感觉仿佛有一头超级凶兽对他露出了狰狞的獠牙一般，以他的城府也不由得脸色一阵发白，他身后跟着的那几十个王家精锐更是被震慑地大气都不敢出，他们甚至都升不起一丝为王弥灵报仇的念头。

    “你是苏家请来的高手吧。”那些王家精锐可以不出声，但是王禅风却不得不强打精神对李慕然说道，“无论苏家给你什么样的酬劳，我们王家都可以十倍支付给你。”

    “不着急，我们进去之后再慢慢说吧。”李慕然没有回答王禅风的问题，而是忽然转身拖着王禅雷他们走进了王宅之中，“别想跑，你们跑不掉的。”

    王禅风踌躇了几秒之后，还是带着众人走进了那个曾经熟悉的宅子，现在李慕然是他翻盘的唯一希望了，看对方能毫发无损的击败王禅雷两人，他就知道，那怕王禅雷和王陵山不是在对方的手上，他今天也必败无疑，这是实力上的碾压。

    李慕然拖着王禅雷两人，一路前进，找到了当初被他随手扔下的“王家串串烧”，然后再次对着王禅风他们露齿一笑，说道：“我手艺还是挺好的，他们都还活着呢。”

    即使以王禅风的城府，当他看到那个“王家串串烧”的那一瞬间，还是差点恨得将自己牙齿都咬碎了，他很想将眼前那可恶的笑脸撕碎，可是他却根本办不到。

    那些跟进来的王家精锐，更是有好几个人直接扑到了“串串烧”中的某个人身上痛哭流涕起来，显然是在这个不幸的场景之中遇见了自己的亲人。

    那些人的卖相实在是太过让人惨不忍睹了，如果只是单纯的被一根钢筋串起来倒还好，然而他们除了被人用粗暴的手法串在一根钢筋上，还全都被打断了手脚。

    这么一群手脚被折断成各种角度的人被串在一起，实在是太惨、太瘆人了。

    王禅风原本都已经做好了看见王家之中遍地尸首的心理准备了，只是没想到，实际的情况比他预料的还要惨得多。

    “啊！你这个恶魔，老子跟你拼了！”这时却忽然有人大喊着挥拳想着李慕然打来。

    李慕然不闪不避，任由对方一拳打在自己身上，他也不还手，只是走到其中一个被钢筋穿过的王家年轻人旁边，一脚踩在了那人的手掌上，顿时响起了一阵“咔嚓咔嚓”让人骨头发酸的碎裂声。

    那个原本已经无力哀嚎的年轻人王家子弟，瞬间被激发潜能，再次发出了凄厉的惨叫声，然而只叫了几下之后就彻底晕厥了。

    只听李慕然淡淡地笑着说道：“呵呵，你们的心情我也很理解，你们想打我出气也随意，只不过你们记住，你们对我做的，我都会如数奉还给他们。”

    这样一来，那些看见“串串烧”之后就有些愤愤然的王家精锐们，一下子全都安静下来了，他们可以去拼命，却不能拉着这些人一起去死，虽然他们现在看起来生不如死，但他们不能去替这些人做这个决定。

    这时候冼云也从王家内走了出来，迎面看见了李慕然，恭敬道：“李先生，我先去收拾苏家那边的局面，这里就交给您了。”

    原本冼云在面对李慕然的时候还有些端着天阶强者的架子的，现在亲眼看见李慕然以一对二，还毫发无损地将两个天阶强者给活捉了，那态度顿时就变得恭敬多了。

    不比苏城礼，冼云现在是看出来了，这个实力可怕的“李先生”应该跟王家应该是早有仇怨的，他也就打算买个顺手人情，将王家的人都交给对方处理。

    李慕然对此自然是没什么意见的，他也不想关于李家的事情被太多人知道，难保尚海市里面不会还有跟米国方面有勾结的人在，于是冼云就带着苏城礼离开了。

    一旁的王禅风，听到冼云口中的“李先生”却是身体一晃，一个可怕的猜测在他心头浮现。

    “好了，现在无关的人都走了，我们可以好好聊聊了。”等冼云他们离开之后，李慕然又是对着在场的王禅风等人笑着说道，“你们或许会疑惑，为什么原本应该一统尚海市的你们，现在却落得这丧家犬一般的下场。”

    李慕然自遇到王家人以来，就一直是笑着的，但王家的人现在一看见他的笑容，就感觉全身不寒而栗。

    王家的人全都噤若寒蝉，只听李慕然继续说道：“我也不是来帮苏家对付你们的，我之所以会出现在这里，完全是因为你们那野心勃勃的族长。”

    “不知道你们听说过隐皇李家没有，那是一个从汉朝流传至今的家族，他们被称为隐藏在幕后的皇家，是这天底下一等一的家族。”

    “而你们的族长，却做了不该做的事情，他在背后捅了李家一刀，使得李家陷入了空前的危机之中。”

    “那么现在，就是你们为王禅风所做的一切，付出代价的时候了。”

    随着李慕然的话语，在场所有王家人的目光刷的一下都看向了王禅风，这些目光渐渐从疑惑到恍然大悟，而且其中夹杂着一种复杂莫名的情绪。

    王家最近几十年在王禅风的带领下快速崛起，靠得自然不仅仅自身的努力发展，还从别人哪儿掠夺了许多各种各样的资源，可以说王家的崛起之路上，每一步都充满着血腥。

    上门寻仇的也不是没有，反而还相当的多，但都被王禅风以各种各样的手段给化解掉了，甚至可以说，大部分的复仇者在王家人眼中都只不过是不自量力的跳梁小丑而已。

    于是渐渐地，他们都习惯了将别人当作自己家族崛起路上的踏脚石，王家变成了一个侵略性极强的“狼性”家族。

    只是，他们想不通的是，他们的族长王禅风为什么要去招惹一个如此恐怖的家族，虽然什么“隐皇李家”之类的，他们大多数人都没听说过，但能走出眼前这般恐怖人物的家族，绝对不是他们应该招惹的啊！

    想到这里，有个别人看向王禅风的目光之中，已经带上了不满和愤怒的情绪。

    王禅风虽然早已对李慕然的身份有所猜测，但是当他听到李慕然亲口说出“隐皇李家”这四个字的时候，还是整个人浑身一震，口中喃喃地道：“我就知道、我就知道、我就知道，千年世家没有那么简单啊！”

    李慕然却对王家众人的反应有些不满意，他说了这么多，就是想要将王禅风变成王家覆灭的罪魁祸首，让他成为王家人仇视的对象。

    他觉得，既然王禅风如此殚心竭虑的想要发展王家，那他就要让王禅风成为王家的********。

    然而他说了这么多，却是远没达到与其效果，看来王禅风在王家的威望很是不低。

    李慕然在心中暗叹：看来这些算计人心的事情还真是不适合我干啊。

    于是他准备来点简单粗暴，依然是笑容可掬地说道：“现在我给你们两条路选，一是被我废掉修为和异能，打断手脚扔到大街上自身自灭。二是出来表现一下对王禅风的唾弃，方式自选，只要让我满意，就可以离开了。”

    李慕然的话让在场的人都是脸色一变，那些跟着王禅风一起来的王家精锐们面面相觑，一时之间却是没人有动作。

    忽然，不远处的回廊中冲出一个年轻男子，跑到王禅风面前就是一耳光打在了他脸上，脸色难看的吼道：“老王八蛋你自己作死不要带上我！”

    男子下手不轻，王禅风的脸色瞬间就浮现出了一个红红的巴掌印，有人惊呼道：“王弥风你干什么！那是你爷爷啊！”

    ps：更新迟了~不好意思~主要是不仅老李不擅长玩弄人心啊，飞马也是写得很头疼~删删改改了好久~看在飞马这么努力的份上~求点收藏、推荐啊~谢谢大家

 第三十五章 玩弄人心（下）

    那名叫王弥风男子却没有理会其他人，而是谄笑着对李慕然说道：“您看，我这样可以走了么？”

    他的行为顿时引来了几人的叫骂、诅咒声，不过那几人只是骂了几句就停了下来，因为他们发现身边几乎没有几个人附和他们，反而是一个个眼神之中都闪烁着复杂的意味，这让那几个叫骂的人脸色变得有些难看。

    李慕然带着玩味的笑容看着王弥风，一直看得王弥风脸上那谄媚的笑容僵硬变形，才忽然说道：“可以了，你滚吧。”

    王弥风闻言后顿时如蒙大赦般对着李慕然一阵点头哈腰，半弓着身子倒退走出十几米之后，才转身一溜烟的跑出了李慕然的视线范围，只不过那急切的脚步声还是响彻在众人的心中。

    “王老头，你这可是生了个好孙子啊。”李慕然笑着对挨了自家孙儿一巴掌后，就整个人有些摇摇欲坠的王禅风说道。

    王禅风闻言没有任何反应，眼中透露着深深的悔恨，苍白的脸色显得他脸上的巴掌印愈发的清晰了。

    不过除了王弥风以外，就再也没人有所行动了，甚至有一些在远处悄悄观望的王家族人正悄悄退去，不知去向。

    李慕然知道他们想干什么，于是再次微笑着说道：“对了，我刚刚忘记说了，我已经吩咐苏家派人来讲这里包围起来，除了得到我的同意后从正门离开的人，其他意图想要离开这里的人，被捉到后一律直接废掉修为和四肢。”

    似乎是为了印证李慕然的话，远处忽然传来了一声响彻天空的枪声，和若隐若现的惨叫声，在寂静的王家宅院上空来回飘荡着。

    随着这最后一根稻草的落下，再加上王弥风这个王禅风的亲孙子的带头作用，接下来的事情就很顺其自然的发生了。

    若是可以好好的活着，没有人愿意变成废人，就连普通人遭遇了残疾这样的变故都有受不了而自杀的，更别说这些平日里高高在上的王家子弟了。

    只是王禅风这个王家族长当得实在不错，很受王家人的爱戴，当王禅风的老脸被扇得皮开肉绽之后，那些后面上来的人都不忍心下手了，但为了自己能完整的离开这儿，最终也只能含泪扇了下去。

    直到有个人，大着胆子只是往王禅风身上吐了口唾沫，却也被李慕然放行了，于是剩下的人就全都自发地将扇耳光改为了吐唾沫。

    但是王家的人实在是太多了，等除了王禅风、王禅雷、王陵山以外的人都离开了之后，王禅风不仅脸上被人打得皮开肉绽，就连身上也被糊上了一层腥臭无比的粘液。

    “你知道我为什么会放他们走么？”李慕然看着凄惨无比的王禅风，站在下风口笑着问到。

    王禅风摸了一下脸上的粘液，看着那让他恨之入骨却又无可奈何的笑脸，涩声说道：“因为他们都不被你放在眼中，那些人在你看来只不过是些不值一提的小杂鱼罢了。”

    “没错，那你可以跟我说说当年李家到底是怎么回事了么。”李慕然忽然话题一转，提起了李家来。

    “你是想要知道李家那些人的下落吧？”王禅风闻言用灰败的眼神看着他，神色诡异的说道，“不用试探了，我全都告诉你。”

    然后他又提了个要求，道：“不过，你要答应我，放禅雷他们两个完好离开，我保证他们这辈子都不会再出现在你的面前。”

    李慕然沉吟了一下之后，答应了他的这个要求。

    接下来两人的谈话进行得异常顺利，王禅风一股脑的就将关于李家的信息都说了出来，李慕然也总算对当年的事情有了个清晰的认识。

    原来，当年对李家出手的并不是米国政府，而是米国一个代号为“ldh”的神秘组织，这个神秘组织层多次意图对李家不利都以失败告终，而随着末世降临，他们也收到了总部的最后通牒，若是三个月内不能将李家搞掂，那他们就要回去接受残酷的惩罚了。

    于是他们就找到了与李家一名高层有些交情的王禅风，交给了十六颗奇怪的黑色圆球，让他以寻求帮助的名义进入到李家，然后按照他们的要求将这些黑色圆球安放在李家的各个角落。

    考虑的数天之后，王禅风接下了这个委托，并按照他们的要求一一办妥。

    事后，王家得到了与异能相关的大量情报，以及三瓶据说能激发强力异能的奇怪针剂。也正是“ldh”给出的这份酬劳，使得王家在末世之中步步领先，迅速崛起成为现在这样的庞然大物。

    至于现在李家人具体在哪儿，王禅风也是不清楚，他只是从那些“ldh”的人的交谈中得知“ldh”总部的位置大概是位于米国和加国西北交界处一个名为卡特班克的边陲小镇附近。

    听完王禅风的讲述，李慕然就知道王禅风为什么会这么干脆的就告诉他这些信息了，因为这个叫“ldh”的组织很显然是一个非常强大的组织。

    他们仿佛提前就知道末世会降临，早就有所准备一般，竟然在末世之初就能整理出大量关于异能的情报，而且还能开发出帮助修炼者激发强力异能的药剂。

    更重要的是，这药剂的效果还强得吓人，只是三瓶药剂就造就了王家三个天阶异能者，若是这药剂的产量足够大，岂不是代表着这个组织可以量产天阶异能者了。

    虽然这个可能性不大，但也足以说明这组织的强大之处了，现在的李慕然对上这样的组织，基本上是只有死路一条。

    所以王禅风才会这么干脆的全都告诉了李慕然，在他看来“ldh”这样的组织根本就不是个人可以抗衡的，面对这样的组织李慕然只有两个选择——以卵击石或缩卵认怂。

    王禅风所不知道的是，李慕然还可以选择等待，只要时间足够长，没有什么敌人是他所不能击败的，而且一般来说，这个时间也不会太长。

    只不过这样一来，等他能去找“ldh”麻烦的时候，也不知道李家那些被捉走的人还有多少人能活着。

    李慕然一想到这，心情就不太好，而他心情不好的时候，就会想给人找不痛快，于是他随手就将王禅雷给废掉了，至于王陵山，因为之前挨了他超负荷爆发的一掌，早已陷入了深度昏迷之中，此时更是已经濒死，于是李慕然干脆一脚踢断他的脖子了事。

    既然这两个人身上的异能是靠坑李家人换来的，那就决定了李慕然是不可能还让他们继续好好活着的。

    一脚踢飞了想要上来拼命的王禅风，李慕然冷笑着说道：“还记得么，我说你有一个好孙子，可惜他做了无用功。”

    原本一副拼命架势的王禅风，闻言如遭雷击一般愣在当场，脸上那种癫狂、悔恨、不甘纷纷褪去，第一次露出了真正的惊恐。

    李慕然第一次说这句话的时候，王禅风可以理解为那是在讽刺他，而此时再次说出这句话，只能说明李慕然已经看穿他的目的了。

    他的目的很简单，就是想让尽可能多的保存王家的有生力量，之前的所作所为，包括要求李慕然放过王禅雷他们两人，都只不过是他一种转移注意力的策略而已，若是能留下他们自然很好，如果不能那也没办法了。

    王弥风正是因为猜到了他的这个想法，这才第一个跳出来“表态”。

    因为王弥风知道以自己爷爷在家族中的声望，若是没有一个人带头，很可能会让场面变得僵持下来，若是惹得李慕然像自己所说那般对王家的人下毒手，那王家就真的废了。

    李慕然正是看穿了这一点，才说王禅风有个好孙子，毕竟这种不忠不孝的恶名不是谁都敢承担的。

    王禅风听出了李慕然不仅看穿了他的想法，还有要出尔反尔的意思，也就不再伪装出一副半死不活的样子了，深吸了一口气后，强自镇定着说道：“人无信不立，你方才已经答应了……”

    “哈哈哈，你当初还跟李家说是要求援的呢。”李慕然闻言却是怒极反笑，“你现在跟我讲信用，你不觉得可笑么。”

    李慕然说着露出了一个满含嘲讽的笑容，道：“再说我也没有食言啊，我也从未说过要放他们啊，自己他们想当然的选择来折辱你而已。”

    “放心，你会活着看到他们一个个都变成废人的。”说完李慕然就留下颓然坐倒在地上的王禅风，大步离开了这已经如同鬼域一般寂静的王家大宅。

    他看得出来，王禅风这个人已经从精神层面废掉了，这也是他费了半天劲所想要达到的结果。

    玩弄人心？似乎也不是很难，只要实力足够强，还不是想要怎么玩他们就怎么玩，现在他要去玩那些自以为逃过一劫的王家人了。

    ps：感谢书友“看砍槛看”的打赏，这对飞马鼓励很大~然后飞马希望在其他网站看到本书的朋友，如果可以，也来注册个账号收藏一下吧，这是对飞马很大的支持。最后惯例求收藏、票票、点击~谢谢

 第三十六章 后续余波

    眨眼间就过去了三天，李慕然原本是想要在这三天里兑现自己承诺——让王家的人全都变成废人的。

    但是苏家的人在清理王家宅子的时候，却意外发现了几个被某个王家子弟圈养为“xing奴”的年轻女性，而种种线索都表明了，这些可怜的人儿全都是姓李的。

    李慕然在确认了她们的身份之后，叹息一声，然后就帮她们结束了这短暂而痛苦的一生。

    同时，李慕然也不得不将自己的承诺更改了一下——男的依旧是全部废掉修为、异能和四肢，然后扔到街上自身自灭，而女的则全部送去一个专门的机构之中接受训练，训练完毕之后投入到那些最低级的红灯区之中，接受无穷无尽的凌辱，直到她们死去。

    至于那个身为始作俑者的王家子弟，则是被李慕然扔到了那些愤怒的王家人之中，被活活咬死了，没办法，四肢都被打断的他们只能用咬的，否则这人大概会死得更惨。

    这三天折腾下来，尚海市内的大小势力顿时感觉自己的头上如同悬了一把达摩克利斯之剑一般，生怕一不小心惹到了李慕然这个煞神，然后落得王家那般的凄惨下场。

    然而这其实都是他们杞人忧天而已，李慕然虽然不是个讲道理的人，但也不至于随随便便就要将别人全家都要整成废人或者妓女。

    要知道即使是面对当年那个想要武力收服李家的皇帝，李慕然也都只是将他扯下皇位换个识趣的人当皇帝而已，并没有推翻当时那个皇族的统治。

    这次之所以对王家下手这样狠，主要是王禅风实在是把李家人给坑得太惨了，然后在王家宅子里面发现的女奴又再次触及了李慕然的逆鳞，这才使得他大动干戈给了所有王家人一个永生难忘的教训。

    无论如何，当王禅风最终如同李慕然所期望的那样，在无尽的悔意与怨恨之中痛苦死去之后，关于王家的事情也算是告一段落了。

    然后李慕然就决定一年之后再去找那个ldh组织的麻烦，以他现在的进度，半年左右就足够将自己的身体强度翻一番，一年后的他将比现在的自己强大四倍。

    那时候的他，仅力量就有千吨之巨，随手一击都会拥有数千吨的可怕威能，若是用上那种超负荷的爆发，他的实力还能暂时再翻一倍，一拳就能将一艘万吨巨轮掀翻。

    李糜虽然很想尽快去将被捉走的李家人救回来，但在听说了ldh组织的实力之后，也只能暗自祈祷自己的亲人能够撑到李慕然过去了。

    当李慕然还要在尚海市停留一年时间的消息，在尚海市的上层社会流传开之后，那些包括苏家在内的大小势力的首脑们都是喜忧参半，喜的自然是一年后这个煞神就要离开了，忧的却是这一年里自己头上要多个招惹不得的太上皇了。

    当然，李慕然是不会管他们到底是怎么想的，在处理完王家的事情之后，他就沉浸在了知识的海洋之中。

    漫长的一千多年生命里，李慕然除了游戏人间以外，大部分的时间都用在了学习各种各样的知识上面，毕竟他的《九元诀》并不需要没日没夜的修炼闭关，甚至有时候因为不想太早的就进入到那种假死状态之中，他还会故意放缓修炼的进度。

    这样一来，学习就成了打发时间的最佳选择，尤其是这次苏醒之后，李慕然发现世界改变了很多，他上次沉睡的时候二战才刚刚结束，虽然二战前已经基本建立了现代科学体系，不过在他沉睡的近百年时间之中，科技的发展超乎他想象。

    然而自他醒来以后，却一直忙着找人、忙着杀人、忙着复仇，于是也就一直没时间静下心来好好了解一番这个新世界。

    现在总算能暂时安顿下来了，李慕然自然是要好好给自己充电一番，其实他还是挺喜欢接触各种知识的，有种打开新世界大门的感觉，而且有时候这些新知识还能触类旁通，帮助他进一步完善自己的《九元诀》。

    若是在末世前，李慕然最好的选择自然就是上网学习了，然而现在尚海市虽然还有个小型局域网，但上面也没有太多有用的东西，主要是用来给尚海市里的人用来交流的。

    还好尚海市内有个超大型的国家图书馆，于是李慕然就一头扎了进去，每日都在里面一本接着一本的看书。

    刚开始的时候他是拿到什么就看什么，但是渐渐的他就发现了图书馆内的一个宝藏，那就是那些生物科学方面的书。

    这些生物科学的书对李慕然来说，简直就如同是绝世秘籍一般，他第一次看到这些书的时候，那种惊喜完全不亚于普通人发现了一屋子正适合自己的武功秘籍。

    一直以来，他对于自己的强化都是自己摸索着来，虽然效果也很好，但始终是缺少系统的了解。

    细胞、基因链、rna、分子生物学……

    各种各样的新名词、新知识不断的出现在李慕然的眼前，然后被他牢牢的记在脑海之中，有些东西他一时半会的也理解不了，但这些知识也许会在以后的某一天发挥难以想象的作用。

    其实，有些像是细胞之类的基础生物学知识，在李慕然上一世的时候就已经出现了，只不过上一世他被核武器的巨大威力给震惊到了，前所未有的勤奋，刚刚苏醒不到十年就重新陷入到了假死状态之中，所以他的知识面基本还是停留在数百年前。

    “你好，请问这本书你还看吗？”当李慕然正沉浸在生物学的新世界之中的时候，一个温婉的声音忽然在他耳边想起。

    他抬头看去，只见一个大概二十六、七岁的年轻女子正坐在桌子的对面，那女子面容精致、身材丰满，上身穿着一件贴身的t恤，将她那美妙的身材显露无遗，高挺的鼻梁上架着一副小巧的无框眼镜，衬托出她那典雅知性的气质，此时女子正伸着一根葱白玉指指着他右手边的一本书。

    女子见李慕然向自己看了，有些不好意思的笑了笑，说道：“我需要在这本书上找点资料，很快就好的。”

    李慕然看了眼女子指着的那边《基因的分子生物学》，随手拿起递给她，说道：“没事，这书我看完了。”

    女子一边接过李慕然手上的书，一边有些惊讶的说道：“看完了么？我看你刚才只是翻了一下而已，还以为你也是在找资料呢。”

    李慕然本就是一个极聪慧的人，否则也无法从无到有的创造出《九元诀》这样神奇的功法，再经过如此长时间的强化，潜移默化之下他的脑袋也好像越来越好用，不知道什么时候他就有了过目不忘的神奇能力。

    所以他看书的确很快，简直就像是在翻书一般，这才让那女子误以为李慕然是在找资料。

    李慕然闻言只是随便解释了下说自己看书比较快，就又埋头看书去，那女子见李慕然不想多说的样子，说了句谢谢之后也同样坐下查自己的资料去了。

    美女在旁，一股女性特有的体香萦绕在李慕然身周，虽然他早就不是看见美女就虫子上脑的毛头小子了，但嗅着美女身上幽香来看书，也总是一件让人心情愉悦的事情。

    愉悦的时间总是过得很快，不知不觉天色就黑了下来，图书馆也快要关门了，于是李慕然拿起几本准备带回去的大部头著作，站起身来正准备要走。

    几乎是同时的，对面也传来有人从椅子上站起来的动静，然后几乎那个温婉的声音再次传来：“这位先生，请等一下。”

    ps：感谢书友“黄昭“的点娘币打赏，飞马不会说漂亮话，只能努力更新回报大家~谢谢支持

 第三十七章 冯灵卉

    李慕然有些奇怪的回头看向那名女子，见她拿着那本《基因的分子生物学》想要追过来的样子，就说道：“那本书我真看完了，你还没查完的话可以带回去慢慢查。”

    女子闻言却是将那本《基因的分子生物学》往身后一收，有些赧然地说道：“不是的，这书我也用完了，我是想问问你那本《有机物与细胞物质的交换》能不能也借我用下，我查几个公式，很快就好的。”

    李慕然有些哭笑不得，上次这她跟自己说“很快就好”的时候还是两个多小时之前，于是他指了指窗外已经黑下来的天色，说道：“可是图书馆已经快要关门了啊。”

    那女子似乎也想起了自己那不靠谱的时间观，脸上浮起两片红霞，但还是轻咬着贝齿说道：“那你可不可以把那本书先让我借回去一天，图书馆好像规定每个人一次只能借四本书的，我看你拿了五本书，正好多出一本来。”

    说到后面她觉得自己说得很有道理，语气也轻快了起来，又保证道：“我明天一定会还回来的，请相信我！”

    不过让她失望的是，对面那个气质神秘的男子仍然是摇头说道：“只能借四本那是别人，我没这个限制。”

    无论何时何地，规定都是为普通人而设置的，图书馆的规定对李慕然自然是毫无用处的，而且也不是他故意刁难眼前的女子，只是是他每天带回去的书都是算好了刚刚好够他看到第二天的量，每天要看的内容也都是计划好的。

    同时李慕然也不喜欢自己计划好的事情被打乱，哪怕对方是一名颇合他眼缘的美女也不行，虽说他还远没达到看破美色、四大皆空的境界，但想要凭美色来影响他的行为，那是不可能的事情。

    那女子见李慕然三番四次的拒绝自己，心里莫名的泛起一阵失落，她很清楚自己的美丽，一般来说这种不过分的小要求，基本没有男性会拒绝自己的，没想到今天却是接连碰壁，不禁暗叹自己果然到了年老色衰的年纪了。

    若是别的事情她多半也就放弃了，但她今天真的很需要那本书，所以她再次恳求道：“可是我今天真的要用到那本书，如果借不到我今天一定会睡不着觉的。”

    虽然那女子看起来很楚楚动人的样子，但李慕然还是不准备将书让给对方。

    他想了一下之后，提出了一个折中的方法，说道：“我看现在也到了吃饭的时间，我们可以一起去吃饭，书我可以借给你在吃饭的时候用，如果真的是‘很快就好’的话，我想一顿饭的时间就也足够了。”

    “他这是故意刁难我，想要约我出去吃饭？”这是女子闻言后的第一个想法。

    不过她看李慕然的眼神又不像，对方眼中并没有流露那种想要追求自己的神色，看起来只是很单纯的提出一个解决方法而已。

    虽然心中疑惑，但她还是连忙答应了下来，说道：“好的，真是太谢谢了，今天的晚饭就让我请你吧。”

    “还是我请客吧，那儿的东西有点贵，让你请客的话总感觉好像在故意勒索你一样。”李慕然对于这名气质淡雅的美丽女子观感还是挺好的，听她说要请客，开玩笑似的提醒一句，免得到时候尴尬。

    只是那女子听了之后只是笑了笑没说话，心中却是打定主意要抢先把账结了，她并不喜欢随便接受陌生男子的示好，如果不是她实在急着用那本书，才不会跟一个认识几个小时的男人一起去吃饭。

    两人说定了之后，就各自收拾东西离开了图书馆，路上两人简单的互相介绍了一下，李慕然这才知道，那女子叫冯灵卉，是一个大型研究机构里的研究员。

    至于李慕然自己，则只是说了自己的名字，别的什么都没说，实际上也没啥好说，他现在就是一个闲散人员。

    李慕然和冯灵卉走在一起，这才发现对方不仅有丰满的身材，还有一双修长圆润的大长腿，这身材一点都不像是搞研究的，倒像是个模特。

    冯灵卉注意到李慕然飘向自己修长双腿的眼神，刚刚受到打击的自信心稍微恢复了点，心中暗道：哼！原来是个腿控！

    两人刚刚走出图书馆门口，就看见了一辆张扬之极的火红色跑车停在了门口，一个微胖的年轻人正倚在车身上作潇洒状。

    冯灵卉一看就这个人顿时脸色就有点不好看，转头对李慕然急声说道：“李先生不好意思，我想我今天不能请你吃饭了，这书我还是改天再自己来借吧。”

    说完她转身就要离开，却被李慕然一把抓住她的手，然后只听李慕然那带着笑意的声音说道：“你是在害怕那个开跑车的小胖子么？”

    “啊！”冯灵卉忽然被李慕然扯住，不由得叫了一声，着急的说道，“你干嘛啊，被他看到你就要吃苦头了。”

    李慕然笑了一下后放开了冯灵卉玉手，说道：“你先看看那边吧，那个小胖子都开车跑掉了。”

    冯灵卉闻言一怔，连忙转头看向刚刚红色跑车说在的方向，果然如李慕然所说，跑车已经不见了，而且还开得极快，眨眼间就消失在她的视野之中了。

    她有些迷惑的眨了眨大眼睛，有点不明白这人怎么忽然就跑了，而且好像是被什么吓跑了似的，她转头看向了一旁的李慕然，若说是被什么吓跑的，也就唯有身边这个神秘男子的可能性最大了。

    跑车胖子的确是被李慕然吓跑的，李慕然之前曾经听苏城礼好像开玩笑一般跟他说过，尚海市里的大小势力，早就将他的样子通告给了所有中高层人员。

    那些经常惹是生非的二代纨绔们，听说更是一个个都被单独严厉警告过了。

    所以那胖子，一看就李慕然跟冯灵卉同行走出图书馆，身上的白毛汗都被吓出来了，等他看见李慕然扯住冯灵卉的手之后，更是被吓得直接开着自己的车屁滚尿流地跑了。

    冯灵卉刚才的反应倒是让给李慕然对他好感大增，方才冯灵卉显然是担心自己遭到那胖子的报复，所以才着急要跟自己告别，心想如果等下吃完饭她还没用完那本书，倒是可以先借给她用。

    对于自己看得上的人，李慕然一向都是颇为照顾的，大不了今天多温习一下之前记下的那些书籍就好了。

    “好了，没什么人能让我吃苦头，走吧，我带你去我平时吃饭的地方。”李慕然见她看向自己，也没有多说，只是耸了耸肩说道，“那儿也比较安静，适合你查资料。”

    冯灵卉虽然好奇对方的身份，但李慕然不说她也不好问，反正今天一顿饭之后，两人应该也不会再有什么交集了，她看得出来李慕然应该是一名修炼者，跟自己不是一个世界的人。

    李慕然平时吃饭的地方离图书馆不远，所以也就干脆走着过去了，半路上他看冯灵卉拎着那几本从图书馆借出来的大部头有点吃力的样子，就顺手拿了过来，叠在自己的那几本书上面。

    近十本的大部头叠在一起足有一米多高了，为了不挡住自己的视线，李慕然只得用左手将这些书托在自己的左侧，数十斤的重量如同完全不存在一般，看得冯灵卉有些羡慕地道：“你们这些修炼者真好，有了修为干什么都方便多了。”

    李慕然笑了笑说道：“这算不了什么，你也不用灰心，也许有天你也能修炼了呢。”

    冯灵卉闻言却是更灰心了，苦笑着说道：“怎么可能，我都去体检中心测试过了，哪儿的工作人员说我这体质是完全不适合修炼的。”

    “呵呵，没有什么是不可能的。”如果以后双方还有什么交集，李慕然自然会帮她踏入修行界，现在却不好说什么，只是岔开话题道，“不知道你研究的是什么，怎么要查这么多资料。”

    “嘿，我研究的是关于有机物在人体内转移与利用的可能性，一个生僻又没人看好的项目，所以没什么经费，平时就只能多查一点儿资料了。”冯灵卉自嘲地笑了一下后说道。

    这项目的确是很生僻，一般人听了之后多半会一头雾水，但李慕然经过这段时间的恶补，也算是有一定的基础，所以他听懂了这个项目研究的到底是什么，这不由让他眼前一亮。

    ps：再有几章就十万字了~新人写书不易~继续求收藏~求推荐~求点击~谢谢大家的支持~

 第三十八章 合作

    十多分钟后，两人来到了一家古朴素雅的饭店面前，冯灵卉看着饭店招牌上的“泰然居”三个字，艰难地咽了口口水，说道：“你平时都是在这里吃饭的吗！？”

    李慕然吃饭的地方自然不是一般的饭店，毕竟现在普通的食物已经很难满足他的需求了，所以这个泰然居就是一家专门以凶兽血肉作为食材的顶级饭店，这样的饭店整个尚海市也没几间。

    当然，稀少和高端，也就意味着极其高昂的价格，高昂到冯灵卉根本就承担不起的程度，所以她才会是这个反应。

    冯灵卉有点打退堂鼓了，这样的地方她根本就消费不起，她也不想去占李慕然的这个便宜。

    不过还没等她将告辞的话说出口，李慕然就一把扯住她往里走去，根本就不给她拒绝的机会。

    她也不知道为什么，自从自己说出自己的研究项目之后，李慕然对他就变得热情起来，虽然之前对自己也不算冷淡，但却远没有现在这般热情。

    原本以冯灵卉的相貌身材，遇到一个年轻的男子对她百般热情也是很正常的事情，只是她感觉到对方的那种热情并不是男女之间的热情，反而有点像他们研究所老板遇见那个天才时候的那种热情。

    冯灵卉的感觉并没有错，李慕然的态度转变正是因为看上了她的才能，更准确来说主要是因为她的研究项目。

    历经九次“假死蜕变”之后李慕然已经彻底摆脱了人体的桎梏，他的潜能几乎可以说是无穷无尽，但这几年下来他也遇到了很多以前没有困扰。

    比如最近他在强化皮肤强度的时候，发现打强度达到一定程度之后，皮肤上就会出现一种角质化的现象，而且根本无法控制，因为他不想变成人不人鬼不鬼的样子，所以只好暂时停下了对皮肤的强化。

    他最近一直在看关于细胞分子学方面的书籍，就是想要从中找到解决的办法，但一直没有很清晰的思路，而刚刚他一听冯灵卉的研究项目顿时就是眼前一亮。

    所谓的“有机物在人体内转移与利用的可能性”，说白了就是研究如何将人体内的各种元素进行调动和运用，如果真能研究出什么实质性的成果，必然可以解决他皮肤角质化的问题。

    直觉告诉李慕然，这个研究不仅对于他解决这个问题会有很大的帮助，若是成功了，他的实力也会获得一个巨大的飞跃。

    果然，两人来到一个素雅的包间后，李慕然先是点了一堆菜，然后就对冯灵卉说道：“今天我请你吃饭，你也不要有心理负担，就当是庆祝我们合作愉快好了。”

    冯灵卉闻言也顾不上盘算李慕然刚刚点的菜一共要消费多少生存点了，谨慎的说道：“你先说清楚你口中的合作指的是什么，我可不一定会跟你合作哦。”

    李慕然刚刚的话说得没头没脑的，虽然冯灵卉大概能猜到对方说的是什么，但还是要问清楚一点为好，毕竟哪有人随随便便就找人要合作搞科研项目的，若非李慕然看起来身份不简单的样子，恐怕直接就要被冯灵卉当作是骗子了。

    “当然就是你那个关于有机物在人体内转移与利用的可能性的研究项目。”李慕然见对方语气中带着淡淡的戒备，不由自信的说道，“你一定会选择跟我合作，只有我能提供给你研究所需要的一切资源。”

    听李慕然果然是要跟自己合作那个“人体有机物利用”项目，冯灵卉苦笑着说道：“没有这么简单的，这个项目虽然是由我负责，但是所有权是在研究所手里，我离开了研究所之后就再也不能继续进行这个项目了。”

    “而且，研究所也不会轻易出售任何研究项目的，即使他们并不看好这项研究的前景。”冯灵卉想了想之后又补充到。

    冯灵卉以为李慕然听她这么说后会重新考虑所谓的“合作”，不料对方却只是依然自信地笑着说道：“你那什么破研究所还真霸道啊，不过你不用担心这些事情，我会帮你解决掉的，到时候你只要安心做你的研究就好了。”

    “可是我在的那个研究所是隶属于x组织旗下的，如果他们不想卖，根本没人能强迫得了他们的。”冯灵卉却以为李慕然是不了解她所供职的那家研究所，这才夸下海口，于是又苦口婆心的劝说了一句。

    自从王家在尚海市被除名之后，苏家就是尚海市里当之无愧的龙头老大了，x组织与苏家的关系也渐渐为普通人所知晓，在冯灵卉看来，与苏家有密切联系的x组织，自然不是李慕然这样的年轻人能够抗衡得了的，即使对方的身份看上去很不简单也不行。

    李慕然却是越来越欣赏冯灵卉的人品和性格了，一般人遇到自己这样的土财主，那还会管这么多，只要研究资金到位了就好，至于以后投资人是否能从研究所那里讨要来研究成果，对研究员本身来说根本是毫无影响的。

    正好这时候李慕然点的东西开始陆续上菜了，于是他说道：“先吃饭吧，我说了你只要安心做研究就可以，那你就肯定是可以安心做研究的，别说只是x组织旗下的研究所，就算是x组织，我想要的东西他们也不敢不给。”

    李慕然说完就将那些用蓝色盘子装着的菜肴，都端到了冯灵卉的面前，那些都是用经过特殊处理后的凶兽血肉制作的美食，普通人也能吃，虽然没有了辅助修炼的神奇功效，但是依然相当的美味。

    冯灵卉却是被李慕然霸道无比的话给吓到了，她想不出到底是什么样的人物，才敢在尚海市中说出这样的话来。

    但是能说的她都已经说了，既然对方依然坚持要与她进行合作，她也希望李慕然说的都是真的，无论如何都比她在研究所中靠着那一点点可怜的经费熬日子要好。

    冯灵卉刚刚已经算出来了，光这一顿饭的消费，就顶得上她大半个月的研究经费了，得出这个结论的时候，她自己都被吓了一跳。

    一顿饭就吃掉自己大半个月的经费，这是她以前想都不敢想的，实在是太奢侈的，奢侈得她差点想问李慕然，能将这顿饭折现给她充当研究经费。

    只是冯灵卉终究没将自己这个想法说出来，不是因为丢人，而是凶兽血肉做成的菜肴实在是太香、太诱人了。

    刚开始还的时候冯灵卉还能勉强保持着比较淑女的吃相，但看着李慕然那风卷残云一般的吃相，也渐渐放开了拘束，对着桌上的美食大快朵颐起来。

    两人边吃边聊起了他们的“合作项目”来，其实主要是冯灵卉在说，毕竟以后李慕然有可能会成为自己的投资人，她觉得自己有必要先跟对方说一下自己现在的研究进展。

    随着冯灵卉的讲述，李慕然也越发觉得自己与冯灵卉合作是一个正确的选择，对方在这方面确实是有很深入的研究，有很多论点都是与他之前的猜测不谋而合的。

    期间冯灵卉也有问李慕然为什么会对这么生僻的项目感兴趣，但李慕然却没有多说，只是笑着说他需要这项研究成果而已。

    一顿饭吃得宾主尽欢，冯灵卉也跟李慕然变得熟络起来了，吃完后还略带娇嗔地怪李慕然点的菜太多了，撑得她现在都走不动路了。

    那种不经意间流露的少女风情，让李慕然感觉很是赏心悦目，两人又聊了一会儿之后才离开了泰然居，主要是冯灵卉是真的吃撑了，要消化一会儿才能走。

    李慕然打了辆车送走冯灵卉之后，也回到了自己在尚海市内的临时住所，说是临时，但那也是一座环境相当不错的小庄园，是之前他帮助过的那个天诛狩猎团送给他的，说是报答他之前的出手相助。

    李慕然当时正好缺房子住，也就收下来了，反正他当初送出去的那些火翼蛇异能结晶也差不多值这个价格了，更别说他还救了他们的人。

    他刚回到家没多久，苏城礼就找上门来了，却是要替那胖子所在的势力来上门说情的，说是会给他一个满意的交待。

    对于这件事他是无所谓的，反正那个胖子一看见他就很识趣的自己滚蛋了，所以李慕然只是说随便说了两句就带过了这件事，转而向苏城礼说起了关于冯灵卉的事情来。

    苏城礼一听只是一个不受重视的研究项目而已，顿时就打起包票来，说保证明天就让冯灵卉带着自己的研究来找他。

    作为尚海市中的顶级二代，苏城礼的话还是很好使的，于是第二天一大早的冯灵卉就带着大包小包来到了李慕然庄园的门口，脸上全是迷惑与难以置信的神色。

    ps：感谢书友“看砍槛看”的再次打赏~飞马会努力更新的~说起来你这艾迪念起来还挺带感的~哈哈哈~然后还要感谢书友“雪碧”的书币打赏（应该是这个艾迪吧，腾讯文学的我搞不太清楚）~谢谢支持

 第三十九章 他是什么人？

    冯灵卉那晚跟李慕然告别之后，就一个人坐车回到了自己的单身公寓里，随便洗了个澡后她就赤果着曼妙的身体躺到了床上去。

    她用力揉了揉自己娇嫩的脸蛋，直到现在她还感觉有点不真实，若不是她的口齿间还留有那些凶兽菜肴的异香，她都感觉自己刚刚是不是只是做了个美梦而已。

    实际上单纯依靠研究所拨付的研究经费，冯灵卉的研究可以说是已经做不下去了，连一头用来做试验的凶兽都买不起，那还怎么做研究，很多东西不是在图书馆查资料就能解决的。

    科研本身就是一头吞金兽，生物科学方面的科研更是吞金兽中的战斗机，研究所拨付的那些研究经费也就够维持项目的日常运转而已，想要做出什么成果来那是千难万难。

    没有经费就出不了成果，没有成果就很难要得到经费，这是一个很显而易见的死循环。

    为了改变这个死循环，冯灵卉也曾经试过去拉投资，但以她那生僻到几乎没人知道的项目，又哪里能找得到什么像样的投资，多是些想要投几个小钱就对她提出非分要求的人。

    末世是一个异能为王的世界，若非没有修炼过的人很难激发异能，而且修为越高的人越容易激发高阶异能，就连传统的修炼界都要废掉了。

    所以那些真正有大量资源的人，全都将资源投入到了研究提高激发高阶异能和强力异能的几率之类的项目上面去了，又哪里会投给她这么一个莫名其妙的研究项目。

    这其中的艰辛也只有冯灵卉自己知道，因此今天李慕然提出要投资她的研究项目的时候，她的内心其实是恨不得马上就答应下来的。

    只是碍于自己心中的原则，冯灵卉觉得自己有必要跟李慕然说清楚其中的厉害关系，所以她才没有一口答应下来，而是跟李慕然说了那么多。

    最后真正将合作确定下来的时候，她心中是非常激动的，冯灵卉的那一顿胡吃海塞，除了是因为以凶兽为食材的菜肴实在太好吃以外，也未尝不是她的一种发泄。

    此时的冯灵卉感觉自己仿佛放下了一个沉重的包袱，不知不觉中不由得有些思绪纷飞起来，一会儿猜测李慕然到底是什么人、一会儿向往以后再也不用愁经费的日子、一会儿又担心李慕然能不能真的从研究所“虎口夺食”。

    想着想着，冯灵卉又想到了一个让她脸红心跳的想法，万一李慕然也对她提出非分的要求，她该怎么办。

    原本这应该是一个毫无悬念的问题，她已经无数次拒绝那些以投资为名想要对她提出非分要求的人了，只是当对象换成了那个神秘的男子，她一时间却莫名的有些犹豫

    这一晚，冯灵卉就在各种各样的胡思乱想之中，慢慢进入到了梦乡里，这一觉是她最近几年里睡得最香最甜的一觉。

    所以第二天一大早她就醒来了，她看了看钟，才早上六点不到，原本她是想要睡个回笼觉的，不过她躺在床上想了想之后还是起床穿衣服回到了研究所。

    冯灵卉准备先去整理一下自己这几年来的研究成果，虽说没有什么实质性的成果，但是各种研究资料却是着实不少，她要提前做好准备，免得到时候李慕然通知她可以离开的时候再手忙脚乱的收拾东西。

    她住的单身公寓就在研究所附近，出门走几步就来到了研究所的门口，因为她今天来得实在太早，一路上除了看门口的守卫，一个人都没有遇到，独自走在寂静的道路上，她心中却是充满了喜悦。

    冯灵卉的研究不受重视，她的研究室自然也是在研究所的边沿地带，平时几乎都不会有人经过那里，甚至都有人戏称她这是“冷宫实验室”。

    今天当她走到自己的实验室附近的时候，却看见了实验室门口停着几辆货车，十来个人正在那平日里冷清得跟鬼屋似的的实验室里进进出出，整个场面都是充满了朝气蓬勃的气息。

    然而冯灵卉看见这场面却是被吓了一跳，她的第一反应就是李慕然的牛皮吹破了，不仅没能将她之前的研究成果要到手，反而是激怒了研究所，现在研究所是要彻底将她这几年的努力成果毁掉。

    只是还没等她上前去保卫自己的研究成果，人群中一个面容清癯的老者就先一步看见了她，顿时满脸笑容地向着她走了过来。

    冯灵卉这时候也看见了老者，这老者正是这个研究所的老板邵元基，虽然他现在是满脸笑容的样子，但冯灵卉的心里却是更紧张了。

    邵元基是出了名的笑面虎，他一开始笑得越开心，接下来就会把人整得越惨。

    不过就在冯灵卉鼓起勇气准备据理力争的时候，邵元基已经抢先一步开口说道：“灵卉你来了正好，我已经让人将你的研究资料都整理好，打包装进车里了，现在就剩下一些大型仪器还没收拾好，你再等一下就可以了。”

    然后冯灵卉就神情古怪地站在了一旁，看着那十几个人将一样样的仪器搬进不远处的货车之中，她发现不仅是自己实验室里的仪器，还有一些是从别的地方搬来的，那些仪器她也基本认识，都是一些很高端的实验和测试仪器。

    到了这时候她也算是搞明白了，李慕然不仅没有吹牛皮，甚至可以说是很谦虚了，他不仅将自己的研究成果要了回来，对方还免费赠送了不少昂贵的高端仪器。

    事情进展得很顺利，十来分钟后就把全部东西都装车完毕，冯灵卉估计他们是半夜里就开始在弄了，否则那么多东西哪能七点不到就全都帮她收拾完。

    最后冯灵卉要离开的时候，邵元基又很热情地跟她握手道别，还隐晦地提到，想要她在什么苏少面前帮他美言几句，让每年的经费安排能稍微倾向一下他的元基研究所。

    冯灵卉不知道对方说的苏少是谁，但想来应该是李慕然找来帮他向研究所传话的人，只是一个传话的人就能让在尚海市内颇有地位的邵元基如此尊敬，甚至还能影响元基研究所这个级别的科研机构的经费分配。

    冯灵卉不由更加好奇李慕然的身份，只是她完全就想不出尚海市里什么样的人会有这样的权势，毕竟李慕然既不姓苏又不姓冼的。

    想起以后自己大概不会再回来这边了，就又回去公寓收拾了两大包自己的贴身之物，一切搞定之后领头的货车司机问她要将东西运到哪儿，冯灵卉就将李慕然昨天给她的地址告诉了司机。

    经历了研究所的那一番事情之后，冯灵卉原本以为今天已经没有什么事情能让自己感到震惊的了，直到车子开到了目的地之后，她看到了那个跪在门前的微胖身影。

    那微胖身影一看见冯灵卉下车，顿时连滚带爬地来到她面前，然后嘭地一下将脑壳重重磕在了坚硬的地板上，带着哭腔说道：“冯大姑奶奶，您就原谅我以前不懂事惊扰了您吧，您要是不肯原谅我，我可就真的活不下去了！”

    这人正是之前在图书馆门口惊鸿一现的跑车胖子，说完他不等冯灵卉表态，就脱起身上的衣服来，吓得冯灵卉还以为他要干什么丧心病狂的事情，却见对方把衣服脱掉后露出了满是鞭痕的上半身，还不知道从哪里掏出了一根皮鞭。

    他恭敬地双手举着皮鞭递给冯灵卉，口中凄苦地说道：“昨晚我爹已经对我执行过家法了，如果您不满意的话，您就亲自动手，打到您消气为止，只要您能原谅我就好了！”

    冯灵卉没有去接胖子的皮鞭，此时她的脸上满是难以置信和迷惑的神色，她实在想不明白需要多大的来头才能将胖子这样的纨绔吓成这样。

    她的脑海中现在就只有一个念头：那个神秘的男子，他到底是什么人？

    ：不知不觉就十万字了，十万字在网文只能说是刚刚开始，但飞马觉得这个开始很不错，得到了很多朋友的支持，飞马在这里要对支持本书的朋友们，真诚地说一声谢谢！谢谢你们给予飞马的鼓励与支持！

 第四十章 李慕然的异能

    对于冯灵卉来说，胖子虽然给她造成了很大的困扰，但是终究没有做出什么实质性的事情来，而且他之前也只不过是在李慕然面前出现了几秒钟而已，现在竟然搞出了这么一副负荆请罪的样子。

    其背后所蕴含的意义，简直颠覆了冯灵卉的三观，她从未想过一个人可以如此强势。

    胖子见冯灵卉没动作，他也不敢动，只是一动不动的跪在那里，他是真的被逼急了，如果不能取得冯灵卉的谅解，他就会被逐出家族，这对他来说简直比死还惨。

    那些货车司机们此时也都是不敢随便说话，一时间场上的气氛有点诡异，这时候房子的大门忽然打开了，从里面走出来一个年轻人。

    年轻人走到胖子身边，一脚踢到他屁股上，说道：“快滚吧，李前辈懒得理你，少在这里演戏，要是惹李前辈烦了那就说不好了。”

    出来的这个年轻人正是唐龙，他一眼就看穿了胖子身上的鞭痕虽然看着吓人，但都是些很轻的皮肉伤而已，过不了几天就能好。

    不过李慕然确实是懒得理会这个胖子，毕竟对方没做出什么实质性的事情，姿态也做得很足，所以唐龙也就只是准备将他赶走算了。

    胖子闻言大喜过望，说了几句谢谢之后便一溜烟的跑了，他之前想要取得冯灵卉的谅解说到底还是因为李慕然，既然现在李慕然让人出来跟他说不会计较这件事，那他的目的也就达到了。

    赶走了胖子之后，唐龙才对刚从发愣中回过神来的冯灵卉说道：“你就是冯灵卉研究员吧。李前辈已经跟我说过你的事情了，让我带你去找个房间住下。”

    冯灵卉闻言连忙收起思绪，招呼着那些司机和搬运工就要开始卸货，唐龙却是拦住了她说道：“这东西让他们自己弄就行了，等等会有人来带他们将东西搬去你的新实验室，现在我们先去帮你找个房间吧。”

    听到李慕然要安排自己也住在这里，冯灵卉下意识的想要拒绝，不过想想这附近好像也的确没有出租的地方，住在这里也能方便工作，于是她就打消这个想法。

    李慕然的这个庄园看上去古色古香的，但内里的装饰什么样的风格都有，最后冯灵卉挑了一间装修典雅的小房间。

    挑选房间的时候，冯灵卉也想唐龙打探过李慕然的身份来历，但唐龙因为不知道李慕然到底是什么想法，也没有对冯灵卉说太多实质性的东西，只是隐约告诉对方李慕然是个很强的修炼者。

    一直到所有东西都整理好了，李慕然才再次出现在冯灵卉的面前，今天再看见李慕然，冯灵卉的感觉却与昨天有了很大的区别，这一天时间里，对方那种不经意间流露出来的强大让她感到敬畏。

    刚开始的时候她是有点紧张的，后来感觉对方对自己的态度与昨天差不多，这才让她渐渐放松下来，又回到昨天那种相谈甚欢的感觉。

    李慕然是来参观冯灵卉的实验室的，他对于这个一直都是有点好奇的，于是听说冯灵卉的实验室已经收拾妥当之后，他就过来溜达了一圈。

    经过这些天在图书馆的学习，李慕然也算是半个内行了，所以他转了一圈后笑着对冯灵卉说道：“看来你也没有你自己说的那么惨嘛。我看这些设备有很多都是很值钱的，可不像是一个不受待见的研究项目所能配备的。”

    冯灵卉闻言翻了个好看白眼，没好气地道：“就是那么惨，那些值钱的东西全都是今天才送过来的，人家还让我在什么苏少面前说几句好话呢！”

    李慕然一听这话就明白是怎么回事了，不由失笑，没想到自己拜托苏城礼去办这件事，还会有这样的额外收获，不过想想也正常，以苏城礼这个尚海市头号二代的身份，对方要是不抓紧机会巴结那才是怪事。

    不过这对他来说只是一件小事而已，提了一句之后就将注意力转移到了一台他不认识的机器上面去了，这台机器他再图书馆的那些书上面从未见过，就连相似的也没见过。

    那机器看起来倒是不复杂，就是一个半人多高的铁柜子，顶上有一块光滑的金属板，正前方是一个显示屏，然后左右两侧还有一些不知道有什么用的金属按钮。

    “这是异能检测仪，用来测试使用者是否有异能的，是最新研制出来的产品，原本我的实验室也是没有的。”冯灵卉见李慕然对那异能检测仪很感兴趣的样子，也就为他介绍起来。

    她还给那机器通上了电，然后又按下了几个按钮，指着顶上那块光滑的金属板说道：“已经设置成异能快速检测模式了，现在只要有人将手放上去就能检测出这个人是否有异能，我给你演示一下吧”

    冯灵卉说着就将自己的小手按到了那块金属板上，几秒钟后那异能检测仪就发出“哔”一声的提示音，然后前方那个显示屏上就出现了一堆数据，在数据的最下方得出了“未发现异能”的结论。

    她看李慕然似乎很感兴趣的样子，于是试探着说道：“你要不要也来试试？”

    冯灵卉这是想要看看李慕然的异能是什么，在她看来，修炼者都是有异能，这几乎就是一个常识了。

    李慕然虽然清楚自己并没有什么异能，但确实是感觉这个机器挺好玩的，也就同意了冯灵卉的提议。

    于是冯灵卉把之前测试的数据清零，又重新设置了一番，然后让李慕然像她刚才那样将手放到金属板上。

    然而不同于冯灵卉将手放上去几秒后就有反应，李慕然把手放上去之后足足过了十几秒也没听见提示声。

    李慕然有些无语，说道：“这机器不是坏掉了吧，怎么这么久都没反应。”

    冯灵卉也有些蒙圈了，她有些不确定地说：“应该没有坏啊，你看它不是还显示正在分析中嘛，再等等看。”

    听她这么一说，李慕然也觉得大概是自己体质特殊，这才导致仪器分析的时间变长，于是也就耐下性子继续等着。

    这一等就是一分多钟，就在李慕然的耐性快要耗光的时候，眼前的异能检测仪终于发出了“哔”一声的长鸣，然后显示器中出现了检测结果。

    李慕然一看那显示器中的结果就是一愣，失笑到：“我就说这破机器坏了，你还不信。”

    只见显示屏中赫然写着：检测到异能波动，异能类别未知。

    冯灵卉听他这么说，感觉有点莫名其妙，将检测仪检查了一遍之后说道：“没有问题啊，一切正常。”

    李慕然却是指着显示器上的结论说道：“我根本就没有异能，它现在却检测出异能来了，这分明就是坏了。”

    冯灵卉却是不信，又自己试了几遍，结果全都是显示没有异能，这样一来她就更加确信异能检测仪是没问题的，于是又拉着李慕然使用了这个异能检测仪的另一个功能检测异能等阶。

    这次速度倒是不慢，十几秒后检测结果就出来了天阶！

    这样一来李慕然也有些疑惑了，没理由冯灵卉使用的时候就正常，他用的时候就坏了，而且还能检测出异能等阶来，总不会是检测异能等阶的功能模块也坏了吧。

    于是他在冯灵卉的要求下，闭眼仔细地检查起自己体内的情况来，以前他是没往这方面去想，现在在他有针对性的检查下，似乎还真的发现了一点不同寻常的地方来

    ：惯例求收藏、点击、推荐啦祝大家周末愉快

 第四十一章 可以节省体检费的异能

    李慕然在自己的体内感觉到了一个奇异的点，这个点出现在他的中丹田之中，若隐若现，仿佛是真实存在的，又仿佛只是一个虚幻，如果不是李慕然这次是专门为了寻找体内的异常情况而来，他还真发现不了这个点。

    这一千多年来，他对自己的身体已经太熟悉了，熟悉到了平时他根本就不会专门留意自己体内会有什么不同，所以才一直没有留意到这个点的存在。

    李慕然看着那个介于真实与虚幻间的小点，一时有些不太确定它到底是什么，心中暗道：莫非这就是异能在人体内的存在形式？

    他静静的观察了那个小点半个多小时，发现它只是静静的呆在自己的中丹田处一动不动，李慕然却感觉自己有点束手无策了，因为他完全不知道自己的异能是什么，也不知道要怎么样才能激发。

    想起异能检测仪上面的那个“异能类别未知”，李慕然不由在心中暗叹，要是能检测出这个异能是什么类别的就好办多了。

    接着李慕然惊奇的发现，随着他想到“检测”这个词，那个奇异的点忽然就发出了一阵波动，这股波动瞬间就扫遍了他全身，然后一大股关于他身体的各种信息就全都涌入了他的脑海之中。

    这个变化一下子就让他明白过来了，自己的异能竟然是一个探测类的异能，可以用来探测人体的各种信息，而且探测得来的信息非常详细，他稍微整理了一下脑海之中的信息，第一次感觉自己的身体是如此的陌生。

    要是一般人发现自己的天阶异能竟然是个鸡肋的探测系异能，怕是会郁闷得要死。

    不过李慕然倒是没有失望，反而是感到十分的惊喜，因为这个异能简直就是为他量身打造的，有了这个异能他就可以根据自己身体最细微的情况来进行强化，可以大大的提高强化的效率。

    打个比喻，就是本来每日的强化能提高他5点的战斗力，那现在异能的指导下进行强化，就可以提高6点、甚至是7点、8点的战斗力。

    这就跟玩游戏时候加属性点差不多，同样多的属性点，新手胡乱加点的效果肯定没有老手有针对性加点的效果好。

    只是让李慕然有点想不通的是，从来都只听说服用了异能结晶之后激发异能，但他压根就没吃过探测类的异能结晶，他吃的都是火、雷、冰之类的属性异能结晶，自己怎么就激发了这么个探测类的异能，还是天阶的。

    最让他无语的是，若不是今天一时心血来潮想要试一下那台异能检测仪，李慕然感觉自己也许一辈子都发现不了这个异能。

    别的异能刚刚激发的时候因为控制不熟练，时不时的就会闹出点动静来，比如火系的会不小心把什么东西烧了、身体强化系的会不小心把什么捏坏了，反正总是会有一些外在表现的。

    但是他的这个探测系异能却是不同，就算是它不受控制忽然自行发动了，自己也是毫无所觉的。

    首先这个异能没有任何外在表现，其次因为在他没有想要探测的主观想法时，所探测出来的信息并不会进入到他的脑海之中，这样一来想要发现这个异能的存在就很困难了。

    弄清楚自己的异能到底是怎么回事后，李慕然从闭目沉思中回过神来，一睁开眼就看见冯灵卉正瞪着一双大眼睛好奇地看着他。

    “怎么样，有没有发现你的到底是什么异能。”一看见李慕然睁眼，冯灵卉就迫不及待的询问到。

    刚才在李慕然闭目沉思的时候，她已经仔细检查过那个异能检测仪了，确认了检测仪是没问题的，那李慕然身上就肯定是有异能，而且还是一个从未出现过的天阶异能——所有出现过的异能类型都被录入到了检测仪的系统之中，所以只有未被发现的异能才会显示“异能类型未知”。

    李慕然也不隐瞒，就将自己的发现和疑惑都说了出来，想看看冯灵卉有什么特别的看法没有，毕竟他对异能方面的信息了解得还是不太多。

    可惜冯灵卉听完之后也只是啧啧称奇而已，并没有提出什么特别的看法，反而是很兴奋的鼓动李慕然进行详细的身体检测，想要从他身上研究出不用异能结晶就可以激发异能的方法来，用她的话来说这也许能帮助无数无法修炼的普通人。

    李慕然自然是拒绝了她的这个提议，他并不觉得自己的情况适用于普通人，他的体质太特殊了，与普通人根本没有可比性。

    冯灵卉被拒绝后也只是微微有点失望而已，她已经习惯被眼前的这个男人拒绝了，而且她也知道李慕然是一个修炼者，在他身上发生的事情，放在普通人身上就很可能不会发生了，刚刚只是一时兴奋才没过大脑就出了个馊主意。

    接下来两人又一起对李慕然的这个探测系异能进行了一番研究，结果发现这就是一个彻头彻尾的辅助异能，它只能对自己发动，可以选择对全身发动，也可以只是探测身体的某个部位，如果只是对某个部位发动的话还能获得更加详尽的信息。

    但是无法探测其他人的任何信息，就连冯灵卉这样的普通人也不行。

    面对这样一个所谓的天阶异能，就连冯灵卉都有些同情李慕然了，安慰他道：“起码也是个天阶异能了，总比我这个什么异能都没有的人好，每年可以省不少体检费呢，现在去医院做个检查也不便宜。”

    说到最后冯灵卉自己先忍不住“噗嗤”一声笑了出来，李慕然自己也是笑了，虽然这个异能不能给对其他人使用让他感觉有点遗憾，但他也已经很满意了。

    只有他自己知道，这个看似鸡肋的异能，对自己会有多大的帮助。

    李慕然有人没想到今天能有这样一个巨大的意外收获，他感觉冯灵卉还真是自己的福星，她的出现先是让他看到解决皮肤角质化的道路，然后实验室刚刚搬过来，就帮自己发现了一个非常实用的异能。

    仔细想来，冯灵卉在他发现异能的过程之中真的起了很大的作用，如果不是她坚持机器没有问题，说不定自己就无法发现自己也是拥有异能的，而错过了这次机会，天知道他什么时候才能发现这个隐藏极深的奇葩异能。

    于是李慕然随手从一旁拿过纸笔，刷刷刷的就在上面写下了一篇近千字的口诀，递给冯灵卉，道：“你把这篇口诀背下来，今晚我就让你成为一名真正的修炼者，有什么不懂的就去让唐龙带你去找李麋她们问一下。”

    他觉得对于冯灵卉来说，这就是最好的奖励了，因为每次提到修炼者的时候她都是一脸的向往。

    惊喜来得太突然，原本还因为李慕然的奇葩异能而笑得花枝乱颤的冯灵卉一下子就愣住了，呆呆地看着李慕然道：“真的可以吗？”

    “当然！”李慕然给出了肯定的回答，然后鼓励似的拍了拍她的肩膀就离开了实验室，已经耽搁了很长时间，也该过去图书馆看书了。

    他还没走出几步就听到了一声充满惊喜的尖叫声，李慕然可以想像得到冯灵卉在实验室中欣喜若狂的样子，嘴角不由泛起了一丝微笑。

    走在前往图书馆的路上，李慕然心里想着的还是自己的异能，想起中丹田之中的那个小点，他忽然觉得他那异能竟然能对自己身体的任何部位使用，那不知道能不能对这个小点使用。

    想到就做，反正这异能也不会对自己身体造成什么危害，之前全身检测的时候没有关于小点的信息，不知道现在针对性的检测能不能有什么收获。

    毕竟是天阶异能，即使是小点这般诡异的存在也逃不过它的全力探测，一阵波动之后，一些信息就出现在了他的脑海之中。

    只是这些反馈回来的信息，实在让他有些难以置信，前往图书馆的脚步一下子就停了下来，转而来到了庄园之中一块空旷的场地之中。

    ps：十分感谢“看砍槛看”兄弟的打赏和红包啊~刚刚打开后台要更新，一看那收藏真是吓了飞马一跳~忽然就涨了一截~还以为是出bug了~最后再次感谢“看砍槛看”的捧场~成为了本书第一个弟子~

 第四十二章 第二异能与猜想

    异能反馈回来的信息不多，只是告诉了李慕然两件事，一是这个小点就是储存异能的地方，二是现在小点里面有两个异能。

    没错！就是两个异能！这也是李慕然感到非常震惊的一件事。

    根据异能反馈的信息，奇异小点里面除了这个探测系异能还有另外一个异能，一个跟王弥灵的力场控制有点相似异能——磁场控制。

    顾名思义，这个异能就是用来控制磁场的，只不过实际效果到底是怎么样还不知道，所以李慕然才来到这个空旷场地之中想要试验一番。

    这片场地原本应该是原主人用来当演武场的，场上还留着一些训练用的器具，不过自从改姓李之后这里就变成了大毛和二毛的家了。

    庄子中可没有适合它们体型的房子，再说它们也更喜欢在这种开阔的场地之中呆着。

    李慕然来到的时候，这两货还在睡觉，二毛还好，作为一头金雕，它睡觉就是闭眼站着而已，至于大毛的睡姿可不怎么好看了，整只熊四仰八叉的躺在那儿，时不时的还用大爪子挠挠肚皮，跟个人精似的。

    不过它们的警觉性还是很高的，李慕然一走进演武场中，它们几乎同时的就醒了过来，见是李慕然来了顿时兴奋得熊吼鹰鸣的，大毛更是一头撞进了李慕然的怀里。

    即使是李慕然这个堪称人形怪兽的家伙，也用上了一点卸力的技巧才扛住没被顶飞，毕竟他的自重摆在那儿，跟大毛完全不是一个数量级上的，换个人来肯定会给大毛一脑袋给顶飞了。

    “嗷呜呜…嗷！”大毛扑到李慕然怀里之后，却是拿脑门顶着他的胸膛，口中委屈的嚎着。

    李慕然知道它委屈什么，这一段时间他忙着看书没什么时间跟它们玩，然后它们现在又只能呆在城里不能出去玩，二毛还好些，能飞总是比较自由自在一些，大毛就惨了，每日里就是睡了吃、吃了睡，偶尔也就去城里的小山头上撒个野，实在是给憋坏了。

    他揉了揉大毛的圆耳朵，又挠着它脖子上的皮毛，安慰道：“再忍几天吧，等我们的地道修好了，你就可以出去玩了。”

    为了安全和保密性，李慕然最近已经在安排挖掘自己的专用地道了，等地道建设完毕大毛就能自由进出了，大毛一听这话就安静下来了，眨巴着小眼睛盯着李慕然看，一副“我还小，你可不能骗我哦”的表情。

    他又好好安慰了一番大毛，这才让它安静下来，可以好好的去试验一下自己的第二异能了。

    ……

    通过这段时间的学习与恶补，李慕然大概知道磁场是什么，稍微整理了一下脑海之中关于磁场的知识之后，他就对着大毛发动了这个新异能。

    结果大毛啥反应都没有，还是懒洋洋的躺在那儿睡回笼觉，李慕然觉得也许是大毛太重了，所以他又对二毛使用了一次，然后二毛也是啥反应都没有，只是歪着脑袋看他。

    李慕然大概已经猜到了，这也许又是一个只能对自己使用的异能，不过他还是让二毛去抓一只普通的小动物回来——总是要试过才能死心的。

    二毛飞走后他就开始在自己身上测试起这个异能来，随着心念一动，他整个人就颤巍巍的缓缓漂浮起来，不过只能浮起半厘米不到。

    李慕然心中暗道一声“果然”，然后他迅速调整起异能来，几秒之后他就不再是那副颤巍巍的样子了，可还是只能漂浮在半厘米不到的空中，想在往上蹿一点点都不行。

    接下来李慕然又尝试着对异能进行各种操控，一番试验下来，他发现这个异能比起那个自我检测异能要复杂多了，想要用这个异能来代步目前还不现实，因为那速度还没普通人走路快。

    同时这异能个除了能让人漂浮起来，还能使人被“吸”在地上，只不过现在那可怜的吸力，还不如他自己的千斤坠来得好使。

    李慕然测试的期间，二毛也完成任务回来了，只是让他有些无语的是，二毛竟然不知道从哪逮了只小黑猫回来，还好那小黑猫看起来脏兮兮的，应该是只流浪猫。

    对于像王家这样触碰到他逆鳞的敌人，李慕然可以用让人胆寒心颤的手段去折磨他们，但对于无怨无仇的人，他却又是不愿随便伤害到别人的。

    这小黑猫要是有主的，他说不得还得想办法给还回去，要不丢了的人指不定会多伤心。

    李慕然一边想着一变对小黑猫发动了自己的异能，小黑猫很小，大概也就几个月大，然而它对于李慕然的异能也是半点反应都没有。

    至此他也总算是死心了，目前来说这个异能确实是只能当个轻身术来用，别的什么用处都派不上，比起那个自我检测异能差远了。

    李慕然倒是不太在乎，就当有个新玩具好了，他一直都很眼馋那些传统修炼者的轻身功夫，奈何的没有半点真气，压根就无法使用轻功。

    不过根据自我检测的反馈，这个第二异能应该只是刚刚激发而已，等以后强度提上去了，能到达什么样的程度他也说不好。

    只是这个异能出现也打破了他之前的一个猜想，原本他以为自己服用属性系的异能结晶，结果却激发了探测系的异能，是因为他实在没有属性系异能的天赋，只不过在大量结晶能量的刺激下才硬生生激活了那么一个在别人看来非常鸡肋的探测系异能。

    这个猜测他也跟冯灵卉说过，对方也觉得这说法勉强能说得通。

    但是这第二异能又是怎么回事，从未听说过有人能激发第二异能的，虽然他吃的异能结晶很是不少，但像冼云这样的天阶异能者所服用的异能结晶绝对不会比他少，但也只是能加强已经激发的异能而已，没听说过可以激发第二异能的。

    李慕然左思右想，最终觉得问题应该是在于自己的特殊体质上面，他大胆的猜测到，也许只要人的体质强大到了一定的程度，就会自然而然的激发出异能，而且这是阶梯式的，只要达到下一个阶段还能激发出新的异能来。

    只不过这个对于体质强度的要求实在太高了，所以才一直没有人发现这一点。

    李慕然越想越觉得这个自己的这个猜测靠谱，但想要验证他的猜测却是十分艰难，毕竟以他现在这样的身体强度也只是堪堪激发了第二个异能而已，那想要通过这样的方式来激发异能想必是十分困难的。

    李慕然却刚好有个人选可以帮他来验证这个猜想，他通过通讯手环叫来了唐龙，说道：“我现在有一门功法要传授给你，不过你想学这门功法却要先废掉你现在的一身修为，你可愿意。”

    唐龙闻言大喜过望，他等这一天已经等了很久，那还有不愿意的，连忙一叠声的答应了下来。

    对于唐龙的反应，李慕然很满意，他点了点头后道：“我这功法你修炼了之后，最多应该还是能有我现在的三成实力。”

    “我先帮你把修为散了，同时给你打好基础”说完他拍了下唐龙的肩膀，示意他盘腿坐好。

    他的想法很简单，就是让唐龙也走身体强化的路线，这样就能看看是不是只要身体素质达到一定成都就可以激发异能了。

    不过李慕然也不是单纯的就拿唐龙当试验品，他本来就是打算让唐龙走这条路的，唐龙的体质很适合这条路，不过他是准备让唐龙用真气进行强化，而不是气血之力。

    使用气血之力进行强化的门槛太高，唐龙还远达不到这个程度，而真气不同于气血之力，使用真气强化的话前期进展会相当的快，但是到了后期就会后继乏力，所以李慕然说唐龙最多只能达到他现在的三成实力。

    这也算是李慕然当初唐龙帮了李麋一把的回报，他这人一向是恩怨分明的。

    ps：感谢“相濡以沫a”美女的打赏~然后说个事~下午两点本书就要上推荐了，这是本书的第一个推荐，希望大家能多多支持，你们的每一点支持都是飞马更新的最大动力~谢谢

 第四十三章 前夕

    “唉！”李慕然叹了口气，合上了手中的书，这已经是整个图书馆里面最后一本值得他看的书了，剩下的都是一些儿童读物之类的闲书，他自然是没有兴趣去看的。

    平静的日子总是过得飞快，眨眼间李慕然就在海市之中呆了五个多月。

    他的身体强度在九元诀的强大作用之下，以每日千分之四的幅度雷打不动的提升着，这么一段时间下来，李慕然的整体实力又差不多翻了一倍。

    若是现在的他去找王家的麻烦，那三个所谓的天阶异能者也就是三拳解决的事情，如果他们站得足够近，也许一拳就能彻底解决战斗了。

    这可不是什么夸张的说法，有人统计过，当一个人的实力提高了三成之后，他就可以战胜以前的自己了，而现在李慕然可是足足提高了一倍，这已经足以引起质的变化，他现在跟五个月前的自己相比已经不是一个档次的存在了。

    至于李慕然的异能就没多大进展了，他的自我检测异能还是老样子没变化，倒是那个磁场控制异能经过他不断的使用已经有了很大的进步，现在已经可以让他浮空近一米了。

    美中不足的是速度依然很鸡肋，比刚开始的时候快不了多少，用来装13的话倒是还行，想要用在实战上那就是想都别想了。

    将手中的书放回了书架上，李慕然有些不舍的走出了图书馆，在末世的海市中，看书可以说是他最大的娱乐项目了，现在忽然就无书可看了，一时间让他不知道去做什么好。

    他见时间还早，也就不着急回去，而是在繁忙的街道上四处溜达着，想要寻些乐子。

    可惜李慕然注定是要失望的了，这末世的街头上哪能有什么乐子，每个人都为了自己的生存而行色匆匆，要知道随着海市内的人口不断增加，粮价也是一直上涨着，想要每日三餐都吃饱可是越来越难了。

    他听说现在那些大小狩猎团里，越来越多那些混不下去想要出城一搏普通人了，然而以他们的实力多半是出去就回不来的了。

    李慕然也曾经想要帮那些可怜人一把，于是他将炼元诀的普及版给公布了出去，可惜效果却不太好，因为普通人根本就搞不到凶兽血肉来进行修炼。

    即使偶尔搞到了一点凶兽血肉也作用不大，这功法说到底就是资源换修为，没有足够的凶兽血肉支持，一切都只是镜花水月。

    倒是海市中好些无法修炼的二代们，凭借着炼元诀总算是踏入了修炼界，这使得李慕然在那些二代们的心中拥有了很高的声望，虽然他本人并不在乎这个。

    海市中的其他大小势力也趁机增强了一番实力，用炼元诀大规模的培养修炼者他们也玩起，但是挑选一些有潜力的苗子进行重点培养他们还是可以承担的。

    转悠了半个下午，也没发现什么有趣的东西，李慕然只能打道回府，他现在已经很少在外面吃饭，因为即使是泰然居这样的饭店，它所使用的凶兽食材也不可能太高级，已经渐渐满足不了他的胃口了。

    现在他是每隔一段时间都就带着大毛和二毛出去狩猎，每次都会一次性的带回来一大堆的高级凶兽，可以说若是论伙食，李家绝对是整个海市最顶尖的，因为即使是苏城礼也都是隔三差五就到他们这儿来蹭吃蹭喝。

    李糜和唐琳琳两人在这等资源的堆砌下，再加上李慕然时不时的指点和帮助，现在也已经全都是超一流高手的修为，至于宗师就得看她们自己的机遇和悟性了。

    李慕然刚刚回到庄子里，唐龙就一脸无奈的找到他，说道：“元祖，我的异能又退化了，今天彻底退化成黄阶九段，根据这个趋势，我看用不了几天这个异能就算是废了。”

    自从跟李糜确定了关系之后，唐龙就也改口叫李慕然元祖了。

    这近半年时间之中，唐龙的进步也非常大，如李慕然预料的那般进展神速，现在他已经拥有二十多吨的力量了，而且身体素质强悍，即使是对上一般的地阶异能者也有一战之力。

    其实原本唐龙想要达到现在这个程度还是需要一年左右的，只不过李慕然想要尽快得知自己的猜想是否正确。

    不仅开始的时候就用气血之力帮助他打基础，就连平时也经常的使用气血之力帮他调理身体，才会有这般惊人的修炼速度。

    只是让李慕然始料未及的是，随着身体素质的提升，唐龙非但没有激发出新的异能，反而他本身的那个玄阶土系异能一直在变弱，一直到今天竟然已经跌破玄阶，变成了黄阶九段。

    唐龙对此倒是不太在乎，反正随着实力的提升，他的这个异能也越来越鸡肋了，有没有对他来说影响不大，只是李慕然吩咐他及时汇报自己异能的变化，所以他才会专门跑来跟李慕然说。

    “竟然跌破玄阶了。”李慕然闻言也是有些惊讶，他对唐龙点了点头表示自己知道了，然后就快步走向了实验室的方向，他要跟冯灵卉说一下这件事。

    冯灵卉刚刚搬来的时候，还只是占用了一个房间作为实验室而已，但是经过了这几个月的迅速发展，现在庄园的整个西南角全都属于她的实验室了。

    当然，她的专属实验室还只是最初的哪一个，只不过里面的设备仪器几乎全部都更新换代了一遍，在李慕然的全力支持下冯灵卉完全就是处于不差钱的状态之中，当然是什么好就用什么。

    李慕然找到冯灵卉后就将唐龙现在的情况告诉了她，冯灵卉听了李慕然的讲述，先是凝起好看的秀眉思索了一会儿，然后扯着李慕然的手将他拉到实验室的沙发处坐下，自己则是一屁股坐到了李慕然的大腿上。

    这几个月里，李慕然除了看书以外，大部分时间就是泡在实验室里配合冯灵卉做实验，长时间耳鬓厮磨之下，他又不是什么坐怀不乱的柳下惠，冯灵卉也是早就对他心有好感，所以他们在一个多月前就发生了不可描述的关系了。

    冯灵卉在那天之后就变得特别粘人，一有机会就要跟李慕然腻歪在一起，而李慕然见识过的女人太多了，对此也是听之任之。

    他等冯灵卉调整了一下姿势，以一个舒服的姿势的躺在了自己的怀里后，才捏了捏她的鼻子，说道：“好了，少作怪，否则到时候你求饶我可不放过你了，你想到什么就快说吧。”

    以李慕然的体质，他那方面的能力自然也是非人般的存在，他就是一头能将地耕坏的牛魔王。

    冯灵卉闻言脸上闪过一抹潮红，娇嗔了一声之后才正色说道：“对于唐龙的这种情况我也做出了很多的假设，但只有一个是与你的猜想是相契合的。”

    “假如真的是只要身体素质达到一定程度就可以自行激发异能，那必然这才是激发异能的正确方法，之前通过服用异能结晶来激发异能那是走了歪门邪道，所以随着唐龙身体素质的提升，之前通过错误激发的异能也会被当成了体内的有害因素而渐渐治愈，从而导致了异能退化的情况出现。”

    李慕然听着冯灵卉的讲述，不由在心中暗暗点头，对于这个说法他觉得还是很有可能的，毕竟他自己之前就是服用的很多的异能结晶也没有激发出什么异能来，由此可见当身体素质达到一定程度之后，的确是无法通过异能结晶来激发异能的了。

    也许，当唐龙现在的这个异能彻底消散的那天，就是他新异能出现的时候了。

    还没等李慕然将自己这个想法告诉冯灵卉，窗外忽然闪过一阵强光，然后一朵蘑菇云带着毁天灭地一般的气息出现在了半空之中，紧接着才是一声巨大的轰鸣声传进李慕然的耳中。

    首先还是要感谢“看砍槛看”兄弟的再次大力打赏支持。然后飞马再次求收藏、求点击、求推荐、求各种支持！这周是本书的第一次推荐，推荐的成绩对飞马和本书都非常非常重要！飞马拜谢！..

 第四十四章 智慧型凶兽

    这样的场景李慕然在上一世曾经见过一次，不过那时候只是通过视频资料看到而已，但那也足以颠覆他的世界观了，甚至直接促使他那一世仅仅从假死中苏醒过来不到十年，就将身体强度提升至圆满，再次进入到假死状态。

    要知道他以前每次苏醒之后，都会逍遥个几十年才会将身体强度提升到圆满，然后才进入下一个轮回的。

    这次，李慕然算是在现实之中亲眼见识到“核武器”这种大杀器的威力了，虽然只是余波，但是那种扑面而来的毁灭气息比起在黑白视频之中看到的更加让人震撼，然而此时他却已经不再对此感到惊颤了。

    因为以李慕然现在的身体强度，只要不是处在核爆威力最强的中心处他都能存活下来，当然如果距离太近的话他还是会受到比较严重的伤害。

    但只要不死，任何伤势李慕然都不怕，若是他舍得降低自己的身体强度，几乎任何伤势都能瞬间恢复。

    只要不是那种超大当量、超大杀伤范围的核武器，以李慕然现在的速度他都能逃出核心杀伤范围，所以他对这种恐怖武器的敬畏之心也就去了大半。

    正当李慕然思绪万千的时候，天空之中又接连炸起两道亮光，然后又是两朵蘑菇云出现在他的视野之中。

    冯灵卉看着这几朵“大蘑菇”被吓得轻掩朱唇，脸上全是惊骇莫名的神色，颤声问到：“慕然，这是怎么了，怎么一下子就发射了三枚核弹头，最近没听说过有凶兽大规模攻城啊。”

    她已经不是第一次见识到核武器的威力了，别看现在尚海市内虽然气氛还算平和，但在末世初期也是经历过一番与凶兽的疯狂厮杀才将局势稳定下来的，那一阵子就没少出动核武器这一大杀器。

    但即使是那个如此艰难的时期，也从未试过一天之内就连续发射这么多枚核弹头的，要知道尚海市并没有制造核武的能力，这样的大杀器可是用一颗就少一颗的，当然是要节约着来用。

    李慕然闻言摇了摇头，神色凝重的说道：“我也不知道发生了什么情况，竟然让他们一下子就搞出了这么大的动静。”

    “不过你也不用太担心，即使凶兽杀进城里来了，我也能带着你离开这儿的。”看着冯灵卉那苍白的小脸，李慕然轻抚着她的后背安慰道。

    冯灵卉此时也稍微从惊恐中回过神来了，她紧紧的抱住李慕然的胳膊，忽然就有了一种前所未有的安全感，轻声问到：“那我们要出去打探一下情况么？”

    “不用了，应该很快就会有人上门跟我们说这是怎么一回事了。”李慕然闻言却是毫不犹豫的说道。

    作为尚海市中的最高武力，李慕然自然是有这个自信的。

    两个多月前就出现了一次凶兽大规模攻城，而尚海市的四大天阶高手却是有三个都被废掉了，虽然后来又出现了一个新晋的天阶高手，但仅冼云一个新晋的天阶想要扛住凶兽的大规模进攻还是很困难的。

    于是他们就找上了李慕然，想要请他出手帮忙守城，其实当时即使他们不说，李慕然也准备出手帮忙的了，一来那三个天阶高手毕竟是废在他手上的，二来他也还准备继续呆在这里积攒实力，所以他毫不犹豫的就答应了下来。

    其实他们这些人主要就是负责拦截狙击那些顶级凶兽，防止它们攻击宿卫队，因为哪怕只有一头这样的顶级凶兽漏网了，都会对宿卫队造成巨大战损的。

    当时李慕然是几乎一个人就将所有的顶级凶兽都给干掉了，毕竟所谓的顶级凶兽也就是些拥有天阶异能的凶兽而已，但它们并没有智慧，所以李慕然对付起来很是轻松。

    至于高阶凶兽那对于冼云等人来说很强大的肉体，在如同人形怪兽一般的李慕然看来也算不上什么威胁。

    经历了那一战之后，那些原本巴不得李慕然快点离开的尚海市统治阶层就全都改变了想法，有这么一个超级高手坐镇实在是让人安心，尤其是这个超级高手似乎还没有任争权夺利的兴趣时。

    正如李慕然所预料的那样，核爆之后不到十分钟就有人找上门来了，来的是冼云和一个黄脸汉子，这黄脸汉子就是最近新晋的天阶强者，名叫姚朋义，隶属于尚海市中的一个大型狩猎团，异能是比较常见的土系异能。

    虽然姚朋义的异能在战斗中不算很强势，但现在他这个新晋天阶异能者的地位却一点都不比冼云低，因为经过他的改造，现在尚海市的奇迹之墙的强度已经全面提升了一个档次，好几个月都没有出现城墙被凶兽攻破的情况了。

    要知道那奇迹之墙虽然看着很壮观，但在姚朋义出现之前，也是隔三差五的就会被凶兽打破的，虽然很快都会修补好，但每次城墙被打破都代表着那一段城墙附近将会出现巨大的伤亡。

    两人在唐龙的带领下径直找到了李慕然，冼云开口的第一句话就是：“那三枚核弹头不是我们发射的。”

    李慕然一听这话眉头就是一扬，惊讶之情溢于言表，他完全没料到对方竟然会给自己带来这么一个消息，不过他没有着急询问，因为对方自会说清楚的。

    果然，这时候姚朋义接着开口了，不过他说的却似乎跟冼云之前所说的毫无关联。

    只听他说道：“两天前城外出现了一群以前从未见过的奇怪凶兽，这群凶兽似乎是拱卫着一头巨大的圆球状凶兽来到这儿的，因为不清楚这群新出现凶兽的实力，所以我们没有轻举妄动，只是观察着它们的动静。”

    “不过接下来两天它们一直就停留在城外三十公里的地方一动不动，一直到刚才，那头圆球状凶兽的表面忽然闪过了一阵蓝光，然后我们的核武控制系统就自动发射了一枚已经架设好的核弹头，等我们将整个控制系统断电关闭的时候，已经又有两枚核武器被发射出去了。”

    “所以我们觉得这应该是城外那群新来的不知名凶兽搞的鬼，而且很有可能就是那头圆球状凶兽干的。”最后是冼云给出了结论

    然后他一脸犹有余悸的表情说道：“幸好它似乎无法真正控制整个系统，否则我们已经被整个炸上天去了。”

    这是一个很大胆的想法，但是李慕然相信冼云他们的判断，因为核武控制系统这样重要的部位是几乎不可能出现这么严重的故障的，而且事后他们肯定也是做过故障排除了，那剩下的可能性就只有冼云口中所说的这一个了。

    一直以来凶兽都是跟凶残、嗜血、恐怖等许多负面词语联系在一起的，但从来没有人想到有一天，凶兽竟然会跟“智慧”这个词联系到了一起。

    如果冼云他们的猜测是对的，那就代表着出现了具有智慧的凶兽，而且这凶兽还能干扰物理断网的核武火控系统，这对于人类来说简直就是一个天大的噩耗。

    起码对于尚海市里的人来说这是一个噩耗，这意味着他们将会陷入一个艰难的处境之中。

    这时冼云再次说道：“如果核武的事情真的是那些凶兽干的，我们估计那些凶兽最近就会发动大规模的进攻，因为他们已经瘫痪了我们的核武系统，失去了核武器的我们很难抵挡得住他们的进攻。”

    “而且现在还不清楚它的干扰形式到底是怎么样的，不知道能不能对我们的常规火控系统也进行大规模的干扰，所以我们想请您去将那头圆球凶兽消灭掉，否则尚海市恐怕要失守了。”

    说到最后，冼云和姚朋义一起向他李慕然深深的鞠了一躬，他们不同于李慕然，即使尚海市陷落了李慕然也有信心护着李麋他们几个逃走，但他们在尚海市的羁绊太多，也没李慕然那样的实力，他们只能与尚海市共存亡。

    面对冼云他们满是渴求的眼神，李慕然却是视若无睹，只是皱眉沉思着，一旁的冯灵卉和唐龙也都紧张地看着他。

    所有的人，都在等待李慕然做出最后的决定。

    ps：首先我得感谢“看砍槛看”兄弟帮我拉票~然后继续惯例求收藏、求支持~这是本书很关键的一周~谢谢大家

 第四十五章 激战

    李慕然最终还是答应了出手帮忙，因为他在这几个月在这尚海市中过得还算不错，也算是住出了一点感情来，他也无法什么都不做眼睁睁的看着它被毁灭。

    虽然李慕然对那可能存在智慧的凶兽有点忌惮，因为那种凶兽从未出现过，所有人对它都一无所知，而未知总是代表着危险的。

    尤其那些顶级凶兽们如果接受了那头智慧型凶兽的指挥，互相配合之下，那些天阶异能肯定可以发挥出一加一大于二的效果来，就像当初面对王禅雷和王陵山的时候，他们两个的配合就让李慕然一时间都拿他们没办法。

    但是李慕然相信以自己现在的实力，即使真的事不可为，想要逃回来还是不成问题的。

    不过李慕然也将丑话说在了前头，他告诉冼云他们，要他出手也可以，但是他不保证一定能击杀那头疑似拥有智慧的凶兽。

    还有就是最快也要等天亮他才会出手，现在天已经完全黑下来了，李慕然可不会在这样的环境之中去跟未知的凶兽战斗。

    对此冼云和姚朋义两人自然是毫无意见的，他们最怕的就是李慕然直接带着自己人一走了之，现在见李慕然答应会出手也都是松了一口气。

    接下来李慕然又否决了他们派出精锐异能特遣队协助作战的想法，然后就将依然是有些忧心忡忡的两人打发走了。

    ……

    但是凶兽们的进攻比冼云他们预料中的来得还要快，当天夜里十一点多的时候，城外的凶兽就开始不正常的集结，甚至还如同末世初的时候，大量的凶兽诡异的凭空出现在了野外，看上去就如同网游里面的怪物刷新了一般。

    只是当这样的场景出现在了现实之中的时候，就让人感觉到毛骨悚然了，尤其是这些“刷新”出来怪物将要毁灭自己家园。

    于是整个尚海市瞬间变得灯火通明起来，全城都进入了战备警戒状态，街道上到处都是来来往往的人和车辆，在凶兽大规模攻城的时候，每一个人都是潜在的战士，他们必须为自己的生存而战。

    凶兽们的集结一直持续到了第二天的凌晨两点多，然后随着无数的凶兽如同潮水一般涌向奇迹之墙，人与凶兽之间的战斗正式打响！

    第一批冲向奇迹之墙的凶兽，全都是那些连异能都没有的最低阶凶兽，刚刚那些凭空出现的凶兽之中，也大多是这种低阶凶兽。

    这些凶兽就如同李慕然最初遇到的那头猫兔兽一般，虽然没有异能，但浑身肌肉虬结、筋骨结实，行动速度也是极快，速度最快的那批凶兽已经来到了奇迹之墙一公里以外！

    这时候原本一直沉寂的奇迹之墙，忽然有无数的火舌喷吐而出，那是架设在城墙上重机枪开始疯狂的喷吐着自己的火力，子弹组成的金属洪流与凶兽组成的潮水狠狠的撞击在了一起！

    即使这些凶兽的身体要比一般野兽结实得多，但遭遇了如此猛烈的金属洪流也都被撕裂成了大小不一的碎块！

    然而凶兽的数量实在太多了，一头凶兽被撕碎的同时，却有更多的凶兽涌了上来，此时更是已经有凶兽来到了奇迹之墙下面。

    一头体大如牛长得如同豹子一般的凶兽，非常幸运的没有被金属洪流扫中，它一路横冲直撞的来到了墙体之下，然后扬起头上的尖角毫不减速的撞向了城墙。

    “咔嚓”一声之后，这头看起来十分凶猛的凶兽就角折身死了，而城墙上面只不过是留下了一个婴儿拳头大小的小坑，它很不幸的撞上了经过姚朋义加固的墙体。

    这些凶兽完全就是为了杀戮而生的物种，它们前仆后继的撞击到了城墙之上。

    成千上万头凶兽的疯狂撞击使得整面的奇迹之墙都微微颤抖起来，若非经过姚朋义的加固，此时城墙大概已经被凶兽撞出缺口来了。

    更是有些弹跳能力比较强的凶兽，直接就跃起十几米的高度，飞身上到墙头之上对城墙上的普通军士展开杀戮，不过都很快就被分散在城墙上的异能者们给扑杀了。

    然而就在城墙处厮杀得正酣的时候，天空之中忽然就飞过来了一片阴影，将明亮的月光都给遮挡住了，却是一大群飞行类凶兽向尚海市中杀了过去。

    通过打向空中的探照灯和照明灯，可以隐约看见一大群如同群魔乱舞一般的凶兽正在向着尚海市迅速靠近。

    飞行类凶兽本来是比较罕见的，但此时天空中的那个凶兽群起码也有好几千头各种各样的飞行类凶兽混杂在其中，若是被它们空降到了尚海市之中，必然会造成巨大的混乱和伤亡。

    于是一颗颗导弹就拖着长长的尾焰飞向了空中的凶兽群，导弹来势很快而且覆盖面极广，虽然空中的那群飞行类凶兽极力躲闪，却仍是有大半被击落。

    不过存活的下来的飞行类凶兽仍有近千只，而且多是凶兽群里面比较强悍的存在，这时它们也已经飞到了尚海市的核心区域之上，紧接着一个个如同死神一般飞掠而下！

    留守在城里的异能者们也纷纷赶往这些飞行类凶兽的附近，与它们展开了厮杀，城还没破，但城内的战斗此时却已经打响了。

    与此同时，又一波导弹向着城外飞去，这一次导弹的目标是城外那些仍然源源不断向着城墙冲击过来的凶兽潮！

    “轰！轰！轰！”十几秒后导弹群准确命中目标，一连串密集的爆炸声过后，城外那成片成片的凶兽去顿时被炸死炸飞一大批，这使得城墙附近的压力顿时减轻了大半。

    其实若是在以前，城中的那些头头脑脑们早就出动导弹进行轰炸了，但是现在面对这一个似乎可以影响火控系统新型凶兽，他们却也不敢轻举妄动。

    然而面对一大群迅速逼近的飞行类凶兽，他们也实在是没办法了，只能无奈启动了导弹的火控系统进行还击。

    所幸没有出现最坏的的情况，那些导弹没有受到任何干扰的就准确命中了目标，于是他们也用导弹对城外的低阶凶兽来了一遍地毯式轰炸。

    但那些低阶凶兽终究只不过是炮灰而已，当他们将低阶凶兽暂时击退了之后，后面的中高阶凶兽也开始向着奇迹之墙这边杀了过来。

    虽然这些中高阶凶兽的数量不及低阶凶兽的十分之一，但也可以用漫山遍野来形容了。

    它们的威势也不是那些低阶凶兽可以比拟的，离着城墙还有两公里远，一些凶兽的异能攻击已经能打到城墙这边了，一时间巨石、火舌、闪电充斥了凶兽与奇迹之墙之间的空间。

    这时候耸立在城墙之上的巨炮也开始呼啸着打出一枚枚穿甲弹，对于这些中高阶凶兽而言，导弹的杀伤力远不如穿甲弹来得明显，毕竟导弹的威力太分散了，很难对这些凶兽造成伤害。

    那些一直坚守在城墙上的异能者们，此时也都跃下墙头与那些没被穿甲弹击杀的凶兽们激战了起来，阻止它们对城墙上的巨炮发动攻击。

    不时的就有人被凶兽击杀后吞入腹中，连个全尸都没留下，场面显得非常的惨烈。

    不过姚朋义看着眼前的情景却是脸有喜色，对冼云说道：“照现在的情况来看，我们撑到天亮应该问题不大啊。”

    的确，现在的厮杀看起来虽然很是惨烈，但这在凶兽大规模进攻的时候也只是属于正常情况而已，按照以往的经验来看，即使不能动用核武器，撑到天亮也是完全没问题的。

    实在不行也可以找李慕然来帮忙防守，毕竟只是防守的话，想必对方也是不会拒绝的。

    可是冼云却没有这么乐观，他感觉那凶兽既然专门废掉了他们的核武火控系统，那这次的进攻就必然不会这么简单，如果真的存在一头有智慧的凶兽，那对方肯定还有后招没使出来。

    想到这，冼云不由看向了远方幽幽的黑暗之中，那里正是那头奇怪球形凶兽所在的方向，他希望只是自己想多了而已。

    只是这世上的事情往往都是好的不灵丑的灵，就在战斗打响三个多小时之后，那头球形凶兽所在的地方忽然亮起了悠悠蓝光。

    冼云和姚朋义两人顿时相顾失色。

    ps：感谢“must_rise”和“逝去-独舞”兄弟的点娘币打赏，以及“逝去-独舞”兄弟的两张评价票~还有感谢“看砍槛看”兄弟的红包支持，兄弟你这是真土豪啊~

 第四十六章 出手

    随着幽幽蓝光的升起，原本正在疯狂厮杀的凶兽们忽然就撤退了，而且退得十分干脆，甚至有人杀红了眼追上去又击杀了一些凶兽，它也都没有回头还击，只留下无数的人在原地面面相觑。

    要知道以前每次凶兽攻城的时候，除非它们死伤过半了，否则这些嗜血凶残的杀戮机器都是绝对不会退走的，更别说遭遇到追击也没哪怕一头的凶兽回头还击这样的诡异情况。

    凶兽的这种反常行为充分证明了智慧型凶兽的存在，而且那智慧型凶兽还对凶兽群拥有绝对的掌控力，这也正是冼云他们最不想遇见的情况。

    这种情况之下，哪怕那头智慧型凶兽没有干扰他们核武火控系统的能力，他们也必须请求李慕然尽快将其击杀，要知道有指挥的凶兽群跟没指挥的凶兽群可压根就不是同一回事。

    接下来发生的事情也证明了这一点，撤退的凶兽群稍微休整之后，就在那个不知名球形凶兽的指挥下再次杀了过来。

    凶兽们这次不再是分批次的的胡乱涌上来，而是中高阶凶兽掩护着那些低阶凶兽冲向城墙，然后低阶凶兽也不再胡乱撞墙，而是想进办法爬上墙头攻击上面的人类。

    这只是一个很简单的策略变化，但却瞬间给人类给人类带来了极大的伤亡，即使现在的凶兽数量比起刚刚已经少了很多也依然如此。

    还没等焦头烂额的人类作出正确的应对，刚刚存活下来的数百头飞行类凶兽又再次飞向了尚海市，只不过这次它们飞得极高，而且是四散开来从四面八方飞向尚海市的，这样一来导弹也失去了作用，只能眼睁睁地看着它们再次飞到了尚海市的核心区域之中。

    与此同时，远处那十三头一直散发着惊人异能波动的顶级凶兽也有了动作，只见它们聚在一起向着冼云和姚朋义两人所在的方向走来，这诡异的一幕看得他们两人头皮发麻。

    他们还从未见过两头以上的顶级凶兽一起行动的，这些顶级凶兽之间仿佛有很严重的领地意识，以前攻城的时候一般都是分散着出现的，最多也就是两头一起出现在一个方向，那还得是同种类的，但现在却有十三头种类各异的顶级凶兽向着他们走来。

    显然这是那头智慧型凶兽发现他们两个天阶异能者，指挥着这些顶级凶兽想要集中力量将他们一举击杀！

    姚朋义艰难地咽了口口水，忽然大吼道：“快去请李先生过来吧！慢了我怕我们就撑不住了！”

    他身后的随从听了之后连忙举起了通讯手环，想要向李慕然呼救，结果这时候一只洁白如玉却充满力量感的手掌拍到了他的肩膀上，然后耳边传来一个淡定的声音说道：“不用折腾了，我已经到这儿很久了。”

    此言一出，姚朋义和冼云两人顿时大喜过望，回头看去，却见李慕然不知道什么时候已经来到了城墙之上。

    其实在凶兽第一波试探进攻的时候，李慕然就已经在关注着这边的局势了，毕竟现在城里城外都打得稀里哗啦的，他也是无法安然呆在家里的。

    之前他一直都站在城中的高处观望着这边的局势，然后还顺手干掉了几只见到站得高就向他掠来的飞行凶兽。

    一直到刚刚，他也发现了十三头顶级凶兽的诡异举动，于是就向这边赶了过来，他知道这样的阵仗，仅凭冼云他们两个是铁定撑不住的。

    冼云看见李慕然的那一瞬间也是喜上心头的，不过很快他就冷静下来了，仍是面有忧色地说道：“李先生，你看现在我们该怎么办，这十几头顶级凶兽一拥而上，我们怕是很难抵挡得住啊。”

    冼云对于李慕然实力的认知，还停留在他当初力战王家两个天阶强者的时候，虽然那时候李慕然也能以一人之力力压两个天阶强者，但是优势并不明显。

    现在却是有十几头天阶凶兽一起出击，这就相当于十几个天阶强者一起出手了，所以在他看来，即使是李慕然出手了，现在的情况也依然不乐观。

    他们最好的选择就是尽快击杀那头智慧型凶兽，只要那头凶兽死了，重新化作一盘散沙的凶兽就很难攻破人类的防线了，之前多次凶兽攻城的结果都证明了这一点。

    只是在如今这种情况下出城击杀那头凶兽实在是太过危险了，冼云也不确定李慕然是否会同意这个办法，所以选择以退为进，将问题抛给了李慕然自己。

    李慕然却是看穿了他的小心思，半眯着眼睛说道：“我觉得该去干掉那头凶兽的时候自然就会去，少在我面前耍什么心眼，再有下次就休怪我不客气了。”

    虽然李慕然说这话的时候语气很平淡，但是冼云却是被吓得后背的白毛汗都出来了，刚刚那一瞬间的感觉，比让十几头顶级凶兽盯上都要可怕，以至于他一时间讷讷的不知道说什么好。

    姚朋义见状连忙出来解围道：“李先生不要动怒，冼云他也只是一时关心则乱而已，毕竟要是不干掉那头智慧型的凶兽，即使我们击杀了那些顶级凶兽也于事无补啊。”

    对于姚朋义的话李慕然倒是认同的，原本一盘散沙的凶兽群，现在在智慧型凶兽的指挥下爆发出了惊人的战力，将人类一方的防线杀得节节败退，这种情况下即使他们打退了那十三头顶级凶兽也改变不了战局。

    更重要的是场上的凶兽实在太多，李慕然可以护着冯灵卉他们离开这儿，但是却没办法护主整个尚海市，他并没有任何大范围杀伤的手段，面对这种情况也是束手无策。

    所以他听了姚朋义的话之后也没有再在这个事情上多说什么，只是又用满含警告意味的眼神看了一眼冼云，然后才说道：“现在这个情况，我等等会出城尝试击杀那头智慧型凶兽，到时候你们顶住这边的进攻就好了。”

    原本他提出要等天亮再去击杀那头凶兽也只不过是为了以防万一而已，但是眼下这个景况实在是等不到天亮了，所以李慕然也只能提前出手了。

    实际上以他的境界，即使在完全漆黑的环境中也能保持九成以上的战斗力，更别说现在天上还有大月亮、附近还有无数战斗引起的火光了。

    冼云听到李慕然说要提前出手，也顾不得刚刚的尴尬了，连忙拍着胸膛说让他放心去击杀那头智慧型凶兽，这里交给他们就好，他们就是拼了命也要将那些顶级凶兽拦下来。

    不料李慕然却是指着在他们谈话间已经来到近前的那十三头顶级凶兽，说道：“我还是先帮你们把这些玩意解决掉吧！否则还没等我走到那头凶兽那儿城墙就要被攻破了。”

    说完李慕然就如同幻影一般激射向了那群气势汹汹顶级凶兽！

    只见他的身影闪烁了几下就迎上了一头形似野猪，身上覆盖着一层骨质硬壳的凶兽，然后他一拳打在了这头凶兽的脑门上，凶兽那看似坚硬无比的外骨骼在李慕然的拳头之下就如同鸡蛋壳一般被轻易打碎，巨力之下凶兽那硕大的脑袋上更是被打出了一个篮球大小的“天窗”来。

    虽然凶兽那橙色的脑浆正通过新开的“天窗”稀里哗啦的往外喷，但它那如同大象一般的庞大身躯还是在惯性的作用下滑行了很长一段距离，直到撞上了后面正冲过来的另外一头凶兽才停了下来。

    城墙上的冼云和姚朋义，看着这头被秒杀掉的凶兽，脸上都是情不自禁的抽抽了一下，这头凶兽他们认识，叫坚甲犀，这种凶兽的防御力即使在顶级凶兽之中也是排得上号的。

    它全身都被坚硬的外骨骼所包裹着，唯一的弱点就是它脖子上的一块软皮，而且如同一般的生物一样，脑门上的骨骼必然是其身上最坚硬的部位之一，然而现在却被李慕然一拳给打开了一个大“天窗”。

    一时间冼云两人都被震惊得说不出话来，李慕然刚才展现出来的实力，已经远超他们之前的估计……

    ps：继续求收藏~求支持啦~希望在别的地方看见本书的朋友~能来收藏一下~谢谢

 第四十七章 一招一个

    若是在五个月前，坚甲犀这样的顶级凶兽在李慕然面前或许还能挣扎一下。

    若是在五个月前，面对整整十三头顶级凶兽的围攻，李慕然也得退避三舍。

    然而现在已经过去五个月时间了，于是那头坚甲犀被李慕然一拳就将脑仁都给打出来，然后他的动作丝毫不停，跟随着坚甲犀那滑动的尸体来到了剩余的十二头顶级凶兽之中！

    将坚甲犀尸体挡下来的是一头通体赤红、体形庞大、如同大猫一般的凶兽，只见这头凶兽长着两颗脑袋，但每个脑袋却都只有一个血红的眼睛，此时两颗脑袋上的眼睛都正盯着李慕然看。

    下一秒它的两个脑袋就同时张开了血盆大口，然后两道炽热的暗红色火焰就铺天盖地的喷向了李慕然，那火焰的高温烤的方圆几十米的空气都扭曲变形起来。

    李慕然见状却是不闪不避，而是全身忽然剧烈颤抖起来，接着他身上就忽然冒出了出多肉芽似的东西，这些肉芽一出现就迅速胀大并变得扁平，然后就覆盖到了李慕然的身上，眨眼之间他身上就出现了一层暗紫色的古怪皮肤将他整个人都包裹了起来。

    这个变化说起来繁复，其实一切变化都是在电光火石之间就完成了，几乎是在那古怪皮肤覆盖完成的瞬间，那双头凶兽喷出的暗红色火焰也席卷到了李慕然的身上。

    他身上那层暗紫色的古怪皮肤在火焰的炙烤之下变得微微泛红，但却丝毫没有被点燃的趋向，反倒他所站立的那片土地，在暗红色火焰的炙烤下已经出现了一点闪亮的结晶，由此看见这凶兽所喷出的火焰温度有多恐怖，怕是换个铁人来也要被烧融掉了。

    然而李慕然身上的那层古怪皮肤除了稍微泛红以外却是什么事情都没有，甚至就连那层古怪的皮肤也只有正面被炙烤的那部分变红了，其他没被直接烧到的地方依然维持着那种暗紫色。

    李慕然在凶兽喷出的熊熊烈火中仿佛没事人一般，他微微屈膝在被烤得结晶化的地面上用力一蹬，顿时就将已经被烧得结晶化的地面蹬出了一个直径数米的大坑，而他自己整个人则如同火箭一般冲天而起。

    只见他飞起四米多的高度来到双头凶兽左边的脑袋下方，猛地挥出了一个上勾拳，带着方才蹬地所带来的巨大冲力，狠狠地打在了双头凶兽左边的脑袋上。

    即使是坚甲犀那样以防御著称的凶兽，在李慕然的铁拳之下都被直接打爆了脑门，像双头凶兽这种一看就是不擅防御又如何能幸免。

    于是那炽热的火柱瞬间就少了一道，双头凶兽左边的脑袋被李慕然一拳给轰成了碎渣，若非这凶兽的血液和脑浆都不是红色的，倒还真像是被轰爆的烂西瓜。

    李慕然在半空之中稍微调整了一下位置之后，准确地落在了双头凶兽的背上，紧接着右手如同鞭子一般甩出，带着巨大的噼啪破空声打在了双头凶兽右边脑袋的脖子上。

    一声骨头碎裂的脆响后，双头凶兽的右边脖子就扭曲成了一个接近九十度的直角，不过凶兽的生命力的确顽强，即使脖子被打成这样它一时间也未死透，还挣扎着想要对着李慕然喷火，最终那暗红的火焰却是从它脖子折断处喷了出来。

    李慕然与双手凶兽的战斗只持续了十几秒，但远在城墙上观战的冼云和姚朋义却是看得心惊肉跳，尤其是当李慕然被双头凶兽喷出的火焰所吞噬的时，他们的心更是一下子就沉到了谷底。

    直到此时双方的战斗结束了，他们才长吁了一口气，回想起方才的战斗心中仍是惊骇不已，姚朋义喃喃说道：“他身上那层是什么东西，竟然能抵挡得住双头火狮的烈焰吐息？！”

    “不知道，大概是什么我们没见过的异能吧。”冼云也是一脸惊叹的说到，双头火狮的烈焰吐息有多厉害他很清楚，那可是连一些特种钢材都能融化的高温，没想到竟然奈何不了李慕然身上那一层薄薄的皮膜。

    李慕然身上的那层皮膜自然不是什么异能，那是他这五个月里面的一项重大成果，或者说是他和冯灵卉合作得出的成果，在他的全力支持之下，冯灵卉那个停滞了好几年的研究，终于在一个多月前得出了最关键的成果，建立了一套完整的理论体系。

    对于冯灵卉的这个研究，李慕然不仅投入了大量的资金，甚至还亲自出手帮她捕捉了上百头各种各样的凶兽来做实验，其中包括了一头顶级凶兽，在这样的大力支持下，冯灵卉的进展自然是一日千里，这才在这么短的时间内就完成了相关理论体系的建立。

    不过虽然得出了完整的理论体系，但是想要彻底投入到实际运用之中还存在着许多的困难，需要花费更多的时间去克服。

    当然，那是对一般人来说的，李慕然却压根就不存在这个问题，他一直都有这样的能力，只是缺乏理论的指导，不知道该怎么去做而已。

    现在有了具体理论的指导，李慕然对于身体的掌控一下子就进入到了微观级别，可以在一定程度上控制自己身上的一些简单组织做一些变化。

    比如可以将角质化的皮肤转换成正常人的样子，然后在战斗的时候才将角质化皮肤释放出来提高自己的防御力，冯灵卉曾经笑称他这是成精了，战斗时候才会露出原形来。

    然后在接下来的一个多月里，李慕然一直在强化自己的这层角质化皮膜，提高它的耐高温性、耐寒性、抗电性和坚韧程度之类的属性。

    虽然他自己的身体也一直有这方面的强化，但人的身体太复杂了，强化必须循序渐进的来，而这层角质化皮膜就不同了，结构简单、功能单一，他只需要尽力去提高它各方面的抗性就好，其他的完全不用顾虑。

    经过李慕然一个多月的努力，他那层角质化皮膜的各种抗性都被强化到了相当惊人的程度，所以刚刚才能轻松接下双头火狮那恐怖的火焰吐息。

    其实这角质化皮膜也就对李慕然有用而已，换了一个人，即使皮膜挡下了火焰吐息的绝大部分威力，那些透过皮膜的余温也足以把人严重灼伤。

    当冼云等人在感叹李慕然那层皮膜的厉害时，李慕然那边却是出现了一点新情况，就在他干掉了双头火狮想要再接再厉的时候，其余的凶兽也都反应过来了。

    或者说是那头智慧型凶兽反应过来了，在见识到李慕然的惊人近战能力之后，那群原本聚集在一起的凶兽忽然就向四周散了开去，想要摆开阵型对李慕然发起攻击。

    李慕然当然不会让他们就这样跑掉，脚下用力在双头火狮的尸体上一踏，将火狮的尸体踩得血肉模糊的，接着他自己就飞身扑向了一头蛇身鹿首的凶兽。

    结果他还在半空中的时候，却忽然感觉到了一股压力向他压来，这种压力他很熟悉，就是王弥灵的那种力场控制异能所制造的压力，就是感觉比王弥灵的制造的力场还要强一些。

    正是这股压力的干扰，使得他最终落在了那头凶兽半米开外的地方，没能直接落到凶兽的身上。

    显然是别的凶兽使用了力场控制在干扰他行动，不过现在这种程度的压力已经没办法影响他的行动了，落地后的李慕然脚下再次一点，瞬间就追上了刚刚跑出了五六米的蛇形凶兽，一个鞭腿就劈向了它那怪模怪样的大脑袋。

    “噗”地一声后，蛇形凶兽也步了双头火狮的后尘，李慕然则是借着踢爆对方脑袋的反震之力，又冲向了另外一头长得跟头熊一样的凶兽。

    这次李慕然身上忽然出现了许多蓝色的冰块，却是有凶兽想要用冰封异能将他困住，不过却没有丝毫效果，那些蓝色冰块刚刚结出了薄薄一层，李慕然轻轻一抖就全都碎掉了，冰块带来的低温也丝毫没有影响到他，继续迅速的追向那头巨熊凶兽。

    不过他最终还是被拦了下来，眼看着他的拳头就要落到那头巨熊凶兽的脑袋上了，却忽然被一股莫名的力量束缚住往后一扯，顿时就让那巨熊凶兽逃了开去。

    然而对于现在的李慕然来说，这些凶兽的一切反抗都只不过是垂死挣扎而已，他落地后很随意的就挣脱了那应该是空气系异能束缚，再次轻松追上那巨熊凶兽，然后上去一肘子打爆了它的脑袋。

    这是第四头！

    接下来是第五头！第六头！

    一切就仿佛是历史的重演一般，那些曾经威风凛凛的顶级凶兽，此时在李慕然手下如同丧家之犬一般狼奔豕突。

    但是最终都难逃被李慕然追上后给打爆脑袋的命运。

    它们试图将李慕然拦下来，然而无论是忽然出现的泥沼或是坚韧的藤蔓缠绕都只能给李慕然造成一点小麻烦而已，根本无法阻拦他追击的步伐。

    它们也曾经试图反抗，可是闪电劈在李慕然身上毫无作用，巨石更是被毫不在意的砸碎，他就如同无法被击败的死神一般，一个个的收割着它们的生命。

    仅仅十分钟不到，十三头曾经不可一世的顶级凶兽就变成了十三具无头的尸体。

    此刻，那一片区域之中，仅剩下李慕然那沾满了各色凶兽脑浆的身影依然伫立着。

    ps：今天第一章送上，然后继续求收藏、求推荐、求支持，请让飞马在新书榜上多呆一会儿吧~拜托大家了！

    ...

 第四十八章 突变

    一直在城墙上观战冼云两人已经是完全看呆了，在李慕然轻松击杀了坚甲犀的时候，他们就感觉李慕然应该是能战胜这群顶级凶兽的，当李慕然再次轻松击杀双头火狮之后，他们一直提到嗓子眼的心更是基本放回肚子里了。

    但是他们无论如何都想不到，李慕然竟然会赢得如此的干脆，不到十分钟的时间就将十三头顶级凶兽如同摧枯拉朽一般全部干掉了，简直比屠夫杀猪都要快。

    远处那头球状凶兽似乎也被吓到了，身上的蓝光微微变得暗淡了一下，就连那些凶兽群的凶猛攻势都为之一缓，让人类方获得了难得的喘息机会。

    只是看起来威风凛凛的李慕然，此时却是十分难受，要知道他身上的那层皮膜可是也有触觉的，连续打爆十三头凶兽的脑袋使得他身上沾满了各种各样的脑浆，那种黏糊糊的感觉让他十分恶心。

    虽然他用力一抖之后，那些脑浆基本上都被甩飞掉了，但是那种黏糊糊的感觉却还在他的脑海之中挥之不去。

    其实一般来说，李慕然击杀人的时候都比较喜欢攻击对方的喉咙或者心脏之类的要害部位，这样就不容易被血溅到自己身上，但是这些凶兽大都长得奇形怪状的，他也不清楚它们的心脏长在哪儿，只能挑脑袋来打了。

    今天又是他第一次使用角质化皮膜来战斗，实战效果出乎意料的好，这让他在战斗的时候打得非常尽兴，也没感觉到有什么不舒服的，直到解决了所有凶兽后他才反应过来。

    李慕然站在原地思考了几秒后，决定还是先不收回这副皮膜，他总感觉现在收回去的话，会将那些脑浆都带到自己体内一般，而且现在一直保持着皮膜的战斗状态也更加安全。

    于是李慕然就保持着全服武装的姿态，继续向着那颗散发着悠悠蓝光的球形凶兽杀了过去，三十公里不到的距离眨眼即逝，他很快就靠近到了距离球形凶兽不到一公里的地方。

    此时那头球形凶兽的四周还拱卫着上百头的未知凶兽，这些凶兽不同于之前那些长得奇形怪状的普通凶兽，一个个都是甲虫一般的样子，只不过它们比普通的甲虫大了无数倍而已。

    据姚朋义他们所说，这些凶兽自从三天前来到这里之后，就一直寸步不离的守在球形凶兽的旁边，若不是它们还会时不时的活动一下，还真以为它们变成了雕塑。

    现在随着李慕然的逼近，这些一直守卫在球形凶兽附近的甲虫凶兽终于有动静了，其中十几头长得如同天牛一般的凶兽挥舞着长长的触须向他冲了过来。

    那些凶兽脑袋上的触须足有十几米长，隔着老远的就向着李慕然卷了过来，这些触须太多太灵活，再加上李慕然也没防备它们的触须竟然还能当鞭子使，一下子就被其中一条触须卷了个正着。

    接着那触须上竟然腾地一下燃起了青红色的火焰来，李慕然身上那层角质化皮膜被灼烧的地方很快就微微泛红了，由此可见这火焰的威力竟然与那双头火狮的烈焰吐息不相上下。

    所幸这触须并不算十分坚韧，李慕然双手抓住一段触须用力一扯就扯断了，他在落地的瞬间顺势一滚，躲开了数十条触须的抽击，然后身形一蹿就来到了一头甲虫凶兽的身旁，依然是毫无花俏的一拳打向它的脑袋。

    从拳头上的反震之力来看，李慕然发现这些甲虫凶兽的防御力竟然比坚甲犀都还要强上一些。

    然而即使是这样，甲虫凶兽的脑袋也依然十分干脆的就被打爆了，奇怪的汁液再次溅了李慕然一身。

    只是那头甲虫凶兽被打爆脑袋之后，竟然仿佛没啥影响一般继续与他缠斗着，虽然没了口器和触须，但依然试图用它那六对强壮的长脚来锁定李慕然为同伴制造机会。

    这些甲虫凶兽的力量也是出奇的大，丝毫不比当初发动了异能的王陵山弱！

    此时李慕然才惊讶发现，这些甲虫凶兽的实力竟然完全超越了刚刚的那十三头顶级凶兽，不仅有着坚硬的外壳和恐怖的火焰触须，还拥有着惊人的力量，刚刚任何一头顶级凶兽都不是这些甲虫凶兽的对手。

    不过这点力气对于他来说却是作用不大，他轻松的就挣脱了它的控制，甚至还崩断了那甲虫凶兽的好几条腿，紧接着李慕然并指如刀在甲虫凶兽的腹部上划开了一道巨大的口子，然后一大堆的不明物就从这个口子之中流了出来。

    那原本被打爆脑袋还能活蹦乱跳的甲虫凶兽，这下子却是迅速的萎靡了下来，没过一会儿就彻底没了动静。

    找到了甲虫凶兽弱点的李慕然正准备大开杀戒，却是忽然脸色微微一惊，紧接着整个人就跃起了十几米的高度。

    几乎是同时的，他原本站立的地方忽然钻出了一头长有独角的甲虫凶兽，之间它钻出地面的一瞬间，两个巨大的下颚就是啪地用力一夹，要是李慕然刚刚没有及时跃起，怕是就要被这头独角凶兽给夹个正着。

    听那下颚撞击在一起时所发出的巨大声响，若是被夹住了，虽说以李慕然的身体强度并不会受伤，但是也不会好受。

    李慕然人还在半空之中，借着月亮散发出来的光芒看向四周，他发现那头球形凶兽身边的甲虫凶兽几乎有一大半都向他杀了过来，他不由得心中一凛。

    从刚刚那些触须凶兽和独角凶兽的表现来看，这些甲虫凶兽的实力应该都是相差不远的，这就相当于上百头实力超群的顶级凶兽了。

    这是一股相当惊人的力量，谁都没想到球形凶兽身边的这群凶兽，竟然全都有着超越一般顶级凶兽的实力。

    若是冼云他们之前知道了这一点，怕是会直接放弃抵抗，想尽一切方法逃亡去了。

    李慕然虽然并不惧怕这些甲虫凶兽，但是这些虫子不仅实力惊人，生命力也是十分的顽强，比之前那些顶级凶兽难缠多了，每击杀一头都要耗费他不短的时间。

    要将这近百头的甲虫全部消灭可是要耗费不短的时间，他感觉奇迹之墙那边恐怕撑不了那么久了。

    李慕然思绪流转之间，眼看着就要落到下方凶兽群之中了，他的余光忽然瞥见了不远处散发着幽幽蓝光的球形凶兽，此时拱卫在他身侧的甲虫凶兽只剩下十来个了，这让它显得有点形单影只的样子。

    “啪！”的一声，李慕然用力拍了一下自己的脑袋，暗道自己真是杀糊涂了，自己的目的是干掉那头球形凶兽，又何必跟这些甲虫凶兽纠缠。

    想明白后的李慕然，落地后毫不迟疑的脚下一点就躲过了一根扫过来的触须，然后向着球形凶兽的方向飞身而去。

    似乎是看出了他的意图，那些围攻李慕然的甲虫凶兽瞬间变得狂暴起来，一根根带着青红色火焰的触须组成一张大网向他罩了过来，那些独角凶兽也不断开合着巨大的下颚向他夹来，还有一种跟蚂蚁似的凶兽在朝他疯狂喷吐着不知名的酸液。

    李慕然想要将这近百头的甲虫凶兽全歼的确是很难，但是他想要突围的话，这些甲虫凶兽却也是拦不住他的。

    十多分钟后，在不知道撕碎、崩断多少的触须和巨大颚钳后，他终于带着一身的酸液杀出了甲虫凶兽的包围圈，那些酸液奈何不了他的角质化皮膜，却将他身上挂着的一些凶兽残骸腐蚀得滋滋作响。

    冲出重围的李慕然丝毫时间都不敢耽搁了，直接就杀向了那头球形凶兽，球形凶兽身边还有十来个能力不明的甲虫凶兽，他只希望奇迹之墙那边能支撑到自己击杀这头球形凶兽。

    然而诡异的事情发生了，球形凶兽身边剩余的那些甲虫凶兽竟然一点阻拦李慕然的倾向都没有，就这么任由他冲到了球形凶兽旁边。

    李慕然感觉情况有点不对，但还没等他来得及做出反应，那球形凶兽就忽然裂开一张超级大嘴，以迅雷不及掩耳之势将他一口吞了进去！

    几乎是同时的，尚海市那边忽然就出现了两道长长的尾焰，冼云第一时间就发现了这两道不正常的尾焰，他看了一眼尾焰出现的方向，不由失声道：“是谁激活了核武的火控系统！”

    那两枚忽然被发射出来的核武器，它们攻击的目标，正是球形凶兽所在的地方！

    ps:今天工作太忙~更新得有点迟了，抱歉。

    ps2:感谢“昨日风“兄弟的打赏，同时非常非常感觉“看砍槛看”兄弟一直以来的红包支持~然后飞马建了个裙，有兴趣的朋友可以加一下，裙号：三零四二一三零六零~

 第四十九章 危机解除

    当冼云等人被忽然发射的核导弹吓得亡魂大冒时，那一大群的甲虫凶兽又回到了球形凶兽的旁边，然后那十几头一直没有动作的甲虫凶兽忽然伸出了一根尾针刺入了球形凶兽体内，同时也伸出了一根吸管状口器，插入退回来的一头甲虫凶兽的体内。

    短短几秒之后，那头被插入口器的甲虫凶兽就彻底干瘪下去了，接着又换了另外一头甲虫凶兽过来——看起来似乎是要通过这种方式，给球形凶兽输送养分。

    上百头的甲虫凶兽只用了半分钟不到，就全都变成养分被输送到球形凶兽体内了，包括那十几头负责传输养分的凶兽，现在也都只剩下一堆干瘪的甲壳，和十几根插在球形凶兽体内的尾针。

    然而吸收了这么多的养分，球形凶兽却一点变化都没有，甚至就连身上的幽幽蓝光都熄灭了，仿佛变成了一颗巨大的石头一般。

    ……

    李慕然对于外界的变化却是一无所知，他此时正陷入到无尽的黑暗之中。

    之前他完全没预料到这头看似笨拙的球形凶兽，竟然也有这么迅捷的一面，刚刚它张嘴的那一刹那的速度，真的几乎达到了他的反应极限。

    可以说，即使重来一遍，除非他一直全神戒备，才有机会躲开刚刚那一下，否则在这个距离上，他还是会被这球形凶兽一口吞掉的。

    只是让李慕然感到奇怪的是，他被吞进来之后并没有收到想象中的酸液腐蚀或者是利齿碾压，只是紧紧地包裹着他而已，使得他就好像整个人都被镶嵌进了球形凶兽体内一般，就连口鼻都被堵上了，不过以他的体质，憋气几个小时也算不了什么。

    他用力在四周扒拉了几下也没发现任何类似内脏的东西，全都是滑溜溜的****，球形凶兽对于他的动作也没有丝毫反应，仿佛它就只是一个肉团而已。

    李慕然虽然有点莫名其妙，搞不清楚球形凶兽到底是想要干什么，不过他决定还是先离开这儿再说，无论如何，呆在一头凶兽的身体内总不会是什么好事。

    球形凶兽的身体虽然比那些顶级凶兽强韧一些，但李慕然想要“破球而出”也并不困难，然而就在他准备有所动作的时候，却忽然感觉到球形凶兽身上好像出现了一些奇怪的变化。

    他惊讶的发现对方的身体强度正在迅速提高着，如果说他刚才在球形凶兽体内移动就好像一般人在水中行一般，那现李慕然感觉自己就仿佛是被一块巨大的黄油给包裹住了一般，虽然还是可以移动，但却比之前费劲多了。

    这让李慕然心中一惊，连忙加快动作想要破开球形凶兽的身体，然而对方却似乎是铁了心要将他留在这儿，那滑溜溜****一直拼命的挤压着他，而且球形凶兽的身体强度还在一直提高着，很快他就感觉自己在球形凶兽体内的活动越来越艰难了。

    李慕然还在球形凶兽体内挣扎的时候，那两枚核导弹已经飞过了奇迹之墙，距离命中目标只有不到三十公里的距离了，大概还有四十秒就能击中目标。

    此时球形凶兽的身体强度也达到了顶点，凶兽体内的李慕然感受到了这一点，不由暗自松了口气，他也是快要到达极限了，现在虽然还勉强能在凶兽体内活动，但那速度也慢到了他难以忍受的程度。

    李慕然越来越觉得现在的情况不对劲了，他又在凶兽体内艰难的挪动了一小段距离后，终于不耐烦再与这头稀奇古怪的球形凶兽磨蹭下去了，心念一动之间，他就运转了“血逆”秘法，从体内抽取气血之力来暂时提升自己一倍的实力。

    只是他刚刚的那一阵折腾又耗费了十多秒的时间，就在他刚刚运转了血逆秘法后，忽然心头升起一股莫名的惊悸之感，仿佛有什么恐怖的东西正在迅速向他靠近一般。

    这种情况李慕然已经很久都没有发生过了，但他相信自己的感觉不会骗自己，每次他升起这种惊悸之感的时候，都是代表着有危及他性命的事情即将发生。

    “给我开！”他在心底大喝一声，然后狠狠一拳击打在他面前的****之上，瞬间寸劲勃发！

    原本球形凶兽的****就无法完全困住李慕然，现在他运转血逆秘法之后将实力暂时提高了一倍，那就更不是这些****所能阻挡的了。

    只见李慕然一拳下去就将半米多厚的****轰了个通透，外面的点点月光通过这个拳头大小的小洞透了进来，这一拳的余波还使得肉球的表面肉浪翻滚，泛起了一阵涟漪似的波纹。

    然而一个拳头大小的洞显然是没法让李慕然脱身的，于是他双手抓住洞口往两边用力一撕，然后那个小洞就被撕成了可容一个壮汉出入的大口子，他也从那口子之中跃了出去。

    脱身后的李慕然第一时间就发现了正在向这边射来的两颗导弹，他瞬间就明白了自己那种惊悸的感觉是来自于哪儿了，因为一般的导弹显然是无法让他产生那种惊悸感，所以很明显的，这是两颗核导弹！

    核导弹！还是一次两颗！

    根据他的目测，这两颗核导弹最多还有十五秒就会命中那头球形凶兽，所以李慕然现在已经没时间考虑冼云他们为什么会往这儿发射核导弹了，他现在唯一能做的就是跑！

    看到那两枚核导弹的第一时间，李慕然已经在向着远离球形凶兽方向跑开了，他没想到自己这么快就要直面核武器的威力了。

    不过他的心中却没有什么惊慌的感觉，他知道尚海市内的核武器基本都是战术核弹头，最多也就万吨当量级别，杀伤范围只有两公里不到，只要跑出这个范围，凭他的身体强度基本就没什么危险了。

    实际上李慕然只花了十秒时间就跑到了两公里开外的一座小山头背面，然后他花了一秒在山脚下踢出了一个可供一人藏身的小洞，紧接着他就钻了进去，又花了三秒刨进去了五、六米深，最后再用一秒将他刨出来的通道震塌。

    下一秒，两个恐怖的爆炸轰鸣声几乎同时响起，李慕然虽然躲在山底的小洞中看不到外面的情景，但是那地动山摇一般的震动向他忠实的诉说着那两枚核弹头的恐怖威力。

    震动只持续了很短的时间就停止了，李慕然又在这个小洞中呆了近十秒后才破土而出，展现在他眼前的是方圆数公里的焦土，还有散布在空气中那种让人浑身不舒服的气息，他知道那是核辐射，不过以他的体质倒是不怕这种程度的核辐射。

    他看向了球形凶兽所在的那个地方，却已经完全看不到一丁点踪影了，在两个核弹头的爆炸核心之中，即使是强化到那种程度的球形凶兽也是无法留下一点点的残骸。

    那些正在进攻人类防线的凶兽群，在球形凶兽死后就陷入到了一阵混乱之中，甚至有些中高阶凶兽开始屠杀起那些低阶凶兽来，一时间人类一方气势大涨，想要击退这些凶兽也只不过是时间问题了。

    尚海市之危，彻底解除了！

    ……

    遥远的未知空间之中，忽然响起了一声无奈的叹息，一个雄厚的男声说道：“不稳定因素清除计划，失败……”

    ps：今天飞马莫名中了点娘的大禁言术，暂时无法在书评区回复大家了。看在飞马无辜躺枪的份上，大家给点收藏、推荐、点击安慰下吧，没错，飞马就是来求收藏求点击求票票啦~嘿嘿！

 第五十章 猜测与疑惑

    李慕然回到奇迹之墙上的时候，唐龙正怒声质问着冼云什么东西，还不时的挥舞着拳头想要给冼云来一下，可惜他的双腿被姚朋义固定在了城墙之上，以他的实力根本就无法挣脱。

    冼云此时也是一脸无奈的解释着，只是唐龙似乎并不相信他的解释，神情也是越来越激动。

    李慕然看到这一幕，马上就明白这是怎么回事了，显然是唐龙在质问冼云为什么发射核弹头，而冼云则是在解释这不是他干的。

    但唐龙似乎并不相信冼云的说法，他也一直在关注着李慕然那边的战斗，李慕然被球形凶兽一口吞掉的时候他就是心中一惊，然后又发现城中竟然发射出了两枚核导弹，唐龙那一瞬间就感觉自己全身的寒毛都炸了。

    当时唐龙的第一反应就是冼云他们见李慕然不敌球形凶兽，所以这才冒险使用了核武器，但唐龙很清楚李慕然的实力，虽然被凶兽吞掉了，但他相信李慕然肯定会没事的。

    然而被核弹攻击就不一样了，若是真的任由那两颗核弹集中目标，李慕然几乎没有生还的希望。

    唐龙越想越生气，他觉得冼云他们已经不仅仅是想要消灭球形凶兽了，他们还想一石二鸟，将李慕然也消灭了！

    毕竟在他想来，像冼云他们这些尚海市的统治阶级，肯定是不希望有李慕然这么一个定时炸弹在自己身边的。

    于是唐龙就怒气冲冲的找到了当时也是被吓得魂不附体的冼云，说不了几句就想动手了，他压根就不相信冼云的说法。

    还好姚朋义反应快，马上就将他禁锢在了原地。

    看着乱作一团的三人，李慕然感觉这些人还是值得自己去冒这一次险的。

    唐龙的反应很正常，冼云和姚朋义两人却是分明是看在李慕然的面子上才没有与唐龙计较，否则以他们两人的实力，分分钟就将唐龙给打趴下了，甚至姚朋义还在一旁安慰着唐龙“节哀顺变”什么的。

    这也是李慕然最满意的地方，当然不是满意他们的“节哀顺变”，而是满意他们在以为自己死了的情况下，依然没有翻脸不认人。

    当然，若是冼云他们敢翻脸不认人，李慕然也不介意让这尚海市的天再变一次。

    李慕然跃上奇迹之墙后正好出现在了冼云两人的背后，所以他们一时没有发现，倒是一直闹腾得厉害的唐龙第一时间就看到了李慕然，然后瞬间就安静了下来，一脸难以置信的看着他。

    冼云和姚朋义也是马上就反应过来了，一起转头看了过来，待他们看到毫发无损站在那儿的李慕然后，也是一脸见了鬼一样的表情。

    之前核弹刚刚飞过奇迹之墙的时候，唐龙就跑了过来兴师问罪，所以他们也没看到后面发生的事情。

    爆炸之后他们也看了一眼那边，但去只看到了核弹爆炸后留下的一片焦土，他们自然是以为李慕然也被炸得灰飞烟灭了。

    他们怎么都想不到，才一分钟没到，李慕然就已经毫发无损的再次出现在他们的面前了。

    唐龙此时自然是欣喜万分的，冼云和姚朋义两人，在开心之余却又生出了一种不真实感——竟然还有人能在核武器的正面攻击之下毫发无损！？

    李慕然自然不会管他们是怎么想的，也懒得跟他们解释太多，而是直接开口说道：“我知道核弹不是你们发射的，它们全都是冲着我来的！”

    冼云他们两人听到李慕然的前半句话都是大喜过望，他们原本还在愁着该怎么向李慕然解释，毕竟这两颗核弹发射的时机太微妙了。

    不过接下来的半句，却是让包括唐龙在内的三人都懵了，一时间不明白李慕然到底是什么意思。

    其实这也是李慕然刚刚在回来的路上才想清楚的，也只有这样才能将那所有不正常的事情解释清楚。

    “你们觉得那智慧型凶兽干扰了你们的核武火控系统是为了什么？”李慕然看他们疑惑的表情，于是提出了一个问题。

    “自然是为进攻尚海市做准备。”冼云几乎是毫不犹豫的答道。

    “呵呵，面对上百头顶级凶兽的进攻，你们觉得有核武器和没有核武器，会有多大的区别么？”

    冼云和姚朋义闻言也都反应过来了，他们刚刚也看到了李慕然与那些甲虫凶兽的战斗，那些甲虫凶兽的确都是顶级凶兽的实力，只要它们加入到攻城之中，他们是否能动用核武器都无法影响战局了。

    别看刚刚两发核弹将球形凶兽给打得人间蒸发了，那是因为那头球形凶兽情况特殊，一般情况下想要这么准确的命中顶级凶兽是很难的。

    它们行动迅速，而且虽然没有智慧，但也比一般的凶兽要狡猾得多，核武通常只能给它们造成一点不太严重的伤害，而受伤的顶级凶兽往往会更凶凶残，也更加危险。

    所以，很明显的，智慧型凶兽干扰核武火控系统的目的，并不在于尚海市。

    然后李慕然又问冼云他们，是不是他刚被球形凶兽吞进去，那两枚核武器就被发射出来了。

    冼云若有所思的点了点头，他似乎想到了一点什么，猜测说道：“您的意思是，那智慧型凶兽其实一直都能控制我们的核武器？”

    “没错！”李慕然十分肯定的说道，然后他又说出了自己在球形凶兽体内的遭遇，最后总结到，“所以从它发射核弹头的时机，以及它想要将我困住的行为来看，完全就是冲着我来的。”

    “如果不是我住的地方离着存放核弹头的地方太远，也许它已经直接引爆所有核弹头，将我直接炸死了。”

    李慕然说完后在场的人都沉默了下来，这个说法实在是太让人难以置信了，对方竟然能直接操控人类的武器系统，这种消息对人类来说无疑是个巨大的噩耗。

    此时也正好有人上来向冼云他们报告，说经过排查之后，没有发现任何故障，这次的核弹自行发射和上一次的情况完全一样。

    这样一来，李慕然的所有猜测都对上了，众人都不禁一阵悚然，搞出这么大的动静，光是核弹头就发射五枚，竟然只是为了除掉一个人。

    ……

    当然这里面还有很多事情是无法说清楚的，比如那头智慧型凶兽为什么没有选择全力进攻尚海市，而是如此执着于除掉李慕然，甚至自我牺牲掉也在所不惜。

    其实对于那些凶兽为什么没有血洗尚海市，冼云和姚朋义倒是大概能猜到一点眉目。

    他们也有着跟李慕然类似的猜测，那就是有个幕后黑手在利用凶兽将人类给圈养起来，然后时不时的就来收割一茬，但却不会彻底的将人类灭绝。

    尚海市的统治阶层之中很多人都有着这样的猜测，毕竟从他们的高度去看，是很容易就能看出端倪来的。

    但是即使是这样，每次凶兽来进攻的时候，他们依然的拼尽全力的去抵挡，因为他们谁也不知道自己猜得对不对，他们不敢去赌这个猜测。

    更何况就算猜对了，谁又知道这一次那些凶兽想要收割的是谁，或许就是他们的亲人朋友，所以无论如何，他们都只有拼命抵抗这么一个选择。

    至于那头智慧型凶兽为什么要针对李慕然，他们就实在是想不明白了，虽然李慕然很强，但是也没有强到需要如此针对的地步。

    李慕然对此倒是有点想法，如果真的存在这样一个幕后黑手，那以对方的能力应该能了解到自己的情况，也清楚若是放任自己成长下去，会成为一个很大的不稳定因素，所以才会想尽办法来除掉他。

    事实上他现在已经是一个很大的不稳定因素了，从目前的情况来看，对方所能调动的最强力量就是那些甲虫凶兽了，但它们已经无法对李慕然构成威胁了，以至于那个幕后黑手不得不大费周章的想要利用核武器来消灭他。

    这也是李慕然非常疑惑的一点，以对方将整个地球都拖入末日的手段来看，想要除掉他不是应该易如反掌的么？

    ps：不知不觉就五十章了，半百了！求收藏求推荐求票票啊~好吧，其实我就是找个借口求支持的，嘿嘿。明天就是周五了，紧张！

 第五十一章 战后事宜

    李慕然想了很久，想到了三个可能性，一是对方刚刚只是在逗他玩，根本就不是真的要干掉他，二是对方因为某种原因无法使用更强大的力量来对付他，还有一种则是对方的确只有这么点能耐，已经尽力了。

    李慕然内心自然希望是第三个推测，但是理智告诉他那基本是不可能，别看第三个推测与第二个似乎差不了多少，但实际上两者有着本质上的差别。

    如果是第三个原因，那李慕然就完全可以不用担心了，对方今天杀不了他，以后就更拿他没办法，但若是第二个推测，天知道对方什么时候能抽出手来对他进行致命一击。

    至于第一个推测，虽然看上去有点搞笑，但也是有可能发生的。

    因为李慕然自己就做过这样的事情，他曾经跟随一个招惹了自己的人长达十年，这十年里面时不时就折腾他一下，每次都将他折腾得半死，却又一直不杀他，最后这个人自己崩溃掉了。

    除了第三个推测基本能排除，其余两个李慕然都找不到有力的证据去证实或者推翻，所以暂时也只能将这个问题放下了，毕竟现在所知道的东西实在太少，想要从这里面推断出真相来也不现实。

    只是以后他就要多打起几分精神来了，以免再陷入今天这样的死局之中。

    其实今天对方差点就要成功了，若不是他还有血逆秘术这么一手，使得他没有在那球形凶兽体内浪费太多时间，他大概就要跟那头球形凶兽一起灰飞烟灭了。

    ……

    将自己的猜测都说清楚之后，李慕然就带着唐龙回到了家中，他们两人的身影刚刚出现在门口，就有几个人迎了上来。

    正是冯灵卉、唐琳琳和李糜三人，因为她们三人实力在这样的战斗之中实在是不够看，所以李慕然在出去之前就严令她们必须呆在家里不许出去乱跑。

    虽然李慕然平时都对她们随和的，但李慕然的话却没有人敢违背，所以虽然这三人在家里一直不安地转来转去，却没有一个人踏出家门一步，只是时不时的就派人出去打探消息。

    然而现在外面太乱，她们派出去的人也打探不到什么有用的东西，这反倒是更加让她们焦躁不安了。

    刚刚她们见两个身影走了进来，就全都是脸上一喜就迎了上去，只不过当他们看到李慕然的时候，除了冯灵卉以外，李麋和唐琳琳都是一愣，唐琳琳更是有些害怕的倒退了一小步。

    因为李慕然到现在也还没有解除身上的皮膜武装，他准备先清洗一番才将这身皮膜收回体内，因为他总感觉就这样直接收回去的话，会将很多脏东西带回到自己的体内。

    李麋和唐琳琳是从来没见过李慕然现在这个样子的，所以刚刚第一眼看到的时候他们都是一愣，唐琳琳更是被吓了一跳，因为李慕然现在这种全身覆盖着光滑暗紫色皮膜的样子确实有点渗人。

    李麋倒是很快就从身高体形上认出李慕然来了，她刚想说什么，却被李慕然挥手打断，让她们有什么问题就问唐龙，然后他就带着冯灵卉离开了。

    李慕然这么着急离开，自然不是急着去干什么不可描述的事情，而是想要赶紧去洗个澡，他有点轻微的洁癖，刚刚那一番激战，又是脑浆、又是酸液的，不洗个澡他总感觉浑身不舒服的。

    他自己洗当然也可以，但是肯定没有美人搓澡来得舒服就是了，而李慕然在可以享受的时候，从来都不会亏待自己。

    等到李慕然洗完澡，带着脸色潮红的冯灵卉走出浴室时，天色已经大亮，不知不觉间一夜的时间就过去了。

    他倒是还好，以他的体质一夜不睡根本算不上什么，只是冯灵卉一番折腾下来已经有点困倦了，此时正脸色慵懒的跟在他身边，几乎是半个人都挂在了李慕然的身上。

    当李慕然正准备陪冯灵卉去补个觉的时候，却有人找上门来了，于是他只好让冯灵卉先去睡，而他自己则是来到了客厅之中。

    他刚走进客厅，就看见唐琳琳和苏城礼两人正在很亲密的咬着耳朵。

    说起来苏城礼经常到他这儿来蹭饭，除了因为伙食确实是好之外，多半还是因为唐琳琳的缘故。

    李慕然也不知道他们两人是什么时候在一起，反正等他发现的时候，这两人已经是如胶似漆的样子了。

    看他们此时的样子，就知道他们的感情有多好了，就连李慕然进来了都没发现，他不由无奈的干咳了一声，以显示自己的存在。

    于是正在窃窃私语的两人顿时如同受惊的兔子一般分了开来，唐琳琳见是李慕然来了，更是低着脑袋就跑了，她对李慕然一直有着一种难言的畏惧。

    来找李慕然的人正是苏城礼，此时见李慕然出来了连忙起身向他行了一礼，态度比起之前还要恭敬几分，虽说一直以来他对李慕然都很恭敬。

    只是苏城礼刚刚从他姐夫那儿听说了李慕然今天的惊人战绩，当时他听着就已经是热血沸腾了，现在再见到了李慕然本人他就不由自主的感到肃然起敬。

    一人虐杀十三头顶级是什么概念？只身在上百头顶级凶兽群中来去自如又是什么概念？

    更何况眼前这人还在两枚核弹头的攻击下毫发无损的活下来了！

    这些事情别说是他苏城礼了，就连他姐夫冼云提起都是一脸的不可思议，前面两件事还好，但是李慕然在两颗核弹头的攻击之下竟然什么事情都没有这一点，他们就无论如何都想不通了。

    李慕然却是不太在乎对方的态度，摆了摆手示意苏城礼坐下，有点调笑似的说道：“这刚刚一场大战下来，你们应该都很忙吧？怎么有空来我这里跟人谈情了。”

    苏城礼作为苏家唯一的男性继承人，他在尚海市中自然是有担任着职位的，而且担任的职位还不少，一人身兼十数职，虽然大部分都只是虚职，而且大部分的活都是别人帮他干的，但他每天要忙活的事情依然很多。

    尤其是今天，尚海市刚刚经历了一场大战，处理倒塌房屋、抚恤阵亡士兵家属之类的善后事宜足够他忙得焦头烂额了，所以李慕然有也有点好奇对方这时候来找他到底是为了什么事。

    苏城礼听了李慕然的话，有点不好意思的抓了抓自己的大胡子，然后才苦笑着道：“我正是为了这些事才来打扰您的。”

    李慕然闻言也是恍然，露出了一个“愿闻其详”的表情，他也想不出自己在这方面能帮什么忙，对于具体事务的管理一向不是他所擅长的，就连李家的事情他也是很少管。

    “想必前辈您也知道，这次凶兽的攻势太猛，我们的弹药也是消耗了很多。”苏城礼略微组织一下语言之后，才开口说道，“本来我们自己也有自己的兵工厂，想要补充弹药并不难，但是刚刚盘点后发现，我们有几样原材料不太够用了……”

    随着苏城礼的讲述，李慕然也渐渐明白了是怎么一回事了，原来是他们准备去其他市级据点购买制作弹药的原材料，但是末世里通讯基本中断，他们也不太了解那些据点现在是个什么情况。

    于是他们准备先派个人过去，跟那些据点的人谈妥了交易条件，然后再安排具体的交易事宜。

    只是尚海市所有能上天的交通工具，在末世之初就都被凶兽给毁了，如果走陆路的话，来回折腾所耗费的时间也着实不少，要是弹药还没补充完，凶兽却再次杀过来就糟糕了。

    所以为了节省时间，他们就找上了李慕然，想从他这儿借二毛一用，让二毛带人去谈交易的事情。

    苏城礼是知道当初王弥灵就是因为想要“征用”大毛它们才被活活打死的，因此他再三强调只是暂时借二毛帮忙赶个路而已，并保证一定会照顾好二毛，不会让它去做危险的事情。

    李慕然倒是没预料到对方会有这样的请求，不过他捏着下巴稍微考虑了一下之后，还是同意了让二毛去帮他们这个忙。

    ps：感谢“我是大英豪3“和“ttcck2”两位兄弟的打赏~然后继续求收藏、推荐、点击支持啦~周五到啦~请大家再助飞马一臂之力吧~谢谢

    ps2：其实这章原本想叫“借雕”的，不过想好像哪里不对，还是改了~嘿嘿

 第五十二章 有人要倒霉了

    李慕然答应将二毛借给苏城礼他们用来赶路之后，苏城礼第二天一大早就带着一个年轻人来找他了，看来他们确实是急着购买材料来补充弹药。

    他看了一眼苏城礼带来的那个年轻人，只见他穿着一身厚重的衣服，手上还拿着一个那种全封闭式的头盔，看起来也是准备得非常充分。

    那年轻人见李慕然向他看来，不由激动得满脸通红，那想说什么又不敢说的样子，让李慕然心中感到一阵好笑，于是拍了拍他的肩膀以示鼓励。

    其实现在一般人都只是知道尚海市内有个超级高手，但却不知道这个高手到底做了些什么事情，更不知道这个高手是谁。

    这年轻人现在这么激动，自然是因为苏城礼在路上跟他说了一下关于李慕然的身份和他的“丰功伟绩”，这也是为了让他心存敬畏，免得在李慕然面前做出什么不合适的举动来。

    李慕然与苏城礼交代了几句后，就带着他们两人来到了庄园后面的演武场那里，二毛已经等在那儿，至于大毛却是已经跑出去玩了。

    他昨晚就提前跟二毛做好了思想工作，所以那个年轻人只是跟二毛稍微熟悉了一下之后就成功为二毛套上了特质的座鞍，然后他自己也坐了上去。

    一人一雕在尚海市上空盘旋几圈，习惯了一下彼此的存在之后，马上就飞向了远方，消失在李慕然两人的视线之中。

    让苏城礼他们惊喜的是，二毛的速度比他们想象中的还要快，据那个年轻人所说，二毛的速度应该已经是非常接近音速了，所以只花了五天时间就将附近好七八个有可能出产那些材料的大型据点都转了一遍。

    事实也证明了他们之前的想法是很有道理的，这些大型据点里有的已经被凶兽踏平变成了废墟、有的因为种种原因不愿意与他们进行交易，所以一直折腾了快半个月才将其中三种材料的交易给确定了下来。

    若是没有二毛的帮忙，哪怕他们几路人马同时派出去，至少也得忙活一个多月才能将事情办妥，浪费时间不说还要耗费大量的人力物力，要是在路上遇到凶兽也许还要折损不少的人手。

    总之二毛这几天可谓是真正的忙得脚不沾地，大部分时间都是在天上飞。

    反倒是李慕然这个主人悠闲得很，实在是他的九元诀想急也急不来，再加上图书馆又没什么书值得他去看了，于是他就给自己找了件事情来做——就是美化他的那身角质化皮膜。

    之前一直忙着提升皮膜的强度，李慕然也没有在意皮膜的外观，直到前几天他才忽然心血来潮，激活皮膜之后去照了下镜子，却差点没被自己丑哭。

    他感觉自己看起来就是一头没毛的紫色大马猴，冯灵卉则说他像是不穿衣服的外星人，所以李慕然决定美化一下自己的这个角质化皮膜。

    他让人找来了一面大镜子，然后就整天整天的呆在镜子前面调整着皮膜的外观，因为皮膜虽然强度和韧性都很高，但是硬度却是一般般，所以他也没有弄一些棱棱角角之类的，主要是在皮膜上弄了一点纹路和调整一下颜色，就是为了使这皮膜看上去像是一件衣服。

    李慕然折腾好几天才算完事，此时的角质化皮膜已经不能再叫皮膜了，而是可以称为生物战甲。

    因为现在它看上去就像是一件贴身的皮甲，上面布满了看似神秘，实则只是装饰的纹路，显得很是高端大气。

    虽然李慕然还是有点不满这个紧身服的造型，但这是生物战甲的最基本特性，他也是没办法。

    这天，李慕然最后调整了一下生物战甲的造型，然后准备去演武场测试一下调整后的生物战甲，毕竟生物战甲是用来战斗的东西，若是因为美观而影响了实用效果那就本末倒置了。

    一番测试下来之后，李慕然感到十分满意，他这番改动不仅没有影响生物战甲的实用性，甚至还加强了它的攻击性。

    生物战甲本是为了防御而打造出来，攻击性基本是没有，不过之前改造的时候他灵机一动在战甲的拳头和手肘部位加了一些小突起，这些小突起除了装饰作用以外，还能大大加强他的破甲能力。

    大毛今天没有出去玩，一直在旁边津津有味的看着李慕然测试生物战甲，看到精彩处还会嗷嗷叫几声，跟喝彩似的。

    这时见他测试完收起了身上的战甲，顿时踩着小碎步来到李慕然身边求爱抚，这家伙有时候会出去浪到无影无踪，有时候却又粘人得很。

    李慕然一边揉着大毛那油光滑亮的皮毛，一边看了看已经开始黑下来的天色，心里暗自嘀咕着二毛怎么现在都还没回来，心中不由有点担心起来。

    这几天二毛虽然忙得脚不沾地的，但基本天黑之前都会回来，有次那年轻人跟人谈判耽搁了时间，它竟然直接扔下那人自己就飞了回来，直到第二天才飞回去直接带他前往下一个目的地。

    事情似乎总是向着不好的方向发展的，一直到李慕然他们吃完晚饭，天色完全黑下来了，二毛也没有回来。

    此时李慕然心中的担忧已经转化为烦躁了，若不是他现在也不知道二毛在哪儿，他都要杀过去找二毛了。

    说起来这一世里他最看重的不是李麋也不是冯灵卉，而是大毛、二毛这两个陪伴了他好几年的大家伙，尤其是之前那几年他独自一人寻找着李麋踪迹的时候。

    上次王弥灵想要“征用”大毛它们的行为就触怒了李慕然，即使他不是王家人，李慕然也不会轻易就放过他，起码打个半死是免不了的。

    大毛似乎也感觉到了不对劲，焦躁不安的在演武场中转着圈子，还时不时的发出一声低沉的闷吼，别看它平时老是跟二毛闹腾，其实它们两关系跟亲兄弟也差不了多少，所以现在的大毛看起来比李慕然还要烦躁。

    唐龙等人听到动静过来了也不敢靠近大毛，这时候的大毛不再是那个活宝，整头熊都散发着一种生人勿近的危险气息。

    李慕然见状正想去安抚一下大毛，却见大毛忽然耸了耸黑黝黝的大鼻子，然后忽然向着一个方向仰天发出了一声愤怒的咆哮！

    顺着大毛咆哮的方向看去，唐龙当人还没看出什么来，李慕然却是目光一凝，他已经看到了一个黑点正在像这边飞来，只是那个飞行的轨迹有点不正常，忽左忽右、忽高忽低的如同喝醉酒了一般。

    大毛咆哮了一声后，那黑点的速度好像忽然变快了一些，很快的唐龙他们也看到了这个黑点，而李慕然已经彻底看清楚了，这个黑点就是二毛！

    随着二毛飞得越来越近，李慕然也渐渐看清了一些细节，此时二毛的情况可谓是相当的不妙，不仅一只爪子似乎被打折了，就连左翅也似乎有点变形，这也是它飞得歪歪扭扭、忽高忽低的原因。

    可以看出二毛能飞回来已经是竭尽全力了，到了最后它几乎无法挥动翅膀，只能靠着滑翔向这边靠近着，只是它现在这个样子肯定是没办法好好降落的。

    果然，在来到演武场上方的时候，二毛忽然翅膀一收就直直的往下坠落了，要是真照这势头掉到地上，怕是二毛要被活活摔死。

    李慕然自然不会坐视这样的情况发生，只见他双膝一弯后整个人就冲天而起迎向了正在坠落的二毛，两者在数十米的空中汇合，但此时要是直接撞上的话，恐怕二毛也是活不下来的。

    但他只是双手扯住二毛在空中转了一圈，使了个卸力的技巧就轻松地将两者之间的冲击力化解掉，然后李慕然双手托举着二毛庞大的身躯继续往下急坠，一直落到了离地一米多高度的时候，下降速度才缓了下来。

    不过此时他们的速度还是很快，于是他在落地前的一瞬间手上一扬，将二毛轻轻扔向了旁边，然后他才“嘭”的一声掉落到之前他自己踩出的那个大坑之中。

    李慕然的脸色很难看，不是因为摔的，而是他此时才完全看清楚二毛身上那些触目惊心的伤势。

    唐龙和李麋等人看见李慕然此时的脸色，互相对视了一眼，他们感觉恐怕有人要倒大霉了……

    PS：今天好像没什么能扯的，那飞马就真诚的求点收藏、推荐和点击吧~真诚无套路~谢谢大家~

    ;

 第五十三章 我哥是童锐翰！

    刚刚在天上的时候，因为离得太远，再加上今天的月光也有点黯淡，所以刚才就连李慕然也看不清二毛到底伤成什么样，只是大概看到它的爪子和翅膀受伤了而已。

    直到此时二毛平安落地了，大家才看清楚了它身上的伤势，不由都是倒抽了一口凉气。

    此时二毛身上的伤势完全可以用触目惊心来形容，不仅左边的爪子和翅膀都轻微骨折了，背后的羽毛也被烧掉了一大块，露出了一片焦黑的皮肤来，胸膛上还有一道半米多长的狰狞伤口，右侧的身体上更是有着十几个弹孔，所幸这些弹孔都不深，否则二毛还真不知道能不能活着飞回来了。

    二毛身上的伤势不仅唐龙等人看得心惊，大毛看了之后更是怒吼不已，巨大的熊掌不停地在地面拍打着，将青砖石铺成的地面拍得碎石乱飞。

    刚刚大毛就是嗅到了二毛身上的血腥味才仰天咆哮的，现在看见二毛身上的伤势它更是变得狂暴不已，但是它也知道自己现在帮不上忙，只是急得一个劲的绕着二毛团团转。

    李慕然在刚刚看清二毛身上的伤势时，也是怒发冲冠，脸色阴沉得能滴出水来，不过他很快就收起了自己的怒火，开始为二毛治疗起身上的伤势来。

    现在最重要的是救活二毛，只要它醒过来了，那伤它的人就一个都跑不了，到时候他必然会让那些人后悔自己来到这个世上的——就如现在还在尚海市内乞讨的那些王家人一般。

    其实二毛虽然强撑着飞了回来，但是也让它的伤势变得更加严重了，完全是靠着一股惊人的意志坚持着的，所以在飞到演武场上空的时候它一下子就昏迷了过去，进入到濒死边沿。

    可以说二毛现在这个样子已经是大半个身子进了鬼门关，要是换了其他人是二毛现在这个样子，李慕然都不敢打包票说一定能救回来，但二毛是从小就在他气血之力的调理下长大的，对他的气血之力具有很高的亲和力。

    李慕然的气血之力经过九世的蜕变之后，本就对疗伤有奇效，再加上二毛的特殊体质更是效果拔群，几乎是李慕然的气血之力刚刚进入到它的体内，原本几乎没有了动静的二毛就颤抖了一下，然后断断续续的呼吸也开始变得平缓起来。

    等李慕然将今天的气血之前都输入到二毛体内之后，它身上那些弹孔和胸口那一道半米多长的伤口上就都结出了一层血红色的薄膜，虽然刚刚被续接好的翅膀和爪子看不到里面的情况，但他估计应该也是差不多的样子。

    若是李慕然能继续给二毛输入更多的气血之力，也许它现在已经清醒过来了，可惜他的血元力每天只有那么一点，而且要是不运转九元诀修炼，每日修炼出来的气血之力就会慢慢流失掉，根本就无法储存起来。

    至于那些用气血之力配制而成的血元液，对于二毛这种从小就接受气血之力调理身体的体质来说，也是没有多大作用的了。

    李慕然正烦恼气血之力不够用的时候，一直昏迷不醒的二毛却忽然动了一下，众人还以为它要醒过来了，连忙探头看去，却只见二毛仍然闭目昏迷着，不过它的鹰喙旁边却是多了一个黑灰色的小方块，看起来好像是它刚刚吐出来的。

    李麋刚好站在那附近，她捡起那个小方块看了看之后，有些惊讶地对李慕然说道：“元祖，这好像是一个存储器，里面应该有二毛受伤的原因。”

    李慕然也知道存储器是干什么用的，闻言连忙吩咐大毛照顾好二毛，然后他就带着众人去到了冯灵卉的实验室，那儿有全尚海市最好的电脑。

    然而等他们将这个存储器接上电脑的时候，却发现这是个被加密的存储器，而且只要输入了一次错误的密码就会被自动销毁，一时间众人都有点面面相觑。

    唐龙这时候忽然说了一句：“这应该是苏家特遣队任务记录仪的存储器吧。”

    原来，苏家特遣队的队员在执行特殊任务的时候，都会带上一个微型的任务记录仪，将执行任务时候的一些信息记录下来，以便在队员遭遇不测的时候可以从记录下来的信息中寻找有用的线索。

    虽然大部分时候都是根本就找不回阵亡队员的任务记录仪的，但这玩意造价很低，所以苏家仍是坚持给那些执行特殊任务的队员都配备这么一个任务记录仪。

    此时众人听唐龙提起了，这才想起来他们还没通知苏家那边，既然二毛都受了这么重的伤，想必那个年轻人也是凶多吉少了，是应该要通知苏家那边的。

    刚刚二毛忽然重伤而归，一下子让所有人都慌了神，谁都没有想起这回事，这时李慕然想起那个激动得满脸通红的年轻人，也不禁为他感到有些可惜。

    接到李慕然他们的通知后，苏城礼很快就带着人赶了过来，他们听到这个消息也很震惊，毕竟人是代表着他们尚海市出去的，而尚海市已经是这一带的顶尖势力了，怎么还有人敢对尚海市的人出手，难道就不怕面对他们的雷霆报复么？

    这个存储器本来就是苏家的东西，苏城礼带来的人三下五除二的就将密码给解开了，在场众人也通过里面的内容了解到今天到底是发生了什么事……

    事情其实很简单，那个名叫简乐人的年轻人，今天跟二毛去一个叫常湖市的大型据点，那儿有出产尚海市现在所亟需的铬矿，而且产量极大，出售一些铬矿对他们几乎没有任何影响，所以是很有可能与尚海市达成交易的。

    一开始事情的进展也的确很顺利，在说出自己的目的与身份之后，简乐人就受到了常湖市据点里那些铬矿商人的热情招待，中午的时候就已经将交易全都谈妥了。

    这也是尚海市需要购买的最后一种材料了，将事情谈妥后的简乐人也是十分的兴奋，毕竟完成任务回去之后是会有很丰厚的奖励的，于是他婉拒了那些热情挽留的铬矿商人，骑上二毛就准备赶回尚海市了。

    可是不幸的事情就在这时候发生了，一个之前因为开价太高而被简乐人拒绝的铬矿商人，不知道什么时候带着一群人来到了他面前，其中一个神情高傲的圆脸年轻人一开口就跟他说要买下二毛。

    其他的铬矿商人一看见这个圆脸年轻人都口称童少，而且表情看起来十分恭敬，显然这个圆脸年轻人在常湖市的身份很不简单，其中有几个之前跟简乐人谈得投契的铬矿商人更是一个劲打眼色让他答应下来。

    这个童少出手倒是比王弥灵大方得多，一张口就是一千颗地阶结晶，对于一头战宠来说这个价格确实是很不少的，若二毛是简乐人自己的战宠，面对这种情况即使再不舍也只能答应下来了。

    可是二毛并不是他的，于是简乐人只能低声下气的向对方解释，并着重强调了对方看中的这头金雕是尚海市一个大人物的战宠，他也做不了这个主。

    不过那个童少似乎是误会简乐人是在拿尚海市的大人物来压他了，闻言后勃然大怒的指使着手下对简乐人动手，然后他身后的一群人就一拥而上围住了简乐人。

    任务记录仪所记录的画面到这里就没有了，只听到在最后的一片混乱中，简乐人大喊了一声“二毛快走”。

    还有就是那童少嚣张无比的喊话：“我今天要定这头金雕了，谁不服的你叫他滚过来找我，我哥是童锐翰！”

    PS：今天收到通知，下周《怪兽》要上分类强推了，这对飞马来说是一个好消息。同时这也离不开大家的支持，所以飞马在此拜谢大家了！希望大家下周能继续支持飞马！谢谢！

    ;

 第五十四章 这是来送战宠的吧

    “呵呵，童锐翰么。”李慕然看完任务记录仪里面的记录之后，脸上带着莫名的笑意，说道，“很好，我记住这个名字了。”

    一旁的苏城礼看着李慕然的笑容，再想起尚海市之中那些王家人们，不由打了个寒颤，都说长兄如父，那个圆脸的王八蛋这妥妥的也是在坑爹啊。

    不过这件事也不仅仅是李慕然的事情了，对方将他们苏家派出去的人都杀了，他们也必须有所表示才行，虽说末世里生存才是排在第一位的，但有时候过于软弱也是不利于生存的。

    更何况，常湖市就是这附近最大的铬矿产地了，他也不想舍近求远再去别的地方找这个铬矿。

    只是苏城礼有些疑惑的是，这童锐翰到底是谁，末世前常湖市掌权的应该是柳家，没听说过常湖市有这么一号人物。

    他又问了下带来的几个人，都表示从未听说过这个人，于是苏城礼也就心下了然了，这大概又是一个在末世里冒头的枭雄，只是他有点好奇对方的异能是什么，从任务记录仪里面记录的那些铬矿商人的态度来看，对方似乎远不止是一个天阶异能者那么简单。

    李慕然却是懒得管对方是什么来头的，对于他来说，只要碾压过去就行了，就像他之前在王家所做的事情一般。

    若二毛是被凶兽所伤他也许还会有点顾及，毕竟刚刚才被那些凶兽阴了一把，他必须打起十二分的精神，免得再落入那个幕后黑手的陷阱之中。

    但现在看来，伤了二毛的人只不过是一个不知所谓的二代，这种人他见得多了，只要将他背后的靠山碾碎了，他这样的人，连废物都不如。

    原本李慕然是想马上就过去找对方麻烦的，不过二毛现在离不开他的气血之力治疗，而且他也觉得等二毛伤势好了之后，带着它一起去，让它自己亲自报仇也是个不错的选择。

    反正从对方在任务记录仪里面那股嚣张劲头来看，也不像是要逃跑的样子，那就让他再享受几天最后的好日子吧。

    现在越是猖狂，以后将他打落凡尘的时候，他就越是痛苦。

    这时候李慕然忽然想起了什么，向苏城礼问到：“对了，那个简乐人家里还有什么人在么？”

    苏城礼闻言拿着个平板查了一下之后，才说道：“简乐人父母在末世初的时候不在他身边，现在生死不明，他在尚海市内只有一个七岁的妹妹简乐怀在了。”

    简乐人兄妹两的名字都带着一股乐观向上的感觉，可惜在这末世里面，终究是充满着无奈与悲观的。

    “你明天将他妹妹送到我这儿来吧，以后就由我替他照顾他妹妹好了。”听了简乐人的情况，李慕然思索了一下之后才开口说道。

    简乐人最后喊出的那句“二毛快跑”让李慕然有点触动，既然对方在那种情况下还记得照顾二毛的安危，那对方的妹妹就由他来照顾吧。

    苏城礼点头答应了下来，不过神色却有点古怪，他也不知道该说那个小女孩是幸运还是不幸了。

    ……

    四天时间很快就过去了，经过李慕然接连四天的治疗，二毛的伤势已经好得七七八八，虽然说离着彻底康复还有一段距离，但也只是无法应付高强度的战斗而已，正常飞行已经是没有大碍的了。

    原本李慕然是只准备带二毛去的，不过大毛却是死缠烂打要跟着一起去，而且态度异常坚决。

    这在它身上是很少见的，看来它也是铁了心想要去教训一番那些胆敢伤害它兄弟的家伙了。

    无奈之下他只得将大毛也带上，反正也就是在路上多浪费一点点时间而已，只是解决了大毛的纠缠之后，他身上却还有一个小麻烦。

    只见一个大概六七岁左右的小女孩，正扯着李慕然的衣角，一脸倔强地说道：“李前辈，求求您带上我吧，我想要看着那些坏人遭报应！”

    这小女孩正是简乐人的妹妹简乐怀，听了她的要求，李慕然有些无奈的摇了摇头，因为这件事对方已经缠了他好几天了，但他却一直没有答应。

    主要是他这次不准备让那些人死得太轻松，那场面不适合这么小的孩子看到，相信简乐人也不希望自己的妹妹那么小就见识到那样的场景的。

    所以他依旧是果断了拒绝了简乐怀的要求，示意冯灵卉将小女孩抱走后，他就带着大毛离开了，二毛也长鸣一声吼冲天而已，这几天为了养伤，李慕然一直禁止它飞行，可把它给憋坏了。

    小女孩看着李慕然离开的身影，却出奇的没有哭闹，只是摸着胸口那一串由顶级淬体石串成的项链，心里暗自下定决心，要努力变强，再也不要做被人保护的弱者——起码不用别人来帮自己报仇。

    ……

    虽然带上了大毛，但李慕然他们的速度并没有被拖慢多少，毕竟即使是走陆路他们也基本都是走的直线，所有拦路的东西要么直接翻越，要么就是被他们给摧毁掉了。

    也许是尚海市刚刚经历过一场大战的原因，附近一带的凶兽特别多，而且很多都是成群结队的，若是普通的队伍在这样的环境下必然是寸步难行的，但对李慕然他们来说却算不上是什么。

    很多时候都不用李慕然出手，只是大毛就能解决掉那些凶手群了，毕竟能成群出现的凶兽大多都是些中低阶的凶兽，而大毛的实力其实已经离顶级凶兽只有一线之差了。

    只有偶尔出现一些非常难缠的高阶凶兽或者是顶级凶兽，才会需要李慕然出手。

    如此一来，原本需要走三天的路程，他们只是花了一天多一点就来到目的地常湖市。

    没有尚海市那奇迹一般的巨大城墙，常湖市只是在附近清理出了一大片的开阔地带，然后竖起了无数的瞭望塔来监视城外凶兽的动静而已。

    从这就可以看出来，常湖市据点的整体实力应该是比尚海市差上许多的，只是让李慕然感到有些奇怪的是，在那被坚壁清野的区域里，竟然有许多的低阶凶兽在来回走动着。

    李慕然原本以为是刚好遇上了凶兽进攻常湖市了，结果他却发现，这些低阶凶兽与其说是要进攻常熟市，不如说是在帮常湖市巡逻。

    因为他看见一头外来的凶兽在闯进这片区域之后，瞬间就被这些凶兽一拥而上给撕成了碎片，李慕然感觉，这也许就是对方不将尚海市放在眼里的原因了。

    李慕然仔细观察了一番，发现对方控制的不仅仅是低阶凶兽，还有少数几头的高阶凶兽，就是不知道对方是不是可以控制那些顶级凶兽了。

    若只是能控制顶级凶兽的话，这的确是一个了不起的异能，起码对于一般的天阶异能者来说，一个能控制凶兽的天阶异能者简直就是个bug一般的存在。

    当然这对李慕然来说也算不上什么，所以他招了招手让二毛飞下来，然后就带着一熊一雕大摇大摆地向着常湖市的方向走去了。

    凶兽巡逻的那片区域之中，有一条开阔的柏油马路，这也是唯一没有凶兽踏足的地方，想必是进出常湖市据点的唯一出路，李慕然懒得跟那些凶兽纠缠，所以也很老实的走在了这条路上。

    常湖市方面对于这条路的监视显然是很严密的，李慕然刚一踏上那条柏油马路，就有人发现了他。

    准确来说是发现了金雕二毛，瞭望塔上的一个小平头看见二毛后连忙扯了下身边的同伴，说道：“你看！那头金雕又回来了！旁边还跟着一头大熊！”

    “唔，还有一个人在它们中间，应该是金雕的主人来找童少讨说法了吧。”小平头说完后连忙举起了挂在胸前的望远镜看了过去，边看边嚷嚷到。

    此时小平头的同伴也举着望远镜看了一圈，嘴角露出一个鄙夷的笑容，道：“嘿，还真的只有一个人，这人是个****么，一个人就敢来找童少的麻烦，还多带了一头战宠过来，这是来给童少送战宠的吧。”

    小平头听了之后露出了一个深以为然的表情，然后拿起一个对讲机说道：“我们还是赶紧通知上面，告诉童少这个消息吧。”

    “对对对，说不准到时候童少一高兴还能给我们点好处，哈哈。”小平头的同伴有点兴奋地道。

    李慕然此时也是轻抚着兴奋的大毛和二毛，笑着说道：“不用着急，会有你们爽的时候的。”

    ps：祝大家周末愉快~继续求收藏、求票票、求支持啦~！飞马建了个群~欢迎大家加群聊天啊~群号：~

 第五十五章 猛龙过江

    李慕然早就留意到那些瞭望塔之上有无数的视线向他投了过来，不过他却一点都不在意，让那什么童少自己找上门来也能省掉他许多麻烦。

    当然，除了省了自己找人的麻烦以外，李慕然也觉得让一个自以为是猎人的人，忽然发现自己变成了猎物，也是一件非常有趣的事情来着。

    “将那人拿下！注意不要伤到那两头战宠了！”果然就在李慕然刚刚踏入柏油马路尽头的一个闸门时，忽然响起了一声暴喝。

    其实也算不上突然，李慕然早就知道这儿躲着人了，他就是专门冲着这些人来的。

    随着那一声暴喝，一个白色的大网对着他当头罩了下来，网的速度很快，而且范围又足够大，将闸门附近的空间全都封锁住了。

    几乎是同时的，就在大网落下的瞬间，地上也延伸出一层黑紫色的石块将他的双腿包裹住，并且一直向他身上蔓延开来。

    这两样东西李慕然都认识，白色的网是顶级凶兽蛛网兽所喷出来的网，那是一种长得像头蜥蜴，结果在战斗之中却是会喷出蛛网来的奇葩凶兽。

    虽然奇葩，但是它喷出来的网连身体强化系的天阶异能者都很难挣脱，除了用高温灼烧能烧断，这种网几乎无解，一般天阶异能者遇见这种凶兽都很头疼。

    至于腿上的那层黑紫色的石块却是天阶土系异能者的杰作了，李慕然稍微感受了一下，这个土系异能者应该比姚朋义要强上不少。

    那童少虽然看起来狂妄自傲，但却也不是个脑残，上次二毛逃跑的时候已经表现出了几乎接近顶级凶兽的战力，而拥有这种战宠的人又岂是易于之辈。

    所以刚刚他一接到消息，马上就带上了三个天阶高手，还有常湖市最新研制出来的蛛网枪就赶过来打起了埋伏来，丝毫没有骄傲轻敌的打算。

    若是面对一般的高手，他这几手准备确实是足够了，几乎没有人能在这样的算计之下全身而退的，更别说他身后还有两个天阶高手在伺机而动。

    只是很可惜，他面对的是李慕然，只见李慕然仿佛丝毫不受身上那些黑紫色的石块影响，很轻松的就迈腿向前冲了上去，那些黑紫色石块则如同脆弱的泥巴一般簌簌往下掉。

    李慕然摆脱了黑紫色石块的束缚之后，瞬间就迎上了那向他罩来的蛛网，然后双手抓住一个网眼的两边反方向用力一扯，那蛛网却并没有被他扯烂，只是被扯出了一个大大的网眼来。

    因为李慕然虽然力量惊人，但是他的臂展却实打实的只有那么点长度，以那蛛网的韧性，这么点长度远未达到它的极限，不过这已经足够，他轻松地从那网眼之中一跃而出。

    这时另外两个一直没有动作的天阶强者也出手了，只见其中一个扬手间就挥出了一大片如同岩浆一般的火雨来，另一个却是一挥手后甩出了一道半米多长的淡青色月牙来。

    李慕然原本打算直接将那什么童少先抓到手的，此时一看这两人的攻击却是微微一眯眼睛，脚下一点人就转而向着他们飞了过去。

    至于什么火雨、月牙之类的，却是被李慕然随手就打散了，他甚至都没有完全激活自己的生物战甲，只是激活了一个“手套”而已。

    那两人见李慕然轻松就将自己的攻击打散了，脸上神情一紧，转身就想要逃跑，却又哪儿跑得掉，李慕然轻松的就将他们一人一巴掌都扇晕了过去。

    紧接着他心念一动，身形一闪就将已经逃出了几十米远的那个土系天阶异能者也给一巴掌打了回来。

    他现在是想明白了，二毛背上的烧伤和胸口处的伤口既然是那个火系和空气系异能者的杰作，那它翅膀上和爪子上的骨折大概就是这个土系异能者所为了。

    既然三个直接行凶的人都捉到了，那指示他们行凶的人自然更是不能放过了，李慕然这才一脚将那狗屁童少踹倒在地上，一脚踩在他的脸上，轻轻碾动着，没几下就踩的他半边脸血肉模糊了。

    但是他的脑袋被李慕然踩在脚下，连惨叫声都发不出来，只能双手乱抓的挣扎着。

    李慕然却是不想那么快就弄死他，又碾了几下，彻底毁掉他半张脸后才松开了脚，任由他捧着自己的半张脸在地上打滚哀嚎。

    看着对方那半张烂脸，李慕然觉得顺眼多了，自从看了任务记录仪里面录下的视频之后，他就很想将那张嚣张的圆脸给打烂，现在总算完成了一半的心愿。

    不理会还在地上打滚的“童少”，李慕然先是去将三个昏迷的天阶强者的异能废掉，然后来到目光冰冷的二毛身边，指着地上的三个天阶异能强者说道：“去吧，将他们对你做的事情，十倍百倍的还给他们！”

    “喳！”得到李慕然首肯的二毛，兴奋地鸣叫了一声后径直冲向了那个火系异能者，看来它最恨的还是烧掉它那漂亮羽毛的人了。

    接下来发生的事情就十分血腥了，什么啄眼珠子、掏心窝、扯肠子之类的全都出来了，场面非常的血腥残忍，但也十分粗暴，远没有李慕然自己操作来的有“艺术性”。

    大毛在这样的场面刺激之下也冲了上去，它比二毛还要粗暴，直接咬住那个土系异能者就疯狂的甩动着脑袋，活活将那人甩得四分五裂、尸骨无存。

    没几分钟，那三个原本还是威风凛凛的天阶异能者，就变成了一堆四分五裂的“零碎”，三人的血液将附近的一大片地面都给染红了。

    这样的场景李慕然早已预料到了，这也是他坚决不愿意带简乐怀那个小丫头过来的原因，实在是太少儿不宜了。

    其实虽然场面看着很吓人，但那三个人却是没受到什么苦头，大毛它们大部分时间都只是在“鞭尸”罢了。

    然而这对于旁观者的视觉冲击却是极大的，童少此时已经停止了哀嚎，因为他害怕自己的叫声会引来那两头怪兽的注意力——那两头他曾经想抓来当玩物的战宠，现在已经成为了他的噩梦。

    可惜作为始作俑者，李慕然无论如何都不会忘记他了，李慕然抓住了他的一只脚，好像拖着一坨垃圾一样拖着他往前走，同时嘴里说到：“童少你排场挺大的啊，身边随时都跟着三个天阶高手，我现在倒还真的对你的哥哥有点兴趣了，我们去找他吧。”

    童少被李慕然拖在地上原本正不停地挣扎，闻言却是眼中一亮，虽然他也知道自己是踢上了真正的铁板，但是他依然对自己的兄长充满信心。

    他刚刚一直都在害怕对方直接就将他杀了，那样就一切都完了，哪怕自己的哥哥后来帮自己报仇了，他也活不过来。

    只是现在听到对方似乎要先找自己的兄长，童少的心中不由稍微的放松了下来，同时心中开始转动着各种各样的念头。

    他已经在脑补，自己兄长击败了眼前这个家伙后，自己要怎么折磨对方，才能一泄心头之恨。

    一直等到李慕然他们都走远了，闸门附近的一些建筑之中才陆陆续续的走出许多人来，刚刚那样的场面，他们被吓得连声音都不敢出，更别说出来围观了。

    哪怕现在李慕然已经走远了，他们看着那一大滩血迹和满地的零碎也都是心有余悸，只敢低声的窃窃私语着，仿佛害怕被那已经走远的煞神给听到了一般。

    一个瞭望塔的背后，却还有两个人连走出来都不敢的，这两人正是向童少通报了李慕然踪迹的小平头和他的同伴。

    此时这两人的腿都还在不停地发抖，刚刚他们看见童少来了，就连忙屁颠屁颠的想要下来讨好对方，结果刚刚走下来就正好看见了那血腥的一幕。

    两人差点就真的被那血腥的场面给吓尿了，他们现在万分庆幸自己刚刚跑得慢了，否则他们可能也加入到地上的那堆零碎里面了。

    过了好几分钟，他们那狂跳的心脏才渐渐平复下来，小平头颤抖着声音说道：“谁特么说人家是来送的，这尼玛分明就是猛龙过江啊！”

    ps：感谢“机械斗破”兄弟的点娘币打赏~明天就要上飞马人生的第一个分强啦，有点紧张，所以麻烦大家给点收藏、推荐、点击给飞马壮壮胆啦~谢谢~哈哈哈

 第五十六章 真正的大恐怖

    如果说李慕然那是猛龙过江，那童锐翰就肯定是常湖市里的地头蛇了，而且是那种过了江也会变成龙的强大地头蛇。

    童锐翰母亲是常湖市第一家族柳家家主的女儿，然后非常狗血地不顾父亲的反对跟了个穷小子，后来生他弟弟的时候难产死了，没几年他父亲也出车祸死了，兄弟俩一下子就成了孤儿。

    虽然后面柳家家主“大发慈悲”接受了他们这两个外孙，但他们兄弟俩在柳家之中也是非常的不受待见。

    童锐翰兄弟这两个外姓人在柳家之中受尽了欺凌，修炼着最差的功法、领着最低的补贴，使得他的修为也是非常的低，就连反抗的能力都没有。

    直到末世来临、直到他激发了逆天的精神控制异能、直到他九死一生后终于控制住了第一头的顶级凶兽，然后柳家真正的末日就到了。

    柳家的中坚力量几乎被屠戮一空，剩余的也被他驱逐出常湖市，任由他们在外面自身自灭。

    可以说童锐翰现在唯一的亲人就只有他弟弟了，所以他对自己的弟弟也非常之宠溺，在常湖市之中，招惹了童锐翰没什么，但是招惹到了他弟弟却是会惹大祸的。

    所幸他的弟弟虽然被他宠得十分骄横，但也从来不会给他招惹惹不起的人物。

    说起来童少之所以会不将尚海市派出的人放在眼里，还是因为童锐翰之前说过准备去尚海市“收编”天阶高手之类的话。

    一直跟在童少身边的那几个天阶高手，就是童锐翰之前去别的地方强行“收编”过来的，否则一个常湖市哪来的那么多天阶高手。

    所以童少一听说自己的哥哥要去“收编”尚海市的天阶高手，就给他带来了一种“尚海市不足为虑”的感觉，之前才会在简乐人面前那么张狂。

    他其实还存着将尚海市的天阶高手引过来，帮自己哥哥“减轻负担”的想法。

    事实上童锐翰听说了这件事之后，也的确没多大的反应，甚至都没有吩咐手下的人加强防备，尚海市任何人找上门来他都有信心应付得了。

    直到闸门处所发生的事情传到他的耳中，童锐翰这才感觉事情有点超出他的掌控了，毕竟手下人传来的消息是有个高手虐杀了他弟弟手下那三名天阶高手，是虐杀，而不是打败。

    虐杀，那是对毫无反抗能力的对手才能用上的词，而且还是同时虐杀三名天阶高手，如果不是其中有什么猫腻是手下那些人没看出来的话，那这次招来的还真是一条过江猛龙了。

    对付这样的猛人，为了稳妥起见，童锐翰原本是准备好好布置一番的，结果对方却是不按套路出牌，压根就没有过来找他，而是拖着他的弟弟在常湖市中招摇过市。

    他强行压下心中的担忧，等了十几分钟，见李慕然依然没有来找他的打算，又听手下的让汇报说自己的弟弟已经被折磨得身上没有一块好皮了。

    童锐翰终于忍耐不住，带上他那二十七头顶级凶兽，浩浩荡荡的就向着李慕然所在的位置杀了过去。

    二十七头顶级凶兽，这已经是童锐翰的所有底牌了，也正是他的底气所在。

    ……

    几分钟之后，李慕然一脸笑容地看着出现在自己面前的童锐翰，还有他身后那二十七头气势惊人的顶级凶兽。

    李慕然之前就是故意拖着童少在街上晃荡的，现在是对方有人质在他的手上，主动权在他的手上，他才不会傻不拉唧的自己找上门去。

    万一对方在地下埋了个核弹头，最后发现打不过自己就给引爆了呢？

    虽说这样的可能性几乎是没有，但小心一些总是没错的，再说他也不着急，折磨手上的这个什么童少也还是挺有意思的。

    只不过对方的实力却是有点出乎他的预料，他原本已经猜出这个童锐翰的异能应该是控制凶兽，而且能控制的凶兽数量大概还不少，只是没想到竟然多达二十七头，他原本估计有个十几头就顶天了。

    他自己倒是无妨，就怕战斗之中大毛和二毛会受到波及而已，尤其是二毛，刚刚受过重伤的它更是经不起折腾。

    所以他先是示意大毛它们远远的躲开，然后才将手上已经遍体鳞伤的童少好像扔垃圾一般随手一扔，也没有废话，就直接冲向了童锐翰那一群顶级凶兽了。

    童锐翰的脸色有点难看，面对自己这样的阵容，对方竟然也敢率先发起进攻，这样的人不是疯子就是实力惊人之辈，而对面的人怎么看都不像是疯子。

    虽然心中感觉有点不太妙，但童锐翰也没有说任何废话，只是控制着二十七头凶兽迎了上去，他很清楚，双方结下的梁子已经不是语言能化解的了。

    接下来发生的一切，如果冼云他们在场的话，大概会感叹这是历史在重演了。

    虽然现在场上的顶级凶兽足有二十七头，比当初在尚海市外的那些顶级凶兽还要多了一倍有余，但是在李慕然激活了生物战甲之后，他们依然是激不起什么像样的浪花来。

    它们的攻击打在李慕然身上丝毫作用没有，而它们头颅在李慕然的铁拳之下却纷纷变成了炸裂的脑浆，只用了十五分钟不到，二十七头顶级凶兽就全都变成了地上的一具具尸体。

    若非像蛛网兽之类的凶兽还是对他的行动造成了一定程度上的干扰，李慕然大概还能将战斗的时间缩减个几分钟的。

    但无论如何，这个结果已经让许多默默关注着这场战斗的人惊得眼镜都掉了一地了，大部分人其实都是看好童锐翰的，毕竟那可是接近三十头的顶级凶兽啊！

    然而他们万万没想到的是，童锐翰竟然败了，而且还是败得那么的干脆、那么的彻底！

    童锐翰的确是彻底败了，他眼睁睁的看着自己好不容易搜集来的二十七头顶级凶兽，在李慕然的铁拳之下一个个的变成冰冷的尸体。

    他控制着那些凶兽疯狂进攻，却一点效果都用，他又控制着那些凶兽逃跑，但是凶兽却死得更快了，没跑几步就被李慕然追上一拳解决掉。

    当童锐翰最后一头凶兽也被李慕然干掉之后，他被李慕然拎着脖子，一把摔到了童少的面前，然后如同之前踩着童少的脑袋一般，踩着童锐翰的脑袋。

    李慕然微微弯下身子，语带嘲讽地对童少说道：“童少，麻烦你认一下，这个人是不是你哥哥童锐翰啊？”

    童少此时已经几乎要崩溃掉了，他没想到自己当日的一时兴起，竟然会给自己招来这么一个灭顶之灾，听到李慕然的话，他竟然好像一个小孩子一般哇的一声哭了出来。

    这还没完，童少的裆部忽然就变得又湿又黄，一股腥臊之气穿了出来，竟然是被吓得大小便失禁了。

    刚刚大毛它们制造的那种血腥场面都没吓得他崩溃，此时却是被李慕然的一句话给吓崩溃了，由此可见，一个人发自内心的恐惧，才是真正的大恐怖。

    李慕然看见这个情景，露出了一个满意的笑容，他就是要让这些人体会到什么叫绝望，然后他就一脚踩爆了童锐翰的脑袋。

    童锐翰的脑浆混着血水糊了童少一头一脸，再次受到强烈心理刺激的童少终于眼睛一翻，彻底的昏迷了过去。

    接着李慕然也没有在对童少做什么，只是挥了挥手让大毛和二毛跟上他就转身离开了，他可没有忘记那个通风报信的铬矿商人，这样的小人是他最痛恨的，必须留在最后好好收拾。

    至于童少，李慕然相信以他之前的为人来看，一旦失去他哥哥的庇护，他也不会有什么好下场的。

    果然，就在李慕然离开没多久，一辆车就鬼鬼祟祟的来到了童少身边，等那车在开走的时候，童少已经消失在原地了……

 八月感谢名单（第一周）

    八月第一周的感谢名单~~~~~

    首先还是要感谢：看砍槛看、百八隆、大荒魔尊、妈咪妈迷洪、冰月琉璃剑、电力十足、我是大英豪3、奶樽jimmylam、水蜜桃小姐8248、must_rise、旻色、还从来、水水果实、书友、书友nvilhhxnqx41c83、小涛子1、月光868、上帝在此123、csdjdh、书友03415、菲尼克斯-暗、疯狂玛丽、放猪娃、terryljsw、冏冏有声、国家附近棵、落天使007、坚持自我ing、小年年最可爱、书友、书友、神*浪子、钟芯芸、狮子座的单身汪、陈东丫丫、清凌水花、名可名非恒名、书友、雍帆、书友、发过火f、思绪飘扬、fa22l书f、书友、扶风醉柳、李继健铎、国际修仙部长、一笑快乐长寿、吃草的鱼89、平凡一农民、猴子回来了、我心未改、胡好不vy、糖源源、kkssyy、鸿蒙乱世、tmq875、思考和奶粉、sadfcqw、书友、鹏哥1号、huaire、hu0801、山林里的凶悍老虎等朋友的推荐票支持。

    这些都是我在手机端的作者后台上对着一个个打的，很多朋友没改昵称，一串串的数字实在看得飞马头晕眼花，如有遗漏，还望见谅。

    然后还是要专门感谢一下“看砍槛看”兄弟的多次红包支持，那对飞马的帮助和鼓励都很大。

    无论如何，你们的支持，就是飞马更新的最大动力，再次谢谢大家的支持，飞马拜谢~！

 第五十七章 转移阵地

    童锐翰都死在了李慕然手上，那个铬矿商人自然是跑不掉的，实际上李慕然找上门的时候，那个铬矿商人已经在收拾东西准备跑路了。

    不得不说这人不愧是为了一笔没谈成的生意，就能祸水东引将人害死的主，死到临头的了都还不忘回家带上他那一大箱的异能结晶。

    于是他就被李慕然堵在了家里，当看见李慕然出现在自己家里的时候，他瞬间就如果被抽走了脊梁骨一般，整个人瘫坐在了地上，怀里却依然抱着那一大箱的结晶。

    其实他在看到李慕然击败童锐翰的的那一瞬间，他就知道自己已经完了，不过当着一刻真正来临的时候，他才感受到那种深深的绝望。

    李慕然没有理会这个瓮中鳖，而是啧啧称奇的打量起他家中的装饰来，这奇葩竟然将整个房子都铺满的黄金，墙上是黄金、天花板上是黄金、地板上还是黄金，房间之中的一切用具，不是纯金打造就是镀金的，那满眼金灿灿的色泽简直能亮瞎人的眼睛。

    当然，因为末世的到来，黄金已经不再是硬通货，这满屋子的黄金只能说是铬矿商人奇葩的恶趣味而已，他的真实财产只有怀里那么一箱子的异能结晶。

    可是李慕然看到这一屋子的黄金后，却是有了个不错的想法，他将那个铬矿商人抓了过来，从地板上抠出了一块黄金，然后塞进了铬矿商人的嘴中，再强迫他咽下去。

    为了防止金块太大将他噎死，李慕然还很细心的帮他将黄金搓成了一颗颗只有花生米大小的金豆豆，等他满意地停手时，铬矿商人已经疼得在慢的打滚了。

    其实李慕然也没有给铬矿商人塞多少金子进去，毕竟塞太多人很快就会死，那样就没意思了。

    现在的量刚刚好，黄金比重大，下坠压迫肠道后，那些金豆豆会在铬矿商人的肚子中化为一把把的钝刀，帮他真正的“搜肠刮肚”，而他也会在如刀绞一般的折磨中痛苦死去。

    嗜财如命的他，在他最爱的黄金的折磨下死去，大概也算是“死得其所”了吧。

    李慕然从头到尾都没有询问童少和铬矿商人的名字，对于他来说，这些人就如同恶心人的臭虫，遇到了一脚踩死就行，并不值得他耗费更多的精力去关注。

    ……

    不过就在李慕然帮二毛和简乐人报完仇，准备离开常湖市的时候，却是被两个天阶高手给拦了下来。

    这两人自然不是来帮童锐翰他们报仇的，在见识了李慕然连灭二十七头顶级凶兽的壮举后，哪怕是童锐翰最忠心的手下大概也不会有帮他报仇的想法了。

    更何况这两人根本就和童锐翰不是一路的，他们就是童锐翰之前强行收编的天阶高手。

    只不过他们的性格比较桀骜不驯，所以哪怕迫于对方的实力投降了，他们平日里也经常对童锐翰的命令阴奉阳违，于是就被打发去镇守铬矿开采区了。

    至于他们拦下李慕然的目的却是很简单，那就是想要投靠李慕然，带着家人一起迁往尚海市之中，他们也是被李慕然的实力给彻底折服了，遇上这样的高手还不赶紧抱大腿，那不是脑子有毛病嘛。

    只是李慕然在听他们说完之后却是心中一动，自己和李糜他们在尚海市里的身份其实也跟眼前这两个天阶高手差不多，都是属于无根的浮萍，只不过因为自己的存在太强势，所以才没有那种寄人篱下的感觉罢了。

    但一直寄人篱下总归是不好的，而且自己还有大半年就要去米国那边寻找李家人的下落了，只剩下李糜他们几个的话那就是真正的寄人篱下了。

    虽然以他的威慑力，再加上他们和苏家的关系，短时间内不至于会受到什么刁难，甚至不会有人敢对他们摆脸色，但是时间长了就很难说了。

    人心易变，他这次去米国也不知道要多久才能回来，他必须为李糜他们考虑好后路，免得以后发生什么大家都不想看到的事情。

    报仇其实也是很累人的，若不是李家出了这么一档子事，他这几年也不用这么奔波了，虽然身体上不会感觉到疲累，但精神上还是会感觉厌倦的。

    当然，若是他在尚海市之中建立了一股强大的势力就没这些问题了，但是这样一来他与苏家也必然会产生矛盾，这对于李慕然来说一样是一件麻烦的事。

    最主要的就是，李慕然这段时间跟苏家相处的还不错，并不想跟他们翻脸。

    但是换成这个常湖市就没有这么多麻烦了，童锐翰刚刚被他干掉，常湖市的权力金字塔顶端出现了空缺，他可以直接空降建立自己的势力。

    同样很重要的一点是，他跟常湖市内的其他势力完全没有交情，要是谁敢有意见唧唧歪歪的，直接碾压推平就好，这种简单粗暴的处理方式一向是他的最爱。

    至于说据点的实力和安全性问题，且不说现在就有两个天阶高手想要投靠了，就算没有，大半年的时间也足够自己培养出足够多的人手来了。

    李慕然越想越觉得自己这个想法可行，于是就将自己的打算告诉了那两个天阶高手，他们两人听了之后也很是高兴，毕竟他们想抱的是李慕然的这条大腿，而不是尚海市。

    所以李慕然选择常驻常湖市对他们来说是件好事，虽说他们之前在常湖市之中也是边沿人物，但时间长了终究会是有些朋友在这里的，能留下来他们自然是求之不得。

    让那两名天阶高手先回去好好守着常湖市这一亩三分地后，李慕然带着大毛他们连夜赶回了尚海市之中，然后宣布了他们要转移到常湖市据点的决定。

    对于李慕然的这个决定，李糜、冯灵卉等几人虽然有点愕然，但也没有什么意见，只有唐琳琳却是脸色一白。

    唐龙有些担心的看了自己妹妹一眼，他自然是清楚自己妹妹跟苏城礼之间的事情，只是现在这么一来，他们两人之间的事情就有点难办了，这末世不同于以前，异地几乎就等同于断绝来往了啊。

    李慕然宣布要转移到常湖市的决定后，苏家的人很快就找上门来了，这次除了冼云和苏城礼以外，就连已经很久没管事的苏家老太爷也都出面了。

    现在正是尚海市最虚弱的时候，天阶高手仅有两名，其中一个还是战斗力不强的土系异能，而且刚刚经历了一场大战，甚至连弹药都还没补充完毕。

    这时候的尚海市最需要的正是李慕然这样的超级高手坐镇，所以他们全都十分热情的挽留李慕然，只是李慕然主意已决，又哪里会因为他们而改变主意。

    最后他们见李慕然脸现不耐之色，也就不敢再多说什么了，免得挽留不成还惹怒了对方。

    其实李慕然也知道他们想的什么，他也没打算就此不理尚海市的死活，毕竟现在尚海市如此虚弱多半还是因为他。

    王家那两个天阶高手就不说了，那是王家自己先作死，但刚刚发生的那场大战可基本上都是那个幕后黑手为了算计他才折腾出来的大动静。

    对于这一点李慕然不会否认，也愿意给予他们力所能及的帮助，但是他不会将话说得太明白，那样对谁都没好处。

    所以李慕然看见苏家的人都有点忧心忡忡样子后，他只是淡淡地说道：“常湖市那边的铬矿，我准备与你们进行长期合作，你们按照市价给我们相应数量的成品武器就好。”

    苏家的人闻言都是一喜，听出了李慕然的言外之意，铬矿的合作是小事，关键这是李慕然在表态，表示他不会断绝与这边的联系，若是真有什么过不去的坎，也可以去向他求助。

    同时这李慕然来说也是有好处的，尚海市的科技水平是要明显比常湖市高出一截的，起码他就没在常湖看见那种等离子枪，而这种武器显然能大大加强常湖市的常规战力。

    李慕然将他们的反应都看在眼里，顿了一下之后又继续说道：“所以你们也要派个人到铬矿那边处理一下相关的事宜，我看城礼就挺好的，让他来吧。”

    原本如同苦命鸳鸯一般，默默站在角落里相顾无言的苏城礼和唐琳琳，闻言脸上先是闪过一阵茫然，等反应过来之后两人的心中都泛起了难言的巨大惊喜。

    李慕然见状微微一笑，这棒打鸳鸯的事情，他也是从来不做的。

    ps：新一周又到了，又是到了周一冲榜的时候咯~《怪兽》在新人新书榜上呆不了几天啦！求收藏、求票票、求点击，希望大家继续支持，让飞马再在榜上浪一阵吧~谢谢

 第五十八章 入主常湖市

    李慕然提出了皆大欢喜的解决方案后，在场的人全都松了一口气，于是大家讨论的问题就变成了要如何将这边的东西搬到常湖市那边了。

    其实李慕然和唐龙、李麋、唐琳琳他们几个倒是没什么多少东西要带的，主要就是冯灵卉的实验室了，她实验室中的那些仪器和器材可都是尚海市内最顶端的，常湖市那边是肯定没有的，所以实验室里面的东西都必须带过去。

    这样一来工程量就有点大了，不过苏家几人都表示运输的话他们可以帮忙解决，也就是多派几辆车的事情，只是路上的安全问题就很难保障了，他们的力量要去保护那些运输材料的车队。

    冯灵卉的实验室主要还是服务于李慕然的，所以他大手一挥表示他们只要负责运输就好了，路上的凶兽什么的他自会解决。

    接下来众人又商讨了一些细节问题后就全都散去了，第二天一大早李家门前就门庭若市热闹非常，都是尚海市内大小势力听说李慕然要离开之后派人来混个脸熟的。

    李慕然懒得跟他们废话，让唐龙过去打发他们，他则是跟着第一批的实验仪器出发前往常湖市了，至于李麋等人，他打算将东西都运过去之后才和他们一起过去。

    实验仪器的转移花费了一个多月的时间，主要是车队规模不大，每次都只能转移很少的一部分，每次一来一回的都要耗费不少的时间，倒不是苏家他们小气不肯多派几辆车过来，只是车队规模太大的话，李慕然也照顾不过来。

    因为李慕然不想跟太多无关的人打交道，所以最后他们离开的时候，除了苏家的人，就只有几个尚海市的头面人物前来送行，唐龙跟他们客套了几句之后就要离开了。

    不过他们刚刚走出尚海市，却忽然有一道黑影闪过，然后一只体型修长的大黑猫就出现在了大毛的脑袋上，目光炯炯的看着众人。

    冯灵卉一看见这大黑猫就欢呼了一声，惊喜地说道：“大黑你也要跟我们一起走吗？”

    说着她就想上去抚摸黑猫的脑袋，不过黑猫却是脑袋一缩躲了开去，然后“喵”地叫了一声，仿佛十分不满冯灵卉想要摸它脑袋一般。

    这只大黑猫正是当初二毛捉来给李慕然测试异能的小黑猫，那时候李慕然见那小黑猫被二毛吓得够呛，一副可怜兮兮的样子，于是就用气血之力安抚了一下它。

    没想到这小黑猫的资质倒是不错，在接受了那一点点气血之力之后就有点变异的迹象了，后来它又偷吃了大毛它们的凶兽肉，然后就彻底地成了一只变异的黑猫。

    不过黑猫的体型倒是没有变大多少，只是比一般的猫大上两圈而已，反倒是将猫科动物的灵活与速度发挥到了极致，到了后来就连大毛和二毛也捉不住它，经常被它戏弄，否则大毛现在哪会这么老实的让黑猫踩在自己的脑袋上。

    冯灵卉给黑猫取了个名字叫大黑，但大黑其实算不上是宠物，因为它经常性的就消失不见，只是偶尔会过来偷吃一下大毛他们的伙食，顺便戏弄一下它们。

    昨晚冯灵卉还在李慕然耳边叹息没能带上大黑，以后恐怕再也见不到它了，李慕然却只是笑笑没说话。

    他知道那小家伙肯定会跟他们一起走的，否则它以后去哪里找高阶凶兽肉来吃，更别说李慕然偶尔还会给它一点气血之力做饭后甜点了，这小家伙鸡贼着呢。

    果然他们刚离开尚海市，它就自己冒头了，李慕然上去抚摸了一下它的脑袋，笑着说道：“算你机灵，那就跟我们一起走吧。”

    面对李慕然的大手，黑猫倒是没有躲，反而是讨好的伸舌头添了一下他的手掌，气得冯灵卉在一旁笑骂它是势利鬼。

    大黑确实是个势利眼，不过在李慕然的要求之下，它最终还是屈服了，任由冯灵卉、唐琳琳等人轮番上来折腾它那可怜的皮毛，就连一向沉默寡言的简乐怀都悄悄的抓了一下它的尾巴。

    大毛见新来的小妖精一下子就得宠上位，顿时就不乐意了，非常委屈地“嗷呜嗷呜”叫着，于是众人又是哭笑不得的对着它一番抚摸安慰。

    大黑和大毛的这一阵闹腾，顿时将原本就没多少的离别气氛都给冲散掉了，一行六人欢乐无比的向着常湖市的方向前进。

    ……

    两天后李慕然他们就来到了常湖市的势力范围，说起来也不知道童锐翰用了什么手段，虽然他已经死了，但是那些低阶凶兽却依然是在常湖市的外围巡逻着，仿佛是不知疲倦的机器人一般，不过数量倒是少了许多，想必是因为这段日子死了不少，又没人补充新生力量。

    唐龙他们还是第一次见到这样的场景，不由都有些啧啧称奇，苏城礼更是感叹道：“那童锐翰的精神控制异能确实是太强大了，可惜他却是不知死活招惹到了李前辈的头上来，否则还真不一定有人能制得住他啊。”

    苏城礼这话倒不是拍马屁，就看眼前这些低阶凶兽的数量，哪怕对方不能控制顶级凶兽，光是控制这些凶兽群，都能给一般的天阶高手造成不小的麻烦了。

    更别说，对方还能控制接近三十头的顶级凶兽了，若是没有遇上李慕然，任由他一直发展下去，恐怕一统附近的所有据点也是极有可能的。

    其他人闻言都是一副深以为然的表情点了点头，毕竟控制凶兽这样的异能，实在是有些太过于bug了，面对这样的对手，除非能出其不意的暗杀对方，一旦被拉开了距离，对方用凶兽堆也能把人堆死了。

    唐龙他们正在聊着天的时候，常湖市方向有两个人影远远的就迎了上来，却正是那两个投靠了李慕然的天阶高手。

    其中那个年纪稍大，脸庞赤红的叫韩云湖，他的异能是号称单体攻击最强的雷系异能，另外一个年纪较轻，皮肤白净的叫孙飞，他的异能则是很普通的水系异能。

    不过孙飞的异能与韩云湖的异能配合起来却是有奇效，再加上性格比较相似，所以他们两人才能成为朋友。

    李慕然为双方简单的介绍了一下，就一起进入到了常湖市之中，韩云湖边走边对李慕然说道：“因为李先生您说过不想搞出太大的动静，所以今天只有我和阿飞出来接您，其他人我都让他们老实在家里呆着了。”

    接下来他又为李慕然介绍了一下这一个多月下来，常湖市内的一些变动，主要就是讲了一下他们这一个多月的工作情况。

    李慕然其实就让他们两个当个先头部队，先摸清楚常湖市内那些势力对于自己的到来是个什么态度，好让自己到时候心里有个数，当然他的“心里有数指”的是搞清楚有哪些势力是欠收拾的。

    结果韩云湖啰哩啰嗦的说了一大堆，李慕然却只听出了一个意思——那就是“大家都很老实”。

    其实别说是面对李慕然了，就算是面对韩云湖他们两个天阶高手，常湖市里面的大小势力都只有俯首听命这个选择，毕竟像常湖市这样的地方实在是没有什么像样的势力。

    韩云湖说那么多有的没的，目的只是为了让李慕然了解到他们这段时间是有努力办事而已，否则就干巴巴的说一句“大家都很老实，没有人想闹事”，那也让人感觉太儿戏了。

    李慕然看穿了韩云湖的心思，不过也没说什么，手下的人愿意在自己面前表现那是好事。

    于是一行人就在韩云湖喋喋不休的“工作汇报”之中来到他们的新家，依然是一个中式风格的庄园，只不过占地面积要比尚海市的那座大上了不少。

    没办法，作为一个两千多岁的老古董，李慕然对于中式的住宅还是情有独钟的。

    等众人都挑选好房间，安顿好之后，李慕然也发出了他入主常湖市的第一条命令，就是召集所有十六岁以上的孤儿来他这里，他要着手建立自己的势力了。

    PS:感谢“你好书神”的点娘币打赏~然后继续向大家求收藏、票票和点击支持~谢谢！

    ;

 第五十九章 天神的使者

    这个世界无论什么时候都是不缺孤儿的，末世里就更是如此了，每次凶兽攻城后都会产生一批新的孤儿。

    这些孤儿之中有修炼天赋的还好，会迅速被各大势力收拢，而那些没修炼天赋的也还有一条出路，那就是加入常湖市的保卫队。

    那是一个跟尚海市宿卫队差不多一个性质的组织，主要就是负责常湖市的防卫事宜，当然更多人是把这称为炮灰队，毕竟常湖市可没有奇迹之墙，普通人直面凶兽的伤亡率高得令人发指。

    然而即使是这么个“炮灰队”也不是什么人都能进的，肯定是会优先挑选那些身高体壮的，宋奇就是这么一个连“炮灰队”都进不去的可怜虫。

    今年已经十七岁的他却只有堪堪一米六的身高，体重也只有不要一百公斤，以他这样的体格自然是不可能被选中的，毕竟他这样的体格很可能连枪栓都拉不动。

    若是在别的地方，想宋奇这样人孤儿只有两个选择，要么就是流落街头饥一顿饱一顿的过着，不知道哪天也许就饿死了，要么就是卖命给那些狩猎团，顶着着比“炮灰队”还要高上几倍的死亡率赚点活命的口粮。

    不过在常湖市宋奇还有一个选择，那就是去矿区挖矿，在矿区只要有手有脚多半还是能混一口饭吃的，可惜黑势力那里都有，想矿区这样龙蛇混杂的地方当然也不会例外。

    “嘭”地一声闷响，宋奇被一个身高体壮的小年轻一脚给踹飞了，然后他一直死死抱在怀里的那块矿石也到了小年轻的手上，一直到小年轻走远了，宋奇才挣扎着从地上爬起来。

    看着自己满手的血泡，还要肚子之中那仿佛如黑洞一般要将他吞噬的饥饿感，宋奇感觉到了深深的绝望，挖出刚刚那一块铬矿已经榨光了他最后一点体力。

    他挣扎着想要再挖一块，强忍着手中血泡与粗糙采矿锄摩擦所带来的剧痛，想要举起手中那对他来说并不算轻的采矿锄，但只举起到一半采矿锄就哐当一声重新掉到了地上。

    宋奇本人也是眼前一黑，险些昏倒在地上，即使勉强坚持着没有昏倒，也是眼冒金星，全身冷汗直冒。

    显然，如果他在找不到东西吃，他就会饿昏在街头，然后默默死去，就如同他之前所看见的那些倒下之后就再也没起来的人一样。

    宋奇现在开始后悔了，后悔自己当初没有鼓起勇气去那些狩猎团报名参加敢死队，要是那时候参加了，起码死也能做个饱死鬼，再说万一运气好，说不定还不用死。

    可惜的是他觉悟得有点太迟了，以他现在的状况，那怕是想要参加敢死队也不会有狩猎团要他了，这年头想要卖命的人多得是，即使敢死队要求再低，也不会要一个将死之人。

    “招人了！招人了！只要四肢健全的孤儿都可以报名！只要报名就能领取一个馒头！”当宋奇还在死亡边沿挣扎的时候，忽然闻到了一股属于食物的香味，原本他还以为是自己临死前产生的幻觉，但接下来响起的一个声音却是让他精神一震。

    宋奇也不知道自己哪来的力气，一下子就从地上爬了起来，几乎是本能就找到了香味的源头，一把就抓过了一个白乎乎软绵绵的东西，看都没看就塞进了自己的嘴里狂啃起来。

    只是一口，那个白乎乎的东西就被宋奇啃掉了三分之一，他也没咀嚼，直接就往肚子里吞，结果当人是他差点就被噎死了。

    幸好他反应快，连忙趴在地上的一个小水洼那里狂吸了几口水才艰难的将东西咽了下去，也许是心理作用，但肚子里面有了东西之后宋奇感觉自己一下子就恢复了思考的能力。

    他一边啃着又白又软的大馒头，一边观察着四周，只见周围全都是那些如同自己一般面黄肌瘦的人在啃着馒头，不过大部分虽然都是狼吞虎咽的样子，却没有人像他这般狼狈，差点就被食物给噎死了。

    不远处却有一个中年人带着两个壮汉站在了一旁，地上放着四个已经空空如也的大桶，从桶中残留的碎屑，不难看出这四个桶原本应该都是装满了馒头的，此时却是已经被哄抢一空了。

    中年人笑吟吟看着宋奇他们将馒头吃得差不多了，这才开口说道：“好了，既然都已经吃得差不多了，那就都跟我走吧。”

    包括宋奇在内的大部分人，闻言都是老实的跟在了中年人身后，虽然他们不知道要去哪儿、要去做什么，但他们既然吃了对方的东西，想必是没有反抗的机会了。

    尤其是宋奇，在刚刚差点饿死的经历之后，现在无论让他做什么都可以，只要不用再挨饿就好，那种饿到眼冒金星的感觉——刻骨铭心。

    不过有人却是不乐意了，只听一个轻浮的声音说道：“哎，你还没说要去干什么呢！总不能我吃了你一个馒头就要给你卖命吧？”

    站在最后面的宋奇闻声看去，却见只是之前抢走自己矿石的那个小年轻，他还在猜想中年人会怎么应对的时候，中年人身后的一个壮汉已经走上前去，咔嚓一声扭断了那个小年轻的脖子。

    中年人这时候才冷笑着说道：“我赵堡的馒头可不是那么好吃的，吃了我就当你们是报名了，现在谁还有疑问么？”

    杀鸡骇猴虽然是个被用到烂的把戏了，但依然是最有效的手段，在杀了小年轻这只鸡之后，所有吃了馒头的人都老老实实的跟在了中年人的身后，宋奇看了一眼，估计得有上百人在这里。

    这时他听到前面两人在窃窃私语，说这叫赵堡的中年人好像是什么大人物的手下来着，是个杀人如麻的主，同时鄙视那个小年轻没见识。

    宋奇没有参与他们的讨论，只是默默的跟在他们后面，然而一个馒头所能提供的能量实在是不多，走了大半个小时之后他又重新变得饥肠辘辘，有点迈不开腿了。

    幸好这时候他们也好像到达目的地了，那是一座看起来很气派的庄园，宋奇看见之前牛气哄哄的赵堡，此时却是非常谦卑的在跟一个年轻人说着什么话，然后赵堡就将他们交给了眼前这个年轻人。

    宋奇原本以为到了要宣布他们命运的时候，没想到那年轻人却只是带着他们一路往里走，最后来到了一个空旷的广场之中，让他感到惊讶的是，这里竟然已经有了近千跟他们差不多年龄的人等在这里了。

    这些人全都有一个共同的特点，就是基本上都是面黄肌瘦的样子，可以看得出都是一些日子过得不怎么好的人。

    那年轻人将他们带到这里之后，示意他们等在原地，然后他就走上了广场中间的一个高台上面，好像要公布什么事情一般。

    这一瞬间宋奇忽然感觉前所未有的平静，他感觉无论接下来对方要他干什么都无所谓了，无论是让他与凶兽拼命，还是要拿他当试验品做人体实验他都无所谓了，他现在只求在临死之前能吃一顿真真正正的饱饭，饿着肚子的感觉实在是太难受了。

    只是接下来那年轻人所说的话，却让宋奇有种掏耳朵的冲动，因为他感觉自己一定是听错了。

    这庄园的主人能帮他们成为修炼者？！

    而且从今以后每顿都能吃上饱饭？！

    他们所需要付出的只是为庄园的主要效力？！

    宋奇已经整个人都懵了，这事情的发展完全超出了他的预料，他现在很像冲出去质问那个年轻人是不是拿错台词了，世上怎么会有这样的好事！

    不久之前，他还是个快要活活饿死的可怜虫，现在却有人跟他说，不仅以后能每顿都吃饱饭，甚至还可以成为一名修炼者。

    不仅是宋奇，场上所有的人都被巨大的惊喜给砸昏了头，他们甚至没有发出任何惊喜的呼喊声，只是一个个呆头呆脑的向四周看着，似乎想要确定自己是否只是出现了幻觉而已。

    事实正面并不是，当他们还沉浸在难以置信的情绪之中时，已经有无数的人托着一盘盘的菜如流水一般送到了广场之上。

    两颗豆大的泪珠瞬间从宋奇的眼眶中夺眶而出，这一刻，他感觉这个庄园的主人一定是天神派来拯救他们的使者……

 第六十章 一年之期

    末世之前，宋奇也是个有信仰的人，当然那点信仰随着末世的到来，早就已经被他抛到九霄云外了。

    今天的经历让他感觉自己仿佛重新有了信仰，以前他听了十几年“神爱世人”，但却从来没有见过神给予世人哪怕一点点的关爱。

    但是今天，就在他快要饿死的时候，忽然有个人从天而降给他带来了食物，然后这个人将他带到了神使的身边，然后他忽然就有了一个光明的未来。

    对于宋奇来说，每顿都能吃饱饭就已经足够光明，更别说还能成为修炼者，至于说要为庄园的主人效力，他压根就没将这当成是什么条件或者是要求，反而觉得这是他的荣光。

    当一个人钻了牛角尖之后是很难自己退出来的，宋奇现在就是这样一个状态，在一天之中经历了险些被饿死和流水宴随他吃的巨大反差之后，他已经认定了这座庄园就是天堂，天堂的主人自然就只能是那高高在上的神了。

    如在天堂一般的日子一直持续了七天，这七天里面他们唯一需要做的就是吃好睡好，并没有人对他们提出更多的要求。

    但是这几天里宋奇也没有闲着，他发现很多人虽然感恩现在所拥有的一切，但切没有人意识到这是“神的恩赐”，宋奇觉得自己应该做点什么，于是他就在这群被聚集而来的孤儿之中传起教来了。

    他感觉自己有责任神的荣光在这群神选的幸运儿之中传播开来，而他传教的方式也很简单粗暴，因为他的核心教义只有一个——除了神，还有什么人会对我们这些无用之人这么好？

    至于宋奇口中的神，就是那个至今都没有露面，显得神秘异常的庄园主，不得不说这一点也是很有利于宋奇的“传教大业”，人们对于神秘而强大的人或事物，总是会充满莫名的敬畏之意。

    所以这七天下来，还真让宋奇发展出了近百名的教众来，当然这还是一个很松散的组织，将他们联系在一起的，只是对那神秘庄园主的共同信仰而已。

    ……

    其实宋奇他们这几天都是被默默监视着的，所以宋奇的行为很快就传到了负责管理他们的唐龙的耳中，刚开始他也没在意，只是想不到没几天竟然发展得似模似样了。

    只是对于这种事情他一时之间也不知道该怎么处理，于是他只好神情古怪的将这件事告诉了李慕然，在他想来被人当神来膜拜应该是种很奇怪的感觉。

    不过李慕然在听完他的讲述之后，却是露出了感兴趣的神情的，将首领当成神的邪教他也是见识过不少的，他很清楚这种组织的凝聚力有多可怕。

    原本他让韩云湖他们尽量挑选那些过得最差的孤儿，就是让他们对庄园心存感恩，这样以后也好培养他们的忠诚，他可不想养出一堆白眼狼了，否则以后清理起来也费事。

    李慕然也没想到的是，这群孤儿之中竟然出现了宋奇这么一个奇葩，这让他产生了一个有趣的想法。

    于是他思考了一会儿之后，吩咐唐龙不要管这件事，让他们顺其自然的发展就好，同时他自己暗自决定，以后要暗中多照顾一下那个叫宋奇的小子了，一个普通人传教当然没有一个高手传教来得有说服力。

    李慕然准备暗自帮助宋奇将这个刚刚有了雏形的教派建立起来，既然准备建立势力，那把这个势力弄成一个凝聚力惊人的教派自然是个不错的选择。

    甚至他隐隐有将这当成一个游戏来玩的想法，活了九辈子，他有过许许多多的身份，却从未试过当“神”，这对于李慕然来说是一件新鲜的事情。

    正是因为有了这样的想法，所以当他第一次出现在那些孤儿们面前的时候，专门叫上了二毛，然后从城外一路飞到庄园的上方，最后来了个从天而降的把戏。

    虽然这种把戏很老套，而且在末世里面从天而降也不是什么新鲜事了，但配合二毛这头威风凛凛的巨大金雕，还是将眼前的这些二十岁不到的孤儿们给镇住了。

    尤其是那些已经被宋奇带歪了的孤儿们，李慕然的出场方式真的让他们有这这是天神下凡的感觉，有几个“中毒”比较深的甚至都激动得哭了起来，至于宋奇更是满脸狂热的看着李慕然。

    不过这还没完，李慕然落地后二毛就跟在了他的左手边，紧接着大毛就出现在了众人面前，然后悠悠然的跑到了李慕然的右手边跟上，与二毛完全就是一副左右护教神兽的即视感。

    说起来大毛的形象一点都不比二毛差，尤其是它故意在脸上装出了衣服庄严肃穆的表情时，再配合他那巨大的体型、光滑的皮毛和充满灵性的眼神，演一个护教神兽妥妥的是够格了。

    当然，为了保持神秘感，他只是在这些孤儿面前惊鸿一现就消失了，接下来的事情还是要由唐龙来干。

    经过近半个月的修养，这一千多个孤儿已经基本将自己的身体修养的差不多了，所以看上去还都是一群瘦竹竿，但是脸上的菜色都消失了，反而是显得有些红光满脸的样子。

    毕竟他们这一个多月的伙食都是按最高标准来提供的，别说是在末世里了，就是在末世前，他们很多人都没这一个月吃得好。

    所以说，宋奇那个奇奇怪怪的教派能发展起来，在偶然之中也是存在着许多必然因素的。

    这段时间里，李慕然也没有闲着，一直都在忙着为这一千多个孤儿量身打造出最适合他们的炼元诀。

    虽然说大部分只是稍微修改一点细节就可以，但是一千多份改下来也是相当巨大的工作量了，而且在得知了宋奇

    的情况之后，他还专门为他进行了特别详细的修改。

    这让宋奇在同等情况下，可以比其他人的修炼速度快上二成，不过李慕然能帮他也只有这么多了，最后他到底能激活什么样的异能就完全是看命了。

    要是运气不好，像李麋和唐琳琳，即使有李慕然的亲自指导，也只能激发出最垃圾的黄阶异能。

    即使他后来又做了一些改动，想要提高激发高阶异能几率，只是这些改动到底能有多大的作用他自己也不确定。

    为这些孤儿提供修炼之法只是第一步，炼元诀就是一个资源换修为的功法，提供一千多个人修炼炼元诀所需要的凶兽血肉可不是一个什么小数目。

    刚开始的时候还好，他们所需要的量也不算太大，每天猎杀个一两头也就足够了，但随着他们的修为在大量凶兽肉的供应下迅速提高，李慕然的工作量也在飞速增加着。

    但是不知道是不是那个幕后黑手在捣鬼，随着李慕然入主常湖市，常湖市附近的凶兽竟然在慢慢减少着，这在什么都缺就是不缺凶兽的末世里面简直比六月飞雪都还要反常。

    这样一来对于常湖市来说自然是一件好事，只是李慕然的工作量就大大增加了，不得不在寻在凶兽上耗费许多的时间。

    虽然有一种作茧自缚的感觉，但李慕然却从未有放弃的想法，因为凶兽的异常行为再次证明那幕后黑手已经盯上他了，他需要在前往美国之前给李麋他们留下一支可靠的力量来。

    时间就这样在每日的忙碌中悄悄溜走，时间很快就来到了李慕然之前定下的一年之期！

 第六十一章 出发

    入主常湖市的这大半年时间之中，一切都按部就班的发展着，而且很多事情都比预料中的发展得还好。

    比如说李慕然自己的实力，按理来说以九元诀的特性，他的实力是很难出现预料意外的进展的，但是不得不说那个自我检测的异能实在是太强大了。

    大半年之前，李慕然通过自我检测异能对身体的强化进行优化调整之后，在身体强度不变的前提之下，他的整体实力就已经提高了三成左右。

    那时候他就以为这已经是极限了，没想到在整整一年过去之后，李慕然发现自己的综合实力足足比预料中的还要强上五成。

    这一年来他的身体强化进度还是原来的每日千分之四，但在异能的指导下，他对于自身的强化变得非常细致，可以说他现在连身上的每一根毛细血管都强化到了最完美的状态。

    简单来说，就是李慕然在同等身体强度下，他的爆发力、持久力、甚至是自愈能力都获得了很大的提高，自然而然战斗力也就提高了。

    举个不太恰当的比喻来说，就如同在一样的体重之下，一个九十公斤的肌肉壮汉肯定是比一个九十公斤的胖子战斗力更强的。

    自我检测异能同时还提高了李慕然气血之力的使用效率，他身体却每日都只能提升千分之四，这就让他经常会有多余出来的气血之力。

    李慕然则会将这些多出来的气血之力配置成血元液，然后用来培养那些被他召集来的孤儿们，当然主要是用来暗中培养宋奇和另外几个“神选团”的骨干分子。

    “神选团”就是宋奇他们为自己的教派所起的名字，意为被神选中的幸运儿。

    这大半年时间，宋奇他们已经将所有的孤儿都转化成了神选团的信徒。

    虽然李慕然听了之后对这个名字不太满意，但本着顺其自然和保持神秘的想法，他也没有出面干预。

    血元液还是很适合修炼炼元诀的人的，宋奇在李慕然的暗中大力培养下，很快就达到了李慕然给他们定下的激发异能的标准。

    为了提高激发高阶异能几率，李慕然给他们定下了一个规矩，那就是只有达到了超一流高水的水准才能尝试激发异能，反正在大量高阶凶兽血肉的支持之下，想要达到这个标准也不算太难。

    大概是有信仰的人运气都不会太差，宋奇没有辜负李慕然的暗中培养，竟然真的成功激发了天阶异能，而且还是号称单体攻击最强的雷电系。

    李慕然觉得宋奇越来越适合当一个神棍了，毕竟“天打雷劈”是一个很常见的神罚手段，一个雷电系的天阶异能者去传教，想想就很带感。

    宋奇激发异能之后的一个多月里，神选团的其他成员也都陆陆续续的激发了自己的异能，也许是李慕然对于炼元诀的改动起了作用，又或者是因为超一流水准才能激发异能的规矩立了功。

    反正最后1037名孤儿之中，有279名孤儿激发了地阶异能，754名孤儿激发了玄阶异能，包括宋奇在内则是一共有4名孤儿激发了天阶异能。

    至于黄阶异能，则是一个没有，这个结果让李糜和唐琳琳两人都有点郁闷。

    不过她们两人还是有希望的，因为李慕然在唐龙身上的试验成功了，在搬来常湖市三个月后唐龙之前的那个土系异能就彻底消失了，然后回又过了一个星期，他就激发出了新的异能来。

    这次唐龙激发出来的异能是身体强化系的，而且是偏向力量方向的强化，更重要的是他这次激发的异能更李慕然的一样，是可以提升阶位的。

    他经过了几个月的锻炼之后，现在已经将异能从黄阶提升到了玄阶。

    虽然只是玄阶异能，但身体强化系异能是在自身身体的基础上进行强化的，而唐龙经过这么长时间的修炼，力量早已接近三十吨，现在再配合这个玄阶异能，足以发挥出超越王陵山当初的战力了。

    可以说唐龙现在的战力在常湖市也是排的上号的人物了，所以李慕然就放心的将神选团的那些人都交给了唐龙率领，以他现在的实力，足够压得住场子了。

    更别说他还有一层神使的身份，这大半年来李慕然一直都是通过唐龙来管理神选团那些人的，所以包括宋奇在内的人都对唐龙很服气。

    因为李慕然一直都是采取封闭式管理的，所以常湖市的那些大小势力，虽然知道李慕然在培养自己的势力，但却不知道短短一年不到的时间，他就培养出了如此恐怖的一股力量。

    不提唐龙他们五个最高战力，光是那七百多名的玄阶异能者就足够让人心惊的了，更别说还有近三百名的地阶高手。

    反正将这股力量培养起来之后，李慕然也可以放心的迁往米国了，若是这样的一支力量都无法保护李糜他们的安危，李慕然也只能叹一句命该如此了。

    虽然被宋奇他们当成了是神，但李慕然很清楚自己也只不过是拥有强大力量的人而已，很多事情他只会尽量的去做到最完美，却不会过多的去苛责自己。

    否则这两千多年下来，所产生的种种羁绊就足以将他困得死死的了，李慕然感觉这也许就是所谓的太上忘情，他会有情绪，但却不会被情绪干扰到自己的行为。

    比如在前往米国营救李家人的这件事上面，其实李慕然在大半年前就可以启程的了，那时候他的实力在地球上已经算得上是无敌了，毕竟现在地球上最强的也只是那些天阶异能者和顶级凶兽而已。

    球形凶兽那一战的时候，这些存在就已经无法再对李慕然构成任何威胁了，特别是李慕然有了一副防御力惊人的生物战甲之后，几乎是能够无伤击杀他们。

    目前地球唯一对李慕然有威胁的就只有核武器了，可惜想要击中他，除非是像之前那球形凶兽一样，想办法将他困住，否则也只能是做无用功。

    但李慕然仍是拖了足足一年才准备出发，因为那个“ldh”组织实在是太神秘了，竟然似乎早就预料到了末世的来临，他甚至怀疑对方是不是与那幕后黑手有什么关联。

    所以为了自身的安全着想，李慕然足足等了一年多的时间，这一年里主要是为了积蓄实力和打探关于ldh的情报消息，至于建立势力什么的其实只是顺手而为罢了。

    不过这一年下来，实力的积蓄是超额完成了，但对于ldh的打探却是毫无进展，这个组织实在是太神秘了，稍微打探到的一点消息，也都与王禅风那里得来的是重复的。

    但无论如何，既然一年之期已到，该自己承担的责任他也不会推卸，于是他跟唐龙、李麋和冯灵卉说了一声之后就准备直接出发了。

    至于其他人他一个都不打算通知，这也是对唐龙他们的一种保护，这样可以保持自己的最大威慑力。

    唐琳琳在一个月前就已经与苏城礼成婚了，按照李慕然的观念那就是嫁出去的女儿了，所以他也没有通知唐琳琳，并特别叮嘱了他们不要告诉她，毕竟她知道了也就等于苏家知道了。

    虽然唐琳琳是唐龙的妹妹，但他也是知道事情轻重的人，闻言郑重的点头答应了下来。

    将需要交代的事情就交代清楚之后，李慕然也不再废话，身形一跃就来到了一直在半空盘旋的二毛背上，接着二毛翅膀一扇就带着李慕然消失在了众人的视线之中，只留下了一个洒脱的背影。

    李麋三人一下子都陷入了沉默之中，李慕然的离开让他们感觉仿佛一下子被抽走了主心骨一般，就如同刚刚离巢的雏鸟一般，一下子心中竟是有些迷茫。

    最先回过神来的是唐龙，他长长的呼出了一口气，然后就转身离开了，他要将神选团的那些人拉出去亮一下相了。

    李慕然自从来到常湖市之后一直为神选团的事情忙碌着，这让常湖市的那些大小势力误以为李慕然他们无心染指常湖市的权力，再加上这半年里他们之中又出了两个实力不错的天阶异能者。

    韩云湖两人已经有点镇不住场子，所以有些人最近也开始不老实了，甚至还有人想要插手与苏家的交易事宜。

    唐龙觉得，现在是时候让那些人知道，现在的常湖市是由谁做主的了。

    ps：感谢“本座狼来了”、“前传12”和“潘炅祺”三位朋友的点娘币打赏~同时还要感谢“相濡以沫a”、“袁无殇”等朋友的书评支持和鼓励~

 第六十二章 踏足美洲

    其实李慕然原本是想要找一架飞机飞过去的，因为他不想带着二毛去冒险，但是苏城礼却告诉他这是不可能的，因为在末世初的时候那些凶兽就有针对性的几乎将人类的所有飞行设施都破坏掉了。

    即使偶尔有一两架漏网的小型飞机，也都是刚上天不久就会招来大群的飞行凶兽围攻，直到飞机被击落那些凶兽才会罢休。

    于是李慕然无奈之下只能带上二毛一起前往米国了，因为虽然他在陆地上的速度不比二毛在天上慢多少，但一旦进入到海里他的速度就会受到很大的限制，而绕道从白令海峡虽然没有多少水路了，可是路程却拉长了许多倍。

    ……

    华国东海岸与米国的西海岸隔了一个太平洋，直线距离大概有九千多公里，而二毛的常规飞行速度大概是每小时六百公里左右。

    按照这个速度，李慕然只需要十多个小时之后就能踏上米国的国土，然而实际上他足足花了一天多的时间才重新看到大陆的海岸线。

    这当然不是二毛在偷懒，如果只是以常规飞行速度前进的话，以二毛实力可以连续飞上几天几夜都不带休息的，然而在这一路上却并不是一帆风顺的。

    刚刚出海没一会儿，李慕然和二毛就遇上了好几群飞行凶兽，不过都只是些低阶凶兽，很轻松地就被二毛给甩开了。

    但是随着一路深入，不仅遇到的凶兽越来越多，而且还开始出现了不少厉害的家伙，有些比二毛飞得还快。

    当然这些家伙也是最惨的，追上之后基本都是被李慕然一拳就给干掉了。

    真正让李慕然头疼的是，当他们进入到太平洋深处时所出现的那些大家伙——在太平洋的核心区域，几乎是每前进数百公里就会遇到一头顶级飞行凶兽！

    要知道以前李慕然甚至还怀疑过飞行凶兽是不是最高只有高阶的水准，因为他之前在陆地上的时候从未见过顶级飞行凶兽，甚至就连高阶的都很少见，敢情全都聚到这儿来了。

    对于这些顶级飞行凶兽来说，方圆数百公里的领空其实是相当狭小的，那么点距离它们也是眨眼就能飞到，所以说二毛想要带着李慕然悄悄经过这些飞行凶兽的地盘几乎是没有可能的，因为在进入到到它们领空的瞬间就会遭到攻击。

    除非是远远的绕开这一片区域，否者是无法避开它们的，但如果绕开这片区域的话，那他还不如当初就直接绕道白令海峡好了。

    所以李慕然决定直接杀出这片区域好了，反正根据来时候的情况推测，这片区域应该也不会太大，纵深大概只有一千多公里的样子。

    做出了决定之后，李慕然就扎进了一头顶级飞行凶兽的领空之中，为了防止二毛被战斗波及，李慕然只是让它跟在后面等着，这让二毛很不开心，但它也知道自己不是那些大家伙的对手，所以只能闷闷不乐的在后方盘旋着。

    虽然这段时间以来，李慕然的第二异能也有了很大的进步，已经可以让他上升到一千多米的高空了，这异能仿佛越到后面提升得就越快，但是移动速度依然很不给力，大概也就是六十多码的速度而已，否则他自己就能飞越太平洋了。

    所以他就干脆落到了海里，事实证明不需要进入到那些飞行凶兽的领空，即使是从它们领空下方经过也是会引起它们攻击的，李慕然刚刚踏水进入到一头飞行凶兽的势力范围，那头长着三对翅膀的怪禽就向着他飞扑而下了。

    接下来的事情就没什么悬念了，若是这些飞行凶兽凭着速度优势跟李慕然纠缠，他还真会有点头疼，可惜这些飞行凶兽只会愣头愣脑的冲下来找他拼命，那它们就注定只能被李慕然抓住然后一拳打爆了。

    即使到后面往往是好几头的顶级飞行凶兽一起围攻李慕然，最终的结果也不会有什么变化，毕竟现在的李慕然比起大半年前的自己又强了一倍不止，而他早在大半年前的时候就已经杀顶级凶兽如杀鸡了。

    只是人算不如天算，等李慕然杀出了那片“飞行禁区”的时候，才发现自己忘记把gps放回到二毛身上，于是他这时候悲哀的发现gps已经壮烈牺牲掉了。

    他那漫长的生命之中，除了没有当过“神”，他还有很多身份是没有尝试过的，比船长、水手之类的工作他就没有尝试过。

    所以虽然李慕然在陆地上虽然不会迷路，但是在海上就基本是抓瞎了，更何况他身上现在连个指南针都没有，只能大概辨别个方向就继续向着西边飞去。

    这一飞就是一天的时间，四周全都是无边无际的茫茫大海，直到刚刚才重新看到了大陆的海岸线。

    ……

    算上之前耗费的时间，李慕然确定自己肯定是飞偏了，因为以二毛速度如果没飞错方向的话早就应该回到陆地上了，所以当他看到那条海岸线出现时，连忙让二毛降落到那里去，他现在亟需找个人来问问路。

    只是美洲大陆这边确实是地广人稀，二毛载着他在海岸线附近转悠了老半天连个鬼影都没见到，准确来说是连个废弃的小渔村都见不到，这让他问完路就回到海上继续赶路的打算落了空，只能向着内陆地区飞了过去。

    二毛载着他一路飞了六七百公里的距离，这次他倒是看到了不少废弃的村镇，然而依然是找不到人。

    于是他只好让二毛先随便找个地方降下去，李慕然准备先找点吃的再做打算，自从出发到现在他们已经一天多没有吃东西了，再不找点东西吃他今天的修炼都要耽搁了。

    让他很无奈的是，在这种人烟稀少的地方，连凶兽也是难寻踪迹，李慕然费了好大的劲才逮到三头中级凶兽，所幸这三头凶兽的体积都不小，分半只给二毛，剩下的应该堪堪够他今天的修炼所需了。

    看着这几头体型庞大的凶兽，李慕然不禁有点想念起唐龙来了，之前他在的时候，处理凶兽之类的繁琐事情都是交给他去做的，他只需要将猎物带回来就好了。

    李慕然有些不爽的叹息了一声，撸起袖子正准备动手收拾这几头凶兽，却忽然耳朵一动，然后露出了一个喜悦的表情来。

    十几秒后，两个身穿凶兽皮甲的白人壮汉就出现在了李慕然的面前，其中一个手里还拿着一块不知道是什么凶兽骨头做成的巨大盾牌。

    世上的事情很多就是这么奇妙，之前李慕然想要找个人的时候遍寻不着，现在却有两个人自动出现在他的面前了，他不由在心中暗叹一声真是踏破铁鞋无觅处啊。

    还没等李慕然有所动作，那两个白人壮汉已经一前一后地将李慕然夹在了中间，那个举着巨大盾牌的壮汉狰狞笑道：“东方人，我劝你最好不要轻举妄动，老实将你身上的异能结晶都交出来，再将你那身战甲给我脱下来，老子也许能让弗格斯那小婊砸放过你的后门，哈哈哈哈。”

    随着他的话说完，另一个身材比较修长的白人壮汉还配合似的对李慕然露出了一个“妩媚”的笑容，这让李慕然原本还不错的心情一下子就恶劣了起来。

    ps：感谢“潘炅祺”和“你好书神”两位朋友的再次打赏~

 第六十三章 疫苗

    只用了十秒不到，那两个白人壮汉就全都躺倒在了地上，四肢全都以诡异的角度扭曲着，那面不知名凶兽骨头做成的盾牌也碎了一地。

    若是直接打死他们，李慕然只需要一秒就足够了，但若是要给他们一顿教训而又不伤及他们的性命，那就需要一定的技术了，所以他才花了那么长的时间。

    看着疼得脸色发白的两人，李慕然满意的拍了拍手，露出一个满意的笑容，然后用一口流利的英语说道：“好了，我想我们现在可以好好的谈一下了。”

    李慕然原本只是看得到英文而已，这英语还是他出发之前突击学习的，不过对于拥有超强记忆力的他来说，学一门外语也并不是什么难事。

    所以他与那两个白人壮汉的交流是不成问题的，而在绝对的实力之下想要问点东西也是手到擒来的事情，毕竟他问的也都只是些很普通的事情，那两人自然不会跟自己的小命过不去。

    足足花了半个多小时，李慕然才将自己想要知道的事情都问清楚，首先他已经确认自己确实是飞偏了，而且偏得还挺严重的，他现在正处在加国领土的北部地区，离着白令海峡也是没多远了。

    这个结果让他挺无奈的，早知道会是这样的结果，他就干脆自己绕道从白令海峡那边过来算了。

    其实李慕然之前也是存了个侥幸心理，从那些凶兽故意破坏人类的飞行设施来看，显然那个幕后黑手是想要将人类尽可能的分割开来的，又岂会不在太平洋那里设法拦截一切试图穿越的人。

    毕竟这末世里面能飞的人可真不少，他甚至怀疑，白令海峡那里应该也是有很多强大的凶兽把守着。

    想来，除了自己，大概没有什么人能打破凶兽的封锁，前往其他大陆了。

    此外李慕然还稍微打探了一下北美大陆这边的情况，原本他以为北美这边没有什么本土的修炼势力，面对凶兽时候的处境会比较艰难。

    结果他却发现完全就不是这么一回事，根据这两人所说，在末世刚刚来临的时候，他们的政府就以凶兽身上携带着新型病毒的名义，给他们强制性的接种了一种奇怪的“疫苗”。

    当然，说是强制性，但是在北美这样的地方，政府的控制力并不算强，所以还是有不少的人没有被种上疫苗。

    原本那些被强制种上了疫苗的人还很担心，毕竟谁也不知道这莫名其妙的疫苗会不会有什么不好的副作用。

    但是人们很快就发现，那些没接种疫苗的人在食用了凶兽肉之后会有极大几率死亡或者瘫痪，而接种了疫苗的却不会有这样的情况发生，反而会使得体质迅速增强，一个个都变得跟小超人似的。

    这下子那些没去接种疫苗的人把肠子都悔青了，但是还没等他们要求政府再安排一次疫苗接种，就经历一波凶兽的大爆发，然后整个世界都陷入到了一种无政府的状态之中。

    后来那些接种了疫苗的人，发现了凶兽的异能结晶可以帮助他们激发异能，于是又是一阵激发异能的狂潮。

    接下来他们这边的情况与华国那边也差不多了，那些幸存者们聚集在了一起形成了大大小小的聚居地。不过他们这些聚居地之中的异能者比例要比华国高太多了，在那奇怪疫苗的帮助下，几乎接近七成的人都激发了自己的异能，只是大部分人所激发的都只是最低的黄阶异能而已。

    甚至有些科研实力雄厚的大型聚居地，声称已经逆向研究出那种疫苗来了，呼吁那些还没激活异能的普通人想办法前往他们那儿领取疫苗。

    李慕然听完这几人的讲述，第一反应就是这背后有LDH的影子，毕竟那种疫苗听起来跟当初LDH给王家的那几瓶药剂实在是太像，只不过效果削弱了很多，变得更适用于普通人而已。

    这个发现让他精神一振，他没想到末世之中的LDH变得如此高调，自己一来就发现了它的线索。

    只是让李慕然失望的是，当他追问那两人关于LDH的事情时，那两人却全都是一脸茫然的表示完全没听说过这个组织。

    于是他也明白过来了，这个LDH组织虽然在末世之中有了不少的大动作，但主要仍是隐藏在幕后进行操控，一般人是无法了解到它的存在的。

    李慕然又重复盘问了他们几个小时，确认将他们脑子里所有有用的信息都榨取干净之后，就和二毛离开了这里。

    他也没有杀这两人，至于手脚都被折断的两个人，到底能不能活着走出这深山老林他就管不着了。

    其实之所以折腾了那两人这么久，主要是因为想要将那两只半的凶兽全部烤熟实在是浪费了李慕然不少的时间，因为闲着也是闲着，所以他就多盘问了那两人一会儿。

    除了关于美洲的一些情报，李慕然还在那两人身上找到了一个很不错的东西。

    当然，他们两人身上的那些什么凶兽皮甲、异能结晶之类的玩意李慕然是完全看不上的。

    他看上的是一个成人巴掌大小的小东西，那玩意的造型与末世前的手机长得有些类似，只不过不是长方形而是椭圆形的，而且这玩意也是全触屏操控的，只有一个电源开关按钮。

    虽然看着其貌不扬的，但在那两人的介绍下，李慕然发现这竟然是一个功能相当强大的探测仪，它可以扫描方圆五百米范围之内是否存在异能者，以及异能者的异能等级和类型。

    相比起尚海市那种需要人体接触，然后还要等半天才能出结果的异能检测仪来说，这个小玩意简直就是黑科技了。

    说起来那两个白人壮汉也正是栽在了这个探测仪上面了，他们之所以会将主意打到李慕然头上来，完全就是因为这探测仪显示李慕然是天阶的探测系异能者。

    这让他们以为自己遇到了软柿子，若是辅助系异能的话他们大概还会犹豫一下，毕竟那是天阶异能，即使是辅助系的也不能小觑。

    但换成是探测系的异能他们就没这个顾忌了，当时他们就是那样毫不犹豫的出现在了李慕然的面前。

    只是当时的他们无论如何都想不到，自己遇到的不是什么可以随意拿捏的软柿子，而是跨海而来的凶人！

    虽说他们两人被那探测仪坑了一把，但当李慕然将探测仪从他们怀里拿走的时候，他们依然是一副肉痛不已的表情，仿佛李慕然拿走这探测仪比打断他们的四肢更让他们难受。

    可以看得出来这探测仪对他们来说是很重要的，毕竟这东西除了能探测别人的异能，还能一定程度上屏蔽别人对自己的探测。

    这对于他们这种在野外劫道的人来说，重要性不言而喻。

    当然，真正让李慕然感到十分惊喜的是，这个探测仪竟然还有GPS的功能，这可真是解了他的燃眉之急。

    原本李慕然还在想着，要不要去捉个人来当向导，毕竟他人生路不熟的，自己一个人瞎跑保不准下次还会跑到什么奇怪的地方去。

    不过在现代社会里面想要找到一个合格的向导可不容易，若不是这探测仪的及时出现，李慕然可能就要陷入每前进一段距离都要找人问路的尴尬境地之中了。

    他回想自己今天飞了近千公里都找不到半个人影的遭遇，心中暗道万一自己真是落到那种境遇之中，也不知道猴年马月才能找得到失陷在米国的李家人了。

    于是李慕然果断吸取了之前的教训，用刚刚得来的凶兽皮做了个小袋子，将检测仪放了进去，然后再将皮袋子挂在二毛的脖子上，小心的将它藏到了二毛那厚厚的羽毛之中。

    做完这一切后，李慕然就骑着二毛向着那个名为卡特班克的边陲小镇飞去，也就是王禅风口中LDH总部的所在地！

    PS：感谢看砍槛看、三十四朔月、玄宇★玄尊等几位朋友的打赏支持~

    ;

 第六十四章 背影

    李慕然赶到卡特班克的时候，这个小镇已经变成了一座空城，就如同他一路上所见的那些被废弃的城镇一般，不仅见不到人，就连各种物资都被搬得空空荡荡的了。

    他已经在卡特班克附近转悠了四天，几乎将那方圆几百公里的每一寸土地都翻了个遍，但是也没有找到任何与ldh有关东西，就连一点点疑似与ldh有关联的线索都找不到。

    对此李慕然倒是早已有所预料，当初他从王禅风口中听到这个消息的时候就感到十分怀疑了，倒不是说王禅风在故意骗他，毕竟他那时候应该是巴不得李慕然快点找到ldh的人去“送死”。

    只是他不认为王禅风真的能知道ldh总部的位置而已，这么一个组织严密的神秘组织，他们的成员又岂会在外面随随便便的就谈论自己总部的位置，而且ldh那时候对于王家只是单纯的利用而已，想来也不会派什么核心成员去他们那里。

    所以李慕然认为，当时找上王家的应该只是ldh的一些外围成员，而他们口中的那个总部，大概不是也不会是什么真正的总部。

    果然，在第六天的时候李慕然找到了一个藏在地下的隐秘营地，营地早已空无一人，而且看上去也不是匆忙离开的样子，各种能带走的东西都被搬得干干净净了。

    他在里面转了一圈之后，就越发的肯定自己的想法了，这个隐秘营地之中有很多生活和训练设施，但怎么看都不像是ldh这种组织的总部，反而像是个兵营。

    之后李慕然又在这附近转悠了两天，发现确实找不到更多的线索之后他就准备离开了，这儿的线索已经断了，只是下一步该去哪儿那一时半会的也没头绪。

    于是他先让二毛往内陆飞，反正到时候他说不定还要去一遍东海岸，毕竟那边才是米国人口最密集的地区，那儿很有可能会有关于ldh的线索。

    从二毛脖子上的那个皮袋子里面掏出了那个探测仪，李慕然想要看看到底要飞哪儿好，这时他忽然摸到探测仪的背面有点突起。

    他将探测仪翻过来一看，只见探测仪的背面有一串英文，上面写的是“奥柏林研究所出品”，这让李慕然心中一动，想到了一个可能性。

    ldh明显是个拥有许多黑科技的组织，那这些研究所什么的，会不会跟ldh有什么关联呢？

    李慕然觉得，即使双方没有关联，那应该也是有所联系的，至不济也会对ldh有一点点了解，他感觉自己或许可以从这些研究所入手。

    于是他在探测仪之中输入了奥柏林的名称，很快这个城市就被探测仪在屏幕之中标示了出来，李慕然这才发现，这个城市在探测仪的电子地图中一直是以高亮显示的，只是他之前一直没有留意到而已。

    奥柏林在米国的东部地区，离这儿大概有三千公里左右，以二毛速度只需要几个小时就能飞到。

    李慕然是上午九点左右出发的，中途又吃了个午饭，然后下午三点多的时候，第一个称得上是人声鼎沸的米国城镇就出现在了他的视线之中。

    为了避免不必要的麻烦，李慕然远远的就从二毛身上下来了，然后自己就如同一个普通的旅人一般进入到了奥柏林之中。

    李慕然不知道米国的其他据点是什么样子，但这个奥柏林的管理倒是很宽松，虽然也有简易的防御工事，但是对于出入的人也是不需要登记的，包括李慕然这个绝对的生面孔也很轻易的就进去了，与华国那些据点都是戒备森严的样子很是不同。

    他觉得这也许是北美这边异能者比例太高的原因，就像华国国内对于异能者的管理也是宽松的很，所以面对比例高达七成的庞大异能者群体，北美这些据点的管理者们应该也是很为难的。

    当然，一些必要的规矩还是免不了的，李慕然在路上就看见了两个一言不合就打起来的异能者被一队穿着制服的异能者给控制住了，不过听附近那些人的议论，这两个人最多也就被罚几个异能结晶和驱逐出据点而已，不会受到什么太严厉的惩罚。

    奥柏林之内甚至还有一个由异能者摆摊形成的集市，行走在这个据点之中，李慕然很难得地在这末世之中感受到了一种热闹之中带点欢乐的气氛。

    可惜这个集市之中贩卖的基本都是些凶兽材料之类的，并没有什么他能看上眼的东西，他也在这里看到了自己的那种探测仪，要价十个地阶的异能结晶，也难怪之前那两人被拿走探测仪的时候一副死了爹妈的表情，这个对于他们来说算得上是极其昂贵了。

    李慕然还发现自己之前的考虑是多余的，带着战宠在这闲逛的人大有人在，其中甚至还有体型看起来比二毛还要庞大的，他即使带着二毛进来也不会有人特别关注他的。

    虽然奥柏林之中那种处处都与华国迥异的异国风情，让李慕然感觉充满新鲜感，但他还是没忘记自己是进来干什么的，不过这奥柏林的面积不小，他自己瞎找的话大概又要耗费不少的时间。

    于是他一把扯住了前头的一个黑人小哥，那黑人小哥忽然被人扯住原本还是很不爽的，然而当他转头看到一颗亮晶晶的玄阶结晶时，脸上不爽的表情马上就烟消云散了。

    李慕然直接将那玄阶结晶扔给了黑人小哥，笑眯眯地说道：“告诉我奥柏林研究所的位置和你所知道的关于它的一切，然后这颗结晶就是你的了。”

    黑人小哥敏捷的将结晶接到了手上，麻利地将奥柏林研究所的位置和他所知道的一些情况告诉了李慕然，然后搓着手问李慕然还有什么需要帮助的没有，大言不惭地说这奥柏林之中的事情就没有他不知道的。

    李慕然笑着问了他一句知不知道ldh的总部在哪里，然后就将一脸茫然的黑人小哥打发走了，他当然不指望对方会知道ldh的信息，只是随便开个玩笑罢了。

    其实黑人小哥对于奥伯林研究所也是所知不多，只知道奥伯林研究所是在末世后才在奥伯林建立起来的，设备和人员都是从外地调来的。

    不过这对于李慕然来说已经足够了，这一点让他更加怀疑，这些所谓的研究所是跟ldh有关联的，甚至直接就是ldh的派遣机构。

    末世之前，奥伯林有一所不错的私立高中，现在这所高中则是已经被奥伯林研究所占领了。

    原本李慕然以为，即使奥伯林本身的防备比较松懈，但是研究所这样的地方也是会守卫森严的，要知道尚海市x组织的研究所几乎就是用人将整个研究所都围起来了。

    然而当他去到研究所附近的时候，却发现虽然研究所的警卫防备比起奥伯林来有所提高，但也明面上看来只是在需要在门口做个登记那种程度而已。

    其他一些关键地方到也是有几个暗哨，不过对于李慕然来说也没什么作用，他直接就找了没人的地方翻墙进去了。

    因为研究所内的外来人员实在不少，再加上李慕然也丝毫没有非法入侵者的那种紧张不安感，以至于他在研究所中大摇大摆的转了半天，也没有任何人发现他这个闯入者。

    当然，这也与他只是在一些公共地方转悠有关，就在李慕然思索这是不是要混进一些更隐秘的场所一探究竟时，他整个人忽然猛地一颤，然后一脸惊疑的看向前面一个人的背影……

    ps：感谢贫僧法号勿进、小不点a韩和逝去-独舞几位朋友的点娘币打赏~谢谢你们的支持~

 第六十五章 李家的困境

    此时走在李慕然前面的是三个身穿白大褂的人，三人正边走边低声交流着什么，他们三个的身高体型看起来都差不多，不过李慕然却只盯着其中一个黑头发的黄种人在看。

    这当然不是因为这个人勾起了李慕然的思乡之情，也不是因为遇到了什么熟人，事实上以他的特殊情况，即使是在国内也不可能会遇到什么熟人，更别说在这个万里之外的陌生国度之中了。

    李慕然之所以忽然关注起这个人来，是因为这人刚刚在他身边走过的时候，他的心中忽然升起了一种来自于血脉深处的熟悉感，一般来说他会有这种感觉就代表着附近有李家的人在。

    只是李慕然也没想到，随着身体强度的提高，现在自己竟然不用专门运转那种血脉秘法也能感应到李家的人，不过这个距离实在是有点短，随着那人与他擦身而过，那种来自血脉深处的熟悉感很快就消失了。

    李慕然一边在心中想着事情，一边迅速运转起了那个可以感应到李家人的血脉秘法来，然后他瞬间就确定了眼前这个年轻男子就是货真价实的李家子弟。

    原本李慕然想要直接将眼前这个李家子弟带走问个究竟的，但看了看四周来来往往的各色人等之后，他还是放弃了这个打算。

    毕竟只要他用血脉秘术锁定了那个李家子弟，那主动权就始终是在他手上的，没必要急于一时。

    若是他在这里就将人强行带走，那势必会闹出大动静来，同时还会惊动到LDH组织。

    李慕然现在也不知道李家其他人是个什么情况，若是因此而为他们带去什么不好的变化那就得不偿失了。

    于是他干脆就离开了奥柏林研究所，耐心地在这附近等待着，他相信等那个李家子弟出来之后，一定能为自己解开很多疑惑。

    对方并没有让他等太久，晚上六点多，天色刚刚入夜之后那个李家子弟就离开了研究所，再次出现在了他的视线范围之中。

    但是李慕然却发现对方身后竟然多了两条小尾巴，两个地阶的异能者跟在了那个李家子弟的身后，也不知道是要保护他还是要监视他。

    李慕然犹豫了一下，还是没有出手，既然都等这么久了，那就不妨再等等看，最好就是不要惊动除了那个李家子弟以外的任何人。

    这让他感觉有点烦躁，他已经很久没有这样束手束脚地办事了，但是现在情况不明，他也唯有忍耐。

    李慕然这一等就又是五个多小时，直到夜里零点刚过，他才如鬼魅一般进入到了那个李家子弟所在的一幢小别墅，然后以最快的速度来到了那个李家子弟的房间之中。

    紧接着他也不跟那个李家子弟废话，直接就将他掳走带出了别墅，整个过程都没有惊动到那两个同样住在别墅中的地阶异能者。

    李慕然一路飞奔到了奥柏林外的一处荒地之中才停了下来，然后放开了那一直被他制住，既无法说话也无法动弹的李家子弟。

    他仔细打量了一下眼前的这个李家子弟，那是一个身材挺拔、容貌清秀的俊美年轻人，而且年纪轻轻的也算得上是胆色过人，即使忽然被自己掳到这荒郊野外的，也不见丝毫惊慌的样子。

    只见那李家子弟恢复自由之后，也是偷眼打量了一下李慕然，然后才用英语说道：“在下李修文，不知道这位先生将我带来这里，是有什么吩咐么。”

    “别说那鸟语了，说中文吧。”李慕然在心中点了点头，对李家子弟这一代的素质感到很满意，接着开门见山地说道，“时间有限，我就不跟你废话了，我是专门来帮助你们李家的，你先跟我说说李家现在的情况吧。”

    李慕然知道像李修文这个辈分的李家子弟，是不可能知道自己的存在的，于是也就直接略过了这点没说。

    毕竟要说清楚这件事并让对方相信是件很困难的事情，与其在这上面浪费口舌，还不如直接编个容易让人相信的谎话。

    原本李慕然以为即使是这样，他也要费不少口舌才能让对方相信自己，没想到他话音刚落，李修文之前那种淡定的态度就一下子被他抛到九霄云外了，惊喜万分地说道：“您真是来帮我们李家的？族长说的竟然是真的！？”

    接下来也不等李慕然再次询问，李修文就竹筒倒豆子一般将自己所知道的事情都一股脑地说了，这倒不是李修文为人不谨慎，而是因为李家族长之前一直都在说会有人来帮他们李家脱离眼前的困境。

    所以刚刚李慕然一说是来帮助李家的，李修文第一时间就想起了老族长的话来，老族长在他出来之前还专门叮嘱了他，如果有个年轻人找到他说是要来帮助他们李家的，那他一定要竭尽全力地帮助那个人！

    更重要的是，关于李家现在的情况，也只对想要帮助李家的人有用了，其他的人大概也不会感兴趣。

    ……

    李慕然听着对方的讲述，心中却是感到非常惊讶，李家现在的情况与他预想的可以说完全是两回事。

    之前李慕然一直以为，李家的人被掳到米国之后会被当成人体实验的材料，遭遇到许多惨无人道的对待——这也是他之前对王家下手那么狠辣的原因。

    其实就连那些被捉走的李家人一开始也是这么认为的，然而实际上却完全是另一回事，不仅在前往米国的路上没有受到任何粗暴的对待，当他们被带到米国之后更是受到了最好的照顾。

    对方除了一直限制着他们的修为，就再也没有做任何对他们不利的举动了，李家的这些人甚至可以说是受到了贵宾式的服务。

    刚开始李家的人还以为这只是对方想要将他们的状态调整到最好，然后再用来做实验而已，但没想到的是，LDH的人不仅没有将他们带去做人体实验，反而还渐渐让他们恢复了修为。

    当然，对方这么做自然是有信心镇得住他们的，李家的人在尝试了几次之后就发现LDH的实力果然是远超自己想象，他们根本就没有任何逃脱的希望。

    大概是LDH的人觉得自己展现出来的实力已经足够折服李家的人了，这时候终于有一个自称是LDH负责人之一的老者与李家的族长李弘泰进行了接触，并提出了自己真正的要求。

    LDH方面的要求其实很简单，就是要李家的人配合他们进行一些实验而已，并且承诺不会伤到那些配合他们实验的人。

    李弘泰虽然对LDH方面的说法持怀疑态度，但如今人在屋檐下又岂能不低头，只得无奈答应了下来。

    同时他还提出了要旁观实验的要求，不料那个LDH负责人却是毫不犹豫的拒绝了李弘泰的要求，于是李弘泰就更怀疑对方承诺的可信度。

    然而接下来发生的事情却证明了对方并没有说谎，那些被带走配合实验的李家子弟一个个都毫发无损的回来了，据他们所说对方只是询问了一下他们所修炼的功法，以及让他们配合收集了一些身体数据而已，并没有伤害他们。

    李慕然听到这里的时候忍不住打断了李修文，问到：“他们到底是在做什么实验？”

    李修文闻言露出了一个苦笑，说道：“我们也不知道，LDH的人只是让我们配合实验，但是对于实验的目的和成果却是一点都没有透露给我们。”

    “如此说来，LDH还是在拿你们做人体实验啊，只不过‘使用’的方法比较温和罢了！”李慕然微眯着双眼说到，眼中闪烁着冰冷的光芒。

    ;

 第六十六章 轻松解救

    李修文在经过最初的兴奋之后，此时也冷静下来了，虽然感觉李慕然似乎实力很强的样子，但他依然不觉得李慕然能与ldh对抗。

    毕竟在他想来，李慕然应该只是李泰浩在北美这边的朋友而已，就算比李泰浩他们厉害，也不可能一个人正面跟ldh对抗的，只能在暗处伺机而动，这几年的时间里他已经多次见识到了ldh的强大实力。

    此时他听出李慕然话里不爽，生怕李慕然一时冲到跑去找ldh的麻烦，连忙劝说道：“其实也还好，只是记录一下数据而已，而且现在他们也开始放松对我们的控制了，像我这种修为不高，在科研上有些天赋的人已经可以离开总部了。”

    其实这才是李修文真正担心的地方，ldh已经开始放松对他们的控制了，但若是任由眼前这人去ldh那里闹腾，很有可能会让ldh重新加强对李家人的控制。

    李慕然看出了自己这个后代子孙对自己信心不足，却也是懒得多说，直接拿出骨笛将二毛叫了过来，然后拎起李修文就跃到了二毛的背后，然后二毛冲天而起载着他们两人想东边飞去。

    从李修文刚刚的讲述之中，李慕然现在已经知道ldh的总部就是在米国的东部大城费城了，他看了下时间，现在才是夜里一点多，等他们去到的时候应该是三点多的样子，正是夜色深沉适合偷袭的时间。

    李慕然的举动让李修文吓了一跳，反应过来之后不停的劝说着李慕然不要冲动，还给他列举了ldh的种种强大之处。

    可惜李修文说的那些在李慕然看来也不过如此而已，反而是让他更加觉得应该要走这一趟，而且李慕然也有自己的打算，他觉得与其坐等ldh放人还不如自己将人救出来。

    因为从李修文的讲述再结合自己的见闻来看，这ldh也不像是有什么邪恶目的的疯狂组织，反而在人类抵抗凶兽的道路上作出了很大的贡献，即使李慕然很不爽他们拿李家人当实验材料用，也是不得不承认这一点的。

    同时ldh也更像是一个强大的科研机构，而搞科研的人一般都比较理智，李慕然觉得当自己展现出足够强大的实力后，对方应该不会做出什么让大家都不好过的蠢事来。

    二毛的速度的确快，两个多小时之后，一个灯火通明的大城市就出现在了李慕然的眼中。

    依然是将二毛留在了城外，李慕然二人不行进入到了费城之中，然李修文就带着李慕然来到了一幢八层高的小楼附近，这幢楼正是软禁了七百多名李家人的地方。

    李修文此时也知道自己无法改变李慕然的想法了，只能老实地为李慕然指着路，这总比让李慕然自己瞎跑然后惊动ldh的人要好。

    虽然已经认命了，但李修文还是神情诚恳的对李慕然说道：“这位前辈，也许您的实力很强，但请千万不要掉以轻心，这楼里据我所知就至少有十名以上的天阶异能者看守着，至于暗中……”

    只是还没等他说完，李慕然就已经消失在他的眼前了，然后大概十分钟之后才又重新出现在他的面前。

    李修文见状心中一喜，以为李慕然是发现事不可为就自己退了回来，不料却听李慕然开口说道：“每层五个，一共四十个天阶强者，等下李泰浩就会带着他们出来了。”

    李修文听了这话之后整个人都懵逼了，他愣了好一会儿之后，才有些结巴地说道：“前…前辈，您是说你在刚刚那十分钟里面就杀…杀死了四…四十个天阶强者么？！”

    这话不禁听着让人震惊，他自己说着也是越说越难以置信，要说有人能击败四十个天阶强者他是信的，据他所知ldh之中就有这样的强者，但是要在短短十分钟之内做到这一点他就觉得匪夷所思了。

    李慕然却是摇了摇头说道：“没有杀死他们，只是打晕了而已。”

    其实对于李慕然来说，若是直接杀死那些人的话，或许他还能将时间在缩短一些，但他现在毕竟不再是孤身一人了，ldh或许拿他没办法，但却可以对其他的李家人出手，这么多人单凭他一个人是护不过来的，所以他也不想跟ldh的人结下死仇。

    当然，该是李家应得的东西李慕然也会拿回来，比如ldh利用李家人所做实验的研究成果。

    接下来还没等李修文再说什么，小楼之中就忽然哗啦啦的走出了一大群人来，带头的是一个须发皆白的老者，借着路上的灯光李修文一眼就认出了这个老者正是他们李家的族长李泰浩。

    他正想上去想李泰浩行礼，然而李泰浩却是完全无视了他的存在，直接大步走到了李慕然的面前，然后推金山倒玉柱一般地跪了下来，语气兴奋地说道：“不肖子孙李泰浩见过老祖！”

    李泰浩说完后又是咚咚咚的叩了几个头，看得包括李修文在内的其他李家人都是一头雾水，不知道到底发生了什么事情。

    尤其是那些刚刚从楼里出来的李家人，他们刚刚忽然被李泰浩从睡梦中叫醒，然后还没搞清楚到底发生什么事就被带到了这里来。

    只有几个年纪颇大的李家人露出了震惊的表情来，虽说李慕然的存在是只有李家当代族长才知道的秘密，但世上没有不透风的墙，李家一些老人对这个秘闻还是有所耳闻的。

    特别是这次李慕然沉睡的时间只有百年不到，而修炼者又普遍长寿，李家人之中年纪最大的那个老者，小时候甚至还见过李慕然一面，时隔近百年再见到容颜不变的李慕然，他们心中的震惊可想而知。

    李慕然坦然地受了李泰浩的一拜，然后挥了挥手让他起来说话，李泰浩站起身来后又行了一礼，看见其余李家人都是一脸疑惑的表情，正要开口说点什么，李慕然却是再次一挥手阻止了他。

    李慕然知道李泰浩想说什么，不过现在却不是说这些的时候，于是他直接吩咐道：“现在也没空说这些没用，你先安排其他人分散在费城之中，等我跟ldh的人‘谈好了’再正式找个地方落脚吧。”

    这是李慕然一早就想好的安排，让李家的人化整为零可以防止在他们重新被ldh的人给一锅端了，自己也能安心的跟ldh好好算一下总账了。

    即使李家的人没受到什么肉体上的伤害，但是这几年里一直担惊受怕是免不了的，对此ldh的人必须给他一个的说法。

    李泰浩能当上李家的族长自然也不是庸人，方才只是一时太激动了而已，毕竟李慕然对他来说那可是如同陆地神仙一般的超凡人物。

    此时经李慕然的提醒也是反应过来了，他连忙按照李慕然所说的安排起来。

    “哈哈哈！你们这些黄皮猴子倒是有几分本事，这都还能逃出来，可惜遇上了本大爷，你们还乖乖滚回去你们的笼子里面呆着吧！”这时却是有一个张狂的声音在远处响起，等他说到最后一个单词的时候，一个铁塔般的身影也出现在了李家众人的面前。

    那是一个如同铁塔一般的光头白人壮汉，他一出现就伸出了蒲扇般的大手抓向了李泰浩，看来这外国人也是懂得擒贼先擒王的。

    自从这铁塔一般的壮汉出现了，大部分李家人的脸色都变得有些难看，还有人低声惊呼着什么“四大战将”之类的，看来这人即使在天阶如云的ldh之中应该也是一名了不得的好手。

    然而李泰浩却是站在原地一动不动的看着他，脸上还挂上了不屑的笑容，这让铁塔壮汉的脸上也不禁露出了一丝错愕的表情来，心中不由警惕了起来，手上的力道稍稍收了几分以防有诈。

    只是变故却并非是来自李泰浩的身上，眼看着他就要抓到李泰浩的身上了，却忽觉身后一阵劲风袭来，紧接着他就被整个人扇飞了出去，还在半空之中吐出了几颗带血的牙齿来。

    李慕然收回自己的手掌，仿佛刚刚只是扇飞了一只虫子一般，有他在场，又岂会让这所谓的“四大战将”伤到李家人的一根汗毛。

    ps：汗~上一章里面将李家族长的名字记错了~实在抱歉~已修改。

 第六十七章 首席研究员

    这时候李泰浩也站出来说话了，只听他有些恨铁不成钢地说道：“你看看你们这些人，一个个的都像什么样，一个安德鲁就将你们吓成这样了，什么四大战将在老祖面前就是个跳梁小丑！”

    若说在场众人之中，谁对李慕然最有信心，那就非李泰浩莫属了，甚至可以说比李慕然对自己的信心都要足。

    毕竟李慕然很清楚自己的实力是什么样的，但李泰浩就不知道了，他对于李慕然的了解全是从上一代族长口中或者是家族里面的一些古籍之中得来的。

    从这些途径中了解到的事实，多半都是一定程度上有所夸大的，毕竟那是自己的老祖宗，有机会哪能不吹嘘一下。

    更何况李慕然也的确是实力超群，在李家历代人的眼里都是无敌的存在，这样一来他们吹嘘起来就更带劲了，若不是李慕然一直都活在人间，他们都要说李慕然已经飞升仙界了。

    所以在李泰浩看来，李慕然就是陆地神仙一般的超凡人物，只要有他在，所谓的四大战将又岂能伤得了自己。

    事实也确实如李泰浩所预料的一般，安德鲁这个在ldh之中鼎鼎有名的四大战将之一，被自家老祖一巴掌就收拾掉了。

    李家众人见李慕然的实力如此强悍，也都渐渐地从那种如同惊弓之鸟一般的状态中恢复了过来，听到李泰浩再次提到了“老祖”这个字眼，都不禁暗中猜测起李慕然的身份来。

    从李泰浩的态度以及李慕然表现出来的实力来看，大部分人都觉得李慕然应该就是一个驻颜有术超级高手，只是他们想不通既然李家哟这么一个超级高手，为什么四年前没有出手阻止ldh的人。

    想不通归想不通，他们脚下的动作却是丝毫不慢，很快就按照李泰浩的安排四散离开了，直到最后就剩下了李泰浩一人留在了李慕然的身边。

    李慕然原本是想让李泰浩也离开的，不过后来仔细想想，自己在这里人生地不熟的，也需要一个人帮忙带路，否则哪怕遇到了ldh的负责人恐怕他也认不出来，于是就默许了他跟在自己身边。

    只有一个人的话，李慕然还是有信心能护住李泰浩的，毕竟李泰浩好歹也是个宗师高手，而且看起来进入宗师之境也有好些年了，并不是什么毫无自保之力的老头子。

    不过大概是因为ldh对他进行了限制的原因，李泰浩堂堂一个宗师高手，却没有激发任何异能，以他的情况，李慕然感觉有八成的几率可以激发出天阶异能来。

    “走吧，带我倒ldh的总部看看去，我倒是要看看他们一天到晚神神秘秘的是在搞什么鬼。”李慕然看着最后一个李家人也消失在黑暗之中后，露出了一丝玩味的笑容，对李泰浩说道。

    到现在为止，李慕然此行来米国的任务可以说是已经完成了一半，他也没想到事情的进展会如此顺利，至于接下来该怎么安排李家的这些人，就要看他跟ldh交涉的结果了。

    不过就在李慕然两人准备离开这里的时候，之前一直躺在地上的安德鲁却忽然跳了起来拦在他们的面前。

    对此李慕然倒是不意外，他早就发现了安德鲁是在装死，只是他现在也不准备跟ldh结下死仇，既然对方装死认怂了，他自然也不会再对其出手。

    安德鲁先是“呸”地一声吐了口带着血水的唾沫，然后才恶狠狠的说道：“谁给你的狗胆竟然敢打我们ldh的主意，只知道偷袭的黄皮猴子！”

    随着安德鲁的话语，他身上的气息也在迅速攀升着，等他的气息上升到顶点的时候，原本就已经如同铁塔一般粗壮的身躯，竟然生生的有大了一圈，远远看上去简直是一堵会移动的墙壁。

    虽然口中骂着李慕然刚刚是偷袭，但从对方刚刚那轻描淡写、却又快得让自己无法躲闪的一巴掌来看，安德鲁清楚认识到，眼前这人的实力绝对要远远超过自己之前所遇到的那些对手。

    所以他刚刚才会在醒过来之后继续装晕，然后偷偷地向四大战将之中的其余三人发出求救信号，准备集四人之力将眼前这个强敌一举拿下！

    安德鲁从来都不会追求什么单打独斗，他的目标只有战胜敌人，凡是能战胜敌人的手段他都不介意使用。

    然而当他听到李慕然说要去ldh的总部时，他就再也无法装死了，他不可能放任眼前这个实力不明的黄种人去总部折腾的，天知道那会为ldh带去多大的损失。

    此时的安德鲁有点痛恨自己为什么要懂中文，否则他此时大概还能躺在地上装死，而不用独自去面对未知的强敌。

    虽然在心中骂骂咧咧着，但他还是义无反顾的冲向了李慕然，这就是他们四大战将存在的意义——保护ldh！为ldh而战！

    看似笨重的肉体并没有降低安德鲁的速度，反而在强大力量的加持下产生了一种巨大压迫感。

    即使是对李慕然有着绝对信心的李泰浩，在面对这种仿佛一座山向着自己压过来的感觉时，都情不自禁的倒退了开去。

    可惜这并没有什么用处，就在李慕然与安德鲁接触的瞬间，显示“嘭”的一声闷响之后，紧接着又是一声“啪”的脆响，然后一个巨大的身影就从哪儿来回哪儿去了。

    等两人交手激起的烟尘散去之后，只见李慕然毫发无损的站在原地，只是地上被两人交手的力量给砸出了一个大坑，此时李慕然正在从坑中将自己的脚拔出来。

    至于安德鲁则是再次昏倒到了地上，身上也失去了强化系异能的加持效果，整个人缩水回了“铁塔级”的样子。

    同时左右脸上还分别出现了一个非常对称的巴掌印，显然刚刚李慕然是先接下了他的一招，然后就又是一巴掌将他扇飞了。

    对于一向奉行以牙还牙的李慕然来说，虽然现在不打算杀人，但既然对方口中一直都不干不净的，那他也只能大嘴巴子抽回去了，要是顺手打掉了对方的满嘴牙他也是不介意的。

    不过刚刚接触那一下，李慕然其实也是有点惊讶的，因为他发现对方的力量竟然达到了自己七成左右。

    虽然对上自己依然是被秒杀的命运，但是也当得上ldh四大战将的称号的了，这样的实力已经足以秒杀一般的天阶强者了，哪怕是童锐翰遇上了安德鲁也只能悲剧收场。

    当李慕然从那被砸出来的大坑之中走上来时，一旁李泰浩连忙迎了上去，用孺慕地眼神看着他，由衷地说道：“老祖真是如传说中的一般神功盖世啊！”

    看着李泰浩那孺慕的眼神，李慕然心里感觉怪怪的，因为外貌的原因，他那些晚辈们也许会敬重他、仰慕他，却是很少会用这样的眼神来看他的。

    他正想要说点什么，却忽然眉毛一扬，说道：“嘿，又有人来了，这些人的反应倒是快。”

    李慕然话音刚落，三个壮硕的身影就一同出现在了安德鲁的身周，看他们的那和安德鲁几乎一模一样的体型，想来应该也都是身体强化系的异能者。

    三人看了一眼安德鲁的伤势，然后迅速的互相对视了一眼，都从另外两人的眼中看到了凝重的神色。

    几乎是同时的，三人一起发动了异能，然后向着李慕然迅速逼近，李泰浩他们三人都认识，显然是没有能力将安德鲁打成这样的，那动手的人就只能是那个一脸淡然的年轻人了。

    虽然三人合击的气势比起之前安德鲁来要强上许多，但结果却依然没有任何变化，几下交手之后他们就全都被李慕然一人一拳给打飞出去了。

    “嘭！嘭！嘭！”的三声巨响之后，三人全都摔落到地上，将坚硬的柏油地面砸出了三个大坑，一时都是发出了痛苦的呻%吟声，在大坑中来回翻滚着。

    这三个人的力量都与安德鲁差不多，其中最弱的那个也达到了李慕然七成左右，原本以他们这样的实力，在加上是三人合击，理应是能对李慕然带来一定麻烦的。

    然而他们对于自身力量的运用实在是太粗浅了，别说他们的力量还比不上李慕然了，就算是拥有与李慕然一样强大的力量，对上李慕然这个在力量一道上修行了上千年的祖师级人物，那也是不够看的。

    不过他们三人合击还是起了一点作用的，虽然都被打飞了，但却没有想安德鲁那样被直接打晕，此时都挣扎着想要重新站起来，李慕然见状正准备上去将他们都打晕过去。

    两道灯光却忽然从远处照了过来，紧接着一辆造型奇特的车子就开了过来，拦在了李慕然面前，车上走下一名满头银丝的白人老头，目光炯炯地看着李慕然说道：“我是ldh的首席研究员，请问我该怎么称呼先生您呢？”

    ps：感谢冰锁心、永远爱雨、文人不凡人、等你等爱四位朋友的点娘币打赏支持~

 第六十八章 末日希望

    ldh全称“lastday＇shope”——意为末日希望。

    这个组织的根源要从1996年说起，当时莱斯利、阿诺德、纳尔森、希尔和珀西五名年轻的米国科学家从外太空截获到了一段异常的波动。

    刚开始那五个科学家以为这是什么新的宇宙现象，他们全都很高兴，因为任何关于宇宙空间的新发现都代表着科学界的一大堆的奖项。

    想起以后的光明前景，五人都全身心的投入到了对这段异常波动的研究之中，但是随着研究的深入，他们渐渐发现，这根本就不是什么宇宙现象，而是一段信息集合体。

    那段信息集合体之中包含了海量的信息，有宇宙中各种星体出诞生到毁灭间的无数信息和数据，甚至还有几个地外文明的信息，好像是有个人以上帝视角将宇宙中的各种场景给拍摄了下来一般。

    一旦公布了这些信息，人类对于未知宇宙的了解将会前进一大步，而他们也将成为科学界最耀眼的超新星。

    但是以他们五人的能力，却是无法从那段信息集合体之中获取到完整的信息，而那些断断续续的信息是无法让人信服的，除非他们将那段信息集合体的存在也公布出来。

    然而一旦这么做了，他们相信以后从信息集合体之中挖掘出来的任何东西都与他们无关了，所以他们选择了将关于这段信息集合体的信息都隐藏起来。

    虽然选择的暂时隐藏，但凭借着信息集合体之中一些关于地外文明的信息，他们还是做出了很多黑科技级别的成果来，并逐渐发展出了庞大的科技帝国来，同时随着科技的提升，他们对于那段信息集合体的研究与破译也越来越深入。

    直到十四年后的一天，他们从信息集合体之中破译出了一个未知地外文明的计划，根据破译出来的信息来看，那个地外文明准备通过驱使异星猛兽的方式去进攻另一个文明。

    这种战争的方式十分新奇，不过这不是重点，重点是根据破译信息的描述来看，那个即将被攻击的文明，无论从哪方面看都与地球文明很相似。

    这个发现瞬间就引起了五人的高度关注，只是他们经过多番研究论证，都始终无法完全确认计划中所提到的那个文明就是地球文明，毕竟宇宙那么大，有那么几个与地球类似的文明也是完全有可能的。

    此外破译的信息之中也没提到发动攻击的聚具体时间，几人研究了一段时间也没得出什么有用的结果来，于是这件事情也就被他们束之高阁了。

    然而六年之后，有一头会喷火的奇怪生物忽然出现在了米国的一个荒漠之中，所幸这头奇怪生物很快就被米**方派出军队捕获了，并没有造成人员伤亡，也没有在普通民众之中引起恐慌。

    哪怕米国政府方面第一时间就对相关的消息进行了封锁，这个消息还是被一些高层人士知道了，其中就包括了莱斯利他们五人。

    这个情况让他们五人一下子就想起了六年前破译出来的那个计划，那头奇怪生物的出现，意味着最坏的情况或许已经发生了。

    虽然这次只是出现这么一头奇怪生物就没动静了，而且这头奇怪生物也算不上多强，但是莱斯利五人经过深思熟虑之后，还是将包括信息集合体在内的所有信息都告诉了米国政府方面。

    原因很简单，那个未知的敌对文明既然能隔着不知道多少光年往地球这儿传送异星猛兽，可以想象得出那个敌对文明的科技已经不是地球文明所能想象的了，这次的这头奇怪生物应该只是测试罢了，说直白点就跟人类对着麦克风试音差不多的道理。

    这时候已经不能再藏着掖着了，必须要让米国政府意识到事情的严重性，再说现在的他们已经掌握了足够强大的势力，有资本与米国政府展开相对平等的合作了。

    国家机器的力量无疑是强大的，米国政府的加入，对信息集合体的破译工作带来了巨大助力，越来越多的信息被获取。

    虽然这些信息之中，很多都只对各种基础科学的发展有帮助，但基础科学的发展可以引领具体科技的进步，一时间人类再次进入到了科技大发展的时代。

    与此同时，米国也向世界上的其他几个强国通报了这个情况，寻求加强国家之间的合作，共同为地球人的未来争取一线生机。

    可惜的是，科技的发展想要彻底转换为实际产品是需要时间的，国家之间的合作更是需要大量的时间去磨合，而对方显然没有打算给地球人太多的时间。

    距离第一头异星生物出现仅仅过去24年，大规模的异星生物进攻就毫无预兆的爆发了，异星生物的攻势异常猛烈，只用了三个月的时间就将人类社会原有秩序给彻底打破了。

    其实人类政府本不应该败得那么快的，但自从第一头异星生物降临一来，在此后的十几年间只是陆陆续续的出现了十几头品种不同的异星生物，而且实力都不强，没弄出什么大动静就全都被各国政府迅速抓捕并封锁消息。

    还有权威专家根据异星生物出现的频率，推算地球人起码还有两百年的时间，这个推算让各国政府都稍微松了一口气，再加上那些出现的异星生物实在算不上多强，于是经过了最开始的一阵高度紧张之后，各国政府也渐渐的有所松懈，所以面对忽然爆发的大规模异星生物进攻，各国政府虽然勉力抵抗，但依旧无力回天。

    反倒是莱斯利他们几个一直都没有放松警惕，并在暗中组织了一个名为“末日希望”的组织，最终成功在异星生物最初几波的凶猛攻势下保存了自己的很大一部分实力。

    甚至可以说北美地区大部分民众都是他们救下来的，因为那种疫苗就是“末日希望”研发出来的。

    ……

    “啪”地一声，李慕然合上了手中的资料，神情古怪地看着眼前已经白发苍苍的莱斯利，讽刺似的说道，“你给我看这些玩意做什么，是想要告诉我你们是人类的大救星？”

    当时李慕然在击败了ldh的四大战将后，莱斯利这个ldh的首席研究员就出现在他的面前，双方在经过简单的接触之后，莱斯利就将李慕然带到了自己的办公室，然后就拿出了那份关于ldh历史的资料给他。

    说实话李慕然在看完这份资料的时候是有些意外的，因为对方捉走了李家人的缘故，他对ldh的观感一直都是很负面的，甚至还一度怀疑这个组织与制造末世的幕后黑手是有联系的，没想到这个组织建立的初衷竟然是为了抵抗异星生物——也就是凶兽的进攻。

    当然，资料之中所说的是真是假他现在也无法确定，而且那种“打着最高尚的口号，做着最卑鄙的行为”的人或者组织李慕然也是见得多了，所以刚刚才讽刺了莱斯利一句。

    莱斯利却仿佛没有听出李慕然话中的讽刺之意，依然保持着微笑说道：“因为我们打算与李先生进行合作，作为礼貌，我觉得应该让李先生对我们ldh进行全方面的了解。”

    李慕然闻言露出了一个玩味的笑容，质问道：“你们将我的族人捉来做实验材料，现在却想跟我进行合作？你不觉得应该先给我一个解释么？”

    “这也是没有办法的事情，李先生。”莱斯利露出了一个无奈的笑容，解释道，“我们一项关乎全人类的研究需要各国修炼者身上的一些数据和资料，所以不仅是您的家族，我们还将其他拥有古修炼文明的国家中的修炼者都请了回来。”

    “只不过因为实在没有时间进行仔细的沟通，所以我们才使用了一些非常规的手段，想必您也知道，我们在将人请到米国之后，并没有对他们使用任何暴力，甚至可以说是为他们提供了最全面的保护。”

    “哦，这么说来，我还要感谢你们了？”李慕然说这话的时候，脸上还残留着一丝笑容，不过他的语气之中却是火药味十足，仿佛莱斯利的下一句话如果不能让他满意，他就要翻脸了一般。

    ps：感谢兵马俑123兄弟的点娘币打赏~然后飞马总算保住了自己的节操~赶在五点更新了~加班狗伤不起啊~看在飞马这么节操满满的份上，大家给点收藏支持吧~谢谢！、、

 第六十九章 谈话

    随着李慕然那充满火药味的话语说出，他身上也忽然散发出一股慑人的气势来，那一瞬间莱斯利以为自己办公室之中的空气仿佛凝固了，若是一般人遇到这样的情况恐怕已经手脚发软，无法言语了。

    但莱斯利终究不是一般人，面对李慕然那惊人的气势，他虽然脸色发白、额角冷汗直冒，但还是镇定地说道：“李先生请不要动怒，我并没有这个意思，只是陈述了一个事实而已。”

    李慕然闻言冷笑一声，倏地站起身来就往外走，对方的强词夺理已经激怒了他，他在心中打定主意，等他将李家的人都想办法安顿好之后，就要来把这什么鸟ldh给拆了。

    以李家的实力又何曾需要任何人的保护，更何况李慕然之前已经见识过ldh所谓的“保护”了，派出了四十名的天阶强者来“保护”，这个阵容确实是有够强大的了。

    当然，若是除掉了不允许随意外出和强制配合实验这两点的话，李慕然说不定还真得承他们这个情了。

    莱斯利此时却是愣住了，一直表情镇定的他第一次在脸上出现了错愕的表情。

    之前双方接触的时候，莱斯利就知道了李慕然是李家的一名驻颜有术的前辈高人，虽然他不知道李慕然的真正年龄，但他估计起码也有一百多岁的高龄了。

    所以他才拿出了对付老狐狸的那一套本领，在言语上丝毫不肯吃亏，就是想要掌握谈话的主导权，然而他没想到李慕然一言不合就要谈崩了。

    这也是因为莱斯利对李慕然不了解，李慕然之前活了八辈子，每一世都是当世无敌的天下第一强者，早就已经习惯了一切随心所欲的活法。

    如果不是顾忌着李家人的安全，李慕然早就先将ldh大闹了一番，然后才揪着莱斯利问自己想要知道问题。

    眼看着李慕然就要走出办公室了，莱斯利连忙伸手想要拦下他，口中急道：“李先生请留步，我们的合作是关乎全人类未来的大事！”

    李慕然一闪身就躲过了莱斯利的拦截，冷声说道：“全人类与我何干，我的耐心是有限的，我劝你还是不要再挑战我的耐心了。”

    莱斯利闻言却是毫不犹豫的再次拦到李慕然的面前，急切地说道：“李先生我必须得承认我们之前对待贵家族的举动确实是有些不妥，不知道李先生你要如何才能原谅我们之前的冒犯。”

    李慕然这次没有再躲闪莱斯利的拦截了，只是冷冷的看着莱斯利，其实他之前作势要走也是半真半假，他只是活得率性而已，并不代表他就是冲动和鲁莽，当然不会仍由对方掌握谈话的主导权。

    此时竟然已经将主导权夺回，自然就没有离开的必要了，因为他也有很多问题想要从对方那儿得到解答，他其实是一个好奇心很强的人。

    不过李慕然此时是不会开口的，否则主导权就又回到对方的手上了，而莱斯利此时却是有点摸不清李慕然的套路了，不知道他刚刚是真的想要离开，还是只是为了逼自己交出谈话的主导权。

    但此时他只能任由对方牵着鼻子走了，因为李慕然已经是他最后的希望，于是叹了口气后说道：“李先生请尽管说，只要能让您原谅我们之前的冒犯，我们一定尽力办到。”

    李慕然的脸色这才稍稍回暖，依然是冷声说道：“首先，我觉得你们ldh需要将从李家身上得出的实验成果交出来。”

    “这个完全没问题！”莱斯利闻言心中也是一松，连忙一口答应下来。

    李慕然他这么干脆就答应下来了，反倒是有点怀疑了，之前他可是从李修文那儿听说了，ldh将实验结果隐藏得很深，完全不让他们这些外人接触任何一丁点相关的信息。

    于是他直接就提出了自己的质疑：“你怎么答应得这么干脆，我之前可是听说你们对这研究宝贝得很的，你不会是想随便拿点什么玩意来应付我吧？”

    他的这个怀疑是很有道理的，以ldh的科研实力，想要整出点蒙混人的东西一点都不难。

    莱斯利对此倒是很光棍，直接对李慕然甩了一句华国的名言——“非我族类其心必异”，对那些跟自己不是一条心的人，当然是防着一手的。

    李慕然倒是欣赏莱斯利此时的坦率，似笑非笑地说道：“那你现在怎么就想要跟我合作了，不担心我‘其心必异’么？”

    “没办法，你是唯一合适的人选了。”莱斯利也有点琢磨到李慕然的性格了，所以依然是很光棍的一摊手，顿了顿之后又补充说道：“再说，我们实验成果的使用者都被你击败了，再藏着掖着也没意思了。”

    李慕然闻言第一时间就想到了那四大战将，然后脑中领过一闪，说道：“你们是在研究如何通过提高人体素质的方法来获取异能？”

    这次莱斯利是真的感到十分惊讶了，虽然李慕然没有完全说对，但已经很接近了，他实在没想到对方却是随随便便就说破自己的研究方向。

    其实李慕然之所以能一下子就想到了这一点，主要还是他之前与安德鲁交手的时候，发现对方即使没有激发异能也拥有十几吨的力量。

    这种情况是很少见的，很少有修炼方法能将人力量提升到这个程度，再结合自己之前在唐龙身上做的实验，他这才能一下子就将对方的研究方向给猜个**不离十。

    不过李慕然的心中还是有很多疑惑，比如对方是如何将这些人的力量提升到这种程度、还有包括唐龙在内的五人都是激发的身体强化系异能，只有他的是探测系的等等。

    于是他对于莱斯利的惊讶只是微笑着说道：“我只是随便猜的，还是由你来给我详细说说吧。”

    莱斯利本来就准备将相关的事情和盘托出了，现在既然李慕然已经猜出了一点来，他自然就更不会藏着掖着了。

    与李慕然说的差不多，不过他们研究的重点却不是如何通过提高身体素质来获取异能，而是很单纯的在研究如何尽可能的提高一个人的身体素质。

    因为前一项他们早就研究出结果来了，比起李慕然在唐龙身上的摸索实验，ldh早就得出了许多相关的研究成果，他们已经能让一个人在力量刚刚过一吨的时候就能不通过异能结晶而激发出异能。

    更进一步的，他们甚至可以初步控制激活的异能类型，这也是为什么四大战将都是身体强化系异能的原因。

    所以他们抓捕各国修炼者，并收集他们的身体数据和修炼功法的目的也很单纯，就是想要整合出一种能大幅度提升人体素质的功法而已。

    那四大战将就可以说是ldh这几年来的成果展了，他们四人都是从无候选数人之中精挑细选出来的，经过ldh近四年的精心培养才有了如今的实力。

    他们四人初时的进境都是极快的，毕竟他们无论是自身素质还是异能，只要任何一项有了提高都能极大的提高他们的实力。

    比如他们的力量提高了一百公斤，算上异能加持就是以吨来计算的实力提升，若是异能获得了提升，那就更是能直接按比例来提升的。

    然而如今他们也陷入到瓶颈期了，毕竟无论是异能还是自身是身体素质，都是越到后面就越难以提升的。

    李慕然听到这里不禁打断了莱斯利的讲述，问到：“那你们这些研究的目的到底是什么？难道这种方法还能普及到一般人之中么？”

    莱斯利听了李慕然的提问，却是露出了一个意味深长的笑容，郑重地说道：“我们这个研究，目的很简单，那就是为了结束这个末世！”

    ps：感谢无醉不逍遥兄弟的点娘币打赏~谢谢支持~.. 

 第七十章 拒绝

    李慕然听了莱斯利的话神色一凛，有些惊讶地说道：“真的能普及到一般人之中去？”

    若是人人都能有安德鲁他们那样的实力，那末世自然就再也算不上是末世了，甚至都不用全部人都达到安德鲁那个层次，只要有十分之一达到那个程度，就能宣布人类已经成功度过末世了。

    如果ldh真的能办到这一点，那他倒是真的有点佩服他们了，别看唐龙好像轻轻松松的就达到30吨力量的层次，只等唐龙的异能强度提升上去了，分分钟就能秒杀安德鲁他们这些人。

    那是李慕然耗费气血之力帮他“作弊”了，单凭他自己的话，想要达到现在的程度也不知要多少年。

    同时唐龙的异能也不是那么好提升的，像他这种自行激发的异能，虽然没有天地玄黄四阶的隔阂，可以一路提升到最顶级，但是也无法通过服用异能结晶来提升了，只能通过自己的努力来提升异能强度。

    所以如果ldh真的能办到这个壮举，李慕然倒是可以考虑跟他们进行合作，虽然还不知道他们到底想要合作干什么。

    不过莱斯利却是笑着摇了摇头，说道：“安德鲁他们身上发生的事情没有可复制性，他们四人都是我们ldh倾尽全力才打造出来的，想要将一个人的身体素质提升到他们那样的程度实在太难了。”

    “你们米国人不是很擅长基因改造的么？”李慕然听了莱斯利的话却是心中一动，问到，“只要给他们的基因动点手脚，提升一下力量应该不难吧？”

    “不行的，只有最纯粹的人类才能激发异能，所以那些生化改造人在进入到末世之后已经渐渐销声匿迹了，他们被这个时代淘汰了。”莱斯利说道。

    莱斯利的话让李慕然心中释然，他原本是想让莱斯利将当初去抓捕李家人的那些生化改造人交出来的，没想到这些异种们已经被残酷的末世所淘汰了。

    “那么，你所说的结束这个末世，又是怎么回事呢？”李慕然继续追问到，他现在也是想不明白，单凭安德鲁他们几人是如何结束末世的了。

    莱斯利却是不答反问到：“那你有没有想过，那些异星生物是如何出现在地球的？”

    李慕然眉头一扬，说道：“你指的是将那些凶兽传送过来的具体方法？”

    遇到莱斯利之前，李慕然也想过这样的问题，毕竟这些凶兽凭空“刷新”特性实在是太诡异了，只是一直没有想出个所以然来，知道刚刚看到了那本关于ldh历史的资料。

    既然已经确定了凶兽的来源，那莱斯利问的自然就是那个敌对文明传送凶兽的具体方法了。

    “没错，李先生果然是个聪明人，与那些只知埋头修炼的修炼者不同。”莱斯利见李慕然再次一句话就直接说到了点子上，不由感叹到。

    “这么说来，你们是已经研究出成果来了？”听着莱斯利恭维的话，李慕然不动声色的问到。

    莱斯利点了点头向李慕然解说到：“没错，关于这方面的问题其实我们在末世之前就已经研究出来了，毕竟信息集合体之中的内容稍微提到了一下这方面。”

    “对方使用的方法说起来也并不复杂，只是用一个能量场将整个地球都覆盖起来，然后就以这个能量场为坐标，一直往这边传送异星生物而已。”

    “这个能量场也不是凭空产生的，它需要依托能量场发生器才能持续存在，而这样的能量场发生器据我们估计，整个地球上应该只有三台，其中一台就在北美大陆这边，然而我们却拿它丝毫没有办法。”

    李慕然听到这儿，沉吟着说道：“这三台发生器的守护力量就这么强大？你们耗费了好几年也无法摧毁他们。”

    莱斯利少有的露出了一个沮丧的表情，无奈地道：“非常非常强大！那是一种完全超出我理解能力的强大，我们四年里用尽了一切方法，也无法打破它的防御。”

    说着，莱斯利从自己办公桌的抽屉里拿出了一叠厚厚的资料递给了李慕然，说道：“这些都是我们这几年来所做的一切努力，可惜都没有起到任何的作用。”

    李慕然将资料接过，随手翻了一下之后也是眉头紧皱，这能量场发生器的防护罩确实是强得有些离谱。

    核武器什么的就不说了，ldh的人肯定第一时间就尝试过了，之后他们又试了激光、动能打击、高温等离子轰击等各种各样的方法，甚至还尝试过想要从地底挖个洞钻进去，结果全都失败了。

    别说是打破这个能量发生器的防护罩了，他们的努力甚至连让这个防护罩晃动一下都办不到，而且这个防护罩仿佛是拥有无穷无尽的能量一般，他们持续攻击了一年之久都不见防护罩有丝毫变化。

    李慕然合上手中的资料，说道：“那这个跟安德鲁他们四人有什么关系，凭他们就能结束末世？我不认为他们的实力能打破这个防护罩。”

    莱斯利却是没有直接回答李慕然的问题，只是又拿出了一叠资料放到了了李慕然的面前，说道：“使用暴力强行攻击防护罩只是我们其中一个尝试而已，而我个人觉得最有希望的是这个计划。”

    翻看着莱斯利所说的那个计划，李慕然心中只有一个感觉——那个信息集合体真是上天赐给人类最大的礼物啊。

    那个信息集合体，不仅给人类带来了许多科技上的进步，还让人类提前对末日的到来有所准备，现在甚至还是人类结束末世的关键之一。

    莱斯利的那个计划几乎就是建立在信息集合体的基础之上的，因为他们发现类似信息集合体那样的信息波，可以使得能量场发生器的防护罩出现一个小漏洞。

    这个漏洞可以在短时间内让生物进入到防护罩之后，不过仅仅是生物而已，任何人造物品在通过防护罩的时候都会被摧毁，而且防护罩对于其他攻击的防护力也丝毫不会变弱。

    但是这个发现已经让ldh的人全都欣喜若狂了，他们连忙派出了多名ldh最强大的战士进入到防护罩之中，想要摧毁那个能量场发生器。

    结果他们发现自己还是低估了双方之间的科技差距，他们派进去的人一番折腾，然而那个能量场发生器却是纹丝不动，他们连在那能量场发生器上留下一丝痕迹都做不到。

    虽然直接对本体强攻没办法达成目的，但他们很快有想到了新的办法，那就是让人将一个信号波发射器带进去，尝试用那种模拟信息集合体的信号波去干扰它，乃至于让其瘫痪掉。

    为了将那个信号波发射器带进去，ldh的人也是费尽了心机，最终发现可以将发射器藏在人的体内带进去。

    不过这有一个先决条件，那就是这个人的身体素质足够强大，只有足够强大的生物体才能屏蔽掉防护罩对发射器的感应，于是四大战将培养计划就应运而生了。

    然而这他们四人只在两年前成功将发射器带进去过一次，而且那次因为发射器的强度不够，没能成功将能量场发生器瘫痪掉。

    不过还是成功干扰到了它的运行，根据ldh的统计，那天异星生物的刷新速度足足降低了接近两成！

    可惜的是，似乎他们的这个举动惊动了对面的敌对文明，自从那次之后，能量场发射器的就似乎经过优化，虽然在信号波的干扰下生物还是能进去，但却再也无法将发射器带进到防护罩之中了。

    李慕然将那份资料翻到了最后一页，然后才缓缓合上，坚定地说道：“我想我知道你说的合作是什么了，不过，我拒绝！”\\

 第七十一章 莱斯利的诚意

    虽然莱斯利还没有明说，但是他话中的意思已经再明显不过了，又是合作、又是为了全人类什么的，再眼前的这个什么计划，他的意图已经呼之欲出了。

    李慕然要是还不明白对方所指的合作是什么，那他就真的是修炼把脑子都练坏了，其实他看到一半的时候就已经猜到了，不过还是将整个计划全部都看完了。

    看到ldh最终也没有取得任何实质性的进展，他也不禁暗自叹了口气，然后很干脆地拒绝了对方的所谓合作。

    没办法不拒绝，这里面的猫腻太多了，而且风险也太大，双方基本不存在合作的可能性。

    首先，李慕然就根本不会让ldh的人往自己体内塞什么乱七八糟的东西，说是什么信息波发射器，但谁知道他们会不会在那玩意上动什么手脚呢？

    即使ldh的人没有在信息波发射器上做手脚，但是防护罩的进出都是需要配合信息波干扰的，万一进去之后ldh的人将发射器一关，那他就只能在里面捉瞎了。

    这种情况是李慕然最无能为力的一种情况，一旦被困在一个无法获得食物补充的地方，而他又无法第一时间就脱困而出的话，他大概就只能被困在那个地方慢慢的虚弱下去，知道有一天虚弱而死了，这也是九元诀为数不多的弱点之一。

    所以，李慕然是不可能答应与ldh开展合作的，双方之间没有合作的土壤。

    这并不是李慕然在杞人忧天，人心难测这个词可不是随便说说的，在他漫长的生命之中，见识了太多的尔虞我诈、人心险恶了，上一秒还是称兄道弟两个人，下一秒就拔刀相向也是大有人在，骨肉相残之类的惨剧更是屡见不鲜。

    更何况，他与ldh之间的关系基本可以算得上是敌对的，李慕然不可能对ldh的人有任何信任可言。

    哪怕退一万步来说，双方之间有了最基本的信任，但是谁也不知道那个能量场发生器被瘫痪之后会发生什么事情，万一那玩意发现自己快要完蛋的时候，来一个自毁呢？

    用脚趾头想都知道，这种程度的外星造物一旦自爆，那威力就绝对是小不了，反正干掉近在咫尺的李慕然应该是问题不大的。

    最重要的是，李慕然没有忘记，他已经被那个幕后黑手盯上了，主动靠近对方留在地球的设备，那与送上门去找死没啥区别，或许只要他一接近，对方就会直接引爆那个能量场发生器了。

    当然，这一切大部分都是李慕然自己的猜测而已，也有可能是他顺利的进入到能量场发生器的防护罩之中，然后顺利的使其谈换掉，而且能量场发生器也没有自毁爆炸，最后他毫发无损的完成任务，成为全人类的英雄。

    然而这样的几率实在太低，参加这样的合作，与赌命无疑，而李慕然却从来都不会拿自己的小命去赌博。

    莱斯利对李慕然的断然拒绝也没有太大的反应，因为这种情况也是在他预料之中的，双方之间的关系决定了这个合作是很难促成的，这也是他之前一直想要掌握谈话主导权的原因。

    现在虽然已经失去了这个优势，但莱斯利依然决定倾尽全力去促成这个合作。

    几十年前的时候，其实是他第一个发现了那个信息集合体，然后才通知了其他四名好友，一起对信息结合体进行研究的。

    所以他总是有一种莫名的使命感，一开始他感觉上帝让自己发现这个信息集合体就是为了让他造福人类，知道后来发现跟末日有关的信息，他又感觉到这是上帝让他来拯救全人类的。

    不得不说，拥有信仰的人，总是会活得很有意义的，起码莱斯利就重来没有感到空虚的时候，他一辈子都在为“上帝赋予他的使命”而奋斗着。

    几乎ldh所有里程碑式的研究成果之中，都有着莱斯利的身影，他也是最初的五人之中唯一终身未娶的人，这也是他个人实力不强，却能成为ldh最高领导人的原因之一。

    所以哪怕是发现了李慕然的态度十分坚决，莱斯利还是依然将自己的合作条件一条条的说了出来，以期让李慕然改变主意。

    听着莱斯利的条件，李慕然也不由得有些动容，对方所展现出来的诚意，甚至可以说有些打动到他了，因为这些条件已经完全排除了ldh在背后使坏的可能性。

    首先莱斯利表示那个信号波发射器的一切研究资料和制作原理都可以无条件向李家人全部开放，行动过程中的相关仪器都由李家人自己制造和掌控。

    如果李慕然对他们ldh还是不放心，莱斯利表示可以在自己体内植入微型炸弹，然后将控制器交给李泰浩或者他指定的任意人选。

    莱斯利甚至表态可以帮忙运来核武器埋在ldh总部的下面，让李家人去制作一个超级遥控炸弹，将整个ldh总部的存亡都交到李家人手上。

    莱斯利的这种狠劲连李慕然都感到吃惊，他相信若非ldh的实验需要李家人的配合才能得出最准确的实验数据，之前他所想象的那种凄惨遭遇，绝对会发生在李家人的身上。

    毕竟莱斯利为了达到目的，连对自己人甚至是他本人都那么狠，更何况是李家这些“非我族类”。

    当然，真要做到这一步的话，李慕然他们也是要表达出一定的诚意来才行的，毕竟莱斯利又不是失心疯了，不可能随便就将整个ldh总部的生死存亡交到李慕然手上的。

    无论如何，莱斯利所提出的这些条件，已经基本能够排除ldh在背后下黑手的可能性了。

    他显然是很明白李慕然顾虑的到底是什么，所以接下来他又拿出了一大堆的研究材料，就能量场发生器被瘫痪之后是否会发生爆炸这个问题进行了说明。

    总的来说就是根据他们的研究，再结合信息集合体之中得到的信息，这能量场发生器被瘫痪之后有九成九的几率会自我销毁，但并不会发生致命的爆炸。

    因为这种设备的作用很明显就是用来向外星球输送兵力或者其他什么东西的，若是随随便便就发生大爆炸，那就很容易误伤到刚刚传送过去的人员或者是物资。

    所以这种设备最多就是会销毁内部构件，免得被敌人用来进行反向传送，却不会发生致命的爆炸。

    这一点也ldh已经从集合体之中获取的信息那里得到了证实，信息之中的那几个地外文明也有类似设备的，无一例外都设置了完善自毁和防爆炸措施。

    虽然作用范围和传送能力远没有地球上的这个强，但是功能是完全一样的。

    听完了莱斯利所列出的种种条件，还有相关情况的说明分析，李慕然一时间也是沉默不语，从本心来说，若不是他知道自己已经被那个敌对文明盯上了，他也许真的会答应莱斯利的这个合作。

    虽然末日对他的威胁不大，但他终究不是那种真正太上忘情的圣人，看着那些在末日之中苦苦挣扎求生的普通人、那些因为凶兽而产生的孤儿们、那些无依无靠的人们，他也是会有恻隐之心的。

    更别说这末日里，除了凶兽还是凶兽，李慕然也是早已腻歪了，他很向往末世前的那个花花世界，他也想尽快结束掉这该死的末世。

    可惜他不能这样做，他知道自己一旦接近那个能量场发生器，九成九会出事的，虽然不知道会是什么事情，但绝对不会是好事。

    经历过上一次的失败之后，这一次那个一直隐藏在幕后的敌对文明，不出手则已，一出手就一定会是雷霆一击。

    所以面对莱斯利充满渴求的目光，李慕然只能冷着脸，从那叠关于“信号波计划”的资料中抽出记载了安德鲁他们修炼之法的那部分内容，然后再次坚决地说道：“我对你的计划没兴趣，现在我取回属于李家的研究成果，然后你让那个安德鲁在24小时之内上门道歉，否则后果自负。”

    说完他也不理莱斯利是什么反应，之间就出门离开了，他真正想要离开的时候，莱斯利是绝对拦不下他的。

    莱斯利看着李慕然消失的方向，长长地叹了一口气，坐回到办公椅上，目光闪烁，不知道在思考着什么。

    ……

    依旧是那个未知的神秘空间之中，一个声音悠悠的响起：“目标现在的戒心很重，必须执行b计划，七号，接下来就辛苦你了。”、、

 第七十二章 为了人类的未来

    毫无疑问，李慕然刚刚也是被莱斯利那种敢于赌上一切的决心给震撼到了，他见过很多狠人，不过那都是对别人狠，一旦轮到自己身上了，分分钟就变成软蛋了。

    对自己狠的人也不是没有，但那一般都是些生活在底层的人，对自己不狠就活不下去了，但是像莱斯利这种位高权重还对自己这么狠的，而且还是为了“拯救全人类”这样的目的，李慕然是真的没见过这样的人。

    李慕然相信，如果莱斯利有那个能力，无论有多么危险，他都会毫不犹豫的去尝试的。

    这一点李慕然自认是做不到的，所以他内心对莱斯利的感觉其实是有些矛盾的，一方面是不爽莱斯利将李家的人都捉来软禁了三年，另一方面却又是有点敬佩对方的为人。

    当然，敬佩归敬佩，该为李家讨回的东西他也不会手软，比如那份研究出来的修炼之法，比如那个讨人嫌的安德鲁，李泰浩已经跟他说了，他们在ldh的软禁下却是没吃什么大亏，唯独那个安德鲁是个种族主义者，时不时的就会找他们麻烦。

    不过现在平静下来之后，李慕然觉得自己拒绝对方是一个正确的选择，这其中有一个很简单的逻辑关系，那就是敌人想做的，自己就一定要阻止。

    既然那个未知的敌对文明想要除掉他，那他自然不能在明知有危险的情况下还去找不自在，而且李慕然相信，只要有足够的时间，到时候他不需要什么信号波发射器，他自己一个人就能将这些能量场发生器全部都摧毁。

    至于他是否有这个时间成长起来，李慕然相信是有的，因为从进入末世以来一直到现在，那个敌对文明展现出来的实力都与他们的科技水平严重不相符。

    先不说他们为什么要选择传送异星生物这种奇葩的进攻方式，光凭他们任由莱斯利这些人围着他们的能量场发生器各种折腾，他们却只能被动的提高防护罩的强度这一点，李慕然就觉得他们的处境应该也不太妙，否则他们只要派一艘宇宙战舰过来，轻松就能将自己这个眼中钉给拔掉了。

    李慕然一边在心中想着事情，一边迅速离开了ldh的总部，找到了等在附近的李泰浩，问到：“你知道这附近有什么可以让我们几百号人落脚的地方么？我们应该还要这这里等上几天的。”

    这也是李慕然刚刚想起的事情，李家应该还有不少想李修文那样被“外派”的人员，所以他明天还要让莱斯利将这些人的具体去处都告诉他，然后他才好安排路线带人才前往西海岸那边再想办法回到国内去。

    若是在路线上的可以在原地等他们过去汇合，而在东海岸或者是费城周边地区的，就需要自己赶过来这边了，所以李慕然才说要在这里等上几天。

    至于ldh那边会不会配合他们，李慕然觉得问题应该是不大的，毕竟双方说到底也没有什么深仇大恨，根据李泰浩所说，他们被捉到米国的这几年，不仅没有减员，反而还多添了几口人丁。

    若是王禅风知道这个结果，大概会气得从棺材里跳起来，李家人屁事没有，而他的王家却已经彻底完蛋了。

    不过这也怪不了任何人，因为王禅风当时自己也是认为李家人被捉走之后是不会有什么好下场的，而他依然选择了这样做，所以事情发展成这样完全是他咎由自取的。

    所以李泰浩在听到了王家的下场之后也是拍手称快，连称要将这个好消息告诉其他人，于是在兴奋的李泰浩的带领下，他们两人很快就将四散的李家人重新聚集到了一起。

    然后一行人浩浩荡荡的去到了费城周边的一个小农场暂时安顿了下来，李慕然亲自带着几个人守夜，这里终究是ldh的地盘，必要的防范还是必不可少的。

    等到众人就安顿好之后，整个农场也渐渐恢复了平静，李慕然来到了农场附近的一处高地之上，拿出了那份《人体潜能开发·第八版》来看，之前他也没有细看ldh整出来的这门修炼之法。

    不得不说，文化差异使得双方对于修炼功法的命名都是风格迥异，李慕然第一次看到这个名字的时候，都不禁产生了一种天雷滚滚的感觉。

    不过李慕然看着看着，就将这些无关紧要的东西都抛之脑后了，因为他发现这种从现代科学的角度去分析和创造的修炼之法，竟然对他有着很大的启示。

    ……

    当李慕然正在研究那份《人体潜能开发·第八版》的时候，ldh总部之中也发生了一场关于他的激烈讨论。

    他刚刚离开没多久，一行七人就闯进了莱斯利的办公室，这七人之中有四个是铁塔一般的壮汉，还有三个却都是身材枯瘦的老头子。

    那四个壮汉自然就是那四大战将了，一向都是威风凛凛的四大战将，此时有三个是佝偻着腰，时不时的就疼得呲牙咧嘴一下，还有一个则是脸上有两个鲜红似血的巴掌印。

    显然李慕然的巴掌和拳头不是那么好受的，另外三人还好点，被李慕然打出的内伤估计过个一两天就好了，安德鲁脸上的巴掌印却是李慕然故意而为的，起码要一个星期才能完全消散。

    还有三个老头则是最初五人组之中的另外三人了，还有一个人则是在末世之前就已经因病去世了。

    如果说四大战将是ldh的最高战力，那这四个老头就是ldh的最高负责人了，所以虽然此时安德鲁四人都有一肚子的话想说，却都没有抢先开口。

    最先开头的是一个留着八字胡的老头，他一进来就迫不及待的质问到：“莱斯利，你就这样放那人走了？我们现在需要他！你知道的！”

    面对同伴的质问，莱斯利耸了耸肩说道：“不然呢，纳尔森你还想要怎么样，你以为我们能留得住他？”

    “为什么不能！我们已经让天启特战队待命了，只要能将他缠住十秒钟，我们就有把握用最新研制出来的死光枪将其打伤。”这时另一个红脸庞的老者也忍不住开口说道。

    “希尔博士说得很对，我们虽然受伤了，但还是能帮忙缠住那个该死的混蛋的，被死光枪打中的人短时间是无法恢复行动能力的，那样我们就可以轻松将他捉住了！”这时安德鲁身后的一个板寸头壮汉也说道。

    “柯克说得没错，这次我们一定不会那么轻易就败给他的！”四大战将之中的另外几人也都出言附和，他们认为只要自己小心点，要缠住李慕然十几秒还是没有问题的。

    这时候最后一名看起来比较年轻的金发老头也说道：“根据我们的检测数据显示，这人比起安德鲁他们异能强化后的身体素质还要强了将近一倍，以防护罩现在的强度，他是很有可能成功将发射器带进去的。”

    “你刚才为什么不让我们动手，错过了这个人，也许我们就再也没有机会了。”

    莱斯利一直等他们将话都说完了，才长长叹息一口气说道：“你们都忘记监控之中，那些李家人都说他们有消耗生命力的绝招，可以瞬间爆发几倍的实力了么？”

    此言一出，原本有些火爆的气氛一下子就冷了下来，纳尔森他们这些人这时候才想起，刚刚他们满脑子都是在想着怎么将对方留下来，却忘记这一茬。

    先别说对方拼起命来他们还能不能留下对方，以及会给ldh带来多大的损失，就算真的能留下来了，对方那时候应该也是离死不远了。

    “所以，对于这个人，我们必须采取怀柔的措施，千万不能逼急了对方。”莱斯利见他们都冷静下来了，这才说出了自己的决定来。

    说完他就起身要离开这儿了，折腾了半宿，对于莱斯利这个年纪的人来说，已经快要到极限了。

    走到门口的时候，他忽然回到了安德鲁的身边，说道：“安德鲁，你明天去找李家的人道个歉吧，一切都是为了人类的未来，请记住你的使命！”

    听到莱斯利的话，安德鲁的脸色一下子就涨得通红，几乎连那两个巴掌印都要盖过去了……

    ps：感谢沐饕餮和腥之月两位朋友的点娘币打赏~谢谢支持//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 

 第七十三章 回国

    ldh折腾出来的那个《人体潜能开发·第八版》对李慕然真的有很大的启发，经过一晚上的研究之后，他结合这些启发对自己之前创造出来的《炼元诀》进行了一番改造。

    最终修改出来的炼元诀不再是修炼真气了，转而变成了强化肉身，他估计新的炼元诀可以让人在1至2年之内修炼出10至20吨的力量，具体情况是要看视个人的资质而言。

    同时李慕然还借鉴了ldh的经验，让修炼炼元诀的人在这一阶段激发出自己的异能来，不过异能类型是随机的，像ldh那样全都控制在同一种异能上难度太大。

    这是一波对人体潜能的深度挖掘，经过最初两年的快速提升之后，就会再次进入到水磨工夫阶段了，不过最多也就再提升个2-4倍就到头了。

    因为一般人的身体与李慕然的那种体质是没有可比性的，毕竟那是他耗费了两千多年的时光，历经九次假死轮回之后，才彻底打破了肉身的桎梏，将潜力提升到近乎无穷的程度。

    甚至可以说，李慕然之前那两千多年的时间都是在用来打基础，等到了这一世才算是真正的开始了自己的修炼。

    不过虽然炼元诀已经被李慕然改的面部全非了，但是它最核心的一点却是依然不会变的，那就是“资源换实力”，修炼这门功法依然需要耗费大量的凶兽血肉。

    即使是这样，李慕然开发出来的最新版炼元诀也已经全面超越了ldh的《潜能开发》了，这就是他上千年积累的经验与现代科技碰撞下的巨大成果。

    看着自己手上的最新编纂出来的《炼元诀》，李慕然有种感觉，大概也也是那个敌对文明想要除掉他的原因之一。

    李慕然叫来的李泰浩，将炼元诀交给他，吩咐他将这门修炼之法在那些还未正式修炼的李家人之中传下去，并叮嘱已经修炼出真气的人千万不能修炼这门功法。

    新的炼元诀只能由身上没有真气的人修炼，至于那些已经修炼出真气的，那就只有回到常湖市之后再散功转修炼元诀了。

    虽然依然是没有说出李慕然的真正身份，但李家众人都知道他们李家来了一位实力超群的前辈高人了，现在听说这功法是那个高人传下来的，那些可以修炼的人一时间都是欢呼雀跃。

    其他那些暂时无法修炼的人却没有多少沮丧的情绪，不少人甚至根本都没有转修炼元诀的想法，毕竟散功可不是一件小事，当然这都是他们还没见识到炼元诀威力时候的想法。

    正当这个小农场之中一片欢乐的时候，两个人的出现让场中的气氛一下子冷了下来，这两个不速之客正是莱斯利和安德鲁两人。

    对于ldh来说，想要查出李家人在费城的这个临时落脚点并不难，近千人的动向根本就瞒不了他们的，这也是之前对ldh的人一直都表现得很克制的原因。

    不过，今天他们两人却不是来找麻烦的，而是来赔礼道歉的。

    原本，安德鲁昨晚听说要来向李家人道歉的时候还是臭着一张脸的，虽然当时碍于莱斯利的威望，没有多说什么，但任谁都看得出他心中的不甘。

    所以当时莱斯利也是强打着精神，拉着安德鲁进行了一番长谈，也不知道莱斯利到底跟安德鲁说了什么。

    反正当他现在出现在李家众人面前的时候，已经是一脸的平静，起码道歉的时候看起来是很平静的。

    这让李慕然有点愕然，原本他还想着，要是这安德鲁道歉时候态度恶劣，他是不介意再出手教训他一番的，现在看来是没这个机会了。

    不过既然道歉了，那就肯定是要有惩罚的，终于该怎么惩罚他，李慕然交给了李泰浩他们去商量着来。

    说起来这安德鲁虽然是个种族主义者，但是在莱斯利的严令之下，也没有对李泰浩他们造成什么实质性的伤害，基本都是些言语上的侮辱。

    李家人大都继承了李慕然“以牙还牙”的做人原则——不继承都不行，毕竟都写进家训里面了。

    所以他们经过商量之后，决定让安德鲁大喊一百下“我是白皮猪”以作惩罚。

    别看这个惩罚看上去很儿戏、很可笑的样子，但这对于一个种族主义者来说，无疑是一个巨大的精神打击。

    这一点看看安德鲁现在的脸色就知道了，刚开始的是他还是一副咬牙切齿的样子，但喊到五、六十下之后估计是已经麻木了，只是机械的重复着那几个单词，一时间整个小农场的上空都飘荡着安德鲁喊话的声音。

    原本在安德鲁出现之后就一直板着脸的李家众人，此时也都一个个嬉笑着围观安德鲁的表演，脸上全是解恨的神色。

    李慕然却是没有关注这边的事情，而是向莱斯利问起了那些被外派的李家人的去向，莱斯利也没有推脱，只是说回去之后就让人将相关的资料送过来。

    然后李慕然又向莱斯利提出了一个要求，那就是希望能从ldh那儿带一部分有助于抵抗凶兽的科技回华国，说是要将这个当作是给李家人的精神补偿。

    其实这已经是李慕然看在莱斯利的面子上作出的让步了，若非他敬佩莱斯利那种为了全人类愿意赌上一切的精神，他会在将李家人都送回国内之后，再来将ldh闹个天翻地覆，最后拿走自己想要的东西。

    当然，若是莱斯利或者是ldh内部有人不识好歹的话，那李慕然就当自己没说过这话，以后该怎么做就怎么做，和解的机会只有一次，若是对方拒绝了，那就用拳头说话吧。

    莱斯利却是十分干脆的就答应了他的要求，并且说等下会有个列表和那些外派李家子弟的资料一起送过来，让他自己从里面挑选。

    这让李慕然有些愕然，原本他以为莱斯利最起码会稍微犹豫一下的，不过这种事他也没放在心上，只当是对方也有意与自己和解了，毕竟现在是他们有事求到自己身上。

    果然，在安德鲁的自我惩罚完毕之后，莱斯利在临走之前又劝了几句李慕然加入到他的计划之中，直到李慕然再次坚定的拒绝了他之后，才叹息了一声带着失魂落魄的安德鲁离开了。

    ……

    接下来的几天里，李慕然一边等待费城附近的李家人赶回来，一边从ldh那边带走了十几个的移动硬盘，里面储存的都是从ldh那里拷贝过来的尖端研究成果。

    从那些研究员想要杀人一般的眼神之中，李慕然知道自己这精神损失费应该是拿得很足了，这次带回去的东西应该能将华国那边的科技水平提高一大截。

    等最后一个李家人都回归之后，李慕然就带领了近千人开展浩浩荡荡的归国之途，这次他准备绕道从白令海峡那儿回去，毕竟他实在没有带着这么多人横渡太平洋的能力。

    听说了李慕然准备归程之后，莱斯利又再次登门，试图说服李慕然加入到“信号波计划”之中，其实这这几天里，莱斯利是每天都会来一次的，然而每次都是失望而归。

    这次当然也不会例外，再次被李慕然拒绝之后，莱斯利又询问李慕然是否ldh派出点人手来帮忙。

    对此李慕然依然是表示了拒绝，事实上越是接近离开的日子，他对ldh的警惕就越高，以防对方见他真的要离开了，就做出什么狗急跳墙的事情来。

    然而直到李慕然带着李家一行人全都离开了，ldh的人也没有做出任何过激的举动来，似乎是就这样任由李慕然离开了。

    虽然一路上各种凶兽参层出不穷，但在李慕然的保护下，所有人还是有惊无险的走完了这艰辛的异常的旅途。

    倒是途径白令海峡的时候，证实了李慕然之前的猜想，白令海峡那里不仅有大量顶级凶兽把守，而且是天上飞的、地下走的、水里游的通通都有，密度比起太平洋深处还要高。

    李慕然在那足足厮杀了两天一夜，才打通了一条能让李家众人安全通过的通道，那些李家人甚至可以说是踩着那些凶兽的尸体渡过白令海峡的。

    经此一役之后，不仅是李泰浩了，其他李家人也全都将李慕然视若神明，这样的战绩即使是ldh的四大战将齐至也是远远办不到的，他们能活着通过白令海峡就算了不起了。

    李家众人能重回故土自然是各种兴奋，而李慕然时隔半年再次回到常湖市，还没过上几天平静日子，就收到了ldh从费城那边传来的一个消息。

    看着这个消息，李慕然一时间也是有点拿不定主意。—

 第七十四章 计划重启

    李慕然刚刚从莱斯利那儿得到消息，说他们刚刚取得了一项技术突破，有可能使陷入停滞之中的“信号波计划”得以重新启动，但是需要他的帮助，希望他能再次前往费城那边。

    消息是通过卫星电话传到李慕然那儿的，当时他队离开的时候，莱斯利派人给他送来了一个卫星电话，这也是末世里唯一能用来进行超远距离通信的工具了。

    目前那些凶兽还只能在地球上肆虐一下，对于太空之中的目标它们也是无能为力。

    这也是那个敌对文明现在处境不妙的证据之一，一个能进行超远距离传送的文明，竟然无法摧毁几个近地空间之中的人造卫星，甚至都无法屏蔽干扰通信电磁波。

    不过这些都不是李慕然关注的重点，他现在是在考虑着莱斯利让他帮的那个忙，对方的要求也不过分，就是想让他过去提供点新鲜的细胞样本而已。

    事情说起来很简单，ldh就是想要利用李慕然的细胞克隆制造出一个强度接近他自身的肉球，然后用这个肉球包裹着信号波发射器带进防护罩之内。

    其实细胞克隆技术早在末世之前就已经很成熟了，不过那是指对一般的生物克隆，像李慕然这种强度的生物克隆却一直都有着许多无法攻克的难题，别说是李慕然这个程度的了，就连安德鲁他们和那些凶兽，ldh的人都无法进行成功克隆，起码那些细胞成长所需要的能量就一直找不到解决的办法。

    直到最近他们才有了一些进展，不过离成功克隆还远得很，最多就也就能整出一团高强度的肉球来，而且还相当不稳定，最多坚持过一天半天的就会自行崩溃分解。

    但即使这样也已经足够了，这对于信号波计划来说已经是一个重大突破，他们已经测试过，人工克隆出来的肉球也是能进入到防护罩之中的，所以莱斯利就找上了李慕然，因为只有他的细胞克隆出来的肉球，才有可能瞒过那个防护罩将发射器送进去。

    面对莱斯利的这个请求，李慕然是有点拿不定主意的，如果莱斯利还是想要他以身犯险亲自携带发射器进入防护罩之内，那他肯定是直接就拒绝的，因为他实在是不想跟那个什么能量场发生器有什么近距离的接触。

    可是对方的这个请求也只是让他提供一点活体细胞而已，这个要求还是在他可接受的范围之内的，毕竟只是提供细胞的话，他本身是不用冒什么风险的。

    左思右想了一番之后，李慕然决定还是去费城一趟，亲眼看一看那个克隆技术，如果确实没什么问题，那他还是要帮这个忙的，毕竟结束这末世对大家来说都是一件好事。

    以目前的表现来看，只要地球人能摧毁了那三个能量场发生器，对方应该是没有能力再重新布置的，失去了有生力量补充的凶兽，迟早也会被人类剿灭一空的。

    ……

    费城虽然与常湖市这边隔着上万公里的遥远距离，但这对于李慕然来说已经算不上什么了，这半年里面二毛终于突破到天阶的程度，可以载着李慕然直接横渡太平洋，所以对于现在的李慕然来说，前往费城那边也只不过是大半天的路程而已。

    莱斯利对于李慕然的到来很高兴，直接就带他去看了那个关于克隆技术的最新研究成果，现在他对于李慕然的性格也是有很深的了解了，知道李慕然肯定会要求先看一下相关资料的。

    李慕然看过资料之后，确定的确如莱斯利所说的那样，那是一项非常不成熟的技术，只能制造出一团奇怪的肉球来，并不能克隆出什么“李慕然二号”之类的奇怪玩意。

    不过在提供了一个活体细胞之后，李慕然还是全程观看了他们的培育过程，确认他们只是用来培养了信号波发射器的“容器”，并将多余的素材都彻底销毁了。

    他并不想自己成为ldh的研究素材，所以他必须确认自己的细胞没有被用到其他用途上，否则哪天真的出来一个“李慕然二号”之类的就尴尬了。

    三天之后，一团排球大小的肉球出现在了ldh的人手上，那个至关重要的发射器已经在培育的过程之中被放了进去，现在被完美的包裹在肉球里面。

    那个能量场发生器是在费城一百公里外的一处峡谷之中，李慕然自然是不会去靠近那玩意的，不过他选择了在费城之中通过监视器观看信号波计划的这次尝试，他也是非常想要知道这次尝试的结果。

    莱斯利不知道为什么，竟然没有亲自前往现场指挥，而是留在了费城之中与李慕然一起观看着发生器那边的直播。

    能量场发生器的防护罩有隐形的功能，不过监视器之中的画面都是经过处理的，所以发生器的样子直接就出现在了李慕然的眼中，这还是他第一次见到这玩意的真面目。

    那是一个直径大概有一米多的湛蓝色圆球，如果不是它正离地半米悬浮着的话，李慕然一定会以为它只是个有什么特殊含义的艺术品之类的，因为这圆球表面看上去毫无特点，一点都没有那种高级地外文明造物的科技感。

    此时，只见那个ldh的人正摸索着向那个圆球靠近，防护罩的隐形技术很先进，根本就无法使用便携式的仪器看见，所以ldh的那人就只能摸索着前进了。

    监视器的边沿位置不时闪烁着各种光芒，那是ldh的人在与附近的凶兽在激战，每次靠近这个发生器的时候，附近的凶兽都会向这边聚集，然后疯狂攻击想要靠近圆球的人。

    不过大概的位置肯定是已经跟他说过了，所以那人很快就摸到了圆球的两米之外，而这时显示器中忽然就出现了一个半圆形的罩子，正是那个能量场发生器的护罩。

    李慕然看到这里，却是忽然开口问到：“为什么不让你们那什么四大战将去做这件事？”

    “信号波计划的关键是将发射器带进去，至于进去的人是没太高要求的，让安德鲁他们去，还不如让一个更熟悉发射器操作的人去。”站在李慕然身边的莱斯利紧紧盯着屏幕，头也不会地解释了一句。

    李慕然点点头，这个解释很合理，但此时他心里却忽然有种不安的感觉，但这种感觉若隐若现的，又不像那种遭遇致命危险的心血来潮那般强烈。

    不过他还是打定主意了，不管ldh这次的尝试是否成功，完事之后他就立马回到常湖市去。

    李慕然和莱斯利对话的时候，那个人已经带着肉球很顺利的进入到了防护罩之后，在穿过防护罩的时候，他身上的衣服全都化为了最微小的粒子消失不见。

    所以现在他是光着身子，捧着那个肉球呆在防护罩之中，静静地等待着最后的结果。

    因为强度的缘故，他是无法破开肉球取出发射器的，那肉球对于他来说就是有弹性的金属，他也摸不到里面的东西还在不在。

    所以想要知道发射器有没有成功被带进来，只有等待肉球的自行崩溃分解了，所幸这个时间不会太长，这种不成熟的高能生物体克隆技术，所制造出来的生物体强度越高就崩溃得越快。

    根据ldh那些专家的估计，这个肉球最多只能坚持三十分钟就会自行崩溃了，而从培育完成，到带着它进入到防护罩之中，时间已经过去二十多分钟了。

    能量场发生器那边的情况，是在整个ldh总部进行直播的，此时，所有人的注意力，都集中在了那个排球大小的肉球上了……

    ps：感谢奔跑夸父兄弟的打赏支持~~

 第七十五章 算计

    实际上肉球崩溃的速度要比预估的要快一点，那人仅仅在防护罩之中呆了三分钟不到，那个肉球的表面已经在微微蠕动着了，又过了一分钟之后，肉球忽然开始冒起了小气泡，几秒钟之后就噗嗤一声炸裂开来，化为了一滩血水。

    看到这个场景，虽然明明什么都没听到，但李慕然感觉自己的耳中仿佛响起了无数的叹息声，因为当那团肉球炸裂成一滩血水之后，什么都没有留下来。

    显然，藏在肉球之中的那个信号波发射器已经被防护罩给摧毁了，那他们的这一次尝试自然也是以失败告终了。

    李慕然也为此而感到可惜，他也是希望能毁掉地球上的能量场发生器，那样就能斩断对方在地球上的触角了，一直被敌人暗中盯着的情况可不好受，尤其这个敌人还不知道什么时候就能抽出空来一下将自己拍死了。

    他的心里其实一直都对这个情况充满担忧的，要是哪天对方真的能派过来一艘宇宙战舰，李慕然觉得自己是百分百抗不住的。

    当他从ldh那里得来的资料之中，看到了那些地外文明的先进科技时，他就知道自己短时间之内的是无法与那些外星文明相抗衡的，更别说对地球出手的这个文明似乎比资料中的那几个地外文明都要先进。

    李慕然在心中也是叹了口气，拍了拍莱斯利的肩膀以示安慰，然后他就准备要离开了。

    这时候莱斯利却忽然开口了，只听他语气平静的说道：“没想到还是失败了，看来一个没有完整生命体征的克隆体的无法瞒过防护罩监测的，接下来就要拜托李先生你了。”

    莱斯利的话一下子就触怒了李慕然，他猛地转头看向了莱斯利，皱眉沉声说道：“莱斯利，我以为我已经说得很清楚了，我是绝对不会接近那个能量场发生器的！”

    “我希望这只是你一时接受不了计划失败才说的胡说，否则大概会发生一下大家都不希望发生的事情了。”李慕然深吸一口气，将自己的怒火暂时压了下去。

    面对李慕然压抑着的怒火，莱斯利的额角不由自主的渗出了滴滴冷汗，但他的语气依然平静：“不，我是说认真的李先生，这儿的地下被我埋上了足够当量的核武器，我想你不会希望它们爆炸的。”

    “我们这半年里，这这附近埋下了足够将整个北美洲炸得四分五裂的核武器，而且只要我死了，或者是只要我有任何不对劲，这些核武器都会被直接引爆。”

    “即使是李先生你，在这样的爆炸之下，也是绝对逃不掉的。”

    莱斯利的话让原本想要做点什么的李慕然停了下来，他这辈子最恨的就是别人威胁自己，然而此时面对莱斯利的威胁，他却是产生了一种无能为力的感觉，这让他心中的怒意更盛。

    怒极的李慕然却是忽然就平静下来了，仔细想想这半年来的事情，他发现自己犯了一个愚蠢的错误，那就是他竟然被莱斯利的怀有策略给麻痹了。

    原本李慕然却是是对莱斯利充满警惕的，但随着时间的推移，也不见对方有进一步的动作，渐渐地他潜意识之中就放松了警惕，甚至忘记了莱斯利是那种为达目什么都干得出来的疯子。

    比如莱斯利现在干的事情就与疯子无异，按照他的说法，数量如此之多的核武器一起爆炸，即使没有凶兽，光是核爆之后的后续反应就已经足以引发末日了，甚至是比现在更严重的末日！

    然而他这样做的目的，竟然是为了逼迫李慕然陪他去终结末世，这简直是李慕然听过最好笑的笑话了！

    只是李慕然此时却是完全笑不出，他沉默了一会儿之后说道：“那你就不怕我与你们鱼死网破？照你的说法，这些核武器一旦爆炸了，即使没有凶兽，人类一样会面临末日的。”

    “我知道，但是我已经没有选择了，我知道你一直都在变强，但是时间已经来不及了，你变强的速度也已经赶不上防护罩增强的速度了。”莱斯利此时也是苦涩地说道，“而能量场的强度也一直在增强着，根据我的估计，最多还有半年，就会有更多更强大的异星生物出现在地球上了。”

    “其实如果克隆体计划能成功话，我也是不喜欢走到这一步的，因为我们也不想招惹你这样的强者，但是我们已经没有时间了！”

    李慕然眉头微皱，莱斯利知道他每天会变强不出奇，在费城之中的是他一直都有种被窥探的感觉，想必是ldh的仪器在监测着他，对此他是不介意的，稍微展露一点实力往往能避免很多麻烦。

    他有些奇怪的是关于会有更强大凶兽出现的结论是怎么来的，李慕然将自己的疑惑提了出来，但莱斯利却只说那是自己的推测出来的，并没有解释更多，反而是催促起他来了。

    “走吧，时间每多过去一秒，我们成功的几率就会少一分。”说完莱斯利就转身离开了。

    李慕然看着神色有些不正常的莱斯利，不由想起了那个能控制其他凶兽的球形凶兽，虽然那个不能控制人类，但是影响人类的思维应该还是有可能的。

    但此时他已经做不了什么了，只能跟着莱斯利离开了ldh的总部大楼，然后上了一辆地盘极高的越野车，飞速地向着城外开去。

    随着莱斯利车子的离开，ldh的总部之中马上就有许多军用卡车也跟着开了出来，看着车子上那些全副武装的ldh战斗人员，李慕然不由心中冷笑。

    ldh的车子性能很好，一路几乎没减速的就开到了能量场发生器所在的峡谷之中，李慕然也终于见到了一直没有露面的ldh四大战将，此时他们四人的身上都穿着一个巨大的黑色背包。

    李慕然下车之后，安德鲁他们四人马上就围了上来，军用卡车上的战斗人员也都摆开阵型，里三层外三层的将他们五人包围在中间。

    一直等包围布置好了，莱斯利才让早就等在这里的纳尔森三人从他身下解下了一个看上去很复杂的装置，李慕然见状双眼微眯，说道：“你这是将引爆核武器的装置解除了？”

    “嗯，毕竟谁也不知道接下来会发生什么事，万一你成功干掉了那个能量场生成器，我却出了什么意外，那一切就都是白忙活了。”

    “不过李先生你也不要懊悔，我之前并没有骗你，想要解除这个装置，必须是以指定的速度来到这儿，然后再由纳尔森他们三人分别输入密码才行的，密码是什么我也不知道。”

    “当然李先生你也不要有什么多余的动作，安德鲁他们四人身上背着的也都是核武器，若是他们死亡或者有任何不对劲的地方，一样会自动引爆身上的核武器，而他们配合天启特战队的队员们，应该是能够将你留在爆炸中心几秒钟的。”

    李慕然闻言沉默，天启特战队的实力他是了解的，知道对方所言不虚，心中暗道对方为了逼他进入防护罩之中，可真是机关算尽了，也不知道这些鬼门道里面有多少是那个幕后黑手的杰作。

    这时候有人来向莱斯利报告说已经准备好了装置植入手术了，李慕然却是直接让对方把那个信号波发射装置的零件给他，然后他直接就亮出了生物战甲，将一个个零件给包裹了进去。

    一切准备妥当，就李慕然即将走进防护罩的时候，他忽然回头向莱斯利问到：“你是怎么知道我会答应来费城的，万一我拒绝，你们这些不都是白忙活了么？”

    莱斯利微笑着说道：“我们ldh除了有许多杰出的科学家，还有很多优秀的心理学家，通过他们的分析，我们认为你有九成以上的几率会来。”

    李慕然一点头后转身径直走进了防护罩之中，虽然没有撂下什么狠话，他那一瞬间散发出来的杀意，就连安德鲁几人都情不自禁的打了个寒战。

    一种好像轻微触电的感觉之后，李慕然进入到了防护罩之中，他发现自己整处在一个绿油油的罩子之中，看来这个防护罩只是对外隐形而已。

    不过此时不是考虑这些的时候，他检查了一下，被生物战甲包裹着的零件全都完好无损，接着他迅速地零件组装起这些零件来，既然被逼到了这一步，那他总要尝试一下的。

    可是，组装只进行到一半，那个湛蓝色的圆球就忽然亮起了一阵耀眼的光芒，然后那个绿油油的防护罩也消失不见了，莱斯利等人重新出现在李慕然的视线之中。

    李慕然心中暗叹一声，将手中的半成品狠狠的砸向了莱斯利，几乎是瞬间的，莱斯利的脑袋就被砸得稀巴烂，紧接着他脚下一点，想要去将安德鲁也干掉，引爆他们身上的核弹，让在场的这些ldh精锐通通给自己陪葬。

    然而这时候那正在发光的圆球却忽然一暗，然后原地出现了一道一人多高的黑黝黝裂缝，裂缝之中传来了极大的吸引力，一下子就将他往前冲的身形给扯住了。

    感受着身上的巨大拉扯力，李慕然一咬牙，将血逆秘法运行到了极致，一下子将力量提高到了十倍！

    然而这也只是让他多窜出几米的距离而已，那股巨大的吸引力依然牢牢地扯住他，而且那个裂缝仿佛是只认他一个人一般，对于处在同样距离的安德鲁等人却是丝毫没有影响。

    李慕然感觉自己这次是真的跑不掉了，于是他朝着愣在原地安德鲁微微一笑，一巴掌将他的脑袋给扇飞，同时也放弃了挣扎，任由自己向着那道裂缝之中跌落。

    跌入裂缝的那一瞬间，李慕然看到了无比耀眼的白光，以及一股炽热无比的气息扑面而来，那股气息使得他身上的生物战甲都稍微有些烤焦了，然后他惊喜地发现自己竟然没有死！

    穿过裂缝之后李慕然进入到了一个光怪陆离的虚空之中，就在他奇怪这是哪儿的时候，左小腿处却忽然一疼，他低头看去直接一道黑线正从他腿边掠过，坚韧无比的生物战甲被轻松划出了一道口子！

    还没等他想明白是怎么回事，眼角余光之中就看到了一道同样的黑线正出现在自己的正前方，如果自己不改变的方向的话，大概会被这道黑线整齐的分成两半！

    想要在这连空气都没有的虚空之中移动，李慕然只想到了一个办法，他控制着体内的气体从对应的毛孔之中喷射而出，借着反作用力险之又险的避开了那道黑线，只是留下来头顶上的一搓头发。

    可是还没等他松一口气，又一道黑线出现了，这次若是躲不开，他大概会被腰斩成两段。

    没办法，李慕然只能故技重施了，只是一个人体内的气息是有限的，他也不知道自己还能在这个奇怪的地方坚持多久。

    ……

    当李慕然在挣扎求生的时候，那未知的神秘空间之中，一个如释重负的声音响起：“成功清除任务目标，损失坐标仪一颗，传送效率降低四成，必须拟定新计划……”

 第七十六章 宇宙空间

    那片奇怪的虚空之中，李慕然被不时出现的一道道黑线给折腾得手忙脚乱，现在他已经想明白了，刚刚出现的那道黑色裂缝应该就是传说中的空间裂缝了，自己现在应该是身处空间乱流之中，那些黑线大概是微型空间裂缝。

    虽然搞清楚了自己的景况，但李慕然还是没有任何办法去摆脱现在的困境，因为在这样的空间之中，他连移动都很困难。

    李慕然唯一能想到的办法，就是通过空间裂缝重新回到现实空间之中，然而那些出现在他眼前空间裂缝，最大也不过是拳头大小的宽度而已，他根本就过不去。

    李慕然知道，随着体内的气息越来越少，若是还不能找到能过人的空间裂缝，自己大概就就难逃被空间裂缝给分解成碎块的命运了。

    所以为了节约体内的气息，对于那些不会造成致命伤害的空间裂缝，他都是尽量通过扭曲身体来进行闪避，渐渐地他的身上也出现了许多大小不一的伤口。

    不过倒是没有留多少血，因为一旦出现伤口，李慕然都会马上控制肌肉将伤口紧紧的闭合起来，否则在这种真空环境之中，几秒钟就能将他体内的血液全都抽空。

    让李慕然感到庆幸的是，那些忽然出现的空间裂缝都离自己挺远的，让自己有时间进行反应，若是忽然出现在身边，自己大概已经少了点什么零件了。

    这奇异空间之中的时间观念都仿佛变得模糊起来了，李慕然也不知道自己到底在这里面呆了多久，他只知道自己体内的气息越来越少了，眼前也开始有点发昏，这是因为他有点缺氧了，虽然他可以很长时间一段时间不呼吸，但是终究还是有极限的。

    当李慕然感觉自己快要撑不下去的时候，他的左前方忽然就出现了一道巨大的空间裂缝，这道空间裂缝别说是他了，恐怕大毛来了都能安然通过！

    几乎已经绝望的李慕然，看见这道空间裂缝顿时精神一振，毫不犹豫的将体内剩余的所有气息从身体右下方的毛孔之中喷射而出，迅速地向着那道空间裂缝靠近着！

    然而就在他离着那道空间裂缝只有不到一臂距离的时候，巨大的空间裂缝却忽然收缩了起来，几乎是眨眼之间就缩水了三分之一！

    以李慕然现在的速度，肯定是能在空间裂缝完全闭合之前赶到的，不过那时候过去的大概就只有他几分之一的身体了。

    情急之下李慕然放开了身体右侧几道伤口的控制，顿时鲜血如喷泉一般激射而出，他自己则是接着这股新生的力道，堪堪在裂缝闭合到只有半人高的时候冲了进去！

    终于，李慕然成功的逃出了空间乱流，可是他的情况却依然是相当不妙。

    因为他发现自己出现在了宇宙空间之中，虽然这儿已经没有了空间裂缝的威胁，但依然是不适合人类生存的环境。

    不过这个情况李慕然也早就有所预料了，毕竟整个宇宙是如此的空旷，自己随机从一个空间裂缝之中出来，就能刚好出现在岩质星球表面的几率几乎是可以忽略不计的。

    所幸，他抬头四顾之后，发现在“不远处”就有一大两小三颗星球，看起来像是一颗行星和它的两颗卫星，在遥远的地方还有一颗明亮的恒星在散发着无穷的光和热。

    当然，这个“不远处”是以宇宙尺度来说的，实际上他离那三颗星球还不知道隔着多少万公里的距离。

    总算是没有出现在河系与河系之间，那种几乎是绝对空旷的宇宙空间之中，若是出现在那种地方，李慕然也只有静待死亡的降临了。

    现在的情况虽然也不太妙，但是他还是有情况应对，那就是通过血逆秘法，从体内抽取气血之力对自己的身体进行改造，以适应在宇宙空间之中的生存。

    这对于李慕然来说并不是什么难事，只是需要付出一点身体强度作为代价罢了，之前他也没想到自己会这么快就进入到宇宙空间，所以一直没有对这方面进行优化。

    首先要解决的就是缺氧的问题，这方面的改造并不难，他在地球上的时候就已经和冯灵卉研究过这个问题了。随着改造的一步步完成，那种缺氧导致眼前发昏的情况也渐渐缓解消失了，现在的李慕然虽然外表看着没什么变化，但他体内的运行机制已经发生了巨大的变化。

    消除了对空气的依赖，再加上自身强悍的体魄，他已经初步具有了在宇宙环境之中生存的能力。

    不过接下来却有一个更加重要的问题在等着他，那就是如何获取能量的补充，食物是肯定没有的了，在这虚无的宇宙空间之中，连块石头都找不到，更别说是能吃的东西了。

    若是真的在这里出现了什么能吃的生物，那到底是谁吃谁还真的不好说了，李慕然不认为真正的宇宙生物是自己现在所能对抗的。

    他漂浮在虚空之中，看着远处的那颗耀眼的恒星，渐渐地在心中有了计较，如果说这宇宙空间之中，有什么能量是最广泛、最容易获取的，那就非太阳能莫属了。

    其实在古代的时候就有修炼者打上了太阳的主意，那时候人将太阳能称之为“太阳真火”，只不过就李慕然所知道的情况之中，从未有人能成功吸收太阳真火进行修炼的。

    那些人要么就是无法吸收到太阳真火，要么就是被进入到体内的太阳真火给烧成了灰烬。

    李慕然比较担心的是后一点，不过现在这是唯一的办法了，他也只能冒险一试，希望自己那经过抗高温强化的身体能经受得住太阳真火的灼烧。

    他一咬牙小心翼翼的尝试着吸收了一点太阳能，结果照在体表没啥感觉的阳光，在进入到体内之后瞬间化身炙热的猛虎在他体内乱窜，以他的体质都感觉到一种火辣辣的痛。

    更重要的是，这样直接吸收进体内的太阳能根本就无法化作他所需要的气血之力，只能为他的身体带来伤害。

    最终，在又尝试了几次都以失败告终之后，李慕然将主意打到了自己的生物战甲之上，然后耗费了大量的气血之力对其进行了改造。

    这次改造持续了很久，具体耗费了多少时间李慕然也不清楚，他只知道完成对生物战甲的改造之后，他的身体强度已经降低了接近一半。

    也就是说，李慕然最近半年的修炼算是白费劲了，他现在又回到了准备出发前往美洲时候的身体强度。

    不过李慕然却一点都不心疼，因为他觉得这实在是太划算了，经过生物战甲的转化之后，太阳能终于成功转化成了他所需要的气血之力。

    这次对生物战甲的改造完成之后，他就基本摆脱了对食物的需求，若非是这次的遭遇所逼，李慕然估计自己还要好一段时间才会走到这一步，毕竟如非必要他也不会做这种“引火烧身”的举动。

    此时的李慕然身披漆黑如墨的生物战甲，同时上面还有不少颜色各异的小点如同星辰一般分布在那上面，整个人都散发着一种神秘莫测的气质。

    其实那些小点也是李慕然的一种尝试，他想要将宇宙之中的各种射线也吸收了。

    不过实验进行得不太成功，虽然已经能成功吸收一部分的宇宙射线了，然而效率实在是太低了，于是李慕然也只好暂时放弃了这个打算，只是保留了这个功能下来，等以后再慢慢改善。

    他现在的当务之急是要想办法找个星球降落下去，一直在这儿飘着也不是个办法，而“不远处”的那三颗星球显然就是最佳的选择了。

    李慕然也早已找到了降落的办法，那就是之前一直被他视为鸡肋的第二异能，他发现即使是在如此遥远的距离之上，他的这个异能竟然也能产生出一点微弱的吸引力。

    于是他就直接选中了两颗卫星之中较大的那颗飞了过去，至于那个行星，因为一直被浓厚的大气覆盖着，他也不知道上面是什么情况，所以准备先在卫星上观察一番再决定是否降落。

    只是第二异能的那点吸引力所能提供的加速度实在是太低了，李慕然估算着以这个速度，想要降落到那星球上估计得要好几年的时间。

    还好他已经解决了能量获取的问题，等上几年倒也算不上什么，就当是闭关修炼几年好了。

    虽然，李慕然修炼了这么久，除了假死的时候，压根就没闭过关。

 第七十七章 向着新世界进发

    宇宙之中的时间过得很慢，起码李慕然就觉得在宇宙之中漂浮着的日子不太好过，主要是实在太无聊了。

    虽说了是就当闭关几年，但是九元诀的特点决定了他是不可能真正闭关的，更别说他还要全天候的发动第二异能来给自己加速了。

    于是李慕然在这种无聊的日子里，只能自己给自己找点事情来干——他完善了生物战甲上吸收其他宇宙射线的功能。

    这样使得他再宇宙之中的生存能力变得更强了，即使在太阳照射不到的地方，他也能维持日常能量所需。

    让李慕然有些遗憾的是，他依然无法吸收天地元气，那是一种很奇妙的能量，他一直都没搞懂天地元气到底是个怎么样的存在形式，为什么一直到现在他都无法吸收天地元气。

    或许等那一天，他将天地元气的性质搞清楚了，到时候他就可以吸收无处不在的天地元气了，那才是最可靠的能量来源。

    可惜，完善生物战甲的功能只耗费了李慕然一年不到的时间，而这段时间之中那颗卫星在他眼中仅仅的变大了那么一丝丝而已，接下来他又陷入到了无尽的孤寂之中。

    宇宙空间之中没有日月更替，所以李慕然计时的方式就是以自己的修炼为基准，他每完成千分之四的强化量，就当是过去了一天。

    原本李慕然以为这种无聊透顶的日子起码要持续个七八年的，但是实际上需要的时间远比他估计的要短得多，因为前往卫星的这个过程之中是一个良性循环。

    首先就是他的第二异能因为长时间的使用，强度得到了很大的提高，其次就是随着距离的拉近，第二异能所提供的加速度也是越来越高。

    两者相互作用之下，起到了一加一远大于二的效果，于是仅仅花了五年多点的时间，李慕然就轰然降落到了那颗卫星之上。

    因为之前一直都在加速，在接近之后又受到了卫星引力的影响，所以一时无法成功减速的李慕然，如同一块真正的陨石一般，直接一头就撞到了卫星之上。

    巨大的冲击力给卫星的表面新增了一个直径半公里的环形山，所幸李慕然经过这五年的修炼，他的力量已经达到了百万吨的级别。

    以他现在的身体强度，这种程度的撞击算不上什么，一个鲤鱼打挺就从环形山最中心处跃了出来。

    李慕然兴奋地用力跺了跺脚，将地面踩出了一个如同小型陨石坑一般的坑洞，心中暗自感叹着：脚踏实地的感觉真好！

    其实他还大喊了一声“痛快”的，只不过在这没有大气的卫星表面，声音无法传播出去而已。

    接下来李慕然就如同着魔了一般，在这颗卫星上疯狂地跑动起来，直到绕着整个卫星跑了一圈，重新回到自己坠落的那个环形山之后他才停了下来。

    他是在通过这种方式，将压抑心中五年之久的抑郁发泄出来，虽然他已经勉强能在宇宙空间之中存活下来，但是他离真正的宇宙生物还远得很。

    之前在宇宙空间之中流浪的时候，李慕然是非常没有安全感的，那种感觉就好像是一个普通人乘着一艘救生艇在茫茫大海上飘荡一般，哪怕是拥有无穷的食物，也会感到非常不安。

    那时候的他，充其量也就是宇宙之中的一块人形陨石而已，压根就没有多少战斗力，若是遇上了拥有远程攻击能力的敌人，他只能成为一个活靶子。

    一直到降落到这个卫星之上，那种久违的脚踏实地的感觉才让他稍微找回了一点安全感，兴奋之下情不自禁地发泄了一番。

    平静下来之后，李慕然才抬头看向了那个已经变得非常巨大的行星，这是一个要比地球大上许多的类地行星。

    之所以会得出这个结果，是因为他刚刚在奔跑的时候，感觉这颗卫星的重力竟然只是比地球弱上一点点，大概有地球0.7到0.8倍之间的重力。

    如此一来，那个能将一个如此巨大的星体俘获成自己卫星的星球自然也是一个质量巨大的家伙，而且从他之前在宇宙空间之中观察到的景象，上面似乎还有液体的存在，因此李慕然猜测那应该不是什么高密度的星球——高质量低密度自然就代表着庞大的体积了。

    不过他却不准备轻易就登陆那个星球，因为如果那颗星球是正处在“生长阶段”的话，它上面就必然是无时无刻都会存在着最强烈的风暴、海啸、地震、火山爆发之类的自然现象。

    虽然那些自然现象无法伤害到此时的他，但与其在那被天天折腾不得安生，不如呆在这个安静的卫星上。

    毕竟以李慕然那个第二异能现在的强度，一旦进入到那个行星，短时间之内是无法脱离它的引力重新回到宇宙空间的。

    于是他就在卫星之上展开了对那颗行星的观察，让他感到惊讶的是，那颗行星不仅十分稳定，而且竟然似乎存在着智慧生物！

    因为在有一次大气层比较稀薄的时候，他发现当行星上面黑夜降临的时候，竟然出现了一丁点微不可查的光芒，又经过长达半年的观察之后，李慕然觉得那八成就是智慧生物制造的光芒了。

    这个发现让李慕然十分的兴奋，因为他对于如何以肉身横渡宇宙一点概念都没有，所以可以预见的是，在未来很长的一段时间之中，他都只能停留在这颗行星或者是它的两颗卫星之上了。

    若是遇上了一颗没有智慧生物的星球，那将是一段漫长又难熬的寂寥岁月，只有体会过的人，才知道那种感觉有多煎熬。

    虽然，这颗星球上的生物，即使完全不会修炼，他们的体质也是远超地球人的。

    因为那颗行星的重力应该是地球重力的好几倍，生活在那样的环境之中，必然会拥有比地球人强壮得多的体魄，若是还拥有不错的修炼体系，那上面应该会有不少的强者。

    不过李慕然却是没有太放在心上，他对于自己现在的实力有信心，宇宙级的生物不敢说，但只要还是生活在行星之上的生物，就不会比自己强太多。

    百万吨级别的实力，如果他能回到地球上，相信已经没有任何东西能威胁到他了，无论是核武器还是那道空间裂缝。

    虽然他现在依然无法抵抗空间裂缝的切割，但是摆脱它的吸引力还是轻而易举的。

    因为手上缺少合适的观察工具，李慕然在卫星上又停留了一个多月，确认已经无法收集到更多的信息之后，他直接在地上猛地一跃而起，在原地留下了一个能与当初降落时相比的环形山。

    他自己整个人则是直直的窜上了十多公里的高空之上，当达到最高处却还未开始下落的时候，他又全力反向发动了自己的第二异能。

    紧接着一股巨大的斥力就爆发了出来，将他又推着重新向卫星的外层空间飞去，然后他又再次使用第二异能将自己扯向行星那边。

    于是在三股力量的共同作用之下，李慕然很快就摆脱了卫星的引力，向着那个巨大的行星飞去。

    大概一个月之后，他就能成功降落到那个行星上面，在那儿有一个全新的世界在等着他去发掘！

 第七十八章 丛林见闻

    即使有了一次降落卫星的经验，可是李慕然第二次的降落还是闹出了不小的动静，因为行星的重力要比他预料之中的还要大，所以他再次控制不住自己的速度，直直坠入到了一个巨大无比的湖泊之中，激起了滔天的水花。

    这湖在空中看着的时候感觉不太大，但李慕然落入其中之后才发现这湖大得出乎自己的想象，他向着一个方向踏水而行了半个多小时才堪堪看到岸边。

    虽然是在水上，而且这个星球比地球强了十一倍重力、和浓厚的大气也稍微影响了一点他的速度，但是半个多小时的时间已经足够他跑出一百多公里了。

    李慕然不由感叹，在这个巨大的星球上，随便一个湖泊与地球上的苏必利尔湖等超级大湖都有得一比了，刚刚他在空中的时候可是看见了还有不少比这个大得多的湖。

    上岸之后，他感受了一下，发现浓密的大气阻碍了太阳能量的辐射，在这儿修炼大概要多消耗点时间了，不过这个关系不大，因为他本来修炼所需要的时间就不太长，起码比起他以前靠食物来补充能量的时候快多了。

    李慕然一边思考着，一边打量起这个陌生的世界来，身后的湖泊倒还好，表面看上去与地球上的那些大湖没啥区别的，只是在大湖四周长着的那些植物，就让呀有了一种大开眼界的感觉。

    大概是因为重力的原因，这颗星球上的树木普遍都不高，就李慕然目力所及的范围之中，最高的一棵树也就十多米的高度高度而已。

    十多米的树如果是放在地球上的那些城市里面，已经算得上是十分高大了，但是换做了一片丝毫没有智慧生物活动痕迹的原始森林，十多米的高度就显得有点矮了，反正与地球原始丛林之中那种动辄几十米高的的参天大树无法相比。

    除了长得不高，它们的生长形态也和地球上的树很不同，把它们成为“树”也只是李慕然的习惯使然而已，这些植物看起来更像是一种巨型的藤蔓植物。

    它们并不是笔直生长的，而是蜿蜒纠缠着向上生长，因此这些植物虽然长得不算太高，但一个个都是粗壮无比，随便找一棵都足有一人合抱的粗细。

    类似地球树木那样笔直生长的也不是没有，只是数量很少，而且顶天也就三四米高，在这个森林之中属于小家伙。

    与地球上的植物相比，这个星球的植物还有一个很明显的特点，那就是他们他们的树叶有许多中颜色，有黄色的、蓝色的、紫色的，却惟独没有绿色的。

    之前李慕然在卫星上观察这个星球的时候，就曾经奇怪都看到水和智慧生物存在的痕迹了，怎么完全看不到植物，现在他才知道自己是钻牛角尖了，毕竟没有谁规定外星植物也一定要是绿色的。

    行走在这个奇妙的森林之中，李慕然心中充满了喜悦，在寂寥的宇宙空间之中呆了好几年，现在重新回到这种生机勃勃的环境里面，那种喜悦是很难用言语去形容的。

    这个星球之上的物种很丰富，李慕然这一路走来就遇见了上百种的生物，这还是没有将那些昆虫也算进去的，否则那数量就更多了。

    当然，那些动物在李慕然看来都是长得非常奇怪的，比如长着角的小蛇、披着鳞甲的大猫、肌肉虬结的没毛大鸟之类，

    他随手捉住了一只长得有点像兔子的小家伙，感受着它在自己手上挣扎的力度，心中不由感叹生命的神奇，高重力星球之上生长着的生物，放到地球上一个个都是怪物级别的。

    这小玩意看着没多大，但要是放到里地球上，怕是一蹬腿就能放到一头狮子了。

    至于那些体型庞大的生物就更不用说了，放到地球上也是凶兽级别的怪物，都是高重力环境下造就的小怪兽。

    不过这些生物不同于地球上那些只知道疯狂杀戮和破坏的凶兽，基本都表现出了一定程度上的智慧，比如在李慕然随手击杀了几头试图攻击自己的捕猎者之后，其他的那些动物就全都离着他远远的了。

    很显然，这些本土生物与地球上的普通野兽一般，都遵循着弱肉强食这一条野蛮的丛林法则，于是他决定将这些本土生物称之为蛮兽

    因为没有什么特定的目标，再加上李慕然也想要多了解一下这个星球的环境，所以他走得很慢，甚至走的都不是直线，而是在森林之中四处转悠着，发现什么奇怪的现象和和事物他都会去研究一番。

    于是他在这个森林之中一呆就是几个月，也发现了许多有趣的东西，比如会蜕皮的鱼、狂暴无比的雷暴、月圆之夜会上升的石头等等，还有一种会执着于报恩奇怪蛮兽。

    一天李慕然在猎杀一头长得像是棕熊的蛮兽时，无意中救下了另外一只小狗大小的蛮兽，那蛮兽总体比较像一只老鼠，不过嘴巴没有那么尖，而且是用两条腿一蹦一蹦走路的，身后还有一条粗壮的大尾巴用来保持平衡，再加上一身毛茸茸的皮毛，总体看上去是比较可爱的。

    当时那只蛮兽刚刚脱险就嗖的一下跑没影了，李慕然也没有放在心上，反正他也不准备吃它。

    只是接下来几天里，无论走到哪里这只蛮兽都会在太阳刚出来的时候，就用两只短小的前肢上捧着一些果实准时地出现在他的面前。

    一连半个月下来，这只奇怪的蛮兽跟着他走了好几百公里，这让李慕然感觉这小家伙蛮有灵性的，对报恩还如此执着，于是他就将其留在了身边，并给它起了个名字叫跳跳。

    直到后来他才知道，这种蛮兽天生就懂得讨好那些强大而聪明的的生物，一旦被接纳了，就会形成一种奇怪的共生关系，所以跳跳之前的那种行为到底是为了报恩还是天性使然还真不好说。

    当然，它们能被那些强大的蛮兽所接纳，却不仅仅是因为它们懂得拍马屁，它们还能为那些提供清理、警戒、预警之类的帮助。

    比如现在跳跳就一直在李慕然的脚下十分不安地跳来跳去，时不时的就就嘴咬着他用兽皮做成衣服往后扯，示意他赶紧离开这儿。

    事情的起因是李慕然发现这附近有一块光秃秃的地皮，所以他就想要过来看一眼，没想到离着那块光秃秃的地皮还有几公里远的时候，跳跳就忽然变成现在这个狂躁不安的样子了。

    然而跳跳现在的样子却反而是让李慕然更加感兴趣了，于是他稍微让跳跳留在这儿等自己，然后就加速想着那片光秃秃的区域飞奔而去了。

    这阵子相处下来，跳跳对于李慕然的指令都是明白的，可是这次它却没有听从李慕然的指令了，看见李慕然消失之后，它在原地转了两圈，接着就抽动着小鼻子一蹦一跳地向着李慕然的方向追去了。

    几公里的距离对李慕然来说只是转眼即逝，跳跳刚刚出发的时候他就已经来到了那片区域，而他刚刚踏足那片区域没几秒，还在打量着这里到底有什么奇特之处的时候，地面轰然炸裂开一个大洞。

    紧接着一个三米多高的淡金色身影就从炸开的大洞之中窜了出来，一头似马似牛、身上都是淡金色鳞片的大型蛮兽就出现在了李慕然的面前。

    显然，这片区域应该就是这头蛮兽的领地了，而李慕然则是闯入它领地的入侵者，于是它直接一口吐息就喷向了李慕然。

    这头蛮兽的吐息呈现暗紫色，且吐息凝而不散，看起来不像是一般的火焰攻击，反而像是一种纯粹的能力喷吐。

    吐息的速度很快，几乎是在蛮兽张口的瞬间就喷到了李慕然的面前，不过以李慕然的反应速度，除非是暗中偷袭的激光武器，否则基本是打不中他的，只见他直接一个闪身就躲了开去。

    于是那蛮兽的吐息顿时就打在了空处，将地面轰出了一个深不可测的深坑。

    这种会使用能量攻击的蛮兽，他也是第一次遇到，可不会随便硬接对方的攻击。

    吐息的威力看起来还不错，可惜打不中人也是屁用没有，接下来的几分钟那头蛮兽就一直在追着李慕然喷吐息，将四周的地面打得千疮百孔的。

    李慕然这时候也感觉试探得差不多了，于是在又躲开一发吐息之后，他纵身一跃就飞速靠近了那头蛮兽，然后一拳打向了它的脑袋，拳上带起的恐怖拳风吹得它脑袋上的鳞片都是一阵抖动！

    “不要杀我！”就这时候，李慕然的脑海之中却忽然响起了一个充满恐惧的声音。

 第七十九章 本地土著

    脑海之中忽然响起的话语让李慕然心中一动，手上的力道顿时收起了大半，然后变拳为掌拍到了蛮兽的大脑门之上，而他自己则是借着拍打的力量翻身跃到了蛮兽的背后。

    虽然李慕然已经收起了大半的力量，但那一巴掌还是将蛮兽脑门上的鳞片拍得开裂，一股蓝汪汪的鲜血从它脑门上流了出来。

    它自己更是被李慕然这一巴掌拍得两个前腿一屈就跪倒在了地上，两个铜铃般的大眼睛之中泪水滚动，巨大的泪珠簌簌地往下落。

    原本威风凛凛的一头蛮兽，此时看起来可怜兮兮的样子，仿佛是被人欺负了的小狗一般。

    不过李慕然对这头蛮兽可没什么同情心可言，他可还记得刚刚这家伙对着自己喷个不停的样子，地上那些被它喷出来的坑洞此时都还在冒着青烟呢。

    他站在蛮兽那宽厚的背上，踹了一脚它的脖子，说道：“老实交代刚刚是什么情况，要不我一拳打碎你的狗头。”

    李慕然当然不会指望对方能听懂自己的话，只是刚刚对方在他脑海之中说话的方式，很像是那种传说中的心灵感应，所以他想试试对方能不能感应到他的意思。

    可是蛮兽原本就在惊恐状态之中，此时又被踢了一脚，心中更是害怕，于是李慕然的脑海之中再次想起了“不要杀我”、“不要杀我”的求饶声。

    无奈之下李慕然只得耐下性子安抚起这头大家伙来，毕竟若是双方能进行交流，对他进一步了解这个星球也是很有帮助的。

    哪怕李慕然对自己的实力有信心，但是在没有完全摸清楚这个星球的情况之前，还是会感觉到有点束手束脚的——有信心不等于盲目自大。

    可惜折腾了好一阵之后他才发现，自己实在是太高估这头蛮兽了，对方不仅不能感应到他的意思，就连它自己本身也只是能传达一种简单的信息而已，智商大概也就相当于四、五岁孩子的样子。

    比如它现在就保持着两条前腿跪倒在地上的姿态，低垂着着脑袋朝着李慕然哞哞叫，与此同时李慕然的脑海之中也响起了“我臣服”、“不要打我”之类的声音。

    于是他不由仔细打量起眼前的这头蛮兽来，此时他才发现这头蛮兽的卖相竟然出乎意料的好，与传说之中的祥瑞麒麟很是有几分相似。

    只是它的脑袋不是传说之中的狮首，反而更像是加长版的牛头，看上去莫名的有点憨厚，头上还长着两根大角，角尖弯曲着指向前方，使得那张憨厚的牛脸变得严肃起来。

    同时它的四足也不是蹄子形状，而是四个锐利狰狞的大爪子，尾巴也像是那种大蜥蜴的长尾，看上去非常粗壮有力。

    所以李慕然稍微考虑一番之后就决定收下这头“坐骑”了，毕竟骑着这样的坐骑想必也是挺威风霸气的，然后他顺便就给它起了个名字叫大黄。

    他轻轻拍了下大黄的脑袋，示意自己收下它做小弟之后，就蹲在了一个被大黄喷出来的深坑旁边观察了起来。

    抚摸了一下依然留有余温的坑壁，李慕然对于大黄的战斗力就大概心里有数了，就凭这一手吐息，对上地球上任何的高阶凶兽大黄都能秒杀。

    至于那些顶级凶兽就不好说了，不过大概还是有五成左右的胜率。

    李慕然又回想了一下大黄所占领的这片区域的大小，以及附近方圆上千公里其他蛮兽的实力，他感觉自己以后在战斗的时候大概不用像刚刚那么小心翼翼了。

    以大黄这样的实力，就能在这么大一片区域之中称王称霸，这个星球上应该是没有能伤害得到他的蛮兽了。

    正好这时候跳跳也是一蹦一跳的赶到了，本来正低眉顺眼跟在李慕然身后的大黄顿时瞪起了铜铃般的大眼，一张巨大的牛脸上写满了愤怒。

    大黄的领地意识可是很强的，它打不过李慕然没办法，但是跳跳它可是认识的，见这种弱小的生物竟然也敢踏足自己的领地，顿时一口吐息毫不客气的就向着跳跳喷了过去。

    然而的吐息刚刚喷出来就被李慕然随手一拳给打散了，然后反手一巴掌再次拍到了大黄的脑门上，呵斥道：“没大没小！那是你大哥！”

    大黄那刚刚停止流血的脑门，顿时又被拍得鲜血直流了，不过这种小伤算不了什么，让它无法接受的是，李慕然竟然将那只弱小的生物放到了自己的头顶上！

    更让大黄崩溃的是，跳跳在被李慕然送上它的脑袋后，竟然还附着它的尖角在上面兴奋的蹦跳着。

    大黄感觉自己的尊严被扔在地上狠狠地践踏了一番，同时还感觉到了自己以后暗淡无光的余生，若是“兽生”可以重来，它大概会老老实实的呆在地底，而不会自己傻乎乎的跑出来。

    ……

    李慕然的旅途仍在继续着，而大黄也渐渐习惯了有个它看起来很弱小的生物在自己的脑袋上、身躯上蹦蹦跳跳、走来走去，不习惯也没办法，仗着有李慕然撑腰，跳跳俨然就是一副得势狗腿子的待遇。

    按照李慕然的计时方法，今天已经是他来到这个星球的第四个月，这么长时间过去，他也厌倦了呆在丛林之中的生活了。

    不过在丛林里转悠了这么久，遇见的所有生物之中，智慧最高的就是大黄了，这不禁让李慕然怀疑自己当初的判断是不是出错了，或许这星球之上压根就没有什么智慧生物。

    当然，这也有可能是因为他转悠的地方实在太过于偏僻了，所以才一直没有遇到“本地土著”，于是李慕然决定加速前进，尽快离开这片森林。

    可是这片森林覆盖范围之大远超李慕然的想象，他自离开湖泊之后就一直向着东面前进，虽然不是完全走的直线，而且经常走走停停的，但是这四个多月下来怎么说也走出近万公里了。

    然而当他决定离开之后，竟然又是一连跑了十多天，走出上万公里之后四周的树木才渐渐减少，甚至开始出现了一些明显的智慧生物的活动痕迹。

    这个发现让李慕然大为兴奋，不顾大黄的抗议，又是连夜赶了两天路，这一路上李慕然发现了不少破损的盔甲和兵器残骸，这就彻底证实了这个星球上确实是有智慧生物在活动的。

    更重要的时，从那些盔甲的样式来看，那些本地土著的身形竟然跟地球人差不多，最起码都是一个脑袋、两只手、两条腿，至于更多的信息却是看不出来了。

    不过李慕然也不着急，因为那些盔甲武器，看上去也不过是被丢弃了几年的样子，这意味着这附近肯定是有智慧生物聚居点的。

    果然，在距离那些残破盔甲只有数百公里的地方，一座庞大的府邸出现在了李慕然的眼中。

    当李慕然第一眼看到这座府邸的时候，他甚至产生了一种时空错乱的感觉，因为那座府邸之中的建筑竟然与华国古时候的建筑有着三四分的相似，这就让他产生了一种回到了地球、回到了过去的错觉。

    等他回过神来再细细看去之后，这才发现这些建筑只是外表看上去与华国古建筑有些相似而已，里面的具体细节却是相差甚远。

    总体来说是那种偏粗犷的风格，有不少建筑甚至是直接用石头垒砌起来的，与华国古建筑那种雕龙画凤追求精细的风格相去甚远。

    相比起那些颇有异域风情的建筑，李慕然更感兴趣的是出现在他面前的这拨人，或者说是两拨人更合适。

    他之所以出现在这里，就是被这群人的动静所吸引来的，他刚刚赶过来的时候，正好看见一个衣着华贵的年轻人正带着五个好似仆从下人一般的壮汉，正在围攻一个脸色黝黑、手持单刀的少年。

    当他骑着大黄出现的时候，那个单刀少年只是退到一边警惕地看着他，而那个衣服华贵的年轻人却是在叽里呱啦地说个不停，还时不时地指一下他座下的大黄，脸现贪婪之色。

    至于华贵年轻人带着的那五人，此时却是围在了自己主子的身周，神情严肃的看着大黄，有两个人的眼中更是出现了畏惧的神情来。

    虽然李慕然一个字都听不懂，但他还是能分辨得出对方意图的，所以他也懒得废话，直接用脚点了点大黄。

    接到李慕然的指示之后，大黄毫不犹豫地张开了血盆大口，一道暗紫色的吐息就喷向了那华贵年轻人。

    首当其冲的一个壮汉瞬间就被吐息击穿了胸口，紧接着大黄脑袋一晃，剩下的几人也都被吐息给扫成了两段。

    反倒是那个华贵年轻人的身上忽然亮起了一个光罩，轻易的就将大黄的吐息抵挡了下来，与此同时一个血红色的圆锥也从华贵年轻人的胸口飞出，激射向了大黄的头颅！

    ps：感谢康维十五、连天一色和书友等三位朋友的点娘币打赏~谢谢支持

 第八十章 少年与他的戒指老爷爷

    大黄看着那向自己激射而来的血色圆锥，明显露出了一种恐惧的情绪来，它努力想要做出躲闪的动作，然而它的速度比起那个血色圆锥来说实在太慢了，它才刚刚侧过脑袋，那个血色圆锥却已经来到了它的眼前。

    这时候李慕然一个翻身跃上了大黄的头顶，然后一伸手就拦在了血色圆锥之前，“啪”地一声将血色圆锥接到了手中。

    他收回手掌摊开一看，只见一颗白色的小东西出现在手上，看上去有点像是一颗牙齿，这个猜测让他一阵恶心，嫌弃地将其扔在了地上。

    这让那个衣服华贵的年轻人脸上一惊，转身就想逃跑，只是对于想要夺取自己坐骑的人，李慕然又岂会轻易放过，只见他从大黄身上一跃而下，几个起落之间就将那年轻人捉到了手上，之前那个护住了年轻人的光罩在他手上一触即破，仿佛如同气泡一般脆弱。

    年轻人实力不俗，被捉住之后仍是拼命挣扎，李慕然感觉这个年轻人的实力还在安德鲁等人之上，估计得有接近上千吨的力量了。

    不过这一点力量，在如今的李慕然面前实在算不上什么，对方的拳头打在他身上，连挠痒痒都算不上。

    只是他一边打还一边叽里呱啦的说着什么，看表情像是还在威胁着什么，李慕然嫌他太吵，手上运劲一抖，那年轻人顿时就昏倒了过去，整个世界一下子就安静了下来。

    接下来李慕然就在那个年轻人身上一阵摸索，当然这不是他忽然就对男人感兴趣了，他只是想看一下这些本地土著到底跟地球人有没有什么区别而已。

    之前他第一眼看到这几个人的时候，也是有些愕然的，虽然之前那些破损盔甲已经说明了这些本地土著的身形是与地球人很接近的，但是他也没想到会相似到这种程度。

    光从外表来看的话几乎是与地球人一模一样了，而且还是亚洲人的面孔，只是他们的发色也瞳孔颜色都不是黑色，而是五颜六色的，李慕然遇见的这七个人之中就没有发色或者瞳孔颜色是一样，所以他现在想要看看这些人的体内结构是不是也跟地球人类似。

    一阵摸索下来之后，他发现这些本地土著的体内果然是与地球人有这挺大区别的，主要就是他们的骨骼要比地球人的粗壮许多，而且在细微处也有不小的差别，比如这儿多一块骨头、那儿少一块骨头之类的，总体来说他们的骨骼结构比起地球人的要优秀许多。

    不过这也很正常，毕竟他们是生存在十一倍地球重力的环境下，这必然会导致他们进化出比地球人更优秀的身体素质。

    然后李慕然又翻了一下那几个被大黄喷成两截的仆人尸体，内脏看上去倒是差不多，没有多出一个肾、两片肺叶之类的情况，不过在功能上应该也是能甩开地球人几个人太阳系的。

    那个单刀少年见李慕然的注意力都在华贵年轻人那伙人身上，于是就悄悄的倒退着想要退入树林之中，对于这个实力不明的家伙他可是一点都不想招惹。

    然而就在他退到了树林边沿，刚刚转身想要逃跑的时候，一块拇指大小的石头忽然从他的脸旁激射而过，石块尖锐处带起的劲风甚至在他的脸颊上划出了一道细细的血痕。

    “噼啪”一声脆响，石块击打在了少年面前的一颗大树上，石块瞬间就被撞得粉身碎骨，那颗大树也被撞出了大洞，树冠上的树叶簌簌而落。`

    虽然李慕然没有开口说话，但是单刀少年已经明白他的意思，若是自己还敢轻举妄动，下次被打中的应该就是自己的脑袋了。

    于是单刀少年一下子就老实下来了，静静地站在原地，等候李慕然的处理，不过微闭的双眼之中眼珠子却是在微微颤动着，显然是在剧烈地思考着。

    可惜还没等单刀少年想出脱身的办法，李慕然已经得到了自己想要知道的信息，然后一手一个，拎起华贵年轻人和单刀少年就跃上了大黄宽大的后背，迅速消失在了原地。

    既然已经找到了本地土著的地盘，而且对方与自己看起来外貌非常接近，那他以后要融入到本土社会之中应该也不会太难，不过在那之前要先解决他的语言问题，于是李慕然就给自己找了两个“语言老师”。

    至于为什么要找两个，自然就是为了让他们竞争上岗，人总要有压力了，工作起来才会有干劲的，这种人性上的劣根性，李慕然相信在外星人身上应该也是适用的。

    更何况，只有一个人的话，他也是信不过他们的，万一对方瞎教自己，不仅会让自己平白多出许多麻烦，还会让自己出丑，这个李慕然也是不得不防着点。

    那个单刀少年果然不是什么省油的灯，半路上他又尝试逃跑了一次，也不知道是只用了什么激发潜力的秘法，那速度快得让李慕然都感到有点惊讶。

    不过他只是惊讶以单刀少年的实力竟然能达到这个速度而已，仅仅是如此的速度对于他来说还是不够看的，少年堪堪跑出去几百米就被他轻松逮了回来。

    当李慕然正想着要给这个不老实的小子吃点苦头的时候，他的脑海之中忽然又响起了一个声音，不过这次不是大黄了，而是一个苍老的声音说道：“强大的异世界来客，还请您手下留情，这小子对老夫又大用。”

    李慕然闻言顿时双眼一眯，对方这句话里的信息量实在是太大了，对方竟然知道他不是这个星球上的人，而且他压根就发现不了对方的存在，哪怕现在对方在跟他说话了，他也没发现这附近还有其他人。

    这种情况他已经很久没有遇到过了，也让他很不爽，对方似乎也感觉到了李慕然的心情，那声音很快就再次响起：“呵呵，你找不到我的，我的肉身早已不存在于这个世界，现在只是剩余一缕残魂在这小子手上的那个戒指之中，或者你可以将我称之为戒灵。”

    李慕然闻言一愣，瞟了一眼少年的双手，只见他左手无名指上却是是戴着一个戒指，不由心中暗惊：这个星球的修炼者已经发展到可以不依赖肉身就能存在的程度了？

    他感觉这有点的可能性不太大，于是开口说道：“少装神弄鬼了，说出你的目的来吧！”

    那个自称是戒灵的存在却是说道：“很抱歉，异世界的强者，我听不懂你的话，如果你没有掌握精神传音能力的话，我想我们暂时是无法进行沟通的。”

    “不过我可以先向你简单介绍我和这小子的具体情况，如果你同意的话，就点点头。”那苍老的声音最后说道。

    这没什么好犹豫的，李慕然果断的点了点头，然后他就在那个苍老声音的述说下，听到了一个狗血而又有点离奇的故事。

    故事说起来很简单，就是一个曾经雄霸一方的强者被自己最信任的人背后捅刀子，然后临死的时候一缕残魂莫名其妙的被吸附到了一个戒指之上，然后这个戒指落到了一个曾经惊才艳绝却被嫡长子暗害成废人的贵族庶子手上。

    然后双方一拍即合，残魂表示能庶子重新成为强者，而那庶子则是表示以后会帮残魂报仇雪恨。

    那个故事之中的庶子自然就是那个单刀少年了，那个苍老的声音在讲完之后，恳求李慕然不要对少年出手，作为回报他可以帮助李慕然解答关于这个世界的一切。

    这对于李慕然来说是一个很不错的交易，他现在正缺少一个适合的引路人，一切都靠自己摸索，想要了解一个世界实在是太难了。

    于是他稍微考虑了一下之后就答应了对方的这个交易，这下子那个名叫萧山河的少年彻底老实了，李慕然带着他和那个华服年轻人迅速消失在了无边的丛林之中。

    李慕然离开的半天时间之后，一个国字脸的英武中年人出现在大黄击杀五名仆从的地方，他稍微观察了一下现场的情况之后，就从地上捡起了那颗被李慕然扔掉的牙齿，脸上露出了沉思的神情。

    紧接着他冷哼一声之后，就追向了丛林之中，所追的方向正是李慕然之前离开的方向。

    ps：感谢和夜神·冥帝两位朋友的打赏~谢谢~

 第八十一章 给你一个机会

    对于与那个神秘戒灵的合作，李慕然感到非常满意，最起码在学习语言这一项上，有了戒灵老头的配合，再加上他自己的惊人记忆力和学习能力，他学起来完全可以称得上是进展神速。

    只用了半个月（地球时间）就基本掌握了大陆通用语的读写听说，接下来他又开始大陆上其他几大势力的官方语言，不过主要都是跟着戒灵老头和萧山河学习。

    另外一个被他捉来的华服年轻人则是基本被李慕然遗忘了，只有时不时的会跟他瞎扯几句，用来验证戒灵老头交给他的东西里面有没有给他挖坑。

    那名为萧长河的华服年轻人，刚开始的时候他还在拿他那国公老爹来威胁他，于是就被李慕然大耳刮子给抽成了现在的老实模样。

    当然，戒灵老头也没有忘记之前与李慕然的交易，跟他讲了许多关于这个世界的各种知识。

    其中就有李慕然最关心的实力问题，只有摸清楚了这个星球大致的实力层次，他才能放开手脚来做事，否则他还是偏向于保持低调的。

    毫无疑问，这个星球的修炼者也是依靠天地元气来进行修炼的，只不过因为身体素质和历史原因，他们的实力比起堪称战五渣的地球人来说，那就要强上太多了。

    身体原因就不说了，这儿随便一个无法修炼的废柴，去到末世前的地球都是堪比小超人一般的存在，让李慕然感到吃惊的，在这个名为绿森大陆的世界上，他们的修炼文明已经发展了上万年了！

    要是知道这个世界的上万年，换算成地球时间，那可就是两万年的漫长时光，而地球上有文字记载的文明史也只有不足万年而已，由此可知这个星球的修炼之法不知道比地球高明先进了多少。

    天生的强壮体魄，再加上先进的修炼理念，这个星球的修炼者们自然也弱不到哪儿去。

    因为修炼理念的发展，这个世界的人在修炼上会有许许多多的选择，所以也无法单纯的用任何一种修炼之法的境界来划分实力了，于是他们就干脆以单纯的力量来划分层次。

    这个世界的修炼者一共被分为了六个层次，分别是学徒、战士、武师、尊者、战神、武圣六个层次。

    不过这种实力划分的方式过于简单，基本上也就只能当个参考而已，相邻两个层次的修炼者相斗，是很难说谁输谁赢的。

    因为双方之间是不存在境界压制这种说法的，高一阶的修炼者很可能只不过是比对方的力量大上那么一丁点，刚刚好过了那个分界线而已。

    比如按照戒灵老头的说法，如萧长河那样拥有接近千吨力量的修炼者，也只是“战士”级修炼者之中的佼佼者而已，而萧山河则是堪堪进入到“武师”级修炼者的层次。

    但他们打起来，胜负主要还是得看临场发挥，因为他们之间，无论是单纯的力量还是综合的实力差距都不大。

    李慕然根据他们两人的实力估计了一下，武师级修炼者的划分标准应该是拥有千吨左右的力量，而进阶尊者级修炼者的标准是师级的十倍，也就是需要有万吨级别的力量。

    每一个层次的标准都是相差十倍，所以这个世界最顶级的“武圣”级修炼者，应该是拥有百万吨神力的强者。

    单从力量而言的话，这星球之上的最强者也只是与李慕然差不多一个层次而已，而且还得上那种踏入武圣阶段许久的老怪物才能与此时的李慕然一比，因为此时他的力量已经达到了六百多万吨。

    当然这只是单纯从力量角度来说而已，那些武圣老怪的战斗力到底如何，李慕然也还是有些摸不准。

    他问戒灵老头，对方也表示不清楚，因为他生前也只是个战神级的修炼者而已，还没能接触到那个层次。

    不过，无论那些武圣老怪物的实力究竟如何，这星球的实力对比起地球来已经是强得不像话了，若是凶兽入侵的是这个星球，估计它们只有成为别人盘中餐的资格。

    因为按照戒灵老头的说法，绿森大陆上的修炼普及率比起地球上的教育普及率都要高，几乎人人都会修炼。而且绝大部分的人都能修炼到战士级别的层次。

    对于这个星球的人来说，对付凶兽什么的，简直不要太轻松了。

    除了李慕然最关心的实力问题，戒灵老头还向他介绍了许多这个星球上的风土人情、地理政治之类的东西，听得他心痒痒的想要出去见识一番世面。

    其中最让他感到惊讶的是，也不知道是不是因为这个星球附近的空间特别的不稳定，经常会有异域来客光临这个星球，而且来得让什么样的都有。

    既有那种一出现就横扫整个大陆的超级强者，也有一出现直接被重力压死的弱鸡，当然还有那些刚好能适应这儿重力的“一般人”。

    这些各种各样的异域来客，为整个绿森大陆都带来了许多波澜诡谲的传奇故事，据戒灵老头所知，如今的那些武圣老怪之中，就有两个是异域来客。

    当李慕然被戒灵老头的讲述撩拨得心痒难耐，想要出去“见世面”的时候，却是有人先一步找上门来了。

    那天他刚刚出去狩猎回来，却发现自己的临时据点里面已经多了一个国字脸的英武中年人，萧山河被对方掐着脖子提在手中，而原本一直被自己制住了修为的萧长河，此时正站在中年人身边一耳光一耳光地扇着萧山河。

    面对如此的欺侮，萧山河却只是紧咬牙关一言不发，甚至都没有理会萧长河，只是用冰冷的目光狠狠地盯着那个国字脸中年人，仿佛想要将对方生吞活剥了一般。

    那个中年人第一时间就发现了李慕然的到来，随手仿佛扔垃圾一般将萧山河扔到了一边，看着李慕然脚下的大黄，语气森严地说道：“就是你指使蛮兽杀害我萧家奴仆，然后又掳走我萧家嫡长子的？”

    还没等李慕然回话，萧长河已经咬牙切齿的说道：“爹爹！就是这个狗杂碎将我掳走的，爹你帮我打断他的四肢，我要把他扔进万毒坑之中，让他尝尽这世间的苦头！”

    说完他还恨恨地踢了一脚地上动弹不得的萧山河，此时的萧长河乖戾嚣张，与之前在李慕然面前的老实形象简直判若两人。

    这中年人显然就是萧长河、萧山河他们两人的父亲萧铁衣了，同时也是大楚王朝靖国公，一个老牌的尊者级强者，听说距离战神之境也是相去不远了。

    此时他听了自己儿子的话，却是摇了摇头，语气平静地说道：“我是个爱才之人，我看你年龄不大，实力却是不错，现在我给你一个活命的机会，只要你向我儿磕头认错，再签下终身奉我萧家为主的奴契，我可以放你一条生路。”

    萧长河闻言十分不满，正想说点什么，却被萧铁衣挥手打断，呵斥道：“长河，成大事者要有容人之量！”

    一直看着萧铁衣两父子表演的李慕然，看着对方那一副吃定了自己的嘴脸，终于忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    萧铁衣却不觉得这有什么可笑的，以他一个老牌尊者级强者的实力和身份，招揽这么一个潜力不错的年轻人是很正常的事情。

    对方的笑声让他感觉自己的威严收到了侵犯，于是他眉头微蹙，语气冰冷的说道：“年轻人我劝你还是不要自误，机会只有……”

    然而他的话只说到一半，李慕然就已经出现了在他的面前，别说萧长河他们两人，就连萧铁衣本人都不知道李慕然是如何来到自己面前的。

    他勉力想要做出躲闪的动作，李慕然的大巴掌却已经朝着他的脸上呼了过来，然后就结结实实的印在了萧铁衣那还保持着上位者从容姿态的国字脸上。

    这一巴掌力量之大，直接将萧铁衣扇得整个人竖着在空中转了好几圈，紧接着在落地的瞬间就被一脚踩在了脸上。

    李慕然踩着对方那即使被打肿了，依然是充满威严的国字脸，微笑着说道：“听说，你要给我一个做奴隶的机会？”

    ps：感谢康维十五、刺客11、怒之哀伤和兵马俑123等朋友的打赏支持~谢谢！

 第八十二章 智慧生物的劣根性

    萧铁衣用脸皮感受着李慕然鞋底的花纹，整个人都愣住了，他完全想不明白，为什么对方的速度会这么快、力量又是如此之大。

    刚刚李慕然的巴掌在离着他的国字脸还有一段距离的时候，其实他体内的气劲就已经有所感应，自动激发护住了他，这也是他这个程度的强者的基本能力。

    然而这并没有任何作用，平时坚不可摧的护体战气，在对方的掌下就如同是空气一般，甚至都还没直接接触，他的护体战气就已经被对方掌上带起的巨大气压给吹散了。

    一直愣了好几秒钟，萧铁衣这才反应过来，自己是提到铁板上了。

    这个看起来没有丝毫战气波动、跟天地元气也是没有一丁点共鸣的年轻人，竟然是一个超级高手，从对方刚刚的速度和力量来看，最起码也是一位老牌战神高手！

    若是新晋的战神强者，箫铁衣相信自己不会被打得毫无还手之力的，然他想不明白的是，对方是如何将气息收敛得如此一丝不漏的。

    绿森大陆之上，不是没有收敛气息的方法，但那都是对武师级别以下的人才有用的，越是强大的人就越是难以收敛自己身上的气息。

    特别是天地元气的共鸣，那个根本就不是自己能控制的，属于天地元气的一种“自然现象”，武师以下的人还能凭借一些道具遮掩一下，尊者以上的则是完全遮掩不了的。

    所以萧铁衣之前才会看走眼，若是他早知道对方是一名老牌战神强者，他早就有多远跑多远了，儿子没了还可以再生，命没了可就真的没了。

    萧长河和萧山河也都愣了，他们一直以为李慕然最多就是个新晋的尊者高手而已，对上萧铁衣这个距离战神层次只有一线之差的老牌尊者，能保住性命就不错了。

    尤其是萧山河，在戒灵老头与李慕然达成交易之后，他也获得了一定的自由，当时他还专门去清除了他们一路走来的痕迹，否则萧铁衣早就找上门来了。

    其实这也是萧铁衣会看走眼的一个原因，若非对方害怕自己的追击，又岂会专门的去清理痕迹。

    没想到情况却是与他们想象之中的根本就不是一回事，在他们看来几乎是不可战胜的萧铁衣，一招之间就被打下凡尘，被人踩在了脚底之下。

    场中唯一对李慕然实力有一定了解的，大概只有戒灵老头了，不过没有得到李慕然的允许，他也不敢跟萧山河多说，只是提醒他李慕然是个强者而已。

    此时的萧山河虽然依然不能动弹，但他眼中的神采已经表明了他心中兴奋，而萧长河却是脸色一白，然后毫不犹豫的就想要转身逃跑，却被早已在一旁虎视眈眈的大黄给拦了下来。

    不得不说萧铁衣这个父亲做得不是一般的失败，自己被人痛打、踩到在地上，而他的那两个儿子一个是兴奋，一个是毫不犹豫的抛下他就想逃。

    不过此时他却是已经没空留意这些事情了，他现在首先要做的就是从敌人手上保住自己这一条小命！

    萧铁衣猛地爆发出体内的所有战气，透体而出的战气就如同是一个个锋利无比的钻头和铲子一般，迅速的破开了地上的泥土，接着他整个人就如同入水的鱼儿一般钻入了土地之中。

    这种如同老鼠挖洞一般的行径很是难看，但也非常有效，竟然真的让他从李慕然的脚下暂时逃脱了，他值得这附近有一个地下暗河，只要能进入到暗河之中，他就有机会逃脱了。

    可惜的是，他还没在泥土之中刨出几米远，就感觉到一股大力涌来，四周松软的泥土瞬间变得如同铁石一般坚硬异常，他的速度一下子就慢了下来。

    紧接着一直大手破土而入，掐住他的脖子就将他从地里拔了出来，仿佛是在地里拔出一条虫子一般。

    “啧，怎么一句话都不说就跑了啊？”等萧铁衣回过神来的时候，李慕然的笑脸就出现在了他的面前，笑着说道，“你刚刚不是挺能说的，一套一套的嘛，还要给我一个机会来着？”

    萧铁衣脸色铁青，不是因为李慕然的言语嘲讽，而是因为他发现自己仿佛真的是在劫难逃了，他在对方面前根本连挣扎的资格都没有。

    不过只要还有一丝希望，萧铁衣都是不会轻易放弃的，既然直接逃走不行，那就只能利诱了，于是他说道：“这位前辈，之前是我萧铁衣有眼无珠，言语间冲撞了前辈您，但我们之间终究是没有什么深仇大恨的。”

    “只要前辈愿意放我一条生路，我可以开放我萧家的宝库和藏书库，任由前辈分别从里面挑选十样天材地宝和十本秘籍！”

    “我们萧家祖上也曾出过堪称半步武圣的强者，所以一定能让前辈满意的！”

    李慕然只是笑吟吟地看着萧铁衣，任由他长篇大论说完之后，才淡淡地说了一句：“杀了你之后，我自然会亲自去拿的。”

    说实话，他确实是被萧铁衣的这番话勾起了兴趣，不过他却是准备自己亲自去拿，对于萧铁衣这种人也没什么仁义道德好说的。

    萧山河身上发生的事情，就连李慕然这个外人都感觉有点看不过去，要是李家出了萧铁衣这样的混蛋，早就被他当场打杀了。

    萧铁衣却是脸色不变地说道：“前辈，这恐怕行不通，我们萧家或许没有能抵挡你的人，但是想要提前摧毁这一切还是可以的，除非是我亲自带您去取。”

    此时他的心里却是欣喜万分，他最怕的就是对方不感兴趣，但一旦对方表现出有兴趣的样子来，他就有无数的手段可以施展，最后真正的拉拢对方成为他们萧家的供奉未尝不可能。

    与拉拢这样一位高手相比，萧铁衣觉得自己之前所受的那些屈辱，都算不得什么。

    一直在与大黄纠缠不下的萧长河，这时候却是忽然开口说道：“前辈！我可以帮你去将你想要的东西取出来的！”

    显然，如果李慕然对萧家的珍藏感兴趣的话，那谁能为他带来宝物，谁活下来的几率就大，萧长河这是在为自己争取一线生机了。

    “孽子！”萧铁衣闻言暴喝一声，险些一口老血喷出来，被自己最疼爱的亲儿子出卖的感觉，可是相当不好受。

    虽然脖子被李慕然掐着，但萧铁衣还是扬手打出一道淡红色战气打向了萧长河，这等孽子不杀难解心头之恨，更何况杀了萧长河之后，李慕然想要得到萧家的宝物就只得依靠他了。

    不过他的战气刚刚打出来，还没飞出一尺距离就被李慕然给随手打散了，哈哈笑着说道：“凭什么，你老爹的权限可比你大多了。”

    他也没想到会上演这么一出“父子争锋”的戏码，不由心中暗叹，这智慧生物的劣根性真是全宇宙通用啊。

    萧长河也没有让李慕然失望，迅速地回答道：“前辈，我比我爹好控制啊！我只是一个武师级别都没到的修炼者，我是绝对不敢反抗您的！”

    他回答的十分干脆果断，丝毫没有因为这会也许让自己老爹被干掉而有丝毫的迟疑。萧山河此时躺在地上也是一副震惊的表情看着萧长河，为对方的冷血和无耻感到震惊。

    萧铁衣在听到萧长河说自己好控制的时候，就已经果断运转起解体秘法，凶猛而狂暴的战气瞬间从他体内爆发而出，实力瞬间就翻了几番，透体而出的战气甚至在这个小树林之中刮起了一阵狂风。

    此时的他自认即使是对上老资格的战神强者，也是有一战之力了！

    然而他那透体的而出，能撕裂钢铁的惊人战气，对于李慕然来说就仿佛只是虚假的幻影一般，一点影响都没有，还没等信心爆棚的萧铁衣有所动作，李慕然就已经轻轻一捏，将他的脖子给捏断了。

    因为李慕然觉得萧长河说得很有道理，于是他就干脆捏死了萧铁衣，不得不说，萧铁衣最初那高高在上的样子，比起萧长河气急败坏、满嘴喷粪还要让人讨厌。

    使用了秘法之后的萧铁衣生命力惊人，即使是被捏断了脖子，一时半会的也没死透，他先是惊恐万分的看了李慕然一眼，然后就转头看向了自己的嫡亲儿子萧长河。

    眼中那几乎无穷无尽的怨恨与怒意，骇得萧长河双腿一软，一屁股坐倒在了地上，一股温热的液体从他两腿之间渗出。

    谁也不知道，萧铁衣在死亡的那一刻，心中的恨到底有多深。

    ps：感谢迷失在秦朝、大道公、就笑学舞等几位朋友的打赏支持~这几天打赏和投票支持的朋友很多，飞马在此谢过大家的支持了~！

 第八十三章 都杀了吧！

    萧铁衣一死，一切也就尘埃落定了，李慕然稍微收拾了一下就带着萧氏两兄弟启程前往国公府。

    不过这两兄弟一路上却是心思各异，萧山河在萧铁衣死去的那一瞬间，整个人就变得有些呆滞，原本那种坚韧不拔的气质几乎消失不见了，一看就是陷入了那种一下子失去目标的茫然之中。

    这让戒灵老头好一阵埋怨李慕然，他还盼着萧山河帮他报仇呢，现在萧山河这个样子，也不知道还有没有指望了。

    至于萧长河，虽然一路上都在强颜欢笑，一副奴颜婢膝的样子，但是内心的苦涩却只有他自己知道，他怎么都想不明白，只是出来追杀一个小小庶子，事情怎么会发展成这样。

    不仅没有能杀了萧山河，就连自己的老爹也被人宰了，其实没有任何人比他更希望萧铁衣能活下来了，那是他最大的靠山，失去了这个靠山，他将什么都不是。

    然而，在面临死亡的威胁时，必然还是先保住自己的小命更要紧，他不觉得自己有做错什么，这一切都是萧铁衣教给他的。

    萧铁衣不是一个人出来寻找萧长河的，一路上他们也碰到了好几拨国公府的人，不过有萧长河在，自然不会发生什么冲突，随便交代几句就打发他们去将其他人也都叫回国公府了。

    原本萧长河是指挥不动这些人的，但是一来萧长河出示了萧铁衣身上的信物，二来他们的任务本就是出来寻找萧长河的，现在人都找到了，收队也是很正常的事情。

    不过李慕然也没有让萧长河暴露萧铁衣已经死了的消息，那样引起的震动就太大了，用屁股想都知道，一旦萧铁衣的死讯传了出去，肯定又是麻烦不断。

    至于以后瞒不住了该怎么办，李慕然却是懒得去想，反正他只是嫌麻烦而已，又不是怕了他们，到时候爱咋咋样吧。

    他现在的心态与在地球上的时候是不一样的，地球上他的羁绊太多，虽然他表面上是不太在乎那些，但潜意识之中还是想要去维护那人和事物的。

    然而在这星球上就不一样了，在这里李慕然可以称得上是真正的孑然一身，完全不需要存在任何顾忌。

    现在他唯一需要烦恼的，就是如何获取真正的宇宙航行能力，如何返回到地球之上。

    其实就连这件事，他也不是太过在意，能办到自然最好，实在不行他也没办法了，反正他已经在地球上留下了一个神选团和改良版的炼元诀——有时候人还是得靠自己的。

    李慕然从来都没有觉得自己是救世主，若是他还在地球上，适逢其会了他自然会出一份力，但他现在都被坑到了这个未知的星球之上，他也不会苛责自己去承担那份远在地球上的不属于自己的责任。

    ……

    当李慕然在思考人生的时候，他们几人在萧长河的带领下，很顺利的就进入到了国公府之中，一路上甚至都没有惊动任何人，就来到了萧长河居住的院落。

    之所以来萧长河的院落而不是萧山河的，自然就是因为萧山河住的地方实在不适合见人，那根本就是他自己搭建起来的茅草屋。

    一个被国公最宠爱的嫡长子所排挤的庶子，他的待遇甚至连一般的下人都比不上，若非一直被萧铁衣压着不让他离开，说是家丑不可外扬，萧山河早就离开这个鬼地方了。

    “嗯，这房子不错，你让人送点新的被褥过来吧。”毫无疑问的，李慕然直接就占据了萧长河的房间，并吩咐他让人送点新被褥过来。

    李慕然他们进来的时候，那些闲杂仆人早就被打发离开了，所以对于李慕然吩咐的事情，萧长河再不情愿也只得捏着鼻子亲自去安排。

    然而就在他刚刚推开门的时候，院子外就已经响起了一个充满贵气的声音，只听那声音略带焦急地道：“长河、长河，你在哪里，娘亲来看你了！”

    说是没有惊动任何人，那也只是相对于一般人而言罢了，对于有心人来说，总是能第一时间得到自己所需要的信息。

    自从萧长河失踪以来，整个国公府里面最寝食难安的人就非萧长河的亲生母亲陈氏莫属了，现在萧长河平安回来，自然就会有机灵的人跑去向陈氏报告讨赏。

    萧长河一听到自己母亲的声音，脸色就是一白，然而他还来不及阻止，一个身穿华丽袍服，手上脖子上都戴着许多闪亮首饰，头上挽着一个妇人发髻的中年妇人就已经带着两个健仆闯了进来。

    刚才陈氏听到自己的宝贝儿子已经平安回来，她就风风火火的赶了过来，所以当他看到屋子之中有三个人的时候也是一愣。

    李慕然倒还罢了，当陈氏看到萧山河的时候，那双丹凤眼就是微微一眯，也顾不上看她那宝贝儿子了，冷声喝问道：“为什么这个小杂种也会在这里！你爹爹没有打死他这个孽子么？！”

    原本一直浑浑噩噩的萧山河，之前听到陈氏的声音时就是浑身一震，此时看见了陈氏本人，更是瞬间就恢复了斗志，目光炯炯的盯着陈氏，背上的单刀不知道什么时候已经滑落到了手中。

    握刀的右手指关节，因为过于用力而有些微微发白，如果说萧铁衣是他痛苦的根源，那眼前这个看起来雍容华贵的妇人，就是他痛苦的执行者。

    往日的一幕幕不由涌上了萧山河的心头，他的母亲在萧铁衣外出办事的时候，被眼前的毒妇栽赃勾引府中的侍卫，然后连同那个他视若师父的侍卫在他眼前一起被活活打死。

    这一切只不过是因为萧铁衣在重新见到他母亲的时候，多说了一句“你还是像以前一样年轻”而已，这陈氏不仅是一个毒妇，还是一个不折不扣的妒妇！

    萧山河对于眼前之人的恨意，一点都不比萧铁衣少，然而他却没有任何动手的意思，只是用充满渴望的目光看向了李慕然。

    萧山河也明白，没有得到眼前这个男人的允许，他什么都做不了。

    他没有动作，陈氏已经是按捺不住了，厉声喝到：“陈二、陈四！替我将这杂种拿下！”

    陈氏身后的两个健仆应了一声就要上前动手，萧长河见状却是急了，他连忙拦在那两个健仆身前，说道：“母亲您不要乱来，您就先回去吧！我处理完这里的事情再去拜见您，将事情跟您说清楚！”

    说到最后的时候，他的声音都已经带上哭腔了，没办法，他实在是害怕自己母亲的举动会激怒那个煞神啊！

    可是陈氏却没有体会到自己儿子的“苦心”，见自己儿子的举动有些反常，她蛾眉微蹙，问到：“你爹呢？为什么只有你自己回来，还有这个人是谁？”

    “你不要学你爹那样，什么阿猫阿狗都往府里带！”最后一句，陈氏是指着李慕然说的。

    陈氏语速很快，萧长河发现不对劲的时候想拦也来不及了，听到她将那煞神称为“阿猫阿狗”的时候，他就是双腿一软跪倒在了地上。

    原本还在思考着什么的李慕然，闻言眉毛一扬，说道：“真是呱噪！算了，都杀了吧！”

    他的语气很平淡，若是不知道内情的人，肯定会以为他只是嫌家里养的鸡太吵，让人杀了做菜而已。

    然而对于有些人来说，区区几条人命的事情，确实是与杀几只鸡无异，而李慕然就正好是这样的人！

    ps：感谢武神不灭、键盘华尔兹两位朋友的打赏支持~！

 第八十四章 虚空舰

    听了李慕然的话，陈氏勃然大怒，正想要呵斥眼前之人，却发现萧长河的不正常举动，脸色一凝，沉声问到：“长河，你老实告诉娘亲，到底发生什么事了，你爹爹呢？”

    此时的陈氏竟然显得有点端庄大气，之前那种泼妇一般的气质瞬间消失大半，让李慕然有了种这才是真正的国公夫人的感觉。

    他之前没有直接杀了陈氏，也是想着在这里杀掉国公夫人不好掩盖，肯定会引来许多麻烦，但她实在是太呱噪，一进来就各种闹腾，于是他只好来个眼不见心不烦了。

    若是陈氏一开始就表现出这样的气度来，李慕然也许还会留她一命，然而第一印象太重要了，她之前的表现已经让李慕然对她相当反感了，此时自然也不会收回自己的话。

    萧长河终究只是个娇生惯养的贵族子弟，他这一阵子经历的事情太多了，能坚持到现在没有崩溃已经多亏萧铁衣对他的教导。

    方才依靠出卖自己老爹，才好不容易换来一个活命的机会，现在却被自己的母亲给坏掉了，他终于坚持不住崩溃掉了，对于陈氏的文化恍若未闻。

    倒是萧山河闻言冷笑一声，从背后的大包袱之中掏出了一个圆滚滚的东西，他揭开上面包裹着的布，戏谑地说道：“贱女人，你是在找这玩意么？”

    只见萧山河拿出来的，正是萧铁衣那颗有着一张国字脸的人头，之前他茫然归茫然，可没忘了割下这个冷血无情的父亲的脑袋，他要用来祭拜母亲的在天之灵。

    萧铁衣是死不瞑目的，此时他的脸上依然保持着那副骇人的面容，眼中的怨恨仿佛能从九幽地狱传上人间一般。

    面对这种场面，那两个修为不俗的健仆已经是吓得一屁股坐到了地上，萧铁衣作为接近战神级别的强者，即使是死了，他的气势一时半会也是难以消散的。

    反倒是陈氏先是身体一晃险些晕倒，紧接着却是迅速镇定下来，脑海中心思百转，很快就搞清楚了事情的大概情况。

    显然，自己的丈夫就是被那个刚刚自己斥为“阿猫阿狗”的年轻人给干掉了，而自己方才的行为显然是激怒了眼前之人，以至于对自己生出了杀心。

    所以现在的情况对她来说可谓是相当的不妙，陈氏很清楚自己丈夫的实力，除非是皇宫里的那些老怪物出手，否则哪怕是老资格的战神强者，也未必能留下他的性命。

    可是眼前的这个年轻人，不仅做到了这一点，而且看起来丝毫没有大战后的样子，这不禁让陈氏升起了一丝不寒而栗的感觉。

    现在唯一让陈氏感到庆幸的就是，对方似乎没有要亲自对自己出手的意思，她现在必须想办法修复双方的关系。

    这是陈氏现在唯一的念头了，至于帮萧铁衣报仇什么的，她是压根就没这个打算，两人只是政治联姻，感情什么的丝毫也谈不上，她之前针对萧山河的母亲，只不过是占有欲在作祟罢了。

    她陈氏也是出生名门望族的，她很清楚，对于李慕然这样无法力敌的强者，拉拢才是最正确的选择，为了一个已经死去的人与这样的敌人结死仇，是相当不明智的。

    即使倾尽整个萧家的力量报了仇又如何，那时候的萧家也必然是元气大伤，从此沦为大楚王朝内的三流小家族。

    当陈氏正在绞尽脑汁的时候，门外却又传来了急匆匆的脚步声，然后门外就传来了下人的禀报声：“夫人，七公主殿下来找长河少爷了，您看是否要出去迎接一下？”

    屋子内的陈氏和萧长河闻言却是眼前一亮，他们的心中只有一个想法：“公主代表的可是皇家，现在公主来了，还指明要见自己（的儿子），对方再肆无忌惮也要给皇家这个面子吧！？”

    然而事实证明他们实在是想太多了，李慕然从来都不会轻易更改自己所作出的决定，他只是挥了挥手让萧山河自己看着办，然后他就离开了这个房间。

    当然，这个房间他也是不准备住了，虽然他不准备杀人，但是杀过人的房间住起来终究是有点膈应人，更何况他连国公夫人都干掉了，他们两个人所居住的院落自然也是归自己的了。

    还是那句话，在可以享受的时候，李慕然是从来都不会亏待自己的。

    此时他的心中还有一个想法，那就是既然事情已经到了这个地步了，那就索性让这座国公府改姓李的算了，也算是在这个星球上有了一个正式的落脚之处。

    他相信，在这个实力为尊的世界上，只要自己展现出足够的实力，那这一切都是不成问题的。

    不过李慕然觉得自己作为一个有素质的客人，还是应该跟这里的主人说一声的，当然他所指的主人肯定不是萧铁衣那个死鬼，而是指这大楚王朝的皇帝。

    只是皇宫这种如同龙潭虎穴一般的地方，在没有绝对碾压的把握之前，李慕然是不会轻易去闯的，所以现在这个忽然出现在国公府的七公主殿下就是很好的传话人了。

    将七公主的下落逼问出来之后，他随手将那个通报下人给打晕了过去，国公府的路他自然是不认得的，不过他也不准备走寻常路，而是直接在墙头屋顶之上飞跃着向着目的地直线前进。

    李慕然离开的时候，从萧山河手上要走了萧铁衣的贴身信物，所以一路上很顺利的就来到了七公主所在的院落之中。

    那七公主此时正坐在一个石桌旁边喝着一种类似于茶的饮品，见李慕然是直接翻墙进来的，那些国公府的侍卫却又没阻拦的样子，她不由秀眉微蹙，娇声呵斥道：“现在国公府的人都这么没有规矩了么！”

    七公主身边的人将自家主子发怒了，顿时七嘴八舌的指着李慕然就是一顿痛骂，还有个宫女模样的小丫鬟说要李慕然跪下来磕头赔罪。

    “烦人！”李慕然眉头一扬，隔空对着这些人就是一掌挥出。

    得益于这里浓厚的大气密度，李慕然现在能打出如同劈空掌一般的劲力，只见他一掌挥出之后，空气就是一阵扭曲，紧接着一声空气爆鸣声之后，那些人就全都被无形的劲力给击飞了出去。

    等这些人跌落下来之后，除了几个实力不俗的还能呻·吟几声，其他全都被直接被打的筋断骨折昏死了过去。

    原本还一副皇家做派的七公主，此时已经是目瞪口呆了，她完全就想不到，这国公府之内竟然有人敢对她的仆人侍从出手。

    七公主身后一直没有动作的四名护卫此时也都上前围在了她身边，脸上全是一副如临大敌的表情，他们能成为皇家护卫，眼力劲自然不会差，都看出了李慕然刚刚是全凭力量打出的劈空掌。

    面对这样的强者，若非是职责所逼，他们早就转身逃跑了，他们可以肯定，眼前之人绝对不是国公府的人，因为从未听说国公府有这样足以堪比皇室供奉的强者。

    “公主殿下，请您通知宫里派人前来救驾，卑职几人撑不了多久的。”其中一名护卫沉声对七公主说道，他们现在唯一能做的就是拖到宫里的供奉强者赶过来。

    李慕然看着那几个还有力气呻·吟的人，却是有些不满，这种攻击方式他还是第一次用，力道控制得有些不好。

    于是他又上前将那几个人一一踩晕，然后才一边走向七公主，一边说道说道：“好了，那些烦人的玩意都闭嘴了，我想我们可以好好谈谈了。”

    李慕然真的只是想要跟她谈谈，让他想大楚皇帝带几句话而已，然而对方的反应却有些出乎他的意料。

    那七公主极受大楚皇帝的宠爱，是一朵真正成长在温室里的小花朵，此时见李慕然一出手就“杀”了那么多与自己朝夕相处的仆人侍从，早已是被吓得花容失色。

    当一个小女孩极度害怕的时候，总是会拿出自己认为最珍贵的东西，以换取自己不受伤害的。

    所以当七公主刚刚手忙脚乱地向宫里发出了求救的讯息，却见李慕然已经在向她走来了时，不由语带哭腔地说道：“你…你不要杀我！我可以让父皇批准你进入虚空舰遗址的！”

    虚空舰？这个词让李慕然心中一动，虚空在这个星球的语言之中，基本就是指代宇宙空间，那虚空舰很可能就是指那些能在宇宙之中遨游的飞船了。

    这个想法让他心中是又惊又喜，原本他还对怎么回去地球毫无头绪，没想到这么快就有了意外收获。

    大喜过望之下，李慕然一个闪身冲向了七公主，随手将那四名侍卫打飞出去，他双手按到七公主的肩膀之上，郑重地说道：“那么现在，你先好好跟我说一下这个虚空舰的事情吧！”

    ps：感谢键盘华尔兹和书友两位朋友的点娘币打赏支持~

 第八十五章 关于虚空舰的传送

    绿森大陆之上，如果你在路上随便找个人，问他知不知道虚空舰是什么的话，那人要么会一脸茫然的摇摇头、要么就是留下一句有毛病之后走人。

    虚空舰这个名字，对于这个大陆九成以上的人来说，都是一个闻所未闻的词语。

    但是对于金字塔顶层的那一小拨人来说，虚空舰这个名字早就不是什么新鲜玩意了，虽然没人记得第一艘虚空舰是在什么时候被人发现的，但是关于虚空舰的传说一直流传在他们这些人的小圈子之中。

    虚空舰之所以叫虚空舰，是因为在大陆历3332年的时候，有一艘虚空舰成功升空并登上了丰饶之月。

    可惜就当大家以为可以冲出绿森大陆，出去见识更广阔的大世界的时候，那艘虚空舰在返航的途中发生了爆炸，连同上面那个懂得维修和驾驶虚空舰的异域来客一起变成了一朵绚丽的烟火。

    接下来的漫长岁月里面，仍然不停有许多的虚空舰被发现，但是已经不再有能飞上丰饶之月的虚空舰了，即使偶尔有那么几艘能成功升空的，也却都是以坠毁为结局。

    此外随着岁月的流逝，仍然保存完好的虚空舰也是越来越少，至少已经三千多年没有听说还有保持升空能力的虚空舰被人发现了。

    一开始，这些虚空舰能吸引绿森大陆统治者的关注，主要是它或许能让他们摆脱绿森大陆的束缚，去开阔更多的领土，毕竟任何生物对于占领更多的领地都是充满兴趣的。

    但是他们渐渐的发现，这个目标基本是不可能实现的，对于虚空舰的兴趣也就渐渐减少了。

    直到有人在某些虚空舰之上，发现了一些神奇的针剂，这些针剂有的可以让人延年益寿、有的可以让人开发潜能、有的可以让人修炼变得事半功倍。

    这些针剂被他们命名为“神恩药剂”，因为它们的效果简直可以媲美天神的恩赐，是绿森大陆上任何的天材地宝、灵丹妙药都无法比拟的。

    这个发现让所有的知情者都为之狂热，比起虚无缥缈的探索虚空、开阔虚空之类的目标，这些针剂对于大部分的人来说诱惑力更大。

    即使那些针剂里面，也有一些是会让人失去神智或者发生畸变，甚至能直接致死的。

    但是这依然无法阻挡他们的热情，在巨大的收获面前，这一点点的风险又算得上什么。

    当时这个消息传了出去之后，在小范围内兴起了一股寻在虚空舰的热潮，可惜最终他们发现，除非是那些虚空舰自己显露身形，否则他们根本就找不到。

    即使是找到了，他们也进不去，没有耗尽能源的虚空舰，他们根本就拿那层看似薄弱的防护罩毫无办法。

    至于绿森大陆之上为什么会有如此之多的虚空舰，无非就是两个可能，要么就是史前文明留下的，要么就是外星来客留下的。

    但是这两个可能性，都没有人能拿出任何实质性的证据，最终也只能不了了之，反正现在他们就是这些虚空舰的受益者。

    ……

    虽然七公主因为受惊，说话的时候有点语无伦次，但她生为皇室公主，知道的情况确实不少，李慕然还是从她那凌乱的言语之中，听出了很多有用的信息。

    首先这些所谓的“虚空舰”肯定就是宇宙飞船了，而且就是这些宇宙飞船竟然在经历了漫长岁月之后竟然还有能量维持基本防御，有些甚至还能升空飞行，由此可见遗留下这批宇宙飞船的文明必然是一个科技极其发达的星际文明。

    起码对方的科技水平是完全超越了李慕然想象的，别的不说了，光是那些过了不知道多少年都还能使用的针剂，就表现出了对方非同一般的科技水平。

    七公主在讲着关于虚空舰的事情时，一直小心的偷眼瞅李慕然的反应，见他没什么表示，还以为自己将的东西不能让眼前这个凶巴巴的坏人满意，不由心中着急。

    于是她又抽噎着将自己所知道的最后一点点东西也都说来出来：“前…嗝…前几天…嗝…在昌安城附近…嗝…发现了一个小型的…嗝…虚空舰遗址，父皇就准备让昌安城内的年轻才俊去寻机缘。”

    虚空舰的遗址也是分很多种的，那些超大型的虚空舰遗址自然是绿森大陆各大势力疯狂争抢的目标，里面不仅有着大量的神恩药剂，甚至还残留这一些威力惊人，时至今日仍然可以使用武器。

    两千多年前那场席卷了整个大陆的战争，就是由一个超大型的虚空舰遗址引发的，那场战争足足持续了上百年，眼看着再打下去整个大陆都要一起玩完，那些头头脑脑们才冷静下来，将战争改为了谈判。

    最终约定按照实力瓜分遗址中的物资，说起来，大楚王朝就是在那个时候趁势崛起的。

    既然有能让整个绿森大陆都掀起一阵腥风血雨的超大型虚空舰遗址，自然也会有那种大势力看不上眼的小型虚空舰遗址。

    比如这次在大楚国都昌安城附近发现的那个虚空舰遗址，直径大概只有一公里多点，不算是最小的那种了，最少的那种直径只有不足百米。

    但是以大楚皇室的眼界也不太看的上眼，于是干脆就拿出来笼络一下昌安城内的那些青年才俊们了。

    若是他们能在里面找到有用的神恩药剂，那自然是他们自己的机缘，即使没有找到神恩药剂，从虚空舰上面拆点边角料下来，那也是用来打造兵器铠甲的好材料。

    反正这些进入了虚空舰遗址的人，都得承他们大楚王朝的情，毕竟再小的虚空舰遗址也不是一般人所能染指的。

    当然，李慕然并不是一般人，所以这个虚空舰遗址他是肯定要去看看的，至于大楚皇帝是不是准许他进入，那与他一毛钱关系都没有。

    他正想询问七公主那个遗址的位置在哪儿，一道银光以惊人的速度向着这边飞掠而来，同时一个苍老而洪亮的声音爆喝道：“哪来的野小子！速速放开你的脏手，否则休怪老夫到时候一根根捏断你身上的骨头！”

    随着话音一起出现的是一个满头银发的中年人，只见他穿着一声华贵异常的紫金色长袍，满头的银发随风激荡，此时正凭虚而立怒视着站在七公主身旁的李慕然。

    只是让银发中年人有些始料不及的是，李慕然听了他的话之后竟然耸了耸肩，然后就松开按在自己曾孙女肩膀上的手，任由她一边高呼着“祖爷爷救我”，一边跑向自己。

    但无论如何，这也是救回自己孙女最好的时机了，于是银光一闪之后中年人就和七公主就一起消失在了李慕然的眼前，等到那个中年人再次出现的时候，已经是孑然一人了。

    “哼！算你还算识相！若是你愿意向我赔礼道歉，我就不再追究今天的事情！”那中年人凝视了几秒李慕然后，冷哼一声说道。

    虽然中年人的话咋一听似乎很硬气，但是仔细分析却会发现其中处处示弱的味道来，不复之前霸气。

    刚刚还是要一根根捏断骨头来着的，现在亲眼看见了李慕然之后，却变成了只要赔礼道歉就可以，而且赔礼道歉的目标是他这个身份尊贵无比的大楚老祖，在他想来对方应该会答应这个要求的。

    毕竟这样的事情哪怕是对于另外一位武圣来说也不算丢脸，对方无论如何也是惊扰了自己的曾孙女，向自己这位同为武圣境界的强者道个歉算不上什么。

    大楚老祖之所以会做出这样的让步，完全是因为他从李慕然身上看到不到丝毫战气波动和元气共鸣的迹象，但他能感受得到对方体内那如海潮般汹涌澎湃的气血翻滚之声。

    到了大楚老祖这个境界的强者，他眼中的世界已经超脱了表象直指本质了，此时的李慕然在他眼中，雄浑气血微微外露，就如同一个散发着无穷光和热的小太阳，让他不敢轻掠其锋。

    对于大楚老祖的示弱，李慕然只是微微一笑，说道：“好啊！”

    “打赢我，我就向你道歉！”说到后半句的时候，他整个已经如同瞬移一般出现在了大楚老祖的身前！

    以大楚老祖的眼力，都差点没看清楚李慕然是如何窜到自己面前来，甚至直到李慕然出现在他的面前，地面之上才塌陷出一个直径上百米的大坑！

    与此同时，一股肉眼可见的乳白色空气波动从李慕然之前站立的地方，向着四周迅速扩散开去，所过之处的建筑纷纷被冲击得土崩瓦解。

    这是李慕然在这个星球之上，第一次使出全力进行战斗，方才那一瞬间他的速度竟是突破了这个星球之上的音障！

    然而大楚老祖已经无暇观看眼前的奇观了，因为李慕然的拳头已经来到他身前不足半米的地方！

    ps：感谢丶我的李青勢不可擋、宝贵的时候和聪聪爱地球等朋友的打赏支持~

 第八十六章 所谓的武圣

    绿森大陆所在的这个星球，重力是地球的十一倍，这代表着大气密度也要比地球上要高得多，声音在高密度大气之中的传播速度也更快，这这样的环境之中，想要突破音障是一件相当困难的事情。

    起码大楚老祖就做不到这件事，别看他刚刚的速度挺快的，但是离着突破音障却还远着，他能感受到音障对他的限制，却是一直无法突破。

    他甚至一度以为，这个世界除了那些可虚空舰，再也没有任何人或者事物是可以突破音障的了，知道李慕然出现在他的面前。

    如果说动手之前的李慕然是一个有点耀眼的小太阳，那此时的他就是一个刺目的光点，力量被凝聚在一点之上，整个人都透着一股锐不可挡的气势。

    如果可以选择，大楚老祖也不想正面挡下这一拳，然而对方的速度太快，他压根就躲不开，无奈之下只能双臂交叠在一起，一咬牙就迎向了李慕然的拳头！

    说来话长，李慕然的拳头在与大楚老祖的双臂真正接触上的时候，他突破音障带起空气波动才刚刚扩散出去十几米远，而此时在他的拳头击打在大楚老祖双臂上的瞬间，又是一股乳白色的空气波动从两人之间四散开来。

    不过这次突破音障所引起的波动，瞬间就被大楚老祖身上迸发出来的战气给冲散了，然而他自己身上那层亮银色的战气也并没有坚持多久，在李慕然的铁拳之下只支撑了不到一秒，那凝炼得几乎如同实质一般的战气就被轰碎了。

    大楚老祖那被轰碎的战气并没有直接就消散在天地之间，反而是好像被击碎的星辰一般**到国公府院落之中，看起来相当的绚丽，可惜这都是致命的美丽，那些“流星”落地之后纷纷炸裂开来，几息之间就将一大片的院落炸成了废墟。

    所幸在李慕然“劫持”公主的时候，附近的人早就走得差不多了，后来大楚老祖的出现，更是让最后留下来的一些国公府侍卫也都走得干干净净，因此倒也没有造成什么人员伤亡。

    仅仅是交手的余波就造成了那么大的破坏力，从正面完全承受了李慕然一拳之力的大楚老祖更是不好受，当他身上的战气被崩碎之后，他那身华贵的紫金色长袍也变成了一条条最多不过筷子粗细的破布条四散落下，露出了他穿在长袍下面的贴身战甲。

    接下来遭殃的就是他这身暗黑色战甲了，一道道的裂痕从被李慕然击中的护臂处向外蔓延开来，他那本是架在身前的双臂，也被一拳打得撞向了自己的胸膛，眨眼间受到李慕然巨力冲击的战甲正面就布满了蛛网般的裂痕。

    哪怕是经过战气、战甲和自己双臂的三重卸力，当剩余的力量轰然落到大楚老祖身上的时候，他依然是感觉到肺腑剧震，嘴角溢出了一缕淡蓝色的鲜血。

    一拳之下大楚老祖就被李慕然打得受了不轻的内伤，不过却也并没有伤及他的根本，只见他身上再次迸发出强烈的战气，想要借着对方的力道飞身后撤，卸掉剩余力道的同时也可以脱离对方攻击范围。

    可是李慕然的动作却比他快得多！他身上刚刚迸发出新的战气来，李慕然的左手手肘不知道什么时候就已经来到了他的后背！

    轰然爆鸣之后，再次“流星”四射，将那些早已倒塌的建筑残骸炸得四处乱飞。

    与此同时一个银色的身影被砸落到了地面之上，在一片狼藉的地面上又添加了一道新的“伤痕”——一个近似于人形的深坑！

    李慕然施施然的从半空之中落到地上，有点失望的摇了摇头，原本他还以为在这个星球上会遇到一些像样的对手，没想到所谓的武圣也就这个水准。

    刚才他听到那七公主喊眼前的中年人做“祖爷爷”，就知道对方应该是这个大楚王朝的创建者大楚老祖了，这一点戒灵老头有跟他提起过，这是一个老资格的武圣强者。

    所以一开始的时候他才会使出全力来，但没想到即使是大楚老祖这种成名已久的老资格武圣，在自己手上也走不过一个回合。

    这些所谓的武圣确实是有百万吨级别的神力，像大楚老祖这样的老资格武圣更是有着六、七百万吨的惊人力量，但那是算上了各种武技和技巧的加成之后才有的，与李慕然有着本质上的区别。

    李慕然那是实打实的六百万吨力量，若是算上了发力技巧的加成，他一拳能打出接近两千万吨的力量。

    当然，不得不说的是绿森大陆在漫长的岁月之中发展出来的武技，也确实让李慕然感到惊讶，等他将这里的武技都吃透了，哪怕双方的修炼体系相差甚远，也足以让他的实力再次提升一个层次了。

    反正李慕然与大楚老祖的实力完全就不是在同一个层次的，若不是李慕然发现不对劲之后收起了大部分的力道，那大楚老祖此时就已经是一个死人了。

    不过此时的大楚老祖也一点都不好受，过了好一会儿他才从那深坑之中爬出来，此时的他再也没有刚出现时候的那种意气风发，身上的战甲变得破破烂烂就不说，就连那满头的银发也都变得黯淡无光起来。

    李慕然看着一脸茫然，仿佛是被自己打懵了的大楚老祖，嗤笑了一声说道：“啧，就你这实力也敢让我道歉，现在说大话闪到舌头了。”

    大楚老祖对于李慕然的嘲讽恍若未闻，他此时确实是有点被打懵了，原本他见李慕然那么简单的就放了小七，还以为对方也是想要化干戈为玉帛的，没想到一言不合就打上了。

    打上就算了，虽然他看不透对方的深浅，但也不觉得对方会比自己强多少，然而没想到却是遭到了一轮单方面的毒打，他几乎没有反抗的能力。

    之所以说是几乎，是因为大楚老祖还有拼命的绝技没有使出来，只是他心里清楚，哪怕自己用出来了，大概也没有多少取胜的希望，毕竟压箱底绝招之类的，又不是他一个人独创的。

    现在想来，对方这么轻易的就放走七公主，是因为压根就没有将自己放在眼中啊！

    想到这里，大楚老祖心中不禁有些怒意翻腾，他都不记得自己多少年没有被人这般轻视，但是随即又被一股无力感所取代，毕竟实力不如人又有啥可怒的。

    大楚老祖无力的叹了一口气，身上战气翻涌，那一身布满裂痕的战甲在战气的滋养下，竟是在缓缓修复着，他再次凝视着李慕然说道：“是老夫看走眼了，只是不知像你这样的强者，来到我们大楚王朝是所谓何事？我们这儿应该没有什么是你看的上眼的？”

    关于这一点大楚老祖的必须要搞清楚的，他可不认为像李慕然这样的超级强者，会闲的没事来挟持他的曾孙女玩。

    李慕然露齿一笑，说道：“也没什么，我就是想去昌安城附近的那个虚空舰遗址看看而已，你告诉我具体位置在哪儿就好了。”

    听得此言，在看着对方那真诚无比的眼神，刚才挨了李慕然一拳一肘都只是嘴角溢血的大楚老祖，瞬间有了一种想要吐血的冲动。

    他在心中疯狂咆哮：这点小事你直接说就好啊！为什么要先暴打我一顿才说！

    s：感谢键盘华尔兹、大道公和书友等几位朋友的点娘币打赏~谢谢支持~！

 第八十七章 大楚老祖的担忧

    大楚老祖回到自己皇宫内的静修之地时，仍然是满肚子的邪火，为了个小型虚空舰遗址，自己莫名其妙的挨了顿揍，就连自己那身用超大型虚空舰残骸锻造出来的战甲也遭了殃。

    虽然没有彻底损坏，但也是受损不轻，起码也要花个大半年的时间用战气蕴养修复，还得耗上不少珍贵的材料。

    仅是修复战甲所需材料的价值，大概就能抵得上半个小型虚空舰遗址的价格了，更别提他自己养伤所需要耗费的天材地宝了。

    刚开始他也怀疑过对方的目的，按理来说像对方这样的强者是不可能看的上昌安城附近那个小型虚空舰遗址的，这种虚空舰上几乎不可能有那种神恩药剂。

    经过这么长时间的摸索，像大楚皇室这样的顶尖势力，早就将各种样式的虚空舰“产出”给摸清楚了，否则他们也不会那么大方的就将这个小型虚空舰遗址给拿了出来。

    毕竟，哪怕一般增强实力的神恩药剂对他这样的强者已经作用不大了，可是那些能让人延年益寿的神恩药剂还是很让人垂涎的，大楚老祖就曾经注射过这样的药剂，才能活到现在还是一副中年人的模样。

    然而后来大楚老祖询问七公主朱瑶瑶的时候，又证实了对方在“劫持”她的时候，的确是一直在询问关于虚空舰的东西。

    如此一来他心中就了然了，对方很显然就是一名异域来客了，只有那些异域来客在第一次听说到关于虚空舰的信息时，才会那么的在意，因为那几乎就是他们返回自己故乡的唯一希望了。

    还有就是大楚老祖再怎么说，那也是个活了接近三千年的老怪，再加上他是大楚王朝开创者的这个身份，这天底下他没见识过的修炼之法还真不多。

    但他当时除了能看出对方气血浑厚得恐怖以外，却是再也看不出更多有用的信息来了，这对于他来说是很罕见的。

    但如果对方是异域来客那就很正常了，他大楚老祖再见多识广也是局限在一个星球之上的，在那无尽的虚空之中，还有很多他不了解，甚至是无法理解的存在也是很正常的事情。

    “唉！已经好久没有出现这种强得离谱的异域来客了，也不知道对于我们绿森大陆来说是福是祸！”大楚老祖有些担忧地想到。

    从方才的交手来看，可以说整个绿森大陆已知的武圣强者之中，没有人是那人的对手。

    绿森大陆漫长的历史上，类似的情况也有出现过好几次，那些足以碾压整个绿森大陆所有强者的异域来客之中，既有那种喜欢与人为善的好好先生，也有那种生性乖张邪恶的魔头。

    若是前者还好，不会对绿森大陆有什么危害，他们大部分的时间都花在了钻研与虚空舰有关的事情上，临终的时候说不定还会留下自己一生所学，为整个绿森大陆武学的进步添砖加瓦。

    但如果是后者，那对于整个绿森大陆来说都是一场巨大的灾难，每次他们都是付出了巨大的代价才能将那些魔头消灭。

    最让大楚老祖感到不放心的是，对方竟然好死不死的出现在他们大楚王朝之中，一旦有什么不测，他们大楚王朝必然是第一个遭殃，这自然让大楚老祖这个大楚开创者感到烦心不已。

    当大楚老祖正在为李慕然的出现时而感到烦心的时候，一个身穿华贵明红色长袍，面容与其有着六七分相似的中年人龙行虎步地来到了他的静修之地。

    不经通报就能进入到这儿的人整个大楚也没几个，从他那华贵长袍上绣着的那个神骏四足异兽来看，来人正是大楚当今的皇帝朱衢，他袍子上的那是四足异兽名为天灵犀，是一种传说之中的强大异兽，也是大楚皇帝的象征。

    朱衢在大楚老祖的五个子女之中，修炼天赋算不上出色，但对于治理国家却是很有一套，于是大楚老祖就将皇位交给了他。

    大楚老祖回来之后光顾着想事情了，也没有整理一下自己的仪表，所以此时他仍是那副刚刚被李慕然狠揍过的模样。

    不仅身上战甲破破烂烂的，脑袋上的头发也是乱糟糟如同鸟窝一般，嘴角还残留着一丝血迹。

    所以朱衢进来之后，看见大楚老祖这般模样也是一愣，虽然之前自己的女儿已经告诉他大楚老祖似乎吃了不小的亏，但是他也没想到自己那一向战无不胜的父亲会是如今的这个狼狈模样。

    不过他很快就收摄住心神，先是对大楚老祖行了一礼，然后才开口关切的问道：“父亲大人您的伤势如何了？这绿森大陆竟然还有能伤得了父亲您的人？”

    不管朱衢的心中有多少疑惑，他此时最关心的还是自己父亲的身体情况，他很清楚在这个实力为尊的世界上，只有自己那武圣老爹才是自己最大的靠山。

    大楚老祖听了自己儿子的话，哂然一笑说道：“你小子还是那么滑头，让你当这个皇帝还真是找对人了。”

    “你也不用拍为父的马屁了，这绿森大陆上能伤我的人还是有的，更别说这次的对手还根本就不是我们绿森大陆的人，唉！”说到最后，大楚老祖忍不住又叹了口气。

    朱衢一下子就听出了话里的意思，倒吸了一口凉气后询问到：“不知道这次出现的是什么级别的异域来客，他劫持瑶瑶的目的又是什么？难不成是看上我们大楚的什么宝物了？”

    大楚老祖也不隐瞒，直接就将自己方才的想法和猜测都说了出来，最后还询问朱衢有什么应对之策没有，对于自己这个儿子他还是有点期望的，虽然修为不算高，但是脑子却是十分之灵活。

    面对自己父亲那期待的目光，朱衢皱眉苦思了半响之后，才无奈地苦笑着摇头说道：“根据父亲所说的情形来看，这应该是一个天灾级的异域来客，对于这样的人物，孩儿也是丝毫办法都没有啊。”

    对于那些有可能为这个绿森大陆带来巨大灾难的异域来客，绿森大陆上的强者一般都将之称为天灾级异域来客，而李慕然很显然就是一名天灾级的异域来客了。

    听到自己儿子这样的回答，大楚老祖也是无力地叹了口气，心道自己也是病急乱投医了，像天灾级异域来客这种强得不讲道理的变·态，智谋的作用已经不大，一切还得靠实力说话。

    朱衢看大楚老祖一副忧心忡忡的样子，连忙出言安慰道：“父亲你也不用太过担心，从对方之前的表现来看，也不是那种嗜杀的魔头，只要我们不主动招惹他，短时间内应该是可以相安无事的。”

    “那你可知道，他已经将你的靖国公给宰掉了。”大楚老祖闻言却是眉毛一扬，说道，“而且连国公夫人和国公府的嫡长子也一起宰了。”

    当时他被李慕然痛殴了一顿之后，就看到了萧长河满身是伤地提着三个人头走了出来，因为萧铁衣在昌安城也算是头面人物了，所以他一下子就认出了三颗头颅的主人来。

    只是他那时候刚刚在李慕然手上遭遇了惨败，也懒得理会这些事情，在得知对方的目的只是虚空舰遗址之后他就离开了。

    此时听朱衢提到可以与对方“相安无事”，这才将这事提了出来，这件事对他来说不算什么，但对于朱衢这个大楚皇帝却是有点棘手的。

    一般来说，自己的臣子在国都内几乎被人灭门，是肯定要缉拿凶手替他报仇的，然而当这个凶手是一名天灾级的异域来客时，这就几乎不可能了。

    但若是什么动作都没有，对于他这个皇帝的威信将是一个重大的打击，一个连自己臣子都保护不了的皇帝，将没有任何威信可言。

    不料朱衢却只是轻松一笑，说道：“回禀父亲，这件事孩儿已经让人查清楚了，这一切都只是萧家庶子萧山河遭遇了不公对待，在得到了高人相助后采取的过激行为而已。”

    短短的一句话，就将事情的性质从外敌入侵转变成了家族内部纠纷，不得不说朱衢这一手避重就轻的套路玩得很是漂亮。

    大楚老祖一愣之后也是满意的点了点头，对于朱衢的这个处理很是满意，然后就干脆将如何应对李慕然的事情也都交给了他去处理。

    这是一个很重的担子，朱衢也不敢有丝毫大意，他回到自己寝宫之后，深思熟虑了好久，才喃喃地说道：“或许让三皇妹出马是个不错的选择？”

    ps：感谢逝去-独舞和疾风魔王f两位的朋友的点娘币打赏~

 第八十八章 无情赶走

    李慕然与大楚老祖的交手其实只持续了很短的时间，但却毁了小半个的国公府，但其中大部分的破坏都是大楚老祖造成，那些如同超高能炸药一般的战气所带来的破坏，完全不是李慕然突破音障所带来的空气波动所能比拟的。

    不过这跟李慕然没有什么关系，反正他准备入住的正房毫发无损，大楚老祖走了之后他就让人在更换新被褥了。

    这一切也都是萧山河在操办着，他先是将萧铁衣三人的头颅带到自己母亲的坟前拜祭了一番，然后就回到了李慕然的身边，一副以仆人自居的样子，替他处理着这些闲杂事务。

    萧山河这样做，自然是有报恩的想法在这里面，若是只是靠他自己的话，也不知道何年何月才能干掉萧铁衣这个王八蛋，而且即使干掉了也要从此亡命天涯，哪有现在这般自在。

    此外就是戒灵老头的鼓动了，之前戒灵老头也只是隐隐看出了李慕然不简单而已，却万万没想到李慕然竟然连大楚老祖这样的老资格武圣都能完虐，这种强大完全出乎他的预料。

    当然，他也没指望李慕然能帮他复仇，但是让萧山河留在这样的强者身边，多少总是有些好处的，而他与萧山河早已是利益共同体了，于是他就一个劲的鼓动萧山河尽力留在李慕然的身边。

    萧家闹出了如此之大的动静，但是萧家的那些长老、长辈们却都一致的保持了沉默，因为他们都清楚大楚老祖的身份，在看到大楚老祖被李慕然打得灰头土脸的离开后，他们此时也唯有默默忍受了。

    原本他们还讨论着是不是要进宫去诉诉苦的，不指望皇室的人能出手赶走这个恶客，毕竟连大楚老祖都败在了那个恶客的手上，只是希望皇室能给他们一点补偿而已。

    然而还没等他们进宫，楚皇朱衢关于萧家一事的定性就已经传了出来，这让萧家的一众宿老都尽皆默然。

    确实，萧铁衣是怎么死的没人知道，但他的头颅是萧山河自己带回来的，陈氏母子也是萧山河动手杀的，萧山河在国公府内受到的欺压也是昌安城内人尽皆知的事情，朱衢的这个说法完全站得住脚。

    最主要的是，这个定性让萧家一事由强者恃强杀人转换成了家族内部纠纷，这个说法让昌安城内的那些家族安心的同时，也算是给了他们一个交代。

    毕竟只要没有损害大楚的利益，大楚皇室也是管不着人家家族内部纠纷的，这是一个大陆上不成文的规定。

    所以这个消息一传出来，萧家的那些人就都老实下来了，因为他们自己的内部纠纷，大楚皇室是没理由给他们补偿的。

    还有一部分人甚至直接就收拾东西准备离开了，在他们看来，萧山河抱上了这么一条粗大腿，几乎可以说是板上钉钉的新任萧家家主了，而他们实在无法接受让这么一个毛头小子骑到自己头上来，于是只能选择离开。

    以他们的人脉和实力，不怕找不到可以投靠的势力，这其中还有一些是以前也欺压过萧山河的，自然是更加不可能留在萧家了。

    李慕然自是不会管他们的去留，这些人对于他来说都只是些陌生的外星人罢了，他现在正在萧家的藏书楼之中浏览着萧家珍藏的各种秘籍。

    萧家看守藏书楼的那个长老，并没有当初萧铁衣所说的那么铁血，发现李慕然的到来之后，那个叫萧星剑的长老自己就跑出来将李慕然迎了进去。

    或者说，李慕然痛殴大楚老祖的那一幕之后，已经足以将大部分人的心理防线都摧毁了，就如同普通人遇到个持刀抢劫的歹徒或许还会反抗一下，但若是遇到了个持枪歹徒还想反抗，那多半是脑子坏掉了。

    萧星剑此时就是这样的心态，对方可是连大楚老祖都能轻易战胜的超级强者，对于这样的强者没必要斗个“鱼死网不破”的。

    他见李慕然一直都在藏书楼的底下两层转悠，甚至还开口说道：“前辈，这藏书楼的底下三层都是些很基础的东西，您要不要上去看看，我可以帮您打开禁制的。”

    李慕然闻言有些诧异地看了对方一眼，随即摇了摇头说道：“不用了，我先在这儿看看，你也不要跟在我身边，忙你自己的去吧。”

    与在地球上的时候不同，地球上的那些秘籍一样，越是高级的对他帮助就越少，反而是那些基础的东西对他启发更大，毕竟他修炼的路子与一般人的差别太大了。

    然而这里是修炼理念比地球发达得多的异星球，所以李慕然还是准备详细研究一下的他们的修炼之法的，看看能不能找到他无法吸收天地元气的解决之法，这就需要参阅许多的高级秘籍了。

    不过磨刀不误砍柴工，先从低级的秘籍看起，也有助于他更好的了解这个星球的修炼体系，以后也能更深入的钻研剖析那些高级的秘籍。

    不得不说的是，经过了这么多年时间的发展，绿森大陆最基础的修炼之法也堪比地球上的一些顶级功法了。

    他们并不是直接就将天地运气吸收进体内，而是先利用天地元气淬炼身体，使得身体更加适合容纳天地元气，度过了这一阶段之后他们才会将天地元气吸收进体内，并转化成战气。

    平时的战气积累也并不是依靠打坐修炼，他们会让战气在体内形成一个能量漩涡，这个漩涡自形成的那天起，就会不停的吸收天地元气并转化为战气，仅这一点就完爆了地球上九成九的功法了。

    但是这个法门对于李慕然来说用处不大，他更在意的是那些淬炼身体，使得身体更适合容纳天地元气的法门，这也许能帮他解决无法吸收天地元气的困境。

    他准备多收集相关的资料，然后整理出一套合适自己的理论，以后在强化的时候有针对性的对自己的体质进行改善，等哪天他真的能吸收天地元气了，那就真的是逍遥天地间了。

    萧家藏书楼内的秘籍很多，起码李慕然在一天之内的看不完的，而且刚开始的时候他也需要一点时间去消化，所以他只是把第一层的秘籍都看了一遍之后就在萧星剑的恭送下离开了藏书楼。

    他刚刚走出藏书楼，就看见萧山河肃立在门口等着自己，不由眉头一皱说道：“大楚皇室的人那么快又找上门来了？”

    之前李慕然就吩咐了萧山河，没有什么要紧事不要来打扰自己的，现在既然萧山河守在了门口等他，自然是有他做不了主的事情要来找自己，而大概只有大楚皇室又派人来才会出现这样的情况了。

    萧山河恭敬得朝李慕然行礼道：“是的，李前辈。长公主殿下前来拜访您，她…”

    他的话还没说完，李慕然就打断道：“不见，你让她回去吧。以后武圣级别以下的人一律都不见，不管他是什么身份。”

    “可是…长公主殿下似乎是带着许多关于虚空舰遗址的资料来的。”萧长河犹豫了一下后还是多说了一句。

    李慕然听了这话，也是有些意外，他摩挲了一下自己的下巴后说道：“那把东西留下，人赶走吧！”

    ps：感谢键盘华尔兹、封印者的大哥、唯我逍遥宇宙中和大道公等朋友的打赏支持~~谢谢

 第八十九章 霸道

    次日一早，李慕然就带着萧山河离开了国公府，向着昌安城外的那个虚空舰遗址进发。

    虽说像这次这种小型虚空舰遗址，应该不会有什么太大的危险，但一切信息都是别人告诉自己的，所以李慕然还是休息了一天，恢复到最佳状态才出发前往。

    其实他也不指望能在这次的小型虚空舰上有什么收获，只是想要去看一眼所谓的虚空舰到底是个什么样子而已，毕竟对于宇宙飞船这种从未见过的玩意，他也是好奇的很。

    虚空舰遗址在昌安城的南面，离昌安城的距离并不远，大概只有三百多公里的样子，对于这个星球上的人来说，也就是徒步一天的距离而已，毕竟他们几乎是每个人都有点粗浅修为的。

    当初李慕然是从建在东面的国公府进入到昌安城的，若是他从南面进城，说不定就会发现这个小型虚空舰了。

    毕竟那个虚空舰虽然说是小型的，但也足有上千米直径，一旦解除了外层防护肯定会引起不少的动静，而他当时就是以一种四处游玩的心态在四处乱逛，看到有异常的地方肯定会去看一眼的。

    区区几百公里的距离，李慕然两人只花了几个小时就来到了目的地，这还是因为李慕然要迁就萧长河的速度，只有他自己一个人的话，用不了半个小时就能赶到。

    大楚皇室在三日前，就给那些有资格进入的年轻才俊们发出了邀请，虽然约定是在五日之后在由大楚皇室派人带领着他们一起进入。

    但是也有不少人早早就赶到这儿等着了，这样的机会对于他们来说实在是非常难得，万一到时候有什么变故错过了，那就真是欲哭无泪了。

    所以当李慕然带着萧山河来到的时候，入眼的就是数十个大小不一的营帐，这些营帐星罗棋布地分散在丛林之中，显然在这荒郊野外的地方，他们彼此之间也是充满着戒心的。

    对于李慕然他们两人的到来，这人也大多只是探头看了一眼，然后就继续各忙各的去了，这几日里面像他们这边匆匆赶来的人不在少数。

    李慕然自然是乐得这些人不要来烦自己，此时他正看向了不远处那堪称庞然大物的神奇造物，现在他总算明白为什么要将“遗址”二字与虚空舰联系在一起了。

    因为即使是小型虚空舰，大部分也要比一般的宅院大得多，像眼前这种直径接近一公里的虚空舰，它的占地面积就足足有方圆数公里。

    除了占地面基巨大，这艘虚空舰的高度也有将近十米，站在近处看的话，完全就是一堵结实的墙壁。

    此时它正静静的停在那儿，就如同是一座伫立在丛林之中的小型宫殿，完全当得上“遗址”二字。

    由于之前一直都有防护罩保护的原因，这艘虚空舰上面完全看不到一丝时光流逝的痕迹，看起来就如同是刚刚建造完成的新舰一般。

    李慕然伸出手轻轻一摸，入手的感觉果然十分光滑，但是手感如此光滑的表面却丝毫没有反光，他甚至看见阳光照射在上面之后就仿佛被吸收掉了一部分一般。

    看到这一幕，他就明白这些虚空舰之所以能坚持那么多年都没有能量枯竭，除了本身的能量储存和利用技术足够先进以外，大概还有吸收太阳能进行储能的功能。

    李慕然用手掌在这虚空舰的表面上用力一按，顿时就按进去了数寸深，紧接着一股反弹的力道就传了出来，整艘虚空舰的表面闪过一阵莹莹蓝光。

    反弹的力道对于李慕然来说不算大，但他还是轻轻松开了手掌，随着他手掌的离开，那个被他按出来的掌印就迅速恢复了原样。

    李慕然见状露出了一个果然如此的表情来，这种情况在昨晚那个长公主送来的资料里面有提到过，像这种小型虚空舰的舰体算不上太过坚固，只是拥有不错的修复能力而已，一般来说战神级别的强者就能破开他的舰体。

    当然，由此也可以看出遗留下这些虚空舰的文明是有多么强大，因为战神级的强者在这个星球之上也可以算的上是一方霸主了，然而也只能对付一艘能源几乎耗尽的小型虚空舰而已。

    李慕然想要破开这艘虚空舰自然是轻而易举的事情，不过他不想对它造成太大的破坏，所以他想要找一下真正的入口在哪儿，从入口那里破门而入造成的破坏应该是最小的。

    当他正想要去寻找入口的时候，不远处却是传来了战斗的声音，李慕然转头看去，却见萧山河正与一个白衣贵公子打在了一起，附近围着一圈人正在对他们指指点点。

    萧山河昨日击杀萧长河母子的时候是经历了一场血战的，毕竟萧长河本身就只比他弱上一筹，陈氏也是有修为在身的人，再加上那两个同样有武师修为的健仆，他能取胜也是底牌尽出了。

    所以萧山河此时的状态是十分糟糕的，再加上能被邀请到这儿来的人，也全都是年轻一代里面的杰出人物，最起码也是有武师以上修为的，因此双方才刚刚交手没几招，萧山河就已经全面落入了下风。

    白衣贵公子赤手空拳就将萧山河压制得节节败退，而萧山河虽然手持单刀却是左支右绌、漏洞百出，很快就被白衣贵公子捉住机会一掌打向了他的胸膛位置。

    从掌间带起的呼呼风声来看，那白衣贵公子下手不轻，若是萧山河被这一掌打实了，新伤加旧伤之下，怕是要在床上躺上个一年半载了。

    然而就在这时候，萧山河却忽然被一只大手提溜着轻轻扔向了一边，然后一个人就出现在了萧山河原本的位置上。

    面对这种突发情况，白衣贵公子也来不及变招了，他那一掌狠狠的击打在了忽然出现的那人身上。

    紧接着白衣贵公子就发出了一声痛苦的闷哼，他感觉自己这一掌仿佛是击打在了最坚硬的天星岩上一般，巨大的反震之力使得他的掌骨和前臂的臂骨都有些微微骨裂了。

    天星岩是一种绿森大陆特产的石头，算不上天材地宝，但却是极为坚固的建筑材料，一般都是用来建造宝库或者密室，尊者级别以下的修炼者毫无准备的全力击打上去，的确是没什么好果子吃的。

    只是白衣贵公子却清楚的知道，自己刚刚那一掌不是打在了什么天星岩上，而是打在了一个活生生的人身上，此时那个人还对他露出了一个让他毛骨悚然的微笑！

    看着对方生受自己一掌仍是若无其事的样子，白衣贵公子就知道自己这是遇到硬茬子了，然而还没等他认怂，对方就已经又有动作了！

    白衣贵公子只见那人伸出一只手，随意地将他受伤的右臂抓在手中，然后转身、扬手，接着他就感觉到一股大力从手上传来，然后整个人就如同腾云驾雾一般飞了出去，蓝光一闪后他就失去了意识。

    这一切都发生在电光火石之间，对于在场的其他人来说，就是一个人忽然出现，将那原本要挨揍的单刀少年给救了下来，硬吃了贵公子一掌之后，随手就将贵公子砸向了虚空舰那边。

    等他们反应过来的时候，那贵公子已经从虚空舰上面滑落了下来，只留下了一个马上就要消失的浅浅人形印痕。

    虚空舰的硬度他们都是知道的，见到那个人形印痕的时候都是倒吸了一口凉气，然后用同情的目光看向了即使昏死过去也依然吐血不止的贵公子。

    这个忽然出现并大发神威的人，自然就是李慕然了，他扫视了一圈在场的众人后，指着地上的贵公子说道：“你们围在这里是想要学刚刚那个白痴么？嗯？”

    那些人被李慕然那锐利目光扫视的时候，就感觉到了一股巨大的压力，此时听到了他那充满威胁意味的话语，再加上贵公子那凄惨的样子做“榜样”，一群人瞬间就做鸟兽散了。

    原本他们是见虚空舰忽然泛起蓝光，就想要过来看看发生了什么情况，结果却被萧山河拦了下来，于是就发生了刚刚的那一幕。

    但此时面对着无论态度还是实力都足够强硬的李慕然，他们哪里还敢多说什么废话，全都老实的退回了自己的营帐之中，在李慕然的气势压迫之下，他们甚至连自报家门都忘了。

    李慕然看着那些老实退去的青年才俊们，微微摇了摇头，正想要继续去寻找虚空舰的入口，却忽然听到远处有人惊呼到：“长公主殿下来了！长公主殿下请替我们主持公道”

    “怎么又是她？”李慕然有些不耐烦地嘀咕了一句，然后就转身寻找虚空舰的入口去了。

    只是给萧长河留下了一个霸道异常的命令：“这个虚空舰在我离开之前，不允许任何人靠近！”

    感谢大道公、宝贵的时候、n和冥之神祗等几位朋友的打赏支持顺便提前说一声明天家里会停电维修电路所以第二更可能要到下午三、四点才能更新了忘见谅

 第九十章 长公主

    若是在长公主到来之前，李慕然也不会给萧长河下这样的命令，因为仅凭萧山河自己是根本无法阻拦得了这么多人的，哪怕他保持巅峰状态都不行，跟别说他现在已经是受伤不轻了。

    但有了长公主在场那就不同了，相信经过昨天那一战，相信那位长公主应该懂得该怎么做的。

    萧山河显然也是明白这个道理的，所以听了李慕然的吩咐之后，只是微微一愣就走向了长公主所在的那个方向。

    刚刚在虚空舰那边发生的事情，已经通过那十几个被李慕然赶走的人传到了每个人那里，对于这个忽然冒出来的高手他们都有些摸不着头脑，都没听说过昌安城什么时候出了这么一个年轻高手。

    这些提前等在这里的人，绝大部分都已经在这里呆了好几天了，他们对于昨天发生的事情都还一无所知，否则他们一下子就能将李慕然与国公府的大动静给联系起来。

    但对于白衣贵公子的实力他们是清楚的，那贵公子在他们这群人之中也算得上是其中的佼佼者了，在场能战胜他的人不足一掌之数，然而在那人手上却连一个照面都坚持不下来。

    他们并不知道的是，别说是那个白衣贵公子了，就连大楚老祖在李慕然面前也是一个回合不到就败下阵来了。

    因为无知，所以无畏。

    这也正是长公主此时的感觉，看着自己面前这一群叽叽喳喳诉说着什么，想要自己为他们主持公道的年轻才俊们，她顿时感到自己有点头疼。

    萧山河来到这边的时候，只见长公主殿下正身穿一袭素白宫装长裙，一头火红的长发用一根朴素的木簪子盘在了脑后，背后别着一把通体乌黑的丈许长刀，亭亭玉立地站在那儿。

    长公主作为大楚老祖的女儿，看上去却只有二十多岁的样子，眉目如画、容貌秀丽，再配合她那高贵出尘的气质，绝对是很多男人眼中仙子一般的人物。

    可是现在长公主那秀丽的脸庞上却满是无奈，她在心中暗叹自己还是来迟了一步，没能赶在李慕然他们之前将这些人带走。

    其实她在昨晚就应该来将人都带走的了，只不过当时她被李慕然那“东西留下，人赶走”的举动给气得不轻，一时也没心情管这些人。

    她先是回到皇宫之中生了一会儿的闷气，等到她心情收拾得差不多了，正准备去处理这件事的时候，一位她多年未见的至交好友又忽然来访。

    原本一肚子郁闷找不到人倾诉的长公主殿下，顿时就控制不住自己了，抓住自己的好友就是一顿的诉苦，要知道无论是因为容貌、实力还是身份，她长这么大都从未受过这样的冷遇。

    倒不是说她没吃过闭门羹，只是最让她难以接受的是，对方不肯见她就算了，这点她早有预料，但是竟然还让她将东西留下！

    要不是顾忌对方那恐怖的实力，再加上朱衢之前的千叮咛万嘱咐，她当时就要让人将东西也带走了，她还从未见过如此不讲理的人。

    长公主与那位至交好友已经多年未见，诉苦完毕之中自然又是一通叙旧，等她反应过来的时候天色已经大亮，只来得及跟好友交代几句就匆匆赶了过来。

    可惜终究还是迟了，等她赶过来的时候，对方已经与那些在这里苦等了好几天的年轻才俊们发生了冲突，这也是她最不希望发生的情况。

    此时长公主看着称得上是群情激愤的众人，实在有些苦恼不知道该怎么开这个口，若是赶在了李慕然之前出现，她可以直接赶这些人走。

    只需要事后从大楚宝库之中取点好东西，给他们当作是补偿就好，谅他们也不敢有什么不满。

    但是现在事情已经发展到了这一步，她在这么做就显得是他们大楚皇室怕了对方一般了，虽然实际上他们确实是非常忌惮李慕然的实力，不过这却是不能摆到明面上来的。

    毕竟这事关皇家脸面，一旦传出了什么不好的传言，轻则会影响皇家的威信，重则动摇大楚国本也是有可能的，所以必须小心应对。

    同样的道理，长公主也不可能说出大楚老祖被那人击败的消息来，事实上他们一直在封锁相关的消息，她又岂会跟眼前这些毛头小子说起这个。

    否则她只要将这个消息说出来，保证用不了半天这些人就自己滚得远远的了，又哪里还会让她这么苦恼。

    正苦思着解围的办法，长公主就看到了萧山河走了过来，不禁凤目微眯地看着他，她可还记得昨天就是这个小子过来赶自己走的。

    虽然知道对方只是个传话的，但她还是难免对他起了恶感，若是有机会她也不介意让这个可恶的小子吃点苦头。

    萧山河被长公主那不善的目光盯得浑身不自在，但是李前辈吩咐的事情他是必须要办到的，于是只得硬着头皮说道：“长公主殿下，李前辈刚刚吩咐我说，在他离开之前，任何人都不许靠近那艘虚空舰。”

    将话说完之后他就长吁了一口气，自己的话已经带到了，接下来该怎么做就是长公主自己的事情了。

    萧山河是松了一口气，但是在场的其他一些年轻才俊们却是瞬间就炸锅了，听这话那是要赶他们走啊！

    于是这些人纷纷喝骂了起来，有些人更是已经认出了萧山河的身份来，言语之间更是恶毒。

    “萧山河，你是不是给长河兄打坏脑子了啊！竟然敢来这儿撒野！”

    “没错，萧山河你也不看看自己是什么货色，是谁给你的胆子在长公主殿下面前放肆的！”

    “嘿嘿，别以为你攀上个高手就了不起了，我们大楚有得是高手，随便来个人就能收拾他了！”

    面对这些人的喝骂，萧山河无动于衷，只是安静的等着长公主的安排，若是长公主没能阻拦这些人，那他即使拼了命也是要按照李前辈的吩咐将他们拦下来的。

    长公主听了萧山河的话却是眼中一亮，忽然就想到了一个主意，于是她连忙朝炸了锅的人群轻轻挥动了一下玉手，示意他们安静下来。

    她在这些人之中还是很有威望的，众人见她有话要说很快就都安静了下来，只见长公主满意地点了点头后才说道：“我也明白诸位此时的心情，不过我还是要告诉你们一个坏消息，就是这次的虚空舰遗址探索要暂时取消了。”

    “因为我们发现这艘虚空舰之中，有着对你们来说足以致命的潜在威胁，刚刚进去那人就是前往排查这些威胁的，所以在他排查完成之前，你们确实是不能靠近那艘虚空舰的。”

    “需要等排查结果出来之后，才能决定你们能否进入，我现在先过去看看排查进行得怎么样了，请大家耐心等待！”

    长公主一口气说完之后，也不给他们提问的机会，一闪身就越过了他们，向着虚空舰那边飞了过去。

    等长公主来到虚空舰附近的时候，却只见李慕然正伸手在那虚空舰的舰身上摸索着什么，而且还是边摸索边围绕着虚空舰移动，时不时还将手插入到虚空舰之中。

    这让她感觉有些莫名其妙，于是也不说话，只是站在一旁默默地看着，同时也在悄悄打量着这个击败了自己父亲的神秘强者……

    ps：感谢小小zzg杀神和康维十五两位朋友的打赏支持~办公室真不是适合码字的地方啊！效率太低了！

 第九十一章 有人！

    李慕然的容貌算不上出色，虽然他能轻易改变自己的外貌，但他却从来都不屑于做这种事，毕竟在他看来，自己现在的样子就是最完美的了。

    当然那只是李慕然犯了自恋的毛病而已，如果抛开他那种顶尖强者的气质不说，他的外貌只能算的上是中上水准而已。

    然而那只是对于地球人的审美而言，绿森大陆对于男子的审美却是与地球的审美观存在一点点的差异，而就是这么一点点的差异，使得李慕然就成为了绿森大陆上名副其实的美男子。

    反正很是很符合长公主殿下的审美观，当她悄悄挪动着脚步，将李慕然的正脸收入眼底的时候，她瞬间感觉自己的心跳在那么一刹那都停止了一下。

    这个世界不仅美女有特权，长得好看的男人也是有特权的，当长公主看清楚李慕然的长相之后，心中对于他的怨气忽然就消散了大半。

    其实以她的年纪早就过了以貌取人的时候，但眼前之人却是不一样，她很清楚对方拥有的远不止外貌，那可是能击败自己父亲的男人。

    长公主殿下很清楚自己父亲的实力，也知道自己父亲在绿森大陆是一个什么样的地位，所以哪怕嘴上不说，但她对于这样的人物在潜意识里面也是感觉有些崇拜的。

    于是当超强的实力与俊美的外表结合起来之后，就对长公主殿下这个“高龄少女”造成了致命的吸引力，那种感觉让从未经历过男女之情的她一下子有些手足无措起来了。

    ……

    李慕然却是不知道自己在不经意间就撩拨到了一名女子的芳心，此时他正在全神贯注的寻找着眼前虚空舰的入口的，仿佛不知道有人突破他的“禁令”来到了他附近一般。

    这当然是不可能的，在长公主向着这里过来的时候他就已经知道了，不过他之前下的那个“禁令”，也只是希望那些不知好歹的的年轻才俊们不要过来烦他而已。

    不过对于长公主这样“知根知底”的人却是无所谓了，李慕然相信对方不会愚蠢地过来纠缠他的，所以当他发现对方的确只是静静在一旁看着的时候，就干脆当没这回事，继续****自己的事情去了。

    可是事情的进展却是十分的不顺利，那艘虚空舰就如同整体铸造而成一般，李慕然围绕着它摸索了一圈，也没有发现有任何缝隙的存在。

    甚至他将自己整条手臂都插进舰身之中，也没有任何有用的发现，因为他发现这艘虚空舰的外壳厚度是超过他的臂长的。

    长公主看着李慕然在飞艇上摸索了半天，却一直不见有进一步的动作，几次鼓起勇气想要问对方是在干什么，却一直没有将话说出口。

    本来以她的心性是不应该出现这种情况的，但是不知为何的，对着那个人的时候她就总是不知道该怎么开口，毕竟她现在都还不知道对方的名字，这不由让她感到一种前所未有挫败感。

    然而当长公主看见李慕然绕着虚空舰转完一圈之后，竟然似乎还要转第二圈的时候，终于忍不住脱口问到：“李前…你一直在这儿转圈，到底想要干着什么？”

    她原本是想要像萧山河那样叫李前辈的，不过话一出口她就情不自禁地改了口，毕竟要是叫了前辈，那辈分可就定下来了。

    李慕然正沉浸这如何才能找出出口的思考之中，也没在意她的那么一点点异常，闻言随口说道：“我想要找出这个虚空舰的入口来。”

    长公主见自己终于搭上话了，不由又是兴奋又是好奇地追问到：“找它的入口做什么，直接破开它的外壳进去就可以了啊！以你的实力，这应该很简单吧？”

    李慕然有些苦恼的摇头说道：“强行破开外壳对虚空舰的破坏就太大了啊。”

    长公主一听这话，一下子就明白李慕然是怎么想的了，她也曾听自己的父亲说过，那些异域来客刚开始的对于那些虚空舰都是非常重视的。

    但是她迟疑了一会人之后，还是说道：“但是这艘虚空舰已经是废了啊，它连维持防护罩的能量都不够了，肯定是无法升空的，即使你找到了门进去也是没用的。”

    长公主的话让李慕然也是一愣，半响后才失笑到：“你说得对，之前是我着相了，谢谢你的提醒了。”

    确实，他将返回地球的希望全部都放到了这些虚空舰之上，而他这次又是第一次接触这种传说中的外星造物，难免会有一种莫名的偏执，甚至可以说是将它直接就当成了自己返回地球的希望。

    李慕然感觉若不是长公主出言点醒了自己，天知道自己还要在这艘破虚空舰上浪费多少时间，想到这儿他不由第一次仔细打量起眼前的女子来。

    于是这时他才发现，这个长公主殿下确实是有着惊人的美貌，放到地球古时候觉得是一个祸国殃民级别的美人，同时对于大楚皇室派这么一位公主来与自己打交道也有了一点猜测。

    无他，美人计而已，这个星球上大概也有与“英雄难过美人关”相似的俗语。

    长公主见李慕然目不转睛的盯着自己看，不由脸上飞起一片红霞，有些羞涩地说道：“不用客气，我也只是说出了事实而已，你不怪我泼你冷水就好了。”

    她说到这里，咬了咬牙才继续说道，“我叫朱梦筠，还未请教尊姓大名？”

    李慕然看着朱梦筠含羞带怯的样子，也不知道对方是真情流露还是在演戏，若是后者的话他也不得不佩服对方的演技了，以他阅女无数的经验也丝毫看不出破绽。

    不过对于美人计什么的他也不是很在乎，这种阵仗他也不是第一次遇到了，通常都是将美人吃掉，然后把陷阱扔回去。

    李慕然笑着告诉了朱梦筠自己的名字，然后才说道：“还请朱姑娘让一下，我要破开这个虚空舰了。”

    既然已经想通了，他自然不会再对这艘虚空舰客气了，对于虚空舰里面的内部环境，李慕然也是早就十分好奇了，若非之前不想彻底毁了它，早就破舰而入了。

    等得朱梦筠乖巧地躲到了旁边之后，李慕然一个手刀就劈向了那如同墙壁一般的舰身之上，也不见他如何用力，一阵让人牙酸的金铁交割之音后，大量的金属碎块激射而出。

    紧接着那舰身上就出现了一个半米多长、几十厘米宽的巨大裂口，并向里面延伸了接近两米，而李慕然的臂长只有七十多厘米，由此可见刚刚他那一下的力道，在离开手臂之后又足足撕裂了一米多的舰壁才消耗殆尽。

    朱梦筠显然也是意识到了这一点，情不自禁的轻掩朱唇发出了一声低呼，她也不是没见过别人强行打破虚空舰的舰壁，但那都是用战气多次轰击才强行破开一个入口来的。

    至于像李慕然这样徒手就将虚空舰打破的，她也是闻所未闻，对于第一次看见这种场面的朱梦筠来说，还是很有冲击力的。

    主要是大楚老祖觉得丢脸，也没有细说跟李慕然的战斗过程，否则朱梦筠此时也不会如此失态。

    李慕然没有理会朱梦筠的惊呼，朝着那个裂缝又补了一拳，这次终于将打两米多厚的舰壁彻底打破了，然后他又小心翼翼地在破口处试探了几次，确认不会受到攻击之后才弯腰钻了进去。

    当他钻进去之后，就来到了一条幽长的通道之中，然而还没等他仔细观察四周的环境，却是脸色微微一变，脱口惊呼到：“有人在这里！？”

 第九十二章 尸体

    李慕然十分肯定，自己之前绕着虚空舰转了一圈，也没发现任何的入口或者缺口，所以进入这里唯一的通道就是自己刚刚轰出来的那个小洞。

    然而，当他刚刚踏足这条幽长的通道时，眼角的余光却看见一个身影在不远处一闪而逝！

    “还有人闯进来了？”这是李慕然的第一个想法，不过他很快就否定了自己这个猜测，因为几乎不可能有人能偷偷进入到这里，而他又不知道的。

    虚空舰的舰体拥有自我修复的功能，哪怕拥有什么神兵利刃也是作用不大，一刀下去，刀刚刚抽出来它就已经自我修复完毕了，想要破开舰体唯有使用暴力轰击，将舰体击碎了才能阻止它的自我修复。

    所以如果有人在其他地方破开了舰体潜入进来，李慕然肯定是能发现的，那样的动静根本就掩盖不了。

    这时候长公主朱梦筠也从破洞那儿钻了进来，刚好听到了李慕然的惊呼，不过那时候他下意识的说了母语，所以朱梦筠也没听清他说的是什么，不由问了一句：“你刚刚说什么？”

    于是李慕然将自己刚刚的发现告诉了朱梦筠，她听了之后倒是没有太惊讶的样子，思索了一下之后说道：“据我所知有些功法修炼出来的战气是带有很强腐蚀性的，如果是修炼了那种功法的人，只要修为足够，倒是可以无声无息的潜入到虚空舰之中。”

    李慕然恍然大悟的拍了拍脑袋，暗道自己对这个星球的了解还是太少的，考虑问题的时候还老是以地球上的标准作为参考。

    毕竟地球上可没有能修炼出腐蚀性真气的诡异功法，所以他刚刚几乎是一下子就将有人闯入这个想法给否定，说到底还是眼界不够开阔。

    “长公主果然见多识广，我们先去看看是什么人闯入了这里吧。”李慕然赞叹了一声后，就向着刚刚那个身影消失的地方走了过去。

    然而当李慕然带着朱梦筠走到那个身影消失的拐角处时，却看到出乎他们意料的一幕，出现在他们的眼前的是一个身高足有两米出头的人形生物，面朝下地倒在虚空舰的金属地板上。

    因为重力的原因，这个星球上的人身高普遍不高，两米多高的人出现在普通人眼中，的确是会引起不少人的惊讶和围观。

    不过，真正让他们感到惊讶的是，这个忽然出现的人形生物竟然有着四条手臂！

    这个长着四条手臂的奇怪人形生物，上半身显得极其强壮发达，那紧身衣包裹下露出的肌肉形状仿佛在诉说着自己的力量，相对而言它的下半身就显得纤弱许多，呈现出了一种倒三角的身体构造。

    借着通道墙壁上发出的微弱光芒，他还发现这生物裸露在外的皮肤是黑紫色的，也不知道是本来就是这个颜色，还是中了什么剧毒才变成这个样子的。

    李慕然压下自己心中的惊讶，上前检查了一下那个人形生物，与他预料之中的一样，对方已经死掉了。

    最起码是在常规意义上死掉了，不仅没有了呼吸和心跳，体内也是完全死寂一片，李慕然完全找不到一丝一毫“它”依然活着的迹象。

    他继续在那奇怪生物的尸体上摸索着，头也不抬地对跟了过来的朱梦筠问到：“你们这儿有长成这样的种族么？”

    朱梦筠很干脆的摇了摇头，说道：“从未听说过，虽然绿森大陆上种族众多，但基本上都只是容貌有点区别而已，绝没有长成如此怪异模样的。”

    “而且，战神之境的强者里面，也没听说有那种天生畸变的。”朱梦筠又思索了一下之后补充说道，毕竟想要破开虚空舰的防御，最少也要有战神级的战力。

    李慕然点了点头，他也觉得这个奇怪生物不像是本地土著，毕竟对方身上的那身紧身衣上的花纹装饰，风格实在是与这个星球的大相径庭，而且那材质也不像是这个星球上所能生产出来了。

    他用力扯了一下，竟然没有将那紧身衣扯破，又稍微加了点力道之后，才“撕拉”一声扯下一小片来，拿到眼前仔细观察了一下撕裂处的材质，他感觉有点像地球上的橡胶。

    当然那只是有点像而已，地球上的橡胶肯定是没有这种强度的，早在他第一次尝试的时候就会被他撕裂了。

    “那以前在那些虚空舰里面，有没有发现过尸体？”既然不是本地土著的尸体，那就很有可能是外星人的了，于是李慕然又问了一句。

    对于这个问题，朱梦筠同样给出了否定的答案，这一点其实那些资料里面也有提到了，所有的虚空舰里面都是空无一人的，无论是死人还是活人都没有。

    不过大楚皇室给出的资料肯定是有所保留的，所以李慕然才多问了朱梦筠一句，在得知确实是从未发现过外星人的踪迹之后，他也是陷入的沉思之中。

    眼下的情况有些诡异，原本以为只是一个普通的小型虚空舰，现在却在里面发现了一具疑似外星人的尸体，而且看起来好像死了还没多久的样子。

    最后一点李慕然无法确定，因为这虚空舰也许正好就有保存尸体万年不腐的功能，所以看着仿佛刚刚死去的尸体，也许已经在这里呆了不知道多少年了。

    他又撕烂了尸体头部位置的紧身衣，露出了一个光秃秃的脑袋来，这奇怪生物的模样长得十分粗犷，李慕然觉得不太像是人，反而与地球上的大猩猩比较相似。

    奇怪生物脸上的表情很安静，或者说啥木然，没有什么痛苦的神色，仿佛就是忽然失去了生命一般。

    李慕然在检查奇怪生物的尸体时，朱梦筠也蹲了下来，在那生物是身上四处按捏着，显然也是在用自己的方法在检查着这具尸体。

    半响过后，两人都停下了对那具尸体的折腾，对视一眼之后都是摇了摇头，看起来都没能在这具尸体上有更多的发现。

    李慕然拍了拍手站起身来，沉吟了一下之后说道：“我们继续往里走吧，看看还能不能有什么发现。”

    他没有忘记刚刚那个一闪而逝的身影，只是现在他也搞不清楚，那个身影到底是另一个活人，还是刚刚这具尸体倒下去时候的影子。

    如果是前者，那只要将那个人捉住，也许就能将眼前的这个谜团给解开了。

    朱梦筠也是这么想的，她将自己背后的那把黝黑长刀取到手中，小心翼翼地持刀跟在了李慕然的身后，向着幽长的通道之中走去。

    虽然知道李慕然是个超级强者，但对于自小修炼的朱梦筠来说，这时候还是自己手上的兵器最能带给她安全感。

    这些虚空舰的建造材料似乎都有吸收声音的特性，他们人行走在虚空舰之内，脚步声全都被四周的舰体完美吸收，死一般的寂静包围着他们。

    不过随着他们的不断深入，不仅没能解开那个谜团，反而是让他们心中的谜团变得越来越大了。

    因为他们发现，这艘虚空舰之上的尸体，远不止刚刚那一具！

    随着一个个舱室的舱门被李慕然暴力开启，一具具的尸体也都展现在他们两人的眼前，而且除了那种奇怪四臂生物的尸体以外，还有不少看上去跟普通人外貌差不多的尸体。

    不过那些人也绝对不是本地土著，因为他们身上所穿衣服的材质，与那些四臂生物身上穿的一模一样，只是从这些人居住舱室的环境来看，他们的地位应该是被那些四臂生物高上一些的。

    可惜这些信息一点用处都没有，完全不能解释，为什么一艘看似普通的虚空舰之上，会出现这么多的外星人尸体。

    根据李慕然的粗略估计，死在这艘船上的外星人起码也有七、八百名了，而且全部都没有任何外伤，也都看不出是因何而死的。

    李慕然和朱梦筠甚至还找到了一个武器库，从那些摆放整齐的武器来看，这艘虚空舰上的外星人甚至没有进行过任何的抵抗就全部毙命了。

    两人在武器库之中折腾了好久，也没弄到那些武器要怎么操作，正准备要离开的时候，一连串的光亮却忽然向着他们两人激射而来！

    ps：感谢大道公兄弟的打赏和签到支持啦~谢谢

 第九十三章 外星萝莉?

    那忽然出现的一连串光亮，是一团团拳头大小的湛蓝能量团，此时这些能量团正兵分两路，分别向着李慕然和朱梦筠飞来。

    这些能量团的速度极快，正常情况下即使李慕然也难以躲闪这种速度的攻击，然而在能量团出现前的千分之一秒里面，李慕然就已经心生感应了。

    千分之一秒的时间，对于一般人来说那是眨眼即逝的短暂瞬间，不过对于李慕然来说千分之一秒就已经足够长了，在这这段时间之中，他可以轻松闪开了能量团的前进路线，还顺带扯了朱梦筠一把。

    于是在外人看来，就是在那间不容发的那一瞬间，李慕然带着朱梦筠险之又险地躲开了能量团的袭击。

    其实到了李慕然的这个境界，想要偷袭成功几乎是不可能的，凡是有针对他的敌意，都会被他第一时间发现，除非是极其高明的杀手，才能将自己的敌意和杀气收敛到他无法发现的程度。

    然而事实上即使有这样的杀手，对于李慕然来说也是作用不大，因为他的防御是全天候无死角的，只要是无法破开他的防御，那无论是偷袭还是正面攻击，结果都是一样的。

    当然，李慕然也不会随便就硬抗那些未知的攻击，所以他刚刚才会选择了进行躲闪。

    ……

    几个能量团与李慕然两人擦身而过，轰击在了他们身后的舰体之上，一阵“滋滋滋”的声响过后，金属舰壁上就出现了几个人头大小的坑洞。

    暗中的偷袭者却没有就这样放过他们，他们刚刚躲开第一波能量团的轰击，又是一连串的能量团紧随而来，而且这次袭来的能量团更多更密集，可以说是将他们躲闪的路线全都给封死了。

    不过这一次李慕然却没有再次躲闪了，而是全身微微一颤，那久未露面的生物战甲瞬间就将他全身都包裹了起来。

    从刚刚那些能量团轰击在舰壁上的情形来看，李慕然确定这种程度的攻击是无法伤害到自己的，不过为了以防万一，他还是穿上了自己的那身生物战甲。

    毕竟对于他来说，无论什么时候，自己的安全都是最重要的。

    此时他已经可以肯定，对方就是这艘虚空舰上幸存的外星人了，那种发射能量波的武器很明显就是外星文明的造物。

    那种武器攻击的时候很安静，以李慕然的耳力也没有听到任何的声音，不过它的光芒在这种幽暗的环境之中实在是太刺眼了。

    通过能量团发出的光芒，李慕然瞬间就锁定了目标，敌人正躲在一堆箱子之中，向他们疯狂喷吐着火力。

    看着那一大片向自己飞来的能量团，朱梦筠的脸色有点发白，每一个能量团的破坏力都不下于战神级别强者的全力一击。

    若是只有一两个还好，只要她有了防备，还是能格挡或者躲闪开的，但现在这密密麻麻的一片，就完全不是她所能应对的了。

    朱梦筠是跟自己一起进来的，李慕然自然不会轻易让她受伤，他激活了生物战甲之后，右臂往朱梦筠的身前一伸，瞬间就化为了无数的残影，一连串“滋滋滋”的声响之后，射向朱梦筠的能量团就全都被他拦截了下来。

    至于射向他自己的，他直接就没有理会，任由那些能量团撞击到自己的身上，溅起一团耀眼的白光，然后就归于虚无。

    等到光芒散去之后，李慕然就如同没事人一般站在原地，那些能量团在他的生物战甲之上连个白点都没能留下。

    偷袭者显然也没料到会是这种情况，一愣神之后直接就从藏身的箱子后面站起身来，毫不犹豫的就向着身后的舰壁跑去，眼看着马上就要撞上去的时候，那舰壁却是自动裂开了一个可容他一人通过的洞。

    惊鸿一瞥之中，李慕然看清了对方的样子，从身形来看并不是那种四臂生物，但是他也不确定对方就是另外一种与普通人相似的人形生物。

    因为对方穿着一身说不清是机甲还是盔甲的装备，看上去相当高大威武的样子，整个人都罩得严严实实的，他也看不清对方到底是个什么样子。

    舰壁上打开的那个洞，在那人跑过去之后就以极快的速度闭合了起来，以李慕然的速度也没能在它完全闭合之前赶到。

    不过这对于李慕然来说也算不上什么，只见他速度丝毫不减地就冲到了那人消失的舰壁面前，紧接着随手一拳击向了挡在他面前的那面舰壁。

    随着他这拳一起出现的，还有一股乳白色的空气波动，这股突破音障所带来的空气波动，在接近封闭的武器库之中威力显得尤其的大。

    不仅在那些原本摆放整齐的武器吹得四处乱飞，就连早已踏足战神之境的朱梦筠都被震得倒退了几步，最后以刀拄地才能稳定住身形。

    一个人的拳速肯定是比自己的移动速度要快的，对于速度已经能突破音障的李慕然来说，只要稍微认真一点，他随手一击都能打出突破音障的效果来。

    巨大的力量带来了极高的速度，而当一个足够坚硬的物体拥有了极速之后，就代表着巨大的破坏力！

    “轰隆”一声巨响之后，那面舰壁就被李慕然轰了一个通透，出现了一个足够一人通过的大洞。

    几乎是同时的，李慕然整个人就穿过了那个洞，这面舰壁甚至都无法让他的脚步停下哪怕一秒钟。

    比李慕然速度更快的就是被他击碎的舰壁碎块，那些大小不一的破碎金属块，在他巨力的加持下，如同一个个炮弹一般向前射去。

    偷袭者显然没想到会有人用这么暴力的方式打破舰壁，此时他正站在一个操作台上似乎正做着什么操作，看着那向自己迎面飞来的金属碎块，下意识的就蹲了下去。

    与此同时，他的肩膀位置却忽然伸出了一个黑洞洞的枪口，然后一个个的能量团就从枪口之中喷射而出，轻松地将那些射向他的金属碎块直接击毁或者是击飞。

    不过紧随而来的李慕然却不是这种能量枪所能对付的了，他完全无视了能量枪的攻击，然后一伸手就将那个似乎被吓呆了的偷袭者捞到了手中。

    接着他抓住对方肩膀上的那个能量枪，用力一捏就将其捏成了废铁，虽然对自己没啥威胁，但还是第一时间废掉对方的攻击能力为好。

    其实，此时李慕然也是感觉有点意外的，没想到如此简单的就将对方抓到手中。

    原本他还以为对方会有许多层出不穷的手段，已经做好了打持久战、甚至是恶战的准备，结果一把能量枪外加控制舰壁的开合就是对方的全部手段了。

    只是从对方刚刚的表现来看，应该也不是什么真正的战斗人员，否则配合这身机甲应该还是能与自己纠缠一会儿的。

    李慕然稍微用力地捏了一下对方身上的机甲，在上面留下了几个清晰的指印，感觉这机甲的用料比起虚空舰来也是不遑多让。

    当然那对他来说也算不上什么，于是他沉声说道：“你跑不掉了，你是自己出来呢，还是我帮你出来？”

    回答他的是从右臂臂甲里面伸出来的一根枪管和几个能量团，李慕然见状冷笑一声，正要将对方身上的机甲一块块的用手抠下来。

    那机甲的头部位置却忽然发出了“滋”一声的轻响，然后迅速从两边分开，露出了一个稚嫩娇美的面容来。

    这张面容的主人看上去最多只有十三、四岁的样子，此时一双水汪汪的大眼睛正惊恐地看着他，眼眶之中蓄满了泪水，机甲一打开她就叽里呱啦地向李慕然说着什么。

    可惜，对于她的话，李慕然是一句都听不懂。

    ;++

 第九十四章 迫降的虚空舰

    这时朱梦筠也从那个被李慕然轰出来的洞口之中跟了过来，看见被李慕然捉在手上的小女孩，也是有些愕然，没想到刚刚攻势这么凶猛的敌人竟然是这么个小女孩。

    对于那一大片的能量团袭击，她可还是记忆犹新的，如果只有她自己一个人的话，在刚刚那波攻击之下，也许已经身受重伤了。

    想到这里，朱梦筠不由偷偷看了一眼身披战甲的李慕然，经过刚刚那一番短暂的战斗，她也看出来对方是走纯肉搏的战斗风格了，这也是最让她震惊的地方。

    她从未想过有人能将自己的肉体修炼到那种程度，像刚刚的那种能量团，哪怕是自己父亲来了，不用战气纯以肉体去迎接的话，恐怕也得受不轻的伤，然而在李慕然身上却是连个白点都没能留下。

    小女孩自从露面以来，就一直巴拉巴拉地说个不听，可惜李慕然一句都听不懂，偏偏对方又语速极快，这让他也是有点头疼。

    此时见朱梦筠过来了，他不仅略带期望地问到：“你听得到她说的是话不？”

    虽然这个小女孩明显不是这个星球的人，但是绿森大陆上外星文明的遗址众多，说不定外星人的语言就是绿森大陆上古时候的语言，像朱梦筠这种出身的人，说不好就刚好懂得一点这种语言。

    朱梦筠听了李慕然的问话，有些无奈地说道：“我也听不懂，她的说得不是任何一种我所知道的语言，包括七种上古语言里面，都没有与她所说语言类似的。”

    “要不，你还是把她那身玩意剥下来再说吧。”说着她看了一眼小女孩身上的那套机甲，然后指着臂甲上那个能量枪说道，“这个看着怪吓人的。”

    这么漫长的发展时间，绿森大陆自然也有发展出枪械来，只不过威力有限而已，所以朱梦筠看到看到那个枪管，再联想到之前的能量团，第一时间就猜出了它的作用来。

    李慕然这才想起，自己刚刚是要拆对方的战甲来着，结果被刚刚那一番变故给搞忘了，主要是对方那小女孩一般的面容让他有些出乎意料。

    不过，无论对方是昂藏七尺的大汉，还是泪眼汪汪的小萝莉，现在首先要做的都是解除对方的武装，毕竟刚刚对方被自己捉住了都还对自己开火来着。

    于是李慕然点了点头，说道：“好的，等我扒了她这一身玩意再说。”

    他们两人交谈的时候，小女孩一直都在说个不停，而且语气似乎很着急的样子，不过因为听不懂，所以李慕然和朱梦筠都没有理会她，只是自顾自的说着话。

    只是当李慕然说到要扒她的机甲，并将手伸向她的时候，也不知道她懂了什么手脚，身上的那套机甲“哗啦”一声的就完全打开了来。

    然后一个身高只有一米五左右的小女孩，就从那两米多高的机甲里面掉了出来，她在半空中灵活地调整了一下姿势，稳稳地落到了地上。

    看得出来这小女孩的身手也是不错，不过这不是重点，重点是李慕然觉得对方有可能是听懂他们的话了，否则不会刚说要扒她的机甲，她自己就主动解除武装了。

    他想起之前也是威胁说要“帮他出来”，然后对方才打开头部机甲的，想到这里他试探着问到：“你听得懂我们说的话？如果是，你就点点头吧。”

    小女孩原本还在手舞足蹈的说着什么，听到李慕然这话顿时兴奋地用力点了点头，配合她那稚嫩娇美的面容，显得如同是邻家小妹一般可爱。

    事实上，她本身就是一个可爱的小女孩，前提是她没有穿上那身机甲。

    朱梦筠见她点头，不由奇怪的问到：“既然你能听懂，怎么你连一句话都不会说。”

    小女孩闻言后从紧身战斗服里面掏出了一个花生米大小的玩意，又指了指自己的右耳那里，李慕然他们顺着她手指的方向看去，只见她的耳朵旁边也有一个差不多的玩意。

    显然，她能听懂李慕然他们的话，是依靠手上的那个小玩意，那应该是一个微型翻译器，只是不知道它的工作原理是什么，竟然连刚刚接触的绿森大陆通用语都能翻译。

    当然，也有可能是对方早已通过其他手段，收集到了大陆通用语的相关数据，比如在这几天里面从外面那些年轻才俊们那里就能收集到足够的数据了。

    现在，只要戴上那个翻译器，双方之间的交流应该就不成问题了。

    不过当李慕然拿起那个翻译器的时候，却是忽然沉吟了一下，然后指了指自己手上的翻译器，又指了指小女孩右耳上的那个，比划了一个交换的动作。

    虽然对方现在看起来很是可爱乖巧，但他对于这个忽然冒出来的外星小女孩，心中还是保持着极高警惕心的，无论如何他也是被外星人坑过一次的人了。

    所以他提出了要跟小女孩交换翻译器的要求，也是为了尽量避免对方在这上面做什么手脚，其实他心里并不认为对方还能有什么大杀招，否则早就用出来了，这么做只是以防万一罢了。

    那小女孩虽然有些奇怪李慕然为什么要这样做，不过还是乖巧的摘下了自己的翻译器与李慕然进行了交换，然后直接就将那个新的翻译器重新贴到了自己的耳朵附近。

    李慕然一直看着她将翻译器戴上，才将自己手上那个还带有对方体温的翻译器贴在了自己的耳垂附近，同时时刻准备着一旦哟什么不对劲，就将手上的玩意远远扔出去。

    小女孩见他戴上了翻译器，又是叽里呱啦地说了几句，然后目光希冀得看着李慕然。

    然而几秒之后，李慕然就耸了耸肩，将翻译器拿了下来，对好奇看着他朱梦筠说道：“我想这东西我用不了，要不你试试？”

    原来刚刚在佩戴时候，他感觉这翻译器伸出了几根极其微小的金属针，想要刺入到他的皮肤之内，不过刺入的力道很小，并不像是攻击，应该是它的一种使用要求。

    当然那些小针全都失败了，别说他现在还没解除生物战甲，就算是解除了，那也是刺不进去的，所以他才说自己用不了这个翻译器。

    即使他可以控制自己的皮肤给它“让”出一条道来也没用，因为那不是真正的“刺入”，它是无法正常工作的。

    所以他只能将这个交给朱梦筠去使用了，其实他并不想通过别人去跟小女孩进行交流，因为转述的时候总是会有疏漏的，那或许会丢失一部分的信息。

    朱梦筠早就对那个翻译器十分感兴趣了，此时更是十分兴奋地从李慕然的手上接过翻译器，并迅速贴到了自己的耳朵边上。

    小女孩见状又试探地说了几句话，朱梦筠听了之后顿时眼中一亮，然后开口问到：“嗯，我知道了，那你是什么人，为什么会出现在这里？”

    折腾了半天，终于有人能听懂自己的话，小女孩也是感到十分高兴，顿时就叽里呱啦的说了起来，依然是语速极快，但看朱梦筠的样子听起来却一点都不费劲，看来那个翻译器的功能确实是非常强大。

    朱梦筠还会时不时地提出一些问题，比如“为什么会这样”、“他们是怎么死的”、“你为什么没事”之类的。

    小女孩听了朱梦筠的问题，也是叽里呱啦地说个不停，一副言无不尽的样子，两个说着不同语言的人一副言谈甚欢的样子，看起来相当的怪异。

    两人之间的交谈足足持续了差不多一个小时，说到最后那小女孩更是扑在朱梦筠的怀里哭了起来，最后苦累了更是直接睡了过去，看得李慕然一头雾水。

    朱梦筠看着在自己怀里熟睡的小女孩，神情有些古怪地对李慕然说道：“李大哥，据薇薇安所说，这艘虚空舰是半个月前刚刚迫降到我们这儿来的，并不是以前那种虚空舰遗址！”

    ps：感谢封印者的大哥、大道公、康维十五和永恒1165几位朋友的打赏支持~！

 第九十五章 倒霉的薇薇安

    薇薇安就是那个外星小女孩的名字，不过这并不是李慕然关注的重点，他捉住朱梦筠话里的几个关键词，追问道：“你是说，这艘虚空舰是半个月前才迫降到这儿的？”

    这个问题很重要，因为这里面包含的信息太多了，首先这就代表着这儿附近还有其他拥有高度文明的星球。

    因为眼前这艘小型虚空舰，怎么都不像是能进行超远距离星际航行的样子，但是这点李慕然也不能确定，因为那外星文明的科技实力他也无从猜测。

    甚至那些绿森大陆上的虚空舰就是他们所遗留下来的，从之前朱梦筠没有发现出这艘虚空舰的特别之处来看，双方的建造风格应该是很接近的，这说明了双方之间很有可能是有关联的。

    虽然不知道是因为什么原因，让双方在最近上万年的时间里面断绝了往来，但是这个可能性并不低，

    更重要的一点则是，既然他们是迫降在这儿的，那迫降之前应该有发送求救信号什么的，如此一来那个外星文明就很有可能会派人救援。

    这一点的可能性是很高的，毕竟就算是地球上的飞机失事了，全世界各国也都会大费周章的进行搜救，那对方的母星也很有可能派出搜救队伍前来。

    如果能借这个机会，前往到那个文明之中，或许他就能返回地球了，无论如何都比在这里瞎琢磨那些虚空舰遗址要强。

    然而这对于李慕然来说，究竟是不是一个好消息还很难说，毕竟他无法确定那个文明对于他这种本地土著会是什么态度，他也不知道能源充足的虚空舰能发挥出什么战力来。

    所以对于这个消息，他的心里还是有点纠结的，若是可能，他是希望再过几年再与那些高科技文明进行接触的。

    朱梦筠自然是不知道李慕然此时的思绪百转，听到李慕然的询问之后，她先是侧腿坐到了地上，温柔地让自己怀里那名叫薇薇安的外星小女孩枕在自己充满弹性的大腿上，接着才将刚刚从小女孩那儿打听来的信息缓缓道来。

    ……

    薇薇安的经历说起来也是有够倒霉的，父母都是岚宇自由联邦的顶级科研人员，主要的研究方向就是关于星球开发和改造，所以时不时的就会出差前往各个星球进行考察。

    以公谋私这样的事情，即使是在岚宇联邦这样的高级文明之中也是无法杜绝的，所以如果时间允许他们也会带上薇薇安，在考察的途中前往一些风景优美的原生态星球旅游一番。

    事实上这也算不上是以权谋私，这是他们这种工作的隐性福利之一，毕竟像他们那种工作，是要经常前往那些环境很恶劣的地方开展工作的，很少有真正人才会愿意从事这样的工作。

    所以想要吸引人才，除了高薪水以外，足够诱人的福利也是很重要的。

    因此别看薇薇安年纪不大，但是她去过的星球可真不少，她的见识远不是李慕然这样的“土鳖”所能比拟的。

    原本事情按照这样发展下去，薇薇安也许会一直幸福又快乐的成长下去，然后渐渐地成为她父母那样出色科研人员。

    可是天有不测风云，就在他们这一次出行考察一颗岩质行星的时候，忽然遭遇了一股强烈射线风暴。

    一开始他们也是没有放在心上的，毕竟以岚宇联邦的科技水平，即使是那种能让全地球通讯中断的那种宇宙射线，对于他们来说也只是小意思而已。

    可是当他们与那股射线风暴接触的时候，才发现那根本就不是一般的射线风暴，而是黑洞爆炸后释放出来的超级射线风暴！

    与这股射线风暴接触不到五分钟，整艘综合探索舰之内就开始警报长鸣了，要知道想他们这样的探索舰，虽然攻击力无法与军用的战舰相比，但是防御力和环境适应力是丝毫不差的，甚至犹有过之。

    然而这并没有什么用，在面对这种级别的射线风暴时，等到能源耗尽的时候，探索舰就会失去防护罩和动力，而里面的生物终究是难逃一死。

    于是经过短暂的会议商讨之后，他们决定放弃这艘探索舰，以其作为盾牌挡在逃生舰的后面，掩护逃生舰船迅速前往最近的行星，如果有行星的地磁圈保护，他们应该能逃过一劫。

    可惜这场射线风暴比他们预料中的还要猛烈，那艘掩护的探索舰只支撑了一会儿就彻底没了动静，恐怖的射线风暴直接轰击到了逃生舰之上。

    逃生舰的防护能力与探索舰是无法相提并论的，它的防护罩甚至无法彻底阻挡射线的入侵，那些入侵的恐怖射线几乎是瞬间的就将逃生舰里面除了薇薇安以外的所有生物都全部杀死了。

    薇薇安之所以能活下来，是因为她的父母将她放置到了一个高级的冷冻救生舱之中，那种救生舱可以让使用者在各种极端恶劣的宇宙环境之中生存下来——其中就包括了现在这种情况。

    只不过这种救生舱的造价极为昂贵，整艘探索舰近千人里面，就只有薇薇安的父母有资格配备这样的救生舱。

    当薇薇安被救生舱的预设程序叫醒的时候，已经是两天前的事情了，而让她崩溃的是，她发现整艘逃生舰就只剩下她一个活人了，就连她的父母也死在了另一个救生舱的旁边！

    但托自己父母的福，薇薇安终究是一个见识过世面的人，经历了最初的慌乱之后，她很快就镇定下来了，开始分析起自己的处境来。

    一番分析下来之后，薇薇安发现自己的处境非常的不妙，逃生舰的能量几乎耗尽，连防护罩都无法维持了，而且因为射线风暴的原因，它自身是损坏也十分严重，即使还要能量也无法起飞了。

    救生舱倒是依然能正常工作，但是它上面的紧急联络装置却无法与母星进行联络，要知道他们遭遇射线风暴的地方离母星也就几光年的距离，在脱离射线风暴之后理应能恢复联系的。

    薇薇安不知道自己进入救生舱之后到底发生了什么事，她感觉自己仿佛是到了一个远离文明的莽荒星域一般，而接下来发生的事情也证实了她的感觉。

    通过仅存的一些设备，她对飞船外环境进行了观测，想要确定自己现在是处在什么环境之中，结果却发现自己已经降落到了一个不知名的星球之上。

    本来这是一个好消息的，降落到星球之上总比在宇宙中间之中流浪要好得多，只是薇薇安发现自己飞船的周围竟然出现了许多的本地土著！

    这让她一下子就打消了离开飞船的想法，她那时候的感觉就大概与地球人飞机失事之后，发现自己降落到了非洲原始部落之中的感觉是一样的，即使手里有先进的武器也不愿意轻易与那些“土著”进行接触。

    反正逃生舰上面有非常丰富的食物储备，救生舱也一直在往宇宙空间之中发放着求救信号，她只需要在这里等待救援就好了。

    虽然她自己心底也知道，救援出现的几率非常非常之小，因为在联邦公开的信息之中，并没有记录有这么一个拥有智慧生物的星球，这就意味着这是一个未被发现的莽荒星球。

    宇宙这么大，刚好有舰船经过的几率，几乎小得可以忽略不计。

    然而李慕然的到来彻底打破了薇薇安的计划，面对忽然闯入的入侵者，她只能穿上那套民用探索机甲，与入侵者奋力一战。

    只是那套机甲终究只是民用的，而她也不是专门的战斗人员，面对李慕然那凶猛异常的战斗风格，薇薇安很快就败下阵来，成为了李慕然的俘虏。

    ……

    听完了朱梦筠的讲述，李慕然的心情就更加复杂了，叹息着说道：“这么说来，既不会有人来找她，她自己也是无法离开这儿了？”

    朱梦筠点了点头正要说话，却忽然响起了一阵叽里呱啦的说话声，却是那个外星少女薇薇安不知道什么时候醒来了。

    李慕然自然是听不懂她说的是什么，于是将疑惑的目光投向了朱梦筠，朱梦筠连忙翻译到：“薇薇安说，只要找到足够的零件，她就能修复这艘虚空舰。”

    这话让李慕然眼前一亮，心中瞬间就有了定计……

 第九十六章 他们不会拒绝我的

    最终李慕然回到国公府的时候，身后除了萧山河，还多了一条小尾巴，那就是外星小女孩薇薇安。

    虽然她对朱梦筠更亲近一些，但是对于这样重要的人，李慕然自然不会任由她跟着别人乱跑，肯定是要带在自己身边的，毕竟自己离开这儿乃至返回地球的希望都在她身上了。

    如果不是实在没办法，他甚至是想要将那艘逃生舰也一起带走的，毕竟那也是他离开这儿的关键之一。

    哪怕他相信，大楚老祖不会愚蠢到为了这艘对他们来说不算很重要的逃生舰而与自己翻脸，但如果可以的话，还是带在自己身边更安心。

    不同于之前的小纠结，李慕然对于现在的情况是十分满意的，因为现在既不用担心会有强大的外星舰队忽然降临，他也可以在修复好那艘逃生舰之后，再自己决定什么时候出发前往岚宇联邦。

    对于这种一切都在自己掌握中的感觉，李慕然也没什么好不满意的了，如今他首先需要解决的问题，就是该如何修复那艘逃生舰了。

    其实这个问题应该不大，毕竟在绿森大陆上有那么多的虚空舰遗址，从中寻找一些材料和配件来修复一艘小型逃生舰应该也是不难的。

    最大的难题，在于要如何为那艘逃生舰补充能量了，毕竟没有足够能量的话，即使修复好了也不过是一堆废铁罢了。

    虽然逃生舰有太阳能充能的能力，但那也基本只够维持一些设备的基本运转而已，想要靠吸收太阳能来运转发动机几乎是不可能的。

    对于这一点，薇薇安也表示暂时没有想到什么好办法，只能先见步行步了。

    一行人返回昌安城里的时候，天色已经完全黑下来了，朱梦筠在进城之后就与他们分别，赶着去跟大楚老祖汇报今天的情况了。

    至于李慕然他们，回到国公府之后，薇薇安就与李慕然一起进入到了房间之中，薇薇安要跟李慕然学习这儿的通用语，毕竟总不能一直通过朱梦筠进行交流。

    ……

    薇薇安这种外星人的学习能力，比李慕然还要强上许多，当初李慕然即使有过目不忘的能力，再配合戒灵老头这个可以精神传音的老师，也是花了好几天时间才掌握了通用语的。

    但薇薇安只用了一宿的时间，在第二天天刚亮的时候，就已经基本掌握了通用语的看、说、写，就是写和说还比较生涩而已。

    不过据她自己所说，若不是因为翻译器也被射线风暴损坏了，只剩下同声翻译的功能，否则配合她体内的生物芯片，只需要几分钟就能掌握一门完全陌生的语言了。

    这不由让李慕然心中暗惊，岚宇联邦就连民用科技都如此发达了，天知道他们的军用科技是个什么水平，他觉得自己必须再过几年才能前往岚宇联邦，否则一点安全感都没有。

    薇薇安在掌握了通用语之后，也顾不上休息，马上就看起了之前朱梦筠给李慕然送来的那些资料，而且她看东西的速度同样是比李慕然还快。

    随着她不停翻阅着手上的资料，脸上的神情也变得越来越惊讶，原本她听说这儿还有其他虚空舰遗址的时候，还以为就是几艘跟她一样倒霉地遇到了意外后无奈迫降到这儿的。

    薇薇安万万没想到的是，这儿的虚空舰遗址规模竟然这么大，光是资料之中记载的小型虚空舰就足有上千艘了，大中型的加起来也有近百艘，甚至连超大型的虚空舰都有一艘。

    这让她感觉，似乎是有一整支的舰队迫降到了这儿一般，这让她心中忽然浮现了一个猜测。

    于是她转头用一口生硬的通用语向李慕然问到：“你们是当年迫降虚空舰上那些人的后代么？”

    显然薇薇安是将李慕然也当成了本地土著，不过他也懒得解释，只是说道：“应该不是，他们也没有任何关于这些虚空舰的记录，直到有一艘虚空舰能源耗尽，防护罩消失之后他们才发现虚空舰的存在。”

    “不要管这些了，你觉得这些虚空舰的配件能不能用来修复你的那艘逃生舰，毕竟是上万年前的老玩意了。”李慕然又追问了一句他最关心的问题。

    薇薇安没注意到李慕然话里的那个“他们”，听到他的疑问后说道：“理论上是没什么问题的，具体的我还要亲眼看一下那些虚空舰才能告诉你，这些资料里面记载的数据实在太模糊了，我现在也无法确定那些虚空舰的配件能不能用在逃生舰上。”

    “不过即使可以，使用这些配件修复完之后，逃生舰的性能也会下降很多，也不知道能不能飞回到岚宇联邦。”

    说到最后薇薇安的小脸上也是一副愁云惨淡的样子，因为设备的损坏，她到现在都搞不清楚自己是怎么来到这么一个陌生星球的。

    遭遇射线风暴的时候，探索舰其实已经回到岚宇联邦的势力范围边沿了，而在岚宇联邦的势力范围附近是不可能存在这么一个不为人知的星球的，毕竟这可不是什么荒芜星球。

    同时，如同李慕然之前所猜测的那样，像逃生舰这样的小型虚空舰并没有开展远距离星际航行的能力。

    所以现在薇薇安也只能寄希望于，在修复完成之后，能找到她是如何到达这个星球的航行记录，否则她不认为凭借一艘小小的逃生舰，可以在茫茫宇宙之中寻找到回家的路。

    对于这些情况，她也没有隐瞒，全都告诉了李慕然。

    李慕然听完之后也是一阵沉默，发现自己之前是有些过于乐观了，他沉吟了一下后说道：“无论如何，还是要想把你的逃生舰修好，你需要的配件多么？”

    听了这话，薇薇安有些苦恼的抓了抓脑袋，将满头湛蓝的秀发抓得乱七八糟的，无奈的道：“需要的东西挺多的，什么通讯系统、引航系统、维生系统、能源控制系统之类的都坏得差不多了。”

    “维生系统可以选择性的修复一部分区域就好，但是其他那些乱七八糟的系统全部都是不能偷工减料的，需要的配件简直不要太多了。”她一边说一边揉着自己的脑袋，等她说完已经变成了一个鸟窝头。

    李慕然见她这个样子拍了拍手鼓励道：“我们一步步慢慢来吧，总有一天会将你的逃生舰修复好的，到时候我们一定能找到前往岚宇联邦的方法的！”

    薇薇安这次终于听出了李慕然话里的意思，愕然问到：“你也要跟我一起去岚宇联邦？为什么？”

    对于这个问题李慕然却没有直接回答她，只是说她以后会知道的，这让薇薇安不满的撇了撇嘴，不过要求没有追问下去。

    经过这么一段时间的接触之后，她也不排斥李慕然与李慕然一起前往岚宇联邦，毕竟一个人进行星际航行是很危险的，多个人帮忙总会安全许多。

    李慕然之前表现出来的实力，也会让作为他伙伴的人特别有安全感，之前李慕然赤手空拳打破逃生舰舰体的一幕已经深深地刻在了薇薇安的脑海之中。

    所以他撇了撇嘴表示不屑之后，就开始与李慕然商讨起具体的行动来了，她指着资料中的一张地图，问到：“那我们现在先去哪儿找配件。”

    那是一张关于虚空舰遗址分布点的地图，上面标示了所有已知虚空舰遗址出现的地点，不同规模的虚空舰遗址还用不同的符号表示，显得十分的详尽。

    对于薇薇安的这个问题，李慕然没有丝毫犹豫，就将手指指向了虚空舰遗址最为密集的一片区域，说道：“当然是先去这儿了！”

    那片区域基本位于一个名叫神圣联合王国的国家之中，薇薇安看了一眼之后就疑惑地问到：“为什么要去这儿，虽然哪儿的虚空舰遗址比较多，但是应该已经被那个国家的人瓜分完了吧？”

    在薇薇安想来，他们应该去那些虚空舰遗址出现得比较少的地方碰碰运气才对的，像这种已经出现许多虚空舰遗址的地方，再发现新的的虚空舰遗址的可能性并不是很大。

    “无妨，你只需要寻找修复逃生舰所需要的配件就好，然后我会帮你将东西拿到手的。”李慕然闻言却只是露齿一笑后说道，“我相信他们应该是不会拒绝我的。”

 第九十七章 蛮不讲理

    薇薇安搞不清楚情况，听了李慕然的话只是有点茫然的点点头，只以为他在那个神圣联合王国的面子很大，所以别人才不会拒绝他的要求。

    实际上李慕然有个屁的面子，他话里的意思很简单，那就是尽管去找，看上了他就直接去拿，如果对方不肯给，那就不要怪他使用暴力了。

    这样的情况多来几次之后，展现出足够的实力之后，那些人自然就不会“拒绝”他的要求了，毕竟东西反正都是保不住的，又何必徒惹一个敌人。

    虽然目前为止李慕然也只与大楚老祖一个交过手，但从对方的表现来看，他相信这个星球的顶尖武力——那些武圣们已经无法对他构成威胁了。

    所以他的行事风格也有了变化，开始重新变得暴力直接起来，再加上这里基本也还是停留在冷兵器时代，让他有种重回地球古时候的感觉，就更让他向着以前那种蛮不讲理的行为模式靠拢了。

    李慕然的目标订的十分远大，然而路还是要一步步走的，所以他现在先是打算去国公府的宝库里面看一眼，看看里面有没有什么正好合适的配件。

    毕竟作为大楚国公，他们萧家也曾被大楚皇室赏赐了不少好东西的，其中就包括了一些从虚空舰之中得到的宝物，因此里面也可能有薇薇安所需要的配件。

    与藏书楼的那个长老一样，看守萧家宝库的那个长老也没有表现出铁骨铮铮的样子，只是略一踌躇之后就让李慕然带着薇薇安进去了。

    那个长老之所以还要踌躇一下子，完全是因为藏宝阁与藏书楼性质的不同，藏书楼里面的秘籍被人看完了东西还是在在那儿的，藏宝库的被人看上了、拿走了，那可就是真没有了。

    当然，那也只是稍微犹豫一下而已，宝库里面的东西又不是他自己的，犯不着为了这些身外之物把自己的小命都给搭上啊。

    其实从藏书楼和宝库两位看守长老的表现，不难看出整个萧家内部已经完全没有哪怕一丝的凝聚力，即使李慕然没有杀了那个白痴，这个萧家也风光不了多久了。

    可惜，萧家人看起来满是珍宝的宝库，对于李慕然来说差不多就是一屋子的垃圾，完全就没有他看得上眼的。

    那些神兵利器要是真拿来用，反而会影响他实力的发挥，毕竟这些神兵利器对他来说，大部分都是一甩就会烂的玩具而已。

    至于那些灵丹妙药就更不用说了，大部分都是用来辅助战气修炼的，他用不上，少部分是用来提高身体素质的，他就更用不上了，拿来当糖豆吃都嫌不够甜。

    那些关于虚空舰的宝物，也基本都是些从虚空舰上面找到的勉强还能用的武器，或者干脆就是从虚空舰上拆下来，准备拿铸造兵器的虚空舰残骸。

    甚至有些是直接就拿来当兵器用了，薇薇安就指着一根名为通天棍的棍子，告诉李慕然那是虚空舰上一种舰载炮的炮管。

    李慕然凑近一看，发现那根“棍子”果然是中空的，顿时有些无语。

    于是两人在萧家宝库之中转悠了一圈之后，只是拿了一些从虚空舰上拆下来的残骸，这让等候在外面的那个萧家长老大喜过望。

    这些得自虚空舰的材料对萧家来说挺鸡肋的，珍贵是很珍贵的，但是他们却没有那个能力去将它们锻造成真正的兵器。

    因此如果只是被拿走一下虚空舰材料的话，那对于萧家来说也算是不幸中的万幸了，比起他预料中的大出血要好太多了。

    “你拿这些破烂玩意有什么用啊？”李慕然看着自己手上拿着的那几块虚空舰残骸，有些不解地向薇薇安问到。

    薇薇安给他抛了个白眼，说道：“你以为那些被你打出来的窟窿不用修补啊，带着那些窟窿上天，还没离开这个星球就要爆炸了。”

    听到薇薇安话语之中略带抱怨的语气，李慕然也不以为意，即使再来一次他也肯定是要那么干的，那些都是当时唯一的最佳选择。

    其实他刚刚话一出口就已经反应过来了，因为薇薇安昨天在离开的时候，就已经说要让人把那些崩飞出去的金属碎块都找回来了，那时候他就知道对方这么干是为以后修补舰体做准备。

    现在又多拿了这么几块，应该是用来补足缺少那一部分的，毕竟不可能将所有被崩飞的碎片都找回来的。

    无论如何，修复逃生舰上的窟窿只算是细枝末节罢了，他们这一番在萧家宝库之中基本算是空手而归了，没能寻找到什么有用的东西。

    不过他们还有另外一个目标，将从萧家宝库那里得来的材料放回到李慕然居住的院子之后，两人就出门向着昌安城的内城方向走去了，他们的目标是内城之中的皇宫。

    更准确来说是皇宫之中的皇家宝库，那里面有薇薇安所需要配件的几率还是很高的，李慕然自然不会放过。

    两人在萧家宝库之中一阵翻腾之后，时间已经到了正午时分了，此时正是昌安城之中最热闹的时候，街道之上一副车水马龙、人来人往的繁忙景象。

    道路两旁是各种各样的摊位、门店，里面卖的货物对于李慕然两人来说都是稀奇古怪的东西，比如在一个好似肉铺的地方看到了许多造型奇特的肉用蛮兽、在一个类似铁匠铺的地方看到了堆积如山的各种奇异矿石，还有那些地摊上不知真假的各种天材地宝。

    薇薇安以前跟她的父母去的也都是些原生态星球，或者是已被军队“清理”过的待开发星球，所以她还未真正意义上的接触过其他的文明，这样的景象对于她来说十分具有吸引力。

    一路上东看看西瞧瞧的，若不是这次流落陌生星球的经历让她成熟了许多，说不定她直接就将自己的目的给忘了，在这充满异域风情的大街上逛了起来。

    倒是对于李慕然来说，这样的场景熟悉又陌生，熟悉自然是指那种与华国古时候差不多集市模式，陌生的却是这儿一个卖菜的，放到古时候的地球上都是雄霸一方的顶级强者。

    那种奇妙的错乱感，让李慕然再次体会到了这个星球的强大之处，若是他当初直接就降临到这个星球上面，最初那几年恐怕也是要低调做人啊。

    两人沉浸在各自的思绪之中，很快就走到了宫墙之外，那雄伟无比的宫墙看得他们两人都是啧啧称奇，高达数十丈的宫墙也只有在绿森大陆这种修炼文明发达、科技水平落后的星球才能看到了。

    如同岚宇联邦那样的文明，他们当然也有能力建造这样的建筑，但是他们并不会去做，因为这对于他们来说毫无意义。

    皇宫这种地方，无论什么时候都肯定是守卫森严的，不过他们肯定是拦不住李慕然的，大楚老祖显然也很清楚这一点，于是他早就通过长公主朱梦筠的手将一枚出入皇宫的令牌给了令牌。

    既然对方如此上道了，李慕然也不是蛮不讲理的人，于是也老老实实的出示令牌，然后一路进入到了皇宫的最深处，在一座宽广幽深的大殿之中再次见到了大楚老祖本人。

    正所谓人老精鬼老灵，昨天听完自己女儿的汇报之后，活了几千年的大楚老祖一下子就猜到了李慕然今天肯定会过来的，因此就一直等在皇宫之中，等着对方找上门来。

    当大楚老祖见到李慕然之后，开口的第一句话就说道：“我可以让你们在我大楚的宝库之中寻找你们所需要的东西，但是必须答应我的一个条件，否则我即使毁掉那些东西也不会让你得到。”

    李慕然一听对方这话，顿时眉头一扬，语气平静地说道：“你要是敢毁掉一件，我就能把你整个皇宫都拆掉。”

    面对李慕然的强硬态度，大楚老祖也是地针锋相对地说道：“老夫自知不是你的对手，但我今天已经在大殿之外埋伏了八十一名大楚天卫，他们联手的战力丝毫不在老夫之下！”

    “当然，我知道即使加上他们也不是你的对手，但你觉得在这样的混战之中，你还护得住那个小丫头么？”说到最后，大楚老祖露出了一个计谋得逞的笑容来。

    薇薇安自从进来之后，就一直在把玩着路上顺手买的几个小玩意，此时听到大楚老祖的威胁，不禁露出了一个惊恐的表情，她怎么也想不通这两人怎么没说几句都要以命相搏了，只不过搏的是自己的命！

    然而李慕然的语气依然平静，淡淡的说道：“她要是伤到了一根汗毛，我就让你大楚朱家从绿森大陆除名。”

    他的话让大楚老祖的笑容凝固在了脸上，他皱眉问到：“你难道就不先问一下条件是什么？也许这对于你来说只是举手之劳而已。”

    但李慕然仍是地摇了摇头，坚定地说道：“没有必要，我从来不与要挟我的人谈条件。”

    其实如果对方要挟的条件能危及自己的性命，李慕然还是会稍微考虑一下的，但显然大楚老祖并没有这个能力。

    说到底，对于实力不足的人，他终究还是一个不讲道理的人。

    这个情况让大楚老祖有些措手不防，他没想到对方竟然如此蛮不讲理，现在他的话已经放出去了，要是忽然收回来他的面子上也实在是不好看。

    一时间场上的气氛陷入了僵持之中，被夹在中间当筹码的薇薇安，简直连杀人的心都有了！

 第九十八章 玩脱了

    刚开始的时候，薇薇安还是一副抓耳挠腮急得不行的样子，但是渐渐的她就开始感觉到呼吸困难，手脚无力了。

    这并不是有人暗自对她出手了，而是两个超级强者之间的气势交锋，根本就不是她这样的小女孩所能承受的，也就他们两人的目标都不是她，否则她就不止是呼吸困难、手脚无力了。

    李慕然这时忽然开口打破了沉默，只听他说道：“看来是我那天的手下留情让你无法认清现实，那么现在就由我自己来弥补这个错误吧。”

    他在说话的同时，也在一步一步的走向站在大殿中央的大楚老祖，他看似轻飘飘的每一步踏出，都能在光滑的宫殿地面踩出蛛网般的裂痕。

    李慕然说话的瞬间，就打破了两人之间的气势，薇薇安马上就恢复了正常，然后她一溜烟的跑到了大殿外的一处角落之中躲了起来。

    对于薇薇安的动作，大楚老祖也并没有阻止，显然他之前所说的只是做个姿态罢了，根本就不敢冒着与李慕然结下死仇的风险对薇薇安出手。

    他只是想要趁着对方有所求的时候，找回一点那天挨揍的场子而已，然而他万万没想到的是，李慕然竟然连条件都不询问一下，一言不合就要开打了！

    大楚老祖感觉自己玩脱了，同时也大概猜到了对方的性格，不过现在说什么都迟了，事情到了这一步也就唯有一战而已。

    虽然之前是惨败在了对方的手上，但是今天的情况不同，今天是在自己的地盘上！大楚老祖认为，今天最起码也能与李慕然打个平分秋色！

    想到这里，大楚老祖也不再犹豫，大喝了一声“动手！”之后，他整个人不进反退，一下子就退到了大殿的最深处。

    随着他的这声暴喝，整个大殿之中也响起了一阵轰隆隆的声响，大殿四周的墙壁竟然缓缓的缩进了地面之下，露出了数十个一直藏在殿外的身影。

    这些人自然就是大楚老祖口中所说那八十一名天卫，其实李慕然在进来的时候就感应到了这附近有人潜伏着，但他并没有放在心上，因为他最不怕的就是围攻了。

    李慕然的弱点只有一个，那就是强得足以瞬间毁灭他的超强攻击，否则对于他来说都不足为虑。

    不过此时那些天卫的造型倒是挺独特的，只见他们八十一个人被一种奇怪的绳索用很复杂的方式连在了一起，淡金色的绳索上隐隐有各色战气光华流转。

    随着数十名天卫向着李慕然围拢过来，那些绳索却一直保持着紧绷的状态，显然这些绳索本身的长度是极短的，但却拥有极佳的延伸性，被拉长到十数米也不会崩断。

    当他们全都踏足到大殿之中的时候，又传来了大楚老祖的一身断喝：“阵起！”

    这时候斜刺里却冲出了一个背夸长刀的倩影，正是长公主朱梦筠，只见她飞身向着大殿方向冲了过来，口中呼喊到：“李大哥小心，那是聚元灵压大阵！父亲我不要去什么岚宇联邦了，请你不要为难李大哥！”

    朱梦筠对于李慕然的实力是没有一个确切了解的，所以她觉得即使李慕然曾经战胜了自己的父亲，但在聚元灵压大阵和八十一名天卫的配合下，也肯定是要吃亏的。

    然而还没等她冲进大殿范围之内，就被另一个身影拉住，那身影对她说道：“三妹不要冲动，父亲他自有分寸。”

    朱梦筠他们两人的行为没有对大殿之中的局势造成任何影响，大楚老祖话音落下之后，李慕然就感觉到了一股巨大的压力。

    虽然这个压力无法伤得到他，但却大大压制了他的速度，起码想要突破音障那是不可能的了。

    紧接着那些天卫脚上的铁靴与地面之间也隐隐有光华流转，这种光华似乎抵消了大殿之中的那股压力，他们的移动速度丝毫没有受到影响，眨眼间就完成了对李慕然的包围。

    天卫的阵势是在之前就已经结好的了，大楚老祖的两声暴喝也是接连响起的，一切都在电光火石之间就完成了。

    李慕然将这一切都看在了眼里，但他却完全没有理会他们，依然是直直地向着隐藏在大殿深处的大楚老祖走去。

    然而那数十名天卫也不是摆设，面对丝毫不将他们放在眼中的李慕然，其中一个离李慕然最近的天卫猛地一拳击向了他，口中断喝道：“停下！”

    随着那天卫的一拳挥出，他的拳头之上也爆发出了惊人的战气，而且战气的表面隐隐有着一层乳白色的物质，那是意味着他的拳速已经即将突破音障了！

    光从这一点来看，这些天卫在结成大阵之后，他们爆发出来的实力就要超过当初的大楚老祖一筹。

    面对那来势凶猛的一拳，李慕然不闪不避，同样是一拳打了出去，他的拳头之上没有华丽的战气光芒，不过同样有着一层乳白色的物质。

    不同的是，那层乳白色的物质，瞬间就被李慕然的拳头所击穿，化为了一股肉眼可见的空气波动四散开去。

    他的移动速度在大阵的压力下无法突破音障，但并不代表着他的拳头也不行！

    “轰”的一声！双方的拳头刹那间就撞击到了一起！

    这一次，李慕然没有再手下留情了，接近两千万吨的恐怖力量瞬间爆发，对方那看似气势惊人的战气瞬间土崩瓦解。

    战气逸散之后，那个天卫在李慕然的拳头之下又哪里还有幸存的道理，他甚至连惨叫一声的机会都没有，就整个人被轰成了一团血雾！

    八十一名天卫组成的战阵，几乎将他们连成了一体，如果只是战气被打散的话，战气反噬的伤势平摊到八十一个人身上也算不了什么，甚至连轻伤都算不上。

    但是现在其中一人忽然被打爆了，那就瞬间打乱了他们之间的联系，造成了一种与短路相似的后果，原本在那奇异绳索之中有序循环的战气瞬间暴动。

    接下来就是堪称壮观的一幕了，李慕然将那名天卫打爆的瞬间，剩下的八十人都是全身剧震、身周的战气四散，然后整齐划一的狂吐了一口鲜血后全都萎顿在地上。

    与此同时，四散的战气将地面炸出了大小不一的坑洞，露出了青石地板下面那一层不知名材质组成的黝黑阵法，上面一道道复杂无比的花纹之上闪烁着神秘的光芒。

    这时候一道阳光正好穿过了已经没有墙壁的大殿，照射在了处在大殿深处的大楚老祖的脸上，将他脸上那种骇然之中混杂着惊愕的表情展露无遗。

    不同于朱梦筠，大楚老祖对于李慕然的实力有更深入的了解，其实他有想过自己依然还是会败，走到这一步也只是他之前玩脱了的无奈之举而已。

    但是他没想到自己会败得这么快，只是一拳，自己费了大劲培养出来的八十一名天卫就被打趴下了，他甚至连出手救援的机会都没有。

    大楚老祖忽然有种似曾相识的感觉，他上次与李慕然交手的时候也是这样，一样是败得那么的干脆利落。

    虽然自己还没有出手，而且在这聚元灵压大阵之下，自己的战力也会有所提升，但大楚老祖此时已经没有出手的勇气了。

    不过李慕然却不会这样轻易放过他，他顶着聚元灵压大阵的巨大压力，身形一个闪烁就来到了大楚老祖的面前，再次挥出一拳击向了他！

    大楚老祖想要躲闪，但是带着轰然爆鸣声的拳头，已经击破空气打在了他的身上！

    他体内的战气自动激发护主，然后如同之前一般被轻易击碎，而他本人也被狠狠的击飞了出去！

    一座、两座、三座，被击飞的大楚老祖足足撞塌了三座宫殿才停了下来，被埋在了倒塌宫殿的瓦砾之中。

    ps：感谢大道公和一点一世界两位朋友的打赏支持~！

 第九十九章 李慕然的规矩

    双方的交手开始得太突然，一切也都结束得太快，等朱梦筠兄妹反应过来的是，大楚老祖已经被埋到了倒塌的宫殿瓦砾之中。

    还没等他们两人扑向那座倒塌的宫殿，一股依然强大，但却不再那么凝实，甚至可以说是透着一股虚弱劲头的战气就已经轰然炸起。

    那股战气将倒塌宫殿的瓦砾掀飞之后，一个狼狈不堪的身影出现在了废墟正中，这人自然就是大楚老祖了，只不过他现在的情况看起来实在是凄惨。

    他那身原本就已经有些损坏的战甲，在短短几天之内就再次收到重击，终于坚持不住，已经彻底损坏了，只剩下几块残破的碎片“挂”在大楚老祖的身上。

    或者更准确的说是有几块战甲残片，刺入到了大楚老祖的身体之上，原本用来保护自己的战甲，在强大的力量轰击之下，反而是成为了伤害自己的“武器”。

    与自己的战甲比起来，大楚老祖此时的状态也好不到哪里去，虽然看上去除了被战甲残片刺出的几个口子就没别的伤口了，但他此时的气色却是极为糟糕。

    原本那一头惹眼异常的银发，此时已经隐隐变得灰白，那甚是光滑的皮肤此时也出现了几道不起眼的皱纹，眼中那种绝顶高手才拥有的湛然神光也几乎消失不见。

    大楚老祖仿佛在那刚刚一拳之下，一下子就老了十多岁一般，此时的他再也没有那种睥睨天下的高手气势，就如同是在集市之中卖菜的老头一般。

    虽然，这个星球之上一个卖菜老头去到古时候的地球，也能秒掉百年难遇的宗师高手。

    事实上，只有大楚老祖才清楚自己现在的情况有多糟糕，李慕然刚刚那一拳，将他体内的那个战气漩涡都打得停滞了一下。

    这一下是切切实实的伤到了他的根基，要知道对于绿森大陆上的修炼者来说，战气漩涡就是他们的第二生命，而战气漩涡受到的伤害，也是最难以恢复的。

    大楚老祖都不记得，自己多久没有受那么严重的内伤了，直到现在他的战气漩涡都运转不灵，他甚至都无法调动战气漩涡之中的战气。

    要是一般的修炼者遇到这种情况，肯定是一丝一毫战气都无法动用了，但大楚老祖终究是老资格的武圣强者，即使无法动用战气漩涡之中的战气，还能勉强调用四肢百骸之中那些未彻底炼化的战气。

    所以他的战气看起来才会凝而不聚，而且无法运转战气漩涡的他，也失去了飞行的能力，于是他只能一步步的走出宫殿倒塌所形成的废墟。

    大楚老祖走出废墟后，第一眼看到的就是负手而立站在不远处的李慕然，还有缩在他身后探头探脑的薇薇安。

    薇薇安一看见他出现，立马就吐着小舌头说道：“臭不要脸的，活该被揍，略略略！”

    看见薇薇安的举动，朱梦筠身旁的那个男子脸色一变，正要说点什么，却被大楚老祖挥手制止住了。

    从那人身上的服饰来看，正是大楚的当今皇帝朱衢，不过他这个皇帝身份在这里却是屁用没有，见自己父亲似乎有话要说，他也就退了下去。

    感受着自己那运转艰涩的战气漩涡，大楚老祖深深地叹了口气，然后说道：“今日之事，是小老儿不自量力，徒惹人笑了！”

    场中的人都听得出，大楚老祖这是在李慕然面前认怂了，实际上大楚老祖也已经是真的被李慕然给彻底打服气了。

    不服气也不行，除了保命的手段，他今天已经是底牌尽出了，然而他却连碰一下对方的衣角都办不到，面对这样的强者还执着于那种所谓高手脸面，实在是在与自己的小命过不去。

    大楚老祖今天之所以会折腾出这样的阵仗来，说到底就是那种所谓“绝顶高手的尊严”在作祟，对于之前败在李慕然的手上不是十分的服气，才想要趁着对方有所求的时候，想要找回一点脸面。

    可惜他没想到的是，李慕然根本就不按套路出牌，导致双方一言不合就打了起来，甚至让他连说出条件的机会都没有。

    不过最让大楚老祖感到恐惧的是，他刚刚在被李慕然一拳集中的瞬间，真的感觉到了一丝死亡的气息。

    李慕然接下来说的话，也证实了这一点，他淡淡地看了一眼大楚老祖，说道：“你知道你为什么现在还能活着么？”

    大楚老祖闻言苦笑了一声，用眼睛的余光扫了一眼一脸纠结的朱梦筠和依然愤愤不平的薇薇安，朝李慕然行了礼后说道：“小老儿明白，感谢李小哥的再次手下留情了。”

    他当然明白李慕然的意思，对方没有对他下杀手，完全是因为他没有真正对薇薇安出手，还有朱梦筠在双方交手之前的对李慕然的那一声提醒。

    大楚老祖此时特别庆幸自己压根就没有对薇薇安出手的打算，只是想要将其作为一个筹码而已，否则那后果，他只是想一下都要被吓得寒毛倒竖了。

    李慕然听对方叫自己“小哥”，正要习惯性的讽刺对方两句，却忽然想起大楚老祖似乎是个活了将近三千年的老资格武圣，以他的年龄来说，叫自己一声小哥倒也可以。

    于是李慕然那准备讽刺对方的话，到嘴边之后就变成了：“正所谓事不过三，我希望这是最后一次，再有下次，你就没这么好命了，赶紧前头带路吧！”

    李慕然的最后一句话让大楚老祖一愣，不过他马上就反应了过来，对朱梦筠说道：“梦筠，你带这位薇薇安姑娘去我们的秘库吧，无论她需要什么，我们都全力配合。”

    朱梦筠闻言神色复杂的看了李慕然一眼，就默默地带着薇薇安离开了，不可否认她对李慕然是很有好感，但对方却是将自己的父亲给打成了重伤，这让她的心里相当纠结。

    薇薇安倒是相当的恩怨分明，虽然刚刚大楚老祖拿她当筹码威胁李慕然让她很不爽，但她对于朱梦筠却依然是十分的亲近，喜滋滋的拉着朱梦筠的收就离开了这个一片狼藉的战场。

    两人离开之后，大楚老祖再次对李慕然施礼赔罪，解释道：“今日真是得罪的，其实小老儿也只是想要与李小哥你开个玩笑，我那个条件只是想让小女梦筠跟在你身边而已。”

    “我知道李小哥接下来一定是要在绿森大陆各地寻访虚空舰遗址的，而小老儿在这大陆智商也算是有几分薄名，让梦筠跟在小哥身边也能为你省掉不少麻烦事。”

    “当然，若是小哥你最后能让梦筠跟着一起前往那岚宇联邦，小老儿就更加感激不尽了，我这辈子算是困在这绿森大陆之上了，若是有机会，让梦筠出去见见世面也是不错的。”

    “所以希望小哥你不要将今日之事放在心上，这一切都只是个误会罢了。”

    大楚老祖一口气的就说了一大堆，既然已经服软，自然是要将内情向对方讲述清楚，否则在对方心里留下一个疙瘩那就不妙了。

    李慕然一直安静地听着对方的讲述，直到大楚老祖停了下来，他才点了点头说道：“你的这个要求我可以答应你。”

    此言一出，大楚老祖和一直侍立再胖的朱衢都愣住了，虽然大楚老祖所说的这个所谓条件对于李慕然的确只是个举手之劳，但事情已经闹到了这一步，他们也没想到李慕然竟然还会答应这件事。

    对于大楚老祖两人的惊讶，李慕然露出了一个莫名的笑容，说道：“我不是一个小气的人，但除非是我自己乐意，否则谁乱张嘴、乱伸手，我就教训谁，不过我这人下手没轻没重的，那时候就要生死自负了！”

    “这是我给自己立下的规矩，希望你们能明白，呵呵。”

    虽然李慕然这话是笑着说出口的，但是大楚老祖和朱衢都感觉到了一股莫名的寒意……

    ps：感谢大道公兄弟的签到打赏了~谢谢你的支持~！

 第一百章 积攒实力

    其实李慕然很清楚，大楚老祖让朱梦筠跟着他的目的，绝对不是他自己说的那么简单，什么帮他避免麻烦、让女儿出去见见世面之类，全都是托辞。

    大楚老祖的目的只有一个，那就是借势，借他李慕然的势，毕竟他想要修复逃生舰，肯定不可能单纯等着有新的虚空舰出现让他们去挖掘的，必须要从之前被发掘过的虚空舰上面打主意。

    这样一来，那就势必会与大陆上的其他国家产生矛盾了，因为谁都不会轻易让一个陌生人进入到自己的宝库。

    不过大楚老祖相信，只要李慕然展现出了自己的实力，最终还是能从各国手中拿到自己想要的东西的，毕竟那些玩意对他们其实真的没啥用处，有许多他们甚至都不知道有啥作用，只是出于种种考虑才会收藏起来而已。

    这是一个很简单的选择题，相信那些国家的掌权者们，都会很乐意用那些没啥用处东西去交好一个超级强者，而不是因为那些玩意去得罪一个天灾级的异域来客。

    到时候跟在李慕然身边的朱梦筠就会带给别人一种错觉，那就是大楚王朝跟这个强大的异域来客关系很好，如此一来大楚王朝就能成功借到李慕然的势了。

    这是一笔很划算的买卖，就等于大楚王朝平白多了一位远超武圣的超级强者，对于其他国家和势力的威慑力将大大增加。

    这种事情一旦留下先入为主的印象，哪怕到时候大楚老祖或者李慕然亲自解释双方并没有什么亲密的关系，也不会有人相信的。

    大楚老祖之所以仓促间布局，想要为大楚找这么一个虚假的靠山，也是有自己不得已的苦衷，他已经感觉到自己大限将至，大概也就剩下几十年的日子了。

    这一点李慕然在刚才也发现了，他一拳击中大楚老祖的时候，发现对方体内的生机并没有表面上看起来的那么强大。

    这也是他放过大楚老祖的其中一个原因，毕竟对于一个将死之人，也没必要太过于计较他的一点点小冒犯了。

    然而此时大楚老祖在听到李慕然答应下来之后，他的心里却是后悔万分的，若是他之前知道李慕然行事会是这么个蛮不讲理的风格，他才不会打这个主意！

    按照对方这样的行事风格，让朱梦筠跟着他出去在大陆各国转一圈之后，天知道会给大楚王朝拉来多少仇家！

    可惜现在再借大楚老祖一个胆子，他也不敢拒绝李慕然的这番“好意”了，瞬间他有种作茧自缚的感觉。

    对于大楚老祖此时的想法，李慕然心里其实也已经猜到了几分，不由在心中露出了一个嘲讽的笑容，既然想要借自己的势，那肯定也是要承担一定后果的。

    这个世界从来就没有天上掉馅饼的好事，无论是在地球上还是在这个星球上，都没有。

    这涉及了李慕然刚刚所说的规矩：“除了我不给你的你别瞎伸手，我给你的，你不想要也得给我老实接着！”

    所以李慕然并不打算改变自己的注意，而且带着朱梦筠在身边，也确实能为他省掉不少麻烦，最起码凭借着她的身份，自己就能直接接触到各国的掌权者。

    那样如果对方拒绝“合作”，他就可以直接使用“最终解决”方案，将他们打到服气、打到肯老实交出自己所需要的东西，而不用去跟他们底下的那些小喽罗浪费时间。

    若是大楚老祖得知了李慕然心中的想法，肯定会抓紧时间去加强大楚的实力，因为可以遇见大楚王朝即将陷入到一个四面皆敌的境况之中了！

    ……

    大楚皇室的秘库果然不是国公府那种“穷酸”地方能比的，一个多小时之后薇薇安就兴高采烈地与朱梦筠回来了，看她两手空空的样子，东西应该是已经让人先运走了。

    果然，薇薇安一来到李慕然身边，就兴奋地对告诉他已经找到了修复引航系统的一部分配件，朱梦筠直接帮她将东西运到了逃生舰那里，等她过去修复完之后或许就能知道自己是如何来到这个星球的了。

    既然目的已经达到，李慕然也懒得继续留在这里，于是就带着薇薇安告辞离开了。

    一直强撑着与李慕然客套的大楚老祖也是连忙送客，之前李慕然那一下实在是让他伤得不轻，他现在也急着回去疗伤休养，这一次的伤势够他恢复个三五年的了。

    若不是担心朱衢不知道轻重，会在言语间得失了对方，他早就回去疗伤了，毕竟他这样的伤势，现在越是拖得越久，以后休养起来手尾就越长。

    李慕然带着薇薇安离开皇宫后，并没有回到国公府，而是与薇薇安一起回到了那艘逃生舰那儿。

    路上薇薇安还突发奇想，将那艘逃生舰取名为“希望号”，因为她觉得一直逃生舰、逃生舰的叫很不吉利，而这艘逃生舰又是她返回家乡的唯一希望了。

    对于这种小事，李慕然自然是没有任何意见的，也就随她去了，而且这个名字也的取得挺好，那的确就是一艘承载着他们两人希望的虚空舰。

    等他们两人回到希望号的时候，薇薇安在大楚秘库之中寻找到的配件已经运过来了，于是薇薇安就开始忙碌了起来。

    她先是利用现有的条件，组装出了一套工具，然后就舰里舰外的忙碌了起来，而李慕然则是几乎帮不上什么忙，只能偶尔帮薇薇安搬动一些重物而已。

    薇薇安并没有继承她父母在星球开发上面的天赋，而是从小就对舰船、机甲之类的大家伙十分感兴趣，跟着父母四处跑的时候，她更是经常缠着舰船上的那些技师们学习相关的技术，正是有了这样的经历，她才有信心自己能修复希望号的。

    原本李慕然对于薇薇安的说法有点疑惑的，这就如同忽然有个初中的小女孩跟你说，她懂得维修飞机一样让人难以置信。

    但他此时看着薇薇安熟练地在希望号之上来回折腾的样子，虽然看不太懂，但是也产生了一种不明觉厉的感觉。

    最终薇薇安证明了自己没有吹牛，在花费了三天的时间之后，她终于成功将从大楚秘库那儿取来的配件，成功地更换到了希望号之上，并且成功将一直无法启动的主控制台重新开启。

    这三天里，他们两人吃住都是在希望号之上，反正希望号上也有足够的食物，这让他们免去了来回奔波的时间。

    可惜的是，薇薇安还是没能找到自己是如何来到这个星球的，她三天的努力也只是恢复了操作台极小一部分的功能，还无法从核心数据之中读取之前的航行记录。

    不过这已经足够让他们感到欣喜了，毕竟这证明了绿森大陆上其他虚空舰的配件，也是能与希望号兼容的，只要他们继续寻找那些配件，迟早都能将希望号完全修复的。

    只是李慕然却没有急着带薇薇安出发前往计划中的神圣联合王国，而是回到了国公府之中，每日泡在藏书楼之中一本本的看着里面的那些秘籍。

    实在是他对前往岚宇联邦并没有很迫切的yu望，他打算停留在绿森大陆这儿积攒一段时间的实力再过去。

    因为从薇薇安口中得知，岚宇联邦对于他这样的外来者大概是不会太友善的，而且岚宇联邦除了拥有强大的科技实力，还有许多实力惊人的修炼者。

    不过那些修炼者到底有多强，薇薇安也说不清楚，只是知道岚宇联邦之中最强的那批修炼者，是可以单挑全副武装的星际战舰的。

    因此在没有足够强大的实力之前，李慕然是不会轻易前往岚宇联邦的，他可没有去装给人装孙子的爱好。

    想要增强自己的实力，九元诀是不用想了，那个只能按部就班慢慢来，不过李慕然可以从提升自己的技巧这方面入手。

    对于这一点，绿森大陆之上的诸多武技就能为李慕然提供很大的助力了，在经过将近一个月的钻研之后，的战斗力又获得了一个飞跃式的提升！

    ps：感谢“自来也的春天”兄弟的打赏支持~！

 第一百零一章 离开大楚

    李慕然花了二十天的时间，将国公府和大楚王室珍藏的秘籍都看了一遍，刚开始的时候他还会看一些修炼相关的功法秘籍，但是到了后面就基本只看记录了各种武技的秘籍了。

    因为他发现自己想要从绿森大陆的战气修炼功法之中，找到解决自己不能吸收天地元气这个毛病的打算基本是落空了。他按照功法之中所说去淬炼改造自己的体质，却依然是无法吸收到一丝一毫的天地元气。

    所以那些功法秘籍就被李慕然打入了冷宫，反倒是绿森大陆那些历经上万年才发展出来的武技，对他的帮助更大。

    尤其是那种讲究发力技巧的武技，李慕然更是对每一门都进行了很深入的研究，毕竟以他的特殊情况，也只有这样的武技才是最适合他的。

    于是最后他又结合从那些武技之中收获的启发，花了七天的时间苦心钻研，针对自己的身体情况开发出了一种更高明的发力技巧。

    以前，李慕然在不伤及身体的情况下，他的每一击都能发挥出自身力量三倍左右战力，而现在他可以将这个数值提升到了五倍，比起以前足足强了接近一倍。

    五倍这个数值看似不多，但与李慕然那本就惊人的实力结合在一起之后，那将会是一个十分恐怖的效果。

    他此时纯粹的力量大概是六百八十万吨，使用了这个新的发力技巧之后，那多出来的两倍，将代表着将近一千七百万吨的巨大差距！

    所以李慕然细细一算之后，对于自己这将近一个月里面所取得的成果还是感到十分满意的，毕竟到了他这个层次，再加上九元诀的特性，想要一下子取得这么大的进步是非常困难的。

    到了这时候，整个大楚也几乎没有任何能吸引他的东西了，于是在薇薇安的百般催促下，李慕然终于决定收拾东西，三天后启程前往神圣联合王国。

    其实李慕然也没有什么东西好收拾的，只是随便带上几件换洗衣物，然后再带上大黄和跳跳就可以出发了。

    这些日子里李慕然没空理会它们，倒是将这两家伙给憋坏了，天天在国公府内四处折腾，偏偏因为李慕然的关系，又没有人敢管这两个小祖宗。

    于是原本就被李慕然和大楚老祖一战搞得破破烂烂的国公府，在它们两个的折腾下变得更破了，除了李慕然居住的正院，几乎已经没有几间完好的房子了。

    因此国公府内的萧家人也都散得七七八八了，于是萧山河很理所当然的就赖上了李慕然，要跟着他一起前往神圣联合王国。

    萧山河也没带多少东西，倒是薇薇安大包小包的收拾了不少东西，不过那些东西基本都是她从希望号上面带下的工具，主要是永烈检测那些配件还能不能用的。

    毕竟很多都是精密仪器，被那些人从虚空舰拆下来之后，一个保存不好很容易就会损坏了。

    如果不检测一番就直接往回拉，白费功夫不说还耽搁时间，这对于归家心切的薇薇安来说是绝对无法忍受的。

    至于朱梦筠，虽然她心中对于自己的父亲被李慕然打成重伤这件事，还是感到有点不能释怀，但却也是毫不犹豫的就加入到了队伍之中来。

    原因很简单，那就是之前那个前来拜访她的闺中密友，在见了李慕然一面之后，就疯狂的粘上了李慕然。

    更重要的是，朱梦筠发现李慕然对于自己的这个密友，似乎也很感兴趣，起码比对她的兴趣大多了！

    感受到强烈危机感的朱梦筠，顿时顾不上自己心中的那点小小芥蒂，表示要遵照之前的约定与李慕然一起前往神圣联合王国。

    然而等她按照约定好的时间，来到昌安城西城门外与李慕然他们汇合的时候，却看到一个她最不想看到人。

    当朱梦筠看到那个娥罗多姿的身影时，瞬间就柳眉倒竖，质问到：“吕彤！你到这儿来想干什么！”

    与男人会为了一个美女打得头破血流一样，女人为了自己心仪的男性一样会各种明争暗斗，于是两个原本关系颇好的闺中密友，在这不到一个月的时间里面，关系急转直下。

    那名叫吕彤的女子原本正在与李慕然巧笑嫣然地说着什么，听到朱梦筠的声音后，朝她回眸一笑说道：“梦筠你来啦，我听说你们要去神圣联合王国嘛，所以我就不请自来的。”

    “你也知道的，我曾经在神圣联合王国生活过很长一段时间，而且你们路上还要经过好几过国家，我最近几年都在大陆各处游历，现在正好可以给你们当向导啊。”

    对比起朱梦筠一副河东狮吼的模样来，吕彤却是丝毫看不出争风吃醋的样子来，但毫无疑问的是，想吕彤这样的女子对男性的吸引力更大。

    此时李慕然就正用欣赏的目光看着吕彤，不过他在欣赏对方这种情商的同时，更多的还是在欣赏对方那********的顶尖身材。

    大长腿常有，大凶器也并不少见，但是能同时兼顾两者，而且还拥有一条小蛮腰的很少见了，吕彤就正是这样的一名尤物。

    除了火爆的身材，吕彤的容貌也足够出色，仿佛会说话的大眼睛，高挺的琼鼻，丰润的樱唇，微微一笑之间仿佛就能将人的魂魄给勾走。

    这的确是一个能让绝大多数男人为之疯狂的尤物，若非之前李慕然沉浸在武学的世界里，面对这么一个尤物，他早就将对方吃干抹净了。

    对于送上门来的艳福，李慕然一向都是乐见其成的，反正美人计什么的，他从来都是美人收下，陷阱扔回去的。

    朱梦筠的外貌其实已经足够出色了，但此时站在吕彤的身边依然是逊色不少，就连她自己看见对方那风情万种的回眸一笑都是一愣，气势不自觉的就弱了几分。

    她原本还想再质问对方几句的，但此时也说不出口了，看了一眼在一旁看戏的李慕然，她就更是觉得心中憋闷，冷哼了一声之后就不再说话，只是走向了早已等在一旁的出使队伍。

    说起来也巧，今年正好是大陆四年一度的“天骄大会”，大陆上的各国都会派出四十岁以下的精英前往举办国进行比斗。

    最终再按照比斗的结果，决定各国参赛者进入“落日遗址”寻宝的顺序，第一名在进入之前还会得到额外的遗址情报。

    落日遗址就是当年那个超大型虚空舰遗址的名称，虽然经过这么多年，那些容易获取的宝物基本上都被各大势力瓜分一空了。

    但是那上面还有许多暂时无法进入的区域，里面依然剩下了不少好东西，每一届的天骄大会都会有人从中获得让人艳羡的奇遇。

    这一届的举办国正是神圣联合王国，于是在朱梦筠的建议下，李慕然就干脆与这个参加天骄大会的使团一起出发了。

    倒不是他对那所谓的天骄大会感兴趣，而是跟着大部队一起走，可以减少许多麻烦，起码衣食住行都是有人伺候的。

    当然，这也仅限于他们几人而已，其他那些所谓的精英，使团是只管三餐和住宿而已，而且吃的都是大锅饭、住的也都是大通铺，与他们几人的专人小灶、独立房车是没得比的。

    这个接近四百人的使团之中，大概有三分之一的人都是为他们几人提高服务的，由此可见李慕然骨子里其实是一个安于享乐的人。

    只是之前在地球因为末世的原因，他都没机会好好享受，现在条件允许了，他自然不会再亏待自己。

    于是，这么一个成员构成怪异的使团，在朱梦筠的一声令下就正是启程前往神圣联合王国了。

    只不过才刚刚出发没一会儿，就发生了一件几乎让朱梦筠咬碎银牙的事情，那就是吕彤光天化日之下，毫不避讳的就跑进了李慕然打特制的超大马车之中……

    ps：感谢封印者的大哥和迷茫的流浪者2两位朋友的打赏~以及阿尔法娜拉兄弟的评价票支持~

 第一百零二章 路上

    绿森大陆上的人，平时出门如果路程距离不远，一般都是靠双腿走的，但一旦要出远门了，就基本都是依靠一种与马类似，但是比马矮上许多，同时背部又比马宽后不少的蛮兽来代步。

    这种蛮兽身上还有一层好像蛇鳞一般的甲片，所以它们被称为魔鳞兽，是一种实力底下，易于驯服的代步蛮兽。

    不过如同在地球古代时候的马匹一样，这些魔鳞兽也是有优劣之分的，而且差别还十分巨大，那些劣等的魔鳞兽只用一两个蓝晶币就能买上一匹，即使是普通家庭攒个六、七年也能买那么一匹。

    但是那种最优质的魔鳞兽，那价格往往就能飙升到上千蓝晶币，完全不是一般人所能承受的，即使是这次参加天骄大会的那些精英们，除了出身豪门贵族的，基本也只是骑乘着十几蓝晶币一匹的普通魔鳞兽而已。

    然而此时拉动着李慕然那特制巨型房车的两头魔鳞兽，却正是大楚皇室精心培育的极品魔鳞兽，不仅没有一般的魔鳞兽那么矮小，甚至比地球上的那些高头大马都要高上不少，再配合它那健壮的身躯，看上去就气势十足。

    不仅卖相好，这两头加起来价值近万蓝晶币的魔鳞兽还十分的实用，十分轻松的就能拉着李慕然的那特制房车往前走，换了一般的魔鳞兽来拉，起码要四到六匹才行。

    这样的奇景让四周的那些精英们都纷纷为之侧目，毕竟长公主朱梦筠的座驾也只是比普通马车稍大一点而已，拉车的也只是一些普通的魔鳞兽，与那个夸张无比的巨型马车根本就无法相提并论。

    人都是有好奇心的，面对这种奇怪的情形，已经有人在试图向那些正在前方披荆斩棘、填平道路的侍卫们旁敲侧击起来，然而那些侍卫们全都没有理会他们，只是沉默着为马车开辟出能顺利通过的道路。

    对于侍卫们的表现，这些人心中不满，却又不敢发作，这些侍卫的实力或许是不如他们这些人，但对方代表的是整个大楚，他们是不敢随便对这些侍卫出手的。

    倒是有一些出身豪门的人已经大概猜到了李慕然的身份，毕竟现在离李慕然与大楚老祖的两次战斗已经过去了几十天，即使大楚皇室方面再怎么封锁消息，还是会漏出一些风声的。

    尤其是之前李慕然占据了国公府，这件事情对于那些豪门贵族来说，就更加不是什么秘密了，他们顺藤摸瓜之下，很容易就能查到当初李慕然在国公府暴打大楚老祖的事情。

    但碍于皇家的脸面，他们也不敢大肆宣扬这种事情，只是告诉了自己家族中的人，昌安城内来了一个堪比大楚老祖的年轻武圣强者，并将李慕然的一下外貌特征说了出来，告诫他们不要招惹对方。

    李慕然之前也稍微在他们面前露了一下脸，于是那些出生高门大户的精英们，很容易就将李慕然就是个神秘的年轻武圣对上号了。

    所以此时他们一个个都老实得很，也没有像那些不知情人一样瞎打听，只是闷头赶路，从对方的做派来看，怎么都不像那些平易近人的武圣前辈，他们还是少打扰对方的好。

    不过那些人能被称为精英，多半也都是头脑精明之辈，他们很快就感觉到了那些平日里趾高气昂的豪门子弟们，现在竟然都出奇的低调。

    侍卫那儿他们打探不出有用的信息，但是他们倒是很容易就从那些豪门子弟之中打探出了原因，于是那种古怪的沉默气氛很快就扩散到了整个队伍之中。

    这也不怪他们胆小，如果只是一名战神强者的话，他们或许还会上前混个脸熟，甚至是请求对方指点一下自己的修炼之类的。

    但与一个陌生的武圣强者同行，这对于他们来说就是一种巨大的压力了，那完全就是他们所不能给仰视的伟大存在。

    李慕然倒是不知道自己的出现，会给这些人带来这么大的困扰，当然即使知道了他也不会在乎了，事实上他只是又与大楚老祖完成了一个心照不宣的交易而已。

    这些算得上是穷奢极侈的享受，完全是大楚老祖主动提出来的，为的就是让李慕然与使团一同出发前往神圣联合王国，可以在路上为使团提供一点帮助。

    李慕然见对方如此诚意十足，也就在朱梦筠提出那个提议的时候答应了，反正他也不赶时间，既然能一路享受，有何必让自己带着几个人苦兮兮的一路赶过去呢。

    唯一美中不足的就是，像他这样的豪华马车只有一架，而他为了保护薇薇安，是让她与自己住在一起的，所以这一路上他大概与吕彤大概是发生不了什么不可告人的事情了。

    吕彤显然也是这么想的，当她看到薇薇安也在马车里的时候，随意拉扯了几句，就面带失望地离开了李慕然的马车。

    不过既然享受了对方提供的服务，自然也是要做点事情的，从这一点来看，李慕然依然是一个讲道理的人，在出发之后的两个多月里，他一共出手了三次，为使团解决了几个小麻烦。

    这些小麻烦里，既有发狂的蛮兽群、也有前来寻仇的战神强者，甚至还有穿过峡谷时从上方掉落下来的万吨巨石。

    然而最大的一个麻烦却是因他而来的，那天众人刚刚走出了危险重重的落石峡谷，还在讨论着李慕然那如同天神一般随手就将万吨落石打飞的英姿时，天空之中却忽然飞来了一道淡金色的光芒。

    那道光芒所过之处，带起的巨大风压将地上的精英们吹得东歪西倒，除了少数一部分人还能坚持站立，其他的人都被吹成了滚地葫芦。

    但紧接着一股巨大的威压从天而降，那些原本还坚持着的人也全都跪倒了下去，至于那些魔鳞兽就更是不堪了，竟然全都一个个四肢发软瘫倒在了地上，有些甚至已经大小便失禁了。

    还没等众人回过神来，脑海之中就炸响了一个威严的身影：“你们这些渺小的蝼蚁，竟然敢捉走本座的小宝贝，今天我就要让你们尝尝魇火焚心的痛苦！”

    众人听到这个直接在自己脑海之中炸响的声音都是心中一惊，连忙抬头向天上看去，只见一个长着牛头、尖角、利爪和大尾巴，浑身覆盖着淡金色鳞甲的蛮兽正脚踏火焰站在虚空之中。

    人群之中有见多识广的人，一下子就认出了这头蛮兽的身份，不由惊呼道：“皇兽！是皇兽魇晨！快去通知前辈出手，否则我们都要被它的魇火烧成白痴！”

    这句话一下子就将众人的吓得不轻，皇兽那可是蛮兽之中的最强皇者，其实力基本与人类之中的武圣差不多。

    不过皇兽基本都有各自的超凡能力，而且还拥有与人类一样的智慧，单打独斗的话人类武圣的胜算并不大，因此有些人已经在考虑等下要怎么逃跑了。

    还有几个不是那么见多识广，但却记忆力极好的人错愕地说道：“这什么皇兽魇晨怎么与前辈那个叫大黄的骑宠长得那么像！？”

    众人听了这话一时间都是惊疑不定，这时候忽然想起了一阵嘹亮“哞哞”叫声，却是大黄已经脚步翻飞的飞快迎了上来。

    这时候所有人都知道了，这两家伙绝对是一家子的，毕竟那魇晨简直就是一个高配版的大黄，除了体型大了极好，还能能踏火而行以外，外貌细看之下简直一模一样。

    只是看它牛脸上那着急的样子，却不像是即将被拯救的兴奋样子，反而似乎是想要将对方赶走。

    李慕然的声音也在这时候响了起来，他大笑着说道：“哈哈哈，大黄你家里的长辈来了，你怎么还往外赶呢，实在是太不乖了！”

    等他的话传到众人耳中之时，他已经站到了那魇晨的后背之上，与此同时那突破音障带来的空气波动才渐渐消散。

    看着这似曾相识的一幕，大黄苦着脸垂下了脑袋，已经不忍再看接下来的场景了。

 第一百零三章 老黄来了

    皇兽这种蛮兽之中的王者的确很强，即使是是大楚老祖这样的老资格武圣，遇上了这个所谓的魇晨，想要收拾对方恐怕也不容易。

    一旦时间拖得久了，下面的那些人大概就要死伤惨重了，像这种程度的强者交手，仅仅是余波对于他们来说就已经足够致命了。

    不过，幸好这时候在这里的是李慕然，虽然他打着收服对方的念头，没有直接下杀手，但这场战斗也只用了一分钟不到就结束了，没有一个人因此而受伤。

    于是这就导致了一个很尴尬的场面了，有一部分人在战斗刚刚开始的时候，就已经撒丫子的逃跑了，准备在李慕然落败之前能跑多远就跑多远。

    李慕然看起来实在是太年轻了，在这些人看来，他即使是武圣强者，应该也只是新晋的武圣，对上皇兽这种普遍比人类武圣强上一线的蛮兽，实在是胜算不大啊。

    然而只听轰隆一声之后，那不可一世的皇兽魇晨就被轰落到了地面，接着又是几拳就被彻底打趴下，而这时候他们跑得最远的那个人也不过才刚刚跑出几里远而已。

    于是这些人就只好一脸尴尬的往回走，虽然他们之前的举动无可厚非，这样的战斗他们留在这儿只是累赘，赶紧逃跑才是最好的选择。

    只不过那都是建立在李慕然不敌皇兽的情况下的，现在情况却是李慕然将皇兽轻松秒杀了，与他们预料中的情况大相径庭，这就让他们感觉到有种被打脸的尴尬了。

    甚至都有人怀疑是不是搞错了，这根本就不是什么皇兽，只是气势比较吓人而已，不过这样的猜测他们也只能在心里想想而已，给那些人几个胆子也不敢说出口来。

    当然，现在场中最尴尬的并不是这些逃跑的人，而是那头皇兽魇晨，毕竟它之前出场的时候可是一副牛气哄哄样子，叫嚣着要让那些“蝼蚁”苦头来着。

    结果眨眼之间，就被它口中的蝼蚁给干趴在了地上，生性凶悍的皇兽魇晨几次想要挣扎着爬起来，都被李慕然狠狠的一拳重新打趴下。

    每一拳都打在了它的脑门之上，没几拳就将它的鳞片打得开裂，湛蓝想血液泊泊流出，看到这一幕的大黄几乎都要将自己的脑袋埋进地里了，简直是重温旧梦啊！

    皇兽魇晨被李慕然打得头昏脑胀，它实在想不明白，自己的引以为傲的强悍**，为什么会被这么一只渺小的蝼蚁给压制得死死的，要知道一般情况下它仅凭肉身就能与那些所谓武圣打得平分秋色了。

    当魇晨发现自己光凭**的确是干不过对方的时候，它心中凶性大发，猛然间就发动了自己最后的底牌，一股幽蓝的火焰凭空在李慕然身上燃烧了起来！

    这时候最先赶来的朱梦筠和吕彤刚好看到了这一幕，不由都是心中大惊，她们都是见识广博之人，一下就认出了这幽蓝火焰是魇晨的必杀技魇火！

    这魇火最可怕之处在于它是直接在敌人身上燃烧，也就是说只要发动了那就是必中的，而且它燃烧的不是物质，而是一个人的精神与灵魂，因此极难防御。

    不过这一招用来欺负一下弱小还好，但若是用来对付同一层次的敌人，那对魇晨的损耗也是极大的，所以魇晨一般都是靠肉身和吐息战胜敌人的，很少会用到这一招，这魇火它多是折磨那些比自己弱的敌人时才会用。

    可是它此时已经别无选择了，肉搏打不过，就连想要来一发吐息都不行，好几次它刚要张口就被对方给一拳打得重新合上嘴来。

    李慕然却是一直在防着对方的吐息，虽然他自己不怕，但是若是被它来上一口，即使没有伤到人，万一不小心把自己的专属马车给喷坏了也是不好的。

    当然，那什么魇火他其实也有小心戒备着的，只不过李慕然没想到这所谓魇火的攻击方式会如此诡异，竟然瞬间就出现在自己身上并燃烧了起来，连躲闪的机会都没有。

    只是再诡异的攻击，对上了强大的敌人也没用，那忽然燃烧起来的幽蓝火焰，除了让李慕然脑袋微微有些刺痛，就再也没有其他作用了。

    不过他还是下意识的激活了自己的生物战甲，随着生物战甲的激活，他发现这些看起来像是火焰的玩意，竟然也是宇宙射线的一种，很轻易的就被吸收掉了。

    眼前的一幕让被李慕然踩在脚下的魇晨一愣，没想到自己的绝招这么轻易就被对方破解了，它不死心地正想再试一次，李慕然却已经狠狠的一脚踹向了它！

    李慕然心中不爽这魇晨竟然暗算他，这一脚踹得相当狠，只见魇晨那接近十米高的庞大身躯直接化作了一道残影飞了出去，同时响起了一声充满痛苦的“哞哞”叫声。

    一直飞出了上百米，魇晨才重新摔落到地上，腹部被撕裂出了一个半米多长的巨大口子，湛蓝的血液喷涌而出，所幸伤口不算太深，很快就止住了出血。

    倒在地上的魇晨挣扎了几次想要爬起来都以失败告终，李慕然正想走上前去，却感觉自己的衣角被什么东西给轻轻扯住，他回头一看，只见大黄正小心的用爪子勾住他的衣服，一双硕大的牛眼上，此时全是哀求的神色。

    “主人、不要、杀爷爷、求求、您！”同时他的脑海之中也响起了大黄的声音，经过这段时间的相处，大黄的智商似乎提高了不少，已经能完整的表达很多意思了。

    听到了大黄的声音，本就不打算下杀手的李慕然回头拍了拍它的大脑袋，说道：“只要它愿意跟你一样臣服我，我自然不会杀它，所以是死是活都掌握在它的手上，要不你去劝劝它？”

    大黄闻言用力点了点它那巨大的脑袋，然后欣喜地跑向了仍然倒在地上喘息的那头皇兽魇晨，大黄去到对方身边后先是舔了一下它脑门上被那被李慕然打爆的鳞甲，然后就哞哞的叫了起来。

    那魇晨看见大黄之后，原本野性十足的双眸之中也换上了一种慈爱的神情，不过它却没有发出任何的声音，显然是在用灵魂传音的方式在与大黄交流。

    李慕然并不知道它们具体到底说了什么，只是见那魇晨先是十分坚决的摇头，但是渐渐的态度开始软化，最后变得犹豫不决起来。

    时间很快就过去了十几分钟，就在李慕然等得不耐烦，想要再给对方一点颜色瞧瞧的时候，却见对方已经挣扎着爬了起来，来到他的面前，两条前腿跪倒在地上，巨大的脑袋低垂在李慕然的面前，正是当初大黄表示诚服时候的姿态。

    果然接下来他脑海之中就想起了一个充满无奈的声音说道：“强大的生灵，我愿意臣服于您，并为您效劳！”

    李慕然没有在意它的语气，它这种无奈是可以理解的，毕竟原本是打算来解救自己宝贝孙子的，没想到却是将自己都折了进去，换谁都得郁闷无奈。

    其他人虽然听不到它的传音，但看见一头身高近十米的巨大皇兽，以臣服的姿态跪倒在一个看起来还没它膝盖高的生物面前，这样的场景已经足够震撼他们的心灵了。

    比如吕彤看到眼前的场景之后，就是芳心一颤，她可是深知皇兽的可怕之处的，而魇晨即使是在皇兽之中也属于极为难缠的角色，但此时它却臣服在了眼前的这个男人脚下。

    如同地球之上金钱可以赋予男人巨大的魅力一样，在这个星球之上，强大的实力一样可以赋予这里的男性无比的魅力，而且表现得更加直接赤果。

    吕彤原本就对李慕然很感兴趣，毕竟不仅像她这样集各种美妙身材一身的尤物很少见，像李慕然那样实力与相貌具备的年轻高手更是少见，尤其是在她这种已是战神境的女强人眼中，能看得上眼的男人实在是太少了。

    此时亲眼见识到了李慕然的惊人实力，更是让她动心不已，她瞟了一眼旁边同样是眼中异彩连连的朱梦筠，心中暗道自己要抓紧时间了，只要抓住这次机会，说不定自己还能更进一步。

    当吕彤心中思绪万千的时候，场中却忽然发生了一点变故，那原本已经臣服的皇兽魇晨，忽然发出了一声不甘的怒吼。

    不过它只吼到一半，就被李慕然一巴掌拍到了脑袋上，只听他骂道：“鬼叫什么，不管你以前是叫什么，从今以后你就交老黄了，听到没有！”

    这一刻，所有人都仿佛从老黄眼中看到了一种名为生无可恋的情绪……

    ps：感谢宁笑臣、武神不灭和大道公等朋友的打赏支持~！

 第一百零四章 鸣叫

    大楚王朝的邻国名为莽岩帝国，而虎宣城则是莽岩帝国边境上一个比较繁荣的小城，大楚使团的到来受到了十分热情的欢迎，这时候距离他们从昌安城出发，已经过去三个月了。

    李慕然面对那些热情招待他们的当地官员，刚开始时候感觉有些惊讶，原本他以为像这种相邻国家之间的关系应该是比较近战了，毕竟相邻就往往代表着会有领土上的冲突。

    不过稍微一想之后他就明白是怎么回事了，绿森大陆实在是太大了，除了被几个国家开辟出来的领土，大部分的地方都还被深林覆盖着。

    如果有需要，这些国家大可以直接在丛林之中开辟出更大的领土，而不是与邻国开展，事实上现在制约那些国家发展的因素主要是人口不足，而不是领土太小。

    这也是这个星球上的人类与地球人差别巨大的一个地方，那就是他们的繁殖能力要比地球人差得多，他们想要怀孕似乎是一件很困难的事情，而且新生儿的夭折率非常高。

    虽然除了围绕超大型虚空舰遗址的那场百年战争，绿色大陆上很少会有什么大战，但到目前为止，整个绿森大陆估计也只有堪堪百亿的人口。

    百亿人口看着似乎人多，放在地球上都已经是严重人口危机了，但是在这个比地球大上许多的星球上，百亿人口实在算不上什么，他们所占领的陆地只是这块巨型大陆上的微不足道的一角而已。

    所以虽说是邻国，但他们相邻的领土都是还未开发的荒山老林，这一点从他们花了三个月才穿越茫茫树海抵达虎宣城就可以看出一二了。

    除了一条被商旅踩出来的道路，那片区域之中就再也没有任何有价值的东西，自然也就不会有什么争端了。

    可是在他们刚刚进城的时候，还是引起了不小的骚动，主要是老黄的体型和气势实在太吓人，即使一般人认不出这是皇兽也是被吓得够呛，守城的士兵死活不肯放他们进去。

    最后闹得李慕然不耐烦了，直接让老黄带着他飞了进去，吓得那些士兵连狼烟都点燃了，这下子引得整座虎宣城的人都骚动了起来。

    直到后来朱梦筠亮出了自己的身份，然后虎宣城的官员、守将都赶了过来，才将骚动平息下来，然后他们一行人就受到了最热情的招待。

    没办法，没有翅膀却又能飞的，那就只有蛮兽之中的皇兽，而能驾驭皇兽的自然只有武圣，而且还得是那种顶级的武圣强者。

    面对这样的强者，他们哪里敢有丝毫的怠慢，要是惹对方不高兴了，随手就能将他们这座小城给抹平了。

    更别说，光是朱梦筠那个大楚长公主的身份，就足以让他们重视的了。

    ……

    使团一行人在野外呆了那么久，现在总算有机会进城休整了，一个个都是兴奋不已，进入到虎宣城之后，直接就包下了城中的三家客栈。

    其中最好最豪华的自然是归李慕然他们几人，而其他人住得虽然没有他们好，却也是比他们在野外风餐露宿的要好上太多了，全都由使团之中的管理官员进行了安排。

    那些管理人员处事还是十分公正的，大部分人对于自己的安排都十分满意，但倒霉鬼哪儿都有，范无为就是这么一个倒霉鬼。

    他被分配到了一个在茅房附近的房间，那味道各种十几丈远就能熏得他眉头直皱，他尝试去跟分配的官员进行交涉，结果被对方一句“爱住不住”就给堵了回去。

    气得他甩手就走出了那家客栈，口中低声骂到：“什么狗玩意，要是以后被我在别的地方遇见了这家伙，肯定要打断他的狗腿！”

    范无为的使团里面少数几个年龄在三十五岁以上的人，表面上说是精英，实际上只是个凑数的罢了，真正的精英在他这个岁数，实力早就达到尊者境，超过天骄大会的上限了。

    事实上他之所以能被选上，完全是因为他在轻功身法上很是有一手，在某些团体比斗之中能发挥出一点点作用，除此以外他就别无所长了。

    这也正是他倒霉的原因，在这个实力为尊的世界上，实力不行的人运气一般都是不太好的。

    范无为离开使团安排的那个客栈之后，骂骂咧咧的走在虎宣城之中，想要另外找一家客栈入住，反正只要在离开的时候能归队就行，其他时间使团是不管他们的。

    虽然他在使团之中排不上号，但终究是个修为不俗的修炼者，住店这点钱他还是有的，而且像虎宣城这样的边陲小城，消费水平也高不到哪里去。

    所幸虎宣城虽然不大，但是来往的商旅却是不少，因此城中的客栈着实不少，不过范无为转悠了几家客栈之后都没能找到满意的。

    因为那些客栈的档次实在太低了，那些房子里面全都是些脏得看不出本色的被褥，还散发着一股股的异味。

    正所谓没有对比就没有伤害，范无为此时觉得，与其住在这样的地方，还不如回去使团安排的那个房间了。

    那里虽然离着茅房很近，但起码被褥什么的都是十分干净整洁的，只要把门窗关好了，再运功封闭一下自己的嗅觉，倒似乎并没有那么难以接受。

    可是一想到那个官员的嘴脸，范无为心中就是一阵气闷，于是他决定再找找看，实在找不到合适的，他宁愿在那些破客栈的房间里面扎营也不回去受那个鸟气。

    也许是老天爷被他的坚持给感动了，在天快要黑下来的时候，终于让他找到了一家满意的客栈，这还是他花了一个黑晶币才从本地人口中打探出来的。

    这家客栈表面看起来不起眼，他之前好几次路过都没有发现这是一家客栈，但是内里的条件却实在是十分不错，就是价格有点贵，竟然住一晚要三白晶币，而他们大概会在这里休整五天。

    要知道普通人家攒个一蓝晶币就需要好几年，而一蓝晶币也只不过能换一百个白晶币而已，所以范无为在听到这个价格的时候顿时就有点肉痛了。

    当他正在犹豫要不要为了一口气就浪费掉十五个白晶币的时候，忽然有几人走了进来，其中一个身穿麻衣的壮汉，一进来就从怀中抓出了一个蓝晶币，啪地一声放在柜台上，对掌柜说道：“给我们来一间上房，住七天，费用就从这里面扣，最后再多退少补。”

    进来的三人之中，其中两个壮汉身穿麻衣，似乎是仆人的样子，还有一个则是穿着一身得体淡青色长袍的少年。

    那掌柜倒没有钱眼开，只是朝那壮汉赔笑道：“这位大爷实在不好意思，本店现在只有一间中房了，而且这位爷刚刚已经订下了。”

    其实那掌柜心里精明着，后面进来的几人一看就不是普通人，未必会将就改住中房，若是他刚刚见钱眼开，很可能既留不下这个豪客，还会得罪之前已经打算住下的客人。

    所以他故意将情况都说出来，那接下来怎么处理就是对方的问题了，而且以他的经验来看，很有可能他还能多赚几个白晶币。

    果然，那壮汉一听这话眉头就是一皱，瞥了一眼站在一旁范无为，说道：“少废话！我们出双倍的价钱！”

    掌柜闻言心中一喜，表面上却是故作为难地说道：“这样不太好吧，小店打开门做生意的，总要讲究个先来后到的，不能将客人往外赶啊。”

    “呸！不就是不想得罪人么！”另一个赤眉大汉闻言呸了一声，然后向一直被他无视的范无为说道，“穷鬼，我劝你识相的就赶紧离开这里，我们孙家可不是你招惹得起的。”

    冷眼旁观的范无为，此时却是露出了一个不屑的笑容，说道：“如果我说不呢？”

    赤眉大汉闻言冷笑一声，伸手抓向了范无为，说道：“嘿嘿，那我就亲自将你扔出去！”

    范无为等的就是这一刻，在对方出手的瞬间，他就化为了一团旋风消失在了原地，三下五除二的就将那两个壮汉打倒在地，紧接着冲向了那个一直没有说话的少年。

    虽然他在使团之中不起眼，但终究也是个资深的武师境好手，他一眼就看出了眼前几人的修为都不如他，之所以忍到现在就是为了占个理字。

    只有自己是占理的一方，使团才会站在他的一方，那样他才能立于不败之地。

    然而当他攻向那个少年的时候，对方却是一点惊慌的样子都没有，他心中正觉不妙，耳中忽然想起一个尖锐的鸣叫声，紧接着一个巨大的黑影从天而降向他袭来！

    那一声鸣叫十分响亮，原本正在房间之中品尝着当地美食的李慕然也听到了，在听到这个声音的瞬间，他整个人一下子就消失在了房间之中。

    ps：感谢大道公和t777两位朋友的打赏支持~谢谢

    ;｝ )

 第一百零五章 扁毛

    那忽然袭来的黑影速度很快，不过幸好范无为也是以速度见长的类型，堪堪在黑影到来之前身形一闪就躲开了对方的袭击。

    他只觉一道锐利的气息从自己脑袋之上划过，紧接着就听到了一声轻微的嘎吱脆响，等他站定身形回头看去的时候，却发现客栈门口一根一人合抱的立柱，已经被生生抓爆了，木屑纷飞洒落一地。

    同时也露出了里面那古铜色的材质，范无为一下子就认出了那是一种名为铁精木的高档木材，这种木材强度极高，是很多豪门贵族建造住宅时候的首选材料。

    尤其像这种已经长到一人合抱粗细的，便是寻常武师境好手也很难一下将其劈断。

    即使是像他这样已经离尊者之境不远的武师境好手，想要一下劈断这么粗的铁精木，也需要蓄力好一会儿才行，当然这也与他在力量一道上并不擅长有关。

    但刚刚对方那么轻描淡写的就将其抓爆，甚至都没发出太大的声响，已经足以说明对方的实力了，这让范无为一阵头皮发麻，要是自己方才动作慢了半分，恐怕被抓爆的就是自己的脑袋了。

    心中震惊之下，范无为抬眼看向袭击的怪物，只见那是一头足有一人多高的扁毛怪物，那怪物看起来体型到不算是特别大，但浑身都散发着一股凶戾的气息，仿佛随时都要择人而噬一般。

    此时对方那锐利的又爪之上还抓着一小块的木头，显然刚刚抓爆铁精木的那一下，就是这只爪子的的杰作。

    那少年看着范无为额角上冒出的岑岑冷汗，冷笑着说道：“哼！竟然敢对我出手，铁喙，给我啄穿他的天灵盖！”

    显然那扁毛怪物的攻击方式并不止利爪，它随意地将爪子上的铁精木碎片甩掉，张开巨大的翅膀一扇，硕大的身躯就飞扑向了范无为，那如弯钩一般的喙狠狠地啄向了他的天灵盖。

    感受着对方那尖利鸟喙上的破空之声，范无为丝毫不敢怠慢，再次身形闪动躲了开去，对方刚刚那一下顿时就啄在了空气之中，带起了一阵爆鸣之声。

    与此同时他也出现在了那扁毛怪物的身后，一把寒光闪烁的匕首不知道什么时候已经出现在他的手上，然而正当他想要刺向对方的时候，却见一大片阴影向着自己扫了过来。

    正是对方那巨大的翅膀向自己扇了过来，翅膀的攻击面积可比鸟喙和利爪大多了，范无为根本就来不及躲闪，无奈之下只得举起手中的匕首招架向对方的翅膀。

    “锵”！锋利的匕首与对方的翅膀撞击之后竟然发出了如同金铁交击的一般的声音，范无为的匕首只是打落了对方的几根羽毛，却无法透过厚厚的羽毛伤害到对方的翅膀。

    他自己则是被翅膀上的巨力给直接击飞了出去，浑身都被震得一阵气血翻滚，五脏六腑更是硬硬作痛，显然那扁毛怪物的实力已经全面碾压他了。

    想到这一点，范无为也不再恋战，调头就往使团驻扎的客栈跑去，打不过就跑一向是他的行事准则，这也是他轻功身法这么好的原因之一。

    可惜他还没跑出多远，那扁毛怪物往空中一跃，翅膀闪动间就快如闪电一般出现在了他的身后，一双利爪狠狠抓向了他的后背和脑袋。

    所幸虽然速度上范无为比不上那扁毛怪物，然而近身战斗的话，他在小范围内又要比对方灵活得多，短时间之内却是无性命之忧的。

    但继续纠缠下去死得肯定是他，毕竟对方可是还有三个人的，即使那少年不出手，等那两个之前被自己打倒的仆人恢复过来了，稍微配合干扰一下自己，只要自己一分神，必然就会身死当场。

    范无为觉得自己实在是太倒霉了，被分了个“臭房”就算了，想要出来自己租个房间都会遇到这种要命的事情，要是他知道对方有这么一头扁毛怪物做宠物，他才不会与对方动手！

    眼看着那两个之前被自己打倒的仆人一阵呻吟，似乎快要醒来的样子，他连忙扬声喊道：“这位公子，我是大楚使团的让，刚才多有得罪，还请公子放我一马，他日必有厚报！”

    范无为觉得，双方并没有多大的仇怨，自己报出大楚使团的名号，应该能让对方有所顾及。毕竟大楚不可能放任自己的使团成员在外因为一点小事就随意被人杀死的，一旦追查下来，即使那少年有点背景，恐怕也不会太好过。

    不料那少年闻言却再次冷笑一声，说道：“你当本少爷为什么会到这破店来与你抢一个中房，还不是因为城中稍微好点的客栈都被大楚使团的人占了，你现在却跟我说你是大楚使团的让，你当本少爷是傻子么？！”

    “阿禄、阿福！别装死了！赶紧滚起来去帮铁喙收拾了这满嘴胡话的家伙！”少年说完之后又走到了两名仆人的身边，踢了他们几脚后催促到。

    范无为听了对方的话，张了张嘴想要说什么，却发现自己无话可说，心中实在是苦涩无比。

    是啊，大楚使团的人都是集中住在三家客栈之中的，也就他一个人独自出来寻找客栈，即使他现在将其中缘由告诉那少年，看对方那样子也是不会信的。

    事实上他也没有机会说话了，随着那两个仆人加入战斗，他渐渐的开始左支右绌起来，那两人的实力虽然不被他放在眼中，但用来干扰他却是已经足够了。

    以一敌三的范无为，身上很快出现了许多大小不一的伤口，好几次他都是险之又险地才躲过那扁毛怪物的袭击，但他的落败只是时间问题而已。

    那少年显然也是这么想的，他哈哈大笑着正想要说什么，却忽然感觉眼前人影一闪，紧接着一个身材修长的黑发年轻男子就出现在他的面前。

    少年被对方那如同鬼魅一般的出场方式给吓了一跳，从对方的速度来看，显然不是自己所能招惹的强者，这让他心中一突，生出了一丝不好的预感来。

    果然，那原本还在挣扎求生的范无为，看见眼前之人后就兴奋地喊道：“前辈救我！我是大楚使团的成员！”

    听到这话的少年膝盖一软就想跪下求饶，他可是一进城就听到了关于大楚使团的传言，那可是有着一头皇兽一个武圣的超强阵容，如果对方真是大楚使团的人，那他今天就真的闯大祸了！

    可是跪到一半的时候，少年却发现这个忽然出现的黑发年轻人却丝毫没有理会那人的呼救，只是满脸震惊与惊喜地看着自己的铁喙。

    半响之后，他才从对方口中听到一声意义不明的呼喊，而铁喙在听到这声呼喊之后，却是身形一顿，然后转头看向了黑发年轻人，凶戾的眼神之中闪过一丝疑惑与迷茫。

    范无为此时却是抓紧机会，一下子就飞身来到了黑发年轻人的身后，接着就滔滔不绝地讲述着少年对他的欺压。

    这个忽然出现的黑发年轻人正是李慕然，不过他却不是为了解救范无为而来的，而是因为那声熟悉的鸣叫声而来——那是二毛的鹰鸣之声！

    范无为眼中的扁毛怪物，就是地球上的金雕，而少年口中的铁喙，其实应该是叫二毛才对！

    若不是李慕然知道自己绝对不会出现幻听，他方才是真的不敢相信自己竟然会在此时此地听到二毛的叫声，甚至直到此时看见二毛出现在自己面前了，他依然是感到十分的难以置信。

    他实在是想到不通，为什么二毛也会出现在这个遥远的星球之上，它不是应该好好地呆在地球上的么？

    李慕然没有理会喋喋不休的范无为和已经跪倒在地上的少年，他一步步的走向二毛，想要像以前那样伸手抚摸它的脑袋。

    不料原本还显得有点迷惑的二毛，见李慕然伸手想要触碰它，眼中凶戾之光大盛，狠狠的啄向了李慕然伸出来的手。

    李慕然手腕轻轻一番，轻松就将二毛的鹰喙给捏在了手中，仿佛是在捏着一只小麻雀的鸟喙一般，直到这时候，他才发现了二毛此时的状态似乎有点不对劲。

    如同能将人刺穿一般的冰冷目光瞬间落到了跪在地上少年身上，李慕然刚刚已经听说了二毛是这少年带来的，那么二毛现在的这种异常状态，显然是跟对方脱不了干系的。

    那少年被李慕然冰冷的目光笼罩着，刹那间感觉自己全身的血液都仿佛被冻住了一般，一种大难临头的感觉弥漫在他的心头。

 第一百零六章 南冥城孙家

    李慕然正想询问对方到底是什么情况，被他捏住嘴巴的二毛却是再次有了动作，它挣扎了几次也没能将鹰喙从李慕然的手上拔出来，眼神之中的凶戾之气更盛，直接跃起一爪子就抓向了李慕然。

    二毛的爪子欺负一下范无为这种程度的人还行，对于李慕然是毫无效果的，不过他感觉此时这种状态对二毛来说并不是什么好事，于是他手腕轻轻一抖，就将它给震晕了过去。

    跪在地上的少年，看着李慕然轻描淡写的就将异兽铁喙给收拾了，不禁眼皮直跳，心中不妙的感觉更重了，但他此时却什么都做不了，只能听候对方的发落。

    其实他也算是知情识趣了，李慕然一出现他立马就认怂，可谓是一个相当识时务的“俊杰”，如果只是与范无为的那点小事的话，李慕然或许给他两个耳光就将他放走了。

    但现在涉及到了二毛，李慕然是自然不会轻易放过对方了，若是二毛此时的状态与对方有关，他一定会让对方付出应有的代价。

    这是这里似乎并不是问话的地方，虽然这家客栈的位置有点偏僻，但是刚刚范无为的他们的打斗动静不小，此时已经有不少人在探头探脑的围观了，过不了多久就会有巡逻的兵卒过来。

    李慕然懒得与他们费口舌，于是双手抱起二毛就向着自己入住的客栈飞奔而去，同时吩咐范无为将那少年带到自己的住处。

    没办法，二毛的体型太大，抱上它之后就没有带上其他人了，不过他也不怕那少年会跑掉，没有了二毛之后，对方那三人根本就不是范无为的对手。

    如同来时那般，李慕然再次忽然就消失在了少年的视线之中，仿佛带着一头大鸟对他的速度也没有丝毫影响一般，只是在原地留下了一个微微凹陷的小坑。

    虽然少年到现在都还不知道李慕然的真正实力，但对方不经意间展露出来的冰山一角，就已经足够让他感到心惊肉战了。

    面对这样的未知强敌，他实在是连反抗的心思都难以升起，先别说自己没有战兽之后连眼前这人都打不过，即使能逃脱，他又能逃得到哪里去。

    心中思绪涌动，少年最终还是压下了那些不切实际的想法，老实地跟在范无为的身后，他那两个仆人也都垂头丧气的跟在自家主子身后，脸上满是惶恐无助的神情。

    范无为却是“嘿嘿”一笑，挥手示意让他们走在前头，他是不会让这三个人离开自己视线范围的，难得有机会为前辈做事，他必须要办得漂漂亮亮。

    因为担心路上会被赶来的虎宣城士兵拦下，所以范无为跟在后面不停的催促着少年三人快走，那少年此时也是没脾气了，一路上都不停地向范无为陪着笑脸，然后想要从他的口中询问出李慕然的来头，好为接下来的事情做点准备。

    不过范无为的口风却是很紧，一点信息都不肯透露，最后实在是被他烦的没办法了，才说了一句：“急什么，等你到了就知道了，反正你是别指望会有人来救你了。”

    虎宣城并不大，一行人只走了十多分钟就来到了李慕然他们住的那个客栈，而在走进门的一瞬间，少年就知道范无为那句“到了就知道”是什么意思了。

    他的视线穿过了客栈的前堂，落到了客栈中间的天井那儿，在那里正有一个淡金色的庞大身影卧倒在那儿休息。

    虽然还隔着几十米远的距离，但是对方身上的那种骇人的气势还是让他腿肚子一阵发抖，接下来他眼前一黑几乎就要昏倒在地上。

    少年并不是被气势吓晕的，而是被这个身影所代表的信息给吓懵了。

    李慕然进城的时候是踏在老黄的背上飞进来的，所以几乎没有人看到他是什么样子，因此之前少年也没有把李慕然往使团的那个武圣身上想，只当他是使团的随团高手而已。

    但是老黄是很多人都亲眼看见了的，关于它的信息也是今天整个虎宣城之中最热的谈资，毕竟皇兽这种传说中的生物，别说虎宣城之中的那些普通人了，就连许多大人物一辈子都没见过。

    所以对于老黄的样子，少年也是有所了解的，别的不说了，光它那庞大的体型就足够醒目的了。

    传说之中的皇兽蹲在了这儿，那里面等着他的人是什么人已经是不言而喻了，这对于少年来说简直就是晴天霹雳，他现在希望自己能彻底晕过去就好了，这样他就不用面对接下来的困境了。

    范无为站在一旁，看着少年脸上的神色变幻，脸上全是那种看好戏的表情，他一路上都在期待对方得知真相时候的那种表情。

    不过看戏归看戏，他可不敢耽误李慕然的事情，伸手推了一把脸上表情震惊混杂着恐惧的少年，说道：“赶紧进去吧，前辈在里面等着呢！若是你表现好，说不定还能得到前辈的赏赐，哈哈哈！”

    最后一句自然是范无为在幸灾乐祸了，说完他就带着那两个已经被吓得手脚无力的仆人退到了一边，虽然前辈只说将少年带过来，但他还是将这两个人一起带过来了，如果前辈临时起意需要找这两个人，自己也好有个露脸的机会。

    少年知道自己这次是真的躲不过去了，没有人会为了他这样的人物去得罪一个武圣的，他现在唯一活命的机会就是取得对方的谅解。

    虽然现在他也不是很清楚，对方将自己带到这里来到底是为了什么，只是隐隐感觉到那是跟他几年前收服的异兽铁喙有关。

    少年深吸了一口气，迈动着略微的颤抖的脚步向客栈内走去，他之前也是这个客栈常客，所以他很清楚想李慕然这样身份的人会住在哪来。

    然而还没等他走出几步，眼前忽然一花，紧接着李慕然就出现了在他的面前，冷冷的扫视了一眼少年，冷声道：“说吧，你对二毛做了什么，如果你老实交代了，或许我还能让你死得痛快一点。”

    少年闻言稍微一愣，试探着说道：“您说的是铁喙？”

    啪！回应他的是一击响亮的耳光，少年还没反应过来就被打飞了出去，只见李慕然微眯着眼，说道：“我说了，它叫二毛，现在你可以回答我的问题了么？”

    如果不是二毛此时的状态不明，李慕然刚刚那一巴掌就要将眼前之人给扇死了，他可以肯定这人肯定是在二毛身上做了什么手脚。

    刚刚他将二毛带回来之后，第一时间就为它输入气血之力将其唤醒，这次二毛倒是没有再攻击他，但却是变成了衣服呆呆傻傻的样子，而且压根就认不出他来。

    更让他恼火的是，一旦他停下气血之力的输送，二毛马上就变得暴躁起来，开始疯狂攻击他。

    接连尝试了好几次都是这个结果，李慕然无奈之下只得再次打晕二毛，他对二毛仔细地检查了一番，却没有发现任何异样。

    这让他的心中十分恼火，在这不知道隔了多远的星球之上，竟然让他遇上了昔日熟悉的伙伴，本应是一件十分让人高兴的事情，但现在二毛却变成了这个样子，天知道它到底经历了什么。

    正好这时候他听到了范无为几人的动静，于是直接就来到了那个该死的玩意面前，逼问对方到底最二毛做了什么。

    虽然李慕然已经尽量收着自己的力气了，但被扇飞出去的少年还是眼前一黑险些昏倒，他连忙用力一咬自己的舌尖，强迫自己清醒过来。

    现在他已经有点搞清楚情况了，心中生气了一丝强烈的求生**，迅速从地上爬了起来，对李慕然说道：“禀前辈，我叫孙载，是南冥城孙家的人，家族之中有一门世代相传的驭兽之术……”

    孙载的话只说到一般，“驭兽之术”四个字已经彻底点燃了李慕然压抑着的怒火，他将孙载一把抓在了手中，想要先给让他吃点苦头发泄一下自己心中的怒火。

    此时一直在旁边看戏的老黄却以为李慕然要下杀手了，眼中犹豫之色一闪而过，最终还是传音给李慕然说道：“我劝你还是先问清楚他对那小家伙用了什么驭兽之术再动手也不迟……”

    ps：感谢不死鸟*灵、大道公、康维十五和冥丶心几位朋友的打赏支持~当然还要谢谢那些去刷楼的朋友们~哈哈哈~！

 第一百零七章 驭兽密契

    大黄虽说已经向李慕然表示臣服，但是它几乎没有跟李慕然有任何主动的交流，一直都是李慕然将事情吩咐下来了，它才会去做。

    即使是没有阴奉阳违，也绝对称得上是消极怠工了，老黄之前被李慕然打出来的伤势这几天也已经恢复得差不多了，其实若不是有小黄这么个累赘，也许老黄早就自己偷偷逃跑了。

    对了，自从李慕然得知大黄是老黄的孙子辈之后，就将它从大黄降级成小黄了，对于这一点老黄也是同意的，于是大黄就毫无悬念地变成了小黄。

    无论如何，李慕然知道老黄主动跟自己交流，肯定是有很重要的事情要说，于是随手将孙载扔了出去，狠狠地砸在了墙上。

    孙载之前先是被李慕然吓了个半死，接着又被狠狠抽了一耳光，刚刚还被李慕然忽然爆发的怒气给压得几乎喘不过气来，此时再被这么一砸，在精神与肉体的连番打击之下，他终于坚持不住，眼前一黑彻底昏了过去。

    其实不止是孙载，他那两个仆人也早就被吓昏过去了，即使依然站立着的范无为也是感到胆战心惊，有点后悔自己留在这里了。

    李慕然没有理会他们，向老黄问到：“你刚刚的话是什么意思？”

    老黄眨了眨巨大的眼睛，然后才叹息着说道：“唉，看来你是什么都不知道啊，你应该是那异域来客吧？”

    老黄的话让李慕然眉头一皱，知道自己肯定又是犯了什么常识性的错误了，否则老黄不会这么说的，不过他此时也没心情废话，冷哼着说道：“哼，少说这些没用的，直接告诉我是怎么回事吧。”

    “告诉你也无妨，其实就是这些驭兽世家一般都会自己的驭兽密契，不同的密契会有不同的效果。”

    “其中一种名为生死密契的驭兽密契会将主人与战兽的精神进行深层次的链接，然后通过这些精神链接去控制战兽。”

    “这种密契的效果是所有密契之中最好的，不仅可以让使用者与自己的战兽完美配合，发挥出一加一大于二的效果来，而且还会根据战宠的不同，随机附带各种特殊效果。”

    “不过这种密契的副作用也是极大，那就是双方从此就生死与共了，双方任何一方一旦死亡，另一方的精神力也会收到不可修复的重创，虽然不会死，但却会变成没有知觉的行尸走肉。”

    “所以我才让你问清楚再下手，一旦双方结下的是这种生死密契，你杀了他之后，那个小家伙也跟着完蛋了。”

    老黄见李慕然的心情确实是十分糟糕的样子，也就不再卖关子，一股脑的就将自己知道的都说出来，同时心中暗叹自己这是看走眼了。

    之前它之所以愿意向李慕然臣服，除了实在打不过以外，还因为李慕然没有对小黄使用驭兽密契，否则它是宁死也不会屈服的。

    驭兽密契这种东西，一旦被种上了，那它就再也不是它自己了，而是对方手中的一件工具。

    原本老黄还以为是遇到了一个重感情、有底线的人类强者了，没想到对方却是一个啥都不知道的异域来客，按理来说它是不应该跟李慕然说这些的，这样对方短时间内都不会想到用这种方法来控制它们。

    但是这种事情也算不算什么秘密，即使它现在不说，对方以后也是会知道的，只不过是一个时间问题而已，而且它现在说出来也是有自己的打算。

    那边的李慕然在听完老黄的讲述后，却是整个人都陷入了沉思之中，之前在他想来，所谓的驭兽之术不过是通过一些药物或者虐待式的训练手段来控制蛮兽而已，没想到还牵扯到了精神力上面去了。

    精神力他也有，他搬运气血之力修炼的时候就是用的精神力，但除了修炼以外，他也无法使用精神力去做别的事情了。

    据他所知，即使是大楚老祖那样的人，也无法掌握精神力传音这种简单的精神力运用手段，由此可见这里对于精神力的运用也还是停留在很原始的层面，比地球高明不到哪里去。

    戒灵老头是因为形态特殊才能使用精神传音的，至于老黄和小黄则完全是因为天赋异禀。

    但现在他却被告知，这里的人竟然还能用精神力玩什么“驭兽密契”了，这玩意听上去就要被精神力传音高级得多！

    李慕然感觉，这种驭兽密契的使用方法，应该是类似自己这样的异域来客带来的，而绝对不会是在本地发展起来的，毕竟中间的技术断层实在太大了。

    种种思绪在李慕然心中一闪而过，他忽然想老黄询问到：“那他身上受的伤，不会伤害到二毛的精神吧？”

    “不会，否则哪还有人会修炼什么驭兽之术。”老黄给出了否定的回答。

    李慕然闻言点了点头，确实是这样的道理，其实双方同生共死就已经能让很多人熄了修炼驭兽之术的念头了，若是还要伤害共享，那这种驭兽之术简直就是在给自己找不自在。

    心中有了计较的李慕然，来到昏倒过去的孙载身边，轻轻一脚踩在了他的左手手掌之上，顿时一阵让人全身发软的骨头碎裂之声响起。

    伴随着一阵凄厉的惨叫声，昏倒的孙载迅速苏醒了过来，李慕然也不跟他废话，直接一巴掌将他的半截惨叫声扇了回去，然后问到：“你给二毛种下的是什么密契！”

    “是…生…生死密…契，前辈。”孙载捧着自己那已经扭曲变形的左手，脑袋上全是疼出来的涔涔冷汗，努力控制着自己颤抖的声音回答到。

    李慕然闻言眉头一拧，最坏的情况还是发生了，他也懒得与孙载纠缠，再次向老黄询问到：“生死密契有没有解除的方法？”

    这种问题，询问孙载肯定是白费力气的，无论有没有对方都会一口咬定说没有的，很显然这是孙载最后的保命底牌了。

    当然李慕然也可以对他进行严刑拷问，不过这样就太浪费时间了，还不如直接询问老黄来得方便。

    至于对方奴役二毛的账，等解决了二毛身上那个该死的密契再说也不迟，到时候他自会一笔笔的与其算清楚，现在去折腾他还要小心不能让他死了，实在没意思。

    “现成的办法是没有的，不过我有一个想法，倒是可以试一试。”对于李慕然的询问，老黄沉吟了一下才传音说到。

    “我是可以用肉眼看到精神力的，所以我可以用魇火去烧灼孙载与二毛联系在一起的精神力，主要是烧灼孙载的精神力，只要能将双方直接链接在一起的精神力给清理掉，应该就能将这个生死密契解除掉了。”

    “不过这个方法我也没有十足的把握，而且还很有可能会误伤到那个小家伙，所以到底要不要试，就看你了。”

    老黄这次没有卖关子，一股脑的就将自己的想法都说了出来，然后等待着李慕然的决定。

    以它在精神力运用方面天赋异禀，确实是有一定的把握解除这种生死密契的，这也是它之前主动向提醒李慕然的原因。

    它想要借此为自己爷孙俩换一个自由之身，不过它此时却并没有直接提出要求，因为这一阵子跟在李慕然身边，它也从周围那些人的言谈以及自己的观察之中，大概看出了李慕然是什么样的性格。

    毕竟，李慕然也从来没有遮掩自己性格的意思，所以老黄很清楚，如果自己现在就提条件，大概分分钟就会谈崩。

    因此老黄决定先将事情给办了，然后再向李慕然提出这个要求，将两者的顺序互换了一下之后，事情的性质也就不一样了，以老黄的推测，只要自己将事情办好了，李慕然答应的几率还是很大的。

    李慕然听完老黄的讲述，稍微犹豫了一下之后，就直接询问起具体操作来了。

    等将细节都问清楚后，他进入到后院之中，将二毛抱了出来，接着再次将孙载打晕过去，放到了二毛的旁边，然后朝已经站起身来的老黄点了点头，示意可以开始了。

    下一秒老黄的双眼之上就蒙上了一层幽蓝火焰，几乎是同时的，二毛与孙载的身上也燃起了相同的幽蓝火焰，正是老黄的独门秘籍魇火。

    只见那魇火瞬间就覆盖了两者的全身，然后分别从他们脑袋那儿延伸出去，并最终连在了一起，紧接着原本显得有些温吞的魇火，在双方连接处忽然就熊熊燃烧了起来！

    伴随着魇火的燃烧，昏迷中的孙载忽然发出了极其凄厉的惨叫声，光听那声音，就知道精神力被魇火灼烧的痛楚，比起掌骨被踩碎要强上千百倍！

    一直在旁边假装是透明人范无为，听到孙载那凄厉的叫声，都不禁暗暗吞了口唾沫，这声音实在是太渗人了。

    李慕然却是若无其事的俯下身去，轻轻地按住了因为疼痛而拼命挣扎的孙载，静静等待着老黄这次尝试的结果。

 第一百零八章 二毛的困境

    除了孙载的惨叫声有点刺耳，看起来似乎一切都很顺利，二毛依然是昏迷着的，丝毫没有受到魇火的影响，李慕然看见这一幕心中暗自点头。

    虽然他对精神力没有什么研究，但是想想也知道这个活不好看，双方的精神力纠结在一起，老黄却需要避开二毛的精神力，只是烧灼孙载的精神力，这对于它的操控力是一个很大的挑战。

    其实对于老黄的心思，李慕然也是能猜到一点的，这家伙之前一直都是一副消极怠工的样子，今天忽然那么积极给自己找事干，肯定是对自己有所求的，而它想要的无非就是重获自由罢了。

    因为老黄很明智的没有趁机提要求，所以李慕然觉得，只要它将这件事办好了，满足它的那个愿望还是可以的，毕竟他将老黄留下来也只是图个新奇而已。

    时间在等待之中慢慢流逝，渐渐地孙载连惨叫声都发不出来了，他的声音已经彻底嘶哑，只能发出一点意义不明的呻·吟声。

    李慕然看着孙载奄奄一息的样子，有点担心他会不会忽然就挂了，想要给他来点气血之力把命吊住，却又担心这样会影响到老黄。

    当他正犹豫着要不要出手的时候，一直安静躺在地上的二毛却忽然发出了一声凄厉的鹰鸣之声，巨大的翅膀忽然张开扫向了两边，一阵碎石纷飞之后旁边的几座雕像就已经化为了一堆乱石。

    还没等李慕然询问老黄发生了什么事，两者身上的那股幽蓝魇火就同时消失了，这下子原本还在呻·吟的孙载和刚刚扑腾了一下的二毛也瞬间安静了下来，再次一同陷入到昏迷之中。

    此时老黄也缓缓收起了自己身上的魇火，一张巨大的牛脸上满是疲惫之色，刚刚那一阵子虽然对它的魇火没什么消耗，但它刚才一直小心翼翼地控制着魇火在双方纠缠的精神力之中避开属于二毛的那部分，如同常人在高空走独木桥一般，耗费了它巨大的精力。

    李慕然见它脸色除了疲惫之外，不见丝毫喜色，心中就只已经知道了结果，叹息着说道：“刚刚是误伤到二毛的精神力了吧？”

    “没有，刚刚我已经将属于那个人类的精神力全都烧灼一空了。”大黄闻言摇了摇头，无奈地说道，“不过没想到就在我将他最后一缕精神力都清除掉的时候，二毛的一部分精神力直接就被抽取转变成了那人类的精神力，并且双方重新纠缠在了一起。”

    “而且纠缠得比以前还要紧密，现在双方的精神力也变得更为相似了，即使是我也很难区分双方的区别，不得不说之前是我小瞧这生死密契了。”

    老黄说到最后自己也是苦起脸来，它确实是没想到这玩意会这么难缠，心中暗叹自己的计划看来是要彻底破灭了。

    “精神力被抽取了？”李慕然皱眉思索着老黄刚刚所说的话，询问道，“那这样会不会对二毛造成什么永久性的损害？”

    “这是一种相对温和的精神力抽取，被抽走的精神力经过一段时间的修养之后就能恢复。不过若是短时间抽取得太多了，二毛也是会变成行尸走肉的。”老黄摇头说道。

    “那现在是完全没有办法解除这个身死密契了？”李慕然的脸色变得有些沉重起来，似乎正在做一个重要的决定。

    “据我所知，应该是没有别的方法了，我还从未听说过签订了生死密契之后还能安然解除的，刚刚已经是我所能想到最好的办法了。”老黄的话几乎是打破了最后的希望。

    听了老黄的话，李慕然点了点头表示知道，然后他一言不发的离开了客栈，过了差不多半个小时之后才又出现在客栈之中。

    他刚刚是找在虎宣城之中闲逛的朱梦筠去了，虽然老黄已经说没有办法了，但它终究只是一个蛮兽，再见多识广也比不上人类的知识传承。

    可惜的是，朱梦筠也并没有为他带来什么好消息，据她所说大陆之上确实是没有任何解除生死密契的方法，这种密契太霸道了，一旦定下就再也没有反悔的机会。

    最后李慕然还找到了吕彤，虽然不清楚她的背景身份，但是能与大楚长公主做闺蜜的，想来也是不会太差，这样的人自然也是见识广博的，说不准她就有办法解决这个难题。

    结果就是，他从吕彤那里得到几乎与朱梦筠口中一模一样的答复，那就是除了死亡以外，就再也没有任何可以解除的方法了。

    如此一来，李慕然最后的一点侥幸心理也几乎都被击碎了。他回到客栈之中，思索着是不是要先带着二毛回去找大楚老祖，如果说现在还有谁可能有办法的话，那就只有大楚老祖了。

    然而他一回到客栈之中，就收到了老黄的传音，它的声音之中透着一股无奈与不安：“情况变得更加糟糕了，好像是因为之前的那次魇火灼烧，他们两个的精神力忽然开始了互相同化，照这个趋势下去，用不了一天就会彻底融合到一起。”

    “二毛的精神力一直处于混乱状态之中，等到双方彻底融合，到时候二毛就彻底成为那人类小子的工具了。”老黄说完有点不安的看着李慕然，怕他那自己出气。

    不过李慕然闻言却只是深深的呼出了一口气，原本有些纠结的表情也变得平缓下来，似乎做出了一个很重要的决定，脸上露出了一个如释重负的表情。

    “既然如此，那我就先替你报仇，再送你离开吧。”他俯身轻轻在二毛的脑袋上抚摸着，口中低声说道，“你也别装死了，我是不会那么轻易就让你死去的，刚刚那种精神力灼烧，控制好力度，能持续十多天你都死不了。”

    李慕然的前一句是对二毛说的，既然事情已经无法挽回了，他也不会妇人之仁的留着二毛任由别人奴役，与其让它沦为别人的工具，还不如让它早点解脱。

    至于后一句则是对孙载说的，不知为何他竟然比二毛醒的要早，不过却一直在那里装死。

    孙载听到了李慕然的话，浑身一个激灵就睁开了双眼，方才那种折磨实在是太让他刻骨铭心了，就如同有无数小钢刀在他的颅骨内来回刮蹭一般，偏偏那又不是**上的伤害，而是来自精神层面的疼痛。

    因此他甚至都无法昏迷过去，反而越是疼痛他就越是清醒，而越是清醒他又越是能感受到那种刮骨之痛，这是一个痛苦无比的死循环，那时候他甚至巴不得自己赶紧死掉。

    所以他刚刚清醒了之后都不敢睁开双眼，生怕那样的折磨再来一次，而当他听到那种寂寞可以持续十多天的时候，他终于再也装不下去了。

    他艰难地从地上爬起来，双眼不敢直视李慕然那平静的目光，只是无神地看着地面，沙哑着声音自言自语似的说道：“你不可以这样对我的，那只鸟刚出现的时候都快要死了，是我讲他救活的，我是它的救命恩人，我与它定个生死密契有如何，我是它的救命恩人！救命恩人啊！”

    对于孙载的话，李慕然却只是一声冷笑，他才不相信孙载会是什么热爱生命的好人，要知道之前孙载可是为了一点小矛盾就要对范无为下死手了。

    或许二毛刚刚来到这个星球的时候的确是身受重伤了，即使真的是孙载救得它，也绝对不是出于什么同情心，而只是看上了二毛的实力，想要将其收为战兽而已。

    更别说，李慕然压根就不觉得对方有拯救过二毛，将二毛变成现在这副只知听从命令战斗的鬼样子，天知道它在这个过程之中到底遭遇了什么，还不如当初直接就让它死掉好了。

    于是李慕然也没有理会似乎快要崩溃的孙载，直接转身抱着二毛就要离开，口中吩咐到：“老黄，趁着精神力融合还没完成，给我用魇火狠狠的烧！”

    老黄应声正要祭出自己的魇火，孙载却忽然整个人从地上蹦了起来，扯着破锣嗓子喊道：“我有办法能解除这个密契！”

    ps：感谢园禁林和丶我的李青勢不可擋两位朋友的打赏~当然还有之前那些刷楼的朋友们~嘿嘿

 第一百零九章 大宗师秘藏

    若是在尝试到那种被魇火灼烧的痛苦之前，孙载大概即使是在临死前的那一瞬间都不会说这句话的，他会赌对方会因为心有顾忌而放他一马。

    面对武圣这种他完全无法反抗的存在，孙载也就只有这么一个保命的底牌，除此以外他再也没有任何存活的希望了。

    可惜在经历过魇火灼烧的痛苦之后，他现在唯一的希望就是能死个痛快，他想到了自杀，但他不肯定自己在一位武圣和一头皇兽的面前是否能成功，孙载感觉自己已经陷入到了一种求生不得求死不能的困境之中。

    现在只希望自己的这句话能引起对方的注意，否则他真的只能尝试自杀了，他从未想过自己有一天会如此“勇于面对”死亡，但已经没有勇气再经历一次那样的痛苦了。

    所幸李慕然听了他的话之后，离开的脚步停了下来，老黄幽蓝的魇火也只是威胁似的在它自己身周浮现，并没有出现在孙载的身上。

    李慕然回头看向了他，缓缓地说道：“你凭什么让我相信，一个小小的武师境会有办法解决那么多人都束手无策的生死密契？”

    “凭我是南冥城孙家的人，前辈！”孙载毫不犹豫地说，他知道自己现在稍微有所犹豫，那可怕的幽蓝魇火也许就要出现在自己的身上了，“我们南冥城孙家以驭兽之道传家已经有上千年，在驭兽世家之中算得上是极有底蕴的一支了。

    孙载的话让李慕然心中一动，确实，如果说着世界上有谁对驭兽之术最为了解的话，那就非那些驭兽世家莫属了，相信即使是大楚老祖那样的人在这一点上也是比不过那些驭兽世家的。

    刚才他在询问朱梦筠她们有没有办法解除生死密契的时候，已经顺便恶补了一下这个世界关于驭兽之术的一点常识。

    说起来大陆上稍微强点的修炼者都多少懂点驭兽之术，不过大部分都没有任何完整的密契，基本只能给自己驯服的蛮兽定一下位，防止它们逃跑，或者是强行收服一些实力比自己弱上许多的蛮兽而已。

    反正大陆上广泛流传的那些驭兽之术，都是一些很粗浅的皮毛，而且因为驭兽之术的传承不完整，拥有很大的局限性，所以像大楚那样的大势力，对驭兽之术的兴趣也不会很大，像大楚老祖那种早已实力登顶的人更不会对驭兽之术有多大的兴趣。

    同时，因为驭兽之术的局限性，那些驭兽家族很少有能传承近千年的，要么就是消失在历史的长河之中，要么就是出了个修炼天才，然后带领家族进行转型。

    所以像南冥孙家这样的家族，在驭兽一道上的确算得上是底蕴深厚了，难保对方不会有解除生死密契的方法。

    于是李慕然沉思了一会之后说道：“那么说来，你们孙家是有解除生死密契的方法了？”

    “孙家没有接触生死密契的方法，但是我知道孙家有一个关于大宗师皇甫灵秘藏的藏宝图，里面一定会有解除生死密契的方法的！”孙载说这段话的时候语速极快，生怕李慕然听到他说没有就直接用魇火烧他。

    老黄知道李慕然是异域来客，肯定不清楚“大宗师皇甫灵”是怎么回事，连忙向他传音说道：“皇甫灵就是传下这驭兽之术的人，所以这些驭兽家族的人一般都会尊称他为大宗师，他跟你一样是一名非常强大的异域来客。

    “不过他一直没有在大陆上开宗立派，也极少与其他的势力或者强者接触，是一个十分神秘的人物。”

    “到得后来，甚至没有人知道他是死在大陆的哪个角落里了，还是找到了离开的方法，返回了自己的家乡，只是人们会偶尔发现一些他留下来的关于驭兽之术的秘藏。”

    “所以如果孙家真的发现了一个大宗师皇甫灵的秘藏，里面还真有可能会有解除生死密契的办法，我觉得可以暂且相信他一回。”老黄最后建议到。

    听了老黄的介绍，李慕然其实也是这个想法，不过他并没有直接表态，而是微眯着眼质问道：“你不会是随便编个故事，想要拖到精神力融合完成吧？”

    这也是很有可能的，一旦双方的精神力融合完成了，到时候李慕然就无法让老黄使用魇火灼烧孙载的精神力了，因为那时候灼烧孙载就等于在折磨二毛，虽然李慕然决定要帮二毛解脱，但肯定是不会允许这种事情发生的。

    李慕然没有等孙载回答，而是自顾自地继续说道：“如果是这样，我劝你最好就是打消这样的念头，哪怕无法对你使用魇火，我一样有的是办法让你求生不得求死不能！”

    他确实是有很多折磨人的手段，一旦都使出来了，绝对不会比老黄的魇火效果差，不过之前既然有老黄在，他自然不会自找麻烦去亲自动手。

    孙载闻言连道不敢，并表示李慕然如果不信可以先派人去调查，说是为了进入那个大宗师的秘藏，孙家已经准备了好几年了，有心人如果想查很容易就能查出一些蛛丝马迹来，还给李慕然列举了好几个例子。

    虽然信誓旦旦地保证自己的所说的一切都是真的，但只有孙载心中知道，他打的的确就是这样的主意，他就是想要拖到融合完成之后能死个痛快，他甚至都不相信这世界上还有比魇火灼烧更可怕的刑罚了。

    不过孙家也的确是发现了一个大宗师的秘藏，这一点他没有说谎，毕竟单纯的谎言是拖不了多少时间的，只有一个真正的希望才能拖延足够长的时间，到最后无论有没有在秘藏之中找到解决的方法，他都能得个痛快的死法。

    所以李慕然没有在孙载的表情上看出什么破绽来，但他还是让人去将关于孙载和南冥城孙家的一些情报资料拿过来，并让他们调查一下孙家最近的情况。

    哪怕双方关系还算和睦，必要的情报工作还是必不可少的，而且朱梦筠早就吩咐让使团的人都听从李慕然的吩咐，所以通过使团之中一些人的运作，关于南冥城孙家的相关调查和资料很快就出现在了李慕然的面前。

    如同孙载所说的那样，孙家最近几年的动作确实是有些异常，不仅将一些外出的高手都召集了回来，而且还收购了许多的物资，与周边势力的冲突也多事采取息事宁人的态度。

    这些变化都是在这几年之中缓慢发生的，而且他们运作得十分小心，李慕然觉得若非是有了孙载的提醒，他也未必能发现这其中的异样。

    现在将这些资料与孙载的话一一印证，他基本可以确定在这件事上对方没有说谎了，这孙家看起来确实是要集中力量进行一次秘藏探索的样子。

    接下来李慕然又看了一下孙载的一些资料，然后露出了一个了然的神色，这孙载在孙家原本也只是个不起眼的小人物，甚至连个像样的战兽都没有。

    直到几年前，他不知道从哪儿找到的二毛，并与二毛定下了生死密契，才渐渐在家族之中崭露头角，获得了家族之中的重视。

    不过，也只是稍微重视一点而已，远没到大力培养的程度，比如这次进入大宗师秘藏探索就没他什么事，所以也不难理解他为什么会这么干脆的就将自己的家族给卖了。

    将资料都大概看一遍之后，李慕然决定马上出发前往孙家，他将二毛和孙载都绑在了老黄的背上，然后自己却是站到了老黄的脑袋之上——这儿的视线最好。

    只给萧山河、朱梦筠和吕彤他们留下一张纸条，说自己有事要出去一下，然后就乘上老黄径直向着南冥城飞去了。

    秘藏的位置在哪儿孙载也不知道，所以他现在需要先去一趟南冥孙家，从他们那儿问出秘藏的位置来。

    南冥城就在虎宣城的隔壁，相距不过一千多公里，以老黄的速度只花了一个多小时就抵达了南冥城，接着在孙载的指路下迅速来到了孙家大宅的上空。

    李慕然站在老黄的头顶之上，看着整个孙家大宅因为老黄的出现而变得一片混乱，他觉得对方应该是不会拒绝自己一点“小要求”的。

    ps：感谢书友“忘了了了了了”的打赏支持~

 第一百一十章 传承

    人在家中坐，皇兽找上门。

    忽然出现的老黄带给了孙家人带来了巨大的震撼，虽然他们孙家在南冥城也算是排的上号的大家族，但这并不能代表他们的实力有多强，毕竟南冥城只是个连虎宣城都比不上的小城而已，别说是他们孙家了，就是整个南冥城一起上都不够一头皇兽折腾的。

    所以面对着一头出现在自家宅子上方的皇兽，整个孙家都陷入到了惶恐之中，所有人都有一种大祸临头的感觉。

    不过很快就有眼尖的人发现了老黄背后背着的二毛，还有站在老黄头顶的李慕然，于是很快就有一个满脸邹纹的老者出现在老黄的正下方，朝着半空之中的李慕然行了一礼后扬声说道：“小老儿是孙家的太上长老孙承乾，不知前辈来我孙家有何贵干？”

    李慕然见有主事的人出来了，也就示意老黄降落下去，随着老黄的下降，老者身边围着的一圈人都齐刷刷地往后推了开去，有的人更是直接躲进了一旁的房子之中，悄悄观望着这边的情形。

    虽然他们都知道自己这样的行为是毫无意义的，但是面对气势惊人的老黄，他们都情不自禁的做出了这样的举动。

    其实孙承乾也是想要躲开的，但他的身份不允许他这样做，他只能安静地站在那儿等待李慕然的回话。

    李慕然也不跟他废话，直接了当地说道：“听说你们发现了一个大宗师的秘藏，把秘藏的位置告诉我吧。”

    孙承乾一听这话心中就是一突，自己预料之中最坏的情况还是发生了，当真是那个大宗师秘藏走漏了风声，这才将眼前之人引了过来。

    只是让他想不明白的是，自己明明已经运作得十分小心了，对方到底是如何得知这个消息的。孙承乾脑中疯狂思索着，嘴上却是下意识地说道：“啊？我们没有发现什么大宗师秘藏啊，不知道前辈您是从哪里听到这个消息的？”

    话音刚落，孙承乾就觉得有一个黑影向自己袭来，他还没来得及反应那黑影就撞到了他的身上，紧接着一股大力传来，他整个人一下子就骨碌碌的被撞得滚出去老远。

    所幸他身上的战气及时爆发护主，所以虽然看起来比较狼狈，但却并没有受什么伤，他定神看向那砸来的黑影，却发现竟然是一个人，然后他一眼就认出了那正是近几年在家族之中比较出彩的一个后辈。

    孙承乾顿时就明白是怎么回事了，心中暗恨真是千防万防家贼难防，这时候他的耳边也再次传来了李慕然的声音：“同样的话我不想再说第三次，将秘藏的位置告诉我，否则今天我就将你们孙家夷为平地。”

    李慕然的声音依然平静，但是话里的杀意却是激得孙承乾浑身一个激灵，再也不敢废话，涩然开口说道：“是小老儿糊涂了，我们确实是发现了一个大宗师的秘藏，这位前辈还请跟我来。”

    李慕然闻言却是没有挪动脚步，只是皱眉说道：“我没空跟你们磨蹭，你直接告诉我秘藏的位置在哪儿就好了。”

    “不敢欺瞒前辈，这个秘藏就是在我们孙家之内，还请前辈移步前往。”孙承乾老实地解释道，哪怕此时他的心中是千百万个的不愿意，但面对绝对的实力碾压，除非他想要将整个孙家都搭进去，否则孙承乾此时也唯有老实做个带路党了。

    至于其他在暗中观望的孙家人，哪怕是心有不甘，此时也是不过发出半点动静来。

    于是李慕然闻言点了点头，也没有多说什么，只是将被他砸得头昏眼花的孙载从新绑到老黄的背后，让老黄飞到空中等待自己。

    孙承乾在前头带路，李慕然跟在的他的身后一路来到了一间不起眼的房子面前，孙承乾介绍到：“其实当年的先祖是先发现了这个大宗师的秘藏，才决定再这里定居的。”

    “只不过后来先祖不知道因为什么原因而神秘失踪，关于秘藏的秘密也失传了好多年，直到几年前我无意中发现了先祖的手札，才得以让这个秘密重见天日。”

    他现在也是想通了，对方连皇兽都能收服，那对方的目标应该不是大宗师秘藏之中的那些驭兽秘术，毕竟皇兽这种层次的存在，已经不是单纯靠驭兽之术就能收服的了，现在对方要在这个大宗师秘藏之上插一手，应该是别有所图的。

    所以与其遮遮掩掩的惹对方不快，还不如自己老老实实地将事情交代清楚，说不定还能混点对方看不上眼的好处。

    至于说对方会不会杀人灭口，孙承乾却不是很担心这点，这只是个大宗师秘藏而已，驭兽之术在大陆上一向都不受待见，以对方的实力不至于会为了这么点事情就要杀他们灭口。

    说话之间，孙承乾已经进入到了房子里面，移开房子角落里一个不起眼的花盆，然后轻轻一脚踢在了一个不起眼的小突起上。

    紧接着房子正中十来平米的地面就无声无息的降了下去，露出了一个入口来，而且随着入口的打开，一股慑人的气势也从入口之中传了上来。

    让李慕然有些讶异的是，从这股气势来看，这里面的存在竟然比大楚老祖都是强上一筹，是他来到这个星球之后所遇见的最强存在。

    孙承乾显然也感受到这股气势了，脑袋之上瞬间就布满了冷汗，他怕会引起李慕然的误会，强自镇定着解释道：“这下面有一头死去皇兽的尸体，我们刚刚打开的时候也是被吓了一跳，后来让人下去查探一番发现它已经死了才松一口气。”

    说完他带着一些照明工具就率先跳了下去，李慕然也是紧紧跟上，别说里面那个存在只是比大楚老祖强上一筹，就算是强上一倍也不是他的对手，他自然不会有什么心理压力。

    不过为了安全起见，他在下落的过程之中还是悄然激活了自己的生物战甲，战略上可以藐视敌人，但是战术上还是要保持重视的。

    孙承乾没有耍花招，李慕然在落地之后一个不知名巨型生物的干尸就出现在他的视线之中，那慑人的气势也正是从那具干尸身上散发出来的，他暗自估计这干尸死了都有如此气势，活着的时候也许真的就有大楚老祖的一倍强。

    这个所谓的大宗师秘藏，布局竟然出乎意料的简单，李慕然接过孙承乾手上那用特殊发光矿石制作的照明灯，用力朝前扔去，只见灯光所过之处，没有任何的岔路口，似乎整个秘藏就是一条笔直的通道。

    只不过这个通道实在是有点太长了，直到那灯光彻底被黑暗吞噬，也没有能看到通道的尽头，李慕然估计这通道最少也有十公里长。

    事实上这通道的长度超出了李慕然的预料，他们两人足足走了五十多公里才来到一扇厚重的石门面前，而这一路上李慕然也不由为这大宗师皇甫灵的实力而感到有些惊讶。

    这一路走来李慕然一共看到十七头不知名的生物尸体，从它们散发的气势来看，每一头都足以完虐大楚老祖那种程度的武圣，若非全都死了，即使是他要来到这里也是要费一番手脚。

    当然，也有还活着的，否则孙家的人早就讲这里给搬空了，他们在最后十公里处，遇到了一大群甲虫，这些甲虫最弱的都有战士级别的实力，强的甚至达到了武师境的程度。

    最重要的是，这些甲虫的数量实在是太多了，接近十公里的通道之中，上下左右全都密密麻麻地爬满了拳头大小的甲虫，一旦进入了一定的范围就会受到它们疯狂的进攻。

    这些甲虫的防御力更是惊人，即使是孙承乾这种初入尊者之境的人，也无法一招灭杀它们，只能将它们轰开然后艰难前行，这也是他们一直无法得到秘藏传承的原因所在。

    即使这次有李慕然在前头开路，他也是好几次差点就死在了半路上，若非李慕然觉得他还有点用，数次出手将其救下来，他也是无法通过那个“死亡地带”的。

    此时两人站在了通道的尽头，看着那扇紧闭的石门，李慕然抄孙承乾一扬下巴，示意他上前去将门推开。

    孙承乾明白这是对方让自己去探路，不过他此时已经别无选择，抬手轻轻地按到了石门之上。

    当他的手触碰到石门的那一瞬间，石门之上忽然就亮起了数十个符号来，这些符号李慕然一个都看不懂，但他却是很轻易的就明白了这几十个符号所想要表达的意思。

    那就是——这石门之后的秘藏并不是一般的秘藏，而是大宗师皇甫灵关于驭兽之道的毕生所学，是整个驭兽之道的完整传承！

 第一百一十一章 异种能量

    石门上的符号，或者说是文字，都是用特殊的能量刻画出来的，具有直通人心的神秘力量，可以起到类似于精神力传音的效果，所以即使不认识这些文字，也能明白它的意思。

    想来这也是大宗师秘藏的一个特色，否则大陆之上也不会有这么多的驭兽之术在流传，毕竟那个皇甫灵大宗师大概也不会为了能让后来者看懂，而专门使用大陆上的文字。

    这一点从孙承乾的表现上也能看出一二，那些符号浮现出来的时候他一点惊讶的表情都没有，反而是马上聚精会神的看了起来，显然是已经习惯这种情况了。

    等他“看”完之后脸上的表情也是十分的精彩，那种心疼到滴血的感觉，哪怕他极力想要掩饰，也仍然是溢于言表。

    孙承乾确实是没想到，这里的大宗师秘藏竟然是一整个完整的驭兽之术传承，虽然外面有十七头皇兽尸体以及成群的恐怖甲虫，但他也从未奢望过能找到完整的驭兽之术传承，只是想要找到一些高级的密契和培养提升战兽的方式而已。

    虽然他不清楚完整的驭兽之术修炼之后会有多厉害，但是只要想想外面那十七头皇兽尸体和甲虫，就知道绝对差不到哪里去，那几乎是能横扫整个大陆的一股力量了。

    即使他们修炼不到皇甫灵那个层次，但只要能打到他的一成实力，那也足以让他们孙家傲立于绿森大陆之上了。

    然而现在这一切都化作了泡影，此时孙承乾恨不得将孙载碎尸万段，孙家崛起的契机就这样毁在了他的手上。

    不过经历了最初的激动之后，心中剩下的却只有恐惧了，之前他觉得对方不会杀人灭口，那是建立在一般秘藏的情况下的，但如今出现的是驭兽之道的完整传承，如果是自己处在对方的位置，肯定是会杀人灭口的。

    当孙承乾沉浸即将被灭口的恐惧之中时，李慕然仍在思索着那些文字所传达过来的信息，虽然看上去只有几十个符号，但里面所包含的信息却是很多。

    除了说明门后有完整的驭兽之术传承以外，皇甫灵还大概讲述了一下自己的生平，以及进入秘藏的方法。

    皇甫灵没有提到自己的来历，只是说自己在来到这个星球之后，就一直在想办法培养出一头能穿梭虚空的宇宙级灵兽，然后再驭使着灵兽返回自己的故乡。

    但是很显然的，他的努力失败了，于是他只能在自己大限将至的时候留下了这么个传承，并要求接受了他传承的人在能力足够之后，帮他将一颗什么万灵珠带回到他的故乡，送到一个名为万灵宗的门派之中。

    李慕然看到这里的时候也是不由得撇了撇嘴，真是狗血又老土的套路，这样的事情他在华国古时候也见过不少，都是些高手在临死前留下自己的毕生所学，然后对继承者提出这样、那样的要求。

    至于那些继承者会不会遵守他们的诺言就不好说了，一切都得看那人自身的品行如何，不过对于这一点皇甫灵倒是有应对之法。

    那段信息的最后一段，就是要求继承者在契约之门，也就是石门上输入精神力，结下一个精神契约之后才能进入，并扬言如果没有结下精神契约，那即使是武圣来了也无法强行进入到他的秘藏所在之地。

    精神契约的作用也很简单，就是如果契约者如果违背了契约，就会因为精神力反噬而亡。

    这样的条件并不算苛刻，别说是一般人了，哪怕是武圣来到了这里，也很有可能会抵受不住诱·惑而结下精神契约，毕竟路上那十七头皇兽尸体实在是太让人震撼了。

    但这种情况对李慕然来说是不成立的，这皇甫灵的驭兽之术虽然看起来的确是很独特、很强大，但是只要给他足够的时间有有信心碾压一切功法。

    所以他是不会因为这么点诱·惑，就让别人在自己的脑袋里加些什么精神契约的，白字黑字的契约都能下套子、钻漏洞，更何况这种听起来玄乎得很的精神契约。

    不过对于这个秘藏李慕然也是志在必得的，很显然拯救二毛的法门就是在这契约之门后面，他才不相信完整的驭兽之术传承，会没有解除那种半吊子生死密契的方法。

    于是他在通道的墙壁上破开了一个小洞，对面色时而激动兴奋，时而恐惧莫名的孙承乾说道：“你躲进去吧，我试试能不能将这儿轰开。”

    虽然契约之门之上的信息说，即使是武圣来了也无法在未结下精神契约的情况下强行进入，然而李慕然并不认为那些所谓武圣的实力能与自己相提并论，所以他准备先试试自己最常用的方法——看能不能暴力破开这道拦路的契约之门。

    他来到了离契约之门有数百米远的地方，离他几米远的地方，就是无数翻滚不已的甲虫，只不过它们似乎被一种无形的力量牵制着，没有任何一只甲虫穿越这短短几米的距离来攻击他。

    接着李慕然也没有再废话，直接脚下一点，那种突破音障的乳白色空气波动几乎是在原地出现，他从静止加速到突破音障的速度几乎是在瞬间就完成了！

    音障引起的空气波动在这种密闭狭窄的空间之中威力尤其巨大，那些疯狂的甲虫生生被这股波动给震晕了一大片，不停翻滚的虫群之中忽然就出现了近十米的空白区域，就连躲在洞中的孙承乾也被震得口鼻出血，若是留在外面恐怕会被震成重伤！

    紧接着他在短短数百米的距离中连续几次加速，地面被踩出一个个巨大的坑洞，同时他也将自己的就足够竟然的速度，再次提升到了一个不可思议的程度。

    只见他如同闪电一般，跨越了数百米的距离出现在契约之门之前，狠狠一拳击打在那依然散发这悠悠光芒的契约之门上。

    离开昌安城的这三个月里，李慕然的绝对力量已经逼近了千万吨的大关，使用了新发力技巧之后那就是将近五千万吨的恐怖力量，再就上那几百米的冲刺加速，他刚刚那一拳的力道还再提升个五成！

    面对如此非人的力量，皇甫灵那自信可以阻挡武圣进入的契约之门，瞬间亮起了一阵刺眼的光芒，一种神秘的力量从门内涌出，想要将李慕然这股力量抵消掉。

    可惜在绝对的力量面前，一切的抵抗都是徒劳的，那刺眼的光芒一闪即逝，神秘的抵抗力量也被瞬间击溃，厚重的契约之门在狂暴的力量之下仿佛是一堵普通的石门一般，化为了四散纷飞的乱石。

    “嘿，不过如此嘛。”待得一切尘埃落定之后，李慕然看着契约之门上面那被自己打出来的洞口，哂然一笑后说道。

    接着他也没有理会被音障冲击波震得七晕八素的孙承乾，直接从那一人多高的洞口之中进入到了契约之门后面，现在契约之门已被打开，孙承乾几乎没有任何利用价值了。

    进入到契约之门后，出现在李慕然眼前的是一个看上去十分简陋的石室，一个四四方方的空间之中，四周镶嵌了几块发光的宝石，空间正中还有三个仿佛祭台一般的石头平台，除此以外就一无所有了。

    三个祭台上空空如也，李慕然一愣之后连忙四处打量，却发现有三样东西掉落在了地上，那是两个方方正正好像书本一样的东西和一颗珠子，想来是被他刚刚击破的契约之门上的碎石给撞飞了。

    这让他心中一突，正想叫孙承乾进来，让其去检查一下东西有没有被砸坏。

    其中那颗珠子正好就在李慕然的脚边，看造型应该是皇甫灵所说的万灵珠，却忽然闪烁了一下，然后化作一道青紫色的光芒瞬间钻进了李慕然的体内！

    变故发生得太快、太突然，李慕然还没反应过来，就感觉自己的体内多了一股奇怪的异种能量，而且还正在他的体内四处游走！

 第一百一十二章 本源能量

    对于很多修炼者来说，异种能量入体都是十分可怕的事情，因为他们体内储存着大量辛苦修炼来的能量，无论是真气还是战气，它们的本质都是能量。

    只要是能量那都是需要谨慎对待的，无论它们平时看起来多么的温和，一旦被引爆都会造成非常恐怖的效果，就如同炸·药，无论它平时是多么的稳定，但只要被引爆，就会瞬间释放它们的本性，造成巨大的破坏。

    非正常闯入体内的异种能量，往往就能充当一个导火索的作用，将体内的能量引爆，最不济也能扰乱体内能量的运行，将人体内搅得乱七八糟。

    不过这个困扰李慕然是没有的，他体内的气血之力严格来说算不上是纯粹的能量，反而更像是他体内的一种物质，就跟血液一般在他的体内流转不息，是他身体的一部分。

    除了能帮他改造强化身体，气血之力还是最强大的体内免疫系统，只要对身体有害的东西，只要进入到他的体内，都会被气血之力拦截并消灭。

    所以对于那忽然化为一股能量钻入自己体内的万灵珠，李慕然虽然感到有些惊讶，但却没有感到惊慌，那股能量并不算十分强大啊，在他体内闹不出什么花样来的。

    果然，那能量在进入到他体内之后，刚刚从脚底游走到脚腕附近，就被忽然出现的气血之力给团团包围起来，不过那股万灵珠能量却也不是易与之辈，在包围圈之中左冲右突起来，想要突破气血之力的围困。

    只是那气血之力是李慕然的体内就是主场作战，几乎是瞬间就能出现在体内的任何一个角落。而且那些气血之力虽然看起来十分薄弱，但那股万灵珠能量无论是凝聚成一团，或是化为一个锥形都无法突破它们的拦截。

    这一切说起来麻烦，但实际上在李慕然的体内只是花费了极短的时间，气血之力就彻底将那股万灵珠所化的能量给牢牢包裹住了。

    万灵珠能量被包裹住之后，就重新化为了万灵珠的模样，安静地呆在气血之力形成的圆球之中，一点都看不出之前那种疯狂突围的样子。

    然而当李慕然想要将它驱逐出自己体内的时候，却发现对方仿佛已经扎根在自己的体内一般，无论他如何运转气血之力催逼，都无法将其逼出体内。

    那种感觉很奇怪，就如同一个人抓住自己的头发无法将自己提起来一般，让李慕然第一次生出了一种有力无处使的无奈感。

    但是他也不可能就这样放任一股不知名能量留在自己体内的，那与放一个定时炸弹在自己身边无疑，甚至还要更危险，毕竟这个定时炸弹是在自己体内的。

    于是李慕然干脆先不管什么驭兽之术的传承了，盘腿坐下专心研究其自己体内那股重新化为万灵珠模样的异种能量，不先将其解决掉，他是无法安心做任何事情的。

    他先是尝试着撤走那些包裹着万灵珠能量的气血之力，刚开始的时候它还是老实保持着万灵珠的形态，过了一会儿之后，不知道它是不是通过什么方法，试探出自己是真的重获自由了，瞬间又重新变得躁动起来。

    这次那股万灵珠能量学聪明了，知道自己正面是干不过气血之力的，索性化为了三十四股更小的能量往李慕然的身体深处窜去！

    可惜李慕然对此早已有所预料，埋伏在一旁的气血之力瞬间出现，轻松的就将那几十股能量全都拦截了下来，然后强迫它们返回原地，重新变回了万灵珠的模样。

    如此重复几次之后，这股万灵珠能量就彻底老实了下来，即使李慕然将气血之力撤走，它们也不在有所动作，只是保持着万灵珠的模样，老实地呆在他的体内。

    即使是李慕然分出一丝最弱小的气血之力去挑逗，它也没有丝毫反应，就好像是真的认命了一般。

    不过这却是让李慕然更加不安了，这种透着一股灵性的表现，仿佛这股能量是真的有意识一般，让他不禁怀疑是不是皇甫灵那家伙附在了万灵珠之上，等着有人到来就夺舍。

    夺舍这种事情，在地球上的时候只是个传说，但是放在皇甫灵身上却并非是不可能的，毕竟对方看起来对于精神力一道是很有研究的，虽然精神力与灵魂是两回事，但若说一个玩精神力的人会对灵魂毫无研究，李慕然是不相信的。

    他又想起了契约之门上的那个契约，就更加觉得这个可能性很大的，这所谓万灵珠钻进体内就取不出来了，自然也就无法将其带回去交还给那什么万灵宗。

    所以这就是一个必然无法完成的契约，而无法完成契约是会受到精神力反噬的，这时候藏在万灵珠内的皇甫灵就可以趁虚而入成功夺舍了。

    虽然这些都只是他的推测，但只要有这个可能性，李慕然就不会放任这么危险的玩意停留在自己的体内，哪怕它现在看起来很老实也不行，谁知道它会在什么时候就出来给自己添乱。

    可是想法归想法，真正实施起来却并不容易，体内没有纯粹的能量自然不会惧怕异种能量的入侵，但他似乎也对这异种能量毫无办法。

    气血之力可以万灵珠所化的异种能量包裹住，也可以将它切割成无数的小碎片，但是却无法将其吸收分解掉，生物战甲上那些可以吸收太阳能和宇宙射线的组织也无法吸收那股能量。

    尝试了种种办法都以失败告终之后，李慕然忽然想起，不知道自己那个自我检测的异能能不能对这股异种能量使用，如果能知道它的性质，也许就有解决的方法了。

    虽然自我检测异能只能对自己本身使用，但现在这股异种能量就仿佛是扎根在他体内了一般，也许也能算是自己身体的一部分了。

    于是李慕然毫不犹豫地对着自己的脚踝部位发动了自我检测异能，反正即使没有效果也不会有什么损失，试试也是无妨的。

    原本自我检测异能的检测都是瞬间完成的，这次却差不多过了一秒钟才有信息反馈到李慕然的脑海中之中，这让他心中一喜：果然有戏！

    因为是局部检测，所以反馈回来的信息相当多，什么肌肉强度、骨骼强度、韧带强度之类的常规信息都直接被他无视了，只花了几秒钟他就找到了一段多出来的信息，正是关于那个万灵珠能量团的！

    只是有点出乎意料的是，这万灵珠压根就不是皇甫灵的什么阴谋，根据异能检测结果来看，那是一种奇异的本源能量所化，具有很多奇妙的功能，可吸收，吸收之后会有很大的好处。

    可是那些反馈回来的信息之中，至于这所谓的本源能量到底有什么功能、吸收了之后又有什么好处却是压根就没有说，看来这检测异能也是有局限性的，对于这种李慕然闻所未闻的东西，也只能给出一些大概的信息。

    不过这些信息，对于李慕然解决现在的局面却是没有多大的帮助，虽然基本排除了皇甫灵的阴谋的可能性，但他还是不放心就这么放任这股异种能量留在自己体内的。

    哪怕检测结果表明它似乎是什么好东西，但自己无法掌握的好东西，李慕然宁愿不要。

    即使他是想要也要不了，因为他压根就无法吸收这所谓的本源能量，这一点他在检测之前就已经尝试过了，这也是他最疑惑的一点，检测异能或许无法给出详细的信息，但它的结果是不会出错的，既然说可以吸收，那他没理由吸收不了。

    忽然，李慕然的心中灵光一闪，暗道：“既然是检测异能说可以吸收的，那为什么不尝试一下让异能去将这股能量吸收了呢？”

    说起来异能其实也是以能量形式存在的，只是他一直没搞懂它们的能量是从哪儿来的而已，或许它们真的能将这股本源能量给吸收掉。

    果然，原本已经被气血之力收拾得没了动静的万灵珠，在接近了中丹田那储存异能的小点之后，瞬间就重新活跃了起来。

    紧接着就将冲向了那个小点，这次李慕然没有再阻拦它，任由这股能量将那个小点包裹了起来。

    几秒之后，一缕笑意出现在李慕然的嘴角，他感觉自己的异能正在发生着一种喜人的变化……

    ps：非常感谢书友“咏风之歌”的点娘币打赏~谢谢支持！

 第一百一十三章 异能进化

    那股曾经对李慕然造成很大困扰的本源能量，储存异能的那个小点只花了十分钟不到就彻底将其吸收得一干二净了，他仔细来回检查了四五遍都没发现有任何的残留，这才松了一口气。

    这所谓的本源能量到底能带来多大的好处，对于李慕然来说其实并不重要，力量对于他来说只不过是时间的问题而已，他并不希望以为一些无关紧要的好处，而在自己的体内留下任何的不可控因素。

    当然，在没有后患的前提下，李慕然对于这种送上门的好处他是不会拒绝的，事实上这次这些莫名其妙的本源能量就给他带来了不小的好处。

    或许是因为那两个异能因为这几年的使用，他已经太过于熟悉，又或者本源能量带来的改变实在是太大，他能够清晰的感受到那两个异能的变化，而不是像以前那样，连什么时候出现的都不知道。

    当异能小点将最后一丝的本源能量也被吸收殆尽之后，李慕然清晰地掌握到了自己异能所发生的变异，或者说是进化。

    他的自我检测异能的作用依然是只能用来检测，不过“自我”两个字已经可以去掉了，现在只要是在一定范围之内的人或物他都可以进行检测，至于这个范围到底有多大他现在也还不清楚。

    不过可以肯定的是，进化之后的检测异能，对于除自己以外的目标，检测出来的结果是十分模糊的，甚至可以说是惨不忍睹，与自我检测时候的那种详尽数据简直就没法比。

    经过一番简单的测试之后，李慕然发现对于其他目标的检测结果，是对比了他自身的实力之后，以颜色的形式反馈给他的。

    比如他刚刚开启了异能之后，无论是地上那两本似乎是记载驭兽之道完整传承的古怪书籍，还是等候在门外的孙承乾，又或者是几百米外的那些群古怪甲虫，在他眼中都是微微散发着一圈白光，只不过是白光的亮度有所不同而已。

    那两本古怪书籍暂且不去管它，但孙承乾的实力可是要比单只的甲虫要强上许多倍的，然而在检测异能之下，他们的亮度却几乎没有任何区别，由此可见这个反馈的结果是十分模糊的。

    李慕然估计，这白光就表示对方对于自己是丝毫没有威胁的，而且这已经是最低层次的标识了，所以那些甲虫和孙承乾才是同一种颜色的标识。

    这个现象倒是很容易理解，就如同蟑螂是比一只蚂蚁强大许多倍的存在，但对于一个人类来说，它们都是没有丝毫威胁的存在。

    李慕然对于检测异能这个进化是感到十分满意的，这对于他现在的处境来说简直太实用了，以前他在地球古代的时候，因为他对那些修炼者们有足够的了解，所以他可以随便就用肉身碾压他们，而不用担心会受伤。

    但是这次他从苏醒之后就先是遭遇末世，然后又流落到陌生的星球之上，一切都不再是他本来所熟悉的样子。

    因此李慕然现在的实力之强，远超之前八辈子，但却活得远没有之前那么潇洒了，对于一切未知的人或事物，他都必须保持必要的谨慎。

    比如他之前遇到小黄的吐息，或者是薇薇安的能量枪攻击时，他都会选择先暂避锋芒，而不是采取无视对方的攻击的碾压式打法，这对于他来说是一种很不爽的感觉。

    但是现在检测异能进化了之后，以后他在战斗之中就可以少许多顾虑，重新回归到以前那种肆意纵横的战斗方式了。

    于是经过一番测试之后，李慕然心满意足地收起了这个异能，以前他不知道这异能启动到底消耗的是什么能量，但是经过这么一遭之后，他隐隐感觉这异能应该就是消耗每个人体内的本源能量。

    虽然也许消耗只是很微不足道的一点，他也完全没感觉到异能消耗的那一点本源能量对自己有什么影响，但还是不要像以前那样随意挥霍的好，毕竟那什么本源能量似乎是很珍贵的样子。

    相比于检测异能的变化，李慕然的第二异能也获得了很大的提升，而且变化的方向也与检测异能惊人的相似，那就是它的作用范围再也不局限于李慕然自身了。

    以前，他发动第二异能之后只能感受得到脚下大地的巨大磁场，也只能通过操控地磁场来达到升空、飞行等目的，不过操作起来十分不灵活，速度也不够快，所以除了流落宇宙空间的那段时间，李慕然几乎没有怎么使用过这个异能。

    如今在吸收了那股本源能量之后，李慕然再次发动第二异能，就能轻松感觉到身周的万物都是存在磁场的，他可以随意在自己与任何人与物之间添加一个吸力或者是斥力，从而将对方拉近和推开。

    当然，受限与自重的原因，对于质量过大的物体他是无法直接操控的，只能使用异能将自己拉近，或者是让自己远离该物体。

    这样一来，原本有些鸡肋的第二异能就变得实用很多了，遇到想要逃跑的敌人李慕然也不用亲自去追了，只需要在对方身上添加一个吸力，就能轻松地将人捉回来，平时也能过一把真气摄物的瘾，手掌一招东西就自动“飞”到他的手上。

    虽然目前来说，对于他的战斗力并没有什么实质性的提升，但李慕然所着眼的却是更久远的未来，可以预见以后他的战斗绝对不只局限于星球表面，但他却一直没有在宇宙空间之中自由行动的能力。

    第二异能的这次进化就刚好解决了他的这个问题，从此以后即使是在宇宙空间之中，他也有了与敌人开展近身肉搏的能力，不再是一个只能被动挨打的靶子。

    李慕然暂时还不清楚第二异能的作用范围，以及所能提供的吸（斥）力上限，但是他感觉这可能是一个巨大的数字。

    因为他在激活了继而异能之后，就清晰地感觉到了天上那卫星的巨大磁场，他知道只要在那磁场与自己之间添加一个引力，他就能摆脱脚下星球是束缚，直接飞到到那颗卫星之上。

    李慕然感觉，进化之后的第二异能，已经可以算得上是一个宇宙级的异能了，它的作用在星球之内是体现不出来的，唯有在宇宙空间之中才能展现出的它的真正作用。

    若非现在二毛的情况实在不太妙，他还真想尽情测试一下这第二异能进化之后的极限，不过现在他也只能压下自己心中的想法，抬手将地上那两本材质古怪的书籍吸到手中，稍微翻看了几页之后，接着就一脸无奈地将其重新合了起来。

    紧接着李慕然就倏地拔地而起，冲向了石室的顶部，在他将契约之门打破之后，这个石室就失去了那种神秘力量的保护，所以一声轰鸣之后，他就打破了石室，钻入到了石室所在的山体之中。

    原路返回要走五十多公里的距离，对于李慕然来说还是直接破山而出更加快捷，事实上他只花了十几秒的时间，就在一连串如同爆炸一般的轰鸣声之中破山而出。

    一声呼啸将老黄招了过来，他熟练的跃上老黄的脑袋，对它说道：“走吧，回去虎宣城。”

    虽然李慕然的话音落下，一道淡金色的光芒划破夜色消失在天际，只留下了满地暂时摸不着头脑的孙家人，还有那被困在了山腹之中，面对无数甲虫欲哭无泪的孙承乾。

    ps：感谢潘炅祺和老盛2222两位朋友的打赏支持~特别感谢潘炅祺成为本书的第二名舵主~嘿嘿。

 第一百一十四章 二毛的报恩

    三天之后的深夜里，李慕然落脚的那家长宁客栈之中，忽然响起了一阵嘹亮的鹰鸣，若是有人仔细去听，会发现这一声鹰鸣之中竟然包含了欢喜、惊讶、愤怒等复杂难明的情绪，让人很难想象一头鹰也会有这么丰富的情绪。

    当然，这种鸣叫声在夜里也是非常扰民的，只是大家都知道长宁客栈里面住的是什么人，自然不会有人来自讨没趣，所幸鹰鸣的声音只持续了一会儿就停止了。

    长宁客栈之中，经过三天的折腾之后，二毛终于彻底恢复了正常，此时它眼神之中的那种戾气已经彻底消失不见，眼神之中的灵动更甚从前，以前的二毛虽然也是十分的通人性，但依然是心智未开，脱离不了野兽的范畴，没有独立思考的能力。

    但如今的二毛却是野性尽去，忽略掉外表只看气质的话，就如同是一个英姿勃勃的少年一般，给人的感觉与老黄这种心智已开的皇兽十分相似。

    事实上，老黄也说二毛这是因祸得福了，寻常野兽想要真正的“开窍”可是一件十分困难的事情，它还说让它教导二毛一段时间之后，二毛大概就能使用精神力传音与人沟通了。

    对于这一点，李慕然自然是乐见其成的，至于那个被二毛吸干了精神力的孙载，已经被二毛一爪子抓爆脑袋了，他对此倒是感觉有点可惜，因他觉得为将孙载还给气急败坏的孙家人，更能让孙载体会到什么叫绝望。

    不过只要二毛觉得开心，李慕然也就随它去了，反正孙载这人就是个渣滓，能充当一下二毛的出气筒也算是废物利用了。

    那天李慕然从孙家那个秘藏之中得到了驭兽之术的完整传承后，就一路赶回到了虎宣城，然后直接找到萧山河，将其中一本书扔给他，让抓紧时间修炼上面的内容。

    所谓的驭兽之术传承，其实就是一部名为《御灵心经》的功法，号称能够驭使天下生灵。

    李慕然在赶回虎宣城的路上已经大致看过这门功法了，确实是一门了不起的功法，里面也有解救二毛的方法，然而那需要将御灵心经修炼到第二层才行。

    这样子一来他就无能为力了，因为御灵心经的修炼需要吸收天地元气，然后将天地元气与精神力糅合成一种名为“心能”的能量，当心能足以在脑域之中形成一颗心核之后才算是修炼到第二层。

    所以压根就无法吸收天地元气的李慕然，只能将这个任务交给了萧山河，接着萧山河就在老黄的帮助下，只花了两天多的时间就把御灵心经修炼到了第二层的境界。

    之所以进展能这么快，首先自然是因为萧山河本身就有不俗的修为，连带着也有不错的精神力底子，但最主要还是老黄在这其中出了大力气，它的魇火除了能灼烧别人的精神力，还能帮助别人将精神力淬炼得更加纯净。

    当然，等萧山河修炼到第二层的时候，二毛的精神力早就与孙载的合二为一了，不过此时对于二毛来说却已经是一件好事了。

    御灵心经之中有一种很阴损的秘法，萧山河先是帮助二毛将那股精神力占为己有，然后再强行与二毛定下最正宗的御灵密契，因为御灵密契具有唯一性这个特点，于是那个半吊子的生死密契就这样被挤掉了。

    这就是这门秘法的阴损之处了，等于就是强行掠夺了一个人的精神力和战兽，不过这种秘法每个修炼御灵心经的人也只能使用一次。

    萧山河自然是没那胆子做二毛的主人，生死密契解除之后，他马上就解除了自己与二毛之间的那个密契，二毛也终于重新恢复了自由之身，甚至还因为掠夺了孙载的精神力，而因祸得福，真正地开启了灵智。

    当然，二毛是不会感激孙载的，在解除生死密契的那一瞬间，它就一爪子将孙载的脑袋给抓爆了。

    不过在解决了孙载之后，二毛的反应却是有点不正常，先是用大脑袋顶在李慕然的胸口一阵磨蹭，以表示自己对李慕然的思念。

    接着它却是用鹰喙轻轻地拖着他的衣服，将他往客栈外面拽，李慕然虽然有点奇怪，但是看见二毛终于恢复正常了，心中也是十分的高兴，于是也就顺着它的意思来到客栈外。

    刚走出客栈，就见二毛就半蹲下身子双翅微微张开，一双锐利鹰眸略带期盼的看向他，这下子李慕然明白了，二毛这是想要带他去什么地方。

    此时他心中的疑惑更重了，这三更半夜的，二毛这么着急的是想要带自己去哪里？

    心中想着，李慕然的动作却是丝毫不慢，直接飞跃来到二毛的后背，轻轻拍了拍它的脑袋，轻笑着说道：“走吧，让我看看你想要带我去哪里，呵呵。”

    二毛得到主人的许可，兴奋地鸣叫了一声之后就冲天而起了，在二毛升空的瞬间，李慕然用略带深意的目光瞥了一眼跟出来看热闹的老黄，朝它点了点头。

    老黄在解救二毛这件事情上出力不少，他也准备满足它心中所想，所以这次离开他不准备带上老黄，如果它想要离开，自然会趁这个机会离开的，他觉得老黄应该能看懂自己刚刚那个眼神的。

    即使这儿的重力和大气密度都很大，但是二毛这几年也不是瞎混的，它的实力也提升了许多，此时它的速度依然很快，甚至比起在地球上的时候也要快上不少。

    虽然已经是深夜，但天空之中挂着的两轮明月让李慕然的视野还是相当开阔的，他很轻易就认出了二毛所飞往的方向正是南冥城，这让他以为二毛是觉得只杀孙载一个人不够解气，想要去找孙家人的麻烦。

    李慕然无从得知二毛在孙家到底遭受了什么样的对待，所以如果二毛要去找孙家麻烦的话，他原则上是支持的。

    不过他很快就发现自己似乎猜错了，二毛在来到了南冥城上空的时候，并没有飞往孙家的位置，而是在南冥城的上空不停地盘旋，似乎在寻找着什么。

    终于，在盘旋了足有半个多小时后，它似乎找到了目标，紧接着一个俯冲就降落到了南冥城西城城郊的某处，从四周那些低矮破烂的房屋来看，这应该就是南冥城的贫民区了。

    虽说是贫民区，但是这个星球之上最不缺的就是土地了，所以即使是贫民区，那些房子的占地面积也都颇大，还全都带有独立的后院。

    此时二毛就是落到了其中一个院子之中，李慕然从二毛背后下来，打量着四周的环境，有点摸不着头脑，不知道二毛带自己来这里做什么。

    至于二毛，却是一副熟门熟路的样子，将自己的大脑袋探进了房子的一个窗户之中，没过几秒它有火急火燎地跑了回来，拽着李慕然往房子走去。

    这时候李慕然心中一动，大概猜到了一点什么，他轻轻拍了拍二毛脑袋，示意它不要着急，然后上前震断房子的门闩，抬步走了进去。

    屋子之内的环境还算干净整齐，主要是整个房子之内也没几件家具，想乱也乱不起来，同时房间之中还弥漫着一股奇怪的气味，感觉像是煮了什么奇怪的东西。

    不过这些都不是李慕然所关注的东西，他的注意力已经被角落里面一个灰白色的东西给吸引住了，那是一个破损的任务记录仪！

    自从二毛那次在常湖市受了重伤以后，李慕然就在它和大毛的身上都装了个任务记录仪，原本他以为二毛身上的那个已经丢失，没想到却是在这儿找到了。

    他看到这个任务记录仪的时候，就明白二毛带他来这儿是想要来报恩的，很显然这个屋子的主人才是第一个发现二毛的人，也是给予了二毛很大帮助的人，否则二毛不会才刚恢复就急吼吼地将他带到这儿来。

    由此可见，孙载之前所说的全是鬼话，李慕然估计他是从这房子的主人那儿强行将二毛抢走，并收为战兽的。

    此时屋子东侧的床上正躺着一个身影，想来应该就是这屋子的主人了，只是那人的呼吸十分的紊乱，看来似乎是受了很严重的内伤。

    屋子的门太小，二毛走不进来，此时又从屋子的窗户那儿将头伸进来，眼神焦急地盯着床上之人看。

    “嘿，放心吧，我不会让你的救命恩人出事的！”李慕然笑着再次安慰了二毛一下，然后走向了床上之人。

    二毛听了李慕然的话，眼中焦急之情稍缓，却是下意识的轻鸣了一声。

    以二毛的嗓门，即使是轻鸣那也是足够响亮的，更别说现在还是夜深人静的时候了，于是隔壁屋子之内瞬间响起一声娇斥：“什么人！”

    随着这声暴喝，一个人影破墙而出，一道清亮的寒芒向李慕然直射而来。

    ps：感谢老喵已成年和忘了了了了了两位朋友的打赏支持~！

 第一百一十五章 少女的机缘

    那忽然冲出来的人影却是一个身材苗条，面容清秀的少女，此时正举着一把大刀狠狠朝着李慕然劈来。

    不得不说，这个星球之上的确是人人修炼、民风彪悍，这贫民窟之中随便冒出来的一个人，也是有着战士级别的实力，这么一刀足以劈死地球上的那些顶级凶兽了。

    不过李慕然却没有她的攻击，只是自顾自地走到那张躺着人的床边，只见一个看上去只有十一二岁的男孩正双目紧闭地躺在床上，对于外界的这些动静一无所知，脸上泛着一股不正常的血色。

    那少女见李慕然靠近床上的男孩，手上的刀势更加凌厉了几分，然而再凌厉她也只是战士层次的实力而言，只听“锵”地一声，她的刀就被拦了下来。

    一只巨大的鹰喙轻松就将少女手上的刀啄穿，然后脑袋一甩就将那刀从少女手上给夺走了，却是二毛见少女要与自己主人起冲突了，连忙将少女给拦了下来。

    少女此时也看清了二毛的样子，顿时顾不上自己被夺走的长刀，看了看二毛，又转头看看李慕然，讶异地说道：“阿查，你主人来找你了？”

    二毛闻言兴奋地发出了一连串的鸣叫，让李慕然有些愕然的是那少女竟然也是一副凝神倾听的样子，似乎是能听懂二毛叫声的含义一般。

    这让他想起在地球时遇到的一个天生就能听懂兽语的人，没想到眼前的少女也是这么一名兽语者，而且看起来比他以前遇到那个还要厉害，与二毛的交流似乎一点障碍都没有。

    随着二毛的讲述，还时不时地用惊讶的目光看向李慕然，而且目光之中也渐渐带上了敬重的神色，显然是从二毛那里了解到了李慕然的一点实力。

    李慕然见状朝她露出一个笑容，心道这样也好，省得他浪费口舌去解释。

    至于他则是专心地检查起床上男孩的伤势，男孩身上的伤势非常严重，是被人用重手法给击伤了五脏六腑，而且伤了有好几天了，能熬到现在也算是意志坚定了。

    这星球之上的人，虽然外表看着与地球人无异，但内在却是有着很大区别的，这就导致了他在地球上学的医术基本是废了，所以面对现在这种情况，他也只能采取最保守的做法，就是先用气血之力帮他将伤势稳定住，再带回去找人帮他治疗。

    这时候那少女却是忽然扑通一下跪倒在他的面前，向他恳求道：“还请前辈看在我们此前帮助过阿查的份上，救我我弟弟一命，帮我们主持公道！”

    对于少女这般干脆地就提出了自己的要求，李慕然倒是有点欣赏，不似一般人那般还要扭扭捏捏的故作姿态。

    当然，这主要是因为身在遥远异星的缘故，让他特别看重二毛这个唯一的“老乡”，而这两姐弟救过二毛，李慕然才会看他们两个顺眼，若是遇上个让他看着不爽的，早就将他那套“规矩”拿出来了。

    毕竟对于李慕然来说，规矩是立来给别人遵守的，而不是用来限制自己的。

    然而他却没有直接答应少女的要求，而是轻轻一拍她的肩膀，说道：“你的弟弟我自然是会救得的，不过这世间从来就没有什么公道可言，一切都得靠自己的实力来说话，当你实力没有别人强的时候，就别怨别人对你不公了。”

    少女闻言表情有点失落的，不过她很快就将自己的心态调整了过来，自己姐弟之前救了二毛一次，现在二毛的主人救回自己弟弟一命，这是一件十分公平的事情，是自己奢求太多了。

    于是少女跪倒在地用额头轻触李慕然的鞋尖，以示自己的感激之情，对于她来说，只要能救回自己弟弟的性命，都是自己的大恩人。

    少女的神色变化全都落入了李慕然的眼中，心里对她就更是满意了，若是她刚刚流露出一丝不满的表情来，那他治好男孩之后双方之间的关系就算是彻底断绝了，那样的人不值得他费力去造就。

    “呵呵，所以我会让你变成可以与别人讲‘公道’的人。”他看着眼前的少女，笑呵呵的又加了一句，决定送她一场机缘。

    ……

    于是这位名叫孟秀兰的贫民窟少女，她的命运在李慕然的三言两语之间就发生了巨大的转折，这个转折之大让她直到跟着李慕然回到了虎宣城的时候都还是如同置身梦中。

    虽然那位前辈高人已经说了，并不会收她为徒，只是会教她一些与人“讲道理”的小手段，但她也已经十分满足了，要知道这大陆之上虽然人人修炼，但想要学习到一些高级的东西还是十分困难的。

    如同她这般身份的贫民，能修炼到战士之境已经是顶天了，除非她能在四十岁之前突破到武师境，否则这辈子也就那样了。

    虽然以她现在的见识，根本就想象不到，自己所遭遇的是多么大的一场机缘造化，毕竟在她看来能从孙家这种“庞然大物”手中将阿查夺回的人，已经是顶天的前辈高人了。

    回去的时候花费的时间比去时多了将近一倍，那是因为二毛担心飞得太快会影响那叫孟维奇的男孩的伤势，等到他们几人回到长宁客栈的时候已经是日上中天了。

    李慕然昨晚忽然就与二毛离开了，虽然明知道他不会遇到什么危险，但是朱梦筠、吕彤和萧山河等人还是在客栈的大厅之中等了他一晚上，此时见他回来都一窝蜂的涌了上来。

    众人看到他手上的小男孩，还有跟在他身后的少女都是一愣，不知道为什么他出去一晚上之后会带着这么两个人回来，不过一时之间却是没有人开口询问。

    面对众人疑惑的目光，李慕然却只是挥了挥手，说道：“我昨晚出去办了点小事而已，梦筠你去将使团里面对高明的大夫叫来，这个小男孩受了重伤，需要马上救治。”

    朱梦筠虽然对李慕然出去一晚就带了一个面目清秀的少女回来有点嘀咕，但还是将李慕然手上的小男孩接了过来，然后带着去找使团之中的大夫了。

    接下来又让萧山河负责传授孟秀兰御灵心经，以及将那个损坏的任务记录仪交给薇薇安，让她看看有没有办法恢复读取其中资料，他十分好奇二毛到底是怎么跟着他来到这里的。

    不过具体的情况李慕然却并不打算与他们多说什么，一来这事情与他们没啥关系，二来他也不觉得自己有必要向他们交代。

    对于这一点，众人显然是已经习惯了，毕竟这一路上李慕然也经常时不时的就会消失，谁也不知道他是去干了什么，三个月下来他们也都是习以为常了。

    此时听了李慕然的吩咐之后，也都一个个离开去办李慕然交代下来的事情，孟秀兰虽然有点想要跟着朱梦筠去照顾自己的弟弟，但她见其他人都按照李慕然安排各行其是了，也没有多说什么，只是老老实实地跟在了萧山河身后离开。

    倒是没有分配到任务的吕彤，在离开的时候用妩媚的眼神看了他一眼，不过李慕然此时的注意力却并没有放在她的身上，因为他发现老黄竟然还呆在客栈的天井之中，并没有离开。

    老黄也一直在关注着李慕然这边的动静，看到他将目光投向了自己这边，这才传音说道：“我想要与您定下御灵密契，真正奉您为主！”

    ps：感谢pq男人和不爱吹牛两位朋友的打赏支持~！

 第一百一十六章 奔月流星

    御灵心经共分上下两册，其中上册主要是讲述心能的修炼和运用之法，之前李慕然交给萧山河的就是上册，而下册则是提供了各种培养自己灵兽的方法，这一本他却是一直留在自己手上，因为他觉得这对自己应该有点用处。

    老黄自然是盯上了那个御灵心经的下册，不过它也知道李慕然不可能平白就将东西给它了，于是就提出了要与李慕然定下御灵密契，如此一来它再讨要御灵心经的下册就是顺理成章的事情了。

    它之所以做出这样的决定，也是经过深思熟虑的，首先就是李慕然足够强大，这一点它与李慕然呆得越久就越是能体会得到——那种它无法反抗的强大。

    以老黄的世界观来看，弱者臣服强者本就是天经地义的事情，之前消极怠工只是它一时没转过弯来而已，毕竟它曾经也是这个星球之上的顶级强者。

    直到李慕然随意就同意将它放走，老黄这才反应过来李慕然根本就没将自己放在眼里，之前将自己留下来只是一时心血来潮而已。

    这个认知有那么一段时间让老黄很受打击，不过它很快就调整好了自己的心态，决定要与李慕然定下御灵密契，从而得到李慕然的培养，成为可以横渡虚空的顶级存在。

    虽然李慕然没有将御灵心经的下册交给他们，但是上册之中也有提到这一点的，而老黄因为要辅助萧山河修炼的缘故，也是有看过上册的，这才让它做出这样的决定来。

    不过其中最重要的原因，却是因为它的年龄实在是太大了，即使皇兽的寿命要比人类之中的武圣之流都要长上许多，它的寿命也已经快要走到终点了。

    如果它还不能突破自身的极限，最多也就再熬个几百年就要寿终正寝了，然而单纯依靠它自己去修炼，老黄看不到任何突破的希望，到了它这个层次，随便一个瓶颈都有可能将它困在原地上千年不得寸进。

    因为了解李慕然的性格，所以老黄也没有遮遮掩掩，很干脆的就将自己的所有想法都说了出来，反正它也没有什么好隐瞒的。

    对于老黄的这个想法，李慕然稍微考虑了一下之后也答应了下来，这也算是给自己一个双保险了，万一薇薇安那边修复希望号的计划失败了，他还可以从老黄这儿打主意，多做几手准备总是好的。

    不过他无法修炼御灵心经，所以也没有与老黄定下什么太复杂的御灵密契，只是用纯粹的精神力与老黄定下一个最简单的御灵密契，这种密契的作用并不大，并没有多大的强制性。

    说起来更像是一种单方面的精神契约，除了能让李慕然在一定范围内可以感应到老黄所在的位置，也只是能确保老黄无法背叛他而已。

    这种密契的漏洞很多，对老黄的约束力也很差，但对于李慕然来说却是最合适的了，因为他并不认为老黄有那个实力来背叛自己，定下这么个密契也只是以防万一罢了。

    事实上，即使可以使用其他效力更强的御灵密契，李慕然也是不会去用的，因为那种密契使用了之后还会有很多的后续事宜，对于李慕然来说实在是太麻烦了。

    可怜不明真相的老黄，还以为这是李慕然对它的信任，再联想到李慕然之前为了二毛的事情来回奔波，心中暗自感叹自己这是跟对人了。

    于是事情就这样定下来了，不过李慕然暂时也是无法给老黄提供太大帮助，因为现在他手上也没有那么多的资源去配置御灵心经之中的那些秘方，只能交给老黄一门名为《引元诀》的秘法。

    这门秘法修炼时可以引动天地元气淬炼体质，从而缓慢改善异兽的体质，为日后的提升打好基础，只是这种淬炼的方法非常霸道，放在人的身上是肯定受不了的，所以才会被放到下册之中，让那些**强悍的异兽用来淬炼自己的身体。

    这引元诀对于别的异兽来说，想要学会还是需要一段时间的，但老黄这种早已开了心智的老家伙，只是花了小半天就彻底将这引元诀给学会了。

    接着它就迫不及待地修炼了起来，李慕然能感觉得到巨量的天地元气汇聚在老黄的身边，而它自己本身也是时不时的就抽搐一下，显然这种淬炼身体的方法，即使以它的体质也并不好受。

    ……

    入夜后，老黄依旧在苦修它的引元诀，巨大的身体时不时的就抽动一下，而李慕然则是独自站在客栈自带庭院之中，看着头顶上两个巨大的月亮若有所思。

    李慕然此时已经激发了自己的第二异能，感受着自己头顶的那两个巨大磁场，他心中一动，就在其中一个磁场与自己之间添加了一个引力，紧接着他就小时在了庭院之中，只是留下了一阵陡然刮起的旋风。

    之前忙着处理二毛的事情，现在总算是闲下来了，李慕然迫不及待的就要试一下自己进化后的异能了。

    他一开始所添加的那个引力并不算大，只是上升到一千多米的高空就已经开始减速，显然那个引力并不足以让他摆脱脚下巨大星球的束缚，于是他渐渐加大了自己与天上卫星只见的引力牵引。

    随着引力的加强，李慕然的速度越来越来快，很快就连生物战甲也被激活了，因为他的身体与大气剧烈摩擦发热，整个人都已经化为了一颗奔月的流星。

    原本根据李慕然的估计，他还得过一段时间才能摆脱这个星球的地心引力，然而现在在第二异能的作用下，他轻易就脱离了地心引力的束缚，而且那速度还出乎意料的快。

    仅仅过了几十秒他就已经冲破了大气层来到了星球的外层空间之中，没了大气的阻碍后他的速度就再次猛地提升了一个档次。

    还没等李慕然反应过来，原本还只是一个巨大圆球的卫星，迅速地变大消失，取而代之的是一片空旷的平原出现在他的视野之中——他已经来到了那颗卫星的高空之中！

    此时他也不知道自己现在的速度到底有多快，但是他很清楚以现在的速度撞击到卫星之上的话，即使以他的身体强度恐怕也受不了，很有可能会被撞出不轻的内伤。

    于是李慕然心念转动之间，就将那个引力转化为了斥力，总算在离着地面还有几十米的时候将那恐怖的速度给抵消掉，然后整个人直挺挺的摔落下去。

    过了好几秒才从地上爬起来，生物战甲已经收了回去，脸上的神色少见的有些苍白，这当然不是因为他刚刚从几十米的高处摔下来，而是因为之前的那一阵“急刹车”。

    虽然避免了直接撞击到卫星之上，但从那种惊人的速度之中骤然停下来，对于身体的负荷也是极大，巨大的压力使得他五脏六腑都是一阵翻腾，非常的不好受。

    不过李慕然此时却是十分的惊喜，这第二异能进化后的表现远超他的想象，虽然刚刚的速度快得惊人，但是李慕然感觉这还远远没到这个异能极限。

    这就意味着，将来他在宇宙空间之中的战斗，在速度方面大概是不会吃什么亏了，而对于他来说，只要能追得上，基本一拳就能将战斗解决掉。

    稍微缓过劲来之后，李慕然又测试了一下这个异能作用范围，最终确定这个异能也只适合短距离的星际的移动而已，反正它最远也只能作用到临近的一颗行星，至更远的地方就无能为力了。

    所以是别想依靠它来进行远距离的星际移动了，不过对于这一点，李慕然倒是早有预料，倒也没有感到失望什么的。

    一番测试下来，李慕然心满意足的准备回去，却忽然想起一个问题来，那就是卫星都是围绕着行星公转的，此时天知道已经转到哪儿去了，因此他现在返回的话，谁也不知道他会降落到什么地方去。

    他想了半天也想出什么解决的方法，最终只能决定先回去再说，只要降落了总能找回去的，刚好他刚刚与老黄定下了密契，凭借密契的感应也能找到他们。

    于是，李慕然就开始了自己在绿森大陆的第二次降临，再次化为一颗流星向着那颗巨大的行星飞去……

 第一百一十七章 被诅咒者

    正所谓一次生两次熟，有了第一次的经验，李慕然这次的降落十分顺利，他很平稳的就重新回到了绿森大陆之上，没有再像一颗陨石一样砸下来。

    他在落地后第一时间感应了一下老黄的位置，发现距离似乎还挺远的，不过到底有多远他也说不清楚，因为他还是第一次通过这种方法去定位老黄。

    幸好他这次的落点还不错，没有像第一次那样落到原始丛林的深处，刚刚在降落的时候李慕然就发现了不远处有个小城，于是辨别好方向之后他就想着小城所在的方向飞奔而去，准备先找人问清楚自己的位置再说。

    十多分钟之后，小城的城墙就出现在了李慕然的眼前，这个星球之上的城墙都高得离谱，即使是这么一个小城的城墙也有十几米高，上面也不时有盔甲明亮的士兵在巡逻。

    李慕然自然是懒得去走城门的，再说现在大半夜的城门也肯定是没开的，于是他借着夜色轻松地就翻墙进到了城中，城墙上巡逻的士兵只觉背后忽然刮起了一阵风，等他回头的时候却什么都没有发现。

    进入到城里之后，他发现城中的建筑风格与大楚和莽岩帝国都有很大的区别，这里的建筑不少都带有高高的尖塔，看着有点像地球上的那种哥特风格。

    因为现在是夜里，所以李慕然在城里转悠了好一会儿也没找到半个能问话的人，不耐烦之下他干脆直接就将城中巡逻的一队士兵给打晕了，然后从一个队长模样的人那儿问出了自己想要的信息。

    让李慕然意想不到的是，这个名叫安南城的小城，竟然是神圣联合王国境内的一座小城，也就是说他已经赶在使团的前面抵达目的地了。

    这让他有些疑惑，李慕然感觉自己在卫星上面也没呆多久，怎么一下子就跨越了这么长的一段距离，短短几十分钟就将使团剩下那四个月的路程都走完了。

    他不由在心中暗自吐槽，自己这个异能倒是还能用来赶路，只是这个目的地实在是不好控制。

    不过这样一来，李慕然也不准备回头去找老黄他们了，虽然说以他的速度，一个人赶路的话其实也花不了几天时间，但是李慕然觉得自己没必要走这个冤枉路。

    毕竟现在老黄已经彻底向他臣服，有这么一头皇兽在使团里面坐镇，即使自己不在使团之中也是无妨，毕竟往届参加天骄大会的使团也就是战神境的强者带队而已。

    其实他真正关心的并不是使团，而是还在使团之中的薇薇安，如果不是有老黄在那里，可以保证薇薇安的安全，他肯定是要赶回去的。

    至于现在，他只需要在这里等待他们到来就可以了，刚刚李慕然已经问清楚，安南城是前往神圣联合王国都城兴乐城的必经之地。

    当然，如果等得无聊了，他也可以先自己出发前往兴乐城，正好他之前在使团之中也是待得无聊了，现在四处走走也是好的。

    但是李慕然现在首先要做的就是找一身衣服，之前身上的那套衣服早就在与大气的摩擦之中被烧得干干净净，也就现在有生物战甲，否则他已经是在果奔了。

    这问题很好解决，他在城中随便找了一家大户就连身上没钱的问题也顺带解决了，这种事情以前他在地球的时候没少干，然后他也懒得去找客栈了，就在那户人家之中找了间没人住的房间将就了一晚。

    睡眠这种事情对于现在的李慕然来说已经是可有可无的事情了，但作为一种放松方式他还是十分享受的，再加上他的九元诀也并不需要没日没夜的苦修，于是只要没什么要紧的事情，他每日都还是会睡觉的，而且还是睡懒觉。

    比如这次他就一直睡到了日上三竿，才施施然的离开了这户人家，而这户人家之中的人却完全不知道曾经来了这么一个不速之客。

    离开那户人家之后，李慕然行走在安南城之中，总感觉这座城市有些不对劲的地方，却一直都没看出到底是哪儿不对劲了。

    直到他偶然间听到一个气势不凡的外地客商，在不小心撞到了一个路过的本地小商贩之后，竟然对那小商贩说了一声抱歉，他才反应过来不对劲的地方在那儿。

    那就是这些外来的客商在面对本地居民的时候，往往都显得十分的礼貌客气，哪怕他们的实力要比这些普通居民强上许多也依然如此。

    这与李慕然在虎宣城看到的场景可是完全不同，虎宣城之中那些外来商客对于城中那些普通居民可是一点都不客气，动辄就呼来喝去的，有些脾气暴躁的甚至会动手打人，但只要没打出个好歹来，官方的人基本都不会管。

    这让他不由想起一些关于神圣联合王国的信息，大陆之上共有七大国，而神圣联合王国就是其中当之无愧的老大，曾在当年争夺超大型虚空舰的百年战争之中，以一国之力打退三个国家的围攻，因此它下辖的子民能有这样的待遇也不足为奇。

    “快去牧者广场，执政官阁下要处死那个被诅咒者了！”忽然一声略带兴奋的呼喊声打断了李慕然的思路，他向四周看去，只见原本还算热闹的街道忽然变得有些冷清。

    一大群人呼啦啦的向着城中心走去，即使是正在做买卖的也全都迅速关店收摊，然后迅速追上人群，就连那些外来的客商们也都是饶有兴趣地跟着一起走向城中心的方向。

    这种反常的情况马上就勾起了李慕然的好奇心，所以他也向着人群消失的方向走去，想要看看处死一个被诅咒者到底有什么如此吸引人的地方。

    一路上他也从人群的讨论声之中听出了一点门道，所谓的被诅咒者是在半个月之前被捉住的，然后又被审问了一个多月，确认他没有同伙之后，安南城的执政官才决定今天将其处死。

    至于他们之所以会这么一副兴致高昂的样子，则是因为对于被诅咒者的处死方式比较特殊，并不是直接将其斩首，而是要用火将人活活烧死，说是要将其净化。

    这是一种比较残忍的处死方式，不过对于这些人来说，却是一个很不错的“娱乐活动”，毕竟火烧活人这种场景还是比较少见的，而且烧的还是罪该万死的被诅咒者，那就更加大快人心了。

    然而李慕然对于这种“愚昧而野蛮”的表演却是半点兴趣都没有，不过倒是对他们口中的所谓被诅咒者有点好奇，所以还是耐着性子随人群来到了一个空旷的广场之中。

    此时广场四周已经围满了围观的人群，不过李慕然的身高在整个星球之上还是十分有优势的，所以他的视线并没有受到太多的干扰，能清楚地看到广场正中的行刑台。

    为了能让大部分都看得见行刑时候的情形，整个行刑台高约三米多，看着像是用金属搭建而成，中间竖着一根大腿粗的柱子，一个衣衫褴褛、浑身伤痕累累的人正被捆在那上面。

    那人被一个黑色的布袋蒙着脑袋，也看不清容貌年龄，不过从身材和裸露在外的皮肤来看，应该是个年纪不大的男性，李慕然看不出来这个被诅咒者与常人有什么不同之处。

    行刑台的周围有一些士兵组成人墙，将那些来围观的民众都阻隔在行刑台二十米之外，前方还的一个高台上，一个身穿白袍的中年人正一脸严肃地站在上面宣读着什么。

    不过那人用的不是李慕然所通晓的任何一种语言，所以他也不知道对方到底在念叨些什么，心中不由有些不耐，还好那人只是念了十分钟不到就结束了。

    接着只见那人大手一挥，口中喝道：“净化开始！”

    等待在行刑台一旁的士兵连忙将早已准备好的柴火搬到行刑台的下方，看样子像是准备将那人活活烤死，那被捆在行刑台上的人也知道自己接下来将会面临什么样的情况，所以在上面扭动着身躯疯狂挣扎起来。

    这时候，李慕然身旁一个被父亲抱在怀里的小男孩，却是忽然看了看他的头发，接着又看了看他的眼睛，紧接着就面露惊恐之色地惊呼道：“爸爸！爸爸！这儿也有恶魔！”

    小男孩发出惊呼的时候，那被诅咒者脑袋上的黑色布袋，也因为他的疯狂挣扎而被甩得脱落，露出了他那乌黑的头发，还有一双同样漆黑如夜空的眸子。

 第一百一十八章 渎神者

    小男孩的声音清脆响亮，但此时行刑台上的士兵正准备点火，围观的众人正聚精会神地期待着被诅咒者被“净化”的那一刻，所以除了小男孩的父亲并没有人理会他的叫喊。

    不过这样的情形也只是持续了不到一秒，随着小男孩父亲的回头，一声愤怒中带着惊恐的暴喝骤然响起：“他…他是被诅咒者！快捉住他！快来人捉住他！”

    大概是因为这次那男人喊的是“被诅咒者”而不是“恶魔”，或许又因为这次发出声音的人是一名成年人，四周的人这次终于将注意力从行刑台之上转移了过来，看向了发出暴喝的小男孩父亲，只见他抬手指着一个衣着华贵的黑发年轻人。

    众人看到黑发就先是心中一震，紧接着就全都看向了那年轻人的双眸，于是更大的骚动很快就出现了，各种惊呼、暴喝之声不绝于耳，像是“恶魔”、“被诅咒者”、“同伙”之类的词语更是时不时的就响起。

    刚开始听小男孩叫自己为恶魔的时候，李慕然还是有些奇怪的，直到他看到行刑台上被诅咒者那熟悉的黑发黑瞳，他这才有点反应过来是怎么一回事。

    等到那个小男孩的父亲喊出了那句话之后，他已经基本确定，所谓的被诅咒者就是像他这样黑发黑瞳的人，或者说主要是黑瞳，否则他早在路上就被发现了。

    李慕然在这里也已经生活了一段时间，早就发现这里虽然也有黑色头发的人，但是却从未发现有黑色瞳孔的，只是这也并不算是什么太稀奇的事情，毕竟在地球上隔了一个大洋都很少有黑瞳的人了，更别说这里相隔了不知道多少光年。

    所以李慕然也从未将这件事放在心上，在大楚的时候也从未听人说过什么被诅咒者的事情，没想到来到这个什么神圣联合王国就变成了需要被“净化”的被诅咒者。

    此时越来越多的人发现了他这名“被诅咒者”，有许多自恃修为不错的人已经挥舞着拳头，甚至是抽出兵器向他包围了过来，一副跃跃欲试要将他送去“净化”的样子。

    “卑劣的狗杂种，竟然还敢出现在安南城，你这是自寻死路！”

    “束手就擒吧！净化之柱才是你们这种被诅咒者的最终归宿！”

    “唯有火焰才能净化你身上的原罪，这是你回归父神怀抱最后的机会！”

    不过他们却没有动手，只是在那里对李慕然不停呼喝着，似乎他犯下了什么十恶不赦的罪行一般。

    身处包围之中的李慕然眉头一皱，这时他才想起神圣联合王国是********的国家，像这种国家的子民，经常都会做出许多一般人无法理解的事情。

    同时他也明白了，那些外来的客商之所以会那么的客气老实，除了因为神圣联合王国是大陆上最强的国家以外，多半还是因为这是一个********的国家，他的子民同时也都是信徒。

    如同他们这种外来的异教徒，敢在这里惹事，分分钟就会被当成异端给净化了。

    比如现在，他们仅仅因为一个人的瞳孔是黑色，就要对一个素未谋面的人喊打喊杀，李慕然对于这样的国家是打心底里觉得厌恶，而那些被各种教义洗脑的民众在他眼中则更是些无脑愚昧之辈。

    若非这是一个人人修炼的世界，让他们对李慕然的实力心存顾忌，恐怕他们早就动手了，对于这些所谓信徒的嘴脸，李慕然在地球上的时候就已经见识过了，他们为了自己的信仰敢于践踏任何人的生命。

    因此对于这些人他也没什么好客气的，不管他们是为了什么而与他为敌，但是敌人就是敌人，李慕然并不会以为他们只是普通民众就手下留情的。

    只是他刚准备出手，那些包围他的人却是自动散开了，露出了一个缺口，一行人正向着他这里走来。

    原来却是这边的骚动引起了台上那个白袍中年人的注意，于是他带着十几个身穿铠甲的侍从走向了这边，那些挡在他面前的人全都恭敬地自觉让开了道路，并纷纷跪倒向他行礼，神情虔诚而恭敬。

    即使是那些外地来的客商，也全都向他弯腰致敬，脸上的表情也都是十分的肃穆，至于心中是怎么想的就没人知道了。

    直到白袍中年人一行来到了李慕然的面前，那些人才重新站了起来，再次将李慕然包围在了中间，而且一个个脸色激动，全都以崇拜的目光看着白袍中年人。

    李慕然凝视这来人，检测异能悄然发动，入目是一片明亮的白色，然而也只是白色而已，没等对方开口，他就语气平淡地说道：“你就是这里的执政官？我劝你最好管管这些白痴们，否则我想你应该会后悔的。”

    执政官是神圣联合王国下辖大小城市之中的政治和精神首领，除了军权以外全都一手抓，事实上即使是掌握军权的仲裁官也是受制于他的，只是拥有一定的自主权而已。

    他这样的人物无论去到哪里都会受到礼遇，所以面对李慕然那高高在上的语气，他脸上不悦之色一闪而过，并没有理会李慕然的问题，只是上上下下地打量着他。

    那些人听到李慕然骂他们是白痴，纷纷都脸现怒容，但是白袍中年人没有发话，他们也都老实地呆在原地。

    其实对于李慕然来说，改变自己瞳孔的颜色是一件非常简单的事情，但他自然不会为了这些愚昧之徒的所谓信仰而做这种事情，他们的信仰对于李慕然来说一文不值。

    所以李慕然“被诅咒者”的身份是显而易见的，但白袍中年人却并没有直接对他出手，因为李慕然此时的表现实在是太反常了，让他有点拿不准李慕然的实力。

    虽然对方身上没有丝毫的战气波动或者天地元气共鸣的迹象，可是这也是那些被诅咒者的一个特点，他们无法修炼战气，但是他们拥有恶魔赋予的特殊能力，一个不慎就连武圣也会在他们手上吃亏。

    当然，经过圣教这几千年的围剿和追捕，现在已经不可能再有那种程度的被诅咒者了，但是对方敢在这种情况之下现身，必然是有所倚仗的。

    因此为了以防万一，他在过来之前已经遣人去通知仲裁官带高手过来了，务必要将对方留下来。

    原本他是准备先稳住李慕然，等仲裁官带人来了才一举发难的，但是此时他却是被李慕然刚刚的那句话给逼到了死角，如果他不有所行动的话，恐怕会对圣教的威严造成影响。

    于是他在沉默了几秒钟之后，才用充满威严地声音说道：“哼，大言不惭的神弃者，来人将他给我……”

    白袍中年人终究还是不愿意自己出手，打算让手下那些人先试探一下对方的深浅，然而李慕然却是从来都不会按别人的剧本来的，中年人的话只说到一半就说不下去了。

    任谁自己的胸口被人一拳打穿了，也肯定是说不了话的了，只是这一切发生得太快，别说旁观者了，就连中年人自己都没反应过来，李慕然就已经出现在了他的面前，然后他的胸口就传来了一阵剧痛，仿佛他的心脏被人捏碎了一般。

    事实上他的心脏确实是碎了，不过不是捏碎的，而是被李慕然给一拳打成了碎末。

    还没等中年人发出惨叫，李慕然那穿过对方胸口的手臂就是微微一抖，使出了一个颤劲，紧接着中年人整个人都化为了一滩血雨四散纷飞，想要找到一块比指甲盖打的残骸都难。

    李慕然原本就对他们这些搞********的神棍没好感，之前说的那句话已经是在给对方下最后通牒了，既然对方选择无视他的警告，那李慕然自然也就懒得再与对方废话，直接就出手将其轰杀成渣。

    白袍中年人即使到死也想不到，李慕然压根就不是所谓的被诅咒者，他甚至都不清楚被诅咒者到底是怎么回事，他之所以会出现在这里纯粹是因为巧合罢了——而他却因为这个巧合丢掉了自己的性命。

    “渎神者！”足足过了好几秒，场中的其他人才反应过来，一个满脸皱纹的老头愤怒的呼喊道，“他杀死了父神的牧者！是渎神者！我们跟他拼了！”

 第一百一十九章 动能打击

    李慕然直接击杀那个白袍中年人，还把场面搞得那么血腥，原本是想要帮那些头脑发热的教众们冷静一下的，毕竟中年人是场中修为最高的人了，却直接被一招轰成了渣，其他人面对这种情况或许会稍微冷静一点。

    然而实际上好像是起到了反作用，在那老头的鼓动之下，四周的人瞬间都红了眼，竟然不顾双方之间的巨大实力差距，全都大喊大叫着向李慕然冲了过去，完全就是衣服置生死于度外的拼命架势。

    “为了父神的荣耀！”

    “不要害怕，与渎神者战斗会得到父神的垂青！”

    “为父神而战，死后将进入永恒的国度！”

    听着这些人口中乱七八糟喊着的东西，李慕然的嘴角露出了一丝冷笑，这些所谓的信徒果然是为了信仰能践踏任何人的生命——包括他们自己的。

    既然如此他也不会对这些人有任何的手软，命是他们自己豁出去的，既然他们那么想回归那什么父神的怀抱，李慕然也不介意送他们一程。

    其实现在李慕然想走也没人拦得住他，但是他此时也被这些人宛如脑残一般的举动给气到了，明知不敌还要上来自寻死路，他若是就这样走了，说不定这群人还以为自己是在父神的庇佑之下将强大的敌人给赶走了。

    所以李慕然决定不给他们惯这个坏毛病，不过对于这些杂鱼就没必要一个个动手去打了，这样太麻烦，也太脏，他决定直接来一下狠的，这一招也是他不久前刚刚想到的，现在正好试一下效果如何。

    念头转动之间，一开始就包围着他的人已经跑到李慕然面前不足一米的地方，人群之中也开始亮起了颜色各异的战气光芒，那些外地客商则是在慌忙地往外跑，一时间场面有点混乱。

    紧接着却是一声爆鸣突兀地在场中炸起，与此同时一股肉眼可见的空气激波向四面八方横扫而去，所幸这儿地形开阔激波的威力并不大，只是震翻了一些人而已。

    反倒他踏破地面带起的碎石四处溅射，很是击伤了不少人，不过除了一个倒霉鬼被射爆了一个眼珠子，其他人进本都只是受了点轻伤而已。

    白袍中年人的死亡没有让这些人冷静下来，倒是此时的情形让一小部分战气光华最为明亮的人稍微冷静了下来，一个人的见识通常是与他们的修为成正比的，他们很清楚刚刚出现的那一股空气激波代表着什么，有几个特别激灵的已经悄悄的往后退了一点。

    但无知者无畏，更多的人根本就不清楚刚刚那股空气激波到底意味着什么，还在一股脑的涌上来想要与李慕然拼命，只是当他们靠近之后才发现，包围之中人已经消失不见了。

    如同李慕然所猜想的那样，当那些人发现李慕然消失了之后，只是稍微一愣神就有人激动地欢呼道：“父神护佑！我们将渎神者驱赶走了！”

    当然，还有想象力丰富的人在高喊：“不！是我们面对渎神者的勇气感动了父神，祂亲自降下神罚将渎神者消灭了！神威之下，渎神者已经灰飞烟灭了！神威无双！”

    显然，“灭杀渎神者”的说法比起“驱赶渎神者”更有市场，一时间整个牧者广场之上都响起了一阵“神威无双”的呼喊之声，有的人甚至已经哭出声来，以宣泄他们亲眼看见“神迹”的激动之情。

    一种狂热的迅速气氛席卷了全场，就连那几个刚刚心生退意的高阶强者都被感染了，暗道之前那一定是父神的神迹，凡人是不可能做到那种事情的，他们面露愧色的跪倒在地上做着奇怪的仪式，祈求父神原谅他们方才的怯弱。

    如此种种百态，全都被隐藏在高空云层之中的李慕然收入了眼底，真是就连他们的说话声都隐约传到了他的耳中，他嘴角微微一扯，露出了一个森然的笑容，自语道：“神罚？我让你没见识一下从天而降的天罚吧！”

    李慕然的话语还在白云之间回荡着，而他本人却已经再次消失不见了，然后一道即使在日光之下依然清晰可见的火线忽然出现在了天空之上，在所有人都没反应过来之前，这道火线就直直地插入到了牧者广场之中！

    火线是李慕然以极高速度从高空坠落下来的时候，与大气摩擦燃烧后在留下的痕迹的，因为速度太快所以直接就连成了一道长长的火线，

    火线所过之处空气激荡燃烧，有几个挡在他落点前的人，先是被激荡的空气给震成了碎屑，紧接着又被高温空气点燃，迅速燃烧之后就化为了一股飞灰回到他们父神的怀抱之中了。

    但这仅仅只是开始，当火线没入到地面之后，牧者广场那用坚硬岩石铺就的地面瞬间就如同水面一般翻滚了起来。

    那震耳欲聋的“神威无双”呼喊声戛然而止，翻滚的地面将无数的人如尘沙尘一般高高抛起，那些实力稍弱的直接就摔落到里面生死不知。

    即使有些实力不错，能在半空之中调整身形，但是落地之后也迅速被翻滚的“波浪”所淹没，在这如同天灾一般的威力面前，大部分的人都如同蝼蚁一般脆弱。

    唯有那少数将战气光华催发到了极致的人，才能在这恐怖的未能下勉力支撑，但是他们此时也不好过。

    巨大冲击力之下所带来的动能，使得广场之上的岩石纷纷碎裂，并化为了最为致命的暗器，向着四面八方激射而出。

    或者已经不能说暗器，它们就是这么光明正大的飞了过来，而他们只能奋力阻挡，因为覆盖的范围太大的，他们只能站在原地尽可能的将那些动能惊人的碎石挡下来。

    那些岩石他们很轻松的就能击碎，然而每击碎一块碎石，上面所蕴含的巨大动能都能将他们震得一阵难受，若是不小心漏下一块半块的，身上马上会就炸起一朵绚丽的血花。

    这一瞬间，不仅是牧者广场受到了巨大的冲击，整个安南城都抖了一下，甚至引起了一场时间极短的小规模地震，将城中一些年久失修的房子都给震塌了。

    牧者广场上的巨大动静也只是持续了几秒钟就平息了下来，而此时场上已经没有还能站着的人的，在火线撞击的最中心十几米范围内，只留下了一地黑灰，全都在火线威能直接冲击下的倒霉鬼所化，他们也是那些冲在最前面想要为父神效力的人。

    仅仅只是几秒钟，整个牧者广场已经变成了一个巨大的凹坑，附近的建筑物也全都化为了一片废墟。

    半响之后，一阵轰隆炸裂声响起，身披生物战甲李慕然破开那被他砸得有点晶体化的地面，从地底之下爬了出来，不得不说他此时的形象与地狱里爬出来的恶魔的还真有几分相似。

    可惜现在已经没有人能看到这一幕了，他爬出来之后扫视了一下四周，发现自己刚刚那一下的核心杀伤范围只有不足百米，百米开外的人除非是倒霉被乱石击中要害的，基本都只是受重伤而已，毕竟这里的人基本都是有修为在身的。

    即使是这样，现在的牧者广场看起来也如同是修罗场一般了，场面看上去十分的惨烈，然而李慕然却觉得这是他们应得的下场，这样愚昧而野蛮的人不值得他一丝一毫的怜悯。

    既然他们为了信仰，可以将给自己和别人的命都不当回事，那李慕然自然也不会为他们感到惋惜。

    所以他现在只关心自己那一招的杀伤力，那是他发现第二异能拥有极强的加速能力后才想出来的，灵感来源自然是地球上的那些天基动能武器。

    总体来说，李慕然对于自己这一招刚刚的表现不是很满意，原本他还以为能毁掉小半座安南城的，结果却只是毁掉了一个牧者广场。

    不过李慕然也知道这是没办法的事情，首先就是他本身的重量不足，即使他的体重要比一般人重上许多，但也只有数百斤的重量而已，其次他的速度也不够快。

    不是他不能更快，而是再快的话他的身体就受不了了，只是这样一来自然就大大降低了他所能制造的动能了，威力自然大打折扣。

    不过这一招还是很有开发潜力的，比如他可以抱个重物来增加自身的重量，而随着身体强度的提升，他所能承受的速度也会有所提高。

    “前辈，请…请带我离开这儿……”李慕然正思索间，耳边却忽然传来了一阵虚弱的呼喊声，他转头看去，只见一双漆黑如夜空的眸子正看着自己，眸子之中全都是渴求的神色。

    ps：感谢“康维十五”兄弟的打赏支持~谢谢。

 第一百二十章 求援

    陆皑伯是安南城的仲裁官，主管城中的一切军事力量，听起来似乎很威风，他的日子其实过得十分憋屈，虽说城中的军事力量都归他管，但是他的任期考核有一半是归执政官那个王八蛋管的，而且执政官在紧急时候有权越过他直接调动城中军队。

    所以仲裁官与执政官一般关系都不会太好，这已经是整个神圣联合王国公开的秘密了，陆皑伯就是这种情况，安南城的执政官方克就是一个控制欲极强的人，陆皑伯在他手下的日子自然不好过。

    原本两人的实力相差不远，陆皑伯还能稍微抵抗一下，但自从一年前方克突破了一个修炼瓶颈之后，他就一直处于被压制的一方了，甚至就连手下的心都散了。

    比如现在，方克派出的一个仆人将其命令带到之后，自己手下最精锐的十二骑士不等他的吩咐就迅速进入了战备状态，准备奔赴战场支援这安南城真正的掌权者去了。

    面对这样的情况，陆皑伯也没有多说什么，反正这又不是第一次发生了，他只是默默地穿上自己的战甲，虽然心中恨不得方克赶紧去死，但若是在方克还没死的时候就表现出来，自己铁定是没有什么好果子吃的。

    然而就在他刚刚将战甲穿戴完毕的时候，忽然就感觉脚下传来一阵抖动，震动只持续了极短的时间就消失不见，但是杯子之中那泛着涟漪的水却证明了刚刚那不是错觉。

    事实上，向他这种无限接近战神境的强者，也不会无缘无故的就产生错觉，震动发生的那一瞬间陆皑伯第一瞬间以为是发生了地震，但很快他就将这个想法排除了。

    因为他隐约听到了一些爆炸轰鸣之声，而这些声音正是从需要支援的牧者广场那边传过来的，这让他不由的脸色一凛，回头超还在为震动而感到奇怪的众人喊道：“牧者广场那边有变，我先赶过去，你们速速带领麾下的审判小队过来！”

    陆皑伯说完之后，身上战气光华猛地炸起，如同出膛的炮弹一般弹射而出，眨眼间就消失在了众人的眼中。

    他如此着急自然不是心忧方克的安危，而是一旦城中出现重大伤亡，他也是要担责任的，而且责任比方克这个执政官要重得多，刚刚那一下动静实在是太吓人了，他必须赶紧过去看看是怎么回事。

    平时陆皑伯一般都会呆在卫所里面，今天自然也不会例外，卫所离着牧者广场大概有十多公里的样子，以他的速度很快就赶到了那附近。

    因为附近的许多建筑都化为了废墟，所以他老远的就看见了已经化为一个小型盆地一般的牧者广场，那惨烈的场面差点没将他吓得直接栽到在地上。

    哪怕他早就知道到这边会有很大的动静，但是亲眼看见这样的场景也实在是太让人震惊的，原本他还是威风凛凛将战气催发到极致的，在看见牧者广场上的场景之后，瞬间就将自己战气一收，然后就地一个翻滚，滚到了一处残垣断壁之后，悄悄地想牧者广场之中打量着。

    刚刚只是惊鸿一瞥就差点让他吓破了胆，此时细细打量之后心中就更是吃惊，眼前这般惨烈的景象，在他印象之中只有两位武圣级别的强者交手才会造成。

    但他十分肯定方克绝对没有进阶武圣，而且眼前这个如同盆地一般的巨坑，从最低点完美地向四周扩散开去，整个看上去浑然一体，不仅不像是两人交手的时候造成的，而且还像是在一击之下造成的。

    这种如同天灾一般场景，在陆皑伯的概念之中，即使是那些高高在上的武圣们也无法在一击之下造成那么恐怖的效果。

    或许刚刚是真的发生了什么天灾！他在心中暗自想到，刚刚他在过来的路上，也听到有人在说天降烈焰什么的，陆皑伯口中喃喃道：“从天而降的应该是天灾没错了……”

    当他正在这儿惊疑不定的时候，牧者广场那边却忽然响起了轰隆炸裂声，他偷眼朝声音传来的方向看去，然后就看到了让他毛骨悚然的一幕。

    只见在微型盆地的正中央，一个人形怪物破开了地面上的那层结晶体，从地底之下爬了出来，那是一个全身覆盖着一层神秘之中略带狰狞皮膜的怪物，就如同传说之中那从地狱爬出来的恶魔一般。

    虽然那个怪物的形象，与教义之中所描述的恶魔形象并不符合，但是结合周围那惨烈的场面，他打心底里相信那就是从地狱深渊之中爬出来的恶魔。

    其实越是像陆皑伯这样的教会高层，对于所谓的信仰就看得越淡，但他此时满脑子都在祈求父神护佑，希望那个恶魔没有发现自己。

    从那个恶魔爬出来的地点来看，要说他与这天灾一般的景象没有关系，打死陆皑伯都不信，他能感受到缠绕在那恶魔身上的恐怖毁灭气息。

    所幸的是父神仿佛听到他仆人的祈祷，废墟之中想起了一个虚弱的声音，将那个恶魔的注意力吸引了过去，似乎并没有发现他的存在。

    陆皑伯探头看下发出声音的那人，发现那个人他竟然认识，就是那个准备今天处死的神弃者，神弃者自然就是指那些被父神抛弃和诅咒的人，所以在民间他们一般又被成为被诅咒者。

    这个神弃者名叫张天柱，之前还是他亲手抓捕到的，对方的特殊能力是可以构建特殊立场抵消伤害，所以能在这样的天灾之下活下来倒也不出奇。

    之前他听到张天柱将眼前的恶魔称为前辈，这反而是稍微减轻陆皑伯心中的不安，从对方的称呼来看，那怪物应该不是什么恶魔，而是拥有特殊能力的神弃者。

    人对于未知总是心存畏惧的，一旦将那层未知的神秘面纱揭去，很多人的胆子都会大起来，陆皑伯现在就是这种情况。

    当他发现敌人并不是传说中的恶魔时，虽然仍未对方的实力感到震惊，但却已经冷静了下来，他继续躲在原地偷偷观望着，心想或许能得知奇遇神弃者的藏身之地。

    这时候却听那怪物神弃者用十分地道的大陆通用语说道：“你知道执政官的府邸在哪儿么？”

    “我知道，我知道，前辈我带您去吧！”张天柱的回答十分迅速，生怕会被抛下留在这儿，若是没有抱住这跟粗大腿，即使今天逃得一命，接下来他会死得更惨。

    听到张天柱的回答，那怪物神弃者点了点头，伸手虚空一抓就将其抓到手中，扛在肩膀上说道：““嗯，那你来指路，我们走吧。”

    对话十分简单，任何有价值的信息都没有透露，陆皑伯心中有点失望，正要将脑袋缩回去偷偷溜走，那怪物神弃者却忽然扭头向他这个方向看了过来。

    那一瞬间陆皑伯感觉自己的血液似乎都停止了流动，他感觉自己仿佛被传说中能毁天灭地的虚空巨兽给盯上了一般，那种发自心底的寒意充斥着他整个人。

    幸好对方似乎依然没有发现他，只是扫视了一眼就调头离开了，过了好几秒，他才从那种惊惧之中缓过劲来，而此时那怪物神弃者已经带着张天柱消失不见了。

    毫不犹豫的，陆皑伯再次催发起自己的战气，以比来时还要快上三分的速度向卫所方向赶了过去，这种等级的神弃者不是自己能够应付的。

    他必须尽快向兴乐城方面求援，让圣教派出核心武圣强者前来围剿，最好还要带上圣教之中的神器，否则恐怕很难将对方一举击杀。

 第一百二十一章 秘辛

    李慕然自然是早就知道有个人躲在不远处窥探自己，但总的来说他并不是一个嗜杀的人，今天一下子杀那么多人已经让他感觉有点腻歪了，所以陆皑伯才能活着离开这儿。

    当然，这也主要是因为陆皑伯没有不自量力的想要对他出手，否则他也不会介意顺手再干掉一个的。

    其实李慕然放他走还有一个原因，那就是从那人的实力来看，在这安南城之中大概也算是个人物，应该有能力通知神圣联合王国的高层，让他们往这里派出援兵，李慕然感觉自己这应该算是另类的“围点打援了”。

    因为事情已经到了这个地步，已经没办法通过一般手段解决了，只能展现强大的实力将他们彻底打服气了才行。

    即使他现在跑掉也没用，毕竟他这样黑发黑瞳还实力超群的人，估计全大陆就他一个了，以后只要一露面别人就能联想到他，除非他将自己改头换面。

    这样的事情李慕然自然是不准备干的，因此他也没有跑，而是要与神圣联合王国正面对抗，只要将他们打服气了，以后再跟他们讨要修复希望号所需的零部件估计也会顺利很多。

    所以李慕然就是准备呆在安南城这里守株待兔了，一路打到兴乐城太累太麻烦，而且这样子还能防止对方给自己设陷阱，毕竟就连大楚都有什么天卫和聚元灵压大阵这种压箱底的手段，更别说底蕴远比大楚深厚的神圣联合王国了，这一点不得不防。

    牧者广场之上的人几乎被李慕然给一网打尽了，再加上牧者广场附近是不允许有人居住的，所以那里的情况一时半会还没传开了，反正城主府这边是还没收到消息的。

    城主府自然就是执政官居住的府邸，当李慕然扛着张天柱来到这里的时候，府邸还一切都正常运转着，没有人知道这里的主人已经被送回父神的怀抱了。

    这为李慕然带来了一点点小麻烦，不过在他轻松打倒几百个护卫之后，还是将城主府内的人都赶了出来，成功将城主府占领。

    既然准备在这里守株待兔，自然是先要给自己找个落脚的地方，不过城主府远没有李慕然想象之中的华丽，似乎主要是用来办公用的，难怪那执政官的家眷都留在了兴乐城，没有跟过来。

    李慕然对此也没办法，暂时还没别的人招惹他，他也做不出无缘无故就强占别人房子的事情来，他虽然平时行事看起来十分的霸道，但那都是对于招惹了他的而言的。

    至于什么样才算是招惹到他，那就的看他那时候的心情如何了，心情好的时候总是会比较大度的。

    进了城主府之后，李慕然就将张天柱放了下来，然后他自顾自的先去找了一套衣服换上，他心中也是有点无奈，没有任何护体能量他，每次战斗的时候动作稍微大点，身上的衣服都要报废。

    张天柱虽然身上的伤势颇为严重，但他仍是勉力跟在李慕然身后转悠，就连李慕然更衣的时候他都守候在门外，一直都是一副欲言又止的样子，但李慕然没有说话他又不敢抢先开口。

    李慕然穿好衣服出来之后，上下打量了一下张天柱，发现他虽然是黑瞳黑发，但是与一般亚洲人的形象还是有挺大出入的，他的五官轮廓就比较立体，那高挺的鼻梁、深陷的眼窝与地球上的那些白人更加相似。

    此时他见对方一副欲言又止的模样，哂然一笑说道：“今天能救下你来也算是凑巧，有什么话你就直说吧。”

    听到李慕然说救下自己只是凑叫，张天柱露出了一个了然的神色，然后才开口说道：“如此说道，前辈你果然不是他们口中的神弃者吧？”

    “哦，听你的语气似乎一早就知道我不是？”李慕然闻言也是露出了感兴趣的样子来，“难道是因为我的外貌与你们出入比较大？”

    张天柱摇了摇头，解释道：“不是的，我们黑瞳族唯一不变的特点就是黑发黑瞳，其他外貌特征都是会根据父亲或者母亲的样子而有所改变。”

    “我之所以能确定你不是我们黑瞳族的人，是因为根据我的记忆传承，我应该是黑瞳族最后一个族人了，若不是前辈您今天出现，我们黑瞳族大概就要从大陆上绝迹了。”他说道最后的时候也不由伤感起来，眼眶微微泛红。

    弱肉强食是整个宇宙都通用的法则，李慕然对此倒是没有什么感受，只是对他口中所说的“记忆传承”感兴趣，没想到这黑瞳族还有如此神奇的天赋。

    于是不由询问张天柱他都传承到了什么记忆，在得知因为实力不足他只能解开一部分的传承之后也只能遗憾地叹了口，接着又是询问了另一个他感到好奇的问题：“那你们为什么会被他们称为什么神弃者？”

    通过这段时间的接触，李慕然也没发现对方又什么诡异的地方，难道仅仅是因为瞳孔是黑色的，就被当成了需要被净化的对象？

    如果真的是这样，那刚刚那些人的愚昧程度还要远远超过李慕然的之前的估计了。

    说到这个问题，张天柱的眼神之中露出了深深的恨意，只听他恨声说道：“以前辈你的实力，应该也是知道绿森大陆上时常会有异域来客造访的，我们的祖先就是这么一名异域来客。”

    李慕然听到异域来客这个词不禁有点讶异，不过他也没有多说，只是点了点头示意他继续说下去，接下来他就从对方的讲述之中了解到了一段鲜为人知的秘辛。

    黑瞳族的祖先是一个名为阿特兹的强大异域来客，但与一般的异域来客不同的是，他并不是通过空间裂缝来到绿森大陆，他是一名可以在宇宙虚空之中自由穿梭的真正宇宙级强者。

    六千多年前他因为在与人争斗之中受了重伤，九死一生摆脱了敌人的追击后，才来到了绿森大陆所在星球的附近。

    但是那时候他已经没有能力在进行长途的星际旅行了，甚至已经没有办法继续呆在宇宙虚空之中，于是他坠落阿斗了绿森大陆之上，出现在了神圣联合王国的之中，并被一名贵族小姐救了回去。

    阿特兹原本没打算与这里的人进行接触的，他也看不上这里的任何东西，只是打算在这里养伤，等伤势稍微好转就马上返回自己的国家，那是一个横跨数百个星域的强大帝国。

    但是后来他却爱上了那名久了他的贵族小姐，还与那名贵族小姐结合到了一起，在绿森大陆之上留下了自己的血脉，也就是所谓的黑瞳一族。

    然而后来神圣联合王国的掌权者们，不知道怎么的就知道了阿特兹的身份，并得知他身受重伤的消息，竟然盯上了他身上的宝物，并将那名贵族小姐捉走作为筹码。

    可惜那名贵族小姐也是个刚烈之人，不愿成为威胁自己爱人的筹码，竟然趁人不备的时候就自杀了，于是阿特兹盛怒之下不顾自己重伤未愈，凭重伤之躯将当时处在巅峰时期的神圣联合王国生生打得四分五裂。

    要知道现在的神圣联合王国虽然还是大陆上最强的国家，但它本来是有希望一统大陆的，就是因为与阿特兹的一战大伤元气，才变成了现在的这个样子。

    不过最后阿特兹自己也因为伤势加重，被神圣联合王国出动神器给消灭了，从此黑瞳一族也就成为了所谓的神弃者，数千年来一直在被追杀，即使逃出了神圣联合王国，也会收到王国狩猎骑士的跨国追杀。

    一般人听到了这样的故事，多半会在唾弃神圣联合王国的无耻，又或者是关心阿特兹身上的宝物是什么，但是对于李慕然来说，他却只是听到了关于阿特兹和他那个强大的帝国的描述。

    即使是他，此时也无法想象阿特兹在巅峰时期会有多强大，那个重伤他的人又是怎样的人物，还有那个横跨数百个星域的帝国是何等的恐怖，他仿佛感到一个新世界的大门在向他打开。

 第一百二十二章 黑瞳族的修炼之法

    李慕然对于阿特兹和他的母文明十分感兴趣，想要向张天柱询问更多的相关信息，可惜因为神圣联合王国长达数千年的追杀，早就使得黑瞳族的记忆传承变得支离破碎，再加上张天柱本身的实力也太差，他并没能问出太多感兴趣的东西来。

    于是他又询问起了关于黑瞳族的修炼之法来，李慕然之前已经发现了，张天柱的身上有一种特殊的能量波动，而且与战气的波动迥异，显然是完全不同的一种修炼体系。

    这种波动显得十分的晦涩、隐秘，且与天地元气几乎没有共鸣，若非他体内的那些异能隐隐有所感应，恐怕他也无法发现这种波动。

    不过也正是这种感应让李慕然更感兴趣了，他还是第一次见自己的异能会主动与别的事物有所感应，若是弄清楚了是为什么，说不准能让自己的异能再进化一次。

    尝过一次异能进化的甜头之后，他现在对于自己那两个异能也是越来越上心了，可惜他完全没有可以有效提升自己异能的办法，只能依靠平时多使用或者是提升身体强度来获得提升，进展十分的缓慢，特别是在经历一次进化之后，更是慢得令人发指。

    对于李慕然的这个要求，张天柱没有丝毫犹豫就一下子答应了下来，他们黑瞳族的修炼之法自然是族中最重要的机密，但是现在整个黑瞳族就只剩下他一个人了，他的命还是对方救下来的，告诉对方似乎也无所谓了。

    还有一点就是，他们黑瞳族的修炼之法，只有拥有他们黑瞳族血脉的人才能修炼，而且血脉越是纯正，修炼起来的效果也越好。

    虽然眼前之人也有黑瞳，但是张天柱很肯定对方不是自己的族人，他在心中暗自猜测对方很有可能也是异域来客，从未听说过绿森大陆的原住民会有黑色瞳孔的。

    张天柱心中思绪转动，口中却是将黑瞳族的修炼之法一五一十的说了出来，李慕然表面不动声色地听着，心中却是随着对方的讲述而震惊不已。

    黑瞳族的修炼之法是完全建立在他们的血脉之上的，可以通过修炼来激活体内的血脉能力。这些血脉能力包罗万象，有肉体强化、有元素控制、有各种力场控制，阿特兹的母文明之中甚至还有人能激活操控空间的血脉能力。

    这些血脉能力在李慕然看来，压根就是地球上那些异能的加强版，想起之前张天柱曾经说过阿特兹的母文明之中那些强者多是“宇宙浪子”，经常会在宇宙各处游历，他心中不禁若有所思，或许地球文明的起源就与他们有关。

    不过黑瞳族对于血脉能力的激发和掌控却根本就不是地球人所能想象的，他们甚至可以精确控制激发血脉能力的顺序。

    一般来说他们最先激活的都会是肉体强化系的血脉能力，这是最烂大街的血脉能力，不仅容易激活还能有效提高他们的生存能力。

    至于后面再激活什么，那就要看他们自己的选择和个人天赋了，有些特别厉害的血脉能力也不是什么人都能激活的。

    当然，那说的都是最初几代的黑瞳族，到了张天柱这一代，他体内的血脉早已混杂破败不堪，他甚至都无法激活肉体强化系的血脉能力了，只能随便激活了一个防御力场能力。

    黑瞳族这个修炼之法自然也是能不断加强他们血脉能力的，否则也出不了像阿特兹那样的强者，只是李慕然感觉这个方法对自己大概也是没用了，因为它一样需要吸收天地元气来进行修炼。

    所以他现在对于自己这个无法吸收天地元气的毛病，也是越来越感到苦恼了，到目前为止他已经接触了三种不同体系的修炼之法，但是因为这个问题全部都无法修炼。

    李慕然觉得，以自己现在这种接近完美的体质，没理由吸收不了天地元气的，但他就死活找不出自己无法吸收天地元气的原因。

    心中暗自苦恼了一阵后，李慕然也只能先放过这个问题，毕竟现在他对于该如何解决也是一点头绪都没有，多想也是无益。

    更何况九元诀才是他的根本，其他那些修炼之法都只是起到锦上添花的作用而已，是否能修炼对他的影响其实并不大。

    于是他想张天柱询问起了自己感兴趣的另一个问题，他沉吟着说道：“那你知不知道当年击杀你先祖阿特兹的神器是怎么回事？”

    虽然杀的只是重伤垂死的阿特兹，但李慕然对于这个所谓的神器还是上了心，因为谁也不知道当时的阿特兹还有多少实力，这个能杀死他的神器必然是有不凡的威力。

    可惜张天柱闻言却是摇了摇头，说道：“不知道，当初那一战的目击者很少，神圣联合王国对于他们那个神器也是严加保密，只知道那是一道从天而降的神罚。”

    “一道从天而降的神罚？”李慕然停了这话，口中喃喃自语道，露出了一副若有所思的表情来。

    ……

    当李慕然在安南城的城主府之中与张天柱谈话的时候，关于他大闹安南城的信息，也已经被陆皑伯用同心兽传到了远在兴乐城的教宗那里。

    同心兽是一种十分罕见的蛮兽，它们的族群之中实行的是一夫一妻制，当雌雄两只同心兽结为一对之后，它们之间就拥有了心灵感应的能力。

    正是这种神奇的能力为它们带去了灾祸，当人们发现它们拥有这种能力之后，就被用来当成是发生紧急情况后的通讯工具，通过约定好的秘法可以在两只同心兽之间传达一些简单的信息。

    只不过使用过秘法之后的那只同心兽很快就会死去，而另外一只同心兽感应到之后，也会马上殉情自杀。

    所以它们都是一次性的用品，而且人工培育起来十分困难，因此无法大规模配备，一般各国都只在重要城市与都城之间配备一对，以便发生紧急情况的时候可以用来通讯。

    这些同心兽自然都是有专人看顾的，当陆皑伯的讯息传到兴乐城的父神圣庙之后，马上就有人用纸笔记录下来，然后再遣人送到教宗手上。

    教宗的行宫就在圣庙的附近，送信的人看着手上那个标有深蓝特级标志的密报丝毫不敢怠慢，一路上跑起来几乎是连蹦带跳的，知道进入到教宗的行宫才有所收敛。

    当密保送到教宗面前的时候，他正在与几个高层人物在商讨关于天骄大会的事情，看见那个深蓝色的标志后，一下子全都安静了下来。

    教宗本名丁原武，在就任教宗之位后根据传统更名为哈格斯三世——哈格斯是宗教用语，意为“父神最温顺的牧者”。

    哈格斯三世面白无须，看上去年纪不大，穿着一身镶有蓝边的宽大长袍，整个人散发着一种神圣不可侵犯的气势，稳稳将旁边其他几位圣教高层都压了一头，似乎永远都是世人关注的中心一般。

    不同于其他几人看见那深蓝色标记之后的震惊，哈格斯三世只是十分平静地将密保接过，看完之后又将它递给了其余四人看。

    那几人看完之后都是一副眉头紧皱的样子，其中一个身披厚重黑甲的黄眉老者向哈格斯三世说道：“神弃者余孽经过我们这么长时间的追杀，早已所剩不多，怎么会忽然冒出这么一个强大的神弃者来，是不是陆皑伯那家伙在安南城整了什么小动作？”

    “不会，陆皑伯没有那个胆子对我撒谎。”教宗闻言摇了摇头后淡然说道，“我听说大楚那边出现了一个实力超群的异域来客，也是黑发黑瞳的，而且正好也在大楚参加天骄大会的使团之中，我看这人应该就是他了。”

    “这么一说倒是很有可能，只是不知道那人为什么会忽然就出现在安南城。”

    “无需理会这些，原本还想看在大楚的面子上，对他睁一只眼闭一只眼的，但既然他敢在我们王国只内闹事，那就给他一个教训吧。”教宗语气依然平静，但是话里却是充满了威严。

    “永言，你带领一队神罚骑士过去，如果他肯自戳双目向父神赎罪就饶他一命。”教宗转头对之前那身穿黑甲的老者说道，“否则就将他送到父神那儿忏悔去吧。”

    黑甲骑士闻言立马单膝下跪，对教宗行了一礼，沉声说道：“遵命！为了父神的荣耀！”

 第一百二十三章 灵纹

    虽然有同心兽的存在，但那是在紧急情况之下才使用的，一般情况下大陆之上的信息传递还是十分不便的，所以情报信息的时效性和准确性都很难得到保证。

    所以哈格斯三世对于李慕然的印象，还是停留在他在国公府内与大楚老祖的那一战，至于大楚皇宫深处的那一战，消息已经被大楚老祖彻底封锁，以神圣联合王国的那些情报人员还没那个能力查得到。

    还有李慕然在路上轻易收服了一头皇兽的情报，因为神圣联合王国本身也有九头护国皇兽，所以情报人员觉得这并不算什么太重要的信息，此时也仍在传回兴乐城这边的路上。

    陆皑伯所传回来的求援信息之中，因为同心兽的限制，也没能将李慕然的实力描述清楚，只说了对方很强，希望能出动神器将对方一举灭杀。

    但他终究只是个战神境都还没达到的仲裁官，自然不可能因为他的一句话就动用镇国神器的，毕竟教宗根据已有的情报来看，李慕然也只不过是比大楚老祖强上一筹的武圣级强者而已。

    这样的实力，对于个人来说自然已经是极其强悍的了，但是面对神圣联合王国这样的庞然大物，却是完全不够看的，教宗并没有将李慕然这个“异端”视为敌人。

    事实上审判长杨永言也是这么认为的，作为圣教的高层，他很清楚神圣联合王国隐藏的实力有多强，现在之所以放任七国并存的局面，只是在积蓄力量，等到合适的时机，他们就会恢复裂国之战前的荣光，甚至是一统大陆，让父神的荣耀照耀全大陆。

    他甚至觉得只需要自己前往安南城就已经足够了，虽然他进阶武圣的时间没有大楚老祖长，但是在神圣联合王国的海量资源培养下，他完全有信心能够以轻伤的代价击杀大楚老祖。

    所以对于一个只是“略胜”大楚老祖一筹的异端，杨永言认为完全不需要再派出一队神罚骑士，虽然他们联合起来能发挥出与自己不相上下的战力，但他们自身终究只是尊者级别的修炼者，在这样的战斗之中还是很容易出现伤亡的。

    每一个神罚骑士都是有很大机会晋升武圣强者的，他自己这个审判长之前就曾经是一名神罚骑士，因此每一个神罚骑士的死亡，都是十分大的损失。

    然而教宗的威严五人敢于冒犯，所以杨永言在接到命令之后，就老老实实地点齐了一队十二名的神罚骑士，出发前去支援安南城了。

    一行人骑着用秘法培养出来的超级魔鳞兽，往安南城的方向狂奔而去，虽然仅仅只有十三个人，但此时却仿佛是一股能摧城拔寨一般的黑色浪潮，正向着他们的敌人狠狠拍去。

    ……

    三日后，安南城的城主府之中。

    李慕然睁开了紧闭的双眼，这已经是他这三天内第六次进行尝试了，虽然他因为不能吸收天地元气，所以没办法修炼出他们的那种源能，但是他尝试着参考他们的修炼之法，另辟蹊径用气血之力去提升自己的异能。

    他在其他事情上面，只要是能用暴力解决的，他一向都是直接使用暴力碾压解决，即使是暴力不能解决的，他也会让那件事变成可以被暴力解决，然后再解决掉。

    至于得费心思去琢磨什么阴谋诡计之类的的事情，李慕然一向都是懒得干的，但在关于修炼的事情上面，他却又是另外一个样子了。

    一旦在修炼上碰到什么让他感兴趣的东西，他可以花上几天几夜去琢磨思考，比如现在他就已经在城主府之中闭关三天了。

    这三天里面，除了九元诀的日常修炼，李慕然什么都没做，日夜不停地在琢磨黑瞳族的那个修炼之法，想要从中得到启发，找到提升自己异能的办法。

    他也确实从那里面得到了不少的启发和灵感，那些灵感不断地被他完善或者放弃，直到刚刚他已经进行了六次尝试，可惜全都一失败告终了。

    不过这三天里李慕然也是有一点收获的，虽然他无法找到强化自己异能的方法，但是却成功使用气血之力和精神力模拟源能，在自己体内发现了许多血脉灵纹，那是他结合御灵心经所想出来的办法。

    根据张天柱所说，每一个血脉灵纹都代表着一种血脉能力，只要使用源能将一个完好的血脉灵纹填满，那就可以成功激发出一种血脉能力来。

    这个发现让李慕然更加肯定了，地球文明的起源与阿特兹他的文明脱不了干系，只是搞不清楚两者之间到底是个什么关系而已。

    他在自己的体内发现了三百七十六个血脉灵纹，可惜完整的只有四个，其中两个已经被填满并激活的自然就是他那两个异能，另外还有两个却是空荡荡的。

    李慕然想要用那种模拟源能去填满它们，然而那些终究只是模拟出来的，能探查出血脉灵纹已经是它的极限了，用来填充灵纹却是一点效果都没有。

    他可以肯定，那种修炼出来的源能，应该就是本源能量的弱化山寨版，自己那两个血脉能力——也就是异能，应该就是自己体内的本源能量所激活的，然而即使知道了这一点也没用，因为他压根就控制不了自己体内的本源能量，他甚至都找不到它们藏在哪儿。

    李慕然也不知道，自己体内的那些本源能量，是在什么情况之下才会主动激活了两个异能的，这一切都还需要他花费大量的时间去摸索。

    一旦搞清楚了，也许不用修炼什么源能，他也能将剩下的那两个异能也激活了。

    “叩！叩！叩！”李慕然正在梳理自己这几天的心得，房门却忽然被人敲响了，他并没有理会敲门声，而是依然自顾自地在沉思整理自己的心得。

    过了几分钟之后，他才施施然的去将门打开，看见正在门外焦急等待的张天柱，说道：“他们已经打过来的？效率倒是挺快的。”

    李慕然口中的“他们”自然就是神圣联合王国方面的援军了，他在闭关之前就已经吩咐张天柱没有什么天大的事情都不要来打扰他，而他觉得对于现在的张天柱来说，似乎除了神圣联合王国的人兵临城下以外，就没什么事情算得上“天大的事情”了。

    虽然这对他来说压根就不算什么大事，但是狠狠收拾一番对方派来的援军也是他计划之中的事情，所以他也没有责怪张天柱打扰自己的闭关。

    然而张天柱闻言之后却是摇了摇头，这让李慕然的目光一凝，如同利剑一般刺向张天柱，如果张天柱是因为什么鸡毛蒜皮的小事来打扰自己，那他就要给对方一点教训了。

    张天柱在李慕然的锐利目光直视之下顿时感觉如坠冰窟，他悄悄地在自己大腿上掐了一下，然后强自镇定着说道：“前辈，城中忽然来了一头皇兽，我也不知道是不是联合王国那边派来的，所以才会来打扰前辈您的静修。”

    听张天柱这么一说，李慕然自己也是一愣，随后他迅速运转起御灵心经之中的秘法，紧接着脸色就恢复了平静，对张天柱说道：“这件事我知道了，你忙你的去吧。”

    说完之后他扔下还有些茫然的张天柱，身形闪动间就出现在了城主府之外，几秒钟之后一个淡金色的巨大身影从天而降，出现在他的面前。

    这个淡金色的身影不是老黄还能是谁，而且不仅仅是老黄，除了不见朱梦筠的身影，薇薇安、萧山河、吕彤、孟秀兰姐弟全都到了，此时全都坐在老黄那宽大的后背之上。

    李慕然甚至能隐隐听到鹰鸣之声，想必二毛跟在后面也快到来到了，想来朱梦筠之所以没有出现，大概是因为要留在使团之中坐镇。

    他没想到，自己还没等到神圣联合王国派过来的援军，倒是先将他们这些人给等来了。

    还没等李慕然开口说话，薇薇安就已经从老黄头顶之下跃了下来，蹦蹦跳跳地来到他面前，笑嘻嘻地说道：“我将你给我那破烂玩意里面的信息读取出来了，我想你应该会有兴趣，就让老黄带我来找你了，嘿嘿。”

 第一百二十四章 放松一下

    这样的话也就薇薇安会说了，其他人在面对李慕然的时候，大多都是保持着一种恭敬地态度，很少有人能像她那么放得开的，毕竟李慕然的实力对于他们来说，实在是太过让人高山仰止了，让人不知不觉之间就会心生敬畏。

    这种情形在孟秀兰姐弟身上特别明显，这几天他们两人已经从其他人那儿了解到了李慕然的强大，也都清楚自己到底是遇到了多么大的机缘，可以说是一步登天都不为过。

    虽说那是为了感谢他们之前对二毛的帮助，但他们实在是感到有点受之有愧，原本还打算见到李慕然之后要表达一下自己的感激之情。

    然而当他们两姐弟出现在李慕然面前的时候，他们只是对李慕然十分恭敬地行了一礼，然后就站在一旁嗫嚅着说不出话来，两姐弟都是急得满脸通红的样子，看上去倒是有点可爱。

    李慕然看到了他们两人的样子，猜到他们应该是要说些感谢的话之类的，所以也只是对着他们微微点头，并没有多说什么。

    萧山河在老黄降落之后，就第一时间默默地站到了李慕然的身后，彻底将自己当成了李慕然的仆人。

    这是一种十分明智的做法，宰相门前七品官，武圣门下的仆人一样也是很有身份的一个工作，更何况是一个远超武圣的超级强者，李慕然估计又是戒灵老头那老狐狸教他的。

    吕彤则是优雅地从老黄背上飘了下来，开口说道：“之前你忽然就不见了，虽然我们知道你不会有什么危险，但是听薇薇安说要来找你，也都跟着过来了，你不会怪我们多事吧？”

    说完后她露出了一个风情万种的表情看着李慕然，对此李慕然还能说什么，反正他本来也是在这儿等他们的，只是没想到他们会来得这么快而已，他倒是对他们是怎么找到自己的有点好奇。

    李慕然感觉这应该跟老黄有点关系，于是就将询问的目光投向了老黄，几日不见，老黄的气势仿佛有了点微妙的变化，看来那御灵心经下册的确是有点门道。

    老黄发现了李慕然的目光，连忙传音向他说明情况，如李慕然所猜想的那样，正是老黄带着他们找到自己的，那也算是老黄的一个天赋，与他结下密契之后，他们之间就算是有了精神联系，老黄就是凭借着这点精神联系找到他的。

    由此可见那种低级密契的漏洞之多，原本按照密契老黄是无法感应到李慕然位置的，现在随便一个天赋就打破了这个限制，不过李慕然也太在乎这个，听了之后只是点了点头。

    这时候薇薇安忽然又说道：“哎！我就说感觉哪里不对劲的，这街上怎么一个人都没有啊？”

    李慕然闻言向四周看了一眼，确实是一个人影都没看到，四周都静悄悄的如同鬼域一般，这个情况他之前也并不知道，不过稍微一想就大概明白是怎么回事。

    毕竟之前自己这么一闹，他们暂时又拿自己没办法，肯定会在自己闭关的时候赶紧将城中的居民撤走，免得在以后讨伐自己的时候成为他们的累赘。

    李慕然在心中暗道：想来是因为自己之前的吩咐，所以张天柱才没向自己汇报这件事情。

    他懒得费口舌解释之前发生的事情，反正等会儿他们也会从张天柱那儿得知事情的缘由，于是转移话题到：“别管这个了，你以后会知道的，你不是说已经将记录仪里面的信息读取出来了么，拿来我看看吧。”

    薇薇安听他这么说只是耸耸肩，也没有再继续追问，转身回到老黄那儿，从它身上一个大包裹里面掏出了她的个人智脑，点了几下之后递给了李慕然。

    李慕然接过来一看，顿时一些熟悉的面孔出现在他眼中，那是冯灵卉和李麋和唐龙他们，虽然时间仅仅只是隔了好几年，但是那巨大的空间间隔仿佛全都化为了时间一般，李慕然瞬间有种恍如隔世的感觉。

    那种感觉只是持续了很短的时间，就被他收回到了心底深处，继续看着个人智脑之中的画面，看了十几秒之后，他就确定了这是他出事前三个月左右的记录，这也是任务记录仪所能记载的最长时间。

    李慕然操作着个人智脑，直接将进度快进到了最后那一段，果然看到了那让人震撼的核爆场面，他心中暗道那应该是被吸入空间裂缝之前，击杀ldh那些人所引起的核爆。

    从镜头画面的变化来看，核爆发生之后二毛就迅速飞向了能量场发生仪那里，然而也不知道它是如何得知李慕然已经跌入空间裂缝的了，竟然毫不犹豫的就飞进那个空间裂缝之中去了。

    看到这儿李慕然心中也不由有点感动，不过接下来就没有了画面，想来是空间裂缝之中的未知因素干扰了记录仪的工作。

    所以李慕然仍是不知道，二毛是怎么从那致命的奇怪空间之中活下来的，也不知道它为什么会刚好也出现在绿森大陆这儿，但现在只要它还活得好好的就足够了。

    虽然这段记录之中没有任何有用的信息，但他还是吩咐薇薇安要将这段信息保管好，这也算是他对地球那边的一点纪念和念想了，他也不知道自己要到什么时候才能回去地球。

    李慕然观看录像的期间，二毛也已经赶了过来，对着李慕然一通撒娇之后，就一直探头好奇地看着智脑之中的画面，脸上带着点疑惑的神色，这让它冷峻的鹰脸之上莫名地透露出一股呆蠢的气息来。

    但这却代表着二毛的灵智确实是比起以前提升了许多，已经懂得主动思考了，想象着二毛毫不犹豫就追随着自己冲进空间裂缝的画面。

    李慕然不禁伸手搂住二毛的脖子，用力揉了揉它的脑袋，在心中暗自琢磨道：要让老黄尽快把二毛彻底打开灵智，以后想办法将二毛也培养成能遨游宇宙的星空巨兽。

    ……

    薇薇安和二毛他们五人两兽的到来，让冷清了三天的城主府重新变得稍微热闹了一点，主要是张天柱在招待他们，萧山河也在一旁打下手。

    至于李慕然，则是跟他们说了一声之后，又重新回去闭关了，现在正是他对那些血脉能力、灵纹之类最有兴趣的时候，想要尝试一下到底能不能不通过天地元气就模拟出真正的源能来。

    夜里，薇薇安他们聚集的大厅之中，张天柱正在讲述他与李慕然相遇的经过，还有关于他自己的来历，大厅之中时不时的就响起他们议论的声音，多是薇薇安在声讨神圣联合王国的无耻，其他几人偶尔也会说上几句，气氛倒还颇为热烈。

    与大厅之中的热烈气氛相比起来，李慕然闭关的房间就显得十分幽寂了，只有二毛默默地蹲在房间的屋顶上陪着他。

    其实他能有现在这样的实力，除了运气与天赋以外，他在修炼上这种能耐得住寂寞的琢磨劲头也是必不可少的，否则他在当初发现自己无法吸收天地元气练出真气的时候，就会放弃修炼这条路了。

    可惜有些事情却不是肯花时间去琢磨，就一定能找到解决之法的，李慕然又闭关苦思了一整天，却是连一个可行的思路都没有，大部分的思路都被前面六次的尝试给否定了。

    第二天的正午，当李慕然还在为此苦恼的时候，一个洪亮无比的声音忽然传遍了整个安南城，只听那声音说道：“肮脏的异教徒，你的行为已经触怒了父神，不要再躲藏了，出来接受父神给予你的惩罚吧！”

    神圣联合王国方面的援军总算没有让李慕然等太久，终于在今天赶到了安南城下，并且用十分高调的方式宣告了他们的到来，显然他们并没有将李慕然放在眼中，要用他的血来宣示他们的威严。

    作为要受到“惩罚”的李慕然，此时却是眼神一亮，自语道：“他们来得倒是及时，正好想东西想得头脑发胀，出去干掉几个杂碎来放松一下脑子，也许就会有灵感了。”

    于是他制止了正要有所动作的老黄，自己化作了一道幻影激射向了声音的来源，想要看看神圣联合王国派了多少人来供自己消遣。

    ps：感谢书友和忘了了了了了两位朋友的打赏支持~谢谢~！

 第一百二十五章 审判

    李慕然循声来到了安南城北边的一段城墙之下，只见十几个人正站在城墙上面居高临下的看着他，其中一个人还有点眼熟，正是几天前躲在暗处窥视他的那个人，想来就是他向神圣联合王国那边求援了。

    他看着那十几个人，此时却是感觉有点失望，就这么点人，根本不够自己玩的啊。

    心中这么想着，李慕然脸上也就露出了点苦恼的神情来，身穿厚重黑甲的杨永言看到了，还以为李慕然是被自己这边的强大阵容给吓到了，不由露出了一个不屑的笑容来。

    只听他运转战气再次扬声说道：“肮脏的异教徒，只要你愿意毁掉你那罪恶的双眸，我们可以饶你一命，将你带回圣庙之中，给你一个赎罪的机会！”

    杨永言的声音再次在整个安南城之中传了开来，原本空无一人的街道之上，开始陆陆续续的走出来不少人，并向着声音传来的那个方向走了过去。

    虽说之前陆皑伯已经安排人将城中的居民疏散走，但是总有一部分人因为这样那样的原因而留在城中的，此时这些人听到了杨永言的声音后，全都从他们的藏身之地跑了出来，一个个脸上都透漏着喜色，想要去看“恶魔”被制裁的场面。

    只是安南城终究不是什么小城，想要赶到杨永言所在的位置还是需要点时间的，现在哪里就只有六、七十个本来就躲在那附近的人抵达了战场。

    一个身材粗壮的年轻人对身边的伙伴说道：“你看！我就说教宗陛下很快就会派人来讨伐恶魔的，没有人能在侵犯了父神的威严后还安然无恙！”

    年轻人说这话的时候眼神之中都是狂热的神情，他身边的同伴也与他差不多的情形，闻言兴奋地点了点头，还指了指旁边一个臭气熏天的木桶，说道：“到时候我们要用这桶轮回之水来洗涤他身上的罪恶！”

    所谓的轮回之水，其实就是一桶粪水，根据他们的教义，食物在虔诚信徒的体内进行轮回之后，可以用来洗涤异教徒身上的罪恶。

    其实也就跟地球古时候往死刑犯身上扔臭鸡蛋差不多，主要都是为了泄愤而已，只不过他们的教义帮他们找了一个比较清新脱俗的借口，也许这就是他们信教的其中一个原因。

    可以看得出来，打这种主意的人还不少，六、七十个人的人群之中，就有十来个大小不一的粪桶了。

    ……

    呆在城主府之中的张天柱也听到了这个声音，他在第一次听到杨永言的声音时，就露出了一副沉思的模样来，此时第二次听到这个声音，终于露出了一个恍然的表情来。

    接着恍然很快就转变成了惊恐与焦急，他已经听出了这个声音的主人就是教廷的审判长，对方身披黑色重甲的身影，在张天柱的心中就如同是梦魇一般的存在。

    他之所以会成为最后一个黑瞳族，这其中少不了这位审判长阁下的功劳，他清晰地记得，当初族中的长辈们，为了将对方拦住，给他们这些年轻一辈争取逃命的时间，采取了何等壮烈的战斗方式。

    与其说是战斗，还不如说是在用他们的生命来给换取时间，毕竟杀人也是要时间的。

    但即使是这样，黑瞳族的最后一个村落，最终也几乎被屠戮一空，只有他在逃跑的时候不慎摔进了一个隐秘的山洞之中，这才侥幸活到了遇见李慕然。

    杨永言在张天柱的记忆之中，就是一个极其可怕的存在，在他的身上看不到半点教廷所宣扬的仁爱，哪怕他对李慕然的强大有所了解，但当他听到这个声音的时候，心中还是一个咯噔。

    他抬头环顾了一下四周，见众人都在自顾自地干着自己的事情，以为他们不知道杨永言的身份，不由着急说道：“是教廷的审判长来了，我们不用出去帮忙么？”

    张天柱说这话的时候主要是看着老黄说的，他也清楚那种程度的战斗，在场的也只有眼前这头皇兽有资格参战了。

    但是老黄却并没有理会他，开什么玩笑，当初被李慕然压着打的屈辱它现在还记得清清楚楚，那种已经全面碾压武圣的实力，哪里还需要什么帮助。

    倒是吕彤对他温和一笑后说道：“你不用担心，杨永言绝对不是李大哥的对手，用不了多久他应该就能解决战斗了。”

    当初李慕然在皇宫之中与大楚老祖的那一战，旁人不清楚，但吕彤那时候却是正好就在皇宫之中的，又岂会不知道当时的情形，所以她也坚信李慕然能够轻松取胜。

    张天柱听了他们的话，被他们的那种信心所感染，原本因为听到杨永言出现而变得惊慌的内心也渐渐平静了下来，他沉默了一会儿之后，就独自离开了城主府。

    ……

    城主府之中谈话李慕然此时自然是无从得知，不过附近那些人的讨论他却是一字不漏地都听到了耳中，只见他嘴角勾起一丝冷笑，不过他却是没有动手。

    他想要看看对方还能耍出什么花样来，而且他还有个恶趣味，那就是喜欢在敌人自以为胜券在握、洋洋得意的时候，将他们狠狠地打落云端，让他们见识一下现实的骨感。

    当然，李慕然也不会特意的去示弱玩什么扮猪吃老虎，只是因为九元诀的特性，经常就会被人当成弱者来对待，久而久之的就让他养成了怎么一个恶趣味。

    杨永言并没有发现李慕然的恶意，看着周围聚集着的几十个人，满意地在心中点了点头，心道有这些人的见证，足以将父神的荣光传播开去了。

    他见李慕然久久没有表态，心中一动，于是再次摆出了一副庄严肃穆的表情，以审判者的姿态扬声说道：“毁灭还是赎罪，将由父神的子民来决定！”

    杨永言在心中想到：既然对方似乎并没有“赎罪”的打算，那用来加强一下安南城百姓的信仰也是个不错的选择，这样也不算是违反教宗之前的命令。

    他与陆皑伯这种外放的官员不同，是教廷自小就挑选出来，然后精心培养到现在这个程度的，所以他本身就是一个相当狂热的信徒，对于任何侵犯了父神荣光的人，他都只有一个想法，那就是——杀！

    若非是碍于教宗的命令，李慕然出现的那一刻他就会出手了，哪里还会废话这么多，而随着他的声音在安南城之中传开，杨永言也如愿听到了自己想要的声音。

    首先就是周围那一群人立马就十分齐心地喊了起来：“毁灭！毁灭！毁灭！”

    紧接着相同的声音，开始此起彼伏地在安南城的各个角落之中响起，要将李慕然“毁灭”的喊声不绝于耳。

    那些之前躲在了家里不敢出来的人，此时仿佛真的成为了掌控天下的万物的父神一般，要一言定人生死，那种高高在上审判他人的快感回荡在他们的心中。

    李慕然看着四周那些激动得满脸通红的人，微微一笑露出了雪白的牙齿，自出现一来第一次开口说话，他抬头看着杨永言等人，说道：“你们那狗屁父神没有告诉你们，站那么高跟人说话是很不礼貌的么？”

    杨永言听李慕然竟然还敢言语之中亵渎父神，不由脸色大变，两道黄眉高高吊起，脸上的煞气将他之前装出来的那副庄严嘴脸破坏得一干二净。

    可是还没等他发难，李慕然已经“嗖”地一下消失了在他的面前，但他终究是一名顶级的武圣强者，还是勉强能看到一道残影往天上飞去了。

    “好快的速度！”这是杨永言当时唯一的想法，这种速度已经超越了他的想象，紧接着他又感觉到了一股强烈的危机感正从上方传来。

    来不及多想，他只是匆忙之间大喊了一声“祭审判之珠，散开！”，然后他自己也催发战气向着一旁飞身闪避。

    杨永言才刚刚跑出十来米，一道耀眼的火线就已经狠狠撞击到了城墙之上，只听一声巨大的轰鸣声之后，数百米长的一段城墙就被彻底轰塌了。

    冲击的余波将那些还在高呼“毁灭”的人全都击倒在地，那些装满粪水的木桶也全都炸裂开来，一时间无数的人躺倒在粪水之中，“洗涤”着他们身上的罪恶。

    与这里的狼狈场景形成鲜明对比的是，安南城其他地方的“审判”还在继续着，“毁灭”地呼喊声仍在安南城上空回荡着，只是他们并不知道，接下来将被毁灭的会是什么。

 第一百二十六章 谁毁灭谁？

    李慕然在刚出现的时候就已经激活了自己的检测异能，在他眼中除了那个黄眉老头是绿光以外，其他的人全都是意味着毫无威胁的白光。

    然而当他动手之后，却发现代表那十二个黑皮铁罐的白光迅速交融到了一起，眨眼之间就从白转绿，甚至比起那黄眉老头都要亮上一分。

    可惜他们终究并不是一个货真价实的武圣，而是十二个人联合通过秘法联合起来，也许破坏力达到了武圣级别，但行动上终究是不方便。

    他们才刚刚完成联结，李慕然所化的火线就已经来到了他们的头顶之上，十二个人立马向四面八方逃散开去，大部分人都成功逃离了最核心的杀伤范围。

    只有两个人，他们正好处在李慕然落点的最下方，才刚刚有所动作，一股炙热的冲击波就已经传到了他们的身上，在那股冲击波的冲击之下，他们身上的战气陡然一亮，随后马上就熄灭了，而他们自己也都化为了飞灰，真正回到了他们所信奉的父神的怀抱。

    李慕然觉得，杀这些人真是一点罪恶感都没有，因为以他们的价值观来看，自己这是在不惜身染罪孽也要送他们回到父神的怀抱，简直是舍己为人的伟大典范。

    让李慕然感到有些惊讶的是，随着那两人被他打得灰飞烟灭，剩下的十个人竟然还能继稳定地联结在一起，而且他们所发出的绿光只是稍微波动了一下而已，强度丝毫没有变化。

    光从这一点，就能看出背后掌控神圣联合王国的教廷的底蕴要比大楚强出太多了，同样是让尊者境武者发挥出武圣的实力来，大楚需要需要八十一个人才行，而教廷只需要十二个人。

    大楚那边只是被他轰杀了一个人，整个阵就废掉了，而教廷的这个被自己干掉了两个人，却几乎没有任何影响，两者之间高下立判。

    因为有城墙作为缓冲，李慕然这次倒是没有一头栽到了地底之下，只是将地面砸出了一个如同陨石坑一般的大坑，他抬头看了一眼已经四散躲开的黄眉老者等人，心中叹了一口气。

    眼前这些人终究不是几天之前的那些杂鱼，他刚刚那一下动能打击，也仅仅是击杀了那两个倒霉鬼而已，看来动能打击目前是只能当作对付杂鱼时候的群攻了。

    李慕然知道即使自己再来一次动能打击，大概也不会有更多的收获了，因为目前动能打击的核心杀范围还是太那些人只要有所防备很容易就能即使逃出那个范围。

    场中实力最弱的陆皑伯就是这样逃过一劫的，不同于杨永言的盲目自大，陆皑伯对于李慕然的实力一直都是心存畏惧的，所以他的警惕之心也是最高。

    当他发现李慕然消失不见的时候，他毫不犹豫的就向旁边跑了开去，因为反应足够快，他甚至都杨永言都要多跑出了十几米，这才堪堪将自己的小命保住了。

    其实这也是第二异能的一个局限之处，那就是它所能提供的加速度是与所链接的物体的大小成正比的，所以只要链接星球这种庞然大物的时候才能在瞬间获取巨大的速度。

    若是所链接的是人体这样的小不点，则是需要经过一段时间的加速才能将速度提上去，否则这个第二异能就能成为李慕然的一大杀招了，真正的指到谁谁就得死。

    当然，如何还能再进化一次的话，或许就能达到这个效果了，只是李慕然目前还找不到任何办法能让自己的异能再进化一次，就连如何强化都还没想到行之有效办法。

    想起这件事，他恍惚间就有些走神了，没办法，这几天他都在琢磨这个，有点疯魔了。

    “啊！啊！啊！”只是李慕然现在这个样子，落在了杨永言的眼中，却是他使用了什么禁招之后，暂时无法缓过劲来，只听他怒吼着说道，“神罚第三小队！结锁灵阵！”

    此时杨永言的心中既有对李慕然的愤怒，也有对自己的不满，他觉得是自己之前没有第一时间出手，这才让李慕然有机会发动禁招，竟然一下子就损失了两名神罚骑士！

    不过这也让他警觉了起来，第一次正视起李慕然的实力，之前虽然陆皑伯已经几次三番地向他强调对方的实力，但是他一直都只当陆皑伯是在夸大敌人的实力，以减轻自己的罪责，没想到却是自己轻敌了。

    杨永言能感受得到刚刚那一击的威力，若是正面吃下了那一招，即使是自己恐怕也要身死当场。

    所以哪怕他认为李慕然此时正因为使用了“禁招”而失去了行动能力，他也没有贸然上去攻击了，而是先命令剩下的十名神罚骑士布阵将李慕然困起来先。

    那十名神罚骑士，虽然对刚刚那一击感到有些心有余悸，但是在听到了杨永言的命令之后，还是十分迅速地将李慕然包围了起来。

    十人暗中一种奇妙的规律分散在李慕然的四周，紧接着一股肉眼可见的空气波动就将李慕然罩了起来，而李慕然也被他们的这个举动从走神之中惊醒。

    当那所谓的锁灵阵结好之后，李慕然就感觉到了一股束缚之力降临到了自己的身上，而且除了这股束缚之力，他感觉到自己的精神力运转似乎也受到了干扰。

    这让他整个的速度和反应一瞬间都慢了不少，杨永言马上就发现了这一点，然后毫不犹豫地就爆发出耀眼的战气光华，接着抽出他背后的一根黑红色短棍，一甩一抖直接就化为了一杠长枪，人枪合一化为一道流星狠狠刺向了李慕然。

    与此同时，那些包围着李慕然的神罚骑士，也都抽出了各自的兵器向李慕然攻来，十人分为了三组，每一次都有三个人同时向他出手，而且每个人都有着堪比初阶武圣的攻击力。

    这就意味着，李慕然是在行动收到干扰的情况下，同时面对着四位武圣的围攻，若非他之前干掉了两个，恐怕就是五个武圣了。

    然而这一切对于李慕然来说毫无意义，那所谓的束缚和干扰对于他来说就如同清风拂面，只要稍微一用力就能摆脱它们，他如同闲庭信步一般走向了一个持棍的黑皮铁罐。

    刚刚这个家伙竟然拿棍子戳向了他的后门，虽然让他轻松挡开了，但是这让李慕然感觉到十分不爽，所以他决定要第一个干掉这个人。

    至于那些挡在他面前的其他攻击，李慕然全都无视掉了，这种程度的攻击，甚至都无法在他的生物战甲之上留下任何痕迹。

    因为这些神罚骑士全都身披严严实实的重甲，加上身高也几乎一模一样，所以李慕然为了方便辨认，就在心中将他们分成了一至十号。

    持棍的那人是一号铁罐，李慕然如同闲逛一般冲开了挡在他面前的其他攻击，然后躲过他手上的长棍，以一种不可思议的角度从他嘴巴的位置破开盔甲捅了进去，一路捅到他的后门那儿才穿了出来。

    直到此时，杨永言的那一枪才刺到了李慕然的背心的处，但他只是脚步一晃，就让杨永言自认必中的那一枪刺了个空，而他自己也来到了二号的身前。

    “听说你们想要审判我？”他一边在口中说道，一边伸出双手在二号的头盔上轻轻一按，血肉顿时从头盔的缝隙之中溢了出来。

    “是谁给你们的权力，让你们随意定人生死的？”

    “又是谁给你们的信心，让你们觉得自己可以审判我的？”

    “呵呵，好像你们要毁灭我？”

    仅仅是几句话只见，十名神罚骑士就全都被李慕然以各种各样的手法给干掉了三号的脑袋不见了、四号的胸膛出现了一个破洞、他的匕首刺到了七号的胸膛之上、五号被拦腰打成了两截、六号的脖子被拧称了麻花、八号和九号被生生拍在了一起。

    十号死得最“安详”，只是脑门上被李慕然用手指戳出了一个血洞而已，算是十分体面的死法了。

    这时候杨永言的长枪终于能刺到李慕然的胸膛之上，然而也仅此而已，李慕然轻轻抬手将那杠长枪躲了过来，然手随手将生物战甲上那被刺出来的白点拍掉。

    紧接着李慕然手中长枪一横，枪杆扫在了杨永言的小腿之上，轻松击散他身上的战气将其扫倒在地上，然后一脚踩在了对方脸上，俯身说道：“现在，是谁要毁灭谁呢？”

 第一百二十七章 告一段落

    这一切说起来漫长，但对于躲在一旁的陆皑伯来说，却几乎是在一愣神之间就一切都结束了，他知道李慕然很强，也想过杨永言等人会输，但是他从来都没想过，会输的这么快、这么惨。

    他看着死状各异的那十个人，忽然想起一开始就被秒杀的那两个人，心道若是他们知道现在的场景，大概会庆幸自己死得早吧。

    反正让陆皑伯自己选的话，他大概会选择像之前那两人那般死去，起码死得体面又无痛苦，最主要的是这些人也没比他们多活几分钟，与其这样还不如早死早超生了。

    当陆皑伯在胡思乱想的时候，耳边却忽然传来了杨永言用十分平静的声音说道：“杀死我吧！我会在父神的国度之中等着你！”

    李慕然闻言饶有兴趣地说道：“哦，像我这样的人还能到你们父神的国度？”

    “信奉父神者进入父神的国度自是能得永生极乐。”杨永言此时仿佛放弃了挣扎一般，依然十分平静地说道，“而像你这样的罪人，在父神的国度之中，也有无尽的痛苦在等待你。”

    “你将在无尽的轮回之中历尽痛苦，生生死死为奴为…为张……忍让载歌！”

    到得最后，他的口中的话语已经变得模糊不清了，因为李慕然已经一枪杆捅进他的嘴里，将他满嘴牙都给敲掉了，即使李慕然不在乎这些软弱无力的诅咒，但也不代表可以任由别人诅咒自己。

    杨永言却似乎对于自己的遭遇一无所觉，仍是坚持着将话说完，脸上的表情依然平静，配合着满嘴的鲜血，让人莫名地感觉到有点悚然。

    不过这对于李慕然来说是无效的，他的这个表现只是让李慕然往他脑袋多踩了几下，每一脚才下去都会激发他体内的战气自动护主，一阵阵的战气光华闪烁不已，然后杨永言却是丝毫反抗的迹象都没有。

    他确实已经不打算反抗了，李慕然的强大已经让他彻底绝望了，方才他那一枪仿佛不是刺在李慕然身上，而是刺在了他自己的心中一般，将他身为一名武圣强者的自信给彻底击碎了。

    此时他依然坚信李慕然会受到父神的惩罚，但是他对于战胜李慕然已经没有丝毫信心，哪怕他还有压箱底的绝招没使出来，但是那已经毫无意义了，即使用了恐怕也无法破开对方的防御。

    杨永言现在只希望自己败亡的消息，能尽快传到教宗那儿，让教宗及早准备，出动神器将其一举消灭，否则王国将会再次面临当初裂国之战时候的困境。

    这时候刚好又有一群高喊着“毁灭”的人出现在李慕然的视野之中，只是原本还群情激愤的人，在看到眼前那惨烈无比的场面之后一瞬间全都哑然失声了。

    特别是看到了死作一团的那十个人，那些人全都变得噤若寒蝉，这个场面的震撼力实在是太过巨大了，一大群人全都一下子僵在了那里进退不是。

    当他们以为来了强援的时候，他们是最忠实的信徒，他们可以嗷嗷叫着去审判别人，但是当他们发现所谓的强援靠不住的时候，他们却没有一个人敢为了自己的信仰挺身而出。

    这也不奇怪，毕竟李慕然已经在城主府里面呆了好几天了，然而却连一个上门挑衅的人都没有，由此可见他们的所谓信仰其实也就那么回事了。

    正当李慕然想给这群人也来一发动能打击的时候，却忽然发现了一个熟悉的身影，只见张天柱从人群之中挤了出来，快步来到了他的面前，噗通一声跪伏在地上，以额头轻触他的脚尖，这是大陆之上通用的最高礼节了。

    张天柱刚刚看到场上的场景时，也是如同那些人一般愣在了当场，不过他不是因为畏惧，而因为那种骤然间就大仇得报、如释重负的感觉让他一下子如坠梦中。

    虽然因为吕彤他们的表现，他已经相信李慕然能战胜杨永言他们，但在他的想象之中，起码也得打个昏天黑地才能分出胜负来，所以他才不惜冒着被信徒发现的风险，一路赶了过来，想要亲眼见证杨永言这个仇人被击败。

    那怕无法亲自动手报仇，但是他也有亲眼看到那曾经不可一世的仇人，是如何被人击杀的。

    只是让他没想到的是，仅仅是他走过来的那么点时间，一切就都已经尘埃落定了，那个曾经被他认为是不可战胜的梦魇，此时正如同死狗一般被人踩在了脚下。

    没有人能理解张天柱此时的心情，当初看着族中的长辈被杨永言随手击杀的时候，他的心中除了充满仇恨，还有深深的畏惧，他觉得自己这辈子都没机会报仇了，在颠沛流离的逃亡之中，他几乎没有想过复仇这件事，毕竟为了活下去他已经竭尽全力了。

    他一言不发，只是浑身颤抖着不停用额头轻点着李慕然的脚尖，用以表达他心中那难言的感激之情。

    张天柱之前并没有向李慕然讲述自己的经历，不过李慕然看他现在的样子大概也明白了是怎么回事，他心中忽然生出了一个主意。

    刚才杨永言摆出了一副生死置之度外的模样，他反而是不打算杀他了，原本他还在想着要怎么料理对方，现在干脆就将人交给张天柱好了。

    反正看他现在这个样子，这黄眉老头落到张天柱的手里，绝对会比落到自己的手里还要惨。

    于是李慕然脚尖微微用力，使了个柔劲将张天柱从地上抬了起来，说道：“这人跟你有仇？”

    “是的，前辈。”张天柱十分肯定地回答到，从激动之中稍微回过劲来，看着杨永言的眼神之中满满的都是仇恨，“灭族之仇！黑瞳族最后一支族人就是毁在这个屠夫手上！”

    其实张天柱现在很想上去狠狠揍杨永言一顿，然而在李慕然面前他不敢有丝毫的放肆，只能用手死死地捉住自己的裤腿，免得自己一时控制不住。

    李慕然闻言点点头，紧接着手上的长枪化为一道残影狠狠地抽打在了杨永言身上，他这一下又快又恨，就连杨永言身上都护体战气都还没来得及反应，那枪杆就已经狠狠抽打在了杨永言的身上。

    一直都表现得十分硬汉的杨永言，此时却是破天荒的发出了一声凄厉的惨叫，身上就如同了破了无数孔洞的气球一般，无数强横的战气从他体内喷涌而出，战气散发着绚丽的光芒，一时间他就如同是成为了一个华丽的人形烟花。

    他自己整个人也直接就被击飞了数百米远，正好就摔落到了那被打翻的满地粪水之上，然后惨叫声戛然而止，彻底混了过去。

    李慕然刚刚那一下，直接就将杨永言体内的战气漩涡抽得濒临破碎边沿，顺带还将他体内的战气都震得散逸出体外，起码在半年之内是无法动用丝毫战气了。

    这自然是为了废掉对方的反抗能力，否则堂堂一个武圣又岂是张天柱这样的小人物所能控制的，而没有彻底废掉杨永言的修为，却是为了让他能在张天柱的手上多坚持一些日子。

    李慕然做完这一切之后，笑着对张天柱说道：“好了，现在我将他交给你了，唯一的要求就是不要让他死得太痛快了，我想你应该能办好这件事的。”

    如同只是做了一件微不足道的事情一般，说完之后他不再理会被巨大幸福砸得晕头转向的张天柱，而是走向了那十个死状各异的铁皮罐子，从他们的尸体之中扒拉出来一个成人拳头大小的圆球。

    这个应该就是杨永言口中的那个审判之珠，之前它一直都悬浮在十人的头顶之上，应该也是那十人结阵所使用的器具，光是这个看起来就要比大楚那用绳索连起来的要高级得多了。

    李慕然对这个有点兴趣，准备捡回去研究一番，他将圆球捡了起来，然后走向了仍在一般不知所措的陆皑伯，说道：“走吧，你跟我回去城主府，我有事情要问你。”

    这一次他不打算放人去通风报信了，准备先带回去问清楚情况再说，说完他也没有理会对方的反应，直接就转身向城主府方向走去。

    身后，不时传来噼噼啪啪的打击声，还有杨永言那虚弱的呻·吟和怒吼，那是张天柱在发泄着自己的积压的恐惧与仇恨。

    至于那些所谓的“虔诚”信徒、父神的子民，仍是僵立在原地，不敢发出丝毫的动静……

    ps：感谢键盘华尔兹、潘炅祺、忘了了了了了等几位朋友的点娘币打赏~还有扣扣阅读那边的书友“露天酒窖”的打赏~谢谢支持~！

 第一百二十八章 公正的李慕然

    虽然没有被采取任何的强制措施，但是给陆皑伯一个皇兽的胆子，他也不敢不听李慕然的话。

    毕竟即使是皇兽，在面对杨永言刚刚那个阵容的时候都得跪，毕竟那可是相当于五名武圣的同时围攻，其中一个还是杨永言这种高阶武圣，陆皑伯觉得哪怕是大陆上其他那些知名的老怪物武圣面对这样的局面，除非不顾脸面逃跑，如果干正面恐怕也是难逃一死。

    面对这样的人物，哪怕他心中再不情愿，也只能老老实实地跟在李慕然的身后，这时候耍任何滑头都是在对自己生命的不负责。

    李慕然虽然没有回头看，但是也能感觉到陆皑伯已经老老实实跟了上来，在心中满意点了点头，他对于这个人还是颇为满意的，那是一个识趣的人，从来都没有去尝试挑战自己的耐性。

    于是他就这样，带着个畏畏缩缩的小尾巴一路回到了城主府，一路上时不时的就偶尔打出一个劈空掌。

    这种依靠压缩空气造成破坏的攻击方式，用来对付武师境以上的强者都没多大作用，但是用来拆房子却是一拆一个准，有时候一掌下去能打塌好几幢房子，这一路下来毁在他手上的房子不计其数。

    李慕然是专门盯着那种看着像是民居的房子来打的，他自认是一个十分记仇的人，对于之前那此起彼伏的“毁灭”声他可是记在了心上。

    之前这些人没有招惹到自己身上来，李慕然也就懒得管他们到底是离开还是留下，现在既然他们都吼着要“毁灭”自己了，那可不能当没有这回事。

    不过这事情他自己亲自来干就太累人了，所以他也只是在回去的路上顺手拆了那么一点，回到城主府之后，就在门前的庭院处找到了老黄，让它去将安南城中能主人的房子都给拆了，将藏在里面的那些人也全都给赶走，安南城附近方圆百里之内也不许他们停留。

    至于这些人有多少能够活着穿越附近的丛林，安全前往附近的城市，那就跟他李慕然没有一毛钱关系了。

    人总是要为自己所做的事情付出代价的，黄眉老头和那十二个铁皮罐子想要审判自己，现在铁皮罐子已经死干净了，黄眉老头落到张天柱的手上，估计也是要落个生不如死的下场，总不能这些参与了审判的人屁事都没有吧。

    李慕然觉得自己是一个公正的人，做事不能这样厚此薄彼，这样子会对不起那十二个铁皮罐子的，于是在老黄领命准备出去干活的时候，他又叮嘱了一句，遇到敢反抗的就直接送他去见他们的父神吧。

    跟在后面的陆皑伯，听到李慕然的这个吩咐，浑身都是一个激灵，他太清楚有多少人会因为这几句话而丢掉自己的性命了。

    虽说在每个国家的势力范围之内都不会有太强大的蛮兽，但是那也只是相对而言罢了，对于大部分人来说，离开城市的庇护，穿越野外丛林到达另一个城市，都是一件十分危险的事情，那些潜伏在野外的蛮兽对他们来说都是致命的怪物。

    陆皑伯粗略估计一下，起码一半的人会死在半路之上，如果这些人能聚集在一起或许情况能好一点，但是最多也就七成的人能平安抵达，无路如何那都将代表着成千上万人将死去。

    大规模的人口迁徙是一件十分困难的事情，之前他安排城中的人离开安南城，也只是在安南城附近暂时安营扎寨而已，还要派出不少的兵力守卫。

    然而这些念头也都只是在陆皑伯的脑海之中一闪而过，他自己现在都自身难保了，哪里还有空去关别人的死活。

    原本他对于自己的安全还不是十分担心，因为一路上对方都没有对自己表露出杀心，但现在陆皑伯不敢这么想了，因为对方刚刚吩咐将整个安南城的人都逼上绝路的时候，也是没有表现出丝毫杀心，仿佛只是组织安南城的人出去来一次美妙的踏春一般。

    李慕然没有理会陆皑伯的心理变化，将事情都跟老黄交代好之后，他就继续往城主府内走去，那个疑似是审判之珠的圆球在他手上一颠一颠的。

    当他走进城主府大厅的时候，薇薇安正好走了出来与他迎面相遇，他正想向对方点头示意，薇薇安那溜圆的眼珠子却是一下子就被吸引住了，死死地盯着他手上的圆球看。

    几秒钟之后，她更是直接伸手将那圆球从李慕然手上夺了下来，拿在手上仔细打量了起来，李慕然知道她这么做肯定是有原因的，于是也就任由她将圆球拿了过去。

    反正这东西结实得很，他在路上轻轻敲了几下也不见有任何损坏，让薇薇安随便看好了。

    薇薇安却不满足就这样干看着，过了一会儿之后，她一言不发地捧起了圆球就往自己在城主府内的房间跑去。

    李慕然看他这个样子也猜到了点什么，不禁有些愕然，然后也跟着走进了薇薇安的房间，虽然只是住了一天，但是这个房间也被薇薇安给搞得乱七八糟了，许多不明作用的仪器和工具放得到处都是。

    此时她就正从床上翻出了一个圆环状的东西，将其套在了圆球之上，紧接着又是一阵鼓捣，经过一系列疑似测试的操作之后，她这才兴奋地来到李慕然面前，迫不及待地问到：“这个能量稳流仪你是从哪儿找到的？保养得十分好啊！”

    李慕然在心中暗道一声果然，这个所谓的审判之珠竟然就是虚空舰上面的一个零部件，从这个能量稳流仪的名字来看就能大概猜到它的作用了。

    难怪用它来组成的战阵会这么稳定，当时他一直杀到了只剩下两个人，铁皮罐子之间的战阵才算是被破去，而且也没有发生任何的反噬现象，他都不禁有些佩服想到这个用法的人了。

    “修复希望号需要这玩意？”李慕然没有回答薇薇安的问题，而是向她反问到。

    薇薇安用力地点了点头，说道：“当然啊！这是用来修复能源系统的必须部件，要是你还能再给我找三个来，就基本能搞掂能源系统了，剩下一下小零件不难弄。”

    “不过这个虽然能量稳流仪虽然保养得不错，但是似乎被很多乱七八糟的能量使用过，调试起来十分麻烦啊。”薇薇安说到最后鼓起了小脸蛋，一副十分苦恼的样子。

    听了薇薇安的话，李慕然转头看向了一直老老实实跟在自己身后的俘虏，问到：“这种什么审判之珠你知不知道教廷还有多少？”

    这已经设计教廷的机密内容了，不过陆皑伯还是毫不犹豫地回答道：“据我所知，在圣庙之中应该还有十个左右！”

    “嗯？”李慕然闻言盯住了他的双眼，加强语调道，“应该？”

    陆皑伯差点没被李慕然的这个反应给吓得趴倒在地上，连忙告饶道：“我只是个外放的仲裁官，对于圣庙那边的情况并不清楚，刚刚所说的还是我从别人那儿听来的，我绝对不敢欺瞒前辈您啊！”

    李慕然见他神情不似作伪，也就没有在继续吓唬他，而是微微点头后继续说道：“那你给我说说你们那所谓的神器是怎么回事吧。”

    “不敢欺瞒前辈，对于教中的神奇我就知道得更少了，只是听说那是一种十分强大的武器，听说能够秒杀任何的强者。”陆皑伯一脸诚恳地说道，“我就只知道这么多了，或许审判长杨永言大人会知道得更多，他是教中的高层。”

    虽然对方的话里几乎没有任何有价值的信息，但是关于那个“能秒杀任何强者”的描述还是让他心中升起了一丝警惕，这个肯定是夸张的说法，否则当年也不会被阿特兹折腾得那么惨。

    但空穴来风，未必无因。

    李慕然决定要多打探一点关于那个“神器”消息，再决定是否要直接前往兴乐城，而打探消息的最佳人选自然就是那个黄眉老头杨永言了。

    不过现在却是不着急去逼问他，让他先在张天柱手上多呆一会儿，想必到时候再去他那儿打探消息会容易许多。

 第一百二十九章 奔袭兴乐城

    杨永言的确不是孙载那种小角色所能比拟的，能成为一名武圣的人，全都是意志坚定之辈，否则修炼之路上一个个的瓶颈关卡他们也无法熬得过去，那种年复一年日复一日都不得寸进的感觉，很容易就会让人产生自我怀疑。

    这不是说有足够修炼资源就能解决的，当一个人自我否定的时候，有再多的资源也是白搭，所以想要成为大陆上的最顶端存在，首先就要拥有足够强韧的意志。

    如果说有什么人的意志比一个武圣都要更加坚定的话，那肯定就是一名有信仰的武圣，而杨永言就正是这样一个人物。

    这样的人你可以击败他，但是想要让他屈服是十分艰难的，哪怕是已经被张天柱折磨得不成人形了，杨永言也没有开口求饶的迹象，更别说让他透露关于教廷神器的机密了。

    最后实在没办法，李慕然将老黄也叫了回来，配合着给杨永言送上了一场“痛苦的盛宴”，李慕然在**折磨上绝对算得上是资深选手，而老黄魇火的精神折磨就更是一绝，面对种精神与**的双重折磨，杨永言也终于支撑不住开口求饶。

    然而当他们停下来之后，杨永言又是一副拒绝合作的样子，如此重复了几次却一句有用的东西都没问出来，反倒是老黄被累了个半死，要知道虽然杨永言的战气漩涡被打废了，但是他的精神力还是在的，想要达到折磨的效果，老黄也是费了很大的力气。

    可惜一切都只是白忙活，什么有用的东西都没问出来，这样的人李慕然也是第一次遇到，不仅拥有强大的意志，还有着坚定的信仰，当这两样结合在一起的时候，似乎已经没有办法从他口中问出自己想要知道的东西了。

    张天柱一直在旁边观看了整个过程，看见杨永言被折磨得痛哭求饶时的狼狈模样，他的内心是无比痛快的，之前他虽然也在使劲折磨对方，但却远远无法达到这个效果。

    同时他的心中也是无比愧疚的，觉得自己辜负了李慕然之前“不要让他死得太痛快”的吩咐，毕竟比起李慕然的手段来说，自己之前的那些所谓折磨，实在是太过于稚嫩了。

    于是在心中愧疚的驱使之下，张天柱疯狂转动自己脑筋，倒还真的想到了一个不错的主意，他连忙兴奋地将自己的想法说了出来。

    张天柱的想法其实很简单，那就是从杨永言的信仰上打主意，既然他的信仰如此鉴定，那就直接毁掉他的信仰，借此来彻底击溃他的心理防线。

    李慕然听了张天柱的打算之后也是眼前一亮，觉得这个想法的可行性很高，暗道自己这几天真是琢磨黑瞳族的修炼之法将人都琢磨傻了，竟然没有想到这个办法。

    他们两人只见的谈话并没有避开杨永言，而他对于两人的打算是从心底里面嗤之以鼻的，以自己对父神的信仰，岂是那么容易会被这些人所毁。

    然而接下来发生的事情，却是有点出乎杨永言的预料，原本他以为这两人是要从语言上攻击自己的信仰，但实际上李慕然和张天柱攻击他信仰的方法十分的简单粗暴。

    其实主要是张天柱在做，他们黑瞳族对于自己的世仇自然是有深入了解的，所以他操作起来也十分的有针对性。

    他先是将杨永言拉到大街之上，再将他身上的衣服都扒光，而在他们的教义之中，是不能在场合之中过份暴露身体的，而现在他衣服都被扒光了，肯定是属于违反教义了。

    接着张天柱又在杨永言的身上玩起了刺青来，这同样是不被他们的教义所允许的，根据他们的教义，身上有刺青者是不被允许进入父神的永恒国度的，一般来说只有犯下严重罪行的人才会被留下刺青作为侮辱和惩罚。

    更别说张天柱刺在他身上的还不是一般的东西，而是一些辱骂他们至高父神的语句，后来他还觉得只是这样干巴巴的骂几句不够过瘾，经过一番搜肠刮肚之后，竟然在杨永言的身上纹起了一些“邪教”的教义条文来。

    所谓的邪教，其实就是在圣父教立教之初曾经与其争夺过信徒的教派，后来圣父教崛起之后，那些教派自然也都逐渐消失在历史长河之中了。

    这些教派在圣父教的打压下早已消声灭迹多年，寻常人别说是看了，恐怕连听都没听说过，也不知道张天柱是从哪儿看来的这些教义条文，竟然满满地在杨永言的背后刺上了数十条的教义条文。

    这也成了压倒杨永言的最后一根稻草，当他从镜子之中看到那一句句玷污、亵渎、侮辱父神的语句出现在自己身上的时候，他只坚持了不到十秒就彻底崩溃掉了。

    因为他此时的样子，在与世上存在的每一秒钟，都是对他心中至高父神的最大亵渎，对于一个真正的虔诚信徒来说，没有什么比这更让人痛苦的了，那是发自灵魂的深处的痛苦，还有无尽的自我厌恶。

    于是几经周折之后，李慕然终于从杨永言的口中问出了一部分关于圣父教“神器”的信息了，可惜圣父教的神器一直都是掌控在每一任的教宗手上，即使以杨永言的身份也所知不多。

    他只知道那件神器在使用之前需要进行充能，理论上只要能量足够确实是能够秒杀任何强者，当然这个神器的充能并不简单，每次使用之前都要经过长时间的准备。

    至于其他更多的信息，杨永言却是一问三不知了，这让李慕然感觉自己似乎被人耍了一般，费了那么大的劲才问出这么点东西！

    为了不浪费自己的劳动成果，李慕然又趁机向对方询问了一下教廷在兴乐城的具体实力，对此杨永言倒是知道得颇多，总算让他感觉之前的努力有了一点点回报。

    不过李慕然还是觉得十分的不爽，因此也不会让杨永言好过，原本已经答应给他一个痛快了，现在却是让张天柱将他绑在安南城最高的钟楼之上，并敲钟吸引城中那些未被赶走的人的注意。

    此时的杨永言，却已经没有力气咒骂李慕然的反悔的，在巨大的刺激之下，他仿佛失去了灵魂一般，如同一具行尸走肉一般任由张天柱摆布。

    一直躲在一旁偷偷观看了整个过程的陆皑伯，看见曾经高高在上的审判长阁下，在李慕然的手下变成了如今的这个鬼样子，不禁有点嗓子眼发干，同时暗自在心中庆幸自己作出了正确的选择，没有与对方正面对抗。

    等李慕然回到城主府的时候，天色已经彻底黑了下来，杨永言是在正午时分来到安南城要“审判”李慕然的，他们之间的战斗倒是没有耗费多少时间，主要是后来对杨永言的逼问浪费了一下午的时间。

    不过结合陆皑伯的供述，李慕然觉得就这么一下午的时间还不足以让杨永言败亡的消息传到兴乐城去，毕竟同心兽只有一只，而且在之前求援的时候就已经用掉了。

    没有了同心兽的话，安南城这边的情况想要传到兴乐城起码也要三天的时间，李慕然觉得自己可以打个时间差直接突袭兴乐城，将那什么圣父教给连根端掉。

    随着对圣父教的了解加深，他已经不打算继续在这里守株待兔了，根据杨永言所说，教廷在兴乐城那儿并没有什么能威胁到他的存在，唯一有威胁的就是那个神秘的“神器”。

    所以如果他还在安南城呆着，就等于是给对方时间为神器充能，与其这样还不如他直接打个时间差，趁对方还没给神器充能之前就直接打上门去！

    这也是不可避免的一战，从那个能量稳流仪来看，神圣联合王国或者是教廷的宝库之中，肯定有许多可以用来修复希望号的零部件，而以现在双方的关系来看，他想要获得这些东西，也唯有强抢一途了。

    半个小时后，将事情都交代好的李慕然就离开了城主府，直接向着兴乐城的方向奔袭而去！

    ps：感谢书友迷失书海1的点娘币打赏~~

 第一百三十章 神器

    深夜，兴乐城，教宗的行宫之中。

    原本在李慕然估计之中，应该对安南城一战一无所知的教宗哈格斯三世，此时却正坐在一个空无一人的大殿之中，手上拿着一份有深蓝色火焰标记的密报在看着，浓密的双眉紧紧皱起。

    这对于一向喜怒不形于色的哈格斯三世来说是十分罕见的，由此可见密报内容对他造成了多大的困扰，不过如果有其他人能看到密报的内容恐怕就不仅仅是皱眉那么简单了。

    因为这份密报里面所讲述的，正是李慕然与杨永言他们在安南城的那一战，不同于通过同心兽传递的那种简单密报，这份密报的内容十分详尽地描述了那一战的战斗过程，然而即使是这样那份密报也只有薄薄的一页，因为他们的战斗过程实在是太短了。

    圣父教这样的组织，是十分讲究思想控制的，自然会在全国各地都有许多的秘密情报人员，这份密报就是那些情报人员通过一种名为风行兽的蛮兽传回来的。

    这种蛮兽飞行速度极快，正常情况下即使是一般的武圣都难以追上它，而在紧急情况下，更是会让它们服用透支生命力的药物，大大提升它们的飞行速度。

    这支分散在全国各地的情报队伍由哈格斯三世自己亲自掌控，所以这份密报就直接落到他手里了，他看着密报之中的内容，也知道圣父教将再次面临巨大的危机。

    半响之后，哈格斯三世在那个蓝色的火焰标志上轻轻一搓，这份密报顿时自动燃烧起来，短短几秒之后就被烧的一干二净，连半点灰烬都没有留下。

    这份密报哈格斯不准备让其他人看到，否则恐怕会在教中引起轩然大波，毕竟对方所展现出来的实力的确是太过惊人了。

    独自面对相当于被四名武圣围攻的局面，却依然能够轻松反杀，甚至可以说是秒杀，这样的实力说是当今大陆第一人也毫不夸张。

    要知道即使是他，面对这样的局面，最多也就能安然脱身而已，若是想要反杀，恐怕得要付出不小的代价。

    对方的实力远远超过了他最初的估计，即使是以他的涵养，也不禁在心里咒骂对方好端端的为什么要到处乱跑，若是跟着使团的话，也就不会出现现在这种事情了。

    毕竟教廷要追杀的是那些真正的黑瞳族，对于那些实力强大的异域来客，他们虽然不会惧怕，但是也不会因为那种可笑的原因就与对方结下死仇的。

    不过事已至此，在心中的咒骂也无法解决任何的问题，而真正让哈格斯三世感到头疼的，却是对方所展现出来的惊人防御力，根据密报所说，杨永言全力一枪之下却连对方的防御都没能破开，这样的防御力简直骇人听闻。

    哈格斯三世坐在教宗专属的宝座之上，右手搭在宝座的扶手上面，手指在有节奏的敲击着。

    足足过了差不多半个小时，他才从宝座之中豁然站起，紧皱的眉头已经舒展开来，脸上的表情也恢复了一贯的平静。

    哈格斯三世在离开宝座的时候，右手不经意间在宝座后背一个好似装饰物一般的突起上轻轻一抚，然后他就转身从大殿旁边的一个小门离开了。

    这个小门之后是一条悠长的走廊，而哈格斯三世的寝室就在走廊的尽头，他在进入到走廊之后脚步就在渐渐加快，到得后来他几乎就是在跑着前进的了，由此可见他心中的情绪远没有表面看起来那么平静。

    虽然他的寝室是严禁任何人靠近的，但是哈格斯三世快步进入到寝室之后，还是轻轻地将门给反锁了起来。

    紧接着他按动了藏在隐蔽处的机关，寝室之中的一排书柜忽然就自己移动了起来，露出了藏在它后面的一个入口，他提起一盏萤石灯就走了进去。

    等他走进去之后，那书柜又自动移回了原位，而哈格斯三世则又是在密道足足走了十几分钟，才走到密道的尽头，按动机关打开了一扇无比厚重的大门，进入到一个上百平方米的密室之中。

    这一路上他经过了近百个的岔路口，还不知道关掉了多少的致命的机关陷进，一般人恐怕即使知道这个密道也没命走到这个密室之中。

    哈格斯三世摸索着按下了一个开关，密室之中顿时就变得一片光明，十几个微微发亮的圆球被镶嵌在布满奇异纹路的墙壁之上。

    若是有识货的人在这里，就会发现这个密室六面全都是由昂贵的魔纹铁浇铸而成，这种魔纹铁不仅自身坚硬异常，而且对于各种能量攻击都有极高的抗性，一般都是用来制作盛放贵重物品的箱子，而且体积一般都不会太大，像这样用来建造一个上百平方米的密室简直就是在烧钱。

    不过相对应的，这个密室的安全性也是强到了极点，从刚才那扇门的厚度来看，哪怕是武圣想要强行进来，都要接连不断地轰上十天半个月才有可能。

    哈格斯三世的目光却是完全没有在那些魔纹铁上面停留，显然是早已来过这里，他径直走向密室中间的一个高台，这个高台同样是由魔纹铁浇铸而成，高台之上摆放着一个直径大概有四米左右的硕大圆盘。

    这个圆盘表面十分光滑，厚度约有一米左右，在圆盘的上面有上百个圆球星罗棋布的分散着，底部则是一个突起的半圆，除此以外就再也没有任何特殊之处了。

    然而哈格斯三世看向这个圆盘的眼神，却是充满了敬畏之色，因为这个圆盘就是那个传说之中的神器，圣父教的崛起也与它脱不了干系，是真正的镇教之宝。

    这个神器名为“灭世之光”，传说如果能为其充满能量，将那上百个圆球全都点亮，它一击的威力足以毁灭一个星球。

    至于是不是真的，哈格斯三世也不清楚，因为即使是当初击杀阿特兹的时候，也仅仅是点亮了三十个圆球而已，这就已经是整个圣父教的极限了。

    当初的裂国之战之所以会让神圣联合王国元气大伤，除了因为阿特兹的疯狂报复，还有一小半是因为动用了这个神器。

    这可以说是一个伤人先伤及的底牌，但总得来说它的存在对于圣父教来说是利远大于弊的，若不是因为有这个灭世之光的存在，他在看到密报的那一瞬间，所需要考虑的就是如何才能体面的投降了。

    忽然，密室之中响起了“叮”一声的脆响，顿时将沉思中的哈格斯三世惊醒，他按下高台之上的一个圆形按钮，一处墙壁之上就在无声无息之间打开了一道门。

    这道门打开的位置，却不是他之前进来的那个位置，显然是还有其他的密道通向这里，而其他密道的门却是只能从密室之内打开。

    随着那道门的打开，一百名年龄各异的人神情平静地鱼贯而入，然后默默地分散在圆盘的四周站好。

    哈格斯三世在圆盘正中的一个圆球那里拍了一下，然后圆盘边沿的一处就亮起了淡淡的光芒，上面显示着几十个怪异的符号，他在那些符号之中迅速地点了几下。

    紧接着那圆盘的底部就忽然伸出了一百多条好似触手一般的管子，那些管子一出现就直接激射向安静站在那儿的一百人，那些人也没有任何反抗，任由管子尖锐的一端轻松插入到自己的体内。

    随着那些管子的插入，这上百人的身体马上以肉眼难辨的速度在变得干瘪，照这个速度来看，大概只需要一个小时左右他们就会被吸成干尸。

    这就是这件神器的充能方式，而这些人则是圣父教秘密培养的“奉献者”，他们的存在只有历任教宗知道。

    因为奉献者的实力越高，神器的充能速度也就越快，所以每一名奉献者都起码有武师境的实力，平时也都是被当成死士来用的，一旦需要动用神器了，他们才会成为神器的“能量补充包”。

    哈格斯三世看着眼前的这些奉献者，有点急躁地在高台之上来回踱步，口中低声自语道：“希望，还来得及！”

    ps：感谢仲夏日之梦和腊笔没良心两位朋友的打赏支持~

 第一百三十一章 战前

    大约过了一个多小时，这轮的充能才结束，那一百名奉献者却是连一具完整的干尸都没能留下，只是剩下了一滩液体和一些难以用语言行用的零碎，咋一看像是一些人体组织的结合体，但仔细看去却更像是一些体内无用的废物，散发着熏人的恶臭。

    这样的场景让哈格斯三世也是第一次看见，这是他成为教宗以来首次动用这件神器，他曾经以为自己一辈子都用不上的，毕竟以教廷的实力之强，大陆上能与他们为敌的存在已经没有几个了，更别说是逼得他们动用神器。

    灭世之光对于生物体内能量的吸收率比他想象之中的还要高的多，然而这并没有什么太大的作用，一百名奉献者搭进去了，连灭世之光上面的一颗珠子都没有彻底点亮。

    哈格斯三世无奈地叹了口气，又按下了高台之上的另外一个按钮，然后又是一扇门打开，仍然是一百个人鱼贯而入，又是一个多小时过去之后，地上秽物的数量就翻了一倍。

    除去外出执行任务的，兴乐城内还有数以千计的奉献者等着来到这里，为他们心中的父神奉献出自己的生命，刚刚哈格斯三世在宝座上按下的那个机关，就是通知他们之中的管理者，将他们带到这儿来。

    一批又一批奉献者进入到密室之中，如同是一次性用品一般被消耗掉，很快整个密室之中都变得污水横流、臭气熏天了，高台之上的哈格斯三世轻轻按动机关，密室地板无声翻转，将密室之中的污秽全都倒进了黑暗的深渊之中。

    这期间，哈格斯三世也趁灭世之光在吸取能量的时候，抽空离开了一次密室，将一些事情给安排了下去，之前他也是被报告之中的内容搞得有些乱了分寸，很多事情都没安排好，就急匆匆的就跑到了这里为灭世之光充能。

    其实除了灭世之光，面对如此强敌的时候还可以多做几手准备的，比如让人去将大楚使团的人都给捉起来，虽然不知道能有多大作用，但是尝试一下也是无妨的，反正捉那些人也费不了多大劲。

    此外虽然为了教中局势的稳定，哈格斯三世暂时不打算将真是内情公布出来，但也总不能什么都不做的等着别人打上门来，于是他随便找了个理由让人大幅度加强了一下城中的防守力量。

    将事情都吩咐下去之后，他又连忙赶回了密室之中，灭世之光的一切都掌握在他一个人的手上，所以充能的事宜也只能由他一个人来主持，在充能彻底完成之前，他都无法从这里脱身了。

    随着时间的流逝，外面的天色已经大亮，但对于密室之中却一点影响都没有，一切依然是在无声无息的进行着，第六批的奉献者也无怨无悔地化为了一滩秽物，而这时候才堪堪将灭世之光上面的一颗圆球点亮。

    这时哈格斯三世却是没有马上放下一批的奉献者进来了，他略微考虑了一下之后，才轻轻按向了高台之上的另外一个按钮。

    这个按钮所控制的是另外的一扇门，在那扇门后等待着的不再是武师境的奉献者，而是在外界完成称得上是一方豪强的尊者境强者！

    即使以圣父教的底蕴，哈格斯三世在作出这个决定的时候，他的心中也是在滴血的，但是武师境奉献者的充能速度实在是太慢了，他必须赶在对方发难之前完成充能，否则即使能留下这些尊者境的奉献者也没有任何的作用了。

    回想起当初的裂国之战，就是那时候的教宗不舍得下血本为灭世之光下血本充能，才会让阿特兹肆虐那么久，最终造成的损失反而更大，整个神圣联合王国和教廷都差点要被打灭了。

    所以虽然心中在滴血，但哈格斯三世还是作出了这个决定，他甚至打算在点亮十五个圆球之后，如果对方还没找上门来，那他就要先下手为强了。

    毕竟这灭世之光在充能之后，若是没有马上发动攻击，它上面的能量也是会在半个月之内慢慢消散的，而十五个圆球的强度应该足以秒杀对方了。

    ……

    当哈格斯三世在密室之中忙活着给灭世之光充能的时候，李慕然也正飞速地向着兴乐城的方向前进，本来以他的速度在午夜之前就能赶到兴乐城给对方来一个夜袭的。

    然而这对于他来说终究还是一个陌生的星球，也没有gps导航什么的，虽然他能看升空远眺，但是这里的大气密度太高，稍微高一点视线就会被云层遮挡，实际上也看不了多远。

    于是当李慕然一不小心就跑偏了那么一点，跑到兴乐城西边一个名为侯古的小城，当时他第一眼看到这个小城就觉得有点不对劲，毕竟这小城看起来实在是太寒酸了，一点都不像是大陆第一大国的都城。

    所以他也没有进城，而是绕了半圈之后，在城门口处看到了一个写着侯古城的的牌匾，无奈之下他只得捉了个人来问路，这才找到了兴乐城的正确方向。

    其实李慕然也想过带这陆皑伯一起前往兴乐城的，有个本地向导就不会出现这种情况了，但是他嫌一路上要带着个人太麻烦就偷了个懒，心道自己直走直线应该没什么大问题。

    只是没想到最终却还是出了偏差，偷懒不成还要多走一段冤枉路，所幸这点距离对于李慕然来说也算不上什么，他还是在正午之前就赶到了兴乐城。

    这次他远远一看就知道自己没有跑错地方了，仅仅是最外围的城墙就有数十丈高，堪比大楚皇宫的宫墙，城墙向两边延伸开去，一眼根本就看不到尽头，城墙之外还有百丈宽的护城河，如此雄城即使是李慕然也看得一阵啧啧称奇。

    除了那堪称奇迹的城墙和护城河，整座兴乐城依山而建，它的背后还有一座高耸入云的山脉作为依靠，可以说除了能飞行的武圣，其他人想要强行攻入这座雄城是几乎不可能完成的事情。

    不过李慕然却是眼尖的发现那雄伟城墙之上，有数十公里的一段城墙的颜色与其他地方明显不同，看起来像是隔了好长时间之后才建起来的。

    他不由想起了张天柱所讲述的阿特兹的最后一战，当时阿特兹就是打到了兴乐城外，然后才被那不知名的神器给一举轰杀的，这一段城墙也许就是当初那惊天一战的见证者。

    整个兴乐城有二十个城门，但是每一个城门那里都排着数公里长的队伍，李慕然一看就放弃了从城门进去的想法，而且他这个的黑瞳想必也是进不去的，于是他直接就发动了第二异能从高空飞进去。

    面对那上百丈宽的护城河，即使是他也没办法在光天化日之下，光凭速度就能不惊动任何人的直接飞跃城墙，而他又暂时不想惊动对方，所以也只能使用这种取巧的办法了。

    只是第二异能的飞行速度依然令人捉急，短短十多公里的距离，足足飞了好几分钟才来到兴乐城的上空，而就在他进入到兴乐城的上空后，却感觉到一股波动从自己的身上扫过。

    紧接着远处就爆发出道耀眼的战气光华，并迅速向他飞了过来，李慕然见状不由在心中啧啧称奇，暗道：“这大陆第一城果然是不同凡响，竟然还有类似防空雷达的玩意。只是这样也好，竟然已经暴露了，也省的自己费心掩藏行踪！”

    然后他也没有理会那正向这里飞来的战气光华，就如同陨石一般直直坠向地面，轰然落地之后他就直接向着西南方向飞奔而去，他刚才在空中就已经将兴乐城的布局看了个大概了。

    西南方向那儿有两座十分引人注意的建筑，虽然不知道哪座是圣庙、哪座教宗的行宫，但往那儿跑总是没错的，大不了将它们都砸了就是。

    当然，李慕然的目的并不是砸场子的，而是想要通过砸场子将圣父教的顶尖力量都吸引出来，然后再将他们全都干掉以绝后患，免得以后他们带着那什么神器来给自己找麻烦！

    ps：感谢亲吻你是谁和仲夏日之梦两位朋友的打赏支持~

 第一百三十二章 秒杀

    李慕然自然是不知道，教宗哈格斯三世此时正在拼命为神器充能，甚至为了将充能的速度提高，已经不惜豁出教廷这数百年来积蓄下来的底蕴了。

    虽然神圣联合王国和教廷在明面上的实力已经足够强大，但是真正让大陆各国忌惮万分的，终究还是教廷若隐若现隐藏在背后的实力，这其中最具代表性的就是教廷所蓄养的那些奉献者，他们数量众多、实力强悍且悍不畏死，一直都是各国的心头大患。

    不出动武圣的情况下，奉献者所组成的队伍就是战无不胜的，若是被其余六国得知教廷的奉献者折损大半，恐怕会联合起来对付它了。

    毕竟现在神圣联合王国比起六国联军来也只是略胜一筹而已，到时候此消彼长之下，相信其它六国不会介意联手消灭这个最大威胁的。

    当然，这些各国之间狗屁倒灶的事情李慕然是不清楚的，他也懒得理会这些，他出现在兴乐城的目的很简单，就是将麻烦抹杀在萌芽状态之中。

    刚开始的时候他选择守株待兔，那是因为不知道对方还有那种变态的神器，觉得他们对自己的威胁并不大，所以才不急着去对方的主场之中与其拼个你死我活。

    但现在既然已经知道了神器的存在，又才杨永言那里初步摸清了对方的底细，李慕然自然不会再等着别人上门找自己麻烦，他要主动出击，趁对方还没反应过来就将其一举灭掉。

    其实当初的阿特兹也是急怒攻心了，只顾在害死他妻子的那个贵族的领地内大肆发泄，如果他那时候是直接打进兴乐城的话，或许在几千年前这个所谓是圣父教就灰飞烟灭了。

    李慕然心中转着乱七八糟的念头，整个人却是如同一头野蛮的怪兽一般，向着那两座风格庄严的巨大建筑飞快前进着，一路上撞倒撞塌了无数的房屋。

    战斗还没打响，他就已经将兴乐城给闹得天翻地覆了，无数身披铠甲的士兵在向他追来，然后眨眼只见就被他甩掉，这些一般的士兵连跟在他屁股后面吃灰的资格都没有。

    唯有那四道散发着璀璨战气光华的身影，飞在天空之上凭借着地利能勉强跟得上李慕然，但是距离也被越拉越远，这让他们一个个都是震惊不已，他们还没见过有人在地上跑会比他们在天上飞还快的。

    实际上若不是李慕然压根就没有打算掩盖行踪，这些人或许也已经跟丢了，毕竟对于早已能突破音障的李慕然来说，这些人的速度实在是不够看的，哪怕他赶路的时候动静比较大，也不是这些人能跟得上的。

    追是追不上了，不过迎面拦截还是可以的，当李慕然离着那两座建筑不到十公里的时候，有三道战气光华从那里面飞了出来，并毫不犹豫地抽出兵器杀向了他。

    面对这三人的阻击，李慕然瞬间激活了自己的生物战甲和监测异能，然后他就清晰地看到了，眼前的三人都是绿色光芒，身上也没有任何的高能反应。

    只要神器不是在这三人手上，那李慕然就没有什么好顾忌的了，于是他仿佛没有看到有人冲向了自己一般，依然是笔直地向前冲去！

    其中飞得最快的，是一个身高足有两米多的中年壮汉，挥舞着一把与他身高差不多长度的巨型战刃狠狠地劈向了李慕然，战刃之上的光芒吞吐之间，将空气切割地滋滋作响。

    中年壮汉的这一刀下去，即使是一般的小型虚空舰都能被他一刀劈成两半，所以当他看到李慕然依然是不管不顾地向他冲过来的时候，眼中也是露出了惊疑不定的神色。

    可以修炼到武圣这个层次的人，没有一个是傻子的，中年壮汉不是，他相信眼前之人肯定也不是，那么对方敢这样向他冲过来，必然是有所依仗的。

    中年壮汉有心想要变招，但是他刚刚为了将李慕然逼停，已然是使出了十成的力道，在这种情况下想要强行变招，恐怕当场就要受不轻的伤。

    无奈之下，他干脆将体内的战气催发到了极致，使出十二分的实力连人带刀狠狠地撞了过去。

    这差不多就是他所能打出的最强攻击了，在他想来，对方面对这样的攻击，即使有什么后招恐怕也要先行退避或者躲闪，到时候自己这边的人就能过来支援自己的，三打一之下他不信还能出什么幺蛾子。

    然而可惜的是，李慕然却是从来都不会按照对手的想法出招，面对对方那似乎能切割空间的一刀，他只是伸出一只手迎了上去，毕竟真正空间裂缝他都不知道见过多少了，又岂会被这种唬人的玩意所吓到。

    双方的速度都是极快，李慕然的手掌在电光火石之间就与对方的战刃短兵相接了，紧接着一件让中年壮汉目瞪口呆的事情就这样发生在了他的眼前。

    刀掌相交的那一瞬间，先是战刃之上的战气被轻松拍散，然后战刃撞击在了那个手掌上面，战刃那原本寒光闪闪的刀刃就卷曲变形，最后是那手掌轻轻合上，捏住刀身一抓，就将这把巨大的战刃给抓成了两段。

    整个过程就如同是在抓断一根冰棍一般，显得十分的轻松自如，不见丝毫的烟火气息。

    那只手在将战刃掐断之后，继续坚定不移地前进着，然后就在中年壮汉不可置信的目光之中，来到了他的面门之前，一巴掌就拍在了他的脑袋上。

    那些璀璨的战气，就如同只是装饰的光芒一般，巨力之下纷纷向两边散开，而中年壮汉的脑袋则是瞬间就化为了一片血雾，无头的尸身直坠向地面。

    仅仅是一个照面，中年壮汉就落得一个刀毁人亡的下场，这下子让另外两个迎面飞来的人都如同是被踩了尾巴的猫一般，发挥出了有生以来最强的飞行技术，强行在与李慕然相遇之前来了个急转弯，在百多米外与他错身而过。

    这让李慕然有点遗憾地叹了口气，他原本还想顺手就将这两人也给干掉的，不过现在既然逃了他也懒得去追，等到时候在一起收拾吧。

    他现在的首要目标是要将教宗给逼出来，于是错身而过之后李慕然一头就冲进了其中一座看起来比较华丽的建筑之中。

    其实说是建筑不太正确，那是一大片的建筑群，一眼看过去起码有数千间的房子和殿堂，还有无数的花园亭台。

    李慕然冲进去之后，瞬间就将那里面折腾得鸡飞狗跳，眨眼之间就有一大片的建筑被他摧毁。

    然而那六名武圣回合之后，却是停留在远处不敢接近，刚刚李慕然秒杀中年壮汉的场景都被他们看在眼中了，此时又哪里敢上去以身犯险。

    此时，其中一名满脸皱纹的老者沉声开口说道：“没办法了，先激活大阵吧！”

 第一百三十三章 镇魔大阵

    老者此言一出，其余五人都是一惊，其中一个身材矮小的武圣说道：“林奇水你疯了啊！你难道不清楚开启镇魔大阵需要付出多大的代价么？”

    此时另外一个身材颀长的中年人也说道：“阮丹说得没错，开启镇魔大阵的代价太大了，其实我们祭出审判之珠结成战阵之后，对上那人未必没有一战之力。”

    “屁的一战之力，战阵对于我们战力的振幅顶天了也就能翻个一倍，你觉得你自己实力翻倍之后就能一招将卓大刀干掉？”一个颧骨高高突起的壮汉毫不客气地反驳道。

    众人闻言一下子都陷入了沉默之中，卓大刀在他们之中也是中游水准，但没有谁敢说自己能一招就秒杀他，即使实力翻了一倍都不行，那完全是另一个层次的力量了。

    “你们难道忘记今天教宗冕下忽然让人加强兴乐城防备力量的事情了么？”这时候那名为林奇水的老者再次开口说道，“虽然教宗冕下说是为天骄大会的开展作预演，但我感觉教宗冕下的这个布置就是针对这人的，否则一切也太巧合了。”

    “而且教宗冕下到现在都没有现身，肯定是不在行宫之中了，我估计教宗冕下也是在为应对眼前之人在想办法了，很有可能是要准备动用那个东西了。”

    “没有时间多想了，再耽搁下去教宗的行宫就要被拆个干净了，那将是对父神威严的亵渎，对圣教以后的发展也会有很坏的影响！必须马上激活镇魔大阵！”

    他说完也不理其他人的反应，直接就从自己的怀里掏出了一个扁圆的小玩意，用力地扔向了天空之中，那东西带着尖锐地破空声飞向了天空，然后在高空之中猛然炸开，一个巨大的奇异符文就这样出现在了天上。

    其余五人往教宗行宫所在的方向看了一眼，只见就在他们几人交谈的这一点时间之中，整个行宫就已经几乎被毁掉了三分一！

    于是他们也不再犹豫，纷纷掏出类似的东西扔向了天空之中，当第三个奇异符文出现在天空之上的时候，似乎是契合了某种机制，整个兴乐城之中都响起了一阵沉闷的“嗡嗡”声，地面之上泛起了微不可查的红光。

    随着红光的出现，即使是一直坚持要启动镇魔大阵的林奇水都在心中滴血，这个覆盖整个兴乐城的镇魔大阵，是教廷在裂国之战之后耗费了数千年时间一点点修建起来的，为的就是用来应对今天的这种情况，而今天也是它修建以来第一次启用。

    这个镇魔大阵的修建耗费了教廷无数的人力物力，可以说若不是因为修建这个镇魔大阵，教廷会现在还要强上许多，然而这并不是他们心中滴血的原因，毕竟这个镇魔大阵又不是一次性的。

    真正让他们心痛的是，这个大战每开启一秒钟，都代表着海量的蓝晶币被蒸发！

    蓝晶之所以会成为这个世界的硬通货，就是因为它们具有可以储存天地元气的特性，这个特性使得它们在大陆之上被广泛应用，一般都是用来打造装备或者是一些辅助修炼的装备，而像教廷这样财大气粗的庞然大物，更是将它们用来布置了这个镇魔大阵。

    教廷的人打造了四十九根以万吨计的巨大的蓝晶柱，并将其布置在整个镇魔大阵之中，然后再派遣高手耗费漫长的时间，调动天地元气将其注满，当镇魔大阵启动之后，就会从这些蓝晶柱里面抽取天地元气作为能量。

    最重要的是，随着天地元气被抽取，那些蓝晶也会失去储存天地元气的特性，从而变成一堆不值钱的普通水晶，而当镇魔大阵被启动之后，这四十九根蓝晶柱也只不过最多就能支撑一天而已。

    因此镇魔大阵启动之后的每一秒，都代表着海量的蓝晶币损失，这样的损失哪怕是教廷都会感到万分的肉痛，所以之前那几人才会为是否启动镇魔大阵而产生分歧。

    但此时既然已经启动了，那他们也不敢再耽搁了，只见那林奇水抛出了一颗审判之珠，紧接着六人就结成战阵向着李慕然激射而去，必须尽快解决战斗，现在时间就是蓝晶币！

    李慕然原本正拆得痛快，忽然看见地面之上泛起了红光也是心中一跳，他之前已经从杨永言的口中得知兴乐城内是有一个护城镇魔大阵存在的了，也知道这个镇魔大阵的效果跟当初那个聚元灵压镇魔大阵差不多。

    虽然当时他也在心中吐槽所谓的各种大阵功能实在是太单一，但是当他看见这样的异象之后，心中马上就警惕了起来。

    毕竟这个镇魔大阵的规模根本就不是大楚那个能比的，不过很快他就愕然地发现，自己的身上什么事情都没有发生，那些红光似乎只是在虚张声势而已，这让他有些摸不着头脑。

    李慕然迅速检查了一下自己的身体，发现没有发现有任何不适的地方之后，他也就暂时将这个问题抛在了脑后，因为那六名教廷的武圣已经在向着他杀了过来。

    他双腿一曲就拔地而起向着那六人迎了过去，李慕然也看到了悬浮在他们中间的那个审判之珠，但是并没有放在心上，因为他们六人即使结成了战阵，在李慕然的异能视觉之中仍然只是散发着深绿光芒的弱者而已。

    之前没有追杀他们，只是想要先将教宗给逼出来再说，毕竟唯一真正对他有威胁的神器就是掌握在教宗的手上，然而现在既然对方自己上门寻死，李慕然也是不会客气的。

    双方的速度都很快，他们之间的距离在眨眼间就缩短到了只有不足百米，然而当李慕然正要一拳将那个满脸皱纹的老头给打爆的时候，却忽然感觉到一股诡异的精神力波动锁定了自己，并在自己身上留下了一个莫名的印记！

    随着这个印记的出现，几乎是同时的一股澎湃且诡异的力量就从四面八方向他碾压而来，让他瞬间就感觉到了巨大的压力！

    不同于之前那种仿佛挠痒痒一般的压力，这一次李慕然是真的感觉到了有几分吃力，他原本迅如奔雷的动作瞬间就慢了下来，连原来的两成速度都没有，所以那个满脸皱纹的老头很从容地就闪开了他的拳头。

    这股压力给李慕然的感觉非常奇怪，仿佛不是从外部给他施加的压力，而是直接作用在他的每一块肌肉骨骼之上，只是影响他本人的行动，对于外界却是没有丝毫影响。

    这一点从他一拳打空之后，落到地上的表现就可以看得出来，他落地之后只是砸出了一个符合他体重的小坑，如果那些压力是从外部作用在他的身上，那砸出来的可就不是这种小坑了，而是一个巨大的天坑。

    即使速度被压制得只剩下原本的两成，但李慕然若是对上一般的战神境高手，依然能够轻松碾压，可惜他现在面对的却是六名结成战阵的武圣！

    形势一下子就出现了逆转，原本对李慕然避之不及的六人，此时却是催发战气化为了六道光影围绕着李慕然，轮番展开了异常猛烈的攻势，刀、枪、棍、棒等兵器疯狂地往他的身上招呼，速度被压制的李慕然一下子就陷入到了被动挨打的局面之中。

    然而林奇水等人此时的心中却是一点都不轻松，他们看似是在压着对方来打，但是他们的连番攻击却是丝毫效果都没有，他们的武器打在对方的身上只能留下一道道的白印，根本就连对方的防御都打不破！

    让他们感到无奈的时候，他们根本就不敢贪功冒进，只能一击即闪，根本就不敢再对方身边多停留半秒钟，毕竟若是被抓住了，之前的卓大刀就是前车之鉴。

    更加要命的时候，留给他们的时间已经不多了，原本还是微不可察的红光，在他们成功将精神印记打在对方身上之后，忽然就变得明亮异常，让整个兴乐城都仿佛被笼罩在红光之中。

    这代表着蓝晶柱之中的能量正在被剧烈消耗着，从光芒的亮度来看，顶天也就只能再坚持几个小时，可是他们却没有信心能在这么短的时间里击败眼前的敌人！

    不同于六人组心中的焦虑，处于挨打状态之中的李慕然却是十分的淡定，毕竟对方根本就伤不了他，而且这镇魔大阵的威力也还在他的预料之中，

    他现在只是在考虑，用什么样的办法干掉这几只烦人的苍蝇比较划算……

    ps：感谢书友和大漠风火两位朋友的打赏支持~

 第一百三十四章 毁城

    对于眼前的这个局面，李慕然自然是有破局之法的，而且还不止一个，他刚才在应付六人组的围攻时，还顺道故意破坏了地面，将藏在兴乐城地底十米处的大阵本体给找了出来。

    于是李慕然就发现了，当他将那些暴露出来的阵纹给破坏了之后，自己身上的压力就会稍微减轻一丝，非常微不足道的一丝，若不是他对自己的身体掌控程度极高，恐怕还发现不了这一丝的压力减少。

    然后他还悄悄尝试了一下自己的第二异能，发现那大阵除了能压制自己的实力，对于六人组还有一定的护体效果，自己的第二异能虽然仍然能对他们使用，但是效果已经大打折扣，根本就无法将他们吸过来。

    不过，如果目标只是他自己的话，那的第二异能倒是可以正常发动和使用。

    这样一来就很好办了，他只需要来上百十来次的动能打击，逐步破坏藏在地面之下的大阵阵纹，他身上的那种压力自然就会慢慢减弱，当压力被削弱到一定程度之后，对他而言也就无所谓了。

    这还是最保守的估计，按照李慕然最乐观的估计，只要大阵的破损程度达到了一个临界点，这个大阵估计就会自己报废了，那时候对他自然也就没有任何压制可言了。

    至于另外一个方法就简单得多了，只需发动血逆秘法，他很轻易的就能将六人组干掉，然而这样一来他的身体强度就要倒退小半个月了，毕竟这个大阵对他的压制确实是挺厉害的。

    经过几次尝试之后，李慕然确定身上那个精神印记自己在短时间之内是没办法消除掉了，所以他最终选择了相对麻烦的第一个方法。

    毕竟那教宗到现在都没有露面，李慕然估计对方很有可能已经去为那什么神器充能了，这就意味着他很有可能会在接下来的战斗之中，面对自己降临到这个星球一来最大的挑战了。

    这个时候肯定是要保留自己对巅峰的战力，以应对接下来的挑战，没有什么比动能打击更能保存实力的了，动能打击主要是依靠异能来发动，而使用异能对于李慕然来说是几乎没有任何消耗的。

    甚至可以说，只要身体承受得住，李慕然可以接连不停地发动动能打击。

    同时，出于同样的理由，他也需要尽力清楚一些对自己不利的因素，比如这个严重压制他实力的大战就必须要尽快毁去，否则到时候被两面夹击，说不准就真的要栽在这里了。

    心中打定主意之后，李慕然悄然发动了自己的第二异能，紧接着就瞬间从六人组的眼中消失了，然后他们骇然地发现林奇水不知道什么时候也从他们身边消失不见了。

    正当他们四处张望想要寻找林奇水的身影时候，却忽然有个黑影从上方向他们砸来，那名叫阮丹武圣使得是一根齐眉长棍，此时见一个黑影向自己袭来，他下意识的就一棍扫了过去。

    “噗嗤”一声之后，那个黑影就被他一棍给打爆了，漫天血雨劈头盖脸的洒了下来，然后又被他们的护身战气给弹开，在漫天的血雨之中，还有一些衣服碎片在飘飘扬扬地往下掉。

    剩余的五人定神一看，马上就认出了这正是林奇水身上的衣物，一瞬间都是心中大骇，连忙如同惊弓之鸟一般四散奔逃。

    活着的林奇水自然不会被阮丹给一棍子打爆，他正是这六人组之中实力最强的人，所以很显然他是先让敌人给杀死了之后，接着又被当成暗器扔了回来，最后才是阮丹一棍将其打爆的。

    他们之所以胆敢上来围攻李慕然，完全是出于对镇魔大阵的自信，相信在大阵的压制之下他们可以在对方的攻击之下逃得性命，现在忽然发现这大阵忽然好像失效了，一下子全都是被吓得亡魂大冒。

    这也并不怪他们胆子太小，毕竟双方的实力差距实在是太大了，这就如同一个普通人，面对被困在笼子之中的猛兽，他们敢于各种骚扰挑衅，但若是那个笼子忽然就消失了，恐怕任何的人的第一反应都是赶紧逃命。

    只是他们实在是想不明白，对方明明就已经被大阵压制得实力大减的了，怎么忽然有变得如此生猛，竟然再次瞬间秒杀了他们之中的最强者，而且这次谁都没看清楚林奇水到底是怎么死的。

    其实即使是林奇水也不知道自己是怎么死的，李慕然在发动异能升空的时候，林奇水正好出现在他的正上方，李慕然的垂直移动速度是何等的惊人，于是林奇水瞬间就被他一个头槌给顶死了，死得莫名其妙、不明不白。

    接着他又将林奇水的尸首扔向剩余的五人，这才将阮丹他们五人给下个半死，以为李慕然已经摆脱了大阵的压制，一窝蜂的都疯狂逃命去了。

    李慕然在升空的过程之中也出现了一点小问题，那就是他发现随着高度的提高，大阵施加在他体内的压力竟然也在迅速提升，到了后来他体内压力之大甚至是连他也感觉到有点眼花耳鸣了。

    然而就在他准备放弃动能打击计划的时候，却忽然感觉自己如同是冲破了一层壁垒一般，紧接着他体内的那股压力瞬间全都消失不见，他竟然是真的突破了大阵的压制，显然是李慕然现在所处的这个高度已经超出了镇魔大阵的覆盖范围。

    虽然发现自己可以轻松摆脱大阵的压制，但是李慕然还是决定要毁掉这个镇魔大阵，毕竟他也不知道那神器到底是个什么玩意，若是能与这镇魔大阵有所联动的话，现在留着它就是在给自己找麻烦，对于这种不稳定的因素，他觉得还是尽早排除掉为好。

    于是如同世界末日一般的场景，就这样在兴乐城之中上演了，一道又一道的火线从天而降，每一次火线的坠落，都代表着兴乐城之中有将近十万平方米的地方会化为一片废墟！

    李慕然是专门挑着那些兴乐城居民的聚居点来袭击的，因为他发现那些人在一些教廷成员的组织下，正在通过各种各样的方式在为镇魔大阵注入能量。

    也就是说，现在整个兴乐城上千万的人口都是他的敌人，他在以一人之力对抗整个兴乐城！

    轰！轰！轰！

    李慕然的动能打击速度半分钟，几乎是每半分钟就能来上一发，而这半分钟时间里面，其实有二十秒都是他用来给自己身体缓口气的，毕竟每次突破镇魔大阵的压制对他的身体来说也是个不小的负担。

    面对这人如同天罚一般的攻击，整个兴乐城的人都没有任何的办法，只能眼睁睁的看着那恶魔所化的火线，一次次的撞击在大地之上，摧毁这这座大陆第一城。

    阮丹等人也重新汇合到了一起，他们已经大概猜到了对方的目的，但他们此时也与一般人无异，对于这样的攻击他们一样是无能为力。

    十分讽刺的一点是，当初为了防止大阵被敌人的同伙关闭，所以只要被打上精神印记的人还活着，那大阵就是无法关闭的，所以他们也只能默默地感受着大阵力量在被一点点削弱，却什么都干不了。

    当李慕然正在兴乐城之中肆意纵横的时候，密室之中教宗为灭世之光的充能也来到了最后的时刻，哈格斯三世有点神经质地喃喃自语道：“快点！再快一点！马上就好了！”

    ps：感谢大神国、33kkk、书魔神王和书友等几位朋友的打赏支持~

 第一百三十五章 神器登场（三更）

    虽然身在密室之中，但是哈格斯三世对于外界的情况还是有所了解的，他的信息来源就是那些一批批进入到这里的奉献者门，他们在被灭世之光抽取能量的时候，还会将他们进来之前，所了解到的情况告诉哈格斯三世。

    所以当他听到忽然有个人突袭了兴乐城的时候，他第一时间就联想到了李慕然这个异域来客身上，毕竟有这个动机还有这个胆子的人估计也就他一个了。

    后来再听到对方一招就秒了自己行宫的侍卫长，哈格斯三世就百分百确定这个人是情报之中的那个李慕然了，据他所知目前整个大陆也就这个最新出现的异域来客有这样惊人的实力。

    这个情况让哈格斯三世不由得有点后怕，他没想到对方竟然真的在一天之内就已经主动打上门来，幸好他之前当机立断决定动用灭世之光，并且不惜血本地使用尊者境的奉献者，否则他现在就真的捉瞎了。

    哈格斯三世看着那已经被点亮了八个圆球的灭世之光，心中不由升起了一丝庆幸的感觉，计划之中的充能进度已经过半，只需要再过几个小时技能完成充能，到时候主动权将再次回到自己的手中。

    但是随着一个个消息传到哈格斯三世的耳中，让他渐渐觉得自己的估计似乎是有点太过于乐观了，原本他以为凭借着镇魔大阵的压制，兴乐城中的那些武圣高手应该足以将对方缠住几个小时的，到时候他完成灭世之光的充能了，就可以出去将对方一举击杀。

    然而让他没想到的是，对方在大阵的压制之下不知道为何还能发动那种迅猛之极的攻击，一下子就将那种对其不利的局面扭转了过来，凭借一人之力吊打整个兴乐城。

    其实兴乐城之中的事情对哈格斯三世的影响并不大，毕竟他躲藏的这个密室非常隐蔽，若是面对有个强大的组织他还会担心暴露，但现在对方只是一名实力强大的异域来客而已，根本就不能找得到这个密室来。

    但他并不是一个人，他背后还有着一个庞大的圣父教，如果对方找不到自己，肯定会通过在兴乐城之中大肆破坏的方式来将自己逼出来的。

    事实上这一招对他也的确是有用的，因为一旦出现了这种情况，而他又不能尽快将其击杀的话，哪怕最后他凭借着神器翻盘了，对于整个圣父教也是一个巨大的打击，无论是从实力上还是威望上来说都是如此。

    比如现在，对方的每一次攻击，都代表着圣父教事后必须耗费大量的资源去修复那些被损坏的阵纹。

    还有那两个被击杀的武圣，这些即使是对于圣父教这样的组织来说，也都是十分巨大的损失。

    于是在得知兴乐城之中的情况不太妙之后，哈格斯三世果断的按下高台之上的另外一个开关，再次打开了密室之中的另外一扇门。

    这一次，进来的人只有寥寥七十三个人了，毕竟每一名的战神境强者在外面都是可以称霸一方的存在，想要蓄养出这样的奉献者，对于教廷来说也是十分困难的。

    哈格斯三世看着灭世之光的那些细管插入到这七十三个战神境的奉献者体内，他自己也是情不自禁的浑身一抖，仿佛那细管插入的是他的体内一般。

    此时他的心中是充满了恨意的，恨李慕然、恨大楚老祖、恨方克，他甚至连这个星球的恨上了，恨这里的空间为何会如此不稳定，如果这里空间足够稳定，那就不会出现这种根本就无法力敌的存在了。

    所幸哈格斯三世的付出是有回报的，原计划中还要几个小时才能完成的充能，在这七十三名战神境奉献者出现之后被大大缩短了，仅仅几分钟的时间就能点亮一个圆球，这个速度比起之前简直是云泥之别。

    看着那正在慢慢变得干瘪起来的七十三名战神境奉献者，他开始有些神经质地喃喃自语道：“快点！再快一点！马上就好了！”

    终于，在经历了漫长的等待之后，第十五颗圆球在哈格斯三世的双目注视之中被彻底点亮！

    当充能完成的那一瞬间，他那种神经质一般的表现就被迅速收敛了起来，再次变成了那个喜怒不形于色的教宗冕下。

    哈格斯三世神色平静伸手在灭世之光圆盘上的那些符文之中快速的点击着，灭世之光在他操控之下将那些充能细管重新收了起来，并在眨眼之间就变得完全透明。

    他又在高台之上按动了几个开关，然后就在高台上面打开了一个暗格，从里面取出了一个跟权杖一样的东西来。

    最后，他将密室的天花板也打开了直径五米左右的圆形缺口，明亮的阳光从打开的缺口之中照射了进来，但此时的密室之中已经失去了灭世之光的踪影，哈格斯三世拿着那根权杖从缺口之中飞了出去。

    ……

    与此同时，在经过半小时的持续动能打击之后，兴乐城地面上的红光悄然熄灭，那种一直回荡在城中的底层嗡鸣声也戛然而止，而此时李慕然也仅仅只是毁掉了兴乐城很小一部分而已。

    这让他也是有点愕然，心中暗自猜测是不是对方主动关闭了大阵，如果是这样的话他也无所谓，关闭大阵之后他只需要十秒钟就能发动一次动能打击了，起码要毁掉三分之一个大阵的符文他才能安心。

    因为那时候即使还能再次发动大阵，那大阵对他的影响也大大削弱了，只要能维持至于突破音障的速度，对于他来说就已经足够了。

    然而当他正要继续自己的“毁城不倦”的大业时，瞳孔却是猛然一缩，因为在他的异能视觉之中，忽然出现了一团黄色的光芒，而且是那种非常耀眼的亮黄色光芒！

    这还是他将检测异能升级以后，第一次看见黄色的光芒，黄色的光芒就已经代表着对方拥有伤害他的能力了，亮黄色则更是代表着自己有可能会被重伤！

    李慕然知道，自己终究是慢了，让对方成功为那神器完成了充能，不过他看着那只出现在异能视觉之中的亮黄色光芒，嘴角不由露出了一丝玩味的笑容，自语道：“嘿！我捉住你了！”

 第一百三十六章 绝望的哈格斯三世（求首订）

    此时李慕然的心中十分的轻松，虽然慢了一步让对方完成了给神器的充能，而那神器也的确是有可能伤害到他，甚至是让他重伤，但只要是不能秒杀他，对于他来说就算不上什么。

    因为以九元诀的特性，只要不心疼身体强度的倒退，几乎是任何伤害他都能瞬间恢复，所以如果那神器只是能击伤他的话，他是不太放在心上的。

    当然，这也主要是因为李慕然清楚那所谓的神器只有一击之力，要不他现在已经直接跑路了，大不了在大陆之上躲个三年五载的再回来找他们算账，毕竟这种程度的攻击如果能持续一段时间的话，一样是能干掉他的。

    同时他也确定那镇魔大阵应该是真的给自己干趴下了，否则是绝对不会在这个时候关闭的，看那神器的飞行速度并不快，甚至都没有他在大阵压制之下的速度快，所以镇魔大阵那种对速度的压制很显然就是为了配合神器发动攻击的。

    李慕然不由为自己之前的决定而感到庆幸，若是自己没有提前将镇魔大阵毁去，此时两者联动之下说不定还真能给自己带来不少的麻烦，那时候自己就真的只能先使用第二异能离开这儿暂避锋芒了。

    虽然他不害怕受伤，但是没必要的伤还是能免则免，毕竟恢复伤势也是要消耗身体强度的。

    那代表神器的亮黄色光团下面，还有一个散发着耀眼绿色光芒的人影，李慕然一眼就认出了那正是圣父教的教宗哈格斯三世，他在安南城的时候就已经看过哈格斯三世的雕像和画像，所以对哈格斯三世的样子并不算陌生。

    虽然哈格斯三世在这大半天之中情绪大起大落，甚至有一段时间都变得有点神经质了，但当他重新出现在人们面前的时候，作为父神最温顺的牧者，他又重新恢复到了那种淡定从容的模样。

    他缓缓地向着李慕然飞过去，如果不是身后大片大片的废墟破坏了气氛，哈格斯三世此时真是如同一切都尽在掌握之中的样子。

    当然，在一般信徒眼中他的确就是这个样子，他们对于自己的教宗冕下有着十分强大的信心，因为那是伟大的父神在世间的代行者，他肯定可以击败那恐怖的恶魔，然后带领他们重建自己的家园。

    哈格斯三世所过之处，那些幸存者们全都跪伏在地上，有人满脸虔诚地低声诵读着圣父教的教义、有人在愤怒的痛斥着恶魔的罪行、有人痛哭流涕泣不成声，但他们都有同一个心愿，那就是请求教宗冕下击杀恶魔，维护父神的荣光！

    然而此时哈格斯三世的心中，却是充满了焦虑，他没想到形势恶化得这么快，竟然连镇魔大阵都被对方给毁去了。

    或者准确来说是被生生将能源给耗尽了，因为按照当初的设计，只有当镇魔大阵超过一半以上的阵纹被毁掉才会停止运转，而他方才在空中环视了一眼兴乐城的损坏程度，对方显然未能将一半以上的阵纹毁掉。

    因此大阵之所以停止运转，肯定是因为能源枯竭了，这就意味着对方竟然在短短半小时内，就耗光了四十九根巨型蓝晶柱之内的天地元气！

    不过这也很正常，毕竟对方一直在不停地发动那种高速攻击，这对大阵的消耗肯定是非常巨大的，会出现这样的情况也就在情理之中了。

    同时，能源的枯竭也代表着四十九根蓝晶柱都报废了，没有了这些蓝晶柱，兴乐城之中那上千万的人口也无法为大阵注入能量。

    只是如此一来，就彻底打乱哈格斯三世的计划了，他原本就是打算配合着镇魔大阵，使用灭世之光将对方击杀的，现在镇魔大阵废了，光凭灭世之光的速度肯定是无法追得上对方的。

    他刚刚经过分析，相信对方的速度肯定是受到大阵压制的，否则也不会费劲去破坏镇魔大阵。

    至于对方发动攻击时候的那种极限速度，暂时也只能归结于对方的特殊能力了，毕竟那些异域来客通常都会有些奇奇怪怪的能力。

    反正肯定不是常规速度，否则恐怕自己还没收到风行兽的密报，对方就已经找上门来了。

    虽然形势非常的不利，但哈格斯三世的心中仍未绝望，因为灭世之光是隐形藏在高空之中的，只要将对方骗进灭世之光的攻击范围，依然是能够轻松将其秒杀掉！

    然而哈格斯三世并不知道，那“隐形”的灭世之光在李慕然眼中就亮得如同个大灯泡一般耀眼，而所谓的“秒杀”对于李慕然来说也只不过是个笑话。

    曾经六人组变成了五人组，他们自然也是看到了教宗的出现，顿时绕了一个大圈避开李慕然，来到了教宗的身边几米开外，全都目光灼灼地盯着他手上的权杖看。

    只见那权杖通体洁白，散发着如同金属一般的光泽，一股莫名的光华正在权杖之中流转不已，第一眼看上去就给人一种不同凡响的感觉，五人几乎都下意识的认为这就是那个传说之中的神器了。

    五人在虚空之中向哈格斯三世行了一礼，正想要开口汇报现在的情况，却见哈格斯三世摆了摆手说道：“事情我都知道了，一切都等此事结束之后再说吧！”

    他现在全部的注意力都放在了李慕然的身上，没那功夫与他们说话，击杀对方的机会就只有眼前这么一次，若是错过了恐怕他们圣父教就真的没有翻身的机会了，由不得他不小心。

    哈格斯三世举起手中的权杖，遥遥指向了站在一处高塔之上的李慕然，平静地扬声说道：“跪下忏悔吧！万恶的异端者！否则父神的制裁即将降临！”

    他的声音轰然传遍了大半个兴乐城，于是熟悉的一幕再次出现，此起彼伏的“忏悔”呼喊声在兴乐城之中响起，在他们看来，教宗冕下这是先要那恶魔忏悔再将其“净化”，直接杀死那恶魔根本就无法洗刷他身上的罪孽！

    随着哈格斯三世的话音落下，手上的那个权杖也发出了耀眼的光芒，远远看去就如同是一轮小太阳一般，看上去气势惊人，似乎马上就要发动致命一击。

    这当然是哈格斯三世在唬人，他想要将李慕然唬在原地等待他的接近，这权杖压根就没有任何攻击的能力。

    李慕然的确是没有动，因为他准备让对方滚过来，只见他直接抬手向着教宗的方向虚抓了一下，第二异能已经悄然发动。

    紧接着哈格斯三世就如同被人从背后推了一把，整个人踉跄着就向李慕然的方向飞了过来！

    他的神棍模样终于装不下去了，脸上满是惊恐的神色，身上的战气被催发到了极致，拼命的想要往反方向飞回去，然而他却绝望的发现自己仍然是在一点点地向着对方飞去！

 第一百三十七章 尘埃落定（求订阅）

    哈格斯三世感觉自己的战气漩涡隐隐作痛，那是战气漩涡运转得太快所带来的副作用，但他此时已经顾不上这些了，他很清楚自己不能脱离灭世之光的攻击范围，否则等待他的必然只有死亡。

    信仰虔诚的人是不能成为教宗的，因为信仰会影响人的判断力，让人做出一些不合理的事情来，所以哈格斯三世并不是一个虔诚的信徒，他也压根就不相信自己死后能前往所谓的永恒国度，因此他无法像杨永言那般坦然的面对死亡。

    然而虽然他已经拼尽全力往反方向飞，但是他却依然无法摆脱那股莫名出现的吸力对他的影响，不仅继续地朝着对方飞过去，而且速度还在渐渐地加快着，眼看着马上就要超过灭世之光的移动速度了。

    面对这样危急的局面，哈格斯三世也顾不得维持形象了，朝阮丹等五人喊道：“救我！”

    变故发生得太快、太突然，阮丹五人看见哈格斯三世手持“神器”出现，还以为已经胜券在握了，没想到这时候他却忽然摆出了一个诡异的姿势倒退着向对方飞去，似乎是有一个看不见的东西在拉扯着他一般。

    若不是哈格斯三世脸上满是惊恐的表情，他们说不定还会以为这是使用神器的特殊要求，但即使是发现了情况不对劲，他们一时之间也是有点不知所措，因为他们的附近根本就没有敌人，想要出手也不知道该往哪儿打。

    哈格斯三世的呼救声一下子就提醒了他们五人，他们连忙上去扯住哈格斯三世往后拽，想要止住他倒退的趋势。

    阮丹等五人的加入，刚开始的时候的确是将哈格斯三世给拽停了下来，甚至还往回带了一小段距离，但是几秒钟之后他又开始被扯向了李慕然所在的那个方向。

    一时之间阮丹五人就如同是在跟一个看不见的人在拔河一般，而教宗这个父神在世间的代行者，此时却是成为了那根可怜的拔河绳。

    可惜一切都是徒劳的，随着李慕然缓缓加强着自己与哈格斯三世之间的吸力，首先受不了的就是哈格斯三世本人，双方的力量都作用在他的身上，他感觉自己仿佛马上就要被扯成了两截！

    此时他已经无法全力催动战气飞行了，必须要调动一部分的战气护住自己的身体，否则很有可能会真的被活活地撕扯成两截。

    可是这样一来，原本就在这场“拔河赛”之中处于劣势一方的他们，马上就变得更加相形见绌了，六个人抱成一段向着李慕然的方向飞了过去，而且速度越来越快！

    眼看着马上就要飞到李慕然的面前了，在离着还有大概十公里的时候，阮丹第一个松开了双手，其他四人也是几乎是同时的撒了手，他们实在是没有勇气再面对那如同恶魔一般的敌人，方才李慕然以一人之力吊打整个兴乐城的场面已经在他们的心中留下了阴影。

    失去了阮丹五人的牵制，哈格斯三世飞向李慕然的速度骤然提升了好几倍，十公里的距离眨眼即逝，他一下子就出现在了李慕然的面前，而此时那灭世之光还在四十公里外“慢悠悠”地飞过来，大概还要有个六、七分钟才能到达。

    不过李慕然却没能将哈格斯三世捉到手中，一层淡淡的光膜不知道什么时候悄然从权杖之中延伸出来，将哈格斯三世整个人都包裹了起来，所以他的手只是捉住了光膜所形成的那个发光球体而已。

    然而这并没有什么作用，李慕然五指用力微曲，咔嚓一声脆响之后，那层光膜就如同是泡泡一般破碎了，权杖之上发出了轻微的“噼啪”声，接着破碎的光膜就化为了细小的光点消失不见，看上去倒是颇为赏心悦目。

    哈格斯三世自是欣赏不了这样的美景，他趁着权杖光膜所争取到的那短短一瞬间，往自己的口中倒了一管不知名的深绿色药液，紧接着他就发出了一声痛苦的惨嚎，那威严硬朗的脸上也爆起了一根根蓝紫色的青筋，配合他此时怒目圆睁的表情显得莫名的狰狞。

    随着那蓝紫色的青筋从他的脑袋一路向下延伸着，哈格斯三世的气势也在疯狂攀升着，短短一瞬间就变强了足足五倍，他身上爆发出来的战气光华，也渐渐带上了一丝丝的蓝紫色，然后他一下子就从李慕然的手上挣脱了出来！

    早已躲到了一旁的阮丹五人，看见哈格斯三世此时的样子，直接头也不回的向后飞退，他们认出了刚刚哈格斯三世喝下的那玩意正是名为恶魔药剂的秘药。

    这种秘药服用之后可以暂时大幅度地提升实力，但是整个人都会陷入到疯狂之中，且不知道什么时候才能恢复正常，在恢复之前更是会如同化身恶魔一般，敌我不分地四处杀戮。

    正是因为这样，所以虽然他们也配有这样的秘药，但是在刚刚对阵李慕然的时候却一直没有服用，此时看见教宗服用了秘药之后也都是赶紧躲得远远的，免得自己被殃及池鱼。

    但哈格斯三世之所以能成为教宗，终究还是有一点不凡之处的，在服下秘药之后他虽然变得面目狰狞，但暂时竟然没有陷入到疯魔之中，他一个飞身扑向了李慕然，看样子似乎是想要将李慕然拖往灭世之光的方向。

    阮丹五人看见这样的情形，也不禁在心中升起了一丝希望，此时的哈格斯三世在他们看来已经足够强大了，强大到可以随意秒掉他们任何一人，所以在他们看来，如果哈格斯三世还能保持神智的话，与李慕然未尝没有一战之力！

    可惜的是，希望来得突然去得也快，还没等他们心中的希望表现在脸部表情之上，就见李慕然脸上闪过一抹潮红，然后反手一拳就扫向了哈格斯三世那变得狰狞可怕的面孔。

    哈格斯三世那如同火山爆发一般汹涌的战气，面对着那看起来平平无奇的一拳，如同水流一般被轻易分开，那拳头速度丝毫不减地击打在了他的颧骨上，于是他的脑袋之上顿时出现了一阵如同涟漪一般的波动，接着就“噗嗤”一声整个脑袋都爆了开来。

    这一切都是以李慕然的视觉所看到的，而在阮丹等人的眼中，却是完全看不到李慕然是如何出手的，只看到了气势惊人的哈格斯三世忽然脑袋炸裂，然后无头的尸体如同陨石一般划过一道长长的抛物线，狠狠地砸向地面。

    正好砸在了一群正在高呼“忏悔”的信徒之上，他那失去战气保护的尸体，在巨力之下被砸得四分五裂，四散飞射的残骸将那群信徒砸得人仰马翻、死伤一片。

    李慕然深吸了一口气，调息了一下自己体内翻滚的气血，不得不说，哈格斯三世本就是武圣之中的巅峰强者，在服用了秘药之后，确实是已经有缠住他的资格了。

    可是在那灭世之光还在向着自己逼近的情况下，李慕然自是不可能与对方进行缠斗的，于是他果断的发动了血逆秘法，轻松就将哈格斯三世击杀了，耗时还没超过一秒，因此他所付出的代价也仅仅是身体强度倒退一天而已。

    哈格斯三世已死，那根权杖也落在了李慕然的手上，而那个亮黄色的光芒还在朝着他飞过来，似乎是已经认定了他一般。

    李慕然捏着下巴稍微思考了一下，然后他就将那根权杖插在了地上，而他自己则是往旁边跑出一段距离再回头看去，发现那亮黄色光芒果然如他所料一般继续朝着权杖所在的方向飞去，完全没有理会他。

    他见状不禁“嘿嘿”一笑，重新回去将那权杖拿回到手中，之前在“拔河”的时候他就发现了，代表那亮黄色光芒的神器，似乎就是跟着哈格斯三世走的，当双方僵持住的时候，那团光芒也悬停在半空没有动静。

    只是他当时不确定神器到底是跟着哈格斯三世的人，还是他身上的什么东西，当然最有可能的就是这根看起来就很高大上的权杖，所以他先是将对方的尸体打飞，发现天空之中的神器毫无反应，然后刚刚他又测试了一下那根权杖。

    经过这两次尝试之后，李慕然已经基本确定，自己手上的这根权杖就是神器的控制器！

    然而李慕然对于要如何通过这根权杖去控制天上的神器，他却是有点摸不着头脑，将那权杖举到眼前仔细观察起来，却也没能看出个所以然来，整根权杖都是光洁溜溜的，上面也没有任何符号或者提示。

    正一筹莫展的时候，他也不知道是触碰到了哪里，权杖的杖身之上忽然就浮现了几个奇怪的符号。

    这让李慕然瞬间眼前一亮，刚想按上去，却又忽然停住了动作，他转身跑出了上百公里的距离，才轻轻地伸手按在了其中一个符号之上。

    毫无预兆的，一道直径两米多的湛蓝光柱带着无尽的毁灭气息冲天而降，就如同是九天之上的银河坠落到了凡间一般。

    这样的场景无疑是十分壮观的，看上去也有一种异样的美丽，起码李慕然就是在以欣赏的目光看着眼前这一幕的。

    但有的人却是没有这么好的兴致了，比如刚好处在光柱边沿的阮丹，就在刚才，他眼睁睁地看着自己的四个同伴瞬间就被光柱所湮灭，连一丝一毫的痕迹都没能在世间留下！

    直到这时候，他才知道他圣父教的神器到底有多恐怖，可惜用来展现它威力的，却是他们这些圣父教的武圣们。

    壮观的光柱只持续了短短几秒就消失了，一切都已经尘埃落定，存活下来的阮丹却是在疯狂的转动着脑筋，想要为自己找到一条生路。

    人在面对绝境时候的潜力是巨大的，他的脑子变得前所未有的好用，忽然就是眼前一亮，兴奋地喊道：“有了！有了！他是异域来客！”

 第一百三十八章 巨型虚空舰（三更，求订阅）

    李慕然不知道圣父教神器的名字，若是他知道的话，看到这样的场景恐怕也要称赞一声好一个灭世之光了，刚才那一击的威力确实十分恐怖，面对这样的攻击，绝大多数的人都会生出一种世界末日降临的感觉来。

    更不用说这应该还不是对方的最强威力，毕竟只有一天不到的充能时间，若说这就是它的最强威力李慕然是不信的。

    那一发攻击结束之后，在李慕然的异能视觉之中，那亮黄色的光团就迅速转变成了毫无威胁的白色光芒，但为了安全起见，他又按了几下那个应该是代表攻击的符号，见那神器毫无反应这才放下心来，往刚刚光柱攻击的地方飞奔而去，他想要看看哪儿现在是个什么情况。

    李慕然与哈格斯三世之间的战斗，兴乐城之中绝大部分的那些普通人根本就看不到具体情况，看得清的人也都被哈格斯三世的尸体给砸死了，所以刚刚那从天而降的光柱被他们当成是天降的神罚了，此时全都在欢庆天降神罚杀死了恶魔。

    对于这些愚昧无知的人，李慕然自然是懒得理会他们的，一路来到了刚才被神器轰击的地方，看见那个巨大的深坑之后他也不禁“嘶”地倒吸了一口凉气。

    或者说那已经不能称之为坑了，那是一个直径两米多的巨大洞口，洞口边沿的地面此时仍是微微泛红，向里面看过去却是深不见底，是真的看不见深洞的底部，因为在离洞口百米的地方已经被岩浆所覆盖。

    百米的深度肯定是还没到岩浆层的，很显然是那光柱将之前那上百米的岩层都气化掉之后，残余的一点余波就只能将岩石熔化成岩浆了，等这些岩浆冷却之后就会变成这里的洞底了。

    正在为这人造奇观感到啧啧称其的李慕然，忽然目光一冷，轻轻一个侧身，他身后忽然冲出的一个人就直直跌入到了洞口之中，紧接着凄厉无比的惨嚎声就从里面传了出来。

    原来，却是附近的人也赶到这儿想要一睹“神迹”了，其中有个人大概是认出了李慕然就是摧毁他们家园的恶魔，头脑一热之下竟然想要将其推入岩浆之中，于是李慕然就干脆来了个以其人之道还治其人之身。

    所幸这样愚蠢的人并不算多，即使还有头脑发热的人，有了这么一个前车之鉴已经足以让他们清醒过来了，所以他环顾扫视一圈之后，顿时所有人都消失得干干净净。

    这时候却有一个人影从天上飞了过来，来人正是侥幸存活下来的阮丹，他远远地就将棍子扔进了洞口之中，然后收起战气落到地上，双手高举、浑身肌肉放松以示自己没有敌意。

    他见李慕然没有动手的意思，这才缓缓地向李慕然走了过来，口中喊道：“强大的异域来客你好，既然教宗已死，我也并没有继续与你为敌的意思，我有个信息也许你会感兴趣。”

    之前阮丹发现李慕然向这边飞奔过来的时候，第一时间就往远处飞了开去，生怕李慕然一见面就将他轰杀成渣，让他连保命的信息都没机会说出来。

    当他看到李慕然只是在围着那被光柱轰击出来的深洞看，并没有直接就要来击杀自己的时候也是松了口气，不过他也没敢逃跑，双方的速度差距太大，根本就跑不掉。

    阮丹很清楚，他活下来的唯一机会，就是通过那个信息来换取对方的谅解，否则谁也救不了他。

    李慕然闻言并没有询问阮丹口中的那个信息，而是饶有兴致地说道：“你倒是命大，竟然在这样的攻击之下都能活下来。”

    虽然当时隔着的距离有点远，但是阮丹五人身上的战气光芒实在太显眼，所以他那时候也是愕然发现，自己竟然用圣父教的神器干掉了几个圣父教的武圣。

    不得不说这对于圣父教来说真是一个天大的讽刺，不过现在也没人在乎了，可以遇见在不久的将来，无论是圣父教还是神圣联合王国都会迅速分崩离析，大陆七大国也会变成六大国。

    阮丹却是被李慕然的话给吓了一跳，原本略显黝黑的脸瞬间变得煞白，还以为对方要将他也干掉，也不管李慕然到底感不感兴趣了，直接就将他自己的筹码说了出来：“我知道你们都很想返回自己的家乡，我知道有一艘完整的巨型虚空舰，或许它对您会有所帮助！”

    “我希望用这个信息来换取您的谅解，希望您能放我一马，我保证绝对不会在与您为敌了！”

    说完他下意识地向李慕然行了一个圣父教之中的礼节，做到一半才想起不对劲，连忙又换成了大陆之上一个表达恳求的通用礼节。

    原本表现得兴趣缺缺的李慕然，闻言顿时心中一动，这个对他来说确实是有很大的吸引力，最重要的是对方的话里有一个很重要的关键词“完整”，这在大型以上的虚空舰之中是很少见的，虽然薇薇安说能够修复希望号，但他依然对阮丹口中的这个巨型虚空舰十分感兴趣。

    心中有些意动，不过他表面上还是不动声色地说道：“哦，你先给我说说是怎么回事，我只听说过超大型虚空舰，还没听说过有什么‘巨型’虚空舰的。”

    虽然李慕然对于自己的请求并没有给出明确的答复，也没有表现出很感兴趣的样子来，可是阮丹闻言还是精神一阵，连忙将自己所知道的事情一五一十的都说了出来。

    随着他的讲述，李慕然也渐渐搞明白这是怎么一回事了，原来那所谓的巨型虚空舰就是比超大型虚空舰还要大的巨无霸，而对方口中那个完整巨型虚空舰却也算得上是圣父教的“遗产”了。

    那个巨型虚空舰最早就是由圣父教的创始人所发现的，虽然阮丹没说，但是李慕然估计当初圣父教的那个创始人，就是凭借着从那巨型虚空舰之中所获得的好处才得以崛起。

    反正那个巨型虚空舰的相关信息，在圣父教之中是除了神器以外的最高机密，阮丹之所以会得知这个巨型虚空舰的存在，还是因为他当年曾经执行过一个前往探索这艘巨型虚空舰的任务。

    然而当李慕然问起这艘巨型虚空舰到底在哪儿，为什么这么多年都没被其他势力发现的时候，阮丹却是忽然变得支支吾吾起来了。

 第一百三十九章 通道

    “锵！锵！”李慕然屈起手指在雪白的墙壁上轻轻敲了几下，那看着像是石头的墙壁却是发出了金属才有的回音，被他敲打的地方先是微微变形，然后很快就能恢复原状。

    这些金属的材质与那些虚空舰上的十分类似，但是这里却并不是任何虚空舰的内部，而是兴乐城之中的一个密室，也是圣父教之中隐秘性仅次于神器密室的地方，但它的重要程度或许还要超过那个存放神器的密室。

    当然它的隐秘性还是非常高的，让李慕然自己来找的话，估计除非在兴乐城之中掘地三百丈地寻找，否则是一辈子都找不到这个密室的，只不过因为特殊原因，知道它存在的人更多，所以隐秘性才稍逊神器密室一筹而已。

    现在李慕然之所以能出现在这里，自然就是阮丹这个“带路党”干的好事，不过他却是一个不合格的带路党，因为他根本就没资格独自进入到这里的，所以他虽然知道进入密室的通道所在，但是一路上的机关陷阱却全都是李慕然花了半个多小时自己一路硬闯过去的。

    这一路上的机关陷阱可不简单，有不少陷阱都是针对武圣那个层次的强者所设置的，换了任何一个武圣像李慕然那般硬闯，恐怕也是要死在半路之上。

    阮丹此时的样子就是个很好的例子，即使这一路上有李慕然出手相助，但是依然吃了不小的亏，当他来到这个密室的时候身上的衣服早已变得破破烂烂，脸色也是异常的苍白，此时正脚步踉跄地走在李慕然的身前充当探路者的角色。

    李慕然跟在阮丹的身后，绕着这个密室转了几圈没发现什么值得注意的地方，整个密室显得空空荡荡的。

    不过这也很正常，因为这个密室在不知道多少年前就已经被圣父教的创始人毕密斯一世所发现，这么多年下来有什么好东西都早就被圣父教的人般光了。

    只是李慕然要找的也不是什么好东西，而是那个通往巨型虚空舰的“通道”，然而这个几百平方米的密室之中，除了一些固定在地上的桌、椅、床，还有一些类似控制台一样的东西以外，就再也没有别的什么东西了。

    密室之中一点气闷的感觉都没有，但是整个密室都是全封闭的，连个通风口都没有，唯一的出入口就是他们之前进来时候那个一看就是被硬轰出来的入口，怎么看都不像是有任何能通向巨型虚空舰的通道。

    于是李慕然就将目光投向了阮丹，他的目光之中没有愤怒和威胁，但是阮丹却是一下子就被吓得浑身冷汗直冒，他知道若是自己不能给出一个让对方满意的交代，等待自己的下场绝对不会太好，但他却是嗫嚅着说不出话来。

    仅仅是几秒钟，但是在李慕然的注视下，阮丹却感觉如同过去了几百年一般，他一咬牙说道：“不敢欺瞒先生，前往巨型虚空舰的入口的确就是在这儿，但是我不知道如何开启！”

    “进入巨型虚空舰的通道其实就是一个传送门，但是只有教宗一个人懂得如何开启，不过我见过他如何开启传送门的，还请您让我尝试一下，如果我实在开启不了，到时候任凭处置！”

    阮丹一口气地将所有内情都说了出来，之前被问起巨型虚空舰的位置时之所以会支支吾吾的说不清楚，主要就是因为他根本就不知道虚空舰在哪儿，自然也就无从说起了。

    于是他当时只是说带李慕然前往进入巨型虚空舰的通道，但他一路上还是非常忐忑的，因为他知道那个通道多半是已经被关闭了，毕竟哈格斯三世不可能平时没事也开着那个通道的。

    直到此时将一切都坦白了，阮丹的心中反而是有点释然的，现在只能紧张地等待李慕然对他的宣判。

    对于阮丹的这些话，李慕然是基本相信的，毕竟圣父教在一路上费尽心机整了那么多的陷阱，总不可能只是为了保护一个屁用没有的密室，所以这个密室自然是对他们有十分重要的意义。

    但是这个密室看上去也的确是平平无奇的样子，没有任何值得注意的东西，但是结合了阮丹的说法这一切就都可以说得通了，能前往巨型虚空舰的通道自然是要严密保护的。

    他抬头看了一眼紧张不已的阮丹，询问到：“让你去开启这个传送门的话，你有几成把握能成功？”

    阮丹闻言略一犹豫，最终还是老实说道：“一成都没有，教宗当初开启的时候动作极快，而且我一开始也没有太过注意他的动作。”

    听了这话，李慕然不禁摇了摇头，这成功率太低了，若只是失败倒是没什么，他是害怕操作错误之后会引起什么无法挽回的严重后果。

    不过这个问题倒是不难解决，虽然他自己对这些玩意也不懂，但是还有个薇薇安在安南城，她应该懂得怎么操作这些东西，即使她也不懂，但是她摸索起来也要比其他人瞎折腾要靠谱得多。

    只是这样一来就有些麻烦而已，他还需要回去安南城一趟，将薇薇安带过来这边。

    至于阮丹这人的死活，李慕然是不太放在心上的，毕竟他的实力并不被李慕然放在眼中，估计老黄都能轻松完虐他。

    说起来阮丹的实力在那七个武圣之中是最弱的，但是最终存活下来的却是他这个实力最弱的人，只能说有时候人的运气比实力还重要。

    稍微考虑了一下之后，李慕然决定暂时留他一命，因为他觉得眼前之人还有可以利用的地方。

    既然薇薇安有很大的可能可以打开那通往巨型虚空舰的通道，那曾经前往那儿执行过任务的阮丹就是一个很好的向导，当然也会是一名“出色”的探路者。

    虽然去巨型虚空舰之中探索是一件十分危险的事情，否则当初也不会派出一名武圣去执行任务，但是总好过现在就要被人杀死，所以阮丹还是欣然地接受了李慕然委派的这个任务。

    接下来两人就离开了这个密室，一路上的机关陷阱已经被破坏干净，这次他们两人只花了十几分钟就回到了通道入口所在的祷告室，重新将入口处的机关给关上。

    当然这么重要的入口是不可能在一般祷告室之中的，这个是教宗专用的祷告室，除了教宗一般人都不允许进入的，传说这个祷告室是当初的毕密斯一世所建立的，后来信徒多了，才围绕着这个祷告室才渐渐建设起兴乐城来。

    这个说法让李慕然越发的肯定，圣父教的崛起必然与那个巨型虚空舰有关，甚至可以说圣父教之所以会如此强大，完全就是因为他们独占了那么一艘巨型虚空舰。

    毕竟大楚的崛起，也只不过是因为在那艘超大型虚空舰的利益之中分到了一杯羹而已，由此可知独占一艘巨型虚空舰对于圣父教的帮助会是何等的巨大，若是这个消息泄露出去恐怕又会引起一番腥风血雨。

    这也不由让李慕然对那艘巨型虚空舰更加好奇了，如此庞大的体积，竟然在这么漫长的时间之中都没有被人发现，他猜测那艘虚空舰很有可能不是在陆地之上的。

    原本他是打算亲自过去将薇薇安带过来的，不过后来想想还是打消了这个念头，如今通往那个密室的路上的陷阱已经被自己悉数破坏，再加上虽然圣父教在兴乐城的顶尖力量几乎都被自己消灭了，但是圣父教在兴乐城的残余力量还是十分强大的。

    所以李慕然觉得，暂时来说自己还是留在这儿坐镇比较好，再说自己这里还有个阮丹，虽然他是绝对不敢跟自己为敌了，但是很难说会不会趁他不在的时候就逃跑。

    于是他最后决定让阮丹用风行兽帮自己将信息传到安南城那边，让老黄帮他将薇薇安给带过来，而他自己则是在这里等她过来，正好他可以趁这段时间继续研究一下黑瞳族的修炼之法。

    现在他对自己的异能是越来越感兴趣了，与哈格斯三世的那一战，若是没有第二异能的话，恐怕也无法这么快就结束。

    ……

    两天时间很快就过去，李慕然对于黑瞳族修炼之法的研究还没什么太大的进展，老黄却已经风尘仆仆地再次带着薇薇安等一大群人赶了过来。

    李慕然看着老黄那略带疲惫的样子，轻轻地拍了拍它的巨大脑门以示鼓励，然后就让它休息去了。

    老黄这一阵子也确实是累得够呛，先是带着一大群人追到安南城找李慕然，接着又被安排去拆房子，这才刚刚拆完房子还没休息多久，又收到了李慕然传来的信息，于是只能又屁颠颠带着一大群人赶来兴乐城。

    虽然李慕然只是让它将薇薇安带过来，但是老黄还是干脆将所有人都带上了，免得到时候李慕然忽然又要找谁，到时候还是得它去跑腿。

    萧山河等人从老黄身上下来之后，都是先向李慕然见礼，只有薇薇安在下来之后一眼就看到了被李慕然别在腰间的那根“权杖”，不由有些讶异地说道：“咦，这不是登陆作战辅助炮台的控制中枢么？为什么你这儿会有？”

 第一百四十章 废物利用

    李慕然停了薇薇安这话眼中一亮，对于圣父教的那个所谓神器是外星文明的高科技产品他倒是早就猜到了，以他这段时间在大陆之上的见闻来看，那种玩意怎么看都不像是绿森大陆上的文明所创造出来的。

    原本还不能百分百肯定的，但是后来得知巨型虚空舰的存在之后，要说那不是从巨型虚空舰那里找来的，李慕然第一个就是不信的。

    同时这也是他对那巨型虚空舰十分感兴趣的原因之一，之前其他虚空舰只能能找到完整的武器都很少，更别说像这样威力惊人的玩意了。

    让李慕然眼前一亮的原因，是薇薇安竟然一眼就认出了那个权杖的真实身份来，这让他对薇薇安可以成功开启传送门更有信心了，毕竟这代表着薇薇安应该对巨型虚空舰背后所代表的文明是有一定了解的。

    于是他直接将那什么控制中枢递给了薇薇安，反问道：“你认识这个玩意？给我说说那是怎么回事吧。”

    薇薇安接过控制中枢，一边摆弄着一边翻了个白眼说道：“就是字面的意思啊，是用来控制登陆作战辅助炮台的，要配合那个炮台才有用，单独一个没啥用的，只能提供一个低功率的防护罩，比如这样……”

    说话间她已经将那控制中枢上面的符号给点亮了，她点了其中一个符号，然而半天没有任何反应，她又点了几次也依然是如此，最后她耸了耸肩说道：“防护罩功能坏掉了，现在这玩意也只能用来在夜里当灯使了。”

    这时候刚好二毛也跟着过来了，它的速度比之老黄依然还是慢上那么一点，于是李慕然吩咐阮丹将情况向老黄他们交代一番之后，就带着薇薇安跃上二毛的背上离开了，现在有老黄在这里坐镇，也不怕阮丹会搞出什么幺蛾子。

    薇薇安有点莫名其妙的被李慕然带着离开，她还想听故事来着，有些不满地说道：“你要带我去哪里啊？”

    “带你去看那个炮台，然后你跟我详细介绍一下它。”李慕然坐在二毛的背上轻抚它脑袋，头也不回地对薇薇安说到。

    既然会出现一个这样的外星炮台，就难保不会出现第二个，他这一次是赢了没错，但他下次再遇到就不一定了，比如这次如果那炮台可以横向攻击，那他可能就要吃个大亏了，这种射线类攻击的速度都极快，他是肯定躲不开的。

    所以李慕然准备通过薇薇安多了解一下这些东西，正所谓知己知彼才能百战百胜，而且多学点东西总是没错的。

    那个炮台的操作并不复杂，毕竟控制中枢上也就那么几个符号而已，所以两天前就被他摸索着停在了城外，他是不会让这么危险的东西一直停留在自己头顶的。

    二毛在李慕然的指引下，很快就带着他们两人来到了兴乐城外一白多公里出动的一个山谷之中，那个薇薇安口中的登陆作战辅助炮台正静静地呆在那里，上面的隐形也解除了。

    所以薇薇安一眼就看到了它，然后眼睛一下子就亮了，二毛还没停稳她就急匆匆的跳了下去，然后整个人都趴在了那圆盘似的炮台上仔细打量了起来。

    “啊！我就说那控制中枢怎么看着那么眼熟，原来是这个老古董型号的登陆作战辅助炮台啊！”只见她有些痴迷地在炮台之上轻轻抚摸着，口中低声的自语到，“啧啧啧，这造型，这线条，真是太美了！”

    很显然，薇薇安是一个古董兵器爱好者，估计就跟地球上那些喜欢收集古代刀剑的人差不多，不过她的话却是让李慕然心中一条，老古董兵器都这么厉害，看来自己离开这里的计划还要在延后一点了，外面的世界实在太危险。

    ……

    半个多小时后，李慕然才带着意犹未尽的薇薇安回到兴乐城之中，这半个多小时里他也对那辅助炮台有了个基本的了解了。

    那就是一种为登陆异星作战的士兵提供空中支援力量的对地炮台，攻击范围大概可以覆盖方圆十公里，考虑到异星补给困难的情况，这个炮台还拥有吸收生物能的功能。

    这是一个很实用的功能，毕竟需要进行登陆作战的星球，一般都是因为拥有高能生物的存在，而使用大威力星际武器又会破坏星球环境，所以才会需要进行登陆作战，而高能生物就很时候用来给这些炮台提供能量了。

    同时李慕然也知道了，两天前在兴乐城的那惊天一击仅仅是这个炮台百分之十五的输出功率而已，不过这炮台一击最多也就只能打到百分之五十的功率而已，所以大概只要在过去一年，他就可以无视这个炮台的攻击了。

    当然，只限于这个上万年前的老古董型号，至于现在的最新型号能达到什么样的威力，薇薇安也不清楚，毕竟那已经属于军事机密了。

    所以现在那个控制中枢依然是掌控在李慕然的手上，而且三两年之内都不准备交给其他人了，因为他也不知道薇薇安说的那个百分比是不是真的，还是稳妥一点比较好。

    回到兴乐城之中的时候，薇薇安想要去休息了，这一路赶过来虽然不用她自己走，但是精神上也是有些疲倦了。

    不过却被李慕然直接拉到了那个传送门的密室之中，并将巨型虚空舰的情况跟她重新说了一遍，并让她去尝试一下看看能不能开启那个传送门。

    薇薇安听说了这个情况之后顿时眼睛一亮，说那巨型虚空舰很有可能是一艘战舰，如果能找到的话，她可以对希望号进行一定程度的改装，到时候他们的前往岚宇联邦的计划就更加稳妥了。

    她也没有辜负李慕然之前的期待，在密室之中的一个控制台上随便折腾了一下，就成功在密室之中弄出了一面漆黑如墨的镜子和四根奇怪的支架来，那支架的顶端正对着那面奇怪的镜子。

    然而却没有出现李慕然想象之中的传送门，他不由将目光投向了薇薇安，只见她又在控制台上点了几下，这才摊了摊手地对李慕然说道：“能量不足，无法开启。”

    李慕然闻言眉头一皱，他倒是忘了这个问题，传送门的开启肯定是需要不少能量的，这么长时间过去了，也不知道圣父教到底开启过多少次了，现在没有能量也是很有可能的。

    但是就这样放弃他也不甘心，于是他准备去找阮丹问问他是不是说漏了什么，也许圣父教掌握了什么为传送门充能的技术或者物品也不一定。

    这时候薇薇安见他皱眉的样子，却是露出了一个狡黠的笑容说道：“哈哈哈，不用担心啦！有那个t-597型辅助炮台在，可以吸收生物能转化为传送门所需要的能量。”

    听她这么说，李慕然的眉头也一下子舒展了开来，圣父教的那些残余的顽固力量，这下子可以废物利用起来了！

 第一百四十一章 清剿



 第一百四十一章 清剿

    李慕然这两天虽然没怎么留意兴乐城之中的情况，也没有什么人来找他麻烦，但他并没有天真的认为事情就这样完了，正所谓百足之虫死而不僵，圣父教好歹也是一个发展了近万年的强大组织，不会那么容易就完蛋。

    原本他是准备留着让六大国那些人去处理的，毕竟这样的杂鱼太多了，他自己一个人处理起来实在太麻烦，不够现在却是不一样了，既然需要吸收生物能来给传送门充能，那这些人就是个很不错的选择，现在兴乐城这边就有一大堆，也不用费劲去找了。

    薇薇安听了李慕然的想法也没有多说什么，因为这在星际时代是很常见的事情，并不会对自己文明以外的智慧生物**律和道德，那些东西只在文明内部适用。

    薇薇安虽然看着不大，但是实际年龄肯定是不小了，而且因为父母工作的原因，也不是没见过“清理”原始星球的场景，自然不会因为同情心那种可笑的理由而阻止李慕然，毕竟她自己也是急着想要返回自己家乡的。

    于是在接下来的日子里，李慕然就开始了对兴乐城之中圣父教残余势力的清剿，不过第一批被清洗掉的却是数千自己送上门来的奉献者，薇薇安他们刚刚到来的那天夜里，这群人就上门夜袭，然后被李慕然毫不客气的变成了辅助炮台的能量储备。

    然后李慕然第一个找上的就是那些神罚骑士，他记得那些人似乎都是尊者境的实力，而且数量还不少，非常适合用来给那个辅助炮台进行充能。

    按说李慕然要找这些人也是不容易的，毕竟圣父教的顶层力量几乎被李慕然一扫而空，这些人即使想要报复李慕然，但也绝不会蠢得还呆在原来的驻扎地，肯定会躲到隐秘之处伺机而动。

    可是整个兴乐城之中，又有哪个隐秘的地方，是他们知道而阮丹这个圣父教的高层所不知道的，在阮丹这个叛徒的带领之下，他们轻易的就被李慕然给找了出来。

    只花了不到一天的时间，一千零六十三名的神罚骑士就成为了辅助炮台之中的能量储备，其中有个还是战神境的神罚骑士，同时顺带从他们那里缴获了十七颗能量稳流仪，比起当初在陆皑伯口中所询问出来的数量多了差不多一倍。

    神罚骑士共有一千二百名，也就是说除了在安南城被干掉的十二个，还有一百二十五名或在外执行任务，或者是躲在了不知道哪个旮旯里，一时半会的还找不到。

    不过李慕然也懒得找他们了，他并没有将他们放在眼中，只是为了给辅助炮台充能，真要一个个都找出来效率就太低了。

    虽然放过了剩余的神罚骑士，但是李慕然在阮丹的带领下，又找上了神圣联合王国的护教军团，这支军团的实力比起神罚骑士差远了，基本只是由武师境实力的士兵组成，唯一的相同点就是，这支护教军团与神罚骑士一样属于圣父教的死忠分子。

    整个护教军团有三万余人，长期驻扎在兴乐城之中聆听“父神教诲”，每一名护教军团的成员除了实力要达标，还要经过思想检查确认信仰足够虔诚才能加入，不说是百分百，但是起码有九成人都是愿意以身殉教的狂热分子。

    这是大陆上最为强大的一支成建制军团，曾经有过以三万人大破百万大军的惊人战绩，令大陆上其他六大国闻之色变。

    可是这并没有什么用处，这一次他们对上的是李慕然，对于这种实力不达标的对手，来上多少他都不怕，李慕然反而是害怕他们会逃跑，毕竟如果他们一哄而散的话，自己只有一个人也是没办法将他们都留下来的。

    所幸，也许是出于一种于圣父教共存亡的愤慨心理，又或者是人数太多实在没办法躲藏，还有可能是因为对李慕然实力的不了解，想要玩围攻致死的那一套，他们竟然干脆就呆在了原地，摆好阵势等待李慕然的上门，完全就是一副要与他决一死战的架势。

    对于这种情形，李慕然自然是乐见其成的，十分配合的就“陷入”到了他们的围攻之中，为了防止吓跑他们，甚至不惜装出一副马上就要被打倒的样子来，毕竟这么多、这么密集的“充能材料”实在是不好找，若是错过了以后还想给辅助炮台充能就没这么轻松了。

    即使经过了薇薇安的调试，辅助炮台吸收能量的效率提高了十几倍，但是这场在护教军团营地所开展的“惊天一战”仍是足足打了一天一夜，因为人实在是太多了！

    这期间李慕然甚至连装死都使出来了，就是为了将这些人都留住，让他们成为辅助炮台的能量储备。

    不过这些士兵终究还达不到奉献者的那个境界，最后还是有大几千人的队伍一哄而散了，李慕然追着杀了几个实力比较高的军官也就放弃了追杀，反正他手上的早就攒够了开启传送门的能量块了。

    这段时间之中，只要能量储备达到百分之十，辅助炮台就会自动转化出五个能量块，这是李慕然让薇薇安设定的，因为百分之十的功率就已经足以对他造成伤害，所以必须让炮台的能量值始终低于百分之十。

    当一切尘埃落定的时候，李慕然的手上已经有了三十三颗婴儿拳头大小的能量块，他拍了拍旁边的阮丹，说道：“该走了，回去休息一下，然后我们就去那巨型虚空舰之中看一看。”

    对圣父教残余势力的清剿，阮丹是全程参与了的，这也算是他的投名状了。

    李慕然倒也不怕会激起他的什么逆反心理，因为他已经让老黄与他定下了限制森严的御灵密契，这玩意可不是只能对蛮兽使用的，而是可以对一切生灵使用，只要使用者能够压制得住对方的精神力反制就可以了。

    一般来说，蛮兽的精神力都是不如人强大的，但是老黄那是天赋异禀，天生就是玩精神力的行家里手，与阮丹这个实力还不如它的人定下一个御灵密契自然也不是难事。

    此时的阮丹脸色有点苍白，心中更是百味陈杂，虽然没有直接杀死任何一人，只是将他们打晕好让辅助炮台吸收能量，但他此时还是觉得自己的双手沾满了“自己人”的鲜血。

    说起来他最初是因为修为不错才被吸纳进圣父教的，后来才凭借实力一步步走近圣父教的核心圈子，对于那所谓父神的信仰远没有那种自小信奉的人那么强烈，否则现在恐怕已经像杨永言那样崩溃掉了。

    ……

    李慕然清剿圣父教的这两天之中，薇薇安也并没有闲着，她带着老黄将圣父教和神圣联合王国的宝库都逛了一遍，将可以用来修复希望号的零部件全都找了出来，将教宗行宫之中的好几个大房间都堆得满满的。

    当李慕然带着阮丹回来的时候，就看见薇薇安正对着那一大堆零部件愁眉苦脸地发着呆，于是先将阮丹打发走，然后走到薇薇安身边问到：“怎么了？在这里找不齐修复希望号的零部件么？那也没关系的，我们马上就能前往那个巨型虚空舰了，肯定能找齐。”

    他以为薇薇安在发愁找不齐修复希望号的零部件了，于是出言安慰她到，不过这也正是他心中的想法。

    不过薇薇安闻言却是摇了摇头说道：“不是啊，我已经找齐修复希望号的材料了，这个国家之中跟虚空舰有关的东西非常多！”

    李慕然这几天都在忙着清剿的事情，倒是不知道薇薇安竟然已经将需要的东西都找齐了，他再次看了一眼那些零部件，这才恍然大悟地笑着说道：“我明白了，你这是发愁要怎么将这些东西运回去是吧？”

    “唉，对啊！”薇薇安闻言叹了口气，“这里离着希望号那么远，而且很多东西体积不小，运输起来也是十分的麻烦，天知道要多久才能将它们都运回去。”

    确实，绿森大陆之上的路况不太好，要将那么多的东西都运回去，不仅需要大量的人力，而且还要耗费不少的时间，以这里的运力情况来看，起码也要花费个两三年时间才能抵达昌安城。

    然而李慕然对此却是不太担心，他继续笑着说道：“这个你就不用发愁了，到时候自然会有人帮我们搬回去的。”

    他口中所说的那些人，自然就是剩余的六大国，李慕然清楚经过自己在兴乐城这么一闹，恐怕他们都巴不得自己赶紧离开这儿，所以在这件事上面一定是会不遗余力地帮助自己的，有这些人的帮忙也许几个月就能将东西运回去。

    “好吧，那我们现在最后需要考虑的，就是怎么寻找到足够的能源了。”薇薇安见李慕然胸有成竹的样子，也就不再纠结这个问题，而是提起了另外一件事。

    李慕然听了她的话，举起了他手中的那一袋能量块问到：“你是说用这些做希望号的能源？”

    同时他也在心中盘算着，到底要杀多少人才能提供足够希望号使用的能量，只是略一估算他就被那庞大的数值给吓了一跳，连忙否定了自己的这个想法，那是要屠星的节奏啊！

    薇薇安闻言也是翻了个白眼，说道：“这怎么可能，这些劣质能量块根本就不是给发动机用的。”

    “算了，我给你找到了一个好东西，保证你会喜欢的，边走边说吧！”说着说着她好像忽然想起了什么有趣的东西，拉着李慕然就往外跑去。

 第一百四十二章 粒子武装

    对于薇薇安口中的好东西李慕然倒是没多大兴趣，反而是薇薇安好像一点都不担心找不到希望号能源的样子让他比较好奇，要知道之前她对于寻找能源这件事可是十分头疼的，甚至可以说是有点一筹莫展。

    不过随着薇薇安一路上的讲述，他也很快就搞清楚了是怎么回事，正是那艘巨型虚空舰的消息让她对解决能源问题充满了信心。

    大型以上的虚空舰一般是很少会登陆到星球表面的，因为以它们庞大的体积，如果没有能量护罩的保护就会被星球自身的引力给撕碎，所以既然那艘巨型虚空舰是完好的一整艘，那就代表着它上面的能量还未耗尽，这才能维持它的完整形态。

    这一点薇薇安只是稍微提一下，李慕然就明白是怎么回事了，类似的认知在地球上也早已存在，只是他当时只是大概的看了一下，并没有深入研究，所以之前才一直没有反应过来而已。

    当然，那上面的能量肯定是不足以让这么一艘巨型虚空舰离开这个星球的了，只不过用来供给希望号这样的小型逃生舰应该还是绰绰有余的。

    其实即使能量充足也没用，那种体量的巨型虚空舰，根本就不是薇薇安一个人能操控得了的，最少也要上千名受过专业训练的人才能操控得过来。

    李慕然也从没想过开那艘巨型虚空舰前往岚宇联邦，因为薇薇安说那应该是一艘战舰，用屁股想也知道，一艘身份不明的战舰忽然出现在别人的星域之中，肯定是没什么好果子吃的。

    但无论如何这都是一个好消息，这意味着一切都已经准备妥当了，只需要等他积攒到足够实力，就可以出发前往岚宇联邦，然后再寻找返回地球的方法。

    怀着这样愉悦的心情，李慕然跟着薇薇安来到了圣父教圣庙的一个地下宝库之中，也看到了薇薇安所说的那个好东西。

    只是那东西怎么看都无法与好东西划上等号，看上去也就是一个拳头大小、暗哑无光的奇怪不规则球体而已，若不是出现在这个宝库之中，恐怕会被人当作是垃圾一般扔掉。

    原本对于这种未知的东西，李慕然一般是不会轻易接触的，但是现在薇薇安既然说是好东西，而她也没有害自己的可能，毕竟如果失去自己的庇护，薇薇安在这星球之上恐怕难有立足之地，所以他也就暂时放下了对未知事物的警惕，伸手将那个不规则球体拿到了手上。

    然后他愕然地发现那东西入手竟然出乎意料的轻，若是闭上眼睛他恐怕会以为自己手上什么东西都没有，他拿着那东西上下抛了抛，却又发现它一点都不飘，即使是有风吹过，也依然是在他手上直上直下的。

    这种极其不合理的表现，一下子就引起了他的好奇心，薇薇安这时候适时提醒道：“嘿嘿，发现它的不寻常之处了吧！你往里面输入精神力试试看！”

    李慕然闻言闭目凝神按薇薇安所说的去做，结果精神力刚与那不规则球体接触，他就发现自己的精神力入决堤的洪水一般往那不规则球体之内涌去，眨眼之间就被吸掉了十分之一的精神力！

    一般人遇到这种情况，恐怕是很难止住外泄的精神力了，但是李慕然对于身体的控制远超常人，迅速就截断了疯狂外泄的精神力，他的动作已经够快了，但是就这么一会儿又是十分之一的精神力不见了。

    李慕然猛地转头看向薇薇安，见她正一脸期待地看着自己，也不像是要坑自己的样子，于是不动声色地问到：“为什么这东西会吸精神力？”

    薇薇安听他这么一说，顿时脸现失望之色，无奈说道：“是啊，这是很先进的粒子武装，需要用精神力进行认主，不过我的精神力太低了，达不到使用要求，没想到你也不行。”

    看见她这个样子，李慕然也将自己刚刚的猜测抛在了脑后，笑着说道：“谁说我不行啊？”

    “嘿，你也不用不好意思，这种粒子武装对于使用要求很高的！”薇薇安白眼一翻，好笑地看着李慕然说道，“输入精神力之后要么就是成功认主，要么就是直接失败。刚刚那个粒子武装都没有认主的迹象，你肯定是失败了。”

    “没有，我只是发现它抽取我精神力，然后就强行截断了而已。”李慕然微笑着说到。

    薇薇安被他这话噎得说不出话来，她还没听说过有人能强行中断精神力认主的，过了半天才憋出一句“变态”来，然后催促他赶紧试试认主。

    李慕然问她这粒子武装有什么功能，薇薇安却说她也不清楚，这种东西她也是第一次遇见，以前只是听说过而已，还说只要认主了就会清楚它的详细信息了。

    于是李慕然也不再犹豫，再次往那不规则球体之中注入精神力，这一次他没有再中断精神力的输出了，一直到他消耗了七成精神力，那不规则球体才停止了吸取。

    紧接着那不规则球体也忽然闪烁起一阵黑光，然后化为了一滩水银一样的东西，与此同时一大段的信息也传到了李慕然的脑海之中。

    然而那却不是薇薇安所说的关于粒子武装的详细信息，而是它上一任主人所留下来的遗言，而它的上一任主人正是名叫阿特兹！

    李慕然第一时间就想到了当初张天柱所说的故事，想来这个粒子武装就正是当初引起圣父教觊觎的宝物，只是让人觉得讽刺的是，虽然这东西落到了圣父教手中，但是他们却似乎也无法使用，要不也不会被放在这里。

    阿特兹的遗言十分简短，而且也非常的混乱，看得出他当时是在十分匆忙的情况下留下这段遗言的。

    他在遗言之中只是对得到粒子武装的人提出了两个请求，一是让帮他消灭圣父教为其报仇，二是帮他将一样东西带回到他的母星，并在最后留下了那东西在绿森大陆上的位置和他母星的坐标。

    这段信息过后，才是关于粒子武装的相关信息，随着相关信息进入到李慕然的脑海之中，他脸色也渐渐浮现出了惊喜的神色。

    薇薇安说得没错，这的确是一个好东西，而且还是十分适合他的好东西！

 第一百四十三章 兵器

    前面那一段阿特兹的遗言直接就被李慕然无视了，毕竟这粒子武装又不是阿特兹专门留给自己的，那完全就是自己击败圣父教之后的战利品，所以他也不欠对方什么，是完全没理由去帮他干这些事情的，不过有机会倒是可以跟张天柱说一声。

    不过从这粒子武装的最初形态来看，应该是阿特兹在临死的时候故意对它进行的伪装，只是不知道为什么伪装得不够全面，最终还是被圣父教的人找到了。

    如果在这期间有人成功认主了，恐怕他那些故意藏起来的东西一样也要落到了圣父教的手中，当然若不是李慕然灭了圣父教，这种情况迟早也是会发生的，因此说起来倒是阿特兹还欠了李慕然一个人情。

    其实阿特兹当时应该也只是尽人事而已，以绿森大陆上的情况来看，想要有人能帮他将东西送回他的故乡基本是不可能的，即使那人有心帮他也没这个能力，如果在修炼理念上没有什么重大突破，很长一段时间内这里的人都不会具有超远程星际旅行的能力。

    李慕然或许会有这样的能力，然而他并不准备这样做，所以他也没有在意这一段信息，而是仔细梳理起了关于这件粒子武装的相关信息来。

    首先这件粒子武装是破损的，当然不是被圣父教那辅助炮台给打破的，完整状态下的粒子武装与那个辅助炮台压根就不是一个量级的存在，就如同弓箭是无法击穿坦克装甲一样，这是毫无疑问的。

    阿特兹来到绿森大陆之前，在与那强敌战斗的时候这件粒子武装就已经严重受创了，否则他也不会受那么重的伤，损坏之后的粒子武装防御力十不存一，大概也就还剩个百分之几的样子。

    同时，粒子武装之所以会被称为武装，除了拥有强悍的防御力自然也是有不俗攻击手段的，像什么粒子炮、粒子束、粒子共振武器之类的，根据使用者的实力强弱，威力也会有所不同。

    只是这些都与李慕然没什么关系了，因为这些功能全都在战斗之中损坏了，除此以外很多功能也都受损了，比如自动吸取天地元气的功能就报废了，现在只能靠使用者输入能量为其进行充能，当时李慕然看到这一点的时候就是心中一突。

    所幸他经过尝试之后发现它可以吸收自己的气血之力进行充能，否则就只能靠手上那些劣质能量块来为粒子武装进行充能了，估计那几十块都不够他半天用的，若是进行激烈战斗更是连几分钟都撑不了。

    这一点对于其他人来说或许是个很严重的缺陷，毕竟他们的战斗力大部分都来自于体内的能量，在战斗之中还要往粒子武装之中输入能量的话，会降低他们的战斗力。

    不过这对于李慕然来说却并不是什么大问题，他的战斗力绝大部分都源自于肉体本身，在战斗之中为粒子武装补充能量对他的实力影响不大。

    唯一不足的就是如果不使用血逆秘法的话，他体内其实也储存不了太多的气血之力，因为他每日所能产生的气血之力也是有限的，而且大部分都被用来强化身体了。

    严格意义来说，这件粒子武装其实已经差不多算是基本报废了，除了可以提供一点额外防御力，几乎没有其他任何的用处了。

    但这件粒子武装之中仅剩的几个功能之中，其中有一个是李慕然格外看重的，那就是它的幻化功能，它可以随主人心意随意幻化出各种各样的形状，主要就是指可以幻化成各种各样的兵器。

    这对他来说是十分实用的，原本他在前几世的时候其实还有使用兵器的，只不过随着实力的渐渐提升，也越来越难找到适合他用的兵器了，一般的兵器在他手上基本支撑不了几天就要报废。

    别说是对敌了，有时候他自己修炼的时候用劲大了点都会报废一把兵器，毕竟他的气血之力无法附着到兵器之上对其进行强化和保护，于是李慕然也渐渐放弃了使用兵器，转而靠一双铁拳行走天下。

    当然，最主要是当时也是找不到有值得他使用兵器的对手，所以有没有兵器也就无所谓了，少带一样东西，行走江湖的时候也方便得多。

    粒子武装幻化出来的兵器就解决他这个困境了，首先就是粒子武装所幻化出来的兵器足够坚韧，以李慕然现在的力量，短时间内还是没办法耍坏它的。

    当然，这与前面说它防御力大降并不矛盾，到了一定层次以后，衡量一件装备的防御力已经不仅仅是看材料强度了，虽然粒子武装自身的强度已经足够惊人，但如果没有相应的防御系统，只是最常见的高温或者巨大冲击力，都足以对装备穿戴者造成巨大的伤害。

    不过这对于李慕然来说依然不是什么大问题，他所需要的只不过是一件坚韧的兵器而已，另外很重要的一点，就是这个粒子武装既然可以幻化近战兵器，自然也能幻化出远程使用的暗器。

    这让李慕然拥有了真正意义上的远程攻击能力，一般的高手只要能量附着到其他物体之上，真正的是摘叶飞花皆可伤人，但这对于他来说是完全行不通的，他的暗器只能用来欺负一些真正的杂鱼。

    因为面对稍强的对手时，一旦他使出的力量稍大一点，一般材质的暗器要么是还没到对方面前就自行崩解，要么就是被对方护体能量给击毁了，根本就无法真正对敌人造成伤害。

    至于那些特殊材质打造的暗器却不是那么好找的，使用起来也会出现损坏或者丢失的情况，以后再补充也是一件麻烦事，还不如直接一拳将对方干掉更加省事省心，所以除了不用兵器，李慕然连暗器也是极少使用的。

    但是这个粒子武装所化的暗器就不同了，足够坚韧不说，而且认主之后也不会出现兵器丢失的情况，只需要念头一动，那些化为暗器飞出去的部分就会自行回归。

    总的来说，这粒子武装虽然破损严重，但是十分适合现在的李慕然使用，有了合适兵器之后他的战力也是提高了一大截，若是与哈格斯三世一战的时候就已经有这个粒子武装了，那对付哈格斯三世也就是一发暗器的事情，用不着动用第二异能那么麻烦。

    更不用说，多了这么一层防御之后，百分之十五功率的炮击对他来说已经是完全无害的了。

    只是在异能视觉之中应该还是会显示亮黄色，因为异能不可能将他身上装备的防御力也算进去的，异能视觉只能根据攻击的能级以及李慕然自身的身体强度给出判断而已。

    ……

    等李慕然整理好关于粒子武装的相关信息，再睁开双眼的时候，那粒子武装已经化为了一身漆黑的铠甲将其整个人都包裹了起来，看上去并没有什么太大的变化。

    最起码在薇薇安看来是这样子的，因为李慕然现在的样子与以前激活了生物战甲时候的样子差不多，只不过是颜色和质感看起来有些不同而已。

    薇薇安见他完成了认主，连忙兴奋地问到：“怎么样？”

    “还能怎么样？就是成功完成认主了而已。”李慕然知道薇薇安想问的是什么，但他却是故意答非所问地逗她。

    “哎呀，我当然知道你认主成功了，我又没瞎，我是问你这粒子武装的性能怎么样啦！”薇薇安有点不满李慕然的反应，再次追问到。

    这次他倒是没有再逗薇薇安，而是大概的对她介绍了一下粒子武装的情况，不过却没有说得太详细，也没有告诉薇薇安粒子武装的损坏情况。

    虽然确信薇薇安基本不存在背叛自己的可能性，但是李慕然也不会将一切都告诉她，毕竟她不会主动背叛，却还是有可能“被动”背叛的，就如同杨永言那般，他对于圣父教的忠诚和对父神的虔诚是毋庸质疑的，但是最终也是因为这些而说出了圣父教的许多机密。

    所以很多时候即使是对最亲密的人，李慕然也会防一手，比如李家的人就从来都不知道他假死休眠时候的藏身之所在哪里，否则当初李麋也不用在外苦等了三年多才等到他出现。

    李慕然一边应付着薇薇安关于粒子武装的各种问题，一边带着他回到了教宗行宫那边，这几天他们都是住在这里的房间之中，因为通往巨型虚空舰的密室就在这儿，也幸好当初他没彻底将这里拆完，否则还要另外找地方住了。

    只是当他们两人回到行宫那边的时候，竟然看到了两个意料之外的人在等着他们，却是阔别了好几个月的大楚老祖，还有原本应该带使团前来参加已经不存在的天骄大会的朱梦筠。

    几个月不见，大楚老祖看上去精神头不错，也不知道用了什么方法，当初被李慕然打出的内伤竟然好像已经好得七七八八了，倒是朱梦筠的脸色不太好看，似乎身上有伤的样子。

    大楚老祖见到李慕然后，第一时间就先声夺人的说了一句：“关于巨型虚空舰的存在，现在已经在大陆六大国之中流传开来了！”

 第一百四十四章 六大国的态度

    一般人发现了一个宝藏，肯定都是会偷偷自己发掘的，而如果有一天这个宝藏忽然被曝光在了大庭广众之下，那这人必然会变得惊慌失措。

    现在那个巨型虚空舰就是这样一个宝藏，然而李慕然却不是一般人，他听到了这个消息之后，只是眉毛一扬，淡淡地说道：“哦，你们也想要凑这个热闹？”

    没人知道，此时他的心中不仅没有半点的紧张，反而是隐隐的有点兴奋，刚刚得到了一件趁手的兵器，李慕然现在正巴不得有人送上门来给他的新兵器见一下血，也好让他重温一下用兵器作战的快感。

    他已经有长时间，没有使用兵器痛快得战斗一场了，现在想起来还真是有点怀念。

    大楚老祖几人虽然不知道李慕然心中所想，但是他们都能感觉得到李慕然话里的杀气，特别是大楚老祖，因为修为的原因，他对李慕然话中的杀气尤其敏感，被那森然杀气激得背后起了一层密集的鸡皮疙瘩。

    这让他脸上不由露出了一阵苦笑，这种反应如果出现在其他人那儿绝对就是不知死活的狂妄表现，但是出现在李慕然的身上，他也唯有苦笑以对了，因为以对方的实力确实是不用将所谓的六大国放在眼中。

    随着巨型虚空舰这个消息一起传出去的，还有圣父教被覆灭的消息，之前与其说是神圣联合王国力压六大国，还不如说是圣父教将六大国给压得死死的，然而如此强大的圣父教也倒在了眼前之人的手上。

    如果李慕然是绿森大陆上的“本地人”那还好，即使再厉害也不会太过肆意妄为，毕竟没有人是孤立的，总得为自己的亲朋好友考虑一下，但偏偏李慕然是一个刚到这里没多久的异域来客，在这里完全就算的上是一个真正的独行客。

    当然，他的身边也有几个随手救下来的人或者宠物，但如果谁打算用这些去威胁别李慕然的话，估计不是脑子被蛮兽啃过了，就是根本没脑子。

    对于这样的人物，是压根就没有任何人或者组织想要与其为敌的，所以苦笑过后大楚老祖连忙开口说道：“李小哥你误会了，这个消息是一个圣父教外派办事的武圣传播出去的，当时他还说你已经知道了巨型虚空舰的地点和进入方法，说完之后他就自杀了。”

    李慕然听了这话眉毛一跳，倒是对这个漏网的武圣感到有点佩服，因为他很肯定这么短的时间之内，对方应该是不知道阮丹已经投靠了自己，并将巨型虚空舰的秘密当作换命的筹码说了出来的。

    所以，那个武圣很显然是知道自己复仇无望之后，不惜以暴露圣父教最大机密和牺牲自己性命为代价，来挑动六大国的野心，希望让他们来对付自己，这一招确实是有够狠的。

    “原本我们还以为他这是随口胡扯来挑动我们与小哥你进行争斗的，毕竟谁也没听说过大陆上有什么巨型虚空舰的，但是看小哥你刚刚的反应，他所说的应该是真的了。”

    “不过，无论巨型虚空舰的存在是真是假，我们暂时都绝对无意染指这个巨型虚空舰，并愿意尽全力帮助李小哥你尽早找到返回故乡的办法！”

    大楚老祖在说这话的时候，一直在观察着李慕然的脸色变化，不过却没能看出什么，但也不敢卖关子，而是一口气的就将话都说完了。

    没办法，他上次就是想要卖个关子，结果一不小心就玩脱了，被李慕然给狠揍了一顿，正所谓吃一堑长一智，大楚老祖可不会在同一条阴沟里栽倒两次。

    事实上，他这一次之所以会接下这个与李慕然沟通的任务，除了因为在六大国之中就他与李慕然最熟，还因为他害怕其他几大国派出的人不熟悉李慕然的脾气，到时候一言不合又打起来，闹得一发不可收拾。

    那五大国自己作大死倒是无所谓，他还乐不得他们被李慕然血虐一番，到时候此消彼长之下，他大楚说得又能迎来一次发展的契机，但就怕到时候自己也会收到迁怒，而且这个几率还很大，所以他就自告奋勇的接下了这个任务。

    李慕然听了大楚老祖的话，对于六大国的这个反应心中是有些失望的，看来他的新兵器暂时是无法见血了。

    不过这个情况也在他的预料之中，自己孤家寡人一个，即使任由自己折腾又能从那巨型虚空舰之中带走多少东西，而且自己与薇薇安的情况他们应该也是清楚的，这从他们说要协助自己尽快返回故乡就能猜得到。

    到时候自己离开了这儿之后，那巨型虚空舰剩下的东西还不是随他们随意瓜分，与其冒着重蹈圣父教覆辙的危险来得罪自己，还不如现在先认怂。

    这一切李慕然都看得很明白，他也懒得与那些人多做纠缠，于是也点了点头说道：“如此最好，我倒是不需要他们的帮助了，只要别给我添乱就好，否则到时候也不要怪我出手无情了。”

    “不过，我却是有笔账要与你这老头好好算算！”对六大国的表态作出回应之后，他却是话锋一转找起了大楚老祖的麻烦来，“我想你是应该知道神圣联合王国对黑瞳之人不甚友善的，却为何要让我与使团一起前往神圣联合王国王国，你这是想要借刀杀人？！”

    “哎！绝对没有这样的事情！”大楚老祖闻言连忙否认，接着才说道，“这事说来却是小哥你的不是，如果你是与使团一起抵达的，圣父教的人绝对不会拿你黑瞳的事做文章！”

    “我知道小哥你不在乎圣父教那些人，但是小女梦筠却因为此时被圣父教的人围攻，若非我及时出现她怕是已经香消玉殒了啊！”说到这的时候大楚老祖也是一脸的后怕。

    其实事情远没有他说的那么严重，圣父教派出的那些人也只不过是想要讲朱梦筠掳走当人质而已，虽然在战斗之中难免会伤到她么，但怎么也不会轻易杀害她的，毕竟他们没有大楚老祖那样的消息渠道，当时还不知道圣父教已经完蛋了。

    只不过李慕然却是被堵得说不出话来，因为他之前只是看大楚老祖将朱梦筠带过来了，猜到他想让自己带着朱梦筠进入巨型虚空舰之中，但他并不想带太多的人进去，所以才会借使团一事发难，以此堵住大楚老祖的口而已。

    至于借刀杀人什么的就纯属倒打一耙了，李慕然早就决定好要前往神圣联合王国寻找零部件了，有没有使团他都迟早会与圣父教产生矛盾的，这一点大楚老祖也知道，只是刚刚没有说出来而已。

    然而他没想到自己与圣父教之间的矛盾，竟然已经殃及到朱梦筠了，这让他也是有些过意不去，毕竟朱梦筠对他一直都很是维护的，皇宫之战的时候还曾为自己“求情”。

    虽然他并不需要，但还是记在了心中的，于是李慕然思考了片刻之后说道：“两天之后我会进入那巨型虚空舰，到时候梦筠也一起来吧。”

    一直默默坐在一旁的朱梦筠，听了李慕然这话，因为受伤而有些病容的娇颜之上顿时露出了一个笑容，笑靥如花。

 第一百四十五章 进入

    两天之后，李慕然带着四个人出现在了传送门密室之中，首先阮丹作为此行的“向导”，毫无疑问是其中一员，其次就是薇薇安也是必须要去的，很多事情都只有她能办到，还有就是李慕然答应带上的朱梦筠。

    至于最后一个人，则是自告奋勇前来的萧山河，他的任务与阮丹差不多，主要还是来为李慕然他们探路的，短短几天时间的相处，李慕然自然是无法彻底相信阮丹的。

    毕竟与阮丹定下御灵密契的是老黄，万一他凭借对巨型虚空舰的熟悉，不顾后果的要反咬李慕然一口也是有可能的，所以带上萧山河也算是多个防备。

    其实自告奋勇的人还是挺多的，但是李慕然最终还是选了萧山河，吕彤的修为是挺高的，但是李慕然对她不够熟悉，信任程度也不够，孟氏姐弟倒是应该可以信得过，然而修为却是有些低了，相较而言也就只有萧山河最合适了。

    如果再过些时日，孟秀兰也许就能与萧山河争一下这个“副向导”的位置了，拥有兽语天赋的她，也算得上是天赋异禀，在修炼御灵心经的时候进境颇快。

    但是现在萧山河毫无疑问是最佳选择，而他自己此时的心中也是极为兴奋的，虽然作为一名探路者却连尊者境的实力都还没达到，此行肯定是存在巨大风险的，同时却也意味着巨大的回报。

    如果彻底公开相关信息的话，别说是他这样武师境实力的人了，恐怕连学徒境的人都会冒险进来一搏，毕竟这其中的机遇实在是太大了。

    最初萧山河是抱着报恩的心态接下这个任务的，因为李慕然最初只是说有一件危险的事情需要找他们搭个手，并没有说关于巨型虚空舰的事情，直到今天来到密室之中他才知道是怎么一回事。

    此时他自然也没有了那种报恩的想法了，这分明就是送给他的一场机缘，心中对于李慕然就更加的崇敬与感激，如果李慕然要搞个宗教，他肯定就是第一个信徒，十分狂热的那种信徒。

    怀着这种激动莫名的心情，当薇薇安将十二个能量块放入到一个凹槽之中，并成功激活了传送门之后，萧山河毫不犹豫地就走向了那散发幽幽绿光的传送门，想要履行自己探路的职责。

    不过却是被李慕然给拦了下来，示意阮丹先进去，传送门激活了之后可以固定存在十分钟，无法提前关闭，倒也不用担心他过去之后关了传送门就跑，而且有老黄与他的密契在，跑也跑不远。

    阮丹也早已接受了现实，看到李慕然的眼神示意后就坦然地走向了那悬浮在虚空之中的传送门，那看上去就如同是一汪碧绿的湖水，而阮丹则是如同整个人没入到了一个湖泊之中，眨眼间就消失不见。

    阮丹消失几秒之后，李慕然就听到了老黄的传音，凭借着密契的感应，老黄轻松的就确认了阮丹现在的所在的位置，自然同时也就确认那艘巨型虚空舰所在的位置。

    如同李慕然所预料的那样，巨型虚空舰并不是在陆地之上，而是在一片汪洋的深处，以至于这么多年都没有人发现它的存在。

    但是无论如何，只要还在这个星球之上就好办了，李慕然担心的是又像在地球的时候那样，被传送到什么奇奇怪怪的地方，而且只要还在这个星球之上，就不用担心会有人背后搞小动作断他们的后路。

    确认了战舰的位置之后，李慕然这才让萧山河跟着一起过去，等萧山河面色苍白地重新出现，确认对面没问题之后，朱梦筠和薇薇安也先后进入到了传送门，而他是最后一个进去的，他看了一眼那科幻感十足的传送门，也跟在众人走了进去。

    ……

    进入传送门的感觉与进入空间裂缝不同，进入空间裂缝就如同是被吸进了一个洞口之中而已，穿越传送门却是感觉到先是有一股能量将自己包裹住，然后一个恍惚之间那股能量就又消散了，而自己眼前的场景也发生了改变——目的地已到达。

    但是出现恍惚感的却只有他一人，当然这不是因为他太弱了，恰恰相反却正是因为他的体质太过于变态，从其他人的表现来看，他们在穿越传送门的时候必然是受了不少的罪。

    除了实力最强的阮丹此时没啥反应，战神境的朱梦筠此时也是手扶墙壁在闭目养神，实力大概也只是相当于武师境的薇薇安，此时的情况却是与朱梦筠差不多，因为她这时候已经穿上了那身民用探索机甲。

    最惨的自然就是萧山河无疑了，他的实力是除了薇薇安以外最差的了，又没有什么东西保护，还要连续来回穿越了三次传送门，此时正半昏迷躺倒在地上。

    不过李慕然走过去给他输入了一点气血之力后，他迅速又再次变得生龙活虎起来，这种立竿见影的效果让他对李慕然的崇敬之情又多了一分。

    依次又给朱梦筠和薇薇安都输入了一点气血之力，众人这才慢慢缓过劲来，薇薇安开口抱怨道：“那些劣质能量块实在是太垃圾了，就连用它们制造出来的传送场都这么不稳定，我刚刚还以为自己是在经历几千光年的超远距离星际传送！”

    她那甜美的声音从色调冰冷的机甲之上传了出来，有一种巨大的违和感，但是现在已经没有人关注这一点了，他们全都在打量着这处奇异的所在。

    哪怕阮丹曾经进来过一次，但他在穿过了传送门之后也是一直在四处打量着，他们所出现的地方是一个足有上万平米的巨大房间，四周墙壁和地面之上都散发着幽幽的光芒。

    这让他们可以清楚看到，在这个房间里面树立着上百面传送门密室之中的那种奇怪镜子，而他们出来的那个传送门就在这些奇怪镜子之中。

    之前薇薇安开启传送门的时候，就是控制着一些射线射在这种奇怪的镜子之上，然后那面镜子就被一股能量包裹着化为了那神奇的传送门，也就是说在这个房间之中有上百个的传送门，而且是通往不同地方的上百道传送门。

    可以想象得出，当时这里的繁忙景象，无数的人集中在这儿，然后通过传送门前往绿森大陆各处，又或者是无数的人通过传送门从绿森大陆之上回到这隐藏在海底之中的巨型虚空舰。

    这如同神迹一般的画面，光是想想都让人觉得难以置信，即使是李慕然此时也是有点震惊的，毕竟他也只是一个从地球那种落后星球之上出来的人而已。

    只是不知道这样一艘庞然大物，为什么会被人废弃在这无人问津，那些曾经居住在这艘战舰之上的人又都去了哪里，还有就是其余传送门所通往的地方，是否还有像圣父教那样的密室存在并且已经被人发现了。

    一时间各种各样的疑问都萦绕在众人的脑海之中，薇薇安也是停止抱怨陷入了沉思，因为她也想不明白这样的战舰为什么出现在这种偏僻的蛮荒星球，而星球之上的那些原住民却是对它们的来历一无所知，偏偏那些原住民的一些身体数据又与自己文明的民族一模一样。

    如果说这艘战舰当初是因为故障而迫降到这儿的，那些本地原住民是当年幸存者的后代，那他们就绝对不会对这些虚空舰的存在一点历史记录都没有。

    这时候李慕然率先回过神来了，他拍了拍手将众人惊醒，然后对阮丹说道：“走吧，你在前头带路，先带我们走出那些已经被圣父教探索过的区域。”

    出发之前，李慕然就已经与薇薇安商量过了，他们此行主要有两个目的，首先就是要前往这艘战舰的动力舱，从里面找到一些虚空舰发动机可以使用的高品质能量块，这是最重要的一个目的，如果没能找到合适的能量块，他们之前的努力就全都是白费劲了。

    其次就是找到这艘战舰的配件储藏室，从里面挑选一些有用的零部件带走，从而提高希望号的性能，虽然在怎么提升它也只是一艘小型逃生舰，但也算是聊胜于无了。

    如果一切顺利的话，最后还要去这艘战舰的驾驶舱看一眼，那儿也许会有解开一切谜团的信息遗留，对于这些谜团李慕然也是十分感兴趣。

    至于路上会不会找到什么神恩药剂之类的，那就不在他的考虑范围之内了，他对于那个是一丁点兴趣都没有，谁找到就是谁的机缘吧。

    然而被圣父教扫荡过的区域，又怎么可能还会剩下这些好东西，众人行走在战舰那宽达数丈的巨大通道之中，除了偶尔会看到一些干涸了不知道多少年的深蓝色血迹以外，就只有时不时出现的一些巨大机器人。

    这些机器人看上去基本都是完好无损的，只是全都都一动不动的停留在原地，对于经过的李慕然等人也是一点反应都没有。

    阮丹看着这些机器人，情不自禁地露出系有余悸的表情来，他之前进来的那次，就是差点死在了这些机器人手上，因此十分清楚这些机器人的可怕之处。

    这一点李慕然也很清楚，这几天时间里阮丹早就向他交代过在战舰之中所会遇到的危险了，于是他对这种号称能免疫武圣一切攻击的机器人也是有点好奇，只是当他走向其中一台机器人，想要一探究竟的时候，却是异变突生！

    那原本如同雕像一般的机器人忽然间就动了起来，它其中一条机械臂猛然亮起了一道光芒，然后迅猛无比地朝着李慕然刺了过去！

 第一百四十六章 警报与包围

    这些机器人看起来一点都不像是“人”，也看上去也完全不美型，就是一个约有四、五米高，类似于圆柱形的机器上面连着十多根机械臂而已，此时就是一根正对着李慕然脑门的机械臂忽然冒出了一道光柱并刺向了他。

    面对忽如其来的攻击，李慕然只是随手一扬就将机器臂上的那道光给打散了，连生物战甲都没有激发，就这样徒手将那把空气都烧灼得滋滋作响的光柱给打灭掉。

    这自然不是他的盲目自信，事实上他在进入传送门之前就已经激活了检测异能，那道光柱看着吓人，其实也只不过是白色的能级而已，还是非常黯淡无光的那种白光，对于他来说是一点威胁都没有的。

    其实即使没有检测异能的提醒，李慕然对于这些机器人的攻击力也是心中有底，之前通过与阮丹的交谈，他就已经知道了这些机器人唯一值得称道的就只有那令人发指的防御力，武圣级别的攻击打在它的身上毫无作用。

    至于攻击方面就乏善可陈了，并没有什么太过惊人的攻击方式，主要都是以一些类似于激光剑的能量束来攻击敌人。

    毕竟这是在战舰的内部，防御力根本就无法与战舰的外装甲相媲美，威力太大的攻击方式并不适合在这样的场合之中使用，否则到时候即使消灭了入侵的敌人，战舰内部怕是也要一片狼藉了。

    当然，这并不是说这些能量束光剑的破坏力就弱了，只是这种攻击更好控制，不容易误伤到舰体而已。

    这些能量束光剑可以轻易破开那些武圣的战气防御，只要碰上了就非死即伤，但那些武圣还是能够凭借身法与其进行缠斗的。

    不过也仅仅只是勉强支撑着在这些防御机器人手下活命而已，一着不慎还是会被直接劈成两段，想要击败它们几乎是不可能完成的人物。

    然而漫长时间的流逝，使得这些机器人体内的能量早已所剩无几，平时待机状态还好，一旦进入战斗状态用不了多久就会彻底耗光能源，变成一大坨如同摆设一般的雕像。

    那些圣父教派出的武圣，就是凭借着这一点，才得以在这艘战舰之中渐渐探索了一大片的区域，并从中获得了大量的好处。

    刚刚那个出手攻击李慕然的机器人，却是不知道为什么还有一点点的剩余能量，在探测到有入侵者之后就发动了它的最后一击，被李慕然轻松击散之后它就再次没有了动静。

    机器人出手很快，李慕然的还击却是更快，众人都还没反应过来，一切就都已经结束。

    唯有李慕然那随手打灭能量束光剑的一幕，牢牢印在了众人的脑海之中，特别是对于阮丹而言更是心中震惊，毕竟他是亲身体验过那种光剑的恐怖威力的。

    “这是能量回流现象。”薇薇安这时候忽然开口解释道，“平时能量流经机器人各个部件的时候，会有一些能量残余，有时候时候这些残余能量就会回流被二次使用。”

    “所以大家都要提高警惕，同时尽量远离这些机器人，否则受到突然袭击很有可能会被干掉。”说到最后的时候她的语气也是少有的严肃，因为她对于那些能量束光剑的威力也是有所了解的，除了李慕然这个非人存在，谁挨了一下都有可能会死。

    听了薇薇安这话，就连阮丹都紧张了起来，之前他们以为在被圣父教扫荡过的区域之中应该是没什么危险的，没想到这里也是步步杀机。

    回头看向之前经过的那一个个庞大的机器人，他们都不禁一阵后怕，若是那些机器人之中的任何一个发生了那种能量回流，也许他们之中就有人要死掉了。

    阮丹眼中的那种后怕被李慕然看在了眼中，估计他应该不是故意隐瞒这个情况的，也就没有与他计较，而是再次研究其眼前的这个机器人来。

    那机器人悬浮在半空之中——这应该是由战舰本身所提供的悬浮力，好像圆柱一般的主躯干之上覆盖着厚重感十足的外装甲，那几根延伸出来的机械臂与主躯干之间看不到任何链接的部件。

    如同那些机械臂是直接从主躯干之中长出来的一般，看上去虽然十分的简单朴素，却又透露着一种高超的科技含量，他摆弄了一下那些机械臂，发现即使过去了那么多年，依然能极其灵活的三百六十度旋转。

    李慕然正摆弄着那机器人，其他人也都不敢去打扰他，薇薇安却是忽然眼睛一亮，说道：“哎，我说我们不如将它拆了吧！”

    “拆了之后找出它的核心芯片，我或许能从那里面读取到这艘战舰的地图，这样我们就不用漫无目的的到处找了！也不用跟着这个家伙瞎晃悠了。”她兴奋地说出了自己的设想，最后还指了指阮丹。

    确实，阮丹在这里的作用比李慕然想象之中的要小得多，刚才那么一路走来，其实也只是沿着一条巨大的通道一路前行而已，路上遇到的几个岔路口他都说之前圣父教的人没有往那些地方探索过。

    所以李慕然也觉得薇薇安的这个提议不错，再加上他本就对机器人的装甲强度感兴趣，于是他欣然同意了薇薇安的这个请求，然后一个手刀劈向了那个机器。

    只听“嘭”地一声闷响，那巨大的机器人就被他劈得向后倒飞了开去，狠狠地撞到了墙壁之上，再次发出了一声巨响，那外装甲之上也出现了一道半米长十几厘米深的裂口。

    李慕然见状不禁轻咦了一声，这外装甲的强度有点出乎他的意料，于是他脚下一点就再次出现在那机器人的面前，离着还有半米远就挥手劈向了它，一道黑影从他的手腕上一条漆黑的腕带之上流淌而出，紧接着瞬间就化为了手上一柄两米来长的巨大战刀！

    正是李慕然发动粒子武装所形成的武器，那战刀在他精神力控制之下刀刃变得无比锋利，这一次没有发出任何的声响，那机器人的外装甲就被轻松切割开来，露出了里面精密异常的各种零部件来。

    然而还没等薇薇安上前寻找机器人的核心芯片，就在李慕然破开机器人外装甲的瞬间，四周就忽然响起了刺耳无比的警报声，周围那原本柔和的灯光也变得刺眼起来，并在不听的闪烁着！

    薇薇安先是一愣神，接着马上就反应了过来，哭丧着脸说道：“完了！我忘记它们的网络防御系统，只要有一台防御机器人受损，就会触发警报惊动整个战舰之上的所有机器人，我们马上就要陷入机器人大军的包围之中了！”

 第一百四十七章 机器人围攻

    薇薇安的话让阮丹等人都是脸色大变，他们连一个防御机器人对付起来都费劲，更别说是要面对大批机器人的围攻了，这还是往高了说的，他们四人之中除了阮丹，其他人怕是连一个都应付不来。

    他们听到这个消息时的第一反应就是赶紧往回跑，只要能在被包围之前返回传送门那儿就安全了，他们可以通过传送门返回密室那边，而以传送门的大小来看，这些大家伙应该是过不去的。

    然而当他们转过身来，准备往回跑的时候，却看见远远的几道光点正在向着他们这边迅速逼进，那些光点就跟就是能量束光剑所发出来的，显然虽然他们还未被彻底包围，但是已经无路可退了。

    于是一行人全都将目光投向了李慕然，想要看他有什么办法，防御机器人对李慕然没啥威胁，所以他现在也的确是场中最镇定的人。

    他往四周打量了一眼之后，指着一个空荡荡的房间对他们几人说到，你们先躲进去那里，我在外面吸引机器人的注意力，等我将这些机器人都干掉就好了。

    其他人听到这句话都是心中一跳，李慕然这话说得实在是太霸气了，按照一路上这机器人分布的密度、和圣父教估计这战舰的大小来看，这样的机器人在战舰之上起码还有上万之多，这是一股可以轻松覆灭整个绿森大陆文明的恐怖力量。

    如今在李慕然的口中，全似乎变成了一些微不足道的小麻烦而已，这意味着整个大陆文明对于他来说同样也是不值一提的。

    对于这样的实力和气魄，即使是薇薇安也不由感到叹服，虽然岚宇联邦有比李慕然还要强得多的强者，但是那对于薇薇安来说实在是太过于遥远了，她所见识过的强者里面，就数李慕然最为强大了。

    事实上，对于李慕然来说，消灭这些机器人远比覆灭大陆文明要简单得多，毕竟大陆上的人口实在太多了，即使再弱杀起来也是要时间的。

    无论如何，众人对于他的这个安排都表示赞同，连忙跑向了他所指的那个房间，那个房间看着像是战舰人员的起居室，此时里面空无一物，也不知道是被圣父教的人给搬空了，还是本来就是空的。

    他们几人进去之后就全都集中躲在了一个角落之中，而李慕然则是堵在了门口的位置，准备迎接接下来的机器人围攻。

    机器人移动的速度很快，就他们躲进房间之中的那么一点时间，已经可以清晰看到通道两旁那黑压压赶过来的大批机器人了，李慕然手上的那把大刀化为了一杆长枪，以这些机器人的体积来看，要击毁它们的话，长枪是效率最高的。

    以前都是他不按对方的套路出牌，这次大概是遭报应了，就当他准备堵在门口，来一个机器人就捅爆一个的时候，却发生了一件他意想不到的事情。

    只见那房间的四面墙壁，无声无息之间就向下慢慢退去，就如同是有人将它们都抽走了一般！

    这还仅仅只是开始，随着他们藏身房间的四面墙壁消失，远处的墙壁也开始渐渐消失不见，而且消失的速度非常快，短短几息时间，他们所处的地方就变成了一个无处可藏、无险可守的空旷大广场！

    面对着突如其来的变化，李慕然此时也是有些愣住了，这一瞬间他想起了在希望号之上，薇薇安就是让墙壁自己打开一个洞来逃跑的。

    “该死！这是动态舰体！这项科技是最近千年才普及到民用船只上的！”这时候他的耳边也传来了薇薇安气急败坏的声音，“那些王八蛋政客竟然在上万年前就将这个技术用到了军用舰船上，可真舍得花钱！”

    她的咒骂改变不了他们现在糟糕的处境，李慕然也很快回过神来，沉声说道：“都过来围在我身边，我带你们突围回到传送门那儿，让你们先回去！”

    随着他的话音落下，他手上的那杆长枪也在迅速变长，一直到了足有十四米长才停下来，粒子武装也是有极限的，再长那长枪的强度就不够了，而且太长的话施展起来也不方便。

    现在十几米的长度已经足够了，有了这杆长枪在手，他可以保证十米范围内都不会有还能行动的机器人，对上这些没有远程攻击力的机器人，足以护住众人的安全了。

    不得不说，这个粒子武装还真是一个好东西，否则即使他不惧怕这些机器人的围攻，恐怕也很难护得住那么多人的周全。

    等到其他人按照李慕然的吩咐，都围在了他四周的时候，已经有一台机器人来到了他们几米开外的地方，几条机械臂上亮起了耀眼的光剑，正向着他们刺了过来。

    此时却只见一道黑影闪过，接着一杆婴儿拳头粗细的超长长枪已经无声无息地刺进了它的体内，一阵轻微的噼里啪啦的爆炸声过后，这台机器人机械臂上的光剑瞬间全部熄灭！

    李慕然的异能视觉，除了可以分辨敌人的威胁等级，还能轻松看出敌人的能量核心所在，他刚刚就是一枪戳爆了机器人的能量核心，轻松就击毁了一台机器人。

    接着他手腕轻轻一抖，就将那台挂在枪尖之上的机器人甩向了一旁，将另一台正向着他们逼近的机器人砸得一个踉跄，然后枪如闪电，再次一枪将其捅了个对穿！

    抽枪，转身一个回马枪，一台刚刚从他们后面逼近到十米范围的机器人也毫无悬念地被一枪戳成了废铁——能量核心被击毁，那就是真的彻底报废了。

    那杆十几米的巨大长枪，在李慕然手中就仿佛是活了过来一般，那道黑影就如同是一条黑色的蛟龙，不断地游走在几人的四周，对于胆敢入侵自己的领地的敌人都会给予雷霆打击！

    刚开始的时候还是直来直往的一枪枪戳出，渐渐地李慕然开始熟悉了粒子武装幻化无形的特性，那杆长枪就不再是单纯的长枪了，有时候还会化为长鞭狠狠抽打在那些机器人之上，将其一鞭抽爆！

    那些机器人在李慕然手下如同土鸡瓦狗一般，被他手上的粒子武装随意收割着，若不是有薇薇安他们几个拖后腿，现在他就已经杀到了传送门那边了。

    但即使是带着几个累赘，他们此时前行的速度依然不算慢，那么一会儿时间他们就已经前进三分之一的距离，而被李慕然击毁的机器人也已经多达数百台。

    按照现在这个情况来看，护着他们回到传送门那边不是什么大问题，只是希望那传送门还没被关闭，否则在这种情况下想要重新开启就麻烦了。

    但是今天却注定是李慕然吃瘪的一天，就在他以为大势已定的时候，离着他们百多米远的一批机器人却忽然做出了奇怪的举动来。

    那些机器人却并没有冲上来攻击他们，而是将机械臂互相插进对方的体内，数百名机器人迅速地组成了一圈由机器人组成的人墙，将他们都围在了那方圆百米的范围之中。

    李慕然一看这架势，心中就升起了一丝不妙的感觉来，他的这个预感很快就变成了现实，只听“嗡”地一声轻鸣之后，一道道肉眼可见的淡蓝色波动就从那些机器人身上发射了出来。

    这些波动迅速互相触碰融合，然后经过一系列肉眼无法观察的复杂变化之后，化作了一股干扰力场将李慕然等人全都笼罩了起来。

    类似的力场李慕然也不是第一次遇到了，只不过之前的那些都只是通过施加压力来干扰他的行动而已，只要能扛住那种压力，其实对他的影响并不大。

    但是这些机器人所施展的力场却是十分的奇特，它并不是单纯的施加压力而已，而是在不断地改变着力场，有时候他会受到巨大压力、有时候又如同在太空一般失去重力牵引，而且同时还会忽然出现各种方向的牵引力来干扰他。

    然而这对于李慕然来说依然算不上什么，他只要发动第二异能就依然能够牢牢地钉在地面之上，至于其它力量的干扰，那力道对于他来说实在是微不足道，他轻松的就能抵御。

    但他现在并不是一个人在这里，原本围绕在他身边的薇薇安等人，在这个力场出现的瞬间，他们就如同被水流冲击的浮球一般，向四面八方飘了开去。

    所幸李慕然眼疾手快，手中的长枪瞬间化为几十米长的鞭子，手腕一抖就将他们都卷了回来，若是薇薇安几人飘落到机器人之中，恐怕瞬间就会被杀死。

    李慕然意念一动之间，粒子武装就一分为二，分出了很小的一部分化为了一道绳索将他们几人绑在了自己的身边。

    与此同时，粒子武装所化的那把长枪也短了一米多，但依然有十二米多的长度，足够他将那些机器人击杀在安全范围之外了。

    然而这时候那些机器人之中却又有了新的异动，一阵“嘭嘭嘭”的密集撞击声之后，一个足有三十多米高的庞然大物，就在李慕然愕然的眼神之中“拔地而起”了。

 第一百四十八章 机器人的花样

    那是数百个防御机器人组合起来形成的一个巨型机器人，三十多米的身高已经差点触碰到了战舰这一层的顶部了。

    不得不说，现在这个巨型机器人就比那些圆柱形的普通机器人霸气多了，它那由十几个普通机器人组成的手臂上，一道人腰粗细的能量束光剑正在吞吐不已，看上去压迫力十足，这下子被碰到就不再是非死即伤了，而是百分百的会死！

    不过对于李慕然来说，这个机器人依然没有太大的威胁，因为它的攻击能级没有变化，依然是破不了他防御，只是因为体积变大，对付起来就有点棘手而已。

    可惜那是指只有他一个人的情况下，现在他身边和还是带着几个累赘的，这样的机器人已经足以威胁薇薇安几人的安全了。

    原因很简单，面对机器人组成的巨型机器人，李慕然也无法做到一击必杀，再加上那比一般机器人要大得多的攻击范围，只要它能硬吃李慕然的几下攻击而没有倒下，就能将他们几人纳入攻击范围了。

    当李慕然正在思索着要怎样解决这个局面的时候，那看起来威风凛凛的的巨型机器人却是脚下一个踉跄险些摔倒，那道巨大的能量束光剑也闪烁了几下，看上去能量不太充足的样子。

    这一幕让李慕然心中一喜，若是能量不足了，块头再大也只是一个没用的摆设，但他心中的喜悦没有维持太久，只见地上那些普通的机器人忽然全都想着巨型机器人靠拢，接着一个个的都附着到了它的身上。

    刚开始李慕然还以为它们是要进行二次合体，但是马上就发现情况不对劲了，那些普通机器人附着上去之后，大部分坚持不了半秒钟就又重新掉落到地上，而且彻底失去了动静，就如同那些被李慕然戳爆了能量的核心的机器人一般。

    随着这些机器人的掉落，那巨型机器人重新站稳了身形，那巨大的光剑也不再闪烁，甚至所散发出来的光芒都要亮了几分，很显然刚刚那些普通机器人是在给巨型机器人充能！

    眼看着第一批机器人几乎全都被吸干了能源，第二批的机器人正要往巨型机器人身上飞去，李慕然却是已经动了起来，如果任由那巨型机器人将能量补充完，谁知道它还会搞出什么幺蛾子。

    这些机器人的战力有点出乎李慕然的预料，或者说是成群的防御机器人，比起单独一台机器人来，已经不仅仅是数量的变化了，它们聚在一起是可以产生质变了，比如眼前的这个巨型机器人，和之前那个奇怪的力场就绝对不是单独一个机器人所能折腾出来的。

    他意念一动，粒子武装再次分出了一部分融合了进固定着薇薇安等人的绳索之中，将他们五花大绑的牢牢捆绑在自己的四周，而他手中那十多米长的长枪，此时则是缩水到了三米多的长度，他准备贴身将那巨型机器人给拆了，自然不再需要那么长的武器。

    只见李慕然一个闪身间冲向了那巨型机器人，那些机器人所发出的力场对他几乎是毫无影响，反倒是身上拖着的薇薇安四人对他的影响更大，虽然四人的重量对他来说几乎等同于没有，但是毕竟他的“体积”变大了，身法总是没有之前那么灵活的。

    不过这已经足够了，他依然是轻松的穿过了无数机器人的拦截，冲到了那巨型机器人面前，然后三米多长的长枪狠狠地抽打在了它的一条手臂之上！

    “嘭！”地一声巨响，组成巨型机器人手臂的几个普通机器人直接就被他抽爆、抽飞，可惜这似乎没有多大的作用，以巨型机器人的体积来看，这一下就如同是在一个人点手臂上划了一刀而已。

    事实上比那还要不如，普通人被划了一刀还会疼一下，但李慕然那一枪砸在巨型机器人的手臂上，它却是一点反应都没有，反而是那根手臂扭曲成一个诡异的角度，挥舞着巨大的光剑向他后背刺来！

    阮丹此时就是被绑在了李慕然的后背，看见那光剑向自己刺来，一股巨大的灼热感正在向他逼近，正想要高声呼救，李慕然已经一个回马枪刺向了那道光剑。

    能量束光剑可以轻松摧毁绝大部分的装备，但是粒子武装显然是不在其列的，嗞地一声轻响之后，光剑就被李慕然那一枪之上的巨力给荡开了，而李慕然也借着反震的力道向外飞出，躲开了它另外一条手臂的光剑攻击。

    紧接着他发动了第二异能，将自己重新牵引着飞向机器人，以巨型机器人的体质而言，还是能提供不错的加速度的，于是他整个人都高速撞向了巨型机器人，同时再次挥动着长枪再次砸向了之前被他抽出来的那个“伤口”之上！

    李慕然这一枪准确砸在了那些普通机器人的连接处，这一次他没有抽爆任何一台机器人，但却成功地将其一条手臂给打断了。

    那手臂掉落到地上很快就重新化为了一个个的普通机器人，然而却似乎是失去的动力一般不在动弹，这让李慕然心中也是一松，如果它们能够马上又重新组合到巨型机器人身上去，那对付起来就太费劲了。

    这巨型机器人也的确是难缠，因为是由许多普通机器人组成的，所以除了手臂那儿的巨型光剑，它其它部位也会冷不丁的射出一道普通光剑，萧山河就是差点被那一道忽然冒出的光剑给切成了两截，所幸那道光剑是砍在了粒子武装所化的绳索之上，他这才逃过一劫。

    其实若是只有一个人的话，李慕然大可直接用粒子武装将人给包裹住，那么他就可以安心清理这些烦人的机器人了，可惜这里有四个人，如果用粒子武装将四个人都包裹起来的话，那么强度就不足以抵挡光剑的攻击了。

    但对于李慕然来说也只是有些麻烦而已，只见他就如同一头大马猴一般，在巨型机器人的身上跳来跳去，手上的长枪也化为了长棍，一棍又一棍地狠狠砸在巨型机器人的身上，只花了三分钟不到，就将那看着很唬人的巨型机器人给彻底打散了。

    不过还没等薇薇安他们松一口气，却悚然发现，在李慕然与巨型机器人缠斗的时候，数千的机器人已经隐隐按照着一种规律从四面八方将他们给包围了起来。

    紧接着它们同时射出了一道能量束，只是这次它们的能量束不再是以光剑的形式存在了，而是互相链接在一起，组成了一个铺天盖地的光网将李慕然几人笼罩在了其中，而且光网的笼罩范围还在缓慢收缩着！

    李慕然见状也不由在心中暗叹，这些机器人的花样可真多啊！

 第一百四十九章 脱困

    机器人的花样确实是很多，但这应该也是它们最后的手段了，除了那数千组成光网的机器人，之前组成力场的那些机器人也加入到了光网机器人之中，地上就只剩下一些刚刚被李慕然打爆的机器人残骸，至于更久之前被打爆的那些机器人却是已经消失了。

    一起消失的还有那些能量耗尽的机器人，它们都是被战舰自身控制着运走的，应该是带回去修复或者是充能了——如果战舰还有这个资源的话。

    之前就是因为这些报废机器人“撤退”时候的场面太乱了，再加上李慕然又被巨型机器人吸引了大部分的注意力，这才没有注意到这些机器人的异动，导致如今一下子就陷入到了它们的包围之中。

    能量束组成的光网十分的严密，不仅将他们四面八方都围了起来，光网之上的网眼最宽的也不过是成人拳头大小，而且那些组成光网的能量束，在李慕然的异能视觉之中，已经变成淡黄色光芒的能级。

    这意味着，那些能量束已经可以为李慕然带来一定程度的伤害了，不过也只能对他造成一点点轻伤而已，他如果要硬冲还是能突破这个光网的，但是薇薇安等人却是没有这个能力了。

    即使是用粒子武装将他们包裹住送出去也不行，因为粒子武装受损严重，这能量束光网虽然无法摧毁它，但如果被光网网住了，粒子武装会在瞬间被加热到极高的温度，在那种温度之下，估计除了阮丹能勉强撑过去，其它人都会被瞬间烤焦。

    所以李慕然也没有贸然就去冲击那个光网，而是将手中的粒子武装分出一部分，化为了一根小臂长短的短矛，接着那根短矛就化作一道幻影激射向了一个离着光网十几米远的机器人。

    那机器人毫无悬念地被短矛所化的幻影洞穿出一个人头大小的黑洞，机器人被短矛上面的巨力给带得飞出老远，然而少了一个机器人对于这个光网却是半点影响都没有，能量束光网依然是坚定不移地向着他们笼罩过来。

    当然，李慕然也没想着击毁一个机器人就能破掉这个光网，他一边让阮丹带着薇薇安几人飞在半空之中，收回了之前化为了绳索的粒子武装，一边伸手将那飞回来的短矛接到手中，同时将粒子武装全都化作了十几根短矛，并悬浮在他的四周。

    紧接着也不见他的双手如何动作，那十几根短矛就化作幻影****而出，随着短矛的射出，有十几台机器人几乎是同时的，直接就被短矛给射爆了。

    短短一分钟的时间，李慕然就用同样的办法射爆了数百个机器人，大略看了一眼，场上的机器人已经少了差不多十分之一，也就是说只需要再给他十分钟，他就能将场上的机器人清扫一空。

    其实解除眼前的这个危机，也根本用不了十分钟，只需要击毁一部分的机器人，这个光网肯定就会无以为继了，然而却没有人知道这个“一部分”到底是多少，因此也没有人知道需要多久才能摆脱目前的困局。

    可是留给他们的时间已经不多了，那光网收缩的速度虽然看着缓慢，但实际上还有不到七分钟的时间，他们就会彻底失去活动范围，然后被光网扫过，切割成一块块的碎肉。

    情况十分的危急，但是包括李慕然在内的所有人都没有更好的办法了，机器人的这一招十分的毒辣，如果不是有李慕然在这里，薇薇安他们几人甚至连挣扎一下的资格都没有。

    李慕然一边尽力加快着手上投射短矛的动作，一边在心中想着如果出现了最坏的情况，那他也只能放弃另外几人，尝试一下护住薇薇安冲出光网了。

    他之所以会做出这样的选择，除了因为薇薇安在这几个人之中对他最为重要，还因为她也是这几人之中生还几率最高的，她的那个机甲虽然只是个民用机甲，但是对于这种能量束攻击还是有一定防御力的，在他的掩护下成功生还的几率非常高！

    至于其他几人就不好说了，萧山河首先就被排除了，他的实力太低，连护体战气都没有，是绝对没有任何生还机会的。

    朱梦筠和阮丹的情况也是好不到哪里去，他们虽然能激发护体战气，但是能量束攻击天生就克制他们这种能量护体，那些护体的战气能起到多大作用实在是一个未知之数。

    他们几人都不知道李慕然心中所想，只是焦虑地看着四周缓缓逼近的光网，祈祷李慕然能够赶在他们被切成碎肉之前将光网击溃。

    一分钟后，光网依然是稳如泰山地向着他们逼近，不过在李慕然的异能视觉之中，光网的能级已经重新变回了绿色。

    两分钟后，光网离着他们只有不到百米的距离了，但是那原本只有拳头大小的网眼，此时变得足有成人大腿粗细那么宽了。

    三分钟后，光网已经逼近到了他们八十米开外的地方，也不知道是不是因为感受到了李慕然给它们带来的压力，光网收拢的速度比预计之中的要快上不少，按照这个速度下去，最多还有一分钟就要彻底完成“收网”了。

    其实此时光网的网眼已经变得比一般人的肩部还要宽上不少，理论上来说已经可以从网眼跃出去了，但是他们谁也没有这样干。

    因为即使是隔着八十米远，他们都能感受得到能量束所带来的高温，他们感觉自己此时就如同是站在了一个火炉旁，隔着五十米都尚且如此，就更别说是近距离钻过那光网的网眼了。

    又是三十秒过去，光网笼罩范围已经缩小了只有五十米的半径了，那被笼罩范围之内的温度也变得更高，他们身上的毛发都被烤得有些微微卷曲了。

    但此时李慕然的心中却是放松下来了，因为如今光网的网眼密度变低，无法再瞬间将粒子武装加热到极高温度，其实已经可以用粒子武装将人强行带出去了。

    正当他再次射爆一波机器人，准备用粒子武装将人带出去的时候，却只见那光网忽然一阵闪烁，紧接一声低鸣之后就整个溃散掉了，那些机器人也都一个个的掉落到了地上，此时他刚刚好差不多射爆了一半的机器人。

    李慕然看着那些掉落之后一动不动的机器人，心中明了，恐怕即使是击毁了一半以上的机器人，这个光网也还是能维持下去的，现在之所以会溃散，多半还是因为能量不足了。

    若是遇上了能量充足的机器人所组成的光网，恐怕即使是他也会感到十分头疼，这还只是一些战舰内防御机器人的战力，李慕然一时之间无法想象战舰的战力会是何等恐怖，这个想法不由让他心中一凛，对那些高级宇宙文明的戒备之心更强了。

    但无论如何，他们现在总算是摆脱随时会被碎尸万段的困境了，包括阮丹在内的所有人都是瘫软在地上，那种在生死线上徘徊的感觉实在是太刺激人了，即使是阮丹这种武圣，此时也是感觉精神萎靡、全身发软。

    反倒是全程激战，击毁了数千机器人的李慕然此时依然是衣服气定神闲的样子，毕竟这种无法危及他生命的的战斗，对于他来说也实在是算不上什么太大的挑战，若不是因为薇薇安四人的拖累，他在战斗之中还可以更加从容。

    他又等了一会儿，确认已经没有新的机器人援军再次出现之后，他将一台被击毁了能量核心的机器人拖到了薇薇安面前，说道：“此地不宜久留，你们留在这儿实在是太危险了，我们还是赶紧将东西都找齐了返程吧。”

    薇薇安此时还是有些惊魂未定，不过听了李慕然的话之后她也是深以为然，于是强打精神指挥着李慕然把那机器人拆开，并将机器人体内的核心芯片给拆了出来，那是一个小孩儿拳头大小的正方体。

    薇薇安从李慕然手上接过那个正方体，将其放入到了机甲的一个凹槽之中固定好，然后她就闭起双眼专心操控着自己的个人智脑去破译核心芯片之中的内容——岚宇联邦的智脑早就进入到了意念操控的时代了。

    接下来的时间之中，薇薇安的表情变幻十分精彩，时而喜悦时而震惊，足足过了十几分钟之后她才重新睁开双眼，惊讶地对李慕然说道：“这战舰之上还有其他人在！”

 第一百五十章 这个星球的秘密

    薇薇安的话让在场众人一下子都将目光投向了她，李慕然想起了那上百面的传送门，沉声问到：“什么意思，你是说还有其他大陆之上的人进入到了这里？”

    “根据核心芯片记载，这艘名为塞西尔号的战舰共分八层，其中三层是舰员的居住区、一层是娱乐区、一层是动力区、一层是资源储藏区。”薇薇安没有直接回答李慕然问题，而是介绍起这艘战舰的情况来，“还有两层则是实验区！”

    “一般的战舰是不会配备那么大范围的实验区的，所以这并不是一艘单纯的战舰，而是一艘经过改造的科研型战舰！”

    “而在实验区之中，有一个区域是专门用来储备实验素材的，那些实验素材之中就包括了用来进行人体实验的活体冷冻人，这些机器人的日常任务之中就包括了维护那些冷冻人的冷藏装置，以确保他们不会死去。”

    “最后一次的维护记录仅仅是在十天之前，也就是说那些人应该还是活着的，只是一直都处于冷藏休眠状态而已，所以我才会说这战舰之上还有其他人在！”薇薇安最后煞有介事地总结到。

    不过她才刚说完就被李慕然一巴掌给拍在了机甲之上，放出了“嘭”一声的闷响，只听李慕然没好气地说道：“几个不能动弹的活死人算什么人，别管这些没用的了，我们现在先去找能量块才是正经事！”

    说完之后他也不管薇薇安的抗议，而是转头看向了阮丹和萧山河，露出了思索的神色来，因为薇薇安已经通过机器人的核心芯片基本弄清楚了战舰的布局，所以李慕然感觉已经不再需要有人带路或者探路了。

    此时再带着那么多人也只不过是累赘而已，于是他略一思索之后，就毫不客气地将萧山河和阮丹都打发回去了。

    至于朱梦筠，原本李慕然是打算让她继续留下来的，毕竟将她带进来就是为了让她从这里得到点好处，以弥补她之前因为自己而受到牵连的，现在什么好处都没见到，他也不好就这样将人赶走。

    不过朱梦筠却似乎看出了他的心意，主动提出了要回去，其实她之前会听从大楚老祖的吩咐在这件事上参一脚，只不过是想要看看李慕然对自己的态度而已。

    现在看到李慕然既愿意将她带进来，又在危及情况之下对她“不离不弃”，已经是心满意足了，早就将大楚老祖的谋划抛之脑后，发现李慕然似乎担心自己留在这里还会遇到什么危险，她干脆很开心的主动提出要回去。

    不得不说，当一个人对另一个异性有强烈好感的时候，是真的会变傻的，朱梦筠此时就处在这样的状态之中，自动脑补和美化了许多东西，若是她知道李慕然曾经打算放弃她，也不知道会不会因爱生恨。

    当局者迷，李慕然这个当事人却是能保持着旁观者的清醒，他大概看得出朱梦筠的想法，不过这样的误会却是不好解释，实在是太伤人了。

    于是他也就顺坡下驴，同意了朱梦筠的要求，让她先回去圣父教密室那儿等着，同时在心中暗自琢磨着，如果顺路的话还是带点好东西回去给她。

    当然，前提是得顺路，李慕然也没兴趣专门为其去寻找什么宝物。

    最终，将多余的人等都打发离开之后，李慕然就根据薇薇安的指示，扛着她飞奔在寂静得如同鬼域一般的塞西尔号之上，他们第一个目的地就是储存有能量块的动力舱。

    其实动力舱离他们出现的位置并不远，就在他们与机器人大战那里的底下一层的不远处，李慕然原本是想要直接破开舰体进入到下一层的，不过这战舰的坚固程度超乎他的预料，几拳下去都没能彻底破开那一层的舰体。

    当他准备动用粒子武装的时候，却是被薇薇安给制止了，担心他动作太大会再次激发战舰的什么防御机制，李慕然想想觉得在理，也就放弃了这个打算，老老实实的前往进入下一层的通道。

    历经漫长的岁月，这艘名为塞西尔号的战舰之上，那批机器人似乎已经是最后的防御力量了，李慕然将它们都击溃之后，一路上就再也没有遇到其他的麻烦了。

    虽然在路上花费的时间多了一点，以李慕然的速度也足足狂奔了一个多小时，才带着薇薇安顺利来到动力舱存储能量块的仓库之中，他感觉这艘的总面积起码也有地球上一个市镇那么大了，这对他来说有些难以想象。

    一边在心中感慨着外星科技的强大，李慕然一边抽出粒子武装将仓库的闸门劈开，然而这个仓库之中却是空空如也什么都没有。

    接下来他们又一脸光顾了好几个仓库，最后总算在第七个仓库之中看到了传说之中的发动机专用得高级能量块，这些高级能量块晶莹剔透，一股氤氲雾气在其中流转不已，看上去确实是比辅助炮台吸收生物能所转化出来的那些垃圾能量块高档多了。

    薇薇安找来了一辆战舰之内专用的运输车，将所有能找到的能量块都装上了车运走，据说这些能量块足够希望号使用上千年之久了。

    其实这里剩下的能量块并不多了，若是他们在来迟个十几年，仅剩的这一点能量块也会被消耗一空，所以连一辆运输车都没有装满，他们直接就开着那辆车去到了资源储藏区，那儿会有一些备用的零部件，薇薇安准备带一些回去给希望号来个升级。

    运输车的速度不如李慕然快，他们前往资源储藏区的路上又耗费了两个多小时，这一次他们倒是将运输车给装满了，还另外搞了一辆运输车才堪堪将东西都带上，因为没有遇到任何的阻碍，所以李慕然和薇薇安在大半天之后就成功开着两辆运输车回到了传送门那边。

    经过薇薇安一阵折腾之后，将几面传送门连通在一起，组成了一个大型传送门，成功将那两车的东西都送回到了兴乐城那边的密室之中。

    等到最后一个零部件都送了过去之后，李慕然也是微微松了一口气，除了刚开始遇到的机器人围攻，一切都比他想象之中的都还要顺利，现在也算是万事俱备了，只等他积攒到足够强的实力就可以离开这个星球了。

    这时候薇薇安扯了一下李慕然的胳膊，用充满渴求的语气说道：“我们去驾驶舱那儿看看吧？我感觉哪儿应该有解开这个星球许多谜团的关键信息，或许对我们前往岚宇联邦还会有所帮助，毕竟我到现在都不知道自己是如何来到这里的啊！”

    她的最后一句话打动了李慕然，于是他大手一挥，说道：“走吧！让我们去看看这星球到底隐藏着什么样的秘密！”

 第一百五十一章 舰员

    既然决定去驾驶舱一探究竟，李慕然也就不急着返回兴乐城那边了，只是过去跟他们说了一声，让他们将东西都看管好，等他回去之后再处理。

    从兴乐城那边回来，李慕然心中暗叹这用高级能量块开启的传送门体验就是好，原本即使以他的体质，在穿越传送门的时候也是会有恍惚感的，但是这一次却是一点感觉都没有，就如同只是通过了一个普通的门一般。

    同时根据薇薇安所说，这高级能量块开启的传送门，持续的时间也要比那种劣质能量块开启的要长得多，只需要一个高级能量块就能维持一整天了。

    不过在离开的时候，薇薇安还是操控着将那传送门给关了，免得有什么乱七八糟的人闯进来，这也是高级能量块才有的特质，劣质能量块激发的传送门太不稳定，无法主动关闭，只能等它自行消散。

    最后，她还将传送大厅之中的所有传送门都调整为休眠模式，这下子是彻底断了别人从这里进来的路子了。

    机器人的核心芯片并没有记载驾驶舱的位置，因为那里并不是由它们来进行防卫的，那也是为了防止敌人控制了机器人直接攻击驾驶舱之中的指挥人员，所以李慕然与薇薇安只好自己慢慢寻找了。

    他们现在所处的是第三层的生活区，第二层和第一层分别是动力区和资源储备区，那两个区域他们刚刚已经光顾过一次了，虽然没有整层都走一遍，但是从布局来看也基本可以排除驾驶舱在那儿的可能性。

    往上的第四层和第五层还是与这里一样的生活区，驾驶舱会出现在这两层的可能性也不太大，因此他们最终将目标锁定在了第六层和第七层的实验区，那里应该算得上是整艘战舰之中最重要的地方了，驾驶舱在那里的可能性很大。

    至于最顶层第八层的娱乐休闲区就更不可能了，首先这个区域听着就不像是有驾驶舱的样子，其次就是像这种处于顶层的区域是很容易吸引敌方火力攻击的，将驾驶舱放在那儿也不太安全。

    当然，这一切都是薇薇安分析出来的，李慕然第一次接触这种庞大得如同一座小城的巨型虚空舰，实在是没什么太好的意见可以提供，只能根据薇薇安的分析，带着她往实验区的方向走去。

    先是经过了两层生活区，这两层生活区与他们之前出现的那一层没有什么不同，都是一个接着一个的起居室，然后也分别有一个传送大厅，全都被薇薇安顺手调整为了休眠模式。

    生活区之中的大部分起居室都是直接开着门，里面基本都是空空如也，只有少数一部分是大门紧闭的，李慕然破门而入之后有时候会在里面找到一些所谓好东西。

    主要都是一些神恩药剂之类的，还有一些单兵作战武器，想着自动退出的朱梦筠，李慕然就将这些东西扔进了自己开过来的运输车之中。

    不过真正的大发现还是在第五层的生活区之中，他们在那儿找到了一个保存完好的装备库，这里面不仅有大量的单兵武器，还有上百台的登陆辅助炮台，甚至还有两台真正的军用机甲！

    即使是在地球之上，军用和民用的差距也是巨大的，更别说是在高等级的地外文明之中了，所以这些军用机甲虽然是上万年前的货色了，但是论战斗力还是足以完爆薇薇安现在的那个民用机甲几个星系。

    从薇薇安的介绍来之中，李慕然大概估计了一下这种军用机甲的战斗力，最后得出的结果就是——对于目前的自己来说，应该是暂时无法战胜这种军用机甲的。

    所以对这种可以威胁到自己的机甲，他直接就将它的能量块给拆了出来，说是担心希望号的能源不够，多带一点有备无患，并用同样的理由，那些辅助炮台的能量块也拆了出来，那些单兵武器他倒是装车带走了。

    薇薇安虽然对那军用机甲垂涎三尺，但是也明智的没有提出异议，毕竟她也清楚李慕然是不会让她掌握太过强大的武力的，这一点她从李慕然之前没有将辅助炮台交给自己就能看出来了。

    更何况，她也很清楚机甲再厉害也是要经过专业训练才能发挥出威力来，以她的技术即使是换上了军用机甲，也不见得比现在的民用机甲厉害多少，没必要为了这个而与对方产生芥蒂。

    搜刮这些战利品耗费了不少的时间，当李慕然和薇薇安来到第六层实验区的时候，时间已经过去小半天了。

    因为薇薇安估计驾驶舱就是在实验区，再加上实验区之中也有可能遗留下许多有用的信息，所以他们又在这里耗费了大半天，将一整个第六层都逛了一遍，但是不仅没有发现驾驶舱的存在，甚至连任何有用的信息都找不到。

    或许是实验区之中的东西比较重要，所以当初战舰之中的那些人在撤离的时候，将整个实验区都搬得一干二净，没有留下任何的记录信息的工具的，薇薇安自然也就无从得知这里进行的到底是什么研究。

    薇薇安也是从这一点看出当初战舰之中的人是主动撤离的，毕竟若是被迫彻底的话，是很难在慌乱之中将东西收拾得这么干净的，不过终究还是有一点的东西被遗留下来了。

    从那些被遗留的仪器来看，她猜测这里进行的研究应该是生物科技方向的，只是具体项目就不得而知了。

    第六层没有找到驾驶舱，他们只能继续朝着第七层进发，到了第七层之后他们就发现当时即使是主动撤离的，他们撤离时间应该也是十分紧迫的，因为第七层之中虽然也没有留下任何有用的信息，但是遗留下来的仪器却是更多了。

    两人在第七层之中转了小半天，先是见到了薇薇安之前所说的那些**冷冻人，一共三十四个相貌各异的冷冻人被分别冰封在一个透明的装置之中，这些冷冻人以壮年男性居多，还有少部分是老年人和成年女性，全都是全身赤果地被放置在装置之中。

    那些用来存放冷冻人的透明装置有很多，李慕然粗略一看起码也有上万个之多，密密麻麻的伫立在一片区域之中，他稍微想象了一下这上万个装置都被塞满人的情景，也是情不自禁的感慨高级文明果然大手笔。

    除了那三十四个还活着的冷冻人，其实这里还有一些已经被打开了一半的冷冻的装置，不过那里面的冷冻人已经死掉了，只留下了皑皑白骨在那儿无人问津。

    不同于李慕然完全是以看稀奇的态度在围观，薇薇安看见那些白骨和冷冻人后就变得有些脸色沉重，她对李慕然说道：“这些人都是岚宇联邦的主文明的种族，联邦是绝对不允许主种族成为试验素材的，我想我大概知道他们为什么会来这个鸟不拉屎的星球了。”

    听了薇薇安这话，李慕然心中也是了然，既然岚宇联邦不允许做这种事，那躲到这个远离联邦势力范围的地方去干，只要没被联邦的相关机构逮到，想要怎么折腾都没问题。

    然而这个发现只能解释为什么会有这么多虚空舰出现在这里而已，还有很多谜团是无法解答的。

    比如他们为什么又要离开、离开之后还留下这么多舰船在这里、这里的人为什么会与岚宇联邦主民族一模一样、但是又对岚宇联邦和虚空舰的存在一无所知等等。

    因此两人只是在冷藏装置之中稍微转了一圈就离开了，想要解开一切的谜团首先还是要找到驾驶舱的位置，虽然在看见了干干净净的实验区之后，他们心中对于这一点其实也不抱太大的希望了。

    毕竟实验区都清理得如此干净，没理由会在驾驶舱之中留下太多的信息，只有没有留下证明身份的证据，那三十四个冷冻人即使是被人发现了也无所谓。

    时间很快又过去了半天，就在李慕然两人准备去第八层看看的时候，终于找到了驾驶舱的位置，驾驶舱是隐蔽在整艘战舰的最中心，就如同是镶嵌在战舰之中的一般，入口处采取了特殊的隐蔽措施，这才让他们苦寻了那么久。

    这样的入口应该是每一层都有的，他们之前之所以没有找到，是因为只有第七层有那么多的冷藏休眠装置，那些玩意可是耗能大户，从而导致了这一层的供能不稳定，这才使得有些隐蔽措施失效，因此他们两人才能找到入口。

    战舰的驾驶舱其实不仅仅负责驾驶飞船而已，还是整艘战舰的指挥中心，所以它内里的空间非常大，丝毫不比外围那几层的任何一层小。

    但是如同之前预料的那样，李慕然和薇薇安在驾驶舱内找了两个多小时，没有发现任何有用的东西，他们对于这艘塞西尔号战舰依然是一无所知，除了路上搜刮的那些聊胜于无的战利品，他们此行似乎是要白费劲了。

    面对这样的情况，李慕然只是无所谓的耸耸肩，虽然他也对这其中的缘由很感兴趣，但实在找不到他也无所谓，反正此行他在战舰之上也看了不少稀奇，对于那个外星文明也有了进一步的了解，不能算是毫无收获。

    当薇薇安也放弃了一探究竟的心思，在一个控制台上捣鼓着想要看看能不能找到塞西尔号的航行记录时，驾驶舱正中央的地板却忽然打开了一个裂缝，接着一个“大箱子”就从那里面无声无息地冒了出来。

    那箱子长三米多，宽也有近两米，李慕然看见那箱子的瞬间就不由讶异地说道：“这是休眠舱？还有舰员留在这儿？”

 第一百五十二章 圣父教的起源

    李慕然之所以能一下子就认出这个大箱子来，是因为他在希望号之上见过薇薇安她那个救生休眠舱，这个忽然出现的大箱子就与救生舱长得十分相似，只不过看上去没有薇薇安的那个看上去精致，体积也要大上不少而已。

    薇薇安闻言点了点头，却是没有说话，显然她对于这里忽然会冒出一个休眠舱来也是感到十分的惊讶，同时心中也是充满了期待。

    这种放置在驾驶舱内的休眠舱，与外面那些休眠舱虽然说功能相近，但实际上两者有天壤之别，这从两者的外观就能看得出来，前者是长三米、宽两米，高度也有一米多的金属大箱子，后者却只是一个高两米、直径一米不到的圆柱形透明管子。

    外面那些只是能保证人在解冻之后还活着而已，至于有没有后遗症它是不管的，这里这个会尽力避免出现任何的后遗症，而且还能抵御各种外界的侵害。

    比如薇薇安那个替她抵挡下了宇宙射线，又比如现在这个，李慕然见它出来半天没动静，就用粒子武装在上面砍了一下，却一点痕迹都没能留下，虽然他也没有出多大的力气，但是也足以说明这个休眠舱的用料结实了。

    “别！这种休眠舱的唤醒需要一个过程，等一下它就会打开了！”薇薇安却是被他的这个举动吓了一跳，连忙制止到。

    李慕然其实也只是想要试探一下而已，他也不想伤到里面的人，于是停下了手上的东西，与薇薇安一起等待着这个休眠舱的开启。

    足足过去了差不多一个小时，那休眠舱才有所动静，只听“呲”的一声响起，休眠舱的四周出现了十几个小孔，一些蓝白色的雾气从小孔之中排出，然后又是十几秒过去，那休眠舱才在“啪嗒”一声脆响之后打了开来。

    接着李慕然和薇薇安就看见了一个身穿浅蓝色紧身衣、面容沧桑的中年人从那休眠舱之中坐了起来，看他那样子似乎就只是刚刚睡了一觉醒来一般，完全就不像是在休眠舱之中不知道被冰封了多少年的样子。

    不过这不是重点，李慕然两人对于高级休眠舱的效果早就有所了解了，让他们感到惊讶莫名的是，这个人他们都见过！

    看眼前之人那弄弄的眉毛、细长的眼睛、高挺的鼻梁、厚厚的嘴唇，李慕然和薇薇安对视了一眼，都确信自己没有烟花，眼中这个人的样子根本就是圣父教之中那个所谓父神！

    那人开口的第一句话也证明了这一点，只见他看了一眼李慕然两人，威严地说道：“我乃至高创世之父霍勒斯，你等可是我座下牧者，速速报上名来！”

    霍勒斯正是圣父教父神的名字，他此时虽然努力装出了衣服神圣威严的模样，但是李慕然还是看到了他眼神深处的那一抹心虚，再加上在异能视觉之中的那点绿光，他毫不犹豫的上前，一脚将圣父教的这位父神给踹飞了出去。

    ……

    十几分钟后，李慕然抚摸着下巴露出思索的神色来，同时向霍勒斯问到：“然后你就在休眠舱之中一直沉睡到刚刚苏醒过来？”

    所谓的父神霍勒斯，此时却是变得鼻青脸肿、伤痕累累，听见李慕然的问题，连忙如同是小鸡啄米一般连连点头，老实回到：“对对对！就是这样子的，我所说的绝对没有半句假话掺杂其中！”

    李慕然倒是没有太怀疑对方的话，毕竟从刚才的“友好接触”来看，对方也不是什么硬骨头的人，他只是一名纯粹的神棍而已，而且他刚才所交代的事情也十分的合情合理。

    据霍勒斯所说，他之所以会成为圣父教口中的父神，完全是因为毕密斯一世闯进这里的时候，刚好他也被困在了这艘战舰之中，本着死马当活马医的想法，他通过驾驶舱的向毕密斯一世进行了投影，并通过各种手段成功将其忽悠成自己的信徒，然后他就让毕密斯一世尝试前往这里解救他。

    当然，那时候他的说法是，毕密斯一世必须通过考验，才能面见他这位父神。

    最终的结果必然是失败的，那时候战舰的能量可比现在充足得多，毕密斯一世虽然很强大，但毕竟也只是一个武圣而已，又哪里能闯得过重重阻拦抵达驾驶舱。

    于是霍勒斯无奈之下只得指点他从战舰之中得到一点好处，并让他在离开之后好好传教，目的就是想让毕密斯一世变得足够强大，到时候才好将他从这儿解救出去。

    将毕密斯一世打法走之后，他自己也陷入了弹尽粮绝的境地，于是就直接开启休眠舱进入到了漫长的休眠之中，还将唤醒程序预设为有生物进入到这里才将他唤醒。

    不过让霍勒斯没想到的是，当初毕密斯一世建教时候的初衷，不知为何竟然慢慢的变得无人知晓了，圣父教的人只将这里当成了一个大宝藏，却没人知道他们的“父神”就在这里等着他们“通过考验去面见”。

    其实即使知道了，他们也没那个能力一路闯到这儿，如果不是李慕然的出现，霍勒斯大概只能在休眠舱之中一直沉睡到死去了。

    然而霍勒斯的这些说辞，只能解释他为什么会成为圣父教的父神而已，李慕然直着他身上那应该是战舰舰员制服的紧身衣，提出了新的问题：“你应该是这艘塞西尔号上的舰员吧？为什么就你一个人被困在了这儿？”

    霍勒斯听了李慕然的这个问题，表情稍微有点犹豫，不过当他看见李慕然似乎又要与他进行“友好交流”的样子，不由一个哆嗦，连忙说道：“我说！我说！我是得罪人了，才会被故意抛弃在这儿的！”

    他话音刚落，就看见一道黑影向自己袭来，还没等他有所反应，那黑影已经“哆”地一声插在了战舰的地板上。

    那黑影正是李慕然手中的粒子武装所化的长枪，只是那长枪在插在地板上之前，先是穿过了霍勒斯的一条大腿，所以他现在是被李慕然用长枪给钉在了地上！

    因为李慕然的这一枪实在是太快，所以知道被钉在了地上，霍勒斯的还没感觉到疼痛，直到李慕然心念一动，插进他大腿那一部分的枪身忽然幻化出了一圈圈的锯齿，并在他的大腿内来回转动，他这才发出了凄厉的惨叫声。

    “我这人最恨别人骗我，你最好说实话，否则你就没有第三次机会了！”李慕然对于霍勒斯的惨叫声十分满意，露出了一个微笑说道。

    如果真的是舰员，那即使是被故意遗弃在这里，也没有理由会被困在驾驶舱之中出不去的，这样低级的谎言明显是骗不了李慕然的。

    “啊！啊！啊！”霍勒斯的确不是什么硬骨头，面对这种切肉之痛他几乎瞬间就崩溃了，惨嚎着说道，“我其实是这里的活体冷冻人！求求你…求求你停手！”

    “哈哈哈，这才对嘛！”李慕然赞叹似的夸了一句，然后将粒子武装收了回来，继续微笑着对霍勒斯说道，“现在就将你所知道的一切都告诉我吧！”

 第一百五十三章 真相

    霍勒斯是岚宇联邦之中的一名普通公民，只不过他却有个不太普通的爱好，用地球上的话来说，他就是一个传说中的黑客。

    当然，他只是一名十分业余的黑客而已，只能黑进一些低级的个人智脑，这世界上总有人会舍不得换掉自己那已经落伍的旧款智脑，霍勒斯的目标就是这些低端的个人智脑，因为那些最新款的个人智脑，以他的能力压根就对付不了里面的智能程序。

    不过即使是成功黑进了那些个人智脑里面，他也不敢做什么，只是偷偷地翻看一下别人的隐私，满足一下自己的不正常嗜好而已，毕竟联邦对于非法入侵个人智脑的惩罚还是十分严厉的，要是被逮到了他肯定没什么好果子吃。

    事实上霍勒斯的这个爱好还是挺安全的，用低端个人智脑的人普遍都是不太懂这些的人，只要不篡改里面的东西，他的这种行为几乎不会被发现。

    直到有一天，他如同往常一般黑进了一个低端智脑之中，过了一会儿之后，他就屁滚尿流地断开了链接，因为他发现自己黑进去的那个智脑，属于一个就职于安布里集团的技术人员。

    安布里集团是岚宇联邦内的一个庞然大物，它的生意和业务遍布各行各业，并且覆盖了整个岚宇联邦的所有星域，他们集团的决策甚至可以在一定程度上影响岚宇联邦的政策抉择。

    如此一个庞大集团完全不是霍勒斯所能招惹的，偏偏那个安布里集团的技术人员不知道抽了什么风，竟然用个人智脑来处理工作上的业务，而且还是那种见不得光的业务！

    霍勒斯在那人的个人智脑上，看到了一条要命的信息，那就是安布里集团竟然在一个环境恶劣的蛮荒星球之上圈养主种族的人用来做实验！

    说这事要人命的信息一点都不夸张，这是岚宇联邦明令禁止的事情，若是被曝光即使是安布里集团也要吃不了兜着走，虽然安布里集团足够强大，但它也是有竞争对手的，对于这种送上门的把柄，它的对手肯定不会放过落井下石的机会。

    如果安布里集团圈养的规模足够大，那恐怕不仅仅只是一个麻烦了，恐怕连比安布里集团低几个层次的其他公司集团都会出手围攻，将安布里集团这么一个庞然大物瓜分一空。

    所以霍勒斯知道自己这次是真的闯大祸了，他越想越是害怕，断开了与那技术人员个人智脑的链接没几秒，他又慌忙重新连接上，使出浑身解数想要清除掉自己入侵过这个智脑的痕迹。

    那一瞬间，霍勒斯感觉自己的黑客技术简直是达到了前所未有的巅峰，过了几分钟之后他才意识到自己到底做了什么样的蠢事！

    以他那种业余的技术，越是想要消除自己的痕迹，在真正的高手眼中只会留下越多的痕迹！

    这种道理是个人都能想明白，霍勒斯也只是一时心慌才会犯这样的低级错误，反应过来之后他干脆不再遮掩自己的痕迹，而是光明正大的直接将那智脑上面的东西都下载下来，准备直接将这些东西扔到公共网络上面去。

    到时候安布里集团自顾不暇，在无数的聚光灯关注下，或许他这样的小角色还能有一线生机，虽然希望不大，但是这已经是最好的办法了。

    不过他还是小瞧了安布里集团这种庞然大物的能力了，当他准备这样做的时候，却发现自己家已经连不上网络了，他打算要去邻居那儿蹭网，却发现他所在的一整片区域都已经被断网了！

    这不由让霍勒斯在心中一阵发寒，要知道从他成功入侵到那技术人员的智脑开始算起，到现在时间也仅仅是过去十分钟不到而已！

    霍勒斯总算明白了，像安布里集团这样的庞然大物，根本就不是自己这样的普通人所能对抗的，或者说连挣扎一下的资格都没有，他知道自己已经玩完了。

    接下来的事情发展也的确是如此，断网之后一分钟不到，全副武装的防爆警察直接破门而入，将已经放弃反抗的霍勒斯给带走，路上还有人悄悄给他注射了一些不知名的东西，然后他就陷入到了一种浑浑噩噩的状态之中。

    那是一种十分恐怖的体验，霍勒斯能感觉得到自己的状态，但却完全控制不了自己的身体，就如同是一直处在一种半梦半醒的状态之中一般，更加恐怖的是，他的身体却能在不受控制的情况下，对于外界的情况做出一些简单的回应。

    于是就在这么一种奇怪的状态之中，霍勒斯看着自己被抓捕、被审判、被判刑，然后被带上送往监狱星球的飞船之上，可是他没有被带往那个著名的监狱星，而是在半路被转运到了另外一艘飞船之上，接着他就被放进了一个简陋的冷冻休眠舱之中，并彻底失去了意识。

    之后到底发生了什么事，他自己也不清楚了，直到有一天他的休眠舱被关闭了，他这才从休眠状态之中苏醒过来。

    与他一同醒来的还有一大批其他休眠舱之中的人，或许是因为那注射进他体内的奇怪东西提高了他的抵抗力，虽然刚刚从劣质休眠舱之中苏醒过来让他头疼欲裂，但是却没有像是一般人那般变得浑浑噩噩，他没有第一时间就冲出休眠舱，而是在里面静观其变。

    至于其他苏醒过来的人，却是本能的想要逃离逼仄的休眠舱，全都一股脑地跑了出去，这样的后果就是，他们直接被巡逻的防御机器人给击毙了。

    霍勒斯看到这一幕之后就更加不会贸然离开休眠舱了，而是在休眠舱之中蛰伏了许久，摸清楚了他们巡逻的规律之后，才悄悄离开了休眠舱，在周围进行了一番摸索，想要搞清楚自己现在的处境。

    然而除了一张不知道被谁遗留下来的门禁卡，他并不能获得太多有用的信息，不过也正是这张门禁卡救了他一命——因为那张门禁卡有进入驾驶舱之中的权限。

    于是在机器人的追杀之下，他误打误撞的就进入到了驾驶舱里面，也算是他命不该绝了。

    只是这样一来，霍勒斯就被困在了驾驶舱之中了，只要他一离开这个范围，就会遭到机器人的追杀，所幸驾驶舱之中还有不少的食物，足够他坚持一段时间了。

    他就这样依靠着驾驶舱之中的食物坚持了数十年之久，这期间他通过各种各样的手段，搜集到了许多有用的信息。

    首先他在驾驶舱之中发现了不少修炼之法，而且只是大概看一下，他就能发现这些修炼之法比岚宇联邦之中那些公开的货色要高级得多，等到自己尝试修炼之后，他才发现这里的修炼之法有多先进！

    按照那上面描述的修炼进度，他有很大的几率在千年之内可以成为一名宇宙级的强者，那可是真正的大人物，如果他之前就是一名宇宙级的强者，或许就不会落得这样的境况了。

    不过这也让霍勒斯更加确定，自己应该是落在安布里集团手上无疑了，因为安布里集团的其中一项业务出售各种修炼秘籍，无论是那种人手一本的廉价秘籍，还是那种可以换来一颗原生态星球的秘籍，都在安布里集团的出售之列。

    然而，当他按照那秘籍修炼起来之后，却发现那秘籍竟然有巨大缺陷，他才堪堪修炼到第二层就不得寸进了，而这样的修为是无法突破机器人的封锁离开战舰的。

    当霍勒斯得知这一点的时候，整个人都陷入到了深深的绝望之中，因为在驾驶舱之内他看到了一个自毁程序，当能量不足以维持防御机器人的运转时，战舰就会自我湮灭。

    所以当他还发现整艘战舰除了活体冷冻人已经空无一人，心里是一点都不意外的，但却不知道如今这艘战舰是在宇宙空间飘荡着，还是已经停靠下来了。

    一直到毕密斯一世的出现，霍勒斯才搞清楚自己是流落到了一个不知名的星球之上，而从毕密斯一世那与岚宇联邦主民族一模一样的身体构造来看，他也不难猜到这应该就是他们用来圈养主种族的人的蛮荒星球。

    结合那本坑了他一把的秘籍，再加上从毕密斯一世那儿旁敲侧击出来的消息，他也基本猜到安布里集团在这颗星球之上所做的勾当了。

    那就是将人运到这个环境恶劣的星球之上，将他们洗脑之后再“放野”到外面去，让他们在挣扎求生的过程之中替他们将功法之中的不足之处找出，有时候甚至能直接帮他们将功法完善升级。

    不过这一切都与霍勒斯没有任何关系，所以他也没有跟毕密斯说太多，只是忽悠了对方一通，给自己留下了一线希望，然后就进入到了休眠之中，否则一直处于绝望之中，他害怕自己会疯掉。

    然后当他再次醒来的时候，看见的就是李慕然和薇薇安两人了……

 第一百五十四章 外星人的价值观

    听完霍勒斯的讲述，李慕然感觉有些无语，这什么安布里集团弄出这么大的阵仗，竟然只是为了让人去给他们研究出来的秘籍做小白鼠。

    虽然对方看上去不像是在撒谎，但他还是感觉有些难以置信，于是将疑惑地目光投向了薇薇安，他对于岚宇联邦的了解太少，无法判断出对方的话是真是假。

    薇薇安看到李慕然的目光，不过却没有直接给出回答，而是向霍勒斯问到：“你是天星历多少年被逮捕的？”

    “天星历？！”霍勒斯听到一个熟悉的名词，整个人都激动得颤抖了起来，他迫不及待地向薇薇安追问到，“你怎么知道天星历的，你也是岚宇联邦的人？”

    之前，他一直都以为这李慕然两人就是这个星球之上那些“试验人”的后代，但此时听到了天星历这个岚宇联邦专用的历法，他马上就明白自己搞错了，想到自己或许有机会返回“文明世界”，由不得他不激动。

    心情激荡之下，他甚至想要直接就扑向薇薇安，结果当然就是被李慕然再次一脚踹飞，只听他冷声说道：“搞清楚你自己的处境，回答她的问题吧！”

    霍勒斯被这一脚给踹清醒了，这才想起自己现在的处境确实是不太妙，虽然遇到了两个疑似同乡的人，但如果对方忌惮安布里集团的势力，为了不招惹麻烦，直接将他杀死也不是没有可能的。

    他并不认为，在这种鸟不拉屎的星球之上，对方还会老实遵守联邦的法律。

    不过现在事已至此，霍勒斯也没有反抗的余地了，只能老实说道：“我是在天星历年被逮捕的。”

    薇薇安闻言点了点头，自语道：“我出事的时候好像是天星历年来着，这都过去一万多年了啊！难怪我没听说过什么安布里集团！”

    听到时间已经悄然过去了一万余年，霍勒斯倒是没有太大的反应，进入星际时代之后动辄一千几百年时间的流逝是很正常的。

    毕竟在偌大宇宙之中，有太多的因素能干扰时间的运行了，最基本的一项就是在接近光速的飞行之中，时间的流逝会变慢，很可能飞行中的人觉得只是过去一两天，外界其实已经过去数千年。

    当然，发展到岚宇联邦这个程度，这种弊端已经被他们所克服，但是因为有这样的认识，所以他轻易的就接受了漫长时间流逝的这一点。

    真正让霍勒斯感觉到在意的是，对方竟然没有听说过安布里集团，像安布里这样的庞然大物，只要生活在岚宇联邦就没看能不知道的，所以很显然这个曾经不可一世的庞然大物已经烟消云散了，这让他一直压抑着的心情瞬间就得到了释放。

    “哈哈哈！我明白了！”只见他忽然好像疯了一般狂笑不已，同时还在口中念叨着，“我明白他们为什么忽然将人都撤走了！”

    “肯定是还有其他势力发现了他们的这个勾当，所以才会急急忙忙的将人全都撤走！”

    “只是看来他们似乎运气不太好，终究还被人捉住了把柄，没想到我还有机会活着听到安布里集团的覆灭，哈哈哈！”说到最后霍勒斯又是一阵狂笑不止。

    霍勒斯这几句话说得颠三倒四的，但是并不妨碍李慕然从里面提取出有用的信息来，同时也解开了他心中的最后一个谜团。

    李慕然在脑海之中梳理了一下，就得出了整件事的大概脉络来，将关于霍勒斯的那部分摘取掉之后，其实整件事情都十分的简单。

    首先那个叫安布里的集团在这里圈养了一些被洗脑了的人，然后让这些人帮他们测试和改良那些研究出来的秘籍，因为那些人都是被洗脑了的，自然也就对虚空舰和岚宇联邦什么的一无所知了。

    不过这样的事情在联邦之内是违法的，后来被人发现之后他们就连忙将这里的人手都撤走了，既然是匆忙间决定要撤走的，那肯定是来不及将所有虚空舰都带走的，只能将人先集中在一起运走。

    同时为了减少被人发现几率，舰队的规模自然也是越小越好，那就更不可能将所有虚空舰都带走了，所以大陆之上才会有那么多被废弃的虚空舰。

    至于这些留下来的虚空舰，用脚趾头也能想得到，肯定不是从正规渠道购买的，即使被人发现了也说明不了什么问题。

    想来当时安布里集团的人也是觉得问题不大，所以才会留着这个星球的，否则当时最正确的做法应该是直接将这个星球摧毁，那才真的一了百了。

    可惜最终不知道出了什么差错，这个星球没被人发现，但他们终究还是被对手捉到了这个把柄，从而一个偌大的集团就这样消失在了历史的长河之中了。

    霍勒斯狂笑了半响才停了下来，脸上满是落寞的神色，无论安布里集团怎么样，反正他是基本被毁了，而且现在还落得一个福祸未知的处境。

    这时候薇薇安也忽然开口对李慕然说道：“我觉得他说的应该都是真的，那些超级集团绝对做得出这样的事情来。”

    “只是为了测试秘籍？”李慕然对于这一点还是感觉有些无法理解，于是提出了自己的疑问来。

    “严格来说，除了测试已有的秘籍，还可能会自行演化出新的秘籍。”听到李慕然的这个疑惑，向他解释到，“据我所知，联邦内最顶级的那些秘籍都是一些天纵奇才在各种环境之中领悟出来的，那些研究出来的秘籍撑死也就是高级秘籍而已。”

    “因此建立这么一个实验星球，不仅能解决繁琐的测试环节，还有可能会有意外的收获，顶级秘籍就不说了，只要偶尔自行演化出了一门高级秘籍，也代表着极大的利润。”

    “而他们所需要付出的，只是一个环境不太好的星球，再加上一些日常的维护而已，这对于那些人来说是一笔十分划算的买卖。”

    “到时候你去到岚宇联邦，了解到那些秘籍的价值，你就明白他们为什么会这么做了。”薇薇安最后总结到。

    大概是因为价值观不同的原因，李慕然还是有些不太能接受一些秘籍会比一整个星球都要珍贵的说法，不过他也没有再多问，只要确定了霍勒斯没有说谎就可以了。

    “那这个人怎么处理？”李慕然指了指呆在一旁沉默不语的霍勒斯，询问薇薇安的意见。

    霍勒斯听到终于提起要怎么处理自己，不由从落寞中回过神来，无论如何，他在心底深处还是渴望能活下去的。

    薇薇安闻言沉吟了片刻，忽然想起自己之前正在做的事情，于是向霍勒斯说道：“你说你以前是个黑客爱好者，那我给你一台智脑，你能不能从这里读取到这艘战舰的航行记录？”

    她对于智脑技术其实并不擅长，之前读取机器人核心芯片的内容就耗费了不少时间，现在对上整艘战舰的控制中枢就更加力不从心了，所以才会提出这么个问题。

    霍勒斯想起时间已经过去了那么久，以现在智脑的性能，攻破一个人工智能被关闭的战舰控制中枢应该不难，于是连忙点头答应道：“没问题！我可以办到！”

    他所不知道的是，这一万多年的时间里，岚宇联邦的科技发展远没有他想象中的那么大。

 第一百五十五章 返程

    空旷的驾驶舱之中，霍勒斯正专心致志地操作着薇薇安给他的那台智脑，这个状态已经持续了好几个小时了，因为他没有植入专用的芯片，所以无法像薇薇安那般直接使用意念操控，所以此时正运指如飞地在一个投影出来的，类似键盘之类的玩意上敲打着。

    半空中投影出来的屏幕之中，各种乱七八糟的符号飞快刷新着，别说是李慕然了，就连薇薇安此时也都看不明白那些代表着什么。

    这让李慕然有点担心他会不会趁机动什么手脚，正考虑着要不要终止他的这个行为，反正只要修复了希望号，一样能得知前往这里的路线，没必要现在冒这个险，对于未知的东西他一向都会保留必要的警惕心。

    “呼！搞掂了！”只是还没等李慕然作出决定，霍勒斯已经长舒一口气说出了一个好消息，有些感慨地说道，“没想到这么长时间过去了，联邦的科技几乎都没有多大进步啊。”

    霍勒斯此时并不知道李慕然心中的想法，否则肯定要大喊冤枉，刚刚他可是一直在全力破解塞西尔号的航行系统，想要从里面读取出薇薇安所要的航行记录，因为岚宇联邦的科技进步远没有他想象中的那么大，他刚才也是使出了浑身解数了。

    幸好在被困驾驶舱的数十年时间之中，他早已将塞西尔号的整个控制系统都摸索清楚了，顺带还将自己的黑客技术提升了许多，这一次在得到薇薇安提供的智脑之后，总算是成功破解了航行系统，并恢复读取了其中被删除掉的航行记录。

    想起自己好几次差点失败了，霍勒斯也是心中后怕，感觉自己与死神擦肩而过了好几次。

    其实，即使他失败了薇薇安也不会对他怎么样，因为在她心中早已对霍勒斯有了安排。

    薇薇安听他说已经成功读取到塞西尔号的航行记录了，不由眼前一亮从他手上取回智脑，随口说道：“是的，联邦已经很久没有重大的基础理论突破了，所以在科技的发展上也几乎陷入到了停滞。”

    说完薇薇安就闭目查看起智脑之中所读取到的内容，片刻之后她就露出了一个“果然如此”的神情，当她睁开双眼之后，就看见李慕然和霍勒斯都在用询问地目光看着自己。

    虽然是霍勒斯亲手将这航行记录找出来的，但是他之前并没有查看，而是直接交给了薇薇安，这种程度的觉悟他还是有的，至于李慕然就更加是不会知道。

    薇薇安见状也不卖关子，直接就将自己看到的东西都说了出来，一边说还一边将塞西尔号的航行记录都投影到半空之中，这么做主要是为了方便李慕然理解。

    通过薇薇安的讲述，两人得知航行记录中显示塞西尔号是通过一个虫洞来到这个星球之上的，而这个虫洞的具体位置就是位于岚宇联邦的势力范围边沿。

    这样一切都能解释得通了，如果是通过虫洞的话，像希望号那样的小型逃生舰也是可以进行超远距离星际旅行的，而安布里集团选择这里作为他们的实验星球也是十分合理的事情，因为虫洞的存在可以大大减少他们的维护成本，而且也足够隐蔽。

    因为虫洞这种存在，即使是岚宇联邦也没有人工制造的能力，都是宇宙之中自然形成的，而且想要检测虫洞的存在也是十分困难的事情，想必是安布里集团偶然间发现了这个虫洞，然后这边又没有什么有价值的星球，就干脆拿来当一个隐秘的实验基地了。

    其实即使没有图片的演示，李慕然也能大概地就能理解薇薇安所讲的内容，因为关于虫洞的一些猜想在地球上也有，只是他从未向任何人讲起地球的具体情况，这也是为了保护地球，毕竟地球对比起他在绿森大陆所接触的各种文明来说，实在是太过于弱小了。

    关于从岚宇联邦到达这里的路线，薇薇安讲得十分的详尽，所以李慕然也没有再多问什么，只是点了点头后说道：“既然一切都搞清楚了，那为我们就离开这里吧。”

    ……

    虽然李慕然决定要离开了，但是并没有能马上启程，因为霍勒斯听他们说已经将塞西尔号上的能量块几乎搬了个精光之后，告诉他们这样子下去不足半年塞西尔号就会因为能量不足而启动自毁程序。

    塞西尔号如此吨位的战舰，如果在星球表面之上进行自毁，可能会引发一连串如同末日一般的恐怖灾难，所以霍勒斯建议如果暂时还要呆在这个星球之上的话，最好还是将塞西尔号的自毁程序终止了。

    对于霍勒斯的这个建议，李慕然再三确认不会提前激活自毁程序之后，也就同意了，因为他确实是准备在这个星球之上多呆个几年，这个星球的环境好一点的话，他自己呆着也舒服。

    于是霍勒斯又是一阵折腾，还让李慕然帮忙强拆了驾驶舱内的一下部件，耗费了小半天才将这藏在星球之中的超级炸弹给解除了。

    接着他们又去了一趟第八层，因为既然前面七层都逛了一遍，没理由唯独第八层不去走一遭的，而在第八层也没有发现更多有价值的东西，反倒是薇薇安在那里面玩得挺开心的，不过许多耗能较大的娱乐设施都被关掉了，这让她感到十分遗憾。

    最终李慕然他们还是又过了两天，才从塞西尔号上回到兴乐城，但是这一次一起回来的就足足有三十五个人了，多出来的这些人自然就是那三十四名冷冻活体人，原本应该是三十七人的，只是有两个老头在被唤醒之后后遗症发作，直接就挂掉了。

    李慕然会救下这些人，倒不是因为他大发善心，而是薇薇安跟他说需要一些舰员帮她操控希望号而已，虽然她一个人也能勉强操控希望号，李慕然经过学习之后也可以充当一名舰员。

    只是这样一来，人手就实在是太过于不足了，一旦遇到什么突发情况，两个人是绝对忙活不过来的，到时候恐怕小情况也会变成大灾难。

    要是能有个几十人帮衬那就不同了，像希望号那样的小型逃生舰，几十人的队伍已经能够完美操控了，还可以安排来个轮班，这样一来回去的路程就轻松多了。

    让李慕然有些意外的是，这三十多个人里面，竟然还有一个跟他一样的异域来客，而且实力也达到了武圣的境界，刚开始还想反抗来着，被他一巴掌打趴下之后就老实了。

    这人修炼的路子与绿森大陆上的那些人差不多，想来正是因为这样才会被安布里的人捉起来当作实验素材，而不是被直接击杀。

    至于说这几十个人会不会有异心，李慕然是一点都不在乎的，毕竟那御灵心经也不是放着好看的，将人都带回来之后，他马上就让这些人按照实力的不同，分别与老黄、孟秀兰和萧山河等人签订了密契。

    老黄他们几个，都是决定了要与李慕然一起离开这个星球的，唯有朱梦筠和吕彤两人还有些犹豫不决，因为与他们几个不同，朱梦筠两人在绿森大陆之上还是有许多羁绊的，一时半会的还无法下定决心。

    李慕然对此是无所谓的，因为他们在塞西尔号之中耽搁了好几天，所以各国派来帮助他们将东西运回大楚的人马也基本到齐了，于是在休整了一天之后，就将李慕然从塞西尔号上搜刮的那一大堆东西都打包装车，启程返回大楚了。

    李慕然有些惊奇于他们的动作迅速，还以为是各国在安布里集团的“遗产”之中找到了什么黑科技，这才让他们这么短的时间内就赶了过来，后来找了几个人询问一番之后才得知，这些人要么是本就潜伏在兴乐城附近的各国人马，要么是各国在这附近行商的人被临时强行征调过来帮忙的。

    从这一件事之上，李慕然就能深刻体会到了各国“送瘟神”的强烈意愿，全都巴不得他赶紧修复好希望号离开这儿，不要留在这里影响他们称王称霸、争霸大陆。

    想起关于这个星球的真相，李慕然也不由替他们感到悲哀，他们在这里争来夺去的，却并不知道自己只不过是别人的笼中鸟，虽然现在玩鸟的人已经不再了，但是笼子却还是在的。

    霍勒斯在得知这里的人最强的也不过与他差不多的时候，就偷偷地跟李慕然说了一个猜测，那就是这里的人都被安布里集团的人给上了基因锁，他们世世代代都无法成为一名宇宙级强者，永远都只能停留在星球之上，就如同是被人关在笼中的小鸟一般。

    虽然这件事与他没有任何关系，但是李慕然还是对岚宇联邦这种高科技文明那层出不穷的手段而感到有点震惊，心中再次坚定了要在这里多呆几年才出发前往岚宇联邦的想法。

    于是他们一行人的前进速度就变得更慢了，李慕然也还是会时不时的就从队伍之中消失不见，他这是去寻找一些可以用来给二毛提升实力的天材地宝去了。

    事实上，以绿森大陆的路况来说，带着这么一大堆的东西上路，速度也实在是快不起来，等他们回到昌安城的时候，时间已经过去了七个月……

 第一百五十六章 收集异域传承

    时隔差不多十一个月，再次回到昌安城之中，李慕然也不由有点感慨，这一路上发生的许多事情连他自己都想不到，当然这主要是指之前那三个多月，返程那七个月只需要用四个字就足以概括了——那就是“风平浪静”。

    这也是必然的事情，他在兴乐城那么一番折腾，再加上六大国的人一路保驾护航，若是还有人敢来招惹他，那才真是怪事了。

    不过无论如何也算是一切顺利了，甚至可以说是超额完成目标，毕竟他原本就是想要寻找修复希望号的零部件而已，现在不仅零部件都找全了，甚至还找到了不少更优秀的备用部件，就连之前最头疼的能源问题都解决了。

    这可真是为李慕然解决了一个大麻烦，如果不是意外获得了这一大笔的高级能量块，他们唯一的办法就是漫无目的地去寻找那些仍未耗尽能源，依然处于隐身状态之中的虚空舰，想办法提前进入其中，从那里面寻找可供希望号使用的能量块。

    可以想象，那是一项漫长而枯燥的巨大工程，而且到底能有多大成效也完全就是未知之数。

    所以刚回到昌安城之中，李慕然就十分霸道的占用了大楚皇室的藏宝库，将那些千里迢迢运回来的高级能量块都放了进去，并从那些冷冻人之中挑选了一部分高手，交给霍勒斯带领着去守护那批高级能量块，以确保它们万无一失。

    至于剩下的那些人，就交给了薇薇安指挥，那些人多是从岚宇联邦之中被安布里集团用各种方法掳到这里来的，有着足够的科学素养，经过简单的培训之后就可以帮助薇薇安开展希望号的修复和升级工作。

    最妙的地方在于，这些人也全都急于返回岚宇联邦，不愁他们不认真干活，简直就是最佳劳工的典范。

    将一切都安排好之后，李慕然忽然发现自己仿佛没什么可以做了，不由一拍自己脑袋，感觉自己其实在半路就可以离开了，毕竟有六大国的人全力护航，再加上他的震慑力，其实他在不在返程队伍之中其实都没多大影响。

    想通了这一点之后，他很干脆地带着老黄和二毛再次离开了昌安城，因为那一批负责看守能量块的高手都是与老黄定下的密契，老黄与那些人定下的密契，可不像是李慕然与老黄那种的那么儿戏，只要老黄发现那些人有所异动，只需要一个念头就能要了他们的小命。

    所以他也不用担心这些人修复好希望号之后，会玩过河拆桥那一套——没有能量块他们哪都去不了。

    ……

    一天之后，李慕然就出现在了曾经路过了几次的莽岩帝国境内，这一次他的目标是燕飞城附近的一个种族，这个种族据说是一个异域来客留下来的传承，他想要去将别人的传承“借”来一看。

    这十一个月下来，九元诀按部就班地修炼着，他的实力早已突破了千万吨的级别，现在已经达到了惊人的两千五百万吨，一拳击出的力道更是已经能够轻松达到上亿吨的级别，身体的强度自然也是跟着水涨船高。

    最起码他现在再遇到只有百分之十五功率的辅助炮台已经可以正面硬扛了，根据他从霍勒斯那儿了解到的情况，李慕然觉得自己应该是已经成为对方口中的那种宇宙级的强者，初步拥有了在宇宙空间之中抗衡乃至摧毁一艘小型侦察舰的能力。

    除此以外，在返程的七个月之中，李慕然也一直都在钻研着绿森大陆的战气漩涡、御灵心经的心能，还有黑瞳族所修炼的源能，想要看看能不能找到解决自己无法吸收天地元气毛病的办法。

    只是一直到回到昌安城之中都没有任何的进展，不过却有一个意外收获，那就是他已经模拟出了一种可以用来填充灵纹的伪源能，可惜这种伪源能的填充速度慢得令人发指，经过四个月的填充，他的第三个灵纹连百分之一的填充进度都没有。

    所以李慕然现在才会出现在这里，想要再收集一点其他文明的修炼之法，想要看看能不能带给他什么灵感，又或者是让他触类旁通有所突破。

    主要还是他想要在前往岚宇联邦之前，尽可能的增强自己的实力，对于已经习惯了强势碾压的他来说，并不希望以弱势的姿态前往一个陌生的环境之中。

    燕飞城之中的这个种族名为德鲁族，祖上是一群以炼体为主的异域来客，这也是李慕然第一个就找上这个种族的原因，毕竟他还是第一次听说有人是以炼体为主的。

    之前所接触的那几种修炼之法，都是将自己的身体当作了是容器，然后通过各种方法往自己的体内注入各种各样的能量，即使有对身体的修炼，也只不过是为了让自身能容纳更多的能量而已。

    那德鲁族的实力并不弱，但是他们却近乎是隐居一般呆在燕飞城郊外数十公里的一个庄子里面，因为他们的外表与大陆之上的其他人有很大的区别，他们全都长着蓝皮肤、长耳朵，还有一双跟蹄子似的双脚，若是居住在城里恐怕就要天天被人围观了。

    这也是李慕然第一次见到了与地球人有明显外表差异的外星人，不过他也没有表现出太大的好奇心来，毕竟那样不太礼貌，所以只是提出了想要借他们修炼之法一观的想法。

    整个过程出乎意料的顺利，当他提出了这个要求之后，虽然这些德鲁族的人明显表现出了不情愿的情绪，但最终都还是挣扎着将他们的传承拿了出来。

    他们虽然是偏安一隅，但是也有自己的消息渠道，很清楚眼前的煞星招惹不得，纵使再不情愿也只能老实听命。

    李慕然看完了德鲁族的传承之后，却是有点失望，他们所谓的“炼体为主”也只是不同于其他修炼之法将能量储存在身体的某个部位，而是将能量直接塞进四肢百骸之中，并没有如同他那般彻底的改造自身。

    然而失望归失望，他也没有再为难那些德鲁族的人，将他们的修炼之法都记下来之后，就离开了他们的隐居之地，继续前往他的下一个目标。

    时间就这样一天天的过去，李慕然的足迹也渐渐遍布了六大国，并收集了九种之多的异域修炼之法，这已经是大陆上所有明确找得到的异域传承了，还有一些则是如同曾经的“大宗师秘藏”那样，只是留下了一些模凌两可的传说而已。

    此外他还顺路搜集了不少的天材地宝，使用御灵心经之中的秘法，帮二毛进行了一次洗毛伐髓，将它的实力提升到与老黄相差无几的程度。

    这让老黄看得十分眼热，只是为它洗毛伐髓的天材地宝实在不好找，到现在也还差几样东西没找全，所以即使再眼馋也没用。

    当李慕然准备继续寻找那些传说中的异域传承时，老黄却是通过密契收到了从昌安城那边传过来的消息，说是希望号已经修复完毕了，希望李慕然能够回去主持第一次的试飞。

    这是一个好消息，李慕然听说了之后，二话不说地就跃到二毛的背上，启程返回昌安城！

 第一百五十七章 消失的虫洞

    薇薇安他们修复希望号的速度比之前估计的要快上不少，此时距离李慕然出来寻找各种异域传承也只是过去了不到三个月而已，原本他们说最快也要五个月才能完成修复的。

    曾经只能跟在老黄身后吃屁的二毛，如今已经彻底翻身了，它带着李慕然，只花了一天不到的时间就从隔着一个莾岩帝国的天武帝国那边赶回到了昌安城，而老黄这时候大概才刚刚走完一半的路程。

    这也很正常，毕竟它才是天生的空中王者，以前比不过老黄只是因为实力太差而已，现在经过御灵心经秘法的洗毛伐髓之后，不仅实力提升了一大截，而且还似乎开启了什么特殊的天赋，让它的飞行速度远比同层次的其他强者要快上许多。

    至于到底是什么样的天赋，它自己也是说不清楚——即使它现在已经能够与李慕然进行精神传音了。

    一人一雕回到昌安城之后，也不在城中停留，而是直接就飞到了希望号所在的地方，薇薇安他们那些人现在吃住全都在希望号之中，这倒不是因为他们勤奋，而是有了能量供应之后，那里面的住宿环境要比昌安城之中好得多。

    二毛经过洗毛伐髓之后，体型再次暴涨，此时翼展足有十几米，远远的就被希望号之中的人发现，薇薇安带着一大群人等在了希望号前面的空地上。

    “哇！二毛怎么长这么大了？”在天上的时候还没多大感觉，但是降落到地面之后，薇薇安看着体型激增的二毛也不由感叹了一声。

    “嗯，这次出去顺便帮二毛提升了一下实力。”李慕然只是随口应付了一句，然后就说道，“怎么那么快就修好了？我知道你们是着急想要返回岚宇联邦，但最好还是修理得仔细一点吧！万一到时候在宇宙之中出了什么故障，那时候麻烦就大了。”

    这也是他在回来途中想到的一点，担心他们因为归家心切，修理的时候赶工赶得太快，万一忙中出错，等离开了星球之后才发现有问题就迟了。

    薇薇安明白李慕然在担心什么，有些不好意思地笑着说道：“嘿嘿，是我之前估计错误啦！希望号的损坏没有预想之中的那么严重，其实只要两个月就能修复好了，后面我们还对希望号改造升级了一下。”

    李慕然闻言不由无奈地看了她一眼，这家伙之前说得自己很厉害的样子，原来也是个半吊子，她预估的时间与实际情况相差了将近一半，天知道跟她一起走在半路上会不会出什么幺蛾子。

    如果不是实在没有选择了，而且自己也有了在宇宙空间生存的能力，李慕然还真得重新慎重考虑要不要上对方的船了。

    薇薇安看出了李慕然眼中的怀疑神色，不忿地说道：“干嘛用这种眼神看我嘛！只是一不小心估计错误而已，我肯定能将你们都安全带到岚宇联邦的！”

    正所谓光说不练假把式，李慕然见薇薇安依然信心十足的样子，也就没有再多说废话，直接让二毛去大楚的宝库之中领一些能量块出来。

    因为只是试飞而已，所以他只是让二毛带回来了二十个单位的能量块，这些能量块大概足够希望号常规航行个两三、天，不过薇薇安看见只有那么一点点能量块之后，却是试探着说道：“要不多拿一点？我还想去那个虫洞那里探探路呢！”

    李慕然闻言感觉确实是应该去确认一下虫洞的位置，毕竟上万年过去了，也不知道哪里现在到底是个什么情况，虽然从宇宙尺度来说，一万多年算不上多长的的时间，应该对那个虫洞没多大影响，但是不去确认一下总是让人不太放心。

    于是他再问清楚前往虫洞需要多少能量块之后，就让二毛再次跑了一趟，这次带回来了足足五百个单位的能量块，听起来不少，其实也只不过是大概一立方米大小而已。

    这下子薇薇安满意了，心满意足地指挥着手下那群人开始准备试飞的事宜，手下那二十个人在她的指挥下有条不紊地运转了起来，有人将能量块搬进希望号的动力舱之中，有人在调试希望号上的各种设备和仪器。

    看上去倒是似模似样的，想来这些人在这段日子里除了修复工作，在薇薇安的调·教下也学到了不少驾驶飞船的知识，从这一点来看她还是挺靠谱的。

    说起来虽然岚宇联邦早已进入到了宇宙时代，但是绝大部分的平民还是没机会体验星际旅行的，那对于他们来说实在是太过于昂贵了，最多也就是坐坐小型客船前往隔壁的行星而已。

    最起码被救下来的这些冷冻人之中，没有一个乘坐过真正的宇宙飞船，更别说是驾驶了，也就薇薇安有个好爹妈才有机会接触这些，所以现在这些人能够似模似样地为飞船起飞做准备，自然都是薇薇安的功劳。

    当众人都在忙活的时候，薇薇安则是带着李慕然和二毛径直来到了驾驶舱之中，希望号虽说只是一艘小型逃生舰，但毕竟也是直径上千米的宇宙飞船，比起地球上的航母什么的要霸气多了，以二毛如今的体型倒也还能在希望号之中行走自如。

    李慕然也不知道是不是错觉，此时的希望号不同于之前死气沉沉的样子，在飞船内部四处都是亮如白昼的灯光，而且温度也维持在很适宜的幅度之中，时不时还会看见各种指示灯在闪烁不已，即使内部的人并不多，仍然是给人一种充满活力的感觉。

    这种感觉在进入到驾驶舱之后就更加明显了，里面的几个控制台之上出现了各种各样的投影，虽然他已经跟薇薇安学习过岚宇联邦的语言和文字，但此时投影上面显示着的东西他依然是完全看不懂。

    这不由让李慕然升起了一个想法，那就是要跟薇薇安学习一下驾驶飞船的相关知识，他并不喜欢做睁眼瞎的感觉，而且一旦出现什么突发情况，这样也很容易会被人蒙在鼓中。

    当下他就直接向薇薇安询问起投影之中的那些东西的意思来，薇薇安虽然对李慕然忽然问起这些东西感到有些奇怪，不过也没有多想，而是一样样地向他解释了起来，很快就将那几个投影之中的内容都解释了一遍。

    虽然李慕然一时间无法完全消化薇薇安所说的东西，但是也能大概理解投影之中所显示的内容了，剩下那些不懂的，他直接死记硬背了下来，以后再仔细琢磨，实在搞不懂还能再向薇薇安询问。

    这时候起飞的准备工作也已经完成，薇薇安下达了几个指令之后，李慕然忽然就感觉到了一股压力，不过这个压力瞬间就消失了，他知道这是希望号已经正式起飞了。

    驾驶舱的四周出现了新的投影，投影之中的景象正在飞速变换着，显然这就是飞船之外的景象。

    接着头顶和脚下也出现了类似的投影，那画面与真的一模一样，仿佛是整艘希望号都变成了透明一般，这样的感觉对于李慕然来说也是十分的新奇，不由饶有兴趣地四处张望着。

    不过很快的他就失去了兴致，因为数十秒之后希望号已经来到了外太空之中，这里的景象他当初已经看了五年之久，早就已经看得腻歪无比了。

    离开了大气层之后，希望号的速度再次得到了提升，十几秒间就将速度提升到了二分之一光速，那三颗星球以极快的速度在李慕然眼中缩小变成一个肉眼难以观察得到的小点，这还是他第一次离开这些星球如此之远，不由心中有些惴惴不安。

    不过他很快就收起了自己心中的不安，而是激活了自己的第二异能并锁定了大陆所在的那个星球，想要看一下自己这个第二异能现在的有效距离到底是多少，上次只是大概的测试了一下而已，具体距离还不是很清楚。

    希望号足足飞了将近八分钟才摆脱星球的引力干扰，开始进入曲率航行之中，而李慕然在六分钟不到的时候，就已经感应不到之前锁定的那个星球了，他再心中估算了一下，这个距离大概是五千万公里左右。

    这个数字看着很大，但从宇宙尺度上来说也只是微不足道的距离而已，而且在这个距离之上他也无法获得巨大的加速度了，但李慕然对此已经十分的满足，毕竟这也代表着他已经初步拥有了横渡虚空的能力。

    虫洞所在的位置距离绿森大陆所在星球约有三光天的距离，以曲率航行三十三倍光速的速度，大概只需要两个多小时就能抵达，而在曲率航行之中也观察不了外界的情形，于是李慕然就继续向薇薇安学习关于驾驶飞船的一些知识。

    两个小时很快就过去了，希望号在距离虫洞位置不远的地方脱离了曲率航行，回到常规航行之中，以三万多公里每秒的速度缓缓向那位置靠近。

    然而十五分钟之后，驾驶舱之中却忽然响起了薇薇安震惊之中略带惶恐的声音：“为什么这里没有虫洞！？”

 第一百五十八章 滞留

    虫洞是一种很特殊的宇宙现象，即使是岚宇联邦这种已经掌握了超光速航行技术的高级文明，真正想要进行跨河系的遥远旅途，也要依靠那些在宇宙之中偶然形成的虫洞才可以，否则他们也只能在同一河系的星域之中活动。

    不过对于虫洞的观察和研究需要十分专业的仪器和设备，希望号是不具备这样的条件的，所以薇薇安那么探测虫洞位置的方法，就是直接往虫洞所在的坐标发射探测器，只要探测器进入了虫洞自然就会有所发现了，毕竟虫洞之内的环境与外部是截然不同的。

    然而，刚刚薇薇安在接近虫洞位置之后，接连放出了上百个的探测器，却是全部都收到了反馈，而实际上探测器一旦进入到虫洞，与希望号之间的通讯就会被中断。

    换而言之，也就是说在那个坐标之上，根本就没有所谓的虫洞，得出这个结论之后，薇薇安情不自禁的就惊呼了出来。

    岚宇联邦漫长的历史之中，也发现过不少的虫洞，但从未听说过虫洞会忽然消失的，忽然发现找不到那个虫洞的时候，薇薇安几乎是要疯掉的，因为那样就意味着她再也无法返回岚宇联邦了。

    根据塞西尔号上的航行记录来看，这个星域与岚宇联邦所在的星域相隔十分遥远，因为这里的星图与岚宇联邦的星图完全对不上号，如果没有虫洞的话，仅凭希望号这样的小型逃生舰是完全没有可能返回岚宇联邦的。

    薇薇安着急之下正想将更多的探测器发出去，不过却被李慕然给制止了，这些探测器都是从塞西尔号上找到了，但是希望号上却并没有专门回收设备，放出去之后再回收也是一件麻烦事。

    他虽然也想返回地球，但是那种心情并没有薇薇安那么急切，所以他现在还是比较冷静的，只见他沉思了片刻之后，忽然眼前一亮对薇薇安说道：“会不会是霍勒斯那家伙在恢复数据时候出了什么差错，导致数据出现了偏差啊？”

    这个可能性还是很大的，薇薇安听了之后也是神色稍缓，不过只是维持了一秒钟不到，她的神情就再次变得十分难看，因为按照当初的估计，在他们离开塞西尔号五个多月之后，它就会因为能量耗尽，而化为海底的一片巨型虚空舰遗址了！

    即使她现在赶到哪儿，恐怕也无法从废墟之中找到塞西尔号的航行记录了，虽然飞船一般都会有一个类似黑盒子那样的东西，但像塞西尔号这种来路不明的舰船肯定是没有的。

    当薇薇安再次陷入到慌乱之中的时候，李慕然却是再次开口说道：“你在修复完希望号之后，有没有查看过它的航行记录，你也是乘坐希望号通过虫洞来到这儿的吧？”

    薇薇安闻言顿时大喜过望，短短几分钟之内数次大喜大悲，让她的脸上有点发白，只是她此时已经顾不上这些了，连忙在控制台智商运指如飞地操作起来，眨眼间就将希望号的飞行记录给调动出来。

    李慕然看她这个样子，就知道她在修复好希望号之后，肯定是粗心大意地没有查看过希望号的航行记录，不由在心中微微摇头，也不知道上了她的船到底是不是一个正确的选择。

    十几秒过后，薇薇安愤怒声音响彻在希望号的驾驶舱之中：“啊！啊！啊！回去我要杀了霍勒斯那个蠢货，这足足差了一光天还多的距离啊！”

    虽然言语之中十分愤怒，但是她此时的表情是喜悦的，吼完之后迫不及待的就将新的指令发布下去，让希望号调转方向往新的坐标飞去。

    那些船员并不知道驾驶舱之中所发生的事情，所以都对她的新指令有些疑惑，不过也没有人不识趣问东问西，还是很老实地执行了薇薇安的命令，这一点让李慕然颇为满意，他最烦那些搞不清自己处境，整天问东问西的人了。

    接下来又是一天多的枯燥航行，这期间李慕然还是很淡定地跟着薇薇安请教关于驾驶飞船的技术，而薇薇安虽然心中十分的不安，也依然耐下性子回答他的问题，时间长了薇薇安自己也变得稍微平静了一点。

    然而这种平静也仅仅是持续了半天多而已，当希望号抵达预设的目的地之后，又是上百个的探测器被洒了出去。那些探测器在看着空无一物的宇宙空间之中飘散开来。

    可是一分钟过去了、五分钟过去了、十分钟过去了，所有探测器都依然保持着与希望号的联系，并没有任何一个有进入到虫洞之中的迹象。

    或许是之前的打击让薇薇安麻木了，这一次虽然她的心也是沉入了谷底，却没有像之前那么失态，而是冷静地分析道：“这不科学啊！仅仅是一万多年的时间，一个虫洞没理由就这样消失不见的！而且希望号的航行记录也没有被删除过，之前只是设备损坏无法读取而已，应该是不会出现偏差的，到底是出了什么问题？”

    李慕然此时也在思考着同样的问题，他出神地盯着投影之上的各种数据，想要看一下是不是他们飞错地方了，但是以他刚刚才学会的肤浅认知也能轻易看得出，希望号是绝对没有飞错地方的。

    他随手在投影上面扒拉着，想要寻找更多的线索，不经意间却是将投影上面的星图给缩小了，然后他们刚刚飞行的轨迹也完整地呈现在他的眼中。

    李慕然的动作不由猛地一顿，他拍了一下还在苦思冥想的薇薇安，指着那飞行轨迹说道：“你看那儿，塞西尔号记录的那个坐标和希望号记录的坐标，与那颗恒星的距离相差无几啊！”

    “你说，那虫洞是不是在围绕着这个恒星在运动？”说着他又指了下这个恒星系之中的那颗恒星。

    这是一个很大胆的假设，也就李慕然这种对虫洞一知半解的人才会提出这样的假设，像薇薇安那样的，即使发现了这一点，恐怕也很难会想到这种假设，毕竟在他们的教科书之中可从未提起过虫洞还会移动的。

    但这对于薇薇安来说毫无疑问就是一根救命稻草，她闻言立马埋头在智脑之上验算推理起来，半响之后才抬起头来，露出一个无奈的笑容说道：“恐怕还真的是如你所说那样，只是这样一来我们大概就要继续在这里停留上一段时间了。”

    李慕然眉毛一扬，说道：“那‘一段时间’是指多久？”

    “很遗憾，我也不知道。”薇薇安耸了耸肩，继续无奈地说道，“不过我有个想法，应该可以减少我们滞留在这儿的时间。”

 第一百五十九章 阿特兹的遗产

    薇薇安的办法并不复杂，或者说那根本就是个没有办法的办法，那就是根据推算出来的虫洞运动轨迹，在距离那两个坐标前后一光天多点的位置分别留下一些探测器，至于之前在那两个坐标所放出去的探测器，也都让它们留在原地。

    为了能缩短发现虫洞的时间，他们不惜耗费能源，在返回补充了一些能量块之后，就带着一大堆的探测器往恒星的另一面飞去，在那里也布下了八监测点，不是他们不想布置更多的监测点，而是探测器已经不够用了，他们还需要留下一些当备用的。

    其实这样做，到底能不能起作用也是个未知之数，毕竟数据实在是太少了，只有两个坐标的数据，甚至就连“虫洞运动”这个猜想都无法百分百证明是真的，只能说有八成可能回事这种情况而已。

    至于说虫洞的运动轨迹，那就基本是靠蒙了，毕竟从来就没有人研究过虫洞运动轨迹这样的课题，所以薇薇安他们也完全没有相关的知识储备，甚至连虫洞是以什么形式运动的他们都不知道。

    即使他们有这样的知识储备，但是他们现在对于这个虫洞一无所知，什么数据都没有，想要准确计算出它的运动轨迹也是不可能完成的任务。

    因此薇薇安他们也没有驾驶着希望号满世界的去寻找那个虫洞，一来是无法确定它的运动轨迹，想要在茫茫宇宙之中找到这么一个无法观察得到的虫洞是几乎不可能的，二来他们的能源储备也经不起这样的折腾。

    虽然李慕然和薇薇安在塞西尔号上找到的能量块，号称足够希望号使用上千年，但是谁也不知道他们通过虫洞之后还会出现什么以外情况，就如同现在这样，原本以为只要去到正确的坐标就能找到虫洞了，结果现在却是出现了现在这种奇葩的情况。

    所以，那些用一点就少一点的能量块，还是省着点用为好，如果那虫洞真的是以运动形式存在这的，那最起码留在那两个坐标之内的探测器迟早都会捕捉到它的踪迹，他们宁愿多花费一点时间去等待这个结果。

    对于这个局面，李慕然并没有发表什么看法，因为他原本就没打算这么快就前往岚宇联邦，即使没有这档子事，他也会出面压下他们立马返回岚宇联邦的想法，现在不用自己出面做这个丑人了，他自然是乐见其成的。

    虽然李慕然不在乎那些人对自己的态度，但人心散了的队伍带起来终究是比较费劲的，现在这些人对他都是感恩戴德的，带着也比较舒心。

    只是这样一来，在接下来一段时间之中，他就无法到处乱跑去搜寻那些失落的异域传承了。

    因为希望号并没有超距通信的能力，与探测器之间只能采取常规通讯，当他们返回绿森大陆之后，两者之间的通讯会出现长达几天的延迟，所以一旦接收到有虫洞出现的信号，他们就必须马上乘坐希望号出发赶往虫洞那儿。

    他们必须争分夺秒地在虫洞再次远离赶到，于是包括李慕然在内的所有人，都只能呆在希望号附近了。

    对于这一点，李慕然虽然感到有些遗憾，但是也没有多说什么，寻找那些失落的异域传承也只是他一时兴起而已，其实他自己对于寻找那些异域传承也并没有多大的信心，毕竟这需要机缘，并不是说你实力强就一定能够找得到的。

    当然，实力足够强的话可以让接受传承的过程变得更加“顺利”一些，比如李慕然当初就没有理会驭兽宗师皇甫灵那些乱七八糟的要求，而是直接就将对方的传承给拿走了。

    虽然本人无法离开昌安城，但是李慕然还可以将孟秀兰姐弟和萧山河他们几人派出去找一下的，同时还可以让六大国派人去寻找那些给老黄和二毛它们用来提升实力的天材地宝。

    李慕然在虫洞这件事上折腾了两天多之后，终于返回到了地面之上，他一回到昌安城，就找到萧山河几人将寻找失落异域传承的任务给分发了下去，然后又在与大楚老祖的聊天之中提了一下需要天材地宝为老黄它们提升实力。

    大楚老祖现在主要就是代表六大国与李慕然进行沟通的，听到这话马上就心领神会的安排人去寻找那些天材地宝了，对于李慕然这个绿森大陆之上的无冕之王，他们都会尽力满足对方的要求。

    最主要的就是那些所谓的天材地宝，其实也就是稀少了一点而已，对于没有御灵心经的他们来说并没有多大的作用，所以六大国自然不会拒绝李慕然的这个要求。

    无论是寻找异域传承还是天材地宝，一时半会的都不会有结果，李慕然只是将事情安排下去之后就暂时将其抛之脑后了，跟着其他人一起住进了希望号之中，然后继续研究已经搜集到的那十二种修炼之法。

    ……

    这日，李慕然正在琢磨一种只锤炼精神力，然后从虚空之中调集天地元气，并转化成各种元素攻击的修炼之法。

    这种修炼之法与那些异能有点相似，因此他也对其格外感兴趣，只是因为当初带着这种修炼之法流落到这里的异域来客也只是个半吊子，所以这种修炼之法的传承并不完善，他也没能从中琢磨出什么有价值的东西来。

    正当他感觉有些失望的时候，却有个意外惊喜送上门来了，为李慕然带来这个意外惊喜的人正是张天柱和陆皑伯，他们去将阿特兹遗留在绿森大陆之上的东西给找回来了。

    之所以隔了将近一年才将东西找回来，是因为李慕然之前一直将这件事给忘记了，直到快回到昌安城的时候他才想起来，所以张天柱是四个月前才出发去寻找自己先祖的遗物，至于陆皑伯则是李慕然派去保护张天柱的。

    因为他对于阿特兹留在这里的东西也十分的感兴趣，所以才会派出陆皑伯去保护张天柱，有些讽刺的是，陆皑伯原本正是要烧死张天柱的人，现在却要保护对方的安全了。

    李慕然看着张天柱手上的一个小包裹，微笑询问道：“东西找到了？”

    “对，已经找到了，还请前辈过目。”张天柱点头回答，然后很识趣的就将手上那个小包裹递给了李慕然。

    张天柱之所以会这样子，除了因为他的命是被李慕然救下来的，以及对方强得让他无法生出违逆的念头，还因为他已经将李慕然当成了自己的师父——李慕然在研究自身源能修炼的同时，有时候还会顺便指点一下张天柱的修炼。

    虽然只是随口指点几句，但是以他的见识和修为来说，寥寥几句就足以解决张天柱修炼之中的许多疑惑了。

    李慕然满意地从他手上将包裹接过，打开一看，先是一本用奇怪兽皮所制的小册子，他打开翻看了几页，发现里面的字一个都不认识，想来应该是阿特兹文明的文字，于是他将兽皮小册合上，翻开了下面另一本看着材质普通的小册。

    “那本兽皮小册上面所记载的，是《源能》的高级进阶之法，上面所记载的内容连我的记忆传承之中都没有。不过上面的文字我都认识，因此在路上的时候就将其翻译了一遍。”这时候张天柱适时开口，向李慕然解释到。

    李慕然飞速地将翻译后的内容浏览了一遍，然后闭目沉思起来，一个个灵感不停地在他的脑海之中出现，他不由露出了一个满意的笑容来。

 第一百六十章 流星雨

    希望号不远处的一个小山坡之上，李慕然正凝神静气，双目微闭地盘腿坐在山顶之上，他已经足足在这里呆了一个月之久，并且严禁其他人过来打扰他，这期间他除了日常的九元诀修炼之外，什么事情都没做，一直在全力激活自己的第四异能！

    当初在得到了张天柱带回来的那个关于源能的进阶之法之后，李慕然就全身心的投入对其的研究之中了，经过将近三年的无数次尝试与失败，再结合从其他十一种修炼之法之中所得的的灵感与启发，他终于在两个多月前成功取得了一个实质性的突破。

    虽然他依然是无法吸收天地元气，也无法生成那种所谓的源能，但是李慕然成功找到了隐藏在自己体内的本源能量，那隐藏在他身体深处，无处不在却又曾经遍寻不着的本源能量！

    同时李慕然还找到了调动使用它们的办法，这就意味着他可以主动激活和升级自己的异能了，毕竟源能也只是山寨的本源能量而已，而他现在可是直接就掌握了最正宗的本源能量。

    不过，李慕然找到办法使用自己体内的本源能量之后，小心翼翼的试探了好久，才确认本源能量的消耗并不会对他自身造成什么损害。

    其实李慕然觉得损耗本源能量，应该还是会对身体有损害的，起码他自己在消耗了本源能量之后也会感觉到手脚发软，然而那对于他来说却并不是什么大问题，因为他发现，在第二天对身体的例行强化完成之后，之前损耗的本源能量竟然在一天之中就被补足了！

    后来他又经过多次测试，得出的结论就是，只要本源能量的消耗不超过一成，那就可以在第二天的九元诀修炼之中彻底补充完毕，也不会留下什么不好的后遗症。

    李慕然在得出这个结论之后，第一时间就尝试着为自己那两个异能进行升级，这两个异能虽然算不上战斗型异能，但是给予他的帮助也是极大的，因此他对这两个异能一直都十分的重视。

    可惜的是，似乎这两个异能已经被提升到极致了，面对送上门的本源能量“大餐”，它们并没有像上次那般疯狂吸收，而是稍微吸收了一点点之后就没有了动静。

    李慕然测试了一下，两个异能都有了一点点的加强，但是却并没有产生质变，也就是说没有如他预期那样进行升级。

    他又尝试了几次，发现那两个异能确实是一点反应都没有之后，也只能无奈地放弃为它们升级的想法了，转而开始琢磨起将自己另外那两个拥有完整灵纹的异能也给激活了。

    这一次倒是十分的顺利，那使用山寨源能填充了许久，却只堪堪填充完百分之二多点的第三灵纹，在正宗本源能量的填充之下，只花了七天多点就彻底完成了填充，李慕然也顺利激活了自己的第三异能。

    只是让他感觉有些无奈的是，这第三异能竟然是一个非常鸡肋的变形异能，或者说是伪装异能，因为它可以让李慕然轻松变化成任何人的模样。

    然而以九元诀的特性，即使没有这个异能，李慕然也是可以随意变幻自己外貌的，若说这个异能有什么好处，大概就是可以替他节省一点变身时候的气血之力了，不过他从来就没用过自己的这个能力就是了。

    李慕然又不死心地将这个伪装异能进化了一次，然后他哭笑不得的发现，进化之后的伪装异能可以让他变成体型相差不大的哺乳动物，比如一头大猩猩，或者是一条大狗。

    这样的变化倒是九元诀很难办到的，然而这却让李慕然更加不想要这个异能了，只是异能激活这种事情是没得退货的，他也只能默默地在心中将这个第三异能打入冷宫。

    如同儿戏一般的第三异能，让李慕然对于第四个灵纹的期待感低了很多，但抱着不激活永远不知道是什么异能的心态，他还是开始了对第四灵纹的填充。

    刚刚开始他就发现了不对劲的地方，那就是第四灵纹的填充速度要比第三灵纹慢上许多，足足七天过去了，进度也不过是三分之一不到。

    这让李慕然的心中升起了一种猜测，大概所激活的异能越是强大，这灵纹的填充速度就会越慢，他心中再次升起了浓浓的期待感。

    今天就正是他填充第四灵纹的第三十天，一种发自心底的喜悦感油然而生，李慕然知道这代表着自己的第四灵纹即将被本源能量填满，之前他激活第三异能的时候也是这样的感觉，只是最后喜悦变成了哭笑不得的无奈而已。

    天空之上那看着与地球相差无几的太阳，缓缓升到他的头顶，然后又缓缓地转移到了一座小山后面，天色开始渐渐变暗。

    终于，在天色彻底暗下去之前，第四灵纹最后的一丝空白也被本源能量所填满，与此同时，一种喜悦的表情也在李慕然的脸上绽放开来。

    他之前的猜测是正确的，越是强大的异能，激活所需要花费的时间也越长，这个耗费了他一个月时间的第四异能没有再让他失望，那是一个战斗型异能，也是他的第一个战斗型异能！

    李慕然第一时间就用检测异能覆盖了异能小点，排除掉无用的信息后，他马上就掌握到了第四异能的具体情况，那是一个很对他胃口的战斗型异能——他将其命名为“射线炮”。

    之所以说这个异能很对他的胃口，是因为这个异能的效果十分的简单粗暴，激活后就是发射出一道射线炮，直接对目标进行强力打击！

    李慕然对于这个异能十分满意，第一时间就想要让其吸收本源能量升级，结果却发现这个射线炮异能竟然是无法升级的。

    这让他的心中有些失望，不过这并不妨碍它是一个强大的战斗型异能，因为这个异能的威力到底有多强，是由李慕然所决定的，射线炮的威力大小会根据他所输入的本源能量多寡而有所变化。

    其实原本这个异能在发动之后会直接以不损害身体为标准，抽取人体之内的本源能量进行攻击，也就是说对于一般人来说，这个异能只有一击之力，一击之后就无法使用了，即使使用者不顾忌对身体的损伤也不行。

    但这个限制对李慕然来说并不存在，因为他可以控制自己体内的本源能量，所以他不仅可以控制射线炮的威力输出，如果在有必要的情况之下，还可以强行抽取体内的本源能量发动攻击。

    至于这个射线炮异能的威力到底有多强，没经过实践之前，李慕然自己也不是很清楚。

    当他举起一只手对着一处空旷的地方，想要试试这个异能的威力时，却是忽然心中一动，将目标转移向了半空之中两个已经若隐若现的月亮之上，李慕然稍微一犹豫就将目标锁定为其中较小的那个月亮。

    毕竟现在射线炮的威力还是个未知数，还是将目标放远一点比较好，顺便还能测试一下它的攻击距离，正常来说这类射线攻击的打击范围都是挺大的。

    因为将目标放到了遥远的卫星之上，所以原本打算只按百分之一功率输出的李慕然，直接将功率提升到了百分之六——他之前填充灵纹消耗了百分之四。

    随着李慕然意念一动，一道橘红色的耀眼光柱就从他的掌心激·射而出，那道光柱瞬间化为了一个小点消失在天际。

    大概两秒钟之后，只见那原本还有些暗淡的小月亮忽然发出了耀眼的光芒，那如同小太阳一般的光芒一闪即逝，紧接着一个肉眼可见的黑斑就出现在了原本皎洁无暇的月亮之上！

    当天夜里，一场小型的流星雨，降临到了昌安城的上空……

 第一百六十一章 出现

    普通人只会欣喜于流星雨的壮观于美丽，而像大楚老祖那样的大陆顶尖高手，看见这样的情景之后却是心神剧颤，特别是他一直在关注希望号所在的位置，很轻易地就能将这场忽如其来的流星雨与之前那道一闪而逝的光柱联系了起来。

    或许其他人还会猜测那是不是希望号所发出的攻击，但是大楚老祖却十分清楚希望号只是一艘没啥攻击力的逃生舰，而且它也不可能无端端的就对着月亮来一发，毕竟希望号的能源还是很紧缺的。

    所以能发出这种攻击的人，很明显就只有李慕然了，想起对方这几年的变化，大楚老祖依然是感到十分的难以置信。

    让他感到难以置信的，并不是李慕然那惊人的实力，身处绿森大陆这种空间不稳定的地方，他早已习惯忽然冒出来的强者，虽然李慕然绝对是其中最强的，但大楚老祖也是可以接受的，因为谁也不知道那些强者在他们自己的故乡已经修炼了多少年。

    但是李慕然不同，虽然他一直都不知道对方的真正实力有多强，但是双方刚刚接触的时候，他还是有把握能在对方手下走上几招的，可是随着时间的推移，他就越发的觉得对方不可战胜了，大楚老祖可以清晰地感觉到自己与对方的差距正在以让人绝望的速度变大着。

    他从未想过，到了李慕然那种程度的强者，竟然还能有这样骇人听闻的进步速度，简直就是颠覆了大楚老祖的三观。

    现在李慕然发出这种能打出一片流星雨的恐怖攻击，在大楚老祖看来就是在修为上突破了一个重要关卡，因为李慕然此前基本都是以近身肉搏的方式进行战斗的，从未见过他发出这样恐怖的远程攻击。

    想着要是这样的攻击打到昌安城之上，大楚老祖就忽然有一种毛骨悚然的感觉，不仅有些发愁对方怎么还不离开这里，然而他也只能在心中着急而已，他可不敢去催促对方。

    毕竟当年惹毛了对方，一顿老拳下来也许只是身受重伤，但现在再惹毛对方，也许对方只是随便一根手指就能将自己给戳死了。

    ……

    李慕然并不知道自己的强大，使得大楚老祖这些绿森大陆的主人们越来越不安了，那天测试过自己射线炮异能的威力之后，他就再也没有使用过那个异能了，因为它的威力实在是太大了。

    那天他亲自前往那个被他击中的卫星看了一眼，然后他自己也被那惊人的威力给吓了一跳，仅仅只是百分之六功率的一炮就在那卫星之上轰出了一个直径一百多公里，深度也有数十公里的巨型天坑！

    这还是在隔了那么远距离，能量有所散逸的情况下所造成的结果，李慕然想想都有些后怕，如果自己不是心血来潮地将目标改为天上的卫星，恐怕希望号也要跟着完蛋了，即使没有被轰成齑粉，想必也会整个报废，更别说住在里面的薇薇安等人也会凶多吉少了。

    一旦出现那样的情况，他前往岚宇联邦的计划也就彻底歇菜了，而且除了希望号，整个昌安城都要跟着遭殃——在没有必要的情况下，李慕然也是不喜欢随便杀人的。

    没有在那卫星上面多呆，只是大概看了一眼自己所造成的破坏就返回了绿森大陆，依然是无法准确计算自己的落点，等他赶回到昌安城的时候已经是第二天早上了。

    李慕然刚刚回到希望号附近，薇薇安就找上门来询问昨天那道光柱和流星雨是不是他搞出来的，而他只是笑了笑，没有承认也没有否认，毕竟在他看来，自己的实力和底牌没必要让太多人知道。

    薇薇安很不满他的这个反应，虽然她心中有九成把握昨天的异象就是李慕然搞出来的，但是李慕然不想说她也没办法，只能恨恨地瞪了对方一眼就离开了，她还要去监测那些探测器的反应。

    这件事主要由薇薇安带领着那些冷冻人负责，没有任何能用得上李慕然的地方，所以他的日子忽然就变得清闲起来了。

    之前的三年时间之中，他一直在忙着钻研那些异域传承，如今他已经将所有的异域传承都研究得差不多了，虽然很遗憾的没能找到解决自己无法吸收天地元气这个毛病的办法，但起码是成功激活自己的另外两个异能，也算是没有白忙活这几年了。

    更让他满意的是，除了可以激活第三和第四异能，本源能量还能将他体内那些残缺的灵纹填补完善，这也就意味着他在以后还能拥有更多的异能，虽然那些灵纹的修补进度十分的缓慢，但李慕然对此仍然是充满期待的。

    至于自身的实力，李慕然这几年更是丝毫都没有放松，就连激活异能的紧要关头也没有一天停歇，现在他的实力早已进入到了十亿吨的级别，单纯的从力量来说，他现在已经是可以移山填海的神仙人物了，只是他没有那般惊天动地的神仙手段而已。

    这也是没有办法的事情，凡事有利则有弊，九元诀赋予了他骇人听闻的进步速度，也使得他的攻击手段变得有些单一，特别是在进入宇宙级这个层级的时候，攻击手段单一这个弊端也越发明显了。

    所幸现在有了个射线炮作为补充，大大加强了他的宇宙作战能力，而且随着灵纹的修复和填充，他以后也会有越来越多的各种手段，虽然根据那十二种异域传承之中的记载来看，一般人修炼到他的这个层次，一样会有各种各样的手段，移山填海什么的真不算多大事。

    不过修炼那些传承的人想要达到他这个层次也并不是什么容易的事情，最起码也是以千年计算的，而他现在也只不过是花了十多年的时间而已，若是让宇宙之中的其他修炼者知道，大概会惊得眼珠子都掉出来。

    当然，若是算上他“打基础”的那几辈子，李慕然修炼到如今这个层次其实也是花了两千多年的，放在宇宙层面来说，这个速度最多也就算是天赋尚可而已，但李慕然最强大的地方，永远是他那惊人的进步速度。

    无论如何，以李慕然现在的实力去到岚宇联邦，不说能像在这里一般称霸天下，但最起码的自保之力应该还是有的，所以他现在也希望能早日发现那个虫洞的踪迹，好出发前往岚宇联邦。

    现在他呆在绿森大陆已经感到十分无趣了，这里已经没有什么能让他感兴趣的东西，这几年让萧山河他们四处寻找那些失落的异域传承，也没能找到任何一个新的完整异域传承，有的只是一些零零碎碎的资料，就连李慕然也无法从那些零碎之中寻找到有用东西。

    寻找失落异域传承的工作开展得不是很顺利，倒是六大国为老黄寻找天材地宝这件事进展良好，只是耗费了一年的时间，不仅是老黄的那份，而是直接找到了两份，就连二毛再次进阶所需要的天材地宝也一同找齐了。

    于是它们就双双进阶成为了宇宙级的生物，所幸这次它们的体型没有再变大，反而是缩小了一圈，否则它们连希望号都进不去了，如果真的那样就麻烦大了。

    因为它们此时也只是最初级的那种宇宙级生物，也就能在行星与卫星之间飞个来回而已，离那种可以遨游宇宙间的星空巨兽还是相去甚远，如果无法进入希望号，那它们也就只能留在这儿了。

    想要让它们再次提升并不是一件容易的事情，当初的皇甫灵座下的灵兽也就基本是这个层次，现在时间又过去了两年之久，六大国也仅仅是将下次进阶的天材地宝凑齐三分之一，而且这个进度已经保持了大半年了，李慕然怀疑剩下的那些在绿森大陆根本就找不到。

    反正李慕然现在就处于万事俱备的阶段，只等薇薇安他们找到虫洞的踪迹就能直接出发，可惜时间一天又一天的过去，始终没有能等到薇薇安他们的好消息。

    如果说有谁对现在这种情况最为满意的，肯定就是朱梦筠了，当初李慕然将从塞西尔号之中顺手帮她带回来的东西拿出来之后，她直接就被感动得不行，下定决心要跟李慕然前往岚宇联邦。

    这几年时间过去，她与李慕然之间该发生不该发生的全都发生了，不过这儿终究是生她养她的地方，能多留在这里一天也是好的。

    说起来反倒是当初热情似火的吕彤，却一直保持着与李慕然若即若离的态度，既没有与李慕然走到一起，也没有离开这里返回自己的家族。

    然而该来的始终会来，李慕然成功激活第四异能的半个月之后，薇薇安终于有点按捺不住，想要去将那些探测器收回来，然后再将它们安排到其他位置去。

    正是这个时候，塞西尔号记载的那个虫洞坐标那里忽然就有了动静，他们之前放在那儿的探测器，有百分之九十都失去了联系！(。)

 第一百六十二章 离开

    如果是全部探测器都失去了联系，那薇薇安他们还无法那么快的就确定到底是虫洞出现了，还是发生了什么宇宙灾难导致探测器失联，但现在只是百分之九十失联而已，还有百分之十还是正确运转的，而且那百分之十的探测器显示，那一片区域一直都风平浪静，没有发生任何的宇宙灾难，只是有百分之九十的探测器忽然消失了而已。

    所以薇薇安他们此时基本可以确定是那个传说之中的虫洞出现了，于是十五分钟以内，所有准备前往岚宇联邦的人都集中到了希望号之中，就连朱梦筠也只来得及向大楚老祖他们说几句道别的话就匆匆赶了过来。

    除了朱梦筠以外，吕彤、萧山河、张天柱和孟秀兰姐弟也都来了，就连阮丹也都出现在了希望号之中，毕竟现在圣父教早已完蛋，他也不想继续留在这儿了，还不如跟着出去看看世面。

    对此李慕然也没有多说什么，毕竟接下来自己马上就要前往一个陌生的地方了，手下多几个可以使唤的人也是挺好的，于是也就允许了他们跟着一起来。

    当然，小黄和跳跳也是要跟着李慕然一起走的，小黄就不说了，它是肯定要跟老黄一起的，至于跳跳，他原本是打算让它留在这里的，不过最后还是被它泪眼汪汪望着的可怜相给打动了，叹了口气将它也一起带上。

    不过包括老黄和二毛在内的所有兽类，在进入希望号之后都要按照御灵心经之中的一门秘法，进入到休眠状态之中，否则它们对于食物的消耗就太大了，而且它们也无法帮助薇薇安他们驾驶飞船。

    所有该来的人都到齐之后，希望号毫不留恋的升空离开了这个星球。

    大楚老祖站在皇宫的最高处，看着眨眼之间就消失在天际的希望号，心中的情绪也是有点复杂难明。

    对于李慕然这个巨大的不稳定因素离开了这里，他是打心底里觉得开心的，可惜对方还带走了他最疼爱的一个女儿，虽然这也是他所希望看到的结果，但此时心中还是感觉到有点怅然若失。

    不过事已至此，他也只能是祝她一路顺利了，只要没有出现什么意外的话，既然能从这儿去到那个岚宇联邦，那就说明也能从岚宇联邦返回到这里，到时候或许她就能带领大楚在绿森大陆之上真正崛起。

    若是朱梦筠能在那个强大的岚宇联邦有所收获，并能带着那些收获回到大楚，那将是大楚崛起的一个重要契机，这也是大楚老祖希望朱梦筠能跟随李慕然前往岚宇联邦的原因之一。

    不过大楚崛起的契机来得要比他想象之中的快得多，他还在那儿怅然失神的时候，朱衢却是已经拿着一个包裹找到了他，虽然在一般人看来朱衢的脸色还是十分的平静，但大楚老祖却是一眼就看出了他平静神色底下的狂喜。

    这让他心中一动，化作一道流光出现在朱衢的面前，大楚老祖在李慕然面前是不堪一击，但对于朱衢来说还是一个了不得的强者，还没等朱衢有所反应，他手上的那个包裹就已经来到了大楚老祖的手上。

    朱衢先是一惊，然后发现那是自己的老子，于是也不在掩藏自己心中的喜悦，压低声音说道：“这是刚刚有人送过来的，说是那位让他送过来给我们的，我刚刚看了一下，里面……”

    “噤声！”没等朱衢将话说完，大楚老祖却是厉声喝止了他的话语，说道，“这件事你不要张扬，让我来处理就好，送东西来的那个人你怎么处理了？”

    朱衢被大楚老祖喝止了之后也知道刚刚自己是太兴奋失言了，努力压下自己心中的喜悦之情后说道：“是那个叫陆皑伯的家伙，现在还在宫中候着，父亲您看要如何处理？”

    若是一般人，朱衢早就杀人灭口了，但是陆皑伯名义上也是李慕然的人，虽然他现在已经离开了，但是朱衢依然是不敢轻举妄动。

    不止是他，就连大楚老祖也没这个胆子，听到来送东西的人陆皑伯之后，他脸上神色变幻不定，许久之后终是叹息一声说道：“让他走吧，那件事情我会通知其他五大国的人。”

    “父亲！”朱衢听到这句话却是急了，急声说道，“这突破基因锁之法既然落到了我们手上，又岂可就这样轻易交出去！”

    李慕然让陆皑伯交给大楚老祖的，正是突破基因锁限制的秘法，这也是他这三年里面从那十二门异域传承之中琢磨出来的一点小玩意，按照那上面记载的秘法去修炼，当可打破基因锁的限制，突破到武圣境之上。

    这秘法对于李慕然来说是小玩意，但他会送出这个秘法自然不是因为心血来潮，而是打算用这当作是六大国帮他寻找天材地宝的报酬。

    他这人不允许别人占自己的便宜，但是也不是那种随意占别人便宜的无赖，别人帮他办事，他是一定会付给对方报酬的。

    不过李慕然偶尔也是会忘记这回事的，比如这次他就是差点忘记将东西交给六大国了，临出发的时候才将修为最差的陆皑伯捉了壮丁，让他当个信使将东西送来。

    大楚老祖听了自己儿子的话只是坚定地摇了摇头，他心中比朱衢还要忌惮李慕然，毕竟只有到了他这个境界，才能清晰感受得到对方到底有多恐怖，因此既然对方已经说明了这是给六大国的报酬，他也就不会将东西给昧下来。

    当然，既然东西先到他手上了，他肯定是要先睹为快的，至于其他五大国，随便派个使者去通知就好了，只是大楚没有什么好的魔鳞兽，所以这个速度大概就会慢上那么一点了。

    ……

    当大楚老祖正在思索着要如何坑其他五大国一把的时候，希望号已经摆脱了星球的引力干扰，进入到了曲率航行之中。

    朱梦筠等人在经历了最初的震惊之后，此时也都陷入到了一种微妙的沉默之中，毕竟是要离开自己的故乡了，众人心中都是有些不好受，朱梦筠更是依偎在李慕然的怀里抽泣不已。

    对此李慕然也只是稍微安慰了一下朱梦筠，说以后还会回来的，然后就再也没有多说什么了，毕竟都是他们自己决定要跟着一起前往岚宇联邦的。

    两个小时的时间眨眼即逝，希望号很快就来到了当初塞西尔号所记录的那个虫洞坐标附近，脱离曲率航行之后，希望号就直直飞向了探测器失联的那片区域。

    几分钟之后，李慕然感觉到从来都是无处不在的天地元气忽然就消失得无影无踪，直觉告诉他，这是已经进入到虫洞之中了！

 第一百六十三章 抵达联邦

    李慕然的感觉没有错，希望号的确是已经进入到了虫洞之中，在他感觉到天地元气消失的十几秒之后，希望号的广播系统之中就响起了薇薇安兴奋的声音：“我们成功了！我们进入到虫洞之中了！这里真的有虫洞！”

    其他人只能通过她的语气感受到他们那个小舰长心中的兴奋之情，但李慕然却是亲眼看到了薇薇安在驾驶舱之中开心得蹦蹦跳跳的样子，脸上也不由露出了一个笑容，他很清楚薇薇安这几年之中的压力有多大。

    虽然根据塞西尔号和希望号之中的航行记录来看，在这个恒星系之中必然是有一个虫洞存在的，但是三年时间下来却是一点反应都没有，若说她心中不着急是绝对不可能的。

    将探测器回收之后在重新布置的想法，薇薇安已经不止一次地提到过了，只是之前都被李慕然给拒绝了而已，其实当初他是只准备在那两个点放探测器的，因为他觉得在那些不靠谱的预测路径之上放探测器，纯粹是在浪费资源。

    不过后来经不住薇薇安的要求，再加上确实是用不了太多的能量，才最终同意了她的做法，可惜事实证明了这样做的确是多余了，最终他们还是在最初的那两个点之中发现了虫洞。

    但无论如何，现在成功进入到了虫洞之中，总算是一件让人开心的事情，薇薇安在兴奋过后也开始分析起探测器所收集到的相关数据来。

    半响之后，她才轻叹一声说道：“唉，难怪我们其他的监测点一直都没发现虫洞的踪迹，原来它的移动方式与我们想象之中的完全不一样啊！”

    “我们一直以为它会像一般的星体那样围绕恒星进行运动，但是从刚刚的数据来看，这个虫洞自从忽然出现之后就再也没有丝毫移动。”

    “所以我怀疑，这个虫洞在移动的时候，会消失在常规的宇宙空间之中，甚至那时候都不是虫洞的形态，只有静止下来的时候才会恢复虫洞形态，并被我们所发现。”

    薇薇安巴拉巴拉的就将自己的想法都说了出来，李慕然听了之后也是心中一动，以这个虫洞的隐蔽性，其他人想要发现这里估计也不容易，那将绿森大陆当成是自己的私有后花园似乎也是个不错的选择。

    他这是在考虑着，若是返回地球之后发现地球的情况不妙，那就可以想办法带一批实力足够强的精英来到绿森大陆，让在这个如同宇宙孤岛一般的地方继续繁衍生息。

    至于说在背后捣鬼的那个幕后黑手，他暂时还不想招惹，因为通过平时与薇薇安的交流，他发现即使是岚宇联邦这样的高级文明，也没有那种往外星球传送大量生物的技术，由此可见那个幕后黑手之强大。

    李慕然现在对上岚宇联邦成建制的舰队也只有逃跑这个选择，更别说是招惹上比岚宇联邦还要强大的神秘文明了，他觉得自己短时间内还是不要太过于招惹对方为好。

    虽然对方似乎无法全力对付自己，但没人知道他们是不是只是在玩一个游戏，而这个游戏的规则就是限制了他们不能使用过高的武力。

    既然那个安布里集团可以用一整个星球来当实验室，那更加强大的未知文明拿地球这样的落后星球来玩游戏也就没什么奇怪了，如果是这样的话，一旦自己在实力不足的时候惹恼了对方，很可能就会招来灭顶之灾了。

    李慕然越想越觉得给自己和地球留这么一条后路很重要，哪怕这条后路很有可能瞒不了对方，但总还是要试试的，当他正打算跟薇薇安说要保密关于虫洞的信息时，驾驶舱之中却忽然出现了无数七彩的氤氲光芒。

    这些颜色缤纷的光芒瞬间就充斥了整个驾驶舱，一时间让人如同置身于颜色的海洋之中，又仿佛是抵达了传说之中的仙境一般，面对如此美景，李慕然在确认了自己的身体没有任何不适之后，也不由沉浸其中。

    至于薇薇安，更是早已发疯一般在驾驶舱之中来回跑动，搅动着那如同雾气一般的七彩光芒，同样的情况也出现在了希望号的其他地方，李慕然隐隐能听到一些兴奋的尖叫声传进驾驶舱之中，显然他们是乐得连通讯系统都忘记关闭了。

    美丽的东西总是消逝得特别快，几十秒之后这些氤氲光芒就如同出现时候那般突兀地消失了，然后李慕然才从薇薇安惊喜的讲述之中，得知刚刚看见的是很罕见的虫洞极光，这种奇特的现象就连岚宇联邦的科学界都没研究出到底是怎么发生的。

    一阵热闹过后，希望号之上很快就重新恢复了平静，包括薇薇安在内的所有人，都是第一次进入到虫洞，所以他们的心中都十分的紧张，担心在虫洞之中遭遇什么他们无法应付的特殊情况。

    但也许是刚刚的虫洞极光带来的好运，接下来的航行之中并没有任何突发情况发生，他们也渐渐放松了下来。

    他们能做的也并不多，虫洞是一种很神奇存在，进入到其中之后，他们就无法观察到外界的情况了，不过虫洞之中是没有弯道存在的，所以他们只需要一直往前开就行。

    事实上即使是“往前开”这一点也不用他们去做，在进入虫洞之前，他们就关掉了飞船的动力系统，整艘希望号都进入到了能源静默的模式之中，完全是依靠惯性在虫洞之中前进着。

    其实哪怕希望号完全不动也没关系，只要能进入到虫洞之中，等过了一段时间之后，他们就能从虫洞的另一端出现，虫洞就好像是宇宙之中的一道天然自动履带，可以将东西送到遥远的地方去。

    希望号就这样静默地在虫洞之中前进着，感觉过了一个多小时之后，李慕然才重新感觉到天地元气的回归，这意味着他们已经离开了那个神奇的虫洞了。

    “真是神奇啊！竟然只过去了一秒钟不到！”李慕然看了一眼驾驶舱之中的计时器，由衷地感慨了一句。

    那个计时器是用一种特殊材料制作而成的，上面所显示的时间是宇宙之中的绝对标准时间，无论是在什么样的环境之中，它的计时都不会受到影响，也就是说虽然李慕然感觉在虫洞之中度过了一个多小时，但实际上他们通过虫洞只是耗费了一秒不到的时间而已。

    如果不是虫洞之中不能出现太大的能量波动，简直就是闭关修炼的绝佳场所，也有人想要利用虫洞这个特性来搞科学研究，只是后来发现在虫洞之中做实验得出的结果，因为未知原因与外界大相径庭，这才不得不放弃这个诱人的想法。

    不过这些都不是薇薇安所关心的，现在她只知道自己已经成功通过虫洞了，于是连忙重新启动动力系统，并马上使用引航系统与周围的星空进行比照。

    引航系统瞬间就给出了对比结果，他们现在所处的这片星域已经存在于引航系统的记录之中了，也就是说他们已经回到了岚宇联邦踏足过的区域之中，而且距离岚宇联邦的势力范围不远了！

    当然，这个“距离不远”是从宇宙尺度来说的，事实上即使是以曲率航行三十三倍光速的速度前进，也还需要两个多月的时间才能抵达最近的一个岚宇联邦行政星，也就是说还有将近六光年的距离才能真正进入到岚宇联邦的势力范围。

    但是这并不重要，只要能回到熟悉的星域之中，即使是没有曲率航行，他们也能找到“回家”的路，最多也就是多耗费一点时间而已。

    只是对于归家心切的他们来说，简直就是恨不得马上就能回到岚宇联邦，又岂会使用常规航行这种浪费时间的方法，在薇薇安的一声吩咐之下，希望号直接就与三十三倍光速的速度向着那个名为安迪星的行政星飞去。

    两年多的高速曲率航行，以希望号的能量储备来说也算不了什么，所以李慕然也就由得他们折腾去了，然而他们最终也没能顺利抵达安迪星，因为在距离安迪星还有六光月距离的地方，他们被安迪星的一支守军给拦了下来。

    当时就让李慕然感到十分的紧张，这是他第一次遇到星际文明的正规军，他已经蓄势待发，第四异能也是随时就可以发动，一旦发现情况不对就以雷霆万钧之势消灭对方。

    根据从薇薇安那里了解到的情况，现在的他对付这样一支小型舰队，应该是没有多大问题的。

    对于这支忽然出现的舰队，薇薇安也有些讶异，因为一般情况下并不会将防线布置得这么远，她猜测对方也许是要去执行什么任务。

    最坏的情况并没有发生，因为是没有什么威胁的小型民用舰船，而且希望号也是合法登记过的飞船，所以在薇薇安出面稍微解释了一番情况之后，那一支舰队就暂时收起了警戒，半是护送半是监视地将他们带到了里安迪星只有三光天距离的一个太空港之中停靠。

    随着希望号停靠在太空港之中，李慕然知道接下来他将面临自己在岚宇联邦的第一个挑战了，那就是想办法获取一个岚宇联邦的合法身份。

 第一百六十四章 一触即发

    一个合法的身份，对于岚宇联邦的每一个公民来说，都是十分重要的事情，一个人如果没有合法的身份，在岚宇联邦之中将会寸步难行，这里的寸步难行可不是夸张的形容词，而是真正的无法在联邦之中进行任何的活动。

    你只要一进入到联邦的城市之中，就会被无处不在的监控系统发现你是一个没有身份的外来人员，然后联邦的执法人员很快就会出现在你的面前，直接将你带走。

    岚宇联邦也没有办假证这个说法，因为联邦根本就不会发放任何的证件，而是直接将每个人的生命磁场和相关信息记载到超大型智脑之中，而每个人的生命磁场，都是独一无二且无法被改变的。

    所以监控系统只需要对照那个人的生命磁场就能得知那人是有合法身份的公民，还是无合法身份的“黑户”。

    李慕然想要融入到岚宇联邦之中，第一件事就是要弄到一个合法的身份，否则他要么就是直接被联邦的执法人员带走审问，要么就是成为岚宇联邦的通缉犯。

    不过他对此事倒是不太担心，之前他已经问过薇薇安了，岚宇联邦之中也是有许多外来种族的，像他这样实力强悍的强者，想要加入联邦的话，基本都会受到那些联邦高层的欢迎，而且给予很高的公民待遇，这也是岚宇联邦对自己实力有信心的一个表现。

    当然，那些加入的强者在很长一段时间之内，也会受到最严密的监视，而且不会让他们接近敏感的区域，直到通过长时间的审查和观察，确认其不是敌对文明派出的卧底后，才会渐渐放松对其的监视，而这个观察期的长短则是视情况而定的。

    虽然李慕然对于会被监视感到有些不爽，但现在实力不足以让他颠覆对方的规则，也只能暂时做个遵纪守法的好公民了。

    最主要还是得看对方的监视会做到什么程度，如果真的让他觉得无法接受，那他也会暂时离开岚宇联邦，等到实力足够之后，再回来用自己的拳头教会他们什么叫做“人与人之间的基本信任”——或许还会加上他的射线炮异能！

    其实，普通人想要获取合法身份更简单，只不过给予的公民待遇会非常低而已，甚至会受到一些不公平的对待。

    但是李慕然还是决定，先试试看能不能混一个普通公民身份先，毕竟他对于会被人监视实在感觉有些不爽，而且因为九元诀的特殊性，他觉得自己还是有机会瞒天过海的。

    ……

    希望号停靠在太空港半个多小时之后，就有人通知他们打开舱门，他们要进入希望号进行检查了，通过检查之后才会让他们前往安迪星那边去。

    薇薇安让所有人都来到希望号的舱门附近集合，然后十分配合地打开了希望号的舱门，紧接着只见十二个身穿军用小型机甲的士兵就走了进来，其中一个人的手上还提着一个怪模怪样的小箱子。

    那十二人进来之后，其中一个看着像是小队长的人先是扫视了他们一眼，然后不客气地命令道：“全都排队站好，一个个接受检查，若是有人敢搞小动作，可别怪我们不客气！”

    随着他话音落下，十二个人身上机甲之中都伸出了数个黑洞洞的小型炮口，这一幕看得薇薇安脸色微变，这些战斗型机甲可不是她那件半吊子民用机甲能比的，他们十二个人只要来一次齐射，整艘希望号都要完蛋。

    到时候估计除了李慕然，他们也全都要死翘翘了，不过薇薇安也并没有多说什么，毕竟他们现在还是来历不明人员，对方谨慎一也在情理之中，所以她只是了头表示自己知道了，然后就走上前去准备第一个接受检查。

    藏在人群之中不显山不露水的李慕然，听了对方这话感觉有些恼火，他已经很久没有被人这样“威胁”了，但本着小不忍则乱大谋的想法，他也只能暂时压下心中的不爽。

    那队长模样的人，见状满意了头，回头朝那个提着古怪箱子的人示意可以开始检查了，然后只见那人走上前来，将手上的箱子放在了地上，又在箱子的虚拟光屏上操作一会儿。

    紧接着那个古怪箱子就在一阵咔嚓咔嚓的声音之中，变形成了一个臂铠模样的东西，并附着到了那人的右手战甲之上。

    他举起那奇怪臂铠，朝着薇薇安一扫，一连串关于薇薇安的信息就从那臂铠上投射到了半空之中。

    当那小队长看到这些信息的时候，明显是松了一口气，因为这些信息基本就证明了薇薇安之前所说的都是真的，对方真的是不久之前失事那艘探索舰上的人员。

    关于那艘失事的探索舰，因为事发星域就在这里附近，所以他也是有所耳闻的。

    接下来的检查就顺利多了，对于其他人的来历，薇薇安在李慕然的要求下，早已编造了一套说辞，只说他们是飞船坠毁在外星球的联邦公民的后代，她路上发现了就顺道带了回来，将关于虫洞和绿森大陆的事情都隐瞒了起来。

    虽然这样的事情听起来有扯淡，但是在星际时代，这样的事情还是发生过挺多次的，而且他们的身体结构也的确是与联邦主民族一模一样，因此对方也没有太过怀疑薇薇安的说法，只是例行的检查和简单登记而已，主要是要检查他们的实力强弱，以免让强敌混进联邦内部。

    检查进行得很快，五分钟之后，包括朱梦筠等人在内的其他人都完成了检查与登记，那个小队长也就越发的显得轻松了，毕竟朱梦筠等人在他看来实在是太弱了，他们随便一个人穿着机甲都能轻松灭掉他们。

    那小队长甚至与薇薇安聊起了天来，向她询问探索舰出事的始末，还有她返回联邦的具体过程，并对她能活着回来表示啧啧称奇。

    不过这种和谐的气氛，马上就被打破了，当那人用那奇怪的臂铠扫向一直装路人的李慕然时，那臂铠忽然就散发出了一阵耀眼的蓝光，同时还响起了一阵震耳欲聋的警报声。

    那警报声不是臂铠发出的，而是在整个太空港之中响起，通过那打开着的宽大舱门，李慕然能看到无数的机甲和一些小型战舰正在往这边赶过来！

    看到眼前这一幕，李慕然就知道自己想要装普通人混进去的打算要落空了，这不由让他在心中暗道：这高级文明的手段果然厉害，连九元诀的特性都被看穿了。

    当他在心中感慨不已的时候，那十二个人身上的机甲也都已经进入到了战斗状态之中，双方之间的战斗一触即发！

 第一百六十五章 李慕然的实力

    原本和谐的气氛，瞬间就变得极度紧张起来，一般情况下李慕然可能已经直接动手了，但是现在却不能这样做，因为他还不准备直接就与岚宇联邦正面对抗，毕竟现在他的实力比起岚宇联邦这样一个庞然大物来说还是太过于弱小了。

    当然，这个弱小是相对于整个岚宇联邦来说的，至于眼前这个太空港，他轻轻松松就能将其闹个天翻地覆，所以暂时来说他还是比较放松的，只是双手一摊示意自己没有敌意，想让那十二个身穿机甲的士兵不要太过于紧张。

    可惜李慕然这个示好的举动注定是白费劲了，那十二个人看见他的动作，不仅没有放松，反而是脚下移动将李慕然包围了起来，有几个人那机甲之上的微型炮口更是已经微微亮起，处于随时都能发射的状态。

    这也是没办法的事情，现在他们的心中都是害怕得要死，如果有得选择，他们早就已经跑得没影了，可惜在联邦的严密监控之下，当逃兵的下场是十分凄惨的，所以他们才强撑着站在李慕然的面前，刚刚他们没有因为李慕然的忽然动作而开火，已经算得上是心理素质过硬了。

    不过，也有可能是他们根本就不敢对眼前之人开火，毕竟他们太清楚刚刚那个便携式多功能能量感应仪的反应代表着什么了，他们使用这种能量感应仪也有很长一段时间了，还是第一次见它有这么强烈的反应。

    那个便携式多功能能量感应仪，有许多的作用，其中就包括了刚才所展现出来的核验身份信息的能力，这个功能看似简单，但实际上要在这么偏远的地方，与位于首都圈内的超级智脑联网核验身份信息并不是一件简单的事情，而它最主要的功能还是在于对能量的感应。

    总而言之，那个感应仪是比他们身上的战甲要高端得多的设备，在它面前任何人的真实实力都会暴露无遗，他们之所以会配备这么一个感应仪，就是为了防止像李慕然这样的人浑水摸鱼进入到联邦之中。

    但是，他们一般都只是负责捉些小鱼小虾而已，从来没有逮到过像李慕然这样的“大鱼”！

    毕竟太空港之中也是有大型能量感应雷达的，只要有超过一定能级的人或物出现，它就会自动警示太空港之内的负责人，只不过敏感程度不如便携式的感应仪而已，所以才需要他们这样的人来查漏补缺。

    但像李慕然这样的强者几乎不可能躲过大型感应雷达的扫描，要知道刚才感应仪发出的那阵蓝光，已经说明了眼前这个一直不显山不露水的人，是一名能级高达三十一万的三级宇宙强者！

    根据岚宇联邦的规定，当一个修炼者的能级达到十万以上的时候，就是一名一级宇宙强者了，需要前往联邦政府的专门机构进行备案，而太空港之中的大型能量感应雷达，对于能级超过十万以上的宇宙级强者都是异常敏感的，像这次这样被一个三级宇宙强者混进来的事情，简直就是闻所未闻！

    最重要的是，一名三级的宇宙强者，已经拥有摧毁一个星球的能力了，更别说是他们这个小小的太空港，别看他们现在都是一副火力全开，随时准备拼命的样子，但他们心底都清楚，若是真的打起来，他们的胜算并不大，毕竟这里并没有什么大型的战舰停靠。

    这个时候，因为情况急转直下而有些反应不过来的薇薇安，也终于回过神来了，只见她高举双手以示自己没有敌意，同时扬声说道：“嘿！你们不要这么紧张，这个也是我从那个星球之上找到的联邦遗民之一，只是得到了一些了不得的传承，才显得厉害一点而已。”

    那小队长看薇薇安的表情不似作伪，想起自己的职责，他还是硬着头皮说道：“这位小姐，恐怕你是被这人给骗了，像他这样的三级宇宙强者，又哪里还需要你那艘小型逃生舰去搭救！”

    听了小队长这话，薇薇安也是不由一愣，其实她虽然觉得李慕然很厉害，但是对于他的具体实力也并不清楚，再加上李慕然也从来没有详细说过自己的实力，所以她也不清楚李慕然到底有多强。

    当然她在暗地里也曾经猜测过李慕然的具体实力，但是却从未想过李慕然会达到三级宇宙强者这个程度，哪怕她对于这些东西的了解并不多，也知道三级宇宙强者到底有多强。

    毕竟科技时代也就是信息时代，平时薇薇安也没少听说到某某宇宙级强者加盟某某集团，而且加盟的身价都挺高的，即使是一名一级的宇宙强者都能获得赠送一颗原生态星球作为居所的优厚待遇。

    那些业务囊括整个岚宇联邦的大集团，没有一个是傻子，肯付出这么大的代价，自然就代表了这些宇宙级强者值得他们这样付出，从这里面就能大概感受得到三级宇宙强者是多么强大的存在了。

    想到这里，薇薇安不由暗恼李慕然竟然藏得这么深，不过经过这几年时间的相处，她对于李慕然还是有很深的信任的，所以她也没打算揭穿李慕然的身份，只是想着等这件事过去之后，再好好跟他算账。

    她稍微一愣神，接着眼珠一转后就说道：“他是在那些联邦遗民流落在那个星球很久之后才出生的，又没有接触过联邦的文明，所以三级强者又如何，没有星图一样要抓瞎啊！”

    如果在平时，那小队长一定能发现薇薇安之前的愣神，从而猜到她是在鬼扯，但现在的九成九的注意力都放在了李慕然的身上，自然是无法发现薇薇安的不对劲，听到她的话之后也不由有点迟疑，他头也不回地问道：“这人真的是联邦主民族的人么？”

    那个持有便携式感应仪的队员，飞快地朝感应仪上扫了一眼，肯定地说道：“报告队长，感应仪显示他的各项身体数据都与联邦主民族吻合。”

    正式出发前往岚宇联邦的时候，李慕然就已经将自己体内的身体结构改造得和薇薇安他们一样了，这样做能让他免掉许多麻烦，比如现在就起到了一定的作用。

    虽然以联邦的科技来说，改变一下人体的构造并不算多艰难的事情，但是那些真正的强者却很少会这样干，一来他们不会轻易就让人在自己身上整些乱七八糟的东西，二来一般的强者即使修为再强也无法像李慕然那样随意改变自己的身体构造，而不会影响自己的实力。

    因此再结合薇薇安那看似合理的说法，还有李慕然这个三级宇宙强者也一直保持克制，让那个小队长也不由稍微放松了一点点，他正准备说点什么，身后却忽然传来了一个粗豪地声音说道：“行了，将你们那些破烂玩意都收起来吧！”

    随着声音的响起，一个将近三米高的身影也走进了希望号之中，那是一个风格狰狞的巨大机甲，那个粗豪的声音也正是从那里面传出来的。

    虽说是机甲，但除了浑身反着着冷冽的金属光泽意外，它看着更像是一种奇特的人形生物。

    那小队长看见这台机甲的时候，立马就带领着自己的手下将身上的机甲都收了起来，恭敬地朝那巨型机甲行礼说道：“格兰大师，没想到您竟然已经抵达了！那这里就交给您处理了！”

    说完他不等对方回话，就头也不回地带着手下的人离开了，生怕对方开口要他们留下来。

    薇薇安看见这个巨型机甲的时候也是一惊，顾不得对李慕然隐藏实力的不满，连忙向他介绍到：“这是强袭机甲，是专门为那些宇宙级强者所打造的，可以大幅度地提升穿戴者的战斗力，对于那些宇宙级强者来说，这是仅次于粒子武装的高阶装备了！”

    “呵呵，小妹妹你年纪不大，见识倒是不浅，竟然连粒子武装都知道。”那格兰大师倒是一副胜券在握的样子，先是夸了薇薇安一句，然后才对李慕然说道，“这位朋友，虽然你的层次比我高上一级，但是在没有装备的情况下，你也不是我的对手。”

    “不过我对上你也必须全力以赴，到时候无法留手，失手伤了你就不好了，所以我劝你还是先戴上这个监控手环，等我们确认了你的身份之后，再帮你摘除如何？”那格兰大师最后还看似好意一般提出了一个建议。

    只是李慕然听了他的话之后却是眉毛一扬，然后微微一笑露出了几颗雪白的牙齿，薇薇安一看他的这个表情就在心中暗道要遭，以她这三年来对李慕然的了解，只要他露出了这个表情，就代表着他要准备发飙了！

    果然，下一秒李慕然脸上的笑容就消失不见了，紧接着他脚下稍一发力，顿时就将希望号的舰体踏出了一个巨大的破洞，而他自己也倏地出现在了那巨大机甲面前，朝着它狠狠一脚踹了过去！

    那格兰大师也不愧是二级的宇宙强者，很轻松的就单臂将李慕然的这一招给接了下来，不过他还是被连人带机甲的被踹飞出十多公里远。

    但是李慕然却没有上前追击，而是站在原地举起了右手，然后一道犹如实质一般的光芒瞬间充斥了在场所有人的视野之中。

    射线炮异能，百分之十功率发动！

 第一百六十六章 激战机甲

    原本，李慕然是想要尽快融入到岚宇联邦之中，利用岚宇联邦的资源去寻找地球的位置，然后再想办法返回地球的，但他刚刚在听到所谓的监视手环的时候，就已经改变了主意。

    因为在他看来，那个所谓的监视手环与那些给狗戴的项圈无异，所以当对方提出这个提议的时候，他就已经决定不在压抑自己心中的怒火，率先发动了进攻。

    此时李慕然也是想通了，反正他也已经流落在外面近十年了，地球那边要是会出现什么情况也早就出现了，他如今急着回去也是于事无补，因此还不如在外面多呆几年，到时候再来到这里，想必到时候这个破联邦应该就懂得什么叫礼貌与尊重了。

    当然，最主要的还是因为李慕然并不想太过于委屈自己，他在地球之上的时候就已经养成了唯我独尊的性子，虽然一般情况下他都会收敛着自己的这个性格，但如果有人招惹到他了，也是很容易就会触碰到他的底线，毕竟他的底线其实是挺高的。

    但是李慕然也必须承认，眼前这个所谓的强袭机甲的确是很强，他刚才那一脚已经使出八成的力道，然而上百亿吨的力量，却是只能在对方的身上留下一个浅浅的脚印，而且在它还没飞远的时候，他就看见那上面的脚印已经在消失了。

    这倒并不是说对方机甲的材料有多坚韧，他刚刚一脚踹在那强袭机甲上面的时候，就感受到了机甲表面被一层薄薄的能量膜所覆盖着，正是这层能量薄膜吸收掉了大部分的冲击力，这才让对方如此举重若轻地接下了这么一招。

    不过这也无所谓，因为李慕然压根就没觉得对方会像以前的敌人那般不堪一击，毕竟那强袭机甲在李慕然的异能视觉之中是透着明黄色光芒的。

    虽然只是明黄色，看起来似乎还不如当初那个辅助炮台对自己的威胁大，但是李慕然很清楚两者不可同日而语的，毕竟那个辅助炮台的缺陷太多、也太明显，所以当初即使不敢轻掠其锋，对付起来也并不困难。

    眼前这个所谓的强袭机甲却是不同，它是一个专门为了高阶强者的战斗而制作的装备，配合里面那个格兰大师的操作，对他的威胁是要比当初的辅助炮台大得多的。

    李慕然面对这样的机甲，也丝毫不敢放松，他那一脚的目的很简单，一是为了试探一下对方的虚实，二是想要拉开双方之间的距离——第二点主要是为薇薇安等人考虑的，否则光是射线炮的余波就能要了他们的小命。

    当他两个目的都达到之后，立马就毫不迟疑地，悍然发动了自己目前的最强攻击——百分之十功率射线炮！

    对于势均力敌的对手，李慕然是从来都不会轻视的，所以也并没有给对方太多准备的时间，直接就使出了必杀技，像那种憋着绝招大半天不放的蠢事，他是不会干的。

    射线炮异能是瞬间发动的，而且它的攻击速度也是光速的，所以十几公里的距离听着似乎很远，但是机甲之中的格兰大师，却是完全来不及反应，就直接被命中了！

    瞬间！一轮小太阳就在这个太空港之中升了起来，面对这样的情形，那些原本包围在希望号四周的飞船和其他一些身穿普通战斗机甲的战斗人员，十分迅速的就向着四周逃逸开去。

    对于岚宇联邦这些经过专业训练的人来说，这样的情况也只是小意思而已，在真正的星际大战之中，场面要比如今要壮观、惨烈千万倍。

    然而李慕然的攻击来得太突然，终究还是有一些直接挡在射线炮正前方的飞船和战斗人员，直接就被轰成了齑粉，重新化为最基础的元素，消散在这个宇宙之间。

    与这些直接就被射线炮湮灭的炮灰相比，那所谓的强袭机甲倒是显得非常的强势，除了刚开始被打了个触不及防以外，紧接着它身上的那层能量薄膜骤然发出了一股耀眼的强光，一时间就如同另外一个小太阳升了起来一般，竟然成功抵挡住了李慕然的这一发射线炮！

    那些被挡下来的射线炮却没有直接消失，而是往四面八方溅射开来，瞬间就将本就不算太大的太空港给轰得七零八落的，眨眼间一个在地球人眼中堪称是奇迹的太空港，就变成了一个同样依然可以被称之为奇迹的废铁场。

    但那层能量薄膜所发出来强光，却正在迅速的暗淡下去，眨眼之间就恢复到了正常的亮度，并开始闪烁了起来，看着似乎马上就要被击破了一般。

    如果李慕然的射线炮能多坚持两秒，倒是应该能直接强袭机甲的那层能量薄膜击破，然后直接就将其轰成废铁！

    可惜百分之十本源能量所发动的射线炮，全力轰击之下也只能坚持一秒多点而已，最终还是没能击破对方的防御。

    但饶是如此，也将机甲之中的格兰大师给吓出了一身冷汗，他也没想到对方的攻势会如此的凶猛凌厉，一出手就是如此可怕的攻击，简直就如同是一头不将道理的人形怪兽一般！

    惊惧过后的就是愤怒，他可以肯定刚才那一击已经是对方的最强攻击了，否则只要再加强一点点，他刚刚就要被轰得灰飞烟灭了。

    于是格兰大师果断的就控制着强袭机甲，再次冲向了李慕然，同时机甲的双臂之上也分别出现了一把一米来长的宽剑，那宽剑正在以极高的频率在高速震动着，那频率之快甚至让人无法发现它是在震动着的。

    其实强袭机甲还有更犀利的攻击方式，只不过让格兰大师非常无奈的是，刚才抵挡那恐怖的一击，已经耗费太多的能量，他现在必须尽量节约能量的使用，否则一旦机甲能量耗尽，他就要成为待宰的羔羊了。

    李慕然与对方也有着一样的困扰，如果他刚刚能将射线炮的威力在提高一点的话，就能一击击杀对方了，但他并不能这样做。

    因为他已经尝试过了，百分之十的本源能量已经是极限了，一旦使用太多的本源能量就会伤及根本，需要休养很久才能恢复过来，而休养期间是无法正常修炼九元诀的。

    所以李慕然既没有提升射线炮的功率，也没有发射第二发的想法，而是直接就冲了上去，与那强袭机甲展开了贴身肉搏！

    十几公里的距离，瞬间就被双方跨越，强袭机甲那黑黝黝的宽剑直直地向着李慕然的脖子砍去，他原本是想要直接抬手将那宽剑拍飞的，但就在掌剑马上就要触碰到的一瞬间，他忽然发现了宽剑的不对劲，连忙变掌为拳，重重地击打在强袭机甲的胸口位置！

    强袭机甲被击中的地方瞬间出现了一个深达数寸的拳印，整个再次倒飞出去好几公里远，将本就已经频临破碎边沿的太空港给直接撞得四分五裂，而李慕然自己也接着这股反震之力，险之又险地躲过了宽剑的斩首。

    但他终究是反应得有点吃了，那宽剑轻轻地在他的手上擦了一下，然后就将他的生物战甲给划开了一个小口子，不过却没能彻底破开他的这层防御，并没有伤到底下的皮肤。

    ……

    当李慕然在和那强袭机甲打得正酣的时候，一艘不比塞西尔号小多少的巨大飞船，正在以接近五十倍光速的速度，向着这个已经不存在的太空港赶过来……

 第一百六十七章 消耗战

    虽然宇宙飞船并不需要考虑空气阻力，但这艘巨大的飞船造型简洁流畅，就如同是一个巨型的纺锤，看上去流线感十足，而在飞船的尾部有一个由八边形、三角形等七八种几何体组成的复杂标记。

    如果有喜欢研究飞船的人看见这艘飞船，就会发现那是一艘几乎没有任何武力的居住型豪华飞船，一般情况下这样的飞船附近都会有许多的战舰为其护航，但这艘居住型飞船却只是孤零零的行驶在虚无的宇宙空间之中。

    从它的航行方向来看，这艘居住型飞船还是从外星域飞过来的，这就更加让人费解了，如果是在联邦内部的星域航行，不带护卫舰倒是问题不大，毕竟联邦对于自己内部的控制还是颇为严密的。

    但是联邦以外的星宇就非常的不安全了，许多星际海盗、流浪文明之类的势力都隐藏在那些区域之中，在那种地方别说是这种几乎没有战斗力的居住型飞船了，就连军方的小型舰队都有可能会被覆灭。

    但如果有人再看到船身上面的那个复杂几何标记，大概就会露出一个释然的表情，因为那个标记代表着联邦之内最大的一个组织——星际商业联合会。

    这个星际商业联合会内的成员，都是那种业务遍布整个联邦的顶级集团，而且别看他们打着个商业的旗号就以为好商量，这个组织的行事风格一向霸道，同时手上也是掌握着非常强大的力量。

    若是有哪个不开眼的势力招惹到这个组织的成员，就会受到他们的联手打击，这对于任何一个割据势力来说都是绝对的灭顶之灾，所以只要在飞船之上拥有这个标记，的确就可以无需任何护卫舰就在那些割据势力之中来去自如。

    对于那些割据势力来说，宁愿招惹联邦的正规军也不会去招惹联合会的成员，因为联邦是政府组织，想要办什么事情都要受到许多的掣肘，这就给了他们夹缝中生存的机会，但联合会只是一些大集团组成的组织，相对要灵活许多，再加上它们也实在是财大气粗，只要有人招惹到了他们，必然会不计代价给予对方雷霆一击。

    当然，那些能加入商业联合会的大集团，也没有哪个是省油的灯，那艘居住型飞船虽然看着是没啥战斗力的肉鸡，但那里面肯定有宇宙级的强者坐镇。

    虽然遇上了大规模的舰队，一般的宇宙级强者也得逃跑，但是在逃跑之前将舰队的旗舰强行击毁还是没问题的，所以对于有宇宙级强者坐镇的舰队，也是很少有人敢对其下手，哪怕这个舰队只有一艘居住型飞船。

    此时，飞船之中一个豪华之极的大房间之中，却是有一个中年人正在焦虑地来回踱步，对房间之中那满桌子的奢华美食视而不见。

    之所以会用奢华来形容食物，主要是因为那桌子之上的许多美食，即使是在星球之上都很难吃到，而当它们出现在一艘远离星球的飞船上面时，就已经足够的奢华了，更别说它们都被十分讲究地用不同的器具盛放着，就是为了保持它们的最大美味。

    可惜这些对于那个中年人来说似乎都是毫无意义的，他一边来回踱步一边在口中喃喃自语地道：“这次我一定要将人带回去！”

    这中年人好几次焦躁地想要离开房间，但最终都被他忍了下来，他清楚现在飞船已经是在超负荷飞行了，即使自己再去催促也于事无补，还不如尽量表现得淡定一点，这样也好安抚人心。

    “叮！”这时候房间之中却忽然响起了一个清脆的响声，接着一个年轻男子的虚影就出现在了房间之中，只见他脸色有些惶恐地说道：“克鲁大师，我们刚刚收到了七十三号太空港那边的最新消息，格兰大师已经出现在那儿了。”

    这个忽如其来的消息让名为克鲁的中年人浑身一颤，脸色瞬间变得非常难看，但他说话的声音还是异常平稳，只听他淡淡的说道：“嗯，我知道了，你先下去吧。”

    虽然年轻人的虚影出现在了房间之中，但实际上他是看不到房间里的情形的，所以听到中年人克鲁那平静的声音之后，他也变得稍微镇定了一点，那虚影朝着中年人行了一礼之后就要离开了。

    “等等。”中年人忽然喊住了那年轻人，询问到，“我们还有多久才能抵达七十三号太空港。”

    “还有三个小时左右就能抵达目的地了克鲁大师。”年轻人回答了一句，又等了几秒钟，见对方没有进一步的吩咐后就关闭自己的投影离开了。

    中年人看着那渐渐消失的虚影，也停止了在房间之中来回踱步的举动，坐到了一个悬浮在半空之中的沙发上，半个人都陷入到了沙发之中，他脸上露出了一个略微放松的表情，心道自己已经尽力，现在就看对方能不能拒绝那种诱惑了。

    ……

    当那艘星际商业联合会的巨型飞船正在飞速赶往七十三号太空港的时候，这里已经变成了一个小型战场，而那个太空港也早已变得支离破碎，不再存在了。

    李慕然与强袭机甲只见的战斗也进入到了白热化的阶段，准确来说是李慕然在压着强袭机甲打，在第二异能的配合下，他神出鬼没的出现在强袭机甲的各个方位，而且每次接近的时候都只是一击即走，从不恋战，根本就不给对方纠缠的机会。

    这也是没有办法的事情，对方那个震荡宽剑对于他来说已经具有一定的威胁了，若是正面挨上一剑，也许他的骨骼还能承受得住，但是皮开肉绽基本是免不了的，而且那格林大师的双剑也的确是使得不错，已经可以称得上是用剑的大师了，有时候有些招式变化连他都差点中了招。

    于是李慕然也只有采取游斗的办法，尽量避免与对方进行缠斗，不过他也正在飞速的进步着，从最开始只能抽冷子给那强袭机甲来一下子，到得后来他每次近身都能对着强袭机甲就是一阵狂风暴雨一般的攻击。

    这自然不是因为他的实力在这么短的时间内就有了巨大提升，又或者是因为他使用了血逆秘法，而是他正在飞速熟悉着这种新颖的战斗方式。

    太空港是建立在宇宙之中的一种人造建筑，现在太空港被他们两人给打得支离破碎了，两人的战场自然已经变成了宇宙空间，而这也是李慕然第一次正式在宇宙空间之中进行战斗。

    虽然李慕然之前也有在一些陨石带之中进行过一些训练，但强袭机甲这样的敌人终究不是那些陨石所能比拟的，所以他刚开始是守多攻少，打得有些保守，直到渐渐熟悉了在宇宙空间之中的战斗之后，他才开始渐渐增加攻击的力度。

    可惜他的攻击似乎并没有多大的作用，他的每一击都会被能量膜给抵消大半，也就能在强袭机甲上面留下一些深浅不一的拳印、脚印而已，而且这些印记很快就会被自动抹平。

    李慕然就如同是在做无用功一般，但他却丝毫都没有气馁，依然不停地在对方身上倾泻着自己的攻击。

    其实这种情况原本是在格林大师的预料之中的，毕竟强袭机甲只是增强了他的防御力、攻击力和移动速度而已，至于自身的反应速度和灵活性，并没有因为强袭机甲而得到太大的提升，对阵比自己高上一层次的对手，被对方以灵活的攻击进行压制是十分正常的事情。

    他也感受到了对方的战斗风格正在飞快从稚嫩变得老练起来，攻势也在渐渐加强，但这些他都不在乎，因为他很清楚对方破不开自己机甲的防御，只需要等到对方后继无力之后，他就可以轻松收割胜利的果实了。

    这也正是格林大师打的主意，他想要通过这种消耗战的方式，活活将李慕然给耗死，他这个方法对付一般没有强袭机甲的宇宙级强者是十分有效的，一个人的实力再强，终究也是比不过机器的。

    寻常的宇宙级强者在全力战斗的情况下，最多也就能坚持三到四个小时，但是一般的强袭机甲在能量充足的情况下，可以与实力相当的对手激战超过二十四小时。

    至于格林大师的这个强袭机甲，虽然刚刚在抵挡射线炮攻击的时候消耗了大量的能量，但是李慕然接下来的拳脚攻击对其能量的消耗其实并不大，剩余能量最少也能再坚持五个小时以上的战斗。

    然而他并不知道，李慕然是从来都不会按敌人的设想来出牌的，于是随着时间的流逝，他的心也开始渐渐地往下沉去。

    一个小时、两个小时、三个小时！

    足足过去了三个多小时！李慕然丝毫没有后继无力的迹象，反而是越战越勇，现在强袭机甲几乎想要连还手都难了！

    眼看着机甲的能量马上就要告罄，格林大师也顾不得节省能量了，当李慕然不知道第几次重重一锤击向机甲胸口的时候，机甲的胸口位置忽然打开了一个缺口，露出了里面一个已经充满能量的粗大炮口，一道漆黑如墨的光芒瞬间射向了李慕然！

 第一百六十八章 手撕机甲

    漆黑光线射出的时候，李慕然与强袭机甲之间的距离只有一米左右，理论上来说，在如此接近的距离之中，遭遇射线类的突然袭击，肯定是无法躲闪的了，甚至还没反应过来就会中招，毕竟射线类攻击的速度实在是太快了。

    这也是格兰大师会在这个时候使出这一招的原因，之前那几个小时的战斗之中，李慕然基本都是在攻击他的侧面或者是背面，即使偶尔会攻击他的正面，也只是从侧面出手攻击，几乎没有这么近距离的整个人出现在他的正面。

    刚才李慕然整个人都出现在他的正面，这样的机会实在是太难得了，哪怕不是因为能量马上告罄，他恐怕都会忍不住出手，因为这也是唯一一个一举消灭对方的机会了。

    强袭机甲藏在胸口位置的这门崩解射线炮，是它全身上下威力最强的攻击了，格兰大师十分肯定，只要能正面击中对方，哪怕是三级宇宙强者也是必死无疑的，至于其他部位的武器，他都觉得无法达到一击必杀的效果，而且耗能还大，也就没有动用的必要了。

    格兰大师甚至觉得，李慕然此时会出现在自己的正面，应该是得益于自己之前的“示弱”，毕竟他之前一直都只用震荡宽剑进行战斗，在长达三小时的战斗之后，对方那种没见过世面的土包子会误以为他没有其他攻击手段也是很正常的。

    所以很明显的，他是完全没有吸取到之前的教训，还在妄图让李慕然按照他的设想来出牌，就在他打开强袭机甲的崩解射线炮口时，李慕然已经举起右手挡在了自己的面前，紧接着一面同样漆黑的盾牌瞬间就从他手上的那个护腕之上延展开来——正是李慕然一直藏而不露的粒子武装！

    于是那被格兰大师寄予厚望的崩解射线，就这样直直射在了粒子武装所化的盾牌之上，而那崩解射线也不愧是强袭机甲的最大杀招，那曾经被李慕然认为是坚不可摧的粒子武装，在崩解射线的攻击下，几乎是瞬间地就分崩离析，化为了一块块的碎片！

    其实这也已经足够说明粒子武装的强悍了，一般的材料在崩解射线的攻击下，会瞬间被湮灭消失，而粒子武装却只是被打成了碎片而已，这还是一个损坏严重的粒子武装，而且这对于粒子武装来说算不上什么严重的问题，只需要李慕然一个念头，它就能重新聚拢在一起。

    当然，想要将它们重新修复如初，还是需要李慕然提供一点点能量的。

    但可以肯定的是，现在的粒子武装是无法彻底抵挡崩解射线的，在粒子武装所化的盾牌被击碎之后，原本足有手臂粗细的崩解射线，虽然缩水到只有婴儿拳头一半的粗细，但仍是坚定不移的射在了李慕然的身上！

    粒子武装虽然削弱了崩解射线的威力，但丝毫没有降低它的速度，所以李慕然也只来得及躲过了胸口要害，让那崩解射线射到了自己的腰腹位置之上。

    不同于一般的射线攻击，这崩解射线射在身上一点灼热的感觉都没有，李慕然甚至没有其他任何的感觉，然后他的腰侧就出现了一个食指粗细的透明小洞，这是李慕然与格兰大师交手三个多小时以来，第一次受到如此伤害！

    但是格兰大师此时却是丝毫兴奋的感觉都没有，他现在直觉自己浑身发冷，已经开始后悔自己接下这个要人命的任务了，他感觉自己仿佛掉进了一个陷阱之中！

    那根本就不是什么刚离开星球的土包子，他已经认出了对方用来抵挡崩解射线的盾牌正是传说中的粒子武装所化，虽然不知道为什么看上去没有传说之中的那么厉害，但是拥有粒子武装的人无论如何也不会是什么土包子！

    更恐怖的是，他十分清楚崩解射线的威力，那是直接以负物质去湮灭对方的攻击，被集中之后会引起连锁反应，通常来说只要能命中敌人的本体，最起码都能造成射线直径三倍以上的巨大伤口！

    然而方才有婴儿拳头一半粗细的崩解射线，却只能在对方的身上留下一个食指粗细的小洞，这说明对方身上肯定还有另外的宝物护体，一个流落在外的联邦遗民哪来的这么多好东西，这不由让格兰大师感觉自己是中了别人的圈套。

    当然，很明显这都是格兰大师自己胡乱脑补出来的，李慕然身上哪里还有什么护体的宝物，之所以崩解射线只在他身上留下这么一个无关痛痒的小伤口，主要还是因为他一直在专注强化肉身。

    所以，他的身体所蕴含的能量是极高的，崩解射线所蕴含的负物质不够，自然也就无法对李慕然造成泰国严重的伤害，他这种超高的**强度，正好在一定程度上对崩解射线有所克制。

    格兰大师也不会知道，李慕然是一个比联邦遗民还要土包子的超级土包子，他的粒子武装只是运气好才捡到而已。

    不过，李慕然也确实是算计了格兰大师一把，在双方久战不下的情况下，着急的不仅仅是格兰大师，李慕然心中同样觉得不能再拖下去了。

    倒不是他的体力不足了，以他那变态的体力，再打个一天一夜也是可以的，毕竟他在强化的时候，首要就是全方面提高强化身体的素质，那惊人的力量只不过是强化身体所来带的“副产品”罢了。

    但是这里终究是岚宇联邦的地盘，时间脱得太久了，若是岚宇联邦方面的援军抵达了，在强袭机甲的纠缠之下，想要再逃跑就有些困难了，到时候说不得又要动用血逆秘法，而且还是要大出血的那种。

    于是李慕然就干脆卖了个破绽，诱使对方使用高耗能的攻击来对付自己，他的异能视觉一直都是开着的，早就发现了强袭机甲的胸口部位有猫腻，好几次他掠过对方正面的时候，都看见胸口那儿会闪现出刺眼的红光——红色意味着那已经可以击杀他了！

    所幸那只是淡红色而已，他相信只要有所准备，再加上有粒子武装的阻挡，应该不会真的有性命危险，这也是他之前一直没有动用粒子武装的原因，就是为了给自己藏一个后手。

    因此他心念一动间就想到了一个诱敌之策，最终也如李慕然所预料之中的一样，对方的攻击只是在他身上留下一个不起眼的小伤口而已，伤口附近的肌肉一阵蠕动，就将伤口重新闭合了起来，对他的战斗力几乎没有丝毫影响！

    同时他也决定了，再打半个小时，如果仍然无法破开对方的龟壳，那他也只能先行跑路了，毕竟无论如何也要先确保自身的安全。

    然后十分钟之后，却是对方率先控制着强袭机甲想要逃跑了，这让李慕然眼前一亮，狂风暴雨一般的攻势，瞬间又加强了三分！

    面对李慕然的疯狂进攻，强袭机甲也不得不停下逃走的步伐回身应对，而强袭机甲上的能量膜也再次开始变得闪烁起来，随着闪烁频率的不断加快，又是几分钟过去之后，那层坚持了好几个小时的能量膜终于无声无息的破破碎掉了！

    没有了能量膜的保护，李慕然一个手刀就轻易在强袭机甲胸口位置破开了一个大洞，紧接着他双手都插进去，用力朝两边一撕，好似生撕活人一般赤手空拳地将机甲几乎撕成了两半，终于露出了藏在机甲之中的一个白眉老头！

    “啊！不要杀……”虽然老头也是一名宇宙级强者，但在面临死亡的时候也并不比一般人强太多，可惜他开口求饶的话还没说完，李慕然就已经探身进去，随手一拳就将对方给打爆在机甲之中了！

 第一百六十九章 是友非敌

    其实在强袭机甲被打破之后，格兰大师也是有想过要反抗的，但是在没有强袭机甲的情况下，他终究还是不敢与三级宇宙强者对战，毕竟在相差一级的情况下，双方的实力差距是非常巨大的。

    单从能级来看李慕然就比他高了二十多万，如果不是仗着自己身上的高级强袭机甲，他连与李慕然动手的勇气都没有，更别说他已经被李慕然那凶猛的打法给吓破了胆子，这种赤手空拳将机甲撕开的打法，还是比较少见的。

    因此他在强袭机甲被击破之后的第一反应，就向李慕然求饶，然而李慕然却从来没有与敌人废话的习惯，对于他来说，唯有死掉的敌人才是最让他满意的敌人。

    当然，这一条只适用于那些有能力威胁到他的敌人，如果局面完全在自己掌控的情况之下，他还是更喜欢从精神层面去摧毁那些不自量力，意图与自己为敌的人。

    不过现在的局面完全不是李慕然所能掌控的，他也唯有速战速决了，他现在在这里大杀四方，看着似乎威风凛凛的样子，但这只是因为太空港之中没有驻扎真正的正规舰队而已，所以当他击杀了白发老头之后，立马就准备抢夺一艘小型舰船直接离开这里了。

    至于薇薇安他们却是不用担心的，毕竟薇薇安是货真价实的联邦公民，朱梦筠等人也的确算得上是联邦遗民，他们到时候只需要将关于安布里集团和绿森大陆的情况说出来就好了，反正这件事也的确只是他的个人行为，与薇薇安他们都无关。

    太空港之中的防备力量，在强袭机甲被李慕然击破之后瞬间就逃得干干净净了，若是在没有见识过他与强袭机甲之间的大战之前，他们或许还会碍于职责而硬着头皮与他一战，但现在亲眼见识过对方的战斗力之后，他们已经打消这种不切实际的念头了。

    联邦对于逃兵的惩罚的确是很严格，但是现在他们这小猫两三只的，对上能徒手击败强袭机甲的强者，上去必然只有死路一条，与其这样还不如安心接受联邦的惩罚好了。

    所以李慕然跟薇薇安他们简单交代了几句之后，就准备开着那艘抢夺过来的小型飞船施施然离开了，数十艘的小型战舰，再加上上百名身穿轻型战斗机甲的联邦士兵，却全都只是眼睁睁地看着他离开。

    没有人敢有任何的多余动作，生怕会引起李慕然的误会，而招来致命一击！

    李慕然抢来的这艘宇宙飞船，比希望号都要小上许多，大概只有那么数十米的长度而已，当时飞船之上只有两个人在，全都被他直接赶走了。

    他滞留在绿森大陆的那几年之中，早就跟薇薇安学习了如何驾驶联邦的宇宙飞船，驾驶这么一艘小型宇宙飞船对于他来说也并没有什么太大的难度，他稍微摸索了一会儿，就大概弄明白这艘飞船的具体情况了。

    这是一艘超小型的战斗飞船，曲率航行的速度可以达到四十倍光速，只是续航距离有点短，最多也就能走个几光月而已。

    不过这对于李慕然来说已经足够了，他也没准备靠着飞船逃多远，毕竟曲率航行留下的痕迹通过专用设备是很容易被发现的，开着飞船跑的话，以他的技术不可能躲得过联邦的追捕，因此他只是准备开着飞船前往附近的一个大型陨石带。

    那里环境复杂，非常适合他躲在那里进行修炼，而且他的第二异能在陨石带之中也能发挥出超强的机动性，他在动手之前就已经准备完事后前往那里躲避风头的了。

    太空港已经被毁，而在这附近也没有什么巨大的引力源，所以李慕然准备直接进入曲率航行离开这儿，然而他在飞船之中一番操作之后，飞船却是纹丝不动，并给他弹出了一个警告，大意就是附近的空间受到严重干扰，暂时无法进行曲率航行。

    他毕竟是一个纯新手，看见这样的提示不由有些摸不着头脑，当他还在思索该怎么办的时候，十多万公里之外，一个庞大的身影突兀的出现在了宇宙虚空之中——那艘商业联合会的居住型飞船终于抵达这个太空港了！

    本来它应该在十几分钟之前就赶到这儿的，只不过路上罕见地遇到了一小撮不带脑子出门的土包子星际海盗，竟然想要对这艘不带护卫舰的居住型飞船出手。

    虽然那伙土包子星际海盗，还没将打劫的话说完整，就已经被其他割据实力的人给联手灭掉了，但终究还是耽搁了一点点时间，直到现在才赶到太空港这边来。

    只是当他们赶到这里的时候，却全都是被眼前的情形给吓了一跳，原本的太空港早已消失不见，剩下一些大小不一的残骸漂浮在宇宙之中，很显然这里刚刚经历了一场小规模的战争！

    可是这里已经算是联邦的势力范围了，除非是敌对文明的大举进攻，否则又有哪个势力敢在这里挑起一场小型战争，而飞船之中的那个中年人看见眼前的情景就更是心中大急，这与他预料之中的情况可是完全不同！

    之前那强行压抑下去的急躁瞬间爆发，来不及多问就直接穿上了自己的装备，来到飞船的指挥中心那里，询问到底是发生了什么事情。

    不止是居住型飞船之上的人被吓了一跳，李慕然也是被这些忽然出现的巨型飞船给吓到了，他自然分不出战舰与居住型飞船的区别，也不认识什么商业联合会的标记，所以他下意识的就以为是联邦方面的援军抵达了！

    这与他之前的估计出现了很大的误差，原本根据薇薇安的说法，离这儿最近的军事基地的战舰想要赶过来，最少也是要大半天时间的，否则他也不会与格兰大师纠缠那么久，但现在这忽然出现的战舰又是怎么一回事？

    逃跑？战斗？

    这两个念头瞬间就在李慕然的脑海之中浮现，又瞬间就被他自己否决，虽然对于眼前的飞船并不了解，但是用脚趾头想也知道，他这艘小型战舰在对方面前想要逃跑的话，只不过就是一个移动的靶子而已。

    至于战斗就更加不可能了，面对一艘能源充足的大型战舰，李慕然很清楚以自己现在的实力，恐怕是连对方的防护罩都打不穿！

    面对最坚固的堡垒就要从内部攻破，所以现在留给他的选择就只有一个了，那就是放弃抵抗，任由对方将自己俘虏并带到飞船内部，那时候他或许就有一战之力了！

    当然，对方在俘虏他的时候，肯定会对他进行限制的，但李慕然现在已经没有更好的选择，而且以他的特殊情况，再加上一些底牌，到时候应该还是有很大机会能挣脱对方的限制的。

    不同于李慕然，太空港之中的幸存者自然是分辨得出那是一艘居住型飞船，也认得出商业联合会的标志，所以在看见居住型飞船的瞬间，就全都向飞船发出了通讯请求，飞船的舰长接通了其中一个权限最高的通讯请求，并从对方口中大概了解到了事情的具体经过。

    所以当克鲁大师穿着一身湛蓝的强袭机甲来到指挥中心时，马上就从舰长那里得知了事情的全部经过，他稍微沉默了一会儿之后，直截了当地向对方问到：“我是赤炎巨刃克鲁，发生冲突的那艘外来飞船之上，是否有一个名叫薇薇安的联邦公民？”

    对面的人听到“赤炎巨刃”这个名头的时候也是一喜，虽然对他的问话感到有些奇怪，但还是马上回答到：“是的！克鲁大师，还请您出手击杀那名暴徒！”

    克鲁大师也是一名二级宇宙强者，不过名气要比之前的格林大师强上许多，所以他们对于克鲁大师还是抱有很大希望的，现在唯一担心的就是对方不肯出手，毕竟格兰大师已经死在了对方的手上了。

    “我现在马上就过来，你们不要轻举妄动！”克鲁大师听完之后却是毫不犹豫地回答到，并立马转身就走出了指挥中心，几分钟之后他就离开飞船来到宇宙空间之中。

    于是李慕然就看到了又一个强袭机甲，正向着他飞来，这时候他却是忽然接到了希望号的通讯请求，他接通之后就听到了薇薇安焦急地说道：“慕然大哥快跑吧！那只是一艘没有战斗力的居住型飞船而已！”

    这不由往李慕然心中一动，如果那艘大型飞船没有攻击力的话，他超负荷再来一发射线炮，直接干掉那个新出现的强袭机甲之后，他还是能够按照原计划行事的。

    不过接下来发生的事情，却是再次出乎了李慕然的预料，只见那新出现的强袭机甲，悬停在距离他上万米的地方，然后他就接到了一个新的通讯请求。

    当他接通了之后，只听一个男声说道：“你好，我没有与你战斗的意思，如果你是薇薇安小姐的朋友，我想我们之间应该是友非敌！”

 第一百七十章 薇薇安小姐

    <

    李慕然听到对方的这个说法，第一反应就是他在忽悠自己，想要用缓兵之计将自己拖在这儿，好等待联邦援军的到来，但是接下来薇薇安的反应却是动摇了他的这个想法。

    随着那人的话音落下，薇薇安的声音马上就在他的飞船之中响了起来，只听她依然是急切地说道：“他就是想要拖延时间，不要相信他，我根本就不认识这个人！”

    虽然那人身穿强袭机甲，根本就看不清长什么样子，但是薇薇安却十分肯定自己是不认识他的。

    毕竟虽然她的父母身前也算是高级知识分子，有一份非常体面的工作，算得上是联邦之中的中产阶级，但肯定是接触不到这种拥有大型居住型飞船，而且还能驾驶强袭机甲的上层人物，双方之间的阶级差得太远了。

    不过李慕然却是与她有不同的想法，因为飞船之间的通讯链接一般都是一对一的，所以正常情况下薇薇安是听不到那人所说的话的，但从薇薇安的反应来看，对方应该是同时链接了自己的这艘飞船与希望号。

    那么问题就来了，如果对方是想要通过欺骗他来拖延时间的话，那么就没必要链接希望号了，甚至是应该想办法干扰李慕然与希望号之间的通讯，这样才能最大可能的将其骗到。

    当然，这也有可能是对方在使欲擒故纵的把戏，故意卖了一个可以弥补的破绽，然后在将谎圆回去，这样就能最大程度的获取李慕然的信任了。

    于是李慕然决定试探他一把，没有理会他的话语，而是直接启动了飞船往外飞去，想要看看对方的反应。

    其实若不是有居住型飞船这个引力干扰源，他直接就进入曲率航行离开这里了，无论对方所说的到底是真是假，留在这里终究是不安全的。

    “朋友你不必急着离开，如果你是薇薇安小姐的朋友，联邦方面不会为难你的。”克鲁大师看着李慕然启动飞船要离开，也只是出言劝阻了几句而已，并没有出手阻拦，还向他发出了一个邀请，“我代表沃克家族邀请你加入维特森集团。”

    “薇薇安小姐，我是沃克家族的安全顾问赤炎巨刃克鲁，或许你还不清楚你父亲的真实身份。”克鲁说完之后也没有再与李慕然纠缠，而是转而向薇薇安说道，“不知道你有没有将你父亲那个闪电形吊坠带在身边，它可以证明我所说的一切都是真的！”

    “想必在你的印象里，你父亲西奥多·瓦伦应该是一名孤儿吧？”

    “但事情的真相并不是这样的，你父亲的原名是拉尔夫·沃克，是沃克家族第三顺位继承人皮尔逊·沃克的一名私生子，只是因为种种原因才会流落到外面变成孤儿的，而皮尔逊一直都有在背后为其提供了许多帮助，而且你父亲在成年之后也知道了自己的身世。”

    “但是他却依然无法回到家族之中，而他自己也没有那样的意愿，本来你父亲这一辈子应该是与沃克家族再无关联的了，但是两年前沃克家族在举行一场家族聚会的时候，却是遭遇到了一场恐怖的灾难，沃克家族绝大部分的人都葬身在那场灾难之中了。”

    “而剩下的一些沃克家族的边沿人物是没有继承资格的，于是就有人盯上了沃克家族所掌控的维特森集团，如果在四年内都没有找到合适的继承人，维特森集团就会被收归联邦了，到时候那些人就可以趁机吞并维特森集团了。”

    “薇薇安小姐，这一年多时间里面，我们都在这附近寻找你和你父亲的踪迹，方才那个格兰大师就是那些人派到这里的，所以才会你一露面他就马上出现，为的就是将你带走，然后再通过控制你来一步步蚕食维特森集团。”

    “比起从联邦政府手上兼并，他们这样子操作才能获取最大化的利益。”

    克鲁大师的语速很快，巴啦啦的就将一个略微狗血的故事给大概地讲了一遍，然后又跟薇薇安讲起了那个闪电吊坠的作用。

    其实也没什么神秘的地方，那个闪电吊坠其实就是薇薇安的便宜爷爷留给他老爸的一个身份证明，薇薇安在克鲁大师的指点下，很轻易的就用自己的智脑，从吊坠之中读取出了相关的信息。

    那些信息里面甚至还包含了一个银行户口，那里面的余额数目对于薇薇安来说绝对是个天文数字，那一连串的零看得她眼晕。

    看到这些信息的时候，薇薇安整个人都是懵的，不过她在心底却是基本相信了对方的话，因为这个吊坠的确是她父亲一直都戴在身上的，只是当初在将她放进救生舱之中的时候，才摘下来戴在了她的身上。

    这个吊坠这几年一直都戴在她的身上，这一点是无法作假的，只是她却一直都不知道这个闪电形吊坠竟然还蕴含着这样的秘密，但现在从对方的口中听到了这么个秘密，也由不得薇薇安不相信了，毕竟事实摆在眼前。

    一般人听到这样的消息，大多都会感到一阵狂喜，毕竟忽然就从一个普通人变成了一个超级集团的继承人，这样的好事对于很多人来说都是梦寐以求的。

    如果在几年之前遇到这样的事情，薇薇安也会陷入成为集团小公主的幻想之中，但是这几年的经历让她变得成熟了许多，所以面对如此一个巨大变故，她此时却是有些茫然的。

    正当薇薇安茫然不知所措的时候，一个熟悉的声音却忽然在她耳边响起：“如果他说的都是真的，那你让他将那艘飞船的能源系统关闭，然后我陪你进去！”

    说话的人正是李慕然，虽然他之前已经启动飞船离开，但是并没有断开通讯链接，因此他也听到了关于薇薇安父亲身份的故事，见薇薇安没有出言反驳，心想对方说的应该是真的。

    这对于他来说是一个好消息，想要通过岚宇联邦寻找到地球的位置，肯定是要耗费许多资源的，而且李慕然对于具体该怎么操作也还是一头雾水，如果能通过薇薇安与那些所谓的大集团有所接触，想必以后再办这件事情会顺利很多。

    于是他也不急着离开了，顺便还提醒了薇薇安一句，毕竟如果对方说的是真的，那他似乎也不用亡命天涯了。

    薇薇安听到李慕然的声音之后，也是精神一振，这几年的时间里面，李慕然一直都是她最大的依靠，现在听到他的声音不由稍微镇定了下来，同时她毫不犹豫的向对方提出了关闭飞船能源的建议。

    大概过了十秒钟，那艘在李慕然异能视觉之中一直以深红色显示的巨大飞船，忽然就从深红变成了浅绿色……

    <

 第一百七十一章 又一个玩脱了的倒霉鬼

    随着飞船所代表的威胁等级逐渐变低，飞船之外那若隐若现的巨大防护罩也彻底消失了，但只是降到了亮绿色之后，就没有再继续下降了，这让李慕然感到有些迟疑。

    这时候，对方的声音也适时的在他的飞船之中响了起来，只听对方用充满诚意的声音说到：“这位朋友，飞船的防御系统和武器系统全都已经切断了能源，我想这已经足够表达我们的诚意了。”

    “你也知道，居住型飞船需要维持内部的生态系统，如果彻底关闭的话，这艘飞船就彻底报废了。”

    “其实这只是一艘普通的居住型飞船而已，你大可不必太过于在意，如果你真的不放心，可以随意向它攻击的。”克鲁大师十分耐心地向李慕然解释到，与之前任由李慕然离开的样子简直判若两人。

    事实上，克鲁大师对于李慕然的去留也的确是非常在意的，如果不是想要留下李慕然这个忽然冒出来的强大助力，他早就直接出手将薇薇安给掳走了，解释工作可以事后再做。

    刚开始的时候他之所以会表现出一副不放在心上的样子，只是为了降低李慕然的戒心而已，他知道自己那时候无论说什么，对方都是不会相信的，甚至还有可能会引起对方的误会。

    但现在却是一个非常合适劝说的时机，因为李慕然已经主动提出要求了，这说明双方之间已经取得一定的程度信任，可以进行更进一步的深入交谈了。

    李慕然听了对方的话之后，对其的信任的确是更加多了几分，因为一艘完全禁止的飞船，在关闭了防护罩之后外人是无法辨别它到底有没有彻底关闭能源系统的，而对方也是不可能知道他拥有异能视觉的，所以那个克鲁大师完全可以直接跟他说已经彻底关闭能源系统了。

    但是对方却并没有这么做，这样已经能一定程度上表现出对方的善意了，所以李慕然毫不客气地控制着自己的飞船，朝那艘所谓的居住型飞船开了一炮！

    李慕然觉得，毕竟对方如此有诚意，自己拒绝对方显然是不好的。

    小型战舰的舰载炮威力有限，即使李慕然已经将威力调到了最大，但是也只能在那艘庞大的居住型飞船上面轰出一个直径数十米的窟窿，顿时一堆乱七八糟的东西被外泄的气体裹挟着从飞船之中飞到宇宙空间。

    不过像这种大型飞船，一般都是有模块化的管理机制，所以被轰击的那儿很快就停止了气体外泄，想必是已经对该区域采取了应急模式。

    克鲁大师看着眼前这一幕，眼皮子也是不由直抽抽，虽然从刚才别人的报告之中，他也大概猜到了对方的性格，但真正接触之后，还是感觉有点无奈。

    但这也是没办法的事情，有能耐的人一般多多少少都有点怪癖，包括他自己在内都是这样，所以他也只是在心中吐槽了一下，接着就继续十分诚恳地说道：“不知道这位朋友对我们的诚意是否感到满意，可否上船与我们好好谈一谈。”

    ……

    克鲁大师的诚意自然是足够的，更重要的是他的说辞也有着足够的证据和说服力，李慕然也没有再提出让克鲁大师将强袭机甲也收起来这样的无理要求，这样的要求对方肯定是不会答应的，还不如不要提出来破坏双方之间那难得的和谐氛围。

    所以几分钟之后，李慕然就和薇薇安一起登上了这艘名叫道格号的居住型飞船之上，只是当他们两人来到飞船上的时候，就瞬间变成了土包子，这一次不仅仅是李慕然当土包子了，就连薇薇安在看见这艘豪华居住型飞船的时候，也是一副土包子进城的样子。

    这倒不是说飞船之上的装饰与摆设有多奢华，反而船上许多地方都很难看见丝毫人工的痕迹，如果不是清醒着走进这艘飞船的，他们甚至会以为自己是又穿越到了什么奇怪的地方，因为这里完全就不像是飞船的内部！

    李慕然与薇薇安走在柔软的草地之上，感受着四周鸟语花香的环境，还有时不时从树木丛中跑出来的各种可爱小动物，最后再抬头看了一眼那与真正的太阳几乎毫无差别的人造小太阳，他们互相看了一眼，都从对方的眼神之中看到了震惊的神色。

    直到现在，李慕然才明白对方所说的“维持内部生态系统”是怎么一回事，敢情是这艘飞船之内是真的有一个完整的生态系统，他甚至还在飞船之上看到了一个巨大的湖泊，他肯定这里面还会有下雨、雷暴之类的天气循环。

    这样的一艘居住型飞船，在他看来比起那些威力惊人的武器更加让他感到震惊，毕竟这样的场景是他从未想象过的，就如同一般人也很难想象一个土豪在cbd买一大块地，然后却只在那里建了一座茅草屋，然后住在里面修身养性一般。

    如果李慕然接触过地球末世之前的网络文化，一定会夸一句：“你这个逼已经装出了深度，装出了内涵，装出了天际了！”

    相比起李慕然受到的震撼，薇薇安终究不是一个真正的土包子，很快就从惊讶之中回过神来，因为这样的设计也十分符合“豪华”二字，对于宇宙飞船来说，没有什么能比空间和能源更珍贵的了。

    一般的居住型飞船，都会尽量地压缩船上人员不必要的活动空间，这里却是耗费了大量的空间来布置一个完整的生态圈，同时在宇宙飞船之中维持一个生态圈的完美运行，自然也是需要大量能量的。

    如同道格号这样的居住型飞船，毫无疑问是完美诠释了“豪华”二字的含义，也让李慕然两人第一次见识到了联邦顶级势力的强大。

    这也是克鲁大师的目的之一，他一直暗中观察着两人的反应，等他看到两人眼中的震惊之色后，暗自在心中满意地点了点头，感觉接下来的谈话会好开展许多。

    原本还有些着急的克鲁大师，在两人进入到道格号之后就放松了下来，他先是将两人带到了一个巨大的湖边别墅旁边，然后又安排人流水线一般送上了大量的美食，让两人在这里稍等一下。

    半响之后，一个穿着华贵服饰的赤瞳赤眉中年人就重新出现在了两人的面前，正是解除了强袭机甲装备的克鲁大师，李慕然从他的气势之中就感觉到了对方比起那个被自己一拳打爆的白发老头要强上不少。

    当然，如果不装备强袭机甲的话，两人对于李慕然来说其实都是相差不远的，无论是克鲁大师还是格兰大师，在不装备机甲的情况之下都不是李慕然的一招之敌。

    克鲁大师显然也是十分清楚这一点，但他现在如此出现在李慕然的面前，自然是在进一步地展示自己的诚意。

    李慕然看着解除了武装的克鲁大师，似笑非笑地说道：“你这样子出现在我的面前，难道就不怕我会忽然发难对付你？”

    “不会的，从你之前在太空港之中的表现来看，很显然你也是想要融入到岚宇联邦之中的，之前发生的事情，只不过是格兰老头自己犯傻了而已。”克鲁大师闻言微笑着摇头说到。

    说起之前的事情，李慕然也是心中一动，饶有兴致地问到：“对了，你之前说那格兰老头是来寻找薇薇安的，那他直接说明情况将人带走不就可以了，有何必来招惹于我？”

    “嘿嘿，所以我才说他是自己犯傻了！”克鲁大师露出了一个戏谑的笑容，向李慕然解释到，“他大概是看见薇薇安小姐身边忽然出现你这样一个强者，所以想要试探一下你而已，如果你拒绝地话，他大概会直接将实情说出来，而不是与你动手。”

    李慕然一听这话马上就明白了，那格兰老头是继大楚老祖之后，又一个在他面前耍花招，结果自己玩脱了的倒霉鬼，只是他比大楚老祖更加倒霉的是，中间没有朱梦筠这么一个人充当缓冲，直接就被自己给打爆了。

    克鲁大师见李慕然似乎已经明白了，也就没有再在这个话题之上多费唇舌，而是直截了当地再次提议到：“所以现在我也不拐弯抹角了，现在我就只希望薇薇安小姐能跟随我前往首都星继承维特森集团。”

    听了对方的请求，薇薇安再次露出了纠结的表情，不由将求助的目光投向了李慕然，于是克鲁大师也跟着看向李慕然，等待着他的回答。

 第一百七十二章 联邦的阴谋

    从内心深处来说，李慕然是希望薇薇安能成为那个维特森集团继承人的，因为这就代表着薇薇安可以调动大量的资源，去帮他寻找地球的踪迹，可以为他节省许多的时间与精力，而以此时的情形来看，他的表态对薇薇安会有很大的影响，甚至可以说，薇薇安这是在让他替自己做出决定。

    但他并不会这样去做，因为李慕然并不准备利用薇薇安对自己的信任，去达到自己想要的目的，除了因为这几年的时间之中与薇薇安相处得十分融洽，更多的是因为薇薇安刚才的表现也让李慕然将其当成了真正的自己人。

    原本，摧毁太空港和击杀格兰大师完全是李慕然自己的个人行为，薇薇安他们事后只要据实交代，是不会受到太严重的处置的，最多就是被软禁一段时间以协助调查。

    但是在道格号出现之后，她竟然主动提醒李慕然逃跑，这对于薇薇安来说就不太妙了，如果没有后续事情的发生，在李慕然离开之后，薇薇安肯定会遭受联邦政府的审判，而且多半还会重判，毕竟李慕然所干的事情实在是太恶劣了。

    因此那个时候李慕然已经将薇薇安看作是自己人了，所以才会答应陪同薇薇安一起进入到道格号之中，否则对于李慕然来说最稳妥的办法还是先撤到陨石带。

    不得不说的是，虽然李慕然已经活了挺长的时间，但是他终究没有变成那种心机深沉的性格，对于一切能算计的人都会毫不犹豫地去算计，他懂得如何算计人心，只是一般情况下他都不喜欢这样去做而已，他觉得那样子活着实在是太没意思了。

    毕竟大多数情况下，遇到什么问题，他都只需要动用武力就能将问题给解决掉了，如果真的解决不了，那就将给他出问题的人解决掉，而且大部分情况下时间都是站在他那一方的，大不了就过一阵子再去解决而已。

    于是李慕然并没有直接表态，而是沉吟了一下之后，才郑重地对薇薇安说道：“这个决定需要你自己来下，我只能告诉你，成为一个大集团的继承人，你将会得到无数人梦寐以求的美好事物，同时也会失去许多你现在本就拥有的快乐。”

    “而且我感觉那些人应该不会就这样轻易放弃，如果你要当这个继承人的话，恐怕会面临许多意想不到的危险，这一点也是你需要考虑到的。”虽说让薇薇安自己做决定，但李慕然还是给她泼了一盆冷水，以防她一时头脑发热做出什么不理智的决定。

    克鲁大师听了李慕然这话，却是微微有些吃惊，现在明眼人都能看得出薇薇安对于李慕然是十分依赖的，而以李慕然的实力，在薇薇安继承了维特森集团之后，他也将是最大的获益者。

    其实若不是情形确实不太妙，克鲁大师之前也不会想办法将李慕然给留下来，但凡事有利则有弊，所以刚刚他还在暗自发愁，如果李慕然凭借着薇薇安对其的信任与依赖在维特森集团之中胡作非为，他应该怎么办，没想到现在却是对方竟然自己就拒绝这天大的好处。

    不过现在他又有新的事情要犯愁了，之前他从未想过薇薇安会拒绝成为维特森集团的继承人，但是现在被李慕然这么一说，对方还真的有可能会拒绝这从天而降的巨型馅饼。

    正当克鲁大师搜肠刮肚的在想，要用什么条件引诱对方答应做继承人的时候，薇薇安听了李慕然所说的话也是一愣，毕竟之前李慕然很少会用这样郑重的语气和她说话，准确来说是很少会在这种大事之上与她商量，多半都是直接就给出了决定，而她则只需去执行就可以了。

    所以虽然李慕然所说的内容基本都是十分客观的东西，但是薇薇安还是从中听出了一丝关怀的意味来，于是笑着对李慕然说道：“嘿嘿，我知道会有危险啊，那你会保护我么？”

    李慕然看薇薇安这个样子，就知道她的心中已经有了决定，因此也不再多说，只是很直接地回答道：“当然，在不危及生命的情况下，我会尽力保护你的安全。”

    一般人听到这样的回答也许会很失望，但是薇薇安却是早已清楚李慕然的性格，知道能让他给出这样的回答，已经是十分郑重的承诺了，于是她也不再犹豫，直接对克鲁大师说道：“那好吧，我们去首都星继承那维特森集团吧！”

    薇薇安这话让克鲁大师大喜过望，连忙让人去吩咐道格号的舰长修改航线前往首都星，然后又在饭桌之上向薇薇安大概介绍其了维特森集团的具体情况。

    从克鲁大师的口中，薇薇安和李慕然两人也大概了解到维特森集团是怎样的一个庞然大物，不同于一般集团的多元化发展，维特森集团自崛起一来一直在专注各式各样飞船的开发与制作，旗下拥有完整的飞船生产产业链，是岚宇联邦的最大的飞船制造商，同时还是最顶尖的。

    这也是维特森集团会引起其他集团觊觎的原因之一，其他的大集团虽然在多元化发展之下规模比起维特森集团都要大上不少，但因为投资等方面的分散，使得他们在任何一个领域之中都无法算得上顶尖，而拥有一项顶尖业务，能大大加强在联邦之中的话语权。

    “当然，到时候他们还能不能保住自己的话语权就不一定了！”克鲁大师在说到这儿的时候，却是露出了一个嘲讽的笑容，从他的语气之中，李慕然不难听出其中的蕴含着一丝阴谋的味道。

    想起覆灭沃克家族的那场诡异灾难，李慕然不由得出了一个可怕的猜想，也许就是因为维特森集团在联邦关键产业之中的话语权太重了，才会忽然遭遇那所谓的灾难，毕竟如果薇薇安没有出现的话，联邦政府就是最大的获利者了。

    至于联邦政府为什么要搞这么多幺蛾子，通过这么曲折的方式收回话语权，自然是因为岚宇联邦终究是一个“文明社会”，有些事情还是需要一些遮羞布的，做得太赤果果就会引起剧烈的反弹。

    不同于李慕然，薇薇安却是没有将心思放在这些阴谋诡计之上，听了克鲁大师的讲述之后也只是点了点头表示自己知道了，然后忽然向他问到：“克鲁大师，不知道你能不能帮慕然大哥搞来一套强袭机甲？”

    李慕然闻言也是露出了感兴趣的表情来，如果现在有一套强袭机甲的话，对于他的战斗力提升毫无疑问是有极大好处的！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第一百七十三章 第三异能的新作用

    克鲁大师闻言苦笑着摇了摇头，然后向薇薇安他们解释到：“你们应该还不清楚，这些强袭机甲在外界都是买不到的，全都是由联邦政府统一发放给经过认证的宇宙级强者。”

    “除了联邦政府以外，整个联邦就再也没有任何组织能生产出这种强袭机甲了。但是以李先生的情形来看，想要通过联邦的认证几乎是不可能的。”克鲁大师说这话的时候看了李慕然一眼，犹豫了片刻之后说道，“更何况，李慕然先生你应该不是联邦遗民吧？”

    然后他也不等李慕然回答，就继续接着说道：“虽然你的身体结构与我们一模一样，但是我从你的生命磁场之中，发现了你与我们终究还是有一些差别的。”

    “这一点常规手段很难检测出来，但只要稍微研究过生命磁场学说的宇宙级强者，都能很轻易地分辨出来，更别说是联邦认证时候的专业检测，而无论哪个文明，都是不可能向异族人发放强袭机甲的，唉……”说到最后克鲁大师也是有些可惜地叹息了一声。

    毕竟现在李慕然也算是他们这一方的了，自然是希望他能越强越好，但是像李慕然这样的异族人是绝对不可能从联邦那里得到强袭机甲的。

    不过李慕然听了他这话，却是心中一动，忽然就想起了那个已经被自己打入冷宫许久的第三异能，那个异能是号称能完全变化成为另一个人的，只是之前他一直以为这个“完全”是指外貌方面的而已。

    如今仔细想想，如果只是变换外貌的话，那这个异能似乎也太垃圾了一点，也许这个幻化成为其他人的异能，并没有它表面上的那么简单。

    李慕然一向都是个百分百的行动派，要不也不会有那么多人在他面前玩脱了，所以当他想到这一点的时候，马上就想要尝试一下，他对克鲁大师说道：“那你看我现在这个样子，有没有机会通过联邦的认证？”

    随着他最后一个单词说完的时候，李慕然已经变成了一个白发老头的模样，正是之前被他打爆的那个格兰大师，眼前这堪称神奇的一幕，看得薇薇安一阵目瞪口呆，就连克鲁大师在略微愣神之后也是露出了吃惊之极的表情来。

    薇薇安倒是知道李慕然拥有改变自己身体结构的能力，连身体结构都能改变，外貌的变化自然也是没有难度的，但是她一直都以为李慕然是通过什么秘法慢慢改造的，现在亲眼看见李慕然一句话间就彻底变了一个样子，还是感觉到十分的难以置信。

    克鲁大师之所以感到震惊，却并不是因为李慕然在这么短时间之内就变成了格兰大师的模样，这种事情凡是受过专业训练的高手都能很轻易的就办到，甚至即使是普通人，只有拥有合适的工具也能办到，只是普通人很少会接触到这样的道具而已。

    刚开始他还以为是李慕然没有明白他的意思，觉得李慕然以为只要变成格兰大师的样子，就能从联邦那儿骗来一副强袭机甲，所以最初他的愣神是奇怪李慕然不像是那么愚蠢的人。

    这主要是因为生命磁场的改变比起外貌的变化要慢上一点，但是在李慕然说完那句话之后没几秒，也就完成了它的变化。

    于是克鲁大师马上就发现了不对劲的地方，他感觉到了李慕然的生命磁场正在迅速变化着，并且其中与联邦人格格不入的那些波动正在迅速消失着，很快就变得与联邦主民族生命磁场的波动频率一模一样了。

    生命磁场这种东西，每个人的波动都是不同的，但是同种族之间会有一个主频率相当接近，其中的差别相当之小，而超出这个区域的人就会被判定为异族，有些人在经过几代与异族的通婚之后，也会出现生命磁场变成异族的情况。

    这才是让克鲁大师感觉非常震惊的地方，因为从对方之前的表现来看，应该是对生命磁场这方面的知识没有多大了解才对的，而且他刚刚也没有详细跟对方解释其中的原理，更没有告诉对方联邦主民族的波动频率是多少，但是李慕然却在他眼皮子底下轻轻松松的就完成了变化。

    这就意味着李慕然不仅打破了生命磁场无法改变这个铁律，而且这件事对他来说似乎还算不上多困难的事情，这就如同地球人听到有人可以轻易改变自身dna一样让人难以置信。

    对于克鲁大师来说，这样的事情是比较颠覆他的三观的，以至于一时间都没有反应过来，直到李慕然再次询问他，这才反应过来，连忙说道：“唔…理论上是可以的，只要你的生命磁场不与其他人的重复就行了。”

    听到了对方肯定的回答，李慕然也是露出了一个微笑，毕竟他也只是猜测第三异能可以改变生命磁场而已，自己对于生命磁场什么的，却是完全没有研究的，自然也就感应不到自己的生命磁场有没有变化。

    不过克鲁大师说的也很有道理，如果只是能单纯模仿别人的生命磁场波动的话，确实也是没有多大的作用，因此他尝试控制着第三异能对自己进行微调。

    其实说是控制，也只不过是转变着自己心中的想法而已，因此随着他念头的转动，首先就是他的外貌重新恢复了原来的样子，这一点他是可以感受得到的，至于对生命磁场的改变他就没有感觉了，只是下达了一个改变的指令而已。

    于是几秒钟之后，李慕然再次看向了克鲁大师，而对方也明白他的意思，仔细感应了一下之后，脸上的全是难以掩盖的震惊之色，因为他感觉到李慕然的生命磁场再次发生了变化。

    克鲁大师在震惊之余，心中更是感觉到了一阵的后怕，幸好对方是自己这边的人，如果与这样的人成为敌人就实在是太可怕了，因为在联邦以生命磁场建立的监控管理体系之下，对方的这种能力让他可以变成任何人去做任何事。

    当然，李慕然的这个能力也是有弱点的，那就是他在使用第三异能变身的时候，自身的实力是不会有丝毫变化的，这一点在很久之前他就已经测试过了。

    这也就意味着他自身的能级反应是不会跟着变化的，而当他的能级反应与所变的目标相差太大，终究还是会露馅的，而隐藏实力这种事，越是强大就越是难以办到，所以他的这个缺陷还是十分致命的。

    李慕然正是想到了这一点，才会毫无保留地在克鲁大师面前表现出来，因为在他看来，今天这个发现即使是让第三异能变得实用了许多，但在更多情况下依然只是一个有趣的玩具而已。

    克鲁大师在最初的震惊过后也想到了这一点，于是马上让人找来了一些检测能级的设备，结果发现在李慕然变化外貌和生命磁场的时候，他的能级是一直都没有变化的，李慕然也尝试着在心中下达了掩盖能级的命令，然而他的异能却是一点反应都没有。

    李慕然对此早有预料，所以也没有感到失望什么的，反正这个异能还是有很大作用的，比如一些需要验证生命磁场才能进入的地方，以后他就可以省下一点力气了，只需要变成那个拥有权限的人就可以直接进入。

    倒是克鲁大师很是惋惜地叹了口气，与之前一样的想法，现在李慕然已经加入了他们的阵营，他还是希望对方能够越强大越好的，至于以后会不会尾大不掉，那就是以后才需要考虑的事情了。

    或许是因为在自己人面前，所以克鲁大师也没有太刻意地隐藏自己的情绪，因此李慕然也感受到了他心中的焦虑，不由有些奇怪地问到：“既然现在你已经找到薇薇安，那接下来只需要按部就班继承集团就好，但是为什么我看你似乎很少很担忧的样子？”

    “唉！”克鲁大师再次叹了一口气，摇头对李慕然说道，“有些事情一旦开始，就很难轻易结束的，现在那些人既然都已经出手，那与我们也算是结上了难以化解的梁子，自然就更加不会轻易收手了，他们会尽一切手段来达成目的的……”

    随着克鲁大师的讲述，李慕然和薇薇安也渐渐了解到了，他们现在的处境到底有多不妙。

 第一百七十四章 处境

    居住型飞船之上既然有完整的生态链，自然也是会日夜循环的，这让已经有一阵子没感受过日夜变化的李慕然感到有点亲切，他甚至呆在外面看完了整个日落才回到自己的房间之中，毕竟这种“室内日落”他也是第一次遇到。

    回到房间没多久，薇薇安就找上门来了，只见她忧心忡忡地对李慕然道：“慕然大哥，你对克鲁大师所说的那些东西有什么看法，我感觉此行前往首都星一定会很危险啊！”

    “哈，这没什么，我不是说了会保护你的么？”李慕然闻言却是露出了一个微笑，安慰薇薇安道，“是你的东西，谁也抢不走，我会保护你顺利继承那个维特森集团的。”

    虽然根据克鲁大师所说，他们现在的处境的确是很不妙，但是李慕然却并没有太过于放在心上，因为他们现在已经进入到了岚宇联邦的势力范围了，而在岚宇联邦的势力范围之内，无论是联邦还是商业联合会之中的其他集团势力，都不会使出太过分的盘外招。

    那样子的话对于整个联邦的影响就太恶劣了，即使真正的顶层势力都早已明白联邦光鲜亮丽的“文明”外表之下，到底掩盖着多少的肮脏与野蛮，但是更多的中层公民是不清楚这些事情的，而他们却正是联邦发展的主力，甚至于那些顶级的势力，也需要在他们的身上割羊毛。

    所以这样的事情肯定是不能在联邦的范围之内搞出太大动静，要不到时候整个联邦的秩序都会受到干扰，这是无论哪个势力都不希望看到的。

    当然，即使不搞出太大动静，薇薇安的日子也是不会太好过的，首先联邦政府就不会让她轻易完成继承，虽然没有直接证据证明沃克家族的覆灭与联邦政府有关，但有两点旁证让克鲁大师坚信联邦政府就是沃克家族覆灭的最大幕后黑手。

    首先就是在数百年前，联邦政府忽然通过了一个关于遗产继承的法案，那就是缩短遗产继承人继承遗产的时间，当时的说法是巨量的遗产等候继承，给联邦政府的超级智脑带来了极大的压力。

    其实这个法案在当时是面临着很大的压力的，联邦政府作出了许多利益交换，才得以让这个法案通过。

    然后就是在沃克家族出事之前，曾经有传言联邦政府在一个高级文明的遗址之中，发现了一种威力极大的超级武器，接着沃克家族就在聚会之中忽然遭遇到了一种可怕的灾难而导致全部覆灭。

    那种奇怪的宇宙灾难，在联邦的历史记载之中是从未出现过的，之所以会将其定义为灾难，只是单纯的因为威力太大，看着完全不像是人为的而已。

    至于到底是不是自然发生的灾害，那就要看每个人各自的判断了，毕竟谁也不知道联邦政府在那个遗址之中所获得的超级武器到底是什么。

    但无论如何，这样的超级武器，肯定是难以复制而且数量稀少的，如果那场灾难真的是联邦政府动用了超级武器所造成的，在付出了如此大的代价之后，他们肯定是不会让薇薇安这种忽然冒出来的小人物将他们的胜利果实摘走的。

    李慕然甚至怀疑，薇薇安所遭遇的那场射线风暴的背后，也有联邦政府的黑手在操纵，毕竟射线风暴这种灾害虽然不算少见，但是当初他们行走的也不是什么偏僻的航线，而在常规航线之上是很少会有强烈的宇宙灾害发生的。

    克鲁大师也是这么认为的，所以他觉得接下来联邦虽然已经不太可能会在以制造灾难这样的手段来对付薇薇安，因为这种事情接二连三的发生同一个家族的人身上，即使是联邦之中的中层人士再反应迟钝，也能嗅出其中的不对劲来了。

    但是接下来肯定会遇到各种各样的暗杀，而且其他势力虽然刚开始会尝试诱惑薇薇安帮他们获取维特森集团的遗产，但是在诱惑失败之后恐怕也会加入暗杀薇薇安的队伍之中，即使薇薇安死了他也无法获得最大利益，但总好过啥都得不到。

    这也是克鲁大师拼命拉拢李慕然进入他们阵营的原因——想要增强薇薇安身边的保护力量。

    克鲁大师是一名能级达到九万多的二级宇宙强者，这样的实力在联邦之中也算得上一名响当当的强者了，但是他也没有信心能在联邦的接连暗杀之中完全护住薇薇安，其实如果不是因为他与沃克家族渊源甚深，他才不会做这种吃力不讨好的事情。

    不过随着李慕然的加入，他也是感觉到自己的重担减轻了不少，因为根据他自己的推测，联邦即使派人暗杀，最多也只会是派出三级的宇宙强者，虽然李慕然三十一万的能级在三级强者之中只能算是中下游水准，但实际上大部分的三级强者都要比李慕然弱得多。

    毕竟像李慕然这样，于是到了后期进步就越快的怪胎，别说是岚宇联邦了，估计整个宇宙都很难找到这样的人。

    更重要的是，因为要顾及影响，当他们进入到首都圈范围之后，就绝对不可能会有人冒天下之大不韪，公然动用强袭机甲对付薇薇安了。

    这也是李慕然有信心能护住薇薇安的原因之一，只要对方无法动用强袭机甲，那他就有信心保护薇薇安的安全。

    因为所谓的暗杀对他来说是不存在的，他的异能视觉比起任何的能量感应仪都要好用得多，只要他一直开启着自己的第一异能，任何的强者在他面前都无所遁形，绝对不会让身份不明的强者靠近到薇薇安身边的。

    当然，最主要的还是他的实力一直在飞速提升着，如果敌人是按照他以前表现出来的实力来派出杀手，恐怕是来多少就死多少，毕竟到了他的这个层次，一丝丝的实力差距都有可能会成为取胜的关键。

    不过在抵达首都圈之前，他们现在也不是绝对安全的，三级宇宙强者再配上强袭机甲，哪怕这艘居住型飞船的防御经过专门加强也是抵挡不住的，而李慕然即使能取胜，大概也会是一场慘胜。

    因此克鲁大师在安排行程的时候，都是特别规划过的，专门避开了一下危险的线路，甚至是不惜绕路从一些繁华的星域经过，这样也能最大程度地避免遭遇联邦政府的黑手。

    所以当他们安全抵达首都圈的时候，时间已经过去了半年多，这对于宇宙航行来说是十分正常的事情，也从侧面证明了岚宇联邦疆域之大。

    不过最让李慕然感到震惊的，还是岚宇联邦的首都圈，那让他再次深深体会到了高级文明的伟力！

 第一百七十五章 首都圈

    李慕然来到岚宇联邦的时间也不短了，在这段时间之中他见识过了很多以前难以想象的高科技，比如拥有完整生态圈的居住型飞船、全是浮空建筑的原生态旅游星球、专门用来放牧各种怪兽的牧场星球，甚至还巧遇了一颗用星球改造而成的超级战星。

    原本他以为自己无论怎么说也算是见过世面的人了，再也不会露出那种土包子进城的姿态，然而当他远远看到岚宇联邦的首都圈之后，还是不由自主地再次露出了如同土包子一般的震惊的表情来。

    这一次薇薇安的表现要好许多，虽然她也是第一次来到首都圈，但是以前终究还是在其他地方见过首都圈的画面的，所以现在只是有些惊叹而已。

    此时他们离着首都圈还有数千万公里的距离，正好能看见整个首都圈的全貌，只见在一颗散发着无穷光和热的巨大恒星四周，正有数十颗大小不一的行星正在围绕着它不停运转，当然这些行星运转的轨道都是经过精密计算的，绝不会让它们撞击到一起。

    如此壮观的景象自然不会是自然形成的，自然形成的恒星系之中，或许也会有数十个行星围绕一颗恒星运转，但是绝对不可能数十个行星都运行在同一个距离的轨道面之上。

    所以眼前这一幕奇观很显然是人为造成的，这也让李慕然再次感受到联邦科技的强大之处，先不说他们不知道从多远的地方将数十颗优质行星搬到首都圈这里的惊人手段，光是维持它们在这么一小片区域之中各自运转而又不互相干扰，就已经是一件十分不可思议的事情了。

    反正以李慕然目前的知识水平，是无法理解他们是如何做到这一点的，能处理好这么多行星之间的引力干扰，绝对是十分体现联邦科技水平的一件事。

    以后他或许可以轻松摧毁一颗行星，但是想要做到眼前这一幕几乎是不可能的，建设永远比破坏要困难得多，眼前这一幕不由让李慕然对联邦之中那些他随手就能干掉一大片的科学家升起一丝敬重之情。

    随着距离的不断拉进，他也渐渐看见了更多的细节，就是在那些行星四周还会有为数不少的卫星在围绕着它运转，这些卫星之上架设着一个个让人看着就不寒而栗的巨大炮台，别的都不需要知道，只是看它们的口径就能猜到这些炮台绝对不好惹。

    从这些炮台的分布情况来看，李慕然感觉即使是自己路上遇到的那种超级战星想要入侵这里，恐怕都会被瞬间轰成渣渣，那些炮台之间相互支援，可以形成一个密不透风的巨大火力网，任何的战舰想要入侵这里都会先落入这个火力网的覆盖之中。

    不过，这些火力网自然是无法防止像李慕然这样的强者入侵的，所以在首都圈范围之内，还有许多各种各样的中小型飞船在来回巡逻，一旦发现有可疑分子就会上前拦截下来进行盘问和审查。

    当然，以维特森集团在联邦之中的地位，是绝对不会受到这种待遇的，所以道格号很轻松地就来到了首都圈之中的其中一颗星球之上，这里也是维特森集团总部的所在地，算得上是维特森集团的大本营了。

    “哈哈哈，怎么样，我们岚宇联邦的首都圈有够壮观的吧！”十分明显的，在回到首都圈，特别是回到维特森集团的大本营之后，克鲁大师整个人也变得轻松了起来，看见李慕然再次露出那土包子一般的表情之后，不由笑着调侃了一句，“每个人第一次来到这里的时候，都会像你这样看得目瞪口呆的。”

    李慕然知道这是克鲁大师在给他挽回面子而已，最起码同样是第一次来的薇薇安，就没有他表现得那么夸张，不过他还是收下了对方的这个好意，转移话题到：“这些行星，都是你们花了多长时间才搬到这里来的？”

    “嘿嘿，这可是一个非常漫长的工程啊！”李慕然的这个问题，正好问到了克鲁大师的痒处，他饶有兴致地对李慕然介绍了起来，“这里原本是只有一颗可居住行星的，那颗行星也是我们的发源之地，原本我们一直在对外扩张，行政中心也搬到了条件更好的其他行星之上，对于母星也渐渐不再关注。”

    “毕竟经历了漫长的发展，母星已经变得千苍百孔了，原本她应该这样渐渐变成联邦之中的一颗普通星球，到后来到了天星历年，联邦掌握了行星旅行的技术，然后就有人提出了‘最后的堡垒’计划！”

    “这个计划的目的就是要通过搬运行星，为联邦打造一个以行星为基础的强大防御圈，同时那自然也是最为坚固的一个堡垒，后来经过研究计算，发现母星所在的恒星系竟然就是最适合搭建这个最强防御圈的地方。”

    “于是母星又渐渐变得繁荣了起来，而我们经过四万多年的漫长时间，也渐渐将越来越多的行星搬到了这里来，一直到现在为止，都还有一个行星正在往这边移动着，大概还有百多年时间，首都圈之中又会再添加一名新成员。”

    “而我们正在前往的这颗维特森行政星，正是我们维特森集团自己出资将其搬运过来的，所以这个行政星的所有权归属于我们维特森集团！”克鲁大师说到最后的时候，也不由露出了一个自豪的表情来。

    虽然他并不是沃克家族的人，但是对于维特森集团还是有很强归属感的，否则也不会千辛万苦地将薇薇安找回来继承维特森集团，在他寻找薇薇安的这段日子里面，已经明里暗里的不知道有多少人通过威逼利诱想要让他停止这样的行为了。

    李慕然这段时间与克鲁大师相处得挺好，对于他这种坚持自己原则的人，他也是比较喜欢的，看见对方脸上自豪的表情，笑着拍了拍对方的肩膀说道：“维特森集团的确是十分的了不起，我会保护薇薇安顺利继承维特森的，不会让它落到那些不怀好意的人手上。”

    他是想要捧对方一句的，不过这种事情实在是干得太少，所以最终也只是干巴巴的夸了那么一句，但是他的后半句却是说得信心十足。

    最起码比起当初的信心还要强上不少，这自然是因为随着时间的过去，他的实力又再次有了进一步的提升，他刚刚抵达联邦那时候的能级反应是三十一万，现在经过半年时间之后，已经变成六十四万多！

    六十四万多的能级，在三级宇宙强者之中已经算得上是佼佼者了，能超过他的三级强者已经是寥寥无几，而且那些基本都在专心潜修，想要在有生之年突破到四级！

    或许在刚抵达联邦的时候，李慕然还不太清楚这代表着什么，但是经过这段时间的学习，他对于联邦的一些情况也有了更深入的了解，比如联邦对于强者的具体划分。

    联邦将能够在宇宙之中抗衡战舰的强者分为了五级，其中一级和二级是比较常见的，很多都在联邦政府或者各大集团势力之中效力，像克鲁大师和格兰大师都是这样的人，而三级强者虽然也会为那些大势力效力，但是却很少会出手了，一般都是作为一种高端威慑力而存在。

    而更高级的四级宇宙强者，整个联邦以兆亿算的人口之中，也仅仅是只有三千多名而已，从两者的比例就能看出想要晋级到四级强者是一件多么困难的事情。

    至于最高级的五级宇宙强者，谁也不知道到底存不存在，即使存在，那也是整个联邦的战略级强者，而且肯定都不是任何人所能指挥得动的了。

    因此李慕然这个六十四万能级的三级宇宙强者，已经算是十分顶尖的存在了，一般情况下想要遇到能与他匹敌的对手也不是一件容易的事情。

    如果现在李慕然再遇到装备强袭机甲的二级宇宙强者，只需要随手一发百分之五功率多点的射线炮，就能将其直接轰杀至渣！

    不过克鲁大师打死都想不到，仅仅半年时间，李慕然就又强了一倍多，所以他听了李慕然的话之后反而是有些担心他大意轻敌，不由劝说到：“李先生你真的不考虑向联邦申请一副强袭机甲么？现在你能改变生命磁场了，再加上维特森集团的运作，想要获得一副强袭机甲应该是不难的。”

    李慕然闻言却是坚定地摇了摇头，本来他确实是对强袭机甲有点兴趣的，不过后来在得知强袭机甲会收集使用者的身体数据之后，他就彻底断了对它的念想。

    毕竟他的进步速度实在是太过于恐怖了，李慕然十分的清楚，联邦政府一旦得知自己的特殊性，恐怕自己就只有两条路可以走了，要么就是成为过街老鼠，在联邦的追捕下亡命天涯、四处逃窜，要么就是沦为联邦顶级实验室之中的顶级小白鼠。

    克鲁大师见自己的提议再次被拒绝，只能无奈的摇了摇头，这时候飞船也已经到了维特森行政星的太空港，于是他也没有再多说什么，只是去安排飞船的停靠事宜去了。

    道格号这样的大型飞船停靠是一件十分繁琐的事情，所以一直到半个小时后，克鲁大师才带着薇薇安和李慕然等人走下了道格号。

    当他们走出道格号的时候，有一队早已等候在那里的人也迅速迎了上来，克鲁大师边走边向他们介绍说这些人都是维特森集团之中的一些高层人物。

    薇薇安因为马上就要继承维特森集团，所以对于克鲁大师的介绍听得十分认真，而李慕然则是微眯双眼，看着其中一个身形微胖的身影！

 第一百七十六章 第一次暗杀

    一个人在什么时候警惕性会降到最低？

    这并不是一个多高深的问题，无数的事例都在告诉人民一个道理，那就是当一个人感到放松的时候，肯定就是那个人的警惕性最低的时候，所以当一个人自以为自己是很安全的时候，同时也是他最为的时候了。

    虽然大家都知道这一点，但是人终究不是绝对理性的生物，即使经过专业训练的保镖，也会有放松警惕的时候，毕竟没有什么人能够二十四小时都绷紧神经。

    或许安保机器人是一个很不错的选择，但是机器终究是机器，谁掌握了它的控制权它就为谁服务，上一秒还是负责保卫你安全的机器人，在下一秒很有可能就会变成要你命的杀手，而且即使是智能再高的机器人，比起人来说还是会差上那么一点的。

    所以一些真正的上层人士，机器人最多只是负责外围的境界，而最贴身的保卫人员，都是由信得过的高手来担任，因此克鲁大师也没有安排更多的保卫力量，而是与李慕然亲自护在薇薇安的身边。

    但是克鲁大师虽说是安全顾问，但那也只是因为他的实力足够强而已，实际上他并没有经过专业的保镖培训，于是当道格号安全抵达维特森行政星的时候，他心中的警惕性还有不由自主的有所降低了。

    至于李慕然，其实他比起克鲁大师更加不专业，之前他的注意力一直都被港口之中出现的各种新奇事物所吸引了，但他却是有“异能视觉”这个堪称暗杀者克星的能力在，所以他十分轻松的就注意到了隐藏在人群之中那个不起眼的胖子。

    那胖子跟在一个表情冷冽的中年妇女身后，手上提着一个看着像是女款的小包，低眉顺眼地跟在那个冷冽中年妇女身后，看着像是那中年妇女的秘书或者是助理之类的人物。

    但是，那胖子在李慕然的异能视觉之中，却是散发着一股浅黄色的光芒，而且非常接近黄色光芒了！

    以李慕然现在高达六十四万的能级来看，他估计眼前这个胖子的能级应该也是高达四十至五十万左右，所以他的身份就已经呼之欲出了，别说是维特森集团的高层，即使是联邦政府的高层，也没有哪个人有这样的能力，使用一个四十多万能级的三级宇宙强者做秘书。

    至于他是如何躲过太空港能量雷达的监控混进来的，李慕然感觉应该就是维特森集团之中有内鬼接应他了，而这个内鬼很有可能就是那个神情冷冽的中年妇女。

    因为那中年妇女虽然一直臭着一张脸，但在李慕然这个有心人的观察之下，还是发现她在对自己的胖秘书说话时候，眼神之中时不时一闪而过的恐惧之情。

    李慕然又往太空港的四周扫视了一眼，发现出来这个潜藏在队伍之中的胖子，就再也没有其他埋伏者了，他也不由佩服那个幕后黑手的隐忍和魄力。

    一路上他们虽然已经十分小心的规避可能的危险，但是如果对方想要出手肯定还是有机会的，但是那个幕后黑手却是一直都忍着没有动手，敢情都是在麻痹他们的警惕性，想要在这里毕其功于一役了，而他们没在太空港之中布置过多的安排，同样也是为了降低他们的警惕性。

    如果他们一路上不停遭受暗杀袭击的话，作为惊弓之鸟的他们，肯定会步步为营、草木皆兵，想要达成如今这个局面就很困难了，甚至还有可能直接谁都不见，先返回维特森集团的总部之中。

    那里才是真正最安全的地方，像胖子这样的强者，基本上是没有办法混进去的，即使有内鬼接应也不可能。

    至于魄力，则是指对方竟然派出了这么一个四十多万能级的三级强者，要知道他当初也只不过是展现出三十一万的能级而已，再加上作为暗杀者一般都是掌握着主动权的，由此就能感受得到对方想要对薇薇安一击必杀的决心了。

    李慕然断定，如果对方暗杀失败的话，必然会直接强行击杀薇薇安，毕竟所谓以之前所掌握的信息来看，想胖子这样实力的三级强者，在这里闹腾起来基本是无人能挡的，即使克鲁大师穿上了强袭机甲，也只是能自保而已，根本就阻拦不了他击杀薇薇安。

    不得不说那个幕后黑手写的剧本很是不错，可惜李慕然从来都是一个彻头彻尾“剧本破坏者”，所以对方的一切谋划与盘算，终究也只能是一场空了。

    当李慕然发现了胖子的存在之后，二话不说拉起薇薇安就重新退回到了道格号之中，朱梦筠等人虽然莫名其妙，但也都是毫不犹豫地跟着他一起退了回去，甚至就连还没反应过来的克鲁大师，都直接被他硬拽了进去。

    他也没有给对方发问的机会，直接让对方关上舱门就独自离开了道格号，当李慕然刚刚踏出道格号，那舱门还没完全关上的时候，一道身影就倏地出现在了他面前，紧接着一个硕大的拳头就出现在了他的胸膛位置之前。

    原来却是隐藏在人群之中的那个胖子，已经反应过来自己已经暴露了，于是连忙当机立断地发起了进攻，想要抢先在舱门关闭之前击杀薇薇安。

    虽然即使舱门彻底关闭了，只要没有激活防护罩，以他的实力也能轻松杀进去，但是那样终究是要麻烦许多的，而在他想来以自己接近五十万的能级，对上一个只有三十一万能级的人，在忽然突袭之下即使不能击杀对方，也能让对方手忙脚乱，无暇阻拦自己了。

    然而现实总是那么的残酷，当胖子的拳头马上就要接触到李慕然的身体时，李慕然却是随手一挥就将他的这一拳给挡了下来，而且挡下他那一拳的手臂在他的力量冲击之下竟是纹丝不动，甚至还在手掌翻动之间就牢牢抓住了他的右臂！

    虽然没有探测能级的工具，但是胖子在这时候还是骇然地发现了，对方的实力竟然比情报之中记载的要强上一倍不止——这对于他来说是一个致命的错误！

    这时候克鲁大师也已经明白到底发生什么事了，于是连忙下达命令让人将道格号的舱门关闭，并以最快的速度开启飞船的防护罩。

    不过这时候，胖子已经顾不上击杀薇薇安了，他现在只想从李慕然的手上逃得一命，只是一次简单的交手，他就已经知道如果自己不赶紧逃跑，今天就要交代在这里了！

    于是他毫不犹豫的，直接就将自己体内的所有能量全部都调集到被抓住的手臂之上，想要使出绝招拼死一搏。

    不过还没等胖子使出他的绝招，却只见李慕然手腕一抖，直接将他整个人都扔了出去，新年转动之间，一道耀眼的光华就从他的手上一闪而逝！

    紧接着那个可以在联邦之中坐镇一方的三级宇宙强者，就从此在宇宙之中消失得干干净了，而他唯一的作为，就只是朝李慕然打出了一拳而已。

    那个幕后黑手针对薇薇安的第一次暗杀，就这样如同儿戏一般被李慕然以秒杀终结！

 第一百七十七章 不用鸟他们

    不知道是不是被李慕然直接秒杀胖子的实力给惊到了，还是一时半会的找不到更强的高手来，在接下来的一段时间之中，他们都没有再受到了高手的袭击。

    毕竟像是胖子那样的高手，虽然整个联邦之中也是有挺多的，但是全都分散在了不同的势力之中，而且即使是在联邦政府那里效力的，也多被分派到了不同的地方去坐镇了，一时半会的想要抽调出人手来也不是一件容易的事情。

    当然，也有可能是因为薇薇安已经回到了维特森集团的总部，而且在经历了太空港暗杀事件之后，维特森集团的内部进行了一次大清洗，将包括中年妇女在内的好几个内鬼都揪了出来，在没有内鬼接应的情况下，那些高手也是无法在维特森集团的总部之中靠近薇薇安的。

    更别说还有李慕然这个实力莫测的高手守在薇薇安身边了，再没有彻底探清楚李慕然底细的情况之前，想来对方也是不敢再次轻举妄动了。

    可惜那些人不知道的是，他们是永远都探不出李慕然的底细来的，因为他们一开始的方向就搞错了，他们一直都以为李慕然在七十三号太空港之中是隐藏实力来着，压根就想不到李慕然这是在半年时间之中取得的进步，这又哪里能探得出什么东西来。

    不过，那幕后黑手虽然没有再派高手来，但是各种小动作却是一直都没有停止，隔三差五的就会有各种类似“死士”一样的人物，带上什么反物质炸弹、引力炸弹、碳基生物死光之类的玩意出现在维特森集团的总部，想要伺机与薇薇安同归于尽。

    这些人自然都是以失败告终的，在经历了太空港暗杀之后，克鲁大师也是痛定思痛，对于薇薇安的安保工作一下子就提高了一大截，这些人根本就连近身的机会都没有。

    这段时间里面，除了各种层出不到的暗杀与小手段，也有其他几大集团派出说客频繁来往于维特森集团总部，原本克鲁大师是想要直接将这些人赶走的，但是李慕然却是提议让薇薇安与他们见上一面。

    对于他的这个提议，克鲁大师自然是十分不满的，但是碍于李慕然的实力还有薇薇安对李慕然的支持，他也只能将那些说客都一一带去与薇薇安见上一面。

    李慕然之所以会提出这种让对方十分不满意的要求，自然也是有自己的考虑，因为到目前为止关于维特森集团的所有信息，全都是克鲁大师的一人之言，虽然感觉对方不太可能会欺骗自己，但是如果有机会的话，从别人嘴里多了解一点情况也是挺好的。

    同时，他也想让薇薇安多一些选择，如果这些人给出的条件足够好的话，答应他们一些条件也是无妨的，甚至直接就将维特森集团交给他们都是可以的。

    因为薇薇安即使接手了维特森集团，凭她一个人也是无法管理的，到时候始终也是要交给其他人去管理，这样与直接就将集团转手卖出去其实是差别不大的，反正她对这个集团也没多少感情，能直接换取一些利益对她来说也未尝不是好事。

    于是基于各种原因，薇薇安就与那些说客们接触上了，而那些人也的确是带来了许多有用的信息，最起码让他们基本确定了将维特森集团搞到今时今日这个田地的幕后黑手，九成九就是联邦政府了。

    除此以外，还带来了更多的坏消息，比如即使薇薇安这次能客服重重困难，成功完成维特森集团的继承，联邦政府也是不会放弃，后续还会有许多的招数在等着她。

    这就意味着，薇薇安以后恐怕是再也无法离开首都圈了，甚至是无法离开维特森集团的总部，而且还要终日生活在随时被人暗杀的惶恐之中，唯有等到沃克家族重新开枝散叶之后，这种情况才会有所缓解，毕竟那时候杀死她一个人也是意义不大了。

    那些说客来了一拨又一拨，但是却始终没有一个能达成共识的，他们提出的条件对于与一般人来说已经足够优厚了，然而想要用来换取一个处于行业顶尖的维特森集团，那就纯粹是在欺负人了。

    起码李慕然就觉得他们是在将薇薇安和自己当成了没见过世面的土包子来忽悠，虽然严格来说他们也的确是没见过世面的土包子，可是最基本的价值判断能力他们还是有的。

    最主要的是，那些人提出的条件，根本就不足以让李慕然调动足够的资源去寻找地球的踪迹，他之前已经让克鲁大师通过初步的比对搜寻，基本确定地球是仍未被联邦所发现的星球，这样一来想要找到地球的踪迹，所需要的就是海量的资源了。

    所以那一拨又一拨的说客，全都被李慕然给赶走了，其中有几个特别奇葩的，竟然在被赶走的时候还威胁李慕然说，如果他们不同意交出维特森集团，以后就会面临联合商会与联邦政府的双重追杀！

    或许他说的是真的，然而李慕然却是最讨厌别人威胁自己了，因此那人就成了唯一一个被留下过夜的说客，刚开始的时候其他人还以为他们是达成交易了，直到第二天那人奄奄一息、几近崩溃地出现在众人面前的时候，所有人才知道他在这一夜之中到底经历了什么。

    从此以后，那些说客们就变得越发的客气了，只不过关于维特森集团的交易却是一直都没有谈下来，于是渐渐的也越来越少人来找薇薇安的，毕竟没有任何希望的无用功是没有人愿意去做的。

    这也让克鲁大师感到稍微放心了一点，之前看着那一拨又一拨的说客，他一直都在担心薇薇安会经受不住那些威逼利诱，而将维特森集团拱手让人。

    如今见这个可能性已经基本不存在了，他也就将全部的精力都放在了继承工作上面去，其实在薇薇安抵达维特森总部的那一刻起，相关的工作就已经在全力开展了。

    遗产继承这种事，在文明社会之中是十分正常的事情，而且文明程度越高，这方面的管理越是严谨，即使是一般人想要继承遗产，也需要花费个大半天的时间才能完成所有的手续。

    至于像薇薇安这样需要继承一整个庞大集团的，那手续工作就更加的繁琐了，不过在维特森集团派出了大量的专业人员去承办此事的情况下，按照正常流程去走，撑死也就十天左右就能彻底完成这些工作了。

    可惜以维特森集团的特殊情况，是根本就不可能让他们按照正常流程去走的，在各方势力若有若无的阻拦之下，薇薇安的继承手续硬生生的脱了将近三个月都没有完成，而且随着他们拒绝的说客越来越多，这手续也是越来越难办了。

    如果只是拖延时间的话，克鲁大师倒是无所谓，反正无论怎么拖也终究是有个头的，他担心的是对方一边拖延时间，一边在搞其他的小动作。

    现实永远都是那么残酷的，克鲁大师的这个担忧很快就应验了，当手续跑到最后一步，只需要薇薇安本人亲自前往遗产继承中心留下生命磁场印记的时候，他终于知道对方想要耍什么花招了。

    那就是原本处于首都圈之内的遗产继承中心，竟然在三个月之内，悄无声息的就迁移到了联邦的第七星域之中去了——理由是为了方便联邦的其他公民前往办理继承手续！

    从空间上来说，首都圈的确不是处于联邦的中心区域，第七星域才是真正的联邦“中心”，但这理由谁都听得出是在鬼扯，因为遗产继承中心在联邦之中有无数的下属机构，只有数额超过一定限度的遗产继承，才会需要前往继承中心办手续，而能达到这个数额的人，九成九九都是生活在首都圈之中的。

    所以对方的意图已经十分明显了，就是想要逼着薇薇安离开首都圈的范围，到时候他们就可以为所欲为了。

    “啧啧，这一招可真是有够贱的啊。”李慕然听完克鲁大师的讲解之后，也是露出了一个玩味的表情来，他沉吟了一下之后询问到，“现在距离薇薇安接受继承的最后时限还有多久？”

    “原本还有五年时间的，但是现在手续已经去到了最后一步，如果两年内薇薇安小姐不去完成手续的话，就会被视为自动放弃遗产继承！”克鲁大师闻言苦笑着说到，他这次是彻底中了对方的圈套了。

    李慕然听到还有两年时间，脸上的笑容就更盛了，只听他笑着说道：“哈哈哈，还有两年那么久，那么我们就不用鸟他们了，先休息个一年半载的再过去吧！”

    “哦，对了，给我一个高级权限吧！我想要到你们的资料库之中去看一下你们集团珍藏的一些修炼资料，这个应该没什么问题吧？”最后李慕然又用肯定地语气说出了一个疑问句。

 第一百七十八章 阴影

    <

    还有两年的时间，对于李慕然来说确实是不用太过于着急的，因为这代表着那些幕后黑手在两年之内都不会有太大的动作，即使打个折扣，只有一年或者一年半的时间，那也已经足够李慕然再次将自己的实力提升一大截了！

    到时候他最起码也有接近四百万的能级了，这绝对已经是联邦之中最顶级的强者了，联邦之中其余的四级宇宙强者，大多数都只是堪堪破百万而已，能达到数百万能级的四级强者，在联邦之中也是凤毛麟角一般的存在。

    四级强者是一个很重要的分水岭，在达到四级之前，二级强者可以凭借强袭机甲欺负一下那些没有强袭机甲的三级强者，但是三级强者即使拥有强袭机甲，也不会是四级强者的对手。

    因为强袭机甲所能提供的增幅也是有限的，到了三级的时候它的作用其实就已经大大减少了，而当一个人的能级达到上百万强度之后，强袭机甲对于他来说就只不过是一件玩具而已。

    而强袭机甲却正是联邦政府控制宇宙级强者的重要手段，所以四级以上的强者即使没有传说之中的五级强者那么超然物外，也足以和联邦的各大势力平等交谈了，那时候或许都不用前往什么破中心去办手续了，仅凭他一人的威慑力就足以让薇薇安顺利继承维特森集团。

    其实李慕然在抵达了首都圈之后，就已经决定不到逼不得已的情况下，就绝对不离开这里了，即使在两年之后实力大进，他也是不准备与薇薇安离开首都圈的，毕竟那摆明了就是对方设置的陷阱，要是这样都还一头撞进去，那他就真是蠢到家了。

    哪怕到了那时候能伤害到他的存在已经是少之又少了，但终究还是有一些的，比如李慕然就十分肯定，联邦政府在遗址之中所发现的那种超级武器是能够杀死他的，因为当初和沃克家族一起死于非命的，除了沃克家族的那些成员，还有一名接受沃克家族雇佣的四级强者。

    所以在不清楚联邦政府手上还有没有那种超级武器的时候，他是绝对不会轻易离开首都圈的，只要留在首都圈之中，对方就会投鼠忌器，无法对他使用那种超强威力的武器和攻击。

    即使在这期间维特森集团被侵占了，只要忍耐几年，等他的实力足够强大之后，自然也会让他们加倍的给自己吐出来。

    当然，这些打算李慕然是不会与克鲁大师他们提起的，只是说不能被对方牵着鼻子走，反正还有两年的时间，那就迟一点再出发，多一点准备时间，到时候前往遗产继承中心的路上也就多一点保障。

    克鲁大师虽然心中焦急，但是对方说的也十分在理，同时薇薇安又一副完全听李慕然安排的样子，他也只能按照对方所说的去做了。

    同时李慕然在克鲁大师的安排下，也很快就获得了进入维特森集团资料库的高级权限，不过这个权限只能让他观看其中关于人体潜能开发的内容，至于维特森集团那些关于飞船制造的机密却是一点都看不到的。

    他对于这一点自是无所谓的，反正他对于那些飞船制造什么的也是半点兴趣都没有，之前一直忙着陪同薇薇安接见那些各大势力所派出的说客，一直都没有时间好好研究一下岚宇联邦的修炼之法。

    当然，在联邦之中他们一般都是将修炼称之为人体潜能开发，是联邦之中相当重要的一门学科，甚至还有许多实力不强，却能指点宇宙级强者修炼的怪胎存在——那些人研究了一辈子的人体潜能开发，即使是缺乏实践，但理论知识也是十分充足的。

    李慕然最感兴趣的，也正是这些人的研究成果，毕竟岚宇联邦的修炼之法，其实他早已接触过了，毕竟它们与绿森大陆之上的战气修炼是同出一源的，只是在一些细节方面有些大同小异而已。

    ……

    维特森集团的资料库被建设在了星球地壳的深处，即使李慕然已经获得了相当高级的权限，也足足花了十多分钟才成功抵达资料库的大门之前，这期间他辗转换乘了十三部电梯和十七次的地底列车，甚至还经历了一次超短距离的传送，才来到眼前的这个地方。

    此时即使是以李慕然的方向感，他也不知道这个资料库到底是建在地壳的哪一个角落之中了，若是想要寻找出资料库的位置，恐怕要将整个星球的地壳都彻底翻过来才能找得到。

    这样的工程放在地球上堪称奇迹，不过现在的李慕然也已经渐渐习惯这种高科技文明的夸张造物了，所以只是在心中略微感慨一下就进入到了资料库之中。

    克鲁大师已经帮李慕然开通了足够的权限，他一路畅通无阻的就通过重重关卡来到一个上万平米的房间之中，这里面摆放着数百个巨大的箱子，无数的管线从那些箱子之中延生出来，并链接到地面之上。

    这些巨大的箱子都是一个个的大型智脑，每一个智脑之中就储存着一门联邦之中最顶级的修炼之法，每一门最少都可以用来换取一颗未经开发的普通岩质星球！

    单独的修炼之法自然是用不着专门使用一台大型智脑去储存，这些大型智脑之中除了修炼之法本身，还储存着无数的相关资料与知识，还有许多的修炼新得与教学程序，可以保证一个智力正常的人，在半年时间之内从入门到小成！

    岚宇联邦之所以会有那么多的强者，除了因为拥有先进修炼理念以外，这种超乎李慕然想象的先进传授方式也是功不可没的。

    不过李慕然却是无福享受这种高端的教育方式了，因为那需要拥有一个内置式的个人智脑，而他因为体质原因是无法安装此类智脑的，只能拿出自己的外置式智脑连接到其中一台大型智脑之上，然后从个人智脑的光屏投影上用最原始的方式去查看里面所记载的资料。

    ……

    距离岚宇联邦首都圈只有不足十光年的空间之中，无数难以观察得到的巨大阴影正朝着首都圈快速前进着，这些阴影最小的也有数百米的长度，大的更是达到了数公里之巨，而以它们此时高达六十倍光速的速度，将在两个月之后抵达联邦首都圈的外围……

    <

 第一百七十九章 基因锁

    无数巨大的阴影覆盖了大概方圆半光年的巨大区域，形成了一片无法观察得到的巨大黑幕，正朝着十光年外的岚宇联邦首都圈笼罩过去，而这里距离岚宇联邦的势力范围只有不足七光年的距离了。

    原本正常来说，即使是隔着数光年的距离，而且这些巨大阴影也有意隐藏自己的身形，但是如此大规模的聚集也是瞒不过联邦方面的监测的，除非他们的科技等级高出岚宇联邦好几个层次。

    可是从这些阴影的速度来看又不像，六十倍光速的速度也就比联邦正式舰队的常规行军速度快上那么一点而已，或许会比联邦方面强上一点，但是离着碾压这个层次还是挺远的。

    但无论如何，现在联邦方面是不知道有一大群不速之客，正在仅仅几光年以外的地方向着他们的首都圈进发，想要直捣黄龙。

    联邦政府都不知道的事情，李慕然自然就更加是一无所知了，他此时正呆在维特森集团的资料库之中，疯狂学习和吸收着这里面的所有修炼之法。

    刚开始他只是想要开阔一下眼界而已，对于这些修炼之法其实并没有抱太大的期望，因为他在绿森大陆上面的时候，就已经看过了许多的修炼之法了，而绿森大陆上的人所修炼的战气，与与联邦里面的人所修炼的基因能，从属性上来说是一模一样的。

    李慕然研究了那么多的异域传承，对于不同的修炼之法也是有自己的一套看法了，在他看来那些异域传承走的都是同一条道路，就是将天地元气吸收到自己身体里面，然后在改造成不同属性的能量储存在自己体内。

    可以说这些修炼之法基本都是殊途同归的，只不过因为转化能量的属性不同，会有不同的妙用罢了，这里面唯一算得上特殊的就是阿特兹文明的修炼之法了，他们是双管齐下，除了将能量储存在体内，还会用这些能力去激活自己的血脉能力，从而提升战力。

    所以在李慕然看来，既然岚宇联邦修炼之法所修炼出来的基因能，在能量属性上是与战气一模一样的，那也就没有多大的研究价值了，至于那些相关的教程对于他来说就更是无所谓了，反正他也是无法修炼这些的，反倒是一些与修炼之法关联的资料他更感兴趣。

    然而当他带着这样的想法，看完第一门修炼之法之后，却发现自己是大错特错了，与岚宇联邦之中那些顶级修炼之法比起来，绿森大陆上面那些玩意儿简直就是垃圾。

    举个不太恰当的例子，同样是黄金，一个没脑子的傻子即使得到了许多黄金，也只知道用来砸人，而一个高智商的人，却可以用这些黄金玩出许多的花样来。

    绿森大陆之上的那些人，就是拥有黄金的傻子，他们之所以最高也只能修炼到武圣这个程度，除了因为安布里集团给他们设置的基因锁以外，他们的修炼理念落后也是很大的原因。

    对比着两地修炼之法的差异，李慕然感觉应该是安布里集团当初就没有大范围地给他们灌输正确的修炼之法，只是想要通过他们获得更高效率的吸收和转化能量之法而已，至于更进一步的研究与实验，应该是将大陆之上的佼佼者抓捕到飞船之上再进行的。

    这一点从大陆之上的一些古老传说之中就能猜到一二，因为在很久以前大陆上还有破碎虚空的说法的，很显然那些所谓破碎虚空的顶级强者就是被抓到了飞船之上成为高级小白鼠了，毕竟李慕然现在也是无法破碎虚空的，就更别说当初那些绿森大陆的修炼者了。

    当初李慕然想到这一点的时候，也是不由自主的感到一阵汗毛倒竖，因为这与地球上那些飞升成仙的套路是何其相似！

    其实接触得越多，他就越发地感觉到，这个宇宙之中处处隐藏着一些惊天的大秘密，只是以他如今的能力，却也是无法去探究这些秘密。

    想着想着他就不由的有些出神了，直到他的智脑传来播放完毕的提示音这才回过神来，不由失笑地摇了摇头，毕竟这些事情多想也是无益，最终还是要靠实力来说话的，只要他自身足够强大的，该他知道的事情总是会知道的。

    如同隐藏在绿森大陆背后的那些秘密，如果不是他的实力足够强大，也无法在塞西尔号上突破机器人的封锁，从而挖掘出那么一个大秘密。

    李慕然定了定心神，又将之前打开的那个修炼之法重新播放了一次，这一次他没有再走神了，而是全神贯注地观看了起来，不时地还会啧啧称奇几声，这岚宇联邦对于人体潜能开发的研究，很多方面对于他来说也是很有启发的。

    岚宇联邦的人在刚开始修炼的时候，与绿森大陆上面的修炼之法也并没有什么太大的区别，不过当他们达到一定的程度之后，就会引入一个新概念——基因锁！

    这里所说的基因锁，不是安布里集团那种后天加上去的基因锁，而是那种天生就自然存在的基因锁，像是那种后天的基因锁，李慕然随便琢磨个几天，就能想到突破的方法。

    但是像这种天生存在的基因锁，如果让他从无到有的创造出一个突破之法的话，起码也得花个十来年的时间才有戏，这其中的难度是不可同日而语的，而且效果也是肯定没有联邦之中的那么好，毕竟这些都是经过联邦无数年研究出来的成果。

    这些基因锁是每个人的身上都有的，而且突破不同的基因锁之后，也会有不同的效果，有的可以增强吸收天地元气的效率、有的可以大大增加身体所能容纳的基因能，还有的甚至能让人的修炼速度数十倍地提升，可以说对于基因锁的研究，才是岚宇联邦修炼文明之中的精华所在。

    一个人如果不能突破基因锁，那这人在修炼之路上就没有任何前途可言了，只不过这个世界是永远没有公平可言的，有的人的基因锁就如同虚掩的木门，只需要轻轻一推就能打开，有的人的基因锁却如同是古代的城门，千军万马去攻打也不一定能破开。

    这时候就需要一门好的修炼之法了，向维特森集团这里收藏着的修炼之法，就全都是联邦之中最顶级的那种，不说能让城门变木门，但是从边境雄关上的城门变成内陆小破城的城门还是可以的。

    其实薇薇安就是一个没啥修炼天赋的人，所以她之前只是完成了义务教育部分的修炼而已，现在虽然有了维特森集团收藏的顶级修炼之法，但她也并没有想要往这方面发展的想法，毕竟天赋放在那儿，即使有顶级的修炼之法，撑死也就是个一级宇宙强者而已。

    当然从这里面就不难得出一个结论，就是岚宇联邦也是一个全民修炼的文明，而且最差的也有薇薇安的那个水准。

    薇薇安那武师境界的水准，放在绿森大陆上自然算不了什么，但放在地球上就已经是最顶尖的人物了，而在岚宇联邦之中，像薇薇安这样的人是以兆亿计算的。

    李慕然也不由感慨，岚宇联邦的强大是全方面的，即使是去掉那些高科技也是可以轻松碾压像许多的低级文明，而地球文明若不是经过末日那一阵折腾，如果去掉了高科技武器，还真的不会比冷兵器文明强大多少。

    李慕然一边在心中感慨着，一边继续研究着智脑之中的内容，每个大型智脑之中都储存着堪称海量的内容，即使他只挑一些自己感兴趣的来看，也足足花了小半个月才将第一台大型智脑之中所记载的东西都看完。

    虽然耗费的时间多了一点，但李慕然的收获也是十分巨大的，功法什么的就不提了，那个对李慕然来说意义不大，也就能起个开阔眼界的作用了，最重要的还是让他对基因锁有了一个相对深入的了解。

    按照里面的记载，所有生物的体内都是有基因锁存在的，所以他并没有急着去开启下一个智脑，而是运用起自己新学来的知识，开始在自己体内寻找起基因锁来。

    果然，只是耗费了十多分钟李慕然就在自己体内找到了第一个基因锁，因为不同生物体内的基因锁差别是很大的，因此李慕然在寻找第一个基因锁的时候耗费的时间稍微长了一点。

    不过有了第一个之后，剩下的就好找许多了，前前后后差不多花了一个多小时，李慕然在自己的体内一共找到了一百零七个基因锁！

 第一百八十章 根源

    基因锁这种东西，所有的生物都会有，但是不同种族之间基因锁数量也是不同的，比如岚宇联邦主民族的人就有一百八十六个基因锁，偶尔会有几个特例多一个少一个的就忽略不计了。

    岚宇联邦之中，一般人都认为基因锁的数量基本代表了这个种族的潜力，所以光从这一点来看，岚宇联邦的人就要比地球人的潜力大得多了，毕竟李慕然也只在自己的体内找到了那么一百零七个基因锁，虽然没有对比，但是总体情况不会相差太多的。

    当然，李慕然这个怪胎的存在就已经说明了，基因锁并不能代表一切，哪怕他只有一百零七个基因锁，但是他的潜力却几乎是无穷无尽的，只能说决定一个人的潜力的因素是十分复杂的，无法简单的一概而论。

    可惜虽然找到了基因锁，但是对于李慕然来说却并没有多大的作用，因为他体内的这些基因锁早就不知道在什么时候全都已经被打开了，所以他也没办法通过突破基因锁这个途径来增强自己的实力。

    同时这也让李慕然对自己的检测异能有了更进一步的了解，那就是检测异能对于身体的检测是基于他自身的认知，也就是说对于一些他完全没有概念的东西，检测异能也是无能为力的，比如之前的灵纹和现在的基因锁，就都是这样的情况。

    想到这里他不由暗道自己之前真是昏了头，竟然没有想起用检测异能去寻找基因锁，而是用了最笨的办法去一个个寻找，白白浪费了一个多小时的时间。

    不过想想自己也没什么要紧的事情需要做，李慕然就释怀了，但他还是对自己发动了一次检测异能，如同往常一样，很快就有大量的信息反馈了回来，只不过这次在他有意识的操控下，还多了许多关于基因锁的信息。

    “咦！？这是什么？”他稍微梳理了一下反馈回来的信息，紧接着马上惊疑不定地自言自语道，“竟然还有第一百零八个基因锁，怎么之前都没有发现它？”

    根据异能反馈的信息，李慕然很轻易的就找到了那个之前隐藏起来的最后一个基因锁，看着那个藏得极深的基因锁，他就更加感到吃惊了，因为这个基因锁竟然是处于还未开启的状态之中！

    之前他还想着要保守自己基因锁全开的秘密，因为这在岚宇联邦之中是从未出现过的，在联邦的历史之中，无论是有数百个基因锁的超级生物，还是那些只有几十个基因锁的一般智慧生命，从来没有一个是基因锁全开的。

    所以如果他的这个情况在联邦之中传了开来，肯定有大把的联邦高手想要将他抓住，送到高级实验室之中做实验，其中就包括那些传说之中的五级宇宙强者，基因锁全开的诱惑没有人能抵挡得住。

    还好现在李慕然是不用担心这种情况的发生了，因为他根本就没有基因锁全开，虽然是只有一个还没被开启，但与基因锁全开终究是有着云泥之别的。

    他看着那个处于关闭状态之中的基因锁，心中忽地就冒出来一个想法，然后他少见的露出了一个激动的神情来，同时毫不犹豫的对着那个基因锁来了一发高精度的检测异能。

    下一秒，关于那个基因锁的详细信息就出现在了李慕然的脑海之中，而他的脸上也不由露出了一个更加激动的表情来，口中情不自禁的自语道：“找到了！我终于找到了！我终于找到了！”

    此时此刻也由不得他不激动，因为根据检测的结果，那个被锁死的基因锁，就是他无法吸收天地元气的根源所在！

    要知道，这个问题已经困扰了李慕然上千年之久，他一直想要找出自己无法吸收天地元气的原因来，可惜找了这么多年都是一无所获，包括他研究了十数种的异域传承一样是没有丝毫头绪，反而是让他更加渴望解决这个问题了。

    因为那些异域传承之中，有着许多的妙用都是需要运用到天地元气的，而他那无法吸收天地元气的奇葩体质，让他只能看着那些奇功妙诀垂涎三尺，却是完全没办法修炼。

    现在总算被李慕然寻找到自己无法吸收天地元气的原因了，他心中的惊喜之情可想而知了，如果不是理智尚存，他都想要砸几台大型智脑来发泄一下自己心中的喜悦之情了。

    经过短暂的兴奋之后，李慕然迅速就冷静了下来，找到问题所在只是解决问题的第一部而已，如今他所需要考虑的，就是如何突破这个基因锁对自己的限制了，一旦将这个问题解决掉，他的实力将会再次进入到一个飞跃期。

    不过这个问题既然已经困扰了他上千年，自然就不会是那么好解决的，在接下来的几天里，李慕然用尽了各种各样的方法，却始终拿那个阻碍他吸收天地元气的基因锁毫无办法，无论是气血之力冲击，还是本源能量突破，那个基因锁都是稳如泰山、岿然不动！

    李慕然感觉，如果说一般人最难的难度是“雄关城门”，那他自己这个却根本就是连个门都没有，这压根就是一堵城墙、一道水坝，无论自己如何冲击和突破，都是一点效果都没有！

    其实最好的办法，自然是按照大型智脑之中的办法，用战气去打开基因锁，毕竟智脑之中所记载的各种方法，都是以战气作为基础来运作的，他用气血之力或者本源能量去模拟，效果都会差上一大截。

    可惜无法吸收天地元气的人，是无法修炼出战气的，所以李慕然也就只有硬着头皮去慢慢尝试了，最让他感到无奈的就是，发现随着自己身体强度的提升，基因锁的会跟着变得更加坚固，这无疑是一个让人感到有些绝望的情况。

    但他也不是这么容易就放弃的人，之前漫无目的的都坚持了上千年，现在目标明确之下他就更加不会轻易放弃了，在发现自己却确实是拿那个基因锁没办法之后，他也暂时放弃继续冲击的打算，转而继续查看起其他智脑之中所记载的功法，想要看看能不能在那里面找到什么有用的办法来。

    于是李慕然在与薇薇安他们交代了一声之后，就扎根在了资料库之中了，因为即使是有了之前打下的底子，再加上他现在只看关于突破基因锁的内容，但是想要看完一个大型智脑之中的内容，平均也是要花上两天时间左右的。

    他想要要看完这里面上百台智脑之中的内容，恐怕就要在这里呆上很长的一段时间了。

    可惜，李慕然才刚刚看到第十一台智脑之中的内容时，就不得不从资料库之中离开了，因为他接到了薇薇安的消息，岚宇联邦竟然在这个时候遭到了外敌的大举入侵，而且对方看起来似乎是要直接杀向首都圈了！

 第一百八十一章 星空异兽

    李慕然之前在陪薇薇安接见那些说客的时候，对于联邦的军政、经济和历史等方面也是有进行过了解的，所以当他接到了这个消息时是十分地惊讶，因为据他所知，联邦已经好几万年没有发生过真正意义上的的战争了。

    这也是宇宙文明的其中一个特性，因为广阔宇宙之中有着近乎无限的资源与可能性，所以不同文明之间是很少会发生战争的，当然这是指科技水平接近的文明，那种对低级文明的碾压与灭绝是算不上战争的。

    事实上两个实力相当的文明刚好遇上这种事，也是一件相当小概率的事情，岚宇联邦的老对头库鲁联盟其实离他们是非常遥远的，双方之所以会有所接触，完全是因为一个虫洞而已。

    虫洞是岚宇联邦先发现的，但战争却是由库鲁联盟率先发起，不过最终双方打了数百年却也没有分出个高下来，于是渐渐也就停手了，转而搞科技竞争去了，他们之间要是那一边先取得了重大科技进步，就是另一方灭亡的时候了。

    如果库鲁联盟取得了重大科技进步，那么来进攻岚宇联邦也是十分正常的事情，但问题是薇薇安的消息之中并没有提到库鲁联盟，而是说有一股未知势力进攻了岚宇联邦，并且正向着首都圈这边杀了过来。

    至于更多的情况他现在也不知道，因为资料库之中出于保密原因，对外通讯是完全断绝的，只能单方面接收特定的信号，而且还有十分严重的延迟，所以只能等回去之后再详细向薇薇安询问了。

    不过现在出现了这种事，李慕然无论如何也是没办法继续好好呆在这里了，必须回去跟薇薇安他们好好商量一下接下来的对策，虽然以他现在的实力在这种大规模的星际战争之中作用有限，但是为一艘撤退的飞船提供保护还是可以的。

    于是李慕然只是暗道了一声可惜，然后就离开了资料库这儿，只能等这件事过去之后，再继续在这儿寻找解开最后一个基因锁的办法了。

    从地壳之中出来之后，他看到整个维特森行政星似乎都进入到了战备状态，一艘艘的中小心飞船在天空之上飞来飞去，远远地还能看见太空港里面的各种大型飞船也已经离港了，一些地面人员也穿上了各种各样的机甲。

    一路上他甚至还看到了几个直径以公里计算的巨型炮台，那些炮台的功能模块更是动辄占地上百平方公里，眼前种种无一不展现着维特森集团这个庞然大物的底蕴，整个行政星几乎都被武装了起来，这种程度的防备力量比起一般的行政星都要高出了好几个级别。

    原本李慕然还不算太紧张的，毕竟在他想来，即使有敌人进攻，想要打到首都圈这里来也不是一件容易的事情，但是现在看他们都是一副如临大敌的模样，心中也意识到情况似乎比自己想象之中的还要严重得多。

    情况的确是不太妙——当他回到薇薇安那堪称堡垒的大房子之后，所有人都已经等在那里了，包括那几十名被救下来的冷冻人也都在这里，薇薇安如果要接受维特森集团，那手下就肯定要有一批信得过的人。

    这些从绿森大陆带过来的人，既有同患难的交情，也有御灵密契的保证，自然是属于信得过的那种，不过他们的水平有限，所以直到现在都还在接受培训而已。

    当然，直接对维特森集团的高层使用御灵密契也能彻底掌控维特森集团，但是那样风险就太大了，万一折腾出什么幺蛾子引起联邦政府的主意，这简直就是将把柄送到对方的手上，到时候联邦政府就可以光明正大的剥夺薇薇安的继承权了。

    只是现在这些都不重要了，毕竟现在整个岚宇联邦都受到了巨大威胁，就更别说是维特森集团了，所以现在当务之急还是要搞清楚情况到底发展到了哪一步。

    老黄第一个发现了李慕然的到来，它第一时间就焦急地传音说道：“主人，我感觉到十分的不安，似乎有许多恐怖的存在正在朝着我们这里接近！”

    李慕然听到老黄的传音后也是脚下一顿，老黄在精神力方面天赋异禀，对于危机有特殊的感应也不足为奇，只是听它那语气，似乎这一次进攻岚宇联邦的并不是另外一个高级文明，而是许多强大的“个体”，毕竟它口中所说的是“恐怖存在”。

    如果是另一个文明进攻的话，老黄最多就是感应到会有重大的危机正在接近，而不是什么恐怖的存在，因为像岚宇联邦和库鲁联盟这样的文明，战争主力还是庞大的战舰舰队，那些强者在大规模的会战之中反而很少会出手。

    原因很简单，就是怕死而已，因为一旦陷入到海量战舰的包围之中，即使是五级宇宙强者也是会陨落的，曾经有一位五级强者就是一不小心身陷战舰的包围之中，最后在摧毁了数亿艘的战舰之后力竭而死。

    所以如果说是有许多“恐怖存在”正在接近，那进攻方就不可能会是岚宇联邦这样的文明了，而接下来发生的事情也证明了这一点，只见一个投影忽然就出现在了克鲁大师的面前，并向他汇报起集团相关部门收到的最新消息。

    那人是维特森集团情报部门的主管，当初太空港暗杀的时候他也在场，此时他语气急促地说道：“报告克鲁大师，我们刚刚收到了最新消息，袭击了第三星域的敌人已经确认是一个未知的强大星空异兽族群了！”

    “目前为止第三星域之中已经有两颗工业星球被彻底摧毁，死亡人数已达八十多亿，不过它们似乎没有在第三星域停留的意思，正直线往首都圈方向前进，估计那两颗工业星球只是刚好拦在它们前进的道路上才会被摧毁。”

    “同时根据第三星域传回来的数据来看，此次来袭的异兽族群规模异常庞大，最少也是数百亿级别的庞大族群，甚至有可能达到千亿规模！”

    “而以它们的速度约为六十倍光速左右，大概还有半个月就能抵达首都圈外围了，现在联邦政府已经开始调集整个联邦的舰队往这里聚集，但在半个月之内最多只有百分之十七的舰队能赶到首都圈，余下的会在四个月时间之内陆续赶到！”

    “以首都圈的防御力量来看，坚持到援军的到来应该问题不大，但是我建议最好还是先做好撤退的准备。”那人在汇报完情况之后，也给出了自己的建议，“有慕然大师在，我们安全撤退应该问题不大。”

    大师是联邦之中对于宇宙级强者的一种尊称，那人亲眼看见李慕然随手就秒杀掉了一名三级宇宙强者之后，现在对他的实力也是充满了信心的，说到这一点的时候那急促的语气都变得有些平缓了起来。

    其实这也是十分正常的想法，宇宙级强者虽说在大规模的战争之中很少出手，但是保护重要人物撤退什么的还是十分有优势的。

    克鲁大师在听了那人的话之后只是点了点头，然后就让他先忙自己的去了，等那人的投影消失之后，他才苦笑着说道：“我们现在的处境相当的不妙啊，情况远比我们估计之中的还要坏！”

    克鲁大师没有将话说透，不过李慕然已经明白他的意思了，异兽来袭这件事对于他们来说无疑是一个巨大的坏消息，首先在这种情况下，他们肯定是无法前往继承中心办理手续的了，而若是联邦抵挡不住异兽的攻势，他们肯定也会被抛弃作为拖延星空异兽进攻的弃子。

    “哎，为什么是星空异兽啊！”克鲁大师这时候似乎想起了什么不好回忆，也是不由脸色一白，感慨了一声，“如果来的是库鲁联盟就好了，那样联邦方面也不会做得太过分了。”

    众人闻言都是沉默不语，如果敌人是与岚宇联邦类似的科技文明，那他们还有投降这个选择，但是对上星空异兽是没有投降这个说法的，星空异兽与科技文明之间是天生的死敌。

    星空异兽的血肉是科技文明建造飞船的最佳材料，而科技文明的各种造物，同样也是星空异兽最好的食物，所以双方只见存在着不可调和的巨大矛盾，再加上那些星空异兽一般都是死脑袋一根筋，一旦遭遇了就只有以其中一方的死亡作为终结。

    这也正是众人沉默不语的原因，在他们看来以李慕然的实力，保护他们撤退应该是没多大问题的，但是如果有人拖后腿那就不一定了。

    他们的这个判断是以李慕然几个月前所展现出来的实力而得出来的，这些人自然不知道李慕然在这几个月之中，实力再次提升了五成左右，如果有人敢在那时候跳出来搞些乱七八糟的事情，李慕然会让他们明白什么叫后悔的。

    “无妨，你只需要将飞船安排好，到时候我自会让你们安全离开这儿的。”看着忧心忡忡的众人，李慕然也没有多说什么，只是淡然地交代了几句，“我看那艘道格号就挺好的，再加强一下它的防御就好。”

    “其他事情你们就看着安排，我要回资料库那边了，有什么新的情况你们再通知我吧。”说完之后他就转身离开了，现在对于他来说没有什么比解开那个基因锁更重要的了。

    不过还没等李慕然走出这儿，却又一个人的投影出现在了大厅之中，这是维特森集团一个负责对外联络的高层，只见他连带喜悦地说道：“克鲁大师，我将新能源集团的斯科特先生带来了，他说可以保证我们在异兽袭击之下安然无恙！”

 第一百八十二章 五千亿

    听到这人的话，李慕然离开的脚步停了下来，将询问的目光投向了克鲁大师。

    新能源集团在商业联合会的众多庞然大物之中，也是最顶尖的存在，它垄断了整个联邦近八成的能量供应，剩下的两成都是一些他们看不上眼的低端民用能源市场。

    当时李慕然在听说了这个新能源集团的强大之后，也是感到一阵啧啧称奇，总算明白了为什么联邦政府会被称为“集团的走狗”，光是从新能源集团和维特森集团的情况就能看出一二了。

    连整个联邦最为关键的飞船制造和能源供给都是被这些大集团所把持，这样的政府又能有多强势，说它是各个集团明面上的代理人是一点都没错的。

    不过很显然联邦政府也已经不再想当这个“代理人”了，经过好几任作风强势、手段高明的联邦首领的苦心经营，现在联邦政府的已经变得强势了许多，否则维特森集团也不会出现如今这样的困境。

    其实各大集团之前也发现了联邦政府出现了尾大不掉的情况了，但是那时候已经太迟了，联邦政府已经掌握了不下于他们任何一个集团的势力，如果要正面硬碰硬的话，必然是一个两败俱伤的下场，没有人会去做这样的出头鸟。

    这次对于维特森集团的争夺，实质上也是各大集团与联邦政府的一次较量，之前新能源集团也有派出说客来找薇薇安，不过最终的结果却是不太愉快，因为那个说客就是那个威胁了李慕然，然后被狠狠收拾了一顿的那个人。

    按理来说新能源集团在受到这样的对待之后，没有恼羞成怒地学联邦政府那样派出杀手就已经很好了，怎么可能还会派出斯科特这样的集团高层过来做说客，还说要保证他们在异兽袭击之中安然无恙。

    所以李慕然的第一反应就是克鲁大师受不了异兽袭击的压力，暗地里派人向新能源集团那边服软了，如果对方真的是没与他商量就自作主张地向新能源那边服软，那双方之间的信任也就完了。

    然而事实却并不是他猜测的那样，克鲁大师在听到那人所说的话之后，露出了一个疑惑的表情来，皱眉向那人问到：“柯克，我什么时候让你去联系新能源的人了？”

    那柯克还没说话，他旁边就出现了一个相貌俊美的年轻人，微笑着说道：“克鲁大师，难道你不是应该先请我这位客人进去坐一坐么？这可不是你们沃克家族的待客之道啊。”

    “斯科特公子，我想我们之间已经没有什么好谈的了。”克鲁大师却是没全没有接待客人的意思，看见那年轻人也只是淡淡地说道，“现在异兽即将到来，你还是不要到处乱跑的好，毕竟那些异兽可不认识你的父亲是谁。”

    斯科特听了克鲁大师这毫不客气的逐客令，脸上的微笑也是渐渐消失，因为他最烦别人拿自己的父亲说事的，虽说他的父亲的确是身份不凡，是新能源集团的现任掌舵人，但是他自认以自己的能力即使是没有父亲的帮助，也能闯出自己的一片天来。

    当然，谁也不知道他的能力到底有多强，斯科特处于自己父亲的阴影之下也是无法去证明这个事情，所以他是最讨厌别人在他面前提起自己的父亲了，更别说像克鲁大师这样直接就讽刺上的。

    看见斯科特的脸色冷了下来，最着急的人却是那个柯克了，只见他一脸不爽地说道：“克鲁大师，识时务者为俊杰啊！你是不知道这个异兽族群的规模有多大！如果不与新能源集团合作，我们所有人都是必死无疑啊！”

    “哼！不就是一次百亿规模的异兽袭击么！没用的玩意儿！”虽然克鲁大师对于这次的星空异兽袭击也是心中没底，但此时仍然是表现出一副不屑一顾的表情来。

    毕竟对方口中的所谓“合作”，明显就是想要借着这次危机逼迫薇薇安同意将维特森集团并入新能源集团之中，这种条件无乱是他还是薇薇安都是无法接受，所以这种“合作”自然也就无从谈起了，既然不打算合作那也没必要对对方面前露怯了。

    柯克闻言却是露出了一个嗤笑的表情来，好笑地看着克鲁大师说道：“你不会真的相信贝尔那家伙打探来的消息吧？你难道不知道我们已经被联邦的上层势力孤立了，哪里还能打探得到准确的消息！”

    “我跟你说！这次星空异兽潮远不止百亿规模，斯科特少爷有可靠的消息，这次袭击我们联邦的星空异兽，最少也是五千亿的规模！”

    “五千亿啊！就凭你们这几个人你以为能活下去么？就连联邦政府都准备放弃首都圈，暂时避开异兽的锋芒！你们又凭什么觉得自己能在这样恐怖的灾难之中活下去？”

    他越说越是激动，最后他还提到了李慕然：“难道你们以为那个不知道哪里冒出来的三级强者就能护得住你们么？简直可笑！我劝你们还是赶紧答应斯科特少爷的合作，否则到时候必然会死无葬身之地！”

    可以看得出来，柯克已经被“五千亿星空异兽”这个消息所带来的巨大压力，给压得几近崩溃了，所以才会表现出如此歇斯底里的一面。

    其实又何止是他，就连克鲁大师在听到这个消息的时候也是脸色变得异常难看，如同对方所说的那样，在面对百亿级别的星空异兽时，即使被当作弃子，凭借这首都圈自身防御体系的掩护，他们依然是有逃离希望的。

    但如果这个数量上升到五千亿这个数量，除非是交出维特森集团与其他势力妥协，否则一旦成为弃子，他们无论如何也是难逃一死的了。

    斯科特看着脸色变得煞白的克鲁大师，终于是重新露出了一个满意的笑容，他从怀里掏出一个数据存储器放在了地上，说道：“关于那些星空异兽的情报我就放在这里了，不信的话你们可以自己去找人鉴定里面资料的真假。”

    “我只给你们三十分钟的时间作出决定，如果到时候你们没有给出让我满意的答案，就留在这里等死吧！”

    “嘿，还真以为勾搭上一个三级强者就能横行无忌了，真是幼稚得可笑！”说完之后，他傲然一笑就准备在柯克的带领下离开这里，前往其他地方等待对方的回答。

    不够这时候，他却忽然听到了一个低沉的男声说道：“克鲁大师，你开门让他进来吧。”

    这让斯科特的离开的脚步一顿，虽然这个声音有点陌生，但是他已经认出了声音的主人来，不由再出露出了一个高傲的笑容来。

 第一百八十三章 不妥协

    虽然此前斯科特与李慕然没有任何的交集，但是关于李慕然的相关资料他早就已经看过许多遍了，其中就包括了一些李慕然出现在公共场合之中的影像资料，所以他对于李慕然的声音并不陌生。

    同时他对于李慕然的来历也是十分的清楚，起码自李慕然出现在联邦后的一切他都很清楚，在斯科特看来，李慕然如今才是维特森的幕后掌权人，如果他了解过地球的历史的话，一定会说李慕然的这种状态分明就是在“挟天子以令诸侯”。

    岚宇联邦虽然没有类似的典故，但是同样的事情也是曾经出现过的，这也让斯科特在心底对李慕然感到十分的不屑，觉得李慕然只是一个不知道天高地厚的土包子而已。

    因为新能源集团的人，早就从李慕然秒杀胖子的那一击，推算出李慕然的具体能级应该是在六十万左右，而且他们经过分析之后，相信这应该就是他的全部实力了，不会再像之前那样还有隐藏实力。

    毕竟李慕然的这次出手可以算的上是在他们眼皮子底下发生的，所以他们都有这个自信，觉得李慕然不可能再在他们面前隐藏实力，而事实上他们的推算也的确十分准确，只是他们万万没想到李慕然会有那么恐怖的进步速度而已。

    但这样的实力也已经算得上是顶尖的强者，一般情况下无论加入什么势力都会受到最好的礼遇和最高的待遇。

    可是如果以为这样就可以在各大势力的“游戏”之中掺一脚，那就大错特错了，在斯科特看来，若不是各大势力之间互相掣肘和顾忌，李慕然早就被人给干掉了，毕竟各大势力之中的四级强者还是有一些的，虽然每次让他们出手都是代价不菲。

    斯科特这次来到维特森集团，其实不仅仅是代表新能源集团，而是代表商业联合会的那些人来发次最后一次“招降”的，如果薇薇安他们仍然拒绝合作，那他们也将被当作拖延星空异兽的弃子。

    至于维特森集团的遗产，那些人将会通过与联邦政府的博弈进行瓜分，虽然无法利益最大化了，但是在面对这种突发情况的时候也是没有办法的事情。

    所以斯科特现在听到了李慕然的声音，下意识的就认为李慕然因为害怕成为弃子，而选择向他服软了，这让他的心中感觉到莫名的快意，作为一个修炼天赋不甚出色的人，他最喜欢看到这些强者出于种种原因而向他低头服软了。

    不仅是斯科特，就连克鲁大师等人也是这样子认为的，毕竟这次来袭的星空异兽族群规模实在是太过恐怖了，那可是足足五千亿以上的星空异兽啊！

    如此规模的星空异兽袭击，即使在联邦数万年的历史之中也是第一次遇到，毕竟星空异兽一向都是以个体实力强大而著称的，在那些真正强大的星空异兽面前，所谓的五级强者也只不过是一个笑话而已，那是真正能单挑数百亿战舰的恐怖存在。

    即使有个别群居型的星空异兽，通常顶天了也就是百万规模，甚至就连这种规模的也是极其少见。

    虽然联邦也有一千多亿艘的战舰，而且平均战力也比此次来袭的异兽要强上许多，但那都是分散在整个联邦之中的，一时半会的根本就无法在首都圈聚集那么多的战舰，在异兽抵达之前最多也就能凑个两百多亿艘而已，在多达五千亿的异兽大军面前，岚宇联邦根本就无力抵抗。

    面对如此巨大的压力，无论是克鲁大师等人还是斯科特他们，都觉得李慕然的妥协是十分正常的事情，其实就连克鲁大师在听到了这个消息之后，也是趋向于向对方妥协的了，毕竟维特森集团再重要也没有自己的小命重要。

    不过斯科特却是不准备就这样接受李慕然的妥协，他再次高傲地一笑后说道：“你们还是先看看那些资料，再做出决定吧！免得到时候又反悔，浪费大家的时间！”

    他说这话的意思就是准备晾一下李慕然，所以说完后就毫不犹豫地再次转身离开，只是他还没走出几步，李慕然的声音就再次响了起来：“我让你走了么？”

    众人闻言顿时一愣，李慕然话中的冷意是个人都能听出来，这可不像是准备妥协的样子。

    “我现在是让你给我滚进来。”李慕然那平静之中带着冷意的身体再次响起，并所有人都明白了他是准备强硬到底了，“你要是敢在踏出一步，我想你大概就不用担心星空异兽的事情了，死人是不用担心再死一次的。”

    斯科特闻言身形顿时就僵住了，那高傲的笑容同样是僵在了他的脸上，表错情这样的事情本身就足够尴尬的了，原本他是打算继续故作高傲的离开这里的，但是现在听到李慕然的话之后他却是不敢轻举妄动了。

    剧情的发展已经完全脱离他的掌控了，他之所以会出现在这里，完全只是想要“证明”自己而已，单枪匹马拿下维特森集团这样的事情，足够他在外面吹嘘很久了。

    原本在他想来，这件事情本来应该是水到渠成的，面对这样的死局，对方根本就没有其他的选择，怕死的可不仅仅是那些高层权贵们，那些宇宙级强者一样是十分怕死的，无论谁爬到了那样的高度，都会想要珍惜自己的生命。

    然而斯科特万万没想到李慕然会如此疯狂，竟然敢在这种时候对自己出手，如果他早知道李慕然会这么疯狂，根本就不会接下这个任务。

    看着身形僵硬的斯科特，熟悉李慕然脾气的薇薇安、朱梦筠等人都是露出了一个早知如此的表情来，他们一直都没觉得李慕然会向斯科特妥协，因为他们都太了解李慕然了，知道他从来就是一个不走寻常路的人。

    李慕然的确是不准备向对方妥协的，随着时间的流逝，他现在的能级已经堪堪突破百万级别了，是货真价实的四级强者，与斯科特之前所估计的六十万可谓是相差巨大，即使是千亿级别的星空异兽他也有七成把握保护他们成功撤退。

    这还是在需要护住两艘居住型飞船的情况下，如果只有一艘的话，这个成功率还能再次提高到九成以上，而之所以需要护住两艘居住型飞船，是因为维特森总部的居住型飞船都是豪华型的，里面环境的确是十分的优越，但是那个载客量就少得可怜了。

    临时改造又已经来不及了，因此仅是维特森行政星上的七千多万各类工作人员，就需要两艘的居住型飞船才能带走，不过到时候若是真的遇到了危险，李慕然肯定是以保护薇薇安他们所在的那艘船为主的。

    这种情况之下，李慕然自然是不可能向斯科特所代表的势力妥协，本来即使是这样，最多也就是拒绝斯科特而已，可他们偏偏一直在嘲讽李慕然，于是李慕然也就不准备就这样让他们离开了。

    薇薇安住所的大门已经打开，斯科特迟疑了片刻，终究还是一咬牙走了进去，因为他这次过来并没有带上保卫人员，而且即使带上了也没有用，毕竟想要用三级以上的宇宙强者做保镖，那是他父亲那个等级的人物才有的资格。

    忽然之间，他就明白为什么那么多人沉迷于对自身强大的追求上了，因为在很多时候，那些外在的东西都是靠不住的，唯有自身的强大才是一个人最大的依靠，如果此时他是一名强大的宇宙级强者，恐怕就不会像现在这样被动了。

    不过事已至此，斯科特现在想什么也都没用了，只能一步步地走向了房子之中，至于那个柯克更是只能硬着头皮跟在斯科特的身后，心中暗自后悔自己做这个出头鸟。

    斯科特十分顺利地就进入到了房子之中，不过柯克才刚刚伸出半条腿踏入到大门里面，他的身上却是忽然就燃起了一股幽蓝的火焰，然后他就如同是发疯了一般在地上疯狂滚动起来，口中也是哀嚎连连。

    “不知所谓的叛徒，我让你进来了么？”李慕然冷冽的声音再次响起，伴随着柯克的惨叫声显得格外的吓人，“既然你那么怕死，那你现在就去死吧。”

    不过接下来发生的一幕，却是更加的让人毛骨悚然，看得斯科特心头一颤，紧接着他的胯下就传来了一阵湿热的感觉……

 第一百八十四章 从未隐藏

    柯克也算是维特森集团的高层，这个人李慕然自然是认识的，之前他对于李慕然也是各种曲意奉承，还多次在公开场合表示绝对不能让商业联合会和联邦政府的人得逞什么的，反正就是说得那叫一个慷慨激昂。燃文小?说    ??．?r?anen`

    虽然李慕然不会认为柯克说的是真心话，但是他却将柯克的话都记了下来，所以今天柯克的表现在他看来就与叛徒无异了，而且他最烦这样两面三刀的小人，在他的观念里面，贪生怕死只是人的本能，这个是没有什么好指责的，但是反复小人却是他所不能容忍的。

    柯克今天的行为，已经算是触及李慕然的底线了，因此下手也是比较狠的，直接就让老黄对他使出了魇火。

    魇火的可怕之处，除了在于它的防不胜防，更多的还是那种让人生不如死的巨大痛苦，而且双方之间的实力差距越大，被魇火灼烧的人就会越痛苦。

    老黄如今的实力已经是接近二级宇宙强者了，而柯克却只是维特森集团之中的一个行政人员而已，没有人能体会得到他现在正在承受的巨大痛苦，但从他此时的表现来看就能感受一二了。

    只见被幽蓝火焰灼烧的柯克，先是在地上发了疯一般惨叫打滚，接着又疯狂地拿脑袋撞击着地面，没几下就将自己撞得头破血流的，但**上的伤痛却是丝毫都不能减轻他精神上的痛苦。

    于是他又用双手使劲地在自己的脑袋上抓挠，大把带着血丝的头发被抓了下来，没几下就将自己的脑袋给抓得血肉模糊起来，只是看起来却是丝毫无法缓解魇火带给他的痛苦。

    当他挣扎着又想用自己的脑袋撞击地面的时候，他的脑袋却是忽然“噗”地一声就炸裂开来，然后好死不死的，那炸裂的脑浆正好就糊了斯科特一头一脸。

    岚宇联邦多年没有经历真正的战争，斯科特这样的联邦权贵终究也只是一个娇生惯养的公子哥而已，何时见过这样惨烈的场面，顿时就被吓得尿了裤子，裆部传来的湿热感让他恨不得能找个地缝钻进去。

    不过也许是物极必反，在强烈恐惧的刺激之下，他竟然变得无所畏惧起来，只见他看着李慕然咬牙切齿地说道：“杂碎！有本事你就杀了我！否则今日之耻他日我必将百倍奉还！”

    如果不看斯科特那不受控制颤抖着的双腿的话，配上他一脸脑浆的狰狞模样，他的这句话到还是有一点气势的，可惜他言语上的硬气却是无法掩盖心中的惊惧，他说这话的时候甚至都不敢直视李慕然的双眼。

    对于这样外强中干的叫嚣，李慕然早就不知道听过多少了，他也没有跟对方废话的意思，直接扬手就是一巴掌扇向了斯科特，将他整个人都扇得撞到了墙壁上。

    这个星球的重力只有地球的四倍左右，这也是岚宇联邦公认最适合他们的重力，所以这里的大气密度并不高，导致李慕然的劈空掌威力也是大大降低，所以他刚才那一掌其实对斯科特并没有造成多大的伤害。

    但在斯科特看来，却觉得他刚才的话语激怒了李慕然，现在对方要对他下杀手了，在被击飞的瞬间，原本就腥臊难闻的裆部位置，再次传出了一阵恶臭来。

    等他发现自己没死的时候，那种劫后余生的感觉瞬间就击碎了他那仅有的强硬，手脚并用的想要爬向李慕然，口中哀求道：“求求你！求求你不要杀我！你要什么都可以说！我父亲一定会满足你的！我可以让我父亲带着你一起撤退的！”

    此时的斯科特，上半身全是白花花的脑浆子，下半身也是散发这一股腥臭难闻的气味，同时还像条狗一样在地上爬着，哪里还有之前那种趾高气昂，就等着李慕然他们低头服软的高傲模样。

    看着向自己爬过来的斯科特，李慕然露出了嫌恶的表情，再次一个劈空掌将其打飞，然后回头对其中一个人吩咐到：“你先将他带到这里的地下室之中呆着，别放在这里恶心人了。”

    那人是李慕然在塞西尔号上救下来的其中一个冷冻人，实力跟薇薇安差不多，与斯科特这种大家族培养出来的人相比自然是远远不如的，但他却是丝毫不怯场，走到斯科特的身边后，就一脚踹在对方的身上，喝道：“垃圾玩意，赶快走，别在这里碍眼了！”

    他们这些人的一生都是被安布里集团所毁，对于斯科特这种来自大集团的人自然是没有什么好感的，再加上有李慕然在背后撑腰，一路上就如同是驱赶畜生一般将人给带走了。

    斯科特虽然实力远超这个人，但是也不敢有丝毫异动，只是老老实实地在对方的驱赶下走向地下室，感觉自己已经死过一次的斯科特，现在只求能活下去而已。

    自从李慕然表态之后，克鲁大师就一直没有说话，此时见斯科特被带走了，他不由叹了口气说道：“唉，不知道你准备如何处置他，是想要用他换取新能源集团保护我们撤退么？”

    “呵呵，你觉得这样做有用？”李慕然闻言笑着反问了一句，他看得出克鲁大师不是很同意自己刚才的表态，但是对方却没有在刚才出来唱反调，这一点让他十分的满意。

    克鲁大师却是没有李慕然这样的好心情，听了李慕然的话他沉默了一会才说道：“其实我刚才是想要同意他的要求的，毕竟这次星空异兽的袭击实在是太过于诡异了，我觉得还是与他们一起撤退更好。”

    “他说的话也不无道理，如果没有跟大队一起撤退的话，我感觉我们很难在这种规模的异兽袭击之下全身而退。”

    “至于维特森集团的问题，虽然我也不想集团落入他们的手上，但是现在形势逼人也是没办法的事情，再说我们也可以先与他们虚与委蛇的。”克鲁大师不再隐藏自己心中的想法，将自己心中所想一五一十地都说了出来。

    说完他就有些忐忑地看着李慕然，毕竟他刚刚的这些说法也是如同之前斯科特他们那样在质疑李慕然的能力了，而从刚刚的表现来看，他觉得李慕然应该是不太喜欢被别人质疑的。

    不过李慕然在听克鲁大师说完之后，却是没有露出丝毫不快的表情来，仍是微笑着说道：“你还记得，我之前明明只有三十一万的能级，但是半年多之后，却能在太空港之中秒杀那个暗杀者么？”

    李慕然的话让克鲁大师一愣，不明白为什么会忽然提起这件事，接着他猛然间心中一动，发现李慕然专门提到了“半年”这个时间点，心中猛地浮现出了一个惊人的想法，但他却是被自己的这个想法给惊得一时说不出话来！

    李慕然看着克鲁大师那震惊得不能自已的样子，继续笑着说道：“没错，其实我从来就没有隐藏过自己的实力。”

 第一百八十五章 震惊

    对于所有人来说，“五千亿星空异兽正在杀过来”这样的消息都意味着巨大的压力，别说是克鲁大师和薇薇安他们了，就连李慕然在刚刚听到这个消息的时候，都是感觉悚然一惊。

    他甚至都无法想象多达五千亿星空异兽聚集在一起是什么样的场面，这一次需要掩护两艘居住型飞船的离开，对于他来说也是一个挑战，而实际上最稳妥的办法应该还是答应斯科特他们的条件以换取庇护。

    李慕然之所以拒绝了他们，除了因为觉得自己有这个能力掩护他们离开，同时也是因为他身上的秘密实在太多了，如今他在维特森集团之中处于主导地位，想要遮掩自己的秘密是一件很容易的事情，但一旦接受了其他势力的庇护，那就很难说了。

    当然，在拒绝了斯科特所提出的合作之后，面对信心严重不足的众人，李慕然也需要展现出一定的实力来，否则人心散了队伍就不好带了，即使那些人大部分都签订了御灵密契也是这样。

    不过他所展现出来的东西实在是太过于惊人了，以至于克鲁大师在听到他承认自己没有隐藏实力之后，好半响都没有回过神来。

    其实不仅是克鲁大师，在场的所有人都是一副看见了五千亿异兽一般的吃惊模样，他们都很清楚李慕然在击杀格兰大师和秒杀那个暗杀者的时候，所表现出来的实力差距有多大，如果他真的没有隐藏实力的话，那这其中所意味着的含义就十分吓人了。

    要知道两件事情之间只不过是相差了半年时间而已，而李慕然在秒杀暗杀者的时候，表现出来的实力足足比半年前强了一倍左右，因此在所有人的印象之中，他们都下意识的认为李慕然在对付格兰大师的时候是隐藏了实力的。

    毕竟半年实力提升一倍这种事情，实在是太过让人难以置信了，别说是像李慕然这样的宇宙级强者了，就算是一个普通人，你要让他半年之内力量提升一倍也不是一件容易的事情。即使是薇薇安这段时间将自己的垃圾功法，换成了维特森集团所收藏的顶级功法，也没能将自己的实力给翻个一番，从这一点就能感受得到李慕然所放出来的这个消息，对他们来说有多震撼。

    一般人的概念之中，宇宙级强者的实力提升都是靠水磨工夫，一点点的磨上去的，哪怕是突破了什么瓶颈，也没有说半年时间就能变强一倍那么夸张。

    克鲁大师生为一名二级宇宙强者，自是十分的清楚这一点，所以他心中就更加感到震惊，其他人都回过神来开始窃窃私语了，他还是那一副震惊得不能自已的表情。

    要知道他成为二级强者已经两千多年了，但直到现在也只是堪堪摸到了三级强者的门槛而已，由此可见李慕然给他带来的冲击到底有多大，甚至让他感觉自己这几千年真是活到兎鲁兽身上去了——那是一种很受联邦公民欢迎的宠物，地位与地球上的猫狗差不多。

    一旁的薇薇安也似乎想明白了什么，她对于李慕然了解得更多，对于李慕然的这个说法自然也是感触更多，因为几年前李慕然对区区一个辅助炮台都是心存顾忌的，但是半年前他却是徒手将一个强袭机甲给撕成了两半。

    刚开始她也只是以为李慕然是在隐藏实力，但现在想想，似乎说他一直在快速进步更加合理，毕竟那时候在绿森大陆之上他已经是无敌的存在了，压根就没有隐藏实力的必要，只是这样一来她就更加感觉李慕然的进步速度十分惊人了。

    至于朱梦筠等人，对于李慕然的实力其实一直都是一知半解的，只是知道他很强，能秒杀任何的武圣，但是到底有多强他们却是不清楚的。

    李慕然看着惊讶不已的众人，他微微一笑，说出了自己早已准备好的说辞来：“其实大家也不用太过震惊，只是之前在七十三号太空港那一战，让我略有所得，刚好突破了功法之上的一个瓶颈而已。”

    “我这功法有个特点，就是平时进境缓慢，不过一旦突破瓶颈，就会进入到了一个飞速进步的时期，每次进入到这个阶段，我的实力都可以在短时间之内提升十倍左右！”

    李慕然只是想要提振一下众人信心而已，并没有打算将自己的秘密全盘托出，所以早就编好了这么一套说辞，而且这也不是他凭空编造出来的，之前在资料库之中他就看到过有类似的修炼之法，只不过那个修炼之法没有他编造的这个这么夸张而已。

    但无论如何，所有人在听了他的这个说法之后，都是露出了一个恍然的表情，显然对于他的这个说法还是比较认同的，想来若是李慕然直接说出自己的秘密来，这些人反而是不会相信，可以一直按比例提升实力的功法，在任何人看来都如同是天方夜谭一般不可思议。

    这也是李慕然会在他们面前展露一部分秘密的原因，毕竟事情的真相太过于让人难以置信，如果没有真凭实据，空口白牙地说出去也是没有人会相信的。

    听了李慕然的话，克鲁大师这时候也从震惊之中回过神来，他看着李慕然说道：“那你现在的实力到底达到了什么程度？”

    因为之前过于震惊，克鲁大师的声音刚开始是说不出的艰涩，说到最后几个单词的时候才恢复正常，同时目光灼灼地看着李慕然，似乎想要从他的身上看出花来一般。

    “我也不是很清楚，你找个感应仪来测试一下吧。”李慕然对于自己现在的实力自然是有个大概估计的，不过这种事情还是用事实说话比较好，反正即使自己说了，他们最后还是免不了向要用仪器再测一遍的。

    显然克鲁大师也是觉得直接上仪器比较靠谱的，不过之前李慕然一直都对“身体检查”之类的事情比较抵触，所以他才没有第一时间提出来而已，现在见李慕然同意了，连忙让人送一个能量感应仪过来。

    人体能级的检测不是一件容易的事情，大型的能量雷达是无法得出具体能级的，只能是捕捉到各种高能反应而已，所以想要得出具体的能级还是需要用那种便携式的能量感应仪，当然最精细的检测是有专门的仪器的，那种甚至可以检测到能量在人体内的运转。

    不过李慕然是不会同意进行那种检测的，而且现在也只是想要得到他的具体能级而已，用不上那种专用的仪器，能量感应仪是安检工作很重要的一部分，所以一个感应仪很快就被送到了克鲁大师面前，而李慕然此时的具体能级也马上就检测了出来。

    看着发光闪烁的感应仪，还有那投影在半空之上的巨大数字，包括克鲁大师等人都是猛地倒吸了一口凉气。

    之间投影上所显示的内容，赫然是：一百零五万能级！

    他们只是在心中默算了一下，就得出了李慕然比起秒杀暗杀者的那会，在三个多月之后，又足足强大了五成以上！

    这也就意味着，李慕然在七十三号太空港一战之后，就一直维持着那惊人的进步速度！

    虽然之前李慕然已经说了，突破瓶颈之后会有一个让他提升十倍实力的快速提升期，但克鲁大师一直以为这个快速提升期起码也是以百年来计算的，那种半年翻一番的惊人提升速度是不可能全程保持的。

    其实这也已经是克鲁大师最大胆的猜测了，百年提升十倍，对于任何一名宇宙级强者来说都已经足够惊人了，但他此时还是感觉到了自己想象力的匮乏，如果李慕然是一直保持这个提升速度的话，大概用不了两年就能将自己的实力提升十倍了。

    “这…这…你这功法，平时修炼的时候，进境一定很慢、很慢吧？”克鲁大师一时之间都不知道自己该说什么才好，这样的事情实在是太过于惊人了，憋了半天才憋出那么一句来。

    “对，如果不能突破瓶颈的话，平时修炼是几乎没有任何进展的。”李慕然眼都不眨一下的就说了一个善意的谎言，这对双方来说都有好处，“其实这也就相当于我平时修炼的进度都被储存了起来，等到我突破瓶颈之后再连本带利的还给我。”

    这是一个很好的比喻，克鲁大师等人听了之后，脸上那种惊讶的表情都稍稍褪去，似乎已经能接受李慕然在九个多月的时间里面，就从三级强者晋升成为四级强者。

    同时那些前途未卜的担忧也缓解了大半，一个正在迅速变强的四级强者，的确已经有能力在那种规模的异兽袭击之中掩护他们撤退了。

    于是薇薇安又提出了一个新的问题，她指了指地下室的方向，说道：“那你准备怎么处理哪个家伙？教训一顿再放他走？”

    “呵呵，难得有这样的肥羊送上门来，又怎么可以就这样放过。”李慕然闻言笑着说到，然后他略一思索之后才继续道，“这样吧，让他老爹送一亿单位的特级能量块过来赎人。”

    他的话，让在场众人再次倒吸了一口凉气，同时露出了那种好像看见了五千亿星空异兽一般的表情来。

 第一百八十六章 去而复返

    既然准备逃离首都圈，避开异兽袭击的锋芒，那自然是需要大量能量储备的，而维特森集团之中的能量储备其实并不算太多，所以李慕然才会将主意打到了斯科特的身上，毕竟他可是新能源集团的高层。

    李慕然刚刚提出要新能源集团用特级能量块赎人的时候，完全就是一副绑匪的样子，其实他在地球上的时候，还真干过打家劫舍的行当，当然他的目标全都是那些为富不仁、鱼肉乡里的恶霸豪绅，所以他对于这种事情也算是半个熟练工了。

    不过他看众人的反应，也大概猜到了自己因为不了解“行情”，给出了一个不太合理的价格来，这也是没办法的事情，毕竟“工作环境”变化太大了，他刚刚的“要价”也只不过是随口提出来的而已。

    所以李慕然只是笑了一下之后，向克鲁大师等人征求起意见来：“怎么样，我是不是要价太高了，要不你们说说要多少比较好？”

    克鲁大师闻言露出了一个苦笑，艰难地咽了口唾沫后说道：“要不我们还是教训一顿之后，就将他给放了吧？这样子跟新能源那边的过节就太大了？”

    “克鲁叔叔，我们与新能源之间的过节不是早就无法善了了么？难道我们现在将他放回去，与新能源之间的过节就能一笔勾销了？”这次不等李慕然开口，薇薇安就抢先说到。

    克鲁大师很想说，正是因为这样才不能继续将人往死里得罪，不过他张了张嘴却始终没有说出来，因为他想起了斯科特的那副凄惨模样，其实已经是将人给得罪死了，现在再说这些已经没有任何的意义。

    于是他只能再次苦笑着摇了摇头，然后对李慕然说道：“好吧，薇薇安小姐说的很有道理。那你要那么多特等能量块做什么？我们这么一点人也用不了这么多能量块啊？”

    “而且我觉得新能源集团在首都圈的总部里面也不会有那么多的存货，即使有也不会用来赎人的，斯科特的父亲只是现任的掌舵人而已，如此大规模的资源调动他自己也做不了主，再说斯科特也只是他其中一个比较出色的儿子而已，他不会为他付出太大代价的。”

    克鲁大师一口气说了挺多，但是李慕然却是听得一头雾水，等对方说完之后，他才开口询问到：“一亿特级能量块很多么？我们可是有两艘居住型飞船，感觉即使是一亿的特级能量块也用不了多久吧？”

    李慕然此言一出，发现除了朱梦筠、阮丹那些在绿森大陆土生土长的人，其他人都是用奇怪的目光看向了自己，他一看这个情形也不由露出了一个苦笑，知道自己这是又犯了什么低级错误了。

    “哈哈哈，慕然大哥你搞错啦，特级能量块不是给飞船用的，而是给宇宙级强者在修炼的时候使用的，两者在本质上有很大的区别。”碍于李慕然的身份，最终还是与李慕然最为熟悉的薇薇安出面为他解疑。

    原来，特级能量块是用特殊技术将天地元气凝聚成一个标准立方体，而宇宙级强者使用这样的能量块修炼，要比直接从虚空之中吸收天地元气修炼要快上一到三成左右。

    因为制作工艺的原因，这种特级能量块的产量并不高，而且价格也比飞船使用的能量块要高上许多，所以之前克鲁大师才会说新能源集团可能没有那么多的存货，而且即使有也不会用来赎回斯科特。

    李慕然听了薇薇安的解释之后，也明白自己是闹了个乌龙，于是他就将自己准备为飞船增加能量储备的打算说了出来，想要看看大家有什么建议，毕竟他对于联邦这里的“行情”实在是不太清楚。

    “如果是想要为飞船增加能源储备的话，我感觉要个十亿单位的高级能量块还是比较合理的，这一点能量块斯科特他父亲自己掏腰包也付得起。”克鲁大师对于李慕然的这个提议还是十分认同的，思考了一会儿之后，也给出了自己的建议。

    “虽然数量提高了十倍，但是高级能量块是给飞船和各种大功率武器使用的，也是新能源集团的主打产品，所以首都圈之中的高级能量块数量绝对是一个天文数字，十亿并不算多。”看见李慕然疑惑的目光，克鲁大师又多解释了一句。

    要论见识，在场的所有人都比不上克鲁大师，所以他在给出了自己的建议之后，就基本是将事情给定了下来，剩下的也就是派人去通知新能源集团那边了，这些事情只需要交待给下面的人去办就可以了。

    事情的进展十分顺利，因为异兽大军马上就要杀到首都圈来了，所以新能源集团那边也没心思因为区区十亿单位的高级能量块而与他们磨蹭，十分干脆的就将能量块送了过来，将斯科特给接走了。

    当然，必要的撂狠话阶段是少不了的，可以肯定，等他们度过了这次危机之后，就再也不会对维特森集团手下留情了。

    这种后果李慕然他们早就预料到了，所以也没有放在心上，而是开始做起了撤退的准备来，而李慕然虽然没有被安排到什么工作，但是他也无法继续钻研关于基因锁的事情了。

    因为撤退工作的第一件事，就是将资料库之中那些记载了大量宝贵资料的智脑全部都转移到飞船之上，而被临时被转移的智脑在短时间之内是无法使用的，所以李慕然暂时也就没办法继续自己的研究了。

    当初斯科特来招降李慕然他们的时候，其实顶级势力早就做好了撤退的准备了，所以在斯科特被赎回的第二天，他们就全都悄悄撤离了首都圈，而李慕然他们因为得到消息的时间太迟了，所以直到半月之期只剩下不到三天的时候才完成撤退的工作。

    这时候那些星空异兽也不再隐藏自己的身形了，李慕然他们通过特别的观察设备，已经可以看得到那正在飞快接近的无数星空异兽了，看着那密密麻麻似乎铺满了整个星空的无数异兽，即使是李慕然也感觉到一阵头皮发麻。

    面对这样的敌人，除了逃跑似乎的确是已经别无选择了，他们现在只是希望首都圈的防御圈能多支撑一会儿，给他们多争取一些逃跑的时间。

    然而，当他们一切都准备就绪，要启动飞船撤离首都圈的时候，飞船上的监测设备却忽然发出了警报，有大批的飞船正在向着首都圈这儿靠近！

    当他们以为是敌军正在靠近的时候，那批忽然出现的飞船已经从曲率航行转为了常规航行，而它们的真面目也暴露在了众人的眼前——赫然就是十几天之前就已经撤走的那批飞船！

 第一百八十七章 似曾相识

    道格号的指挥中心之中，李慕然看着投影上那些忽然出现的飞船，神情也是少有的凝重，经过智脑的计算，这批去而复返的飞船数量约为六百多万艘，其中主要是以各式中小型战舰为主，还有少量的大型战舰和几艘体型最为庞大的旗舰，被护在最中心区域的则是十来艘居住型战舰。

    不过这都不是重点，重点是这批飞船在刚刚出发的时候，可是足足有一千多万艘的飞船，其中绝大部分都是战舰，这种规模的舰队已经可以支撑一场小规模的局部战争了，更别说那些战舰也全都是首都军团之中的精锐。

    知道内情的人清楚他们这是逃命去了，不知道的人说不准还以为他们这是出征去了，事实上他们对民众公开的说法就是说要出征讨伐来犯的星空异兽。

    倒是李慕然他们的舰队，看上去更像是逃难的，除了两艘居住型飞船，就只有四百艘的普通战舰护航了，与首都圈权贵们的豪华版逃难舰队根本就没得比。

    但是仅仅过了十几天，就损兵折将地的被赶回到首都圈了，那数百万艘的战舰自然不可能是走丢了，只能是因为未知的原因而被击毁了。

    所以现在李慕然最关心的事情，就是他们到底遇到了什么变故，以至于如此狼狈地逃回到首都圈之中来，根据监测，刚刚那些飞船的速度可是达到了接近七十四倍的光速，而这样的速度是联邦技术所不能达到的。

    他们很显然是用了什么缩短飞船使用寿命的办法，才将飞船速度提升到这个程度，都被逼到这个程度了，他们遇到的肯定不是什么一般的变故。

    因此原本准备出发的李慕然等人，也全都停了下来，在没有搞清楚情况之前是不可能贸贸然离开首都圈的，最起码这里的庞大防御圈还是能给人很大安全感的。

    干坐着是得不到任何有用的消息的，所以打探消息的人很快就被派了出去，这时候一个面容刚毅的中年人忽然开口说道：“他们会不会是遇到了库鲁联盟的舰队？看他们来时的方向，好像是从第八星域那边过来的，与库鲁联盟相连的那个虫洞就是在那个方向上！”

    这个中年人名叫特纳，是李慕然他们这支逃难舰队的副指挥官，虽然说只是个副官，但实际上整个舰队主要都是由他来指挥的，因为总指挥官就是克鲁大师，但是克鲁大师对于这方面其实是没有任何经验的，也就起个监督的作用。

    同时，特纳也是联邦军队之中优秀退役军人，在军队之中曾经有指挥上万规模的舰队的经验，甚至还在边境地区参与过与库鲁联盟的小规模战争，并带领着麾下的舰队取得了不错的战绩，所以此时他第一个就想到了库鲁联盟的人也是很正常的事情。

    他的这个说法，顿时就在指挥中心之中引起了一阵讨论，大部分的人都觉得这个猜测的可能性很大，但是也有一部分人觉得这不太可能，毕竟库鲁联盟与两边已经许久没有发生过百万级别以上的战争了，而且想要将一千万的精锐首都军弄得这么狼狈，也不是一件容易的事情。

    小规模的库鲁舰队是达不到这个效果的，而如果是大规模的库鲁舰队入侵，他们也不可能一点消息都收不到，即使他们被那些权贵们所排挤，但是维特森集团经营了这么多年的消息网还是在的。

    李慕然对于这些事情并不熟悉，所以当他们正讨论得热火朝天的时候，李慕然却是默不作声地在通过观察设备，查看着那些去而复返的舰队，想要从它们身上看看能不能找到什么蛛丝马迹来。

    可惜一直到那些飞船全都返回了各个太空港，他也没看出什么端倪来，除了返回的飞船数量少了一大截，剩余的飞船看上去都十分的正常，只是队形有些散乱而已，但是这对于刚刚逃出生天的舰队来说，实在算不上什么异常的地方。

    不过李慕然此时却是由一种非常不好的预感，他觉得这些飞船去而复返，带回来的消息恐怕要比他们预料之中的还要糟糕得多，他也不知道自己为什么会有这样的预感，但这种感觉却是非常的强烈。

    他的预感没有持续多久，并不是预感消失了，而是直接就化为了现实，出去打探消息的人陆陆续续的都回到了飞船之上，向李慕然他们汇报起自己打探来的消息。

    随着一条条的消息被汇总起来，所有人脸上的神情也变得越发的难看起来，如果那些人打探到的不是假消息的话，那么情况的确已经是出乎意料的严峻了。

    根据打探回来的消息，这支权贵避难舰队原本是准备前去第八星域的，那里虽然临近库鲁联盟，但也正是因为如此，那里的防备力量甚至是超过首都圈这儿的，那里的军事力量自然更是远远超过了首都圈的。

    所以那里无疑是整个联邦最为安全的地方了，至于库鲁联盟是完全不用担心的，双方已经对峙了数万年之久，要是对方有那个能力，早就已经打过来了。

    如果星空异兽真的杀到了第八星域的话，就更加不用担心了，毕竟星空异兽打起来可不管你是岚宇联邦还是库鲁联盟，只要是科技文明的造物都会被他们摧毁并吞噬。

    到时候库鲁联盟别说是趁火打劫了，恐怕到时候他们连躲都来不及了，更别说自己往上凑，不过若是岚宇联邦撑不住的话，他们也有可能会出手相助，唇亡齿寒这样的道理是全宇宙通用的。

    不得不说，首都圈权贵们的算盘是打得很好的，但是这个世界上总是充满意外的，他们的舰队才刚刚抵达第八星域之中，竟然就遭遇到了大批的星空异兽围攻，他们尝试着想要突围，也消灭了许多的星空异兽。

    但是那些星空异兽就如同是无穷无尽一般，他们打了一天一夜就折损了三成以上的战舰，但是那些星空异兽的规模看起来却是丝毫没有变少，甚至是隐隐感觉得到那些星空异兽变得更加密集了。

    突围无望之下，他们也只能下令撤退了，其实这时候他们已经是被星空异兽整个包围了起来，撤退与突围的差别其实并不大，不过首都圈方向的星空异兽终究是少许多，从这个方向突围也更加容易，当然这也是因为首都圈是除了第八星域以外最安全的地方了。

    原本他们以为这将又是一场艰难的突围战，结果他们连一艘战舰都没有战损，就轻易的突破了星空异兽在首都圈方向的包围，虽然不知道这是为什么，但还是让他们感觉到了一丝希望。

    那时候他们并不知道这所谓的希望，其实只不过是绝望之中的一种错觉，也正是这样的错觉，让他们试图调头再往第八星域的方向突围而去，结果马上就再次遭受到了星空异兽的凶猛进攻，仅仅是几个小时的短兵相接，他们就再次损失了接近一成的战舰。

    面对这样的局面，他们总算搞清楚了，对方这是想要将他们赶回到首都圈之内，但是即使知道也无可奈何，现在的情况他们也只有按照对方的想法去做了，否则恐怕当场就要葬身在这冰冷的宇宙之中。

    当然，他们的心中也是感觉到十分不安的，因为这些星空异兽的举动实在是太过于诡异了，平常遇上了就是不死不休的局面，哪里会像现在这样，竟然就像是放牧一样的想要将他们驱赶到一个指定的地方。

    其实这一次的事情本身就透着一股诡异劲儿，首先就是他们对于这种种群数量如此庞大的星空异兽，在此之前是从来都没有听说过的，不仅是在他这边没有听说过有这样的星空异兽，就连潜伏在库鲁联盟那边的人，也没在那边发现过这种星空异兽的记载。

    然后就是这些星空异兽出现得实在太诡异了，跨度将近半光年巨大族群，竟然一直到它们袭击了第三星域才被发现，而且在第八星域这边也是这样的情况，最起码他们就没有收到第八星域军团遇袭或者是被覆灭的消息，也就是说，这些数量惊人的星空异兽，是彻底瞒过了第八军团的检测而进入到岚宇联邦的！

    这其中所蕴含的意义就太过惊人了，让所有第一次听到这个消息的人，都不禁感到一阵彻骨的寒意，此时指挥中心之中的所有人，就全都是一副收到了极大惊吓的样子，脸色难看之极。

    “你们说，联邦之中会不会已经到处都是那种星空异兽了？”半响之后，副指挥官特纳艰涩地开口说道。

    结果等了半天都没有人回应，他奇怪地抬头向周围看去，却只见薇薇安和克鲁大师都十分惊讶地看向了李慕然，他顺着他们的目光看去，却只见李慕然脸上神色阴沉得仿佛能滴出水来一般。

    李慕然却没有理会他们的目光，他此时的心神，全都沉浸在了那种似曾相识的感觉之中！

 第一百八十八章 巧合

    特纳在看到李慕然那阴沉到极致的脸色时，也是被吓了一跳，虽然他与李慕然接触的时间并不长，但是对于李慕然的为人也是有一定了解的，再加上那些在集团高层之中流传的“光辉事迹”，所以他从未想过李慕然的脸上会出现这样的表情。

    克鲁大师和薇薇安此时的心情也是与特纳一样的，其中薇薇安的感受尤其强烈，毕竟她与李慕然相处的时间也不算短了，而李慕然给她的印象一直都是一切尽在掌握之中的样子，就连当初虫洞消失不见的那段时间之中，也从未见他表现出任何着急或者是不安的情绪来。

    但是现在，她能很清晰的从李慕然身上，感觉到了一种名为烦躁的情绪来。

    或许这一次诡异的星空异兽袭击事件，要比之前遇上的所有危机都要严重得多，但现在离危机发生也还有一段时间，在薇薇安看来，以李慕然的心性，现在不应该是这种表现的。

    “慕然大哥？”终于，薇薇安看李慕然一直都是衣服神游物外的样子，不由轻声的叫了一句。

    可惜，李慕然仿佛完全没有听到的样子，对于她呼喊一点反应都没有，她见状正想伸手拍一下李慕然的肩膀，却是被克鲁大师给拉住了，然后也没有说话，只是朝他们使了个眼色，就将薇薇安等人都带离了李慕然的身边。

    “他似乎想起了什么不好的回忆，让他一个人静一静先吧。”克鲁大师见薇薇安把疑惑的目光投向自己，只好解释了一句。

    薇薇安闻言露出了一个恍然的神色，有些担心地看了李慕然一眼，然后就和克鲁大师他们一起吩咐指挥中心之中的其他人员，不要靠近和骚扰到李慕然。

    ……

    克鲁大师说得没错，李慕然现在的确是想起了一些不太好的回忆，其实他是听到了薇薇安的呼喊的，只不过他现在想要静一静，所以并没有回应她。

    别人听到了那支避难舰队的遭遇之后，多半只是会感慨一些这些星空异兽的诡异行为，但是李慕然却是从他们的行为之中，想起了地球上面的那些凶兽！

    双方的行为模式几乎是如出一辙的，当初那些凶兽对于一些人烟稀少地区的聚居点，一般也只是会破坏他们的住所而已，一般很少会屠戮里面居住的人，似乎只是想要驱赶着他们尽可能的聚集在一起而已。

    而且那些凶兽明明有摧毁任何人类据点的能力，但是它们却总是围而不攻，即使偶尔发动一次兽潮进攻，也总是在人类方能够抵挡的范围之内，甚至于那些大型据点之中还会出现人口增长的情况来。

    那些星空异兽同样也是拥有摧毁避难舰队的能力，但是它们却没有这样做，而只是将他们赶回到了首都圈之中。

    李慕然甚至可以大胆的猜测，接下来那些星空异兽对于首都圈的进攻，肯定也不会有众人预料之中的那么凶猛，甚至还有可能不会出现太严重的伤亡。

    除了两者之间存在巨大的实力差距，这些星空异兽现在所做的事情，与地球上那些凶兽的所作所为在本质上根本没有任何区别——就是想要将整个文明都圈养起来。

    这也正是李慕然脸色大变的原因，原本他以为自己在离地球不知道多少光年的遥远区域，已经脱离了那个未知敌对文明的影响范围之内，但是让他没想到的是，自己现在连地球在哪个方位都还没找到，对方就已经用另一种形式，再次出现在了他的面前。

    而且对方这次还闹出了这么大的动静，与地球上的那种小打小闹简直不可同日而语，竟然连岚宇联邦如此强大的文明都无法与其相抗衡。

    那种总有一个无法对抗的敌人，潜藏在自己周围的感觉，让李慕然情不自禁的感到一阵毛骨悚然。

    如果对方的这次行动只是想要将岚宇联邦的人都圈养起来的话倒还好，李慕然更加担心的是，对方此次的行动是要冲着他来的。

    当初在地球之上的时候，对方不知道因为什么原因，无法使用超过顶级凶兽的武力，以至于竟然拿他丝毫办法都没有，最终只能通过阴谋诡计将他坑进了空间裂缝之中。

    本来进入到空间裂缝之中的人，几乎是没有生还几率的，结果自己却是没有死掉，如果对方真的是要将自己置之死地的话，隔了那么长时间也是应该找到自己了。

    这是最坏的情况，如果真的是这样，那李慕然感觉自己也许真的就在劫难逃了，他不认为自己可以在数千亿星空异兽的追杀之下还能活下来。

    当然，这只是一个猜测而已，李慕然心中其实觉得这个可能性并不大，因为他不觉得自己会重要到这个程度，以至于让对方耗费那么多的时间来寻找自己，然后再派出数千亿的星空异兽来追杀他。

    毕竟自己只是一个落后星球之中的不稳定因素而已，没有必要这么大动干戈的来追杀自己，所以李慕然在左思右想了半天之后，感觉这应该只是一个巧合而已，对方应该是在全宇宙范围之中，不断地寻找智慧生物，并将他们圈养起来。

    想到这里，李慕然也不禁在心中暗自苦笑，觉得自己这可真是有够倒霉的，去到哪里都会遇到这个行为古怪的煞星文明。

    苦笑过后，他的脸色也渐渐恢复了正常，如果对方是专门为他而来的话，那自然就是他最大的危机，但如果不是针对他的话，那对他来说却是一个不错的好消息了。

    按照地球上的情况来看，虽然那些星空异兽来势汹汹，但应该不会对岚宇联邦的人赶尽杀绝，所以也就意味着他们不会有太大的危险，最起码不会被无穷无尽的星空异兽给直接碾压成渣。

    一如既往的，时间依然是站在李慕然这一边的，只要给他足够的时间，眼前的这个危机对于他来说也会慢慢地变得无足轻重起来。

    同时，李慕然也很清楚，在积攒实力的同时，自己在这段时间里面也必须要保持低调了，如果还是像当初在地球时候那么高调，肯定还是会被那个幕后黑手盯上的，到时候自己的处境就十分糟糕了，因为从现在的情况来看，这次幕后黑手所能使用的最高武力肯定是十分可怕的。

    各种各样的想法变得越来越清晰，李慕然在心中打定主意之后，脸色彻底恢复了平静，而一直在不远处盯着他的薇薇安也第一时间走了过来，有些担心地问到：“慕然大哥，你没事吧？”

    “我没事，现在我们先退回到维特森行政星上吧！”李慕然微笑着摇了摇头，说出了自己刚刚在心中做下的决定，“让联邦政府和联合会那些人去做这个出头鸟好了，我们先按兵不动吧！”

 第一百八十九章 吞噬者与碎星兽

    情况未明之下，退回到行星表面是一个十分明智的选择，首都圈之中的每一个行星上都有安装大功率的对空武器，至于行星周围的那些卫星，更全都是一个个的巨型太空炮台，光是一个卫星上面的炮台的战斗力，就比他们这几百艘的战舰强得多了。

    于是李慕然的命令很快的就得到了彻底执行，而事实上他们也并未离开维特森行政星太远，只不过是刚刚准备出发而已，都还没飞到可以进行曲率航行的地方。

    不过他的本意是直接回到行星表面就好了，但是克鲁大师等人却觉得还是在飞船之上静观其变比较好，李慕然稍微思考了一下之后也就同意了，毕竟飞船的机动性要强得多，万一不对劲也能赶紧跑。

    虽然经过分析，李慕然觉得那些星空异兽应该不会大规模杀戮首都圈之中的联邦人，但那终究只是猜测而已，所以多做一手准备也总是好的。

    接下来的时间之中，可以看得出那些被逼的无处可逃的权贵们，终于开始全力备战了，而关于数千亿星空异兽即将包围首都圈的消息，也开始在首都圈的中下层民众之中流传开来，不同于那些权贵之前表现出来的怯懦畏战，首都圈之中反倒是刮起了一阵与星空异兽决一死战的舆论风潮。

    显然，这是那些权贵被逼着要跟那些星空异兽正面对决了，于是就干脆开始鼓动首都圈民众的战斗意志了，而他们这样的做法也的确是十分的有效，经过舆论鼓动之中，首都圈的民众不仅没有因为异兽军团的袭击而感到惊慌，反而是热火朝天的投入到了战前准备工作之中。

    与其他行星之中一片热火朝天的景象不同，维特森行政星之中倒是一片的安静祥和，这倒不是他们不合群，而是那些权贵们在这种时候依然不忘孤立他们，所以没有生产材料的维特森集团，想要出把力也是巧妇难为无米之炊。

    克鲁大师和薇薇安他们都对此感到十分气愤，觉得那些人都是一群思想狭隘、不顾大局的白痴，倒是李慕然觉得无所谓，如果这次的异兽袭击事件真的是那个未知文明搞出来的，那么他们此时的所有挣扎都将是徒劳的。

    没有全面碾压的把握，那个未知文明是不会出手的，且不说已经被“碾压”的地球了，光是那些权贵们的逃难舰队被轻松赶回来就很能说明问题了。

    ……

    巨大的外敌压力之下，三天的时间之中整个首都圈都在满负荷的运转，然而首都圈终究不是什么工业中心，即使首都圈之中的六千亿民众都工作热情高涨，但是三天时间下来也仅仅为首都圈增加了五百多万艘的战舰而已。

    这样的数量与效率，放在低等文明眼中自然是已经足够惊人的了，但是对于以千亿为单位的星空异兽来说，这几百万艘战舰的存在与否并不会有任何的影响。

    这几天之中，李慕然他们安静地呆在飞船之上，也没有任何人来找他们的麻烦，看来虽然那些权贵们依然在孤立他们，然而现在也是无暇他顾了。

    因为这三天时间之中，那些星空异兽依然是有条不紊地向着首都圈方向前进，并在首都星时间的第三天夜里十点左右，终于抵达了首都圈范围。

    当它们结束曲率航行，返回到常规空间之后，首都圈之中的所有人都能通过简单的观察设备看到它们的踪迹，于是那些原本还热血沸腾想要跟异兽决一死战的人，渐渐全都变得沉默起来了，曾经的豪言壮语再也说不出口。

    对于普通人来说，星空异兽都只是传说之中的生物，除了一些影像资料以外，大部分都还是第一次亲眼看到这种号称宇宙之中单体实力最强的生物。

    李慕然同样也是一个从未见过星空异兽的土包子，当他第一次在这么近的距离看到它们的时候，心里也是感觉到十分震撼的。

    其实如果不是早已知道它们是生物，李慕然很有可能会将它们当成了是一种风格独特的飞船的，在无数的星空异兽之中，数量最多的就是一种长得与普通小型飞船十分类似的异兽。

    那种异兽此时看上去都是一个椭圆形的漆黑球体，身长不过六百米左右，直径也只有一百多米，看上去的确与一般的飞船十分相像。

    不过这三天里面，维特森集团之中那些被派出去打探情况的人，也从各种渠道搞到了一些当初异兽袭击第三星域的影像资料来。李慕然看过从第三星域穿回来的影像资料，

    所以李慕然清楚知道，这只不过是那种异兽的非战斗状态而已，一旦进入了战斗状态之中，身体两侧就会伸展出六只强壮的利爪，而头部也会变成一个锐利的钻头，而且还能张开一个巨大的血盆大口，地球上那种百米高楼，它一口就能吞掉一个。

    当初遭受袭击的那两颗星球就是被这种异兽所摧毁的，它们摧毁星球的方式十分的简单，同时也十分的壮观。

    之所以说是简单，因为当时它们就只是张牙舞爪地一窝蜂冲向那颗工业行星，甚至还在半路上被行星上的防御武器给击杀了数十万头，然而当它们降临到行星表面的时候，只是利爪随意挥动间就能在地面之上犁出数百米长的深深沟壑，紧接着三两下的就钻进了地底。

    不计其数的巨大异兽就如同是陨石一般，不断地撞击到行星表面之上，然后又迅速的钻入到行星之中，仅仅过来五六分钟，整个行星就开始出现了强烈的地震与火山喷发，那是一种如同是地狱一般的景象。

    可是这样的景象也没能维持太久，在地震出现之后的十多分钟，整颗行星就忽然爆炸崩解成了无数的碎块，那些异兽却是依然没有放过这个可怜的行星，无数的星空异兽继续朝着那些碎块飞去，并开始蚕食起那些星球碎片来。

    仅仅是半个多小时之后，那颗曾经庞大的行星就彻底消失在了宇宙空间之中，连丝毫的残渣都没能留下，仿佛它从来没有存在过一般。

    异兽的进攻手段的确是非常的简单，但是仅仅半个多小时就将一颗行星彻底抹去，这样的事情对于李慕然来说同样是非常的震撼与壮观的，当时他看完这段影像资料之后久久难以平静，这也是他第一次看见这种真正意义上的星际战争。

    当然，带给他震撼的并不止这些被他命名为吞噬者的异兽，在那影像资料之中他还看到了另外一种十多公里长，直径也有一公里粗细的长条状巨型异兽。

    那种异兽虽然体积惊人，但是看上去却没有吞噬者的战斗形态那么狰狞，它看上去就只是一条覆盖着外骨骼巨型肉虫而已，在它的其中一端上面有一个巨大的裂口。

    李慕然亲眼看见，当吞噬者的进攻收到了一口卫星上的炮台阻挠时，一道橘红色的光柱就从它那裂口之中射向了那颗卫星，仅仅只是一击，那颗卫星就直接被轰了个对穿，然后就自行解体了，而解体后的碎片自然就全都被吞噬者给吞噬干净！

    于是这种巨大的肉虫异兽，就被李慕然给命名为了碎星兽，而从影像资料还能看到一些造型各异的异兽，只不过它们都没有参与战斗，所以也不知道它们的实力到底如何。

    那时候从影像资料之中看的时候，就已经给李慕然带来了巨大的震撼，而当那些异兽真正出现在他面前之后，他才真正地感受得到它们身上的那种毁灭气息，竟然少见的让他都感觉到有些心惊。

    李慕然都是如此反应，那些普通人在面对这些星空异兽的时候，会被吓得说不出话来也就不足为奇了。

    不仅是普通人，那些被困在首都圈之中的权贵们一样是感到万分的紧张，预期之中的援军并没有抵达，所以此时首都圈之中只有大概七十亿艘的战舰，此时它们也全都来到了宇宙空间之中，进入到了战备模式之中。

    然而七十亿艘的战舰对上以千亿为单位的星空异兽，此时此刻却是给人一种螳臂当车的感觉，并不能让首都圈之中的人感到有丝毫的安全感。

    相较于联邦这边的严阵以待，那些星空异兽却显得有些漫不经心的样子，竟然让人产生了一种它们此时十分悠闲的错觉来。

    不过错觉终究是错觉，绝对的数量压制已经决定了胜利的天枰，那些足以覆盖半光年范围的星空异兽，用来包围一个恒星系是绰绰有余的，于是它们开始收缩自己的包围圈。

    随着包围圈的不断缩小，层层叠叠的星空异兽如同是一块巨型的黑幕一般，将整个星空都隔绝了开来——联邦首都圈之中的人，数万年来，第一次见到了看不见任何星辰的星空！

    与星空一起消失的，还有他们心中的最后一点希望，而绝望与恐惧却同时在他们心中迅速升腾。

    终于，联邦这边开始有人受不了这种绝望与恐惧，率先对星空异兽发起了进攻，一道漆黑的崩解射线，划破了漆黑的星空，轰然射向了星空异兽所算形成的黑幕！

 第一百九十章 初战

    此次来袭的星空异兽，它们的强大之处主要是在于那无比庞大的数量，其实那些星空异兽的个体实力并不算太强，所以那一道崩解射线射出去之后，只见就将数万头的吞噬者给湮灭掉了

    还有一头碎星兽也被打得只剩下半截，在虚空之中翻滚挣扎了十几秒之后，也轰然炸裂开来，又是将数百头的吞噬者拉着一起陪葬了，由此看得出来，这些碎星兽虽然攻击力竟然，但防御力却只是一般而已。

    虽然刚刚那一道崩解射线并没有将那“黑幕”击穿，但是这一次攻击的效果依然是让发动攻击的人感到十分的振奋，于是重力炸弹、大功率高能射线、反物质炸弹等各种各样的攻击全都一股脑地倾泻向了那星空异兽所组成的黑幕。

    不知道是出于什么原因，这些攻击全都是由最初发起攻击的那个行星所发动的，首都圈之中的其余行星却都是丝毫没有要配合进攻的样子。

    李慕然只是稍一思索，就想起了关于这个行星的相关资料来，这颗行星的初始编号为四十三号，后来为了用来纪念联邦之中的一个英雄人物，被命名为欧文星。

    不过这些都不是重点，重点在于这颗行星是首都圈之中，少数几颗不属于联邦政府或者是联合会的星球，所以这个欧文星是被当成了用来试探那些星空异兽的棋子了。

    至于欧文星上面的人，为什么要做这个出头鸟，也许是因为上面的指挥者受不了那些恐惧与绝望而作出的疯狂举动，也有可能是因为他与联邦政府又或者是联合会的势力达成了什么交易。

    但是都不是李慕然所关心，他对于这种事情也是乐见其成的，因为他也想要看看那些星空异兽们的战力到底去到了什么样的程度，之前第三星域传回来的影像资料虽然让人感到震撼，但是并没有太多有用的信息，如今能亲眼看一下它们的战力也是一件好事。

    首都圈之中的星球防御力量，不是第三星域之中的那些工业星球所能比拟的，按照之前那道崩解射线的战果来看，如果这一波攻击能集中对方，应该可以消灭上亿的星空异兽，并在那个黑幕之上撕裂出一个巨大的缺口来。

    李慕然肯定，面对如此凌厉的进攻，那些星空异兽肯定不会坐以待毙的，而接下来发生的事情也并没有让李慕然失望，面对汹涌而来的攻击，它们出动了一种之前没有参战过的新型异兽！

    延续了这批异兽的风格，那种新的异兽一眼看上去也不太像是生物，而像是一个有五、六公里长的纺锤形形战舰，在那纺锤形异兽的中间部位有一个数百米宽的圆环，只见一个个淡黄色的光罩瞬间从那圆环之中延生了出来。

    这种纺锤形的异兽是零散分配在异兽群之中的，而它们所散发出来的淡黄色光罩，在接触之后会互相融合到一起，形成笼罩范围更大的光罩，而且从亮度上来看，光罩的强度在扩大之后也丝毫没有削弱。

    光罩的传播和融合速度十分之快，数万个光罩在万分之一秒的时间内就组成了一个足够巨大的光罩，轻松就将欧文星所发出的那一波攻击给全都接了下来，那个光罩连一丝颤抖都没有。

    当然，他们的这一波攻击还是有些成效的，虽然没能击破那个淡黄色光罩，但却是有接近三分之一的种纺锤形异兽，在攻击过后直接就爆体而亡了。

    欧文星的那一波攻击远远没有达到他们预期之中的战果，不过那些爆体而亡的纺锤形异兽仍然是让他们保留了一丝的希望，于是他们几乎是同时地发动了第二波和第三波的攻击。

    这是想要在新的纺锤形异兽被调集过来之前，彻底击破他们的那个防御光罩，原本紧跟着是还要发动第四和第五波攻势的，然而那些星空异兽也不是挨打不还手的好脾气。

    当第二和第三波攻击还在半路上的时候，那个淡黄色光罩就忽然出现了变化，只见那原本是原型的光罩，眨眼之间就变成了一堵光墙挡在了那些攻击的前进道路之上，而且数十亿的星空异兽开始在光墙的掩护之下，向着欧文星杀了过去。

    以欧文星的防御体系，如果只是十亿左右的星空异兽，他们还能够挡下来，然而当这个数量变成数十亿之后，最终的结果就已经是注定的了。

    那两波攻击最终还是将光墙给打破了，而欧文星所发出的最后一波攻击，也成功的消灭了数亿的星空异兽，可惜这并不能改变最终的结果，几乎是李慕然在影像资料之中所看到的情景完全一样。

    首先就是碎星兽发出一道道橘红的光芒，将欧文星的三颗卫星以及数十个的宇宙炮台全都摧毁，然后就是大批的吞噬者降落到行星之上，开始摧毁行星上面的各种防御措施。

    不过当吞噬者将星球之上巨大部分的反抗力量都摧毁之后，它们却没有如同之前那样钻进星球内部搞破坏，而是直接就离开了欧文星，最后登场的却是一大批直径数十公里圆盘形异兽。

    那些圆盘形异兽来到行星上空之后并没有降落，而是在身体下方打开了一个出口，紧接着无数面目狰狞的怪兽被投放到了行星之上。

    那些怪兽虽然与星空异兽比起来都是小不点，但实际上每个最少都有六七米高，它们在落到地面之后，就对星球之上的幸存者们开始了疯狂的屠戮！

    至此，整个欧文星算是彻底沦陷了，而首都圈内那七十亿艘战舰却是一直按兵不动，并没有来支援它的打算。

    欧文星之上的屠戮，整整持续了七天才结束，李慕然通过监测设备观看了整个过程，种种惨状再次刷新了他的三观，他觉得对比起第三星域之中的那些地震与火山，此时的欧文星上面才是真正的人间地狱。

    不过值得整个首都圈庆幸的是，在攻陷了欧文星之后，那些星空异兽并没有对其他的星球发起进攻，依然是默默地包围这整个首都圈，但恐惧与绝望的气氛，却一直都在整个首都圈之中疯狂蔓延着。

    异兽屠星结束之后的第四天，两个从联邦政府和商业联合会之中所派出来的人，就是在这样的气氛之中找到了李慕然，并再次提出了合作的请求。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第一百九十一章 交手四级强者

    对于那些大人物来说，从来就没有永远的敌人，在他们的眼中，这个世界只有永恒的利益，只要利益足够了，没有什么仇怨是不能化解的，特别是在他们看来，与李慕然的那点冲突实在算不上什么了不得的仇恨。

    所以当他们需要李慕然这个人的时候，他们马上就能“不计前嫌”地前来寻找李慕然，再次提出了想要与他合作的请求来，而且为了表达他们对此次合作的诚意，这次派出的人比斯科特的等级更高。

    这一点的确是充满了诚意，要知道李慕然可是有过“绑架”使者的前科，在这种情况下还能派出高层前来，已经十分能说明对方的诚意了。

    于是李慕然在略一考虑之后，就同意了与对方的会面，他也很想知道对方这次还会提出什么样的合作，他也是很有“大人物”思维的，如果合作的条件不错的话，他也可以忘记之前的不快反正在双方之前的交锋之中，他也并没有吃什么亏。

    带着这样的心思，李慕然在维特森行星上面会见了那两人，他可不敢让那两人进入到飞船之上，因为这两人之中的其中一个人也是一名四级宇宙强者，如果他在飞船内部闹腾起来，将会带来巨大的损失。

    一名四级宇宙强者，以李慕然现在的实力也是要认真对待的，特别是当这个四级宇宙强者还是斯科特那家伙的舅舅时，就更加不能掉以轻心了。

    “哼！也不知道哪来的土包子，一点礼貌都不懂，竟然让客人干等那么久！”果然，李慕然才刚刚走进会客厅，那个名为克莱夫的四级强者就率先对他发难了，“真是没有教养，难怪会做出绑架勒索那样的事情来”

    李慕然已经是四级宇宙强者的事情，只有薇薇安和克鲁大师他们数十人知道，而李慕然在击杀了那个胖子之后就再也没有出过手，所以包括联邦政府和商业联合这这两大势力的人，都不知道李慕然在短短几个月之中，就从六十多万能级的三级强者突破到了四级。

    所以虽说是准备不计前嫌的与李慕然合作，但是作为一名四级强者，克莱夫觉得自己还是有资格替自己的外甥在言语上先讨点彩头回来的，他也不认为区区一个三级强者在自己面前还能抖威风。

    当然，李慕然可不会管克莱夫是怎么想的，四级强者什么的，在他看来也只不过就是一个淡红色威胁等级的敌人而已，也就与当初穿着强袭机甲的格兰大师差不多，哪怕他已经决定要低调了，但是这种程度的对手却并不在他的容忍范围之内。

    于是他没有丝毫犹豫的，飞身一拳直接打向了克莱夫那还在开合的嘴巴之上，仅仅是发动攻击时候所带起的余波，就让整幢建筑都开始颤抖起来！

    说起来，其实李慕然的这一下突然袭击与偷袭也相差无几了，因为克莱夫根本就想不到印象之中的三级强者竟然会主动向他出手，要知道他一开始就已经表明身份了，而他四级强者的身份在联邦之中也算不上什么秘密，对方没理由会不知道的。

    不过克莱夫终究是一名货真价实的四级强者，即使是面对忽然袭击也马上就反应过来了，在李慕然的拳头马上就要打到他面前的时候，他脑袋微微一侧就将李慕然的这一击给躲闪了过去，拳头之上的劲风吹得他的脸颊一阵抖动。

    绿森大陆之上的那种战气外放的护体方式，在岚宇联邦真正的高手看来，是十分低级的能量运用手段，这样子的能量运用效率其实是很低的，因此联邦之中的强者，他们的护体战气都是含而不发，直接就灌注在**之中加强自身的防御力。

    所以别看刚刚他的脸颊只是微微抖动，但是克莱夫感受着自己脸上的那种抖动，却十分清楚如果不是有战气护体的话，刚刚自己的脸皮就已经被掠过的劲风直接带走一层皮肉了，而身为一名四级强者，他的**在战气长年累月的滋养之下，自身的坚韧程度早已变得十分惊人。

    仅仅只是一击，而且双方还未有真正的接触，他就清楚对方的实力绝对不在自己之下了，这个结论让克莱夫的脸色瞬间变得极为精彩，无法想象一个能级只有六十万的三级强者，是如何在短短几个月之中晋升到四级的。

    当然，这并不是说他害怕李慕然了，只是感觉到十分的震惊而已，所以在震惊之余他不忘屈起手臂，一个肘击狠狠的击向了李慕然的下巴！

    李慕然面对克莱夫的还击却是不闪不避，直接就用自己的左臂格挡在对方击来的手臂之上，只听“嘭”地一声巨响过后，两个人就如同闪电一般重新分开了。

    随着两人的分开，方才那硬碰硬的撞击余波也才扩散开来，首当其冲的就是与克莱夫一起前来的另外一名两边政府代表，原本只是安静站在一旁的他，此时都还没反应过来发生了什么事，就忽然如遭重击一般口中鲜血狂喷，紧接着就被一股无形的冲击波给狠狠地撞飞了出去。

    除了这个倒霉的政府代表，他们所在的这个会客大厅也是遭了央，在那个无形无质的能量冲刷之下，它只坚持了不到三秒钟就轰然倒塌，变成了一座废墟。

    不仅是这个会客大厅，百米范围之内的建筑物都受到了波及，重则墙壁倒塌，轻则外墙开裂。

    这就是四级强者的强大之处，只是一个极为短暂的交手试探，就造成了如此严重的后果，四级强者之间的战斗，虽说不能摧毁星球，但是对于星球表面的破坏力还是十分巨大的，可以说这个层次的强者已经不适合在星球表面作战了。

    两人在分开之后，却是没有继续交手，而是站在废墟之中遥遥相对，克莱夫看向李慕然的眼神之中，也已经不仅仅是惊讶了，更多的是一种如临大敌的凝重。

    他看着李慕然，一字一顿地说道：“你这是下定决心要与我们成为死敌了么！？”

    随着最后一个单词从克莱夫的口中说出，他身上也陡然爆发出一股骇人的气势来，地上的建筑残骸竟被他身上爆发出来的气势给清出了一片空地来，克莱夫站在那片空地之中，身上的气势牢牢锁定了不远处的李慕然！未完待续。

 第一百九十二章 合作计划

    克莱夫已经摆出了一副全力以赴的架势来，但此时李慕然却是没有理会他，只是看着那些倒塌开裂的建筑，脸上略微出现了一丝羡慕之色。 

    如此规模的战斗余波自然不是他的功劳，他虽然近战实力惊人，但是纯力量的攻击是不可能造成这种程度的战斗余波的，他拳头所带起的劲风或许能吹倒地球上的建筑，但是想要破坏这里的建筑却是远远不够的。

    因此无论是被击飞的政府代表，还是那些倒塌的建筑，罪魁祸首都是克莱夫那散逸的能量！

    刚才他与李慕然那毫无花巧的一下撞击，虽然没有能对他造成伤害，但是也将他手臂之上的护体能量给彻底击散了，于是那散逸的能量就造成方才那恐怖的后果。

    如果李慕然想要达到这样的效果，恐怕就只有动用射线炮异能了，所以他对于那些能够修炼各种能量的人，时不时的都会感到有点羡慕。

    克莱夫看见了李慕然那略带羡慕的神情，心中思绪翻转不已，不知道对方这到底是什么意思。

    刚刚那一下交手在外人看来是评分秋色，但是他却十分清楚，自己刚才根本就没能击散对方体内的护体能量，而自己的护体战气却是被对方给击散了一小部分，所以他判断李慕然的实力应该是在他之上的。

    当然，他万万没想到的是，李慕然的体内压根就没有什么护体能量可言，在这种错误前提之下，他对李慕然的实力猜测一下子就提高了一个档次，心中的那种狂傲不由自主的就收敛了大半。

    越是身处高位的人，就越是明白这个世界终究是以实力为尊的，无论对方为什么会忽然从三级强者变成四级强者，但是只要对方的实力比自己强，那该服软的时候就得服软，毕竟自己刚刚硬接了对方一招的手臂，直到现在都还在隐隐作痛。

    不过自己才刚刚骂完人家土包子，这一时半会就要说出服软的话来，克莱夫却也是做不出来，所以他先是摆出了一副强硬的姿态来，然后用看似强硬实则示弱的语气，质问李慕然是不是真的要与其为敌。

    如果他足够强硬的话，哪里还会说这些废话，直接就动手开打了，更不用说刚才他所说的是“我们”，这已经是在搬出了背后的势力来为自己撑腰了，如果克莱夫对自己的实力有信心的话，又岂会做这种事。

    只是没想到李慕然却是对他的话语一点反应都没有，所以一时间两人就僵持在了那里，这让克莱夫的心中也是渐渐升腾起了一股怒火来，他示弱并不是害怕李慕然，只是不想斗个两败俱伤让别人看笑话而已，但李慕然这种无视他的态度却是让他十分的不满。

    其实李慕然之所以会没有反应，只是在思考着能级与战力之间的关系而已，从刚才的交手来看，他感觉如果单论能级的话，对方应该是比自己强上三成左右的，但是如果真的打起来，他有七成的把握只是付出轻伤的代价就击败克莱夫。

    他觉得之所以会出现这样的情况，大概是因为那些能量系的修炼者，通常情况下都很难百分百的掌控和利用自己体内的能量，所以才会出现这种能级与战力脱节的情况，而对于能量的掌控是很难提高的，毕竟那些能量都是外来的东西。

    相比起来对于肉体的掌控就容易得多了，李慕然在近千年的岁月之中，早就完美掌控了自己的肉体，而他的每一丝实力进步都是体现在肉体之上的，所以他的能级与具体战力是近乎完美地搭配在了一起。

    这种情况之下，意味着李慕然的具体战力，会比联邦之中那些同能级的强者强上二至四成左右，这已经是一个很大的比例了，一般情况下如果双方之间的实力相差三成以上，就已经代表着弱势的那一方会被碾压！

    “嗯？”李慕然思考着自己在这种情况下还要多久才能直面那传说中的五级强者，却忽然感觉到了一股强烈的敌意正在向自己袭来，他抬眼看去发现克莱夫正怒目圆睁地看着自己。

    他只是略微回忆一下就想起了事情的缘由，不由眉毛一扬，故意说道，“你刚刚说什么了？”

    “不过不管你说了什么，但只要你还是满嘴喷粪的话，我保证会将你的嘴巴给打烂！”李慕然也不等他回到，毫不客气地继续说道，“至于合作什么的，我看还是算了吧！”

    这时候，之前那个被战斗余波击飞的政府代表也跑回来了，听到李慕然想要拒绝合作，他连忙开口劝说到：“李先生别急着拒绝，我想我们的计划你应该也是会感兴趣的！”

    估计是因为李慕然有绑架谈判代表的前科，所以联邦政府派出的这名代表也是个二级的宇宙强者，也幸好是如此，否则一般人在刚刚那种冲击波之下，可就不仅仅是吐口血那么简单了。

    “经过我们智囊团的研究，已经基本确定它们所需要的应该是首都圈之中的大量人口，之前我们的舰队之所以会遭到追击，应该也是因为上面携带的人口太多了。”

    “所以经过多番探讨，我们暂时得出了一个计划，那就是缩小舰队的规模和人口，只带一小部分的精英人士离开，这样一来就有很大的几率逃离首都圈的包围了。”

    “对此我们已经有了一个相当完善的计划，只要等我们准备妥当，就会让首都圈内的七十亿舰队同时对星空异兽发动最猛烈的进攻，有了他们吸引星空异兽的注意力，我们将有很高的几率逃出包围。”

    “只是因为舰队规模的缩小，也导致了保卫力量的不足，所以我们才会找到像李先生你这样的强者，希望你能加入到我们的计划之中，到时候我们将同心协力一起离开这儿。”那政府代表连嘴角上的鲜血都顾不上擦拭，就一股脑地说出了他们的“合作计划”来。

    原本想要发作的克莱夫，被那人这么一打断，也就顺着台阶下，假装没有听到李慕然方才那充满挑衅的话语。

    李慕然听着对方口中的计划，脸上却是露出了一个玩味的笑容来，一直笑得那个政府代表额角都冒出冷汗了，他这才开口说道：“没兴趣，滚吧！”

 第一百九十三章 毒计

    七十亿的联邦战舰，对上五千亿以上的星空异兽，这样的行为无异于是在飞蛾扑火。如果真的这样做了，那七十亿战舰的唯一作用大概就只有未权贵们的逃难舰队争取到一点点离开的希望，至于战舰上面的那些人，则会像是一次性用品一般被用掉。

    政府代表提出的这个计划，无疑是非常恶毒冷血的，但这却不是李慕然拒绝他们的原因，像他这种层次的存在，一些无关紧要的普通人的性命，已经不被他们所放在眼中了，如果这样做真的能让他离开这里的话，他会毫不犹豫的去做。

    然而问题却在于，李慕然并不觉得这个计划可以行得通，仅仅是七十亿战舰而已，撑死也就能吸引走七百亿左右星空异兽的注意力，但还有数千亿的星空异兽在关注着首都圈内的动静，他们想要趁乱逃走的可能性并不大。

    更重要的是，即使他们能逃出首都圈，但是那又有什么用呢？

    从他们在第八星域的遭遇来看，这种星空异兽的规模恐怕远不止五千亿的规模，甚至很有可能现在联邦全境都已经被这种异兽占领了，否则也不会一直到现在连一艘支援的飞船都没有出现，他们与其他星域的联邦政府联系也没有得到任何的回应。

    所以即使他们现在能逃出首都圈的包围，也并不意味着他们就安全了，接下来他们也必须要飞越三光年以上的距离，通过第三星域离开联邦才可能暂时安全。这已经是最为乐观的估计了，毕竟谁也不知道在联邦势力范围之外是否还有星空异兽在潜伏着。

    更不用说他们来找李慕然的目的，是想要让他去为他们卖命，替他们消灭挡路的异兽而已，说什么同心协力之类的，只不过是说着好听罢了。

    李慕然用屁·股想都知道，到时候肯定是他这些“外来者”打头阵，至于那些出身权势家族的强者是不会轻易出战的，要是有谁信了那种鬼话，那才真是死了都怨不得别人了。

    当然，最为重要的是，不同于一般人对于被星空异兽围困的那种绝望与恐惧，李慕然此时却是相对平静的，因为对于这一次异兽袭击的内情，他要比任何人都更清楚。

    虽然他不知道那个幕后文明圈养智慧生物的目的到底是什么，但是很显然的，只要老老实实地呆在这里，不当出头鸟就不会被针对性的打击。

    之前欧文星之所以被屠星了，就是因为它当出头鸟主动发起攻击，而那么幕后黑手大概也正需要这么一个杀鸡骇猴的道具，于是欧文星上面的那些人就彻底悲剧了。

    接下来的时间里，这些星空异兽应该会摧毁首都圈内的飞船和太空港之类的交通设施，然后就如同在地球上那样，时不时的就假装要发动总攻来吓唬一下他们，却又不会真的将他们灭掉。

    正是因为如此，所以李慕然是绝对不会参与这种所谓的计划的，以他的实力，只要不是被那个幕后黑手如同在地球时候那般针对性的打击，那他就不会有太大的危险，因此他才不会强行作死地当这个出头鸟。

    那个政府代表大概也猜到了李慕然的一部分想法，犹豫了一下之后，咬了咬牙再次开口劝说到：“如果李先生你是对我们的计划有所疑虑的话，那我现在就可以再告诉你一个消息，相信你听了之后应该会对我们这个计划更加有信心的！”

    “此次突围，除了会有那七十亿的舰队牵制星空异兽的注意力，还会有一名五级强者从外部向首都圈内突围进来，到时候里应外合之下，我们突围成功的几率将会大大提高！”那代表偷眼瞧向李慕然，见他似乎露出了感兴趣的样子来，连忙再次抛出了一个还算重磅的消息来。

    果然，李慕然听到了这个消息之后，准备离开的脚步也停了下来，他对于五级强者的消息也的确是十分的感兴趣，毕竟这是他这段时间以来最大的目标了，他也很想见识一下这些五级强者的实力到底如何。

    对方见他停了下来，为了增加自己话里的可信度，再次抛出一个重磅消息：“如果你不信，你可以去查一下欧文星的历史，到时候你就会知道了。”

    他这话说得很是隐晦，但是李慕然却是一下子就听明白了，想来那五级强者肯定是从欧文星那里出去的，如今欧文星被毁了，就连上面的人都被屠戮一空，如果那上面有那个五级强者很重视的人在，那他收到消息之后肯定会想办法赶回来的。

    如此一来，他们那个计划成功的几率就要大很多了，虽说几亿艘战舰就能围死一名五级强者了，但那是在有准备的情况下，专门摆出迎战五级强者的阵势来才能办到的。

    但是如果是在毫无准备的情况下，让一名五级强者忽然闯进了舰队之中，那上百亿规模的舰队也很可能会毁在对方的手上，传说当初围杀五级强者的那一战，为了拖延时间，让后方的舰队摆出合适的阵型来，就让那名五级强者足足击毁了将近两百亿艘的战舰。

    所以如果有一名五级强者忽然就闯入到星空异兽的包围之中，绝对能引起很大的骚乱，并吸引走星空异兽们绝大部分的注意力。如果运气好，那个五级强者甚至还有可能会直接帮他们将包围给打穿，到时候他们带着舰队浑水摸鱼地逃出包围圈就更容易了。

    直到这时候，李慕然才算是彻底搞清楚，他们要欧文星当这个出头鸟打的是什么主意了，原来除了要试探星空异兽对于反抗者的反应，还想着将那个五级强者给引回来首都圈这里，真是好一个一箭双雕的毒计，想来这个计划他们早就已经拟定好了。

    政府代表见李慕然没有再继续赶他们走，反而是露出了思考的神色，不由精神一振，再次开口说道：“怎么样？李先生现在相信我们有机会摆脱现在的困境了吧！”

    “只要离开了这里，我们就可以前往库鲁联盟了，到时候只要用出最新研制出来的虫洞炸弹，就可以暂时关闭库鲁联盟与我们这边的虫洞通道，然后我们就彻底安全了！”他再次抛出了一个自认很有诱惑力的信息来，紧盯着李慕然，想要从他那里得到肯定的答复。

 第一百九十四章 巨型异兽

    克莱夫一直在旁边默然不语，此时听着那个政府代表几乎将整个计划都抖落出来，不由眉头微皱，这些计划现在还没太多人知道，而李慕然又还没有答应加入计划，就这样全都说出来总是不太好的。

    但是他犹豫了一下，还是没有阻止对方的行为，因为当李慕然展现出四级强者的实力之后，这一次的招揽行动性质就已经不同了，如果他早就展现出这样的实力来，这次来“招揽”的人也许就是两个四级强者了。

    当然，到时候就会使出一些不寻常的手段来，毕竟四级的宇宙强者，在这个临时的逃难队伍之中，还是十分稀缺的，多一个四级强者，他们成功的几率就大上几分。

    其实那政府代表也不想这样干的，但是招揽到一名四级强者的功劳实在太诱人，只要成功劝说李慕然加入到计划之中，等到突围的时候，给他安排的任务必然也会安全得多，所以他也是拼命想要拉李慕然入伙。

    可惜他并不知道的是，对于清楚异兽袭击内情的李慕然来说，无论他给出的条件或者前景有多诱人，都是不可能会加入到这个计划之中的，唯有留在这里默默积攒实力才是李慕然最稳妥的选择。

    更何况李慕然此时对于制定计划的那些人，已经抱以最大的戒心了，因为根据他的分析，传信给那个五级强者的人，肯定也是联邦政府或者是联合会方面的人，否则如果那个五级强者收到完整信息的话，当他回到首都圈的第一件事，必然就是将他们全都给灭了，当一个五级强者潜心想要复仇的时候，没有人能够阻拦得了他。

    因此他可以肯定，那些人必然还给那个五级强者另外挖了一个坑，以保证那名五级强者在发现自己被人算计了之后，无法再去找他们算账，否则一群星空异兽还真拦不住一名想要复仇的五级强者，毕竟它们的智力水平是相对比较低的，阵型什么的它们也玩不来。

    想通了这些之后，李慕然就更加坚定自己不与他们合作的想法了，除了最重要的不想引起幕后黑手注意这一点，他也不喜欢跟这种整天算计人心的家伙在一起，他很清楚自己在这方面是玩不过对方的。

    虽然在那上千年的岁月之中，他也已经见识过了很多人心的肮脏，还有各种各样的算计，但是知道归知道，他一向很少玩什么算计人心的把戏，所以他在这方面的手段是很匮乏的，这就跟一个人看了很多的书，但却不一定能写好一本书是差不多的道理。

    于是李慕然对于那些喜欢耍手段、玩心计的人，要么是直接将他打到不敢耍心机，要么就是对这些人敬而远之，而联邦政府和联合会的那些心机深沉的老家伙们，他暂时是还无法对他们进行“暴力改造”的，也就只能敬而远之了。

    毕竟，那些人连一名五级强者都敢算计，而现在自己在别人眼中也只是一名四级强者而已，如果跟他们混在一起，不知道什么时候也会被算计一把，又或者只要自己加入到这个计划之中，就已经中了对方的算计了。

    所以接下来无论那个代表再说什么，他都没有任何要加入计划的表示，十分坚定就将他们都赶走了，这一点让克莱夫感到大为恼火，但是他自知不是李慕然的对手，因此最终也没有再次出手，只是撂下了一句狠话，让李慕然不要泄露这个计划，否则后果自负，然后就带着那个政府代表一起离开了。

    李慕然自然是不准备将他们的计划泄露出去的，现在他唯一的目标就是低调积攒实力，自然不会去干这种节外生枝的事情，而且随得他们去闹腾，也可以将那幕后黑手的注意力给吸引过去，减少自己暴露的机会。

    至于那些会被无辜牺牲的人，他不想管也管不着，对于自己能力以外的事情，李慕然是从来都不会去纠结的。

    如果异兽袭击的事情是发生在十年之后，他或许会出手将那些星空异兽给杀个干净，毕竟能破坏那个幕后黑手的好事，也是他所乐意去做的事情，总有一天他会将那个隐藏在幕后的神秘文明给揪出来，然后将他们全都打个稀巴烂。

    但现在李慕然还是要低调行事的，所以在将克莱夫两人赶走之后，他就回到了飞船之上，继续足不出户的研究维特森集团所收藏的那些功法了，在寻找解开自身基因锁的办法的同时，也在关注着联邦政府和联合会那边的动静，其实主要是在期待那个五级强者的出现。

    然而或许是那名五级强者离着首都圈实在是太远了，足足过去了四个月零七天，那个传说之中的五级强者却一直都没有出现。

    这期间李慕然已经将维特森集团的所有功法都看了个遍，不过始终没能找到打破基因锁的办法，反而是因为身体的强化而使得那个基因锁别的越发的坚固了，而那些星空异兽在这四个月里面也分别针对首都圈的十三个行政星发起进攻，将它们的防御力量一一摧毁。

    如同李慕然所预料的那样，这四个月之中再也没有发生大规模的屠星事件，所以那些权贵们也有理由光明正大的拒绝援救，还继续发动舆论让首都圈之中的民众继续拼命生产战舰，于是那支舰队的规模又增加了一亿八千万艘。

    这些事情李慕然也只是知道个大概而已，至于具体的情况他并不关心，因为已经看完了所有的修炼功法，所以现在他已经是在看联邦之中关于基因锁的研究资料了。

    经过四个多月的时间，众人已经从最初的惊惧渐渐变得麻木了，所以一般情况下是不会有人来打扰他的，但是今天却是出现了一个惊人的变化，让薇薇安直接闯进了李慕然的房间之中，惊声说道：“慕然大哥，那些星空异兽出现新情况了！”

    ……

    “你是说，那些星空异兽之中出现了几个如同行星一般巨大的异兽？”李慕然听完薇薇安的讲述，也是一脸的不可思议，不由再次想她确认到，“你确定那是星空异兽？而不是一个真正的星球？”

    李慕然之所以会有这样的反应，因为虽然星空异兽一般都是以体型庞大而著称，但是一般能涨到上千公里大小的就已经很罕见了，更别说是长得如同一颗行星一般大小的了。

    薇薇安被李慕然这么一问，也不由露出了一个不确定的神色来，她犹豫着说道：“唔……我也不是很清楚，刚刚发现那种异兽我就跑过来找你了，要不我们先过去看看再说吧？”

    “好！走吧！”李慕然闻言果断地答应下来，出现这种突发情况，他也不能继续不闻不问了。

    何况，他也担心这种忽然出现的异兽，会是那个幕后黑手专门派出来对付自己的！

 第一百九十五章 巢穴

    道格号这样的居住型飞船，虽然没有携带很强力的武器系统，但是它的防御能力即使是比之一般战舰都是毫不逊色的，甚至还要略胜一筹，而它上面所搭载的侦查系统，虽然不像它的防御系统那般出色，但也已经是最先进的民用技术了。

    那些星空异兽组成了一个半径五亿公里的包围圈，将整个首都圈都包围了进去，所以如果真的有巨型异兽出现在包围圈之中，以道格号的侦查系统，应该很容易的就收集得到对方的相关信息。

    毕竟五亿公里其实也就是半光时的距离而已，这样的距离对于星际文明来说，与面对面也差不了多少了，而这也正是李慕然感到疑惑的地方，为什么这么近的距离，薇薇安都无法分辨得出那到底是星空异兽还是一颗真正的星球。

    带着这样的疑问，李慕然和薇薇安很快就抵达了道格号的指挥中心，道格号所观察到的一切信息，都会汇总到这里来。

    当李慕然看到指挥中心正中那个巨大的投影之后，似乎有点明白薇薇安为什么会不确定这个到底是星球还是异兽了，他指了指那个表面上正有无数奇怪肉·膜在不停蠕动的巨大圆球，朝克鲁大师问到：“新出现在异兽群中的就是这个玩意？”

    刚才克鲁大师正在聚精会神地观察着那个圆球，连李慕然进来了都没有发现，直到李慕然开口说话，他才反应过来，只见他点了点头说道：“对，这已经是第七个了，刚刚才从异兽群之中暴露出来的。”

    李慕然闻言心中一惊，刚刚在路上的时候他又向薇薇安询问了一些细节，得知这样的古怪异兽只有六个而已，没想到只是路上那么点时间就又多了一个出来，他看了一眼屏幕上的数据，眼前这个古怪异兽已经是跟地球差不多大小了，比薇薇安之前跟他说的都要大上不少。

    如果这个也真的是异兽的话，那他就要重新估计一番这些异兽的实力了，原本他是准备在这里呆上三年多点的时间，到时候他的能级将达到上亿的级别，那已经是全面超越任何一名五级强者了——联邦有记载的五级强者之中，最强的也不过就是三千四百万能级而已。

    但如果多出了眼前这种巨型异兽的话，情况又完全不同了，因为异兽通常都是以体形区分实力的，而像巨型异兽这种体形，即使是最保守的估计，它的能级也是达到了上百亿以上的！

    李慕然前后左右地打量了一番那巨型异兽的投影，脸色变得越来越凝重，他又将那异兽投影转动了一下，然后指着那些蠕动不休的肉·膜说道：“虽然体积有点吓人，但是从这些肉·膜来看，它应该也是异兽的一种吧？”

    “没错，光从表面形态来看，我们刚开始也觉得它应该是一种异兽。”听了李慕然的话，副指挥官特纳却是摇了摇头说道，“但是你看它其他的数据，如果它是一种纯粹异兽的话，它的其他各项数据又全都对不上。”

    特纳说着就将几个关于那巨型异兽的几项数据调了出来，李慕然看了一眼就大概明白对方的意思了，那几项数据的确是与这样的巨型异兽搭不上边。

    首先就是根据道格号的探测，这个堪称巨无霸的异兽，它的能级也只不过是三百多万，这样的能级自然已经不算低了，李慕然现在也只不过是大概一百九十四万的能级而已，但是放在如此一个巨型的异兽身上就不正常了。

    星空异兽之所以越是巨大就越厉害，主要还是因为庞大的身体，就意味着需要更多的能量去维持自身的形态，所以对于那些星空异兽来说，体形通常是与实力成正比的。

    不过眼前这个巨型异兽是呈现球体的，如此一来它的低能级倒是可以说得通了，因为像它这种体形的存在，在宇宙空间之中维持球形才是常态。

    但是还有很重要的一点，就是这个巨无霸一般的古怪异兽，它重量与和它体积差不多的岩质行星几乎相差无几，这一点也就未免太过于巧合了，也正是因为这种种原因，让人无法肯定这些忽然出现的庞然大物到底是不是星空异兽。

    特纳看李慕然的神情，就知道他已经明白自己所说的话，接着又说道：“所以我们怀疑，这很有可能是那些异兽的巢穴！你看一下这个就知道了。”

    他边说边在投影上操作了一下，接着画面就切换到了别的地方去了，只见在一个不知名的地方，无数的吞噬者飞到一个黑黝黝的巨大天坑之上，然后从口中哗啦啦地吐出了一些灰白色的块状物来。

    “这是另外一个巨型异兽上面发生的事情？”虽然只是局部视野，但是李慕然一下子就猜到了是怎么一回事，他说着挠了一下自己的下巴，若有所思地说道，“这样看来，或许这是一颗被异兽改造成了他们巢穴的星球。”

    “没错，我们刚刚看见这些异兽的举动之后，已经基本确定这一点了，你再看这些。”这时候克鲁大师接口说到，接着他双手一挥，指挥中心之中的投影就再次一阵变换，一副繁忙到极点的画面就出现在了李慕然的面前。

    一个被无数奇怪肉膜覆盖着的星球之上，出现了无数深不见底的深坑，那些吞噬者如同是忙碌的工人一般在这些洞口之上来回飞行着，时不时的就在不同的洞口上面吐出一些颜色各异的块状物来，看上去就好像是工人在卸货一般。

    除了这些“卸货”的吞噬者以外，还有许多其他种类的星空异兽在这个星球之上进进出出，比如李慕然看到了一个身上破了几个洞、半死不活的碎星兽，在进入到那个星球上面的其中一个孔洞之后，仅仅过来十来分钟，当它再次出现的时候，身上的伤口已经完全愈合了，又重新变得生龙活虎起来。

    从这些场景来看，已经几乎可以肯定，这就是一个半活性化的异兽巢穴了，这个巢穴的前身应该就是一颗岩质星球，然后被某种异兽依附了上去之后，就变成了一个具有一定活性的异兽巢穴，又或者说是这个星球被某种异兽所寄生了。

    同样的场景发生在所有的异兽巢穴之中，就连刚刚才出现的第七个异兽巢穴，现在也已经有无数的吞噬者围了上去，那几个异兽巢穴上面竟然让人产生了一种欣欣向荣的诡异感觉来。

    “你们看！它这是在干什么！？”这时候薇薇安却忽然指着第一个出现的异兽巢穴发出了一声惊呼，声音之中充满了震惊与恐惧。

 第一百九十六章 绝望的死水

    众人的注意力一下子全都被薇薇安的呼喊声给吸引了过去，她之前一直在看着第一个出现的异兽巢穴，只是还没等他们顺着薇薇安的目光看过去，另外那几个异兽巢穴上面忽然就出现了一个惊人的场面。

    只见那巢穴星球上面一直蠕动不休的肉毯，忽然就加快了蠕动的速度，看着就如同是整个星球上面都泛起了一阵肉浪一般，看上去让人感觉颇为壮观。

    然而在场的众人都没有心情去欣赏这种壮观的场面了，因为随着肉毯的蠕动那些巢穴星球之上开始露出了更多的巨大孔洞，紧接着一头头的异兽就从那些孔洞之中飞了出来，这一幕让所有人都感到一阵头皮发麻。

    因为那些异兽出现的速度实在是太快了！各种各样的异兽就如同是潮水一般从那些孔洞之中涌了出来，根据道格号的监测显示，每个巢穴星球上面，每一秒都有三百多头的异兽从那里面涌出来，七个巢穴星球加起来就是每秒超过两千头的产量！

    这样子听起来似乎那数量也并不太多，但是只要稍微心算一下就能得出一个让人惊惧的数字来，按照这个生产速度，七个巢穴星球每日的异兽产量差不多将近两亿！

    与其形成鲜明对比的，则是联邦方面的战舰生产，经过四个多月的时间，才仅仅生产了一亿八千万艘的战舰而已，即使那些异兽的平均战力只有战舰的十分之一左右，双方之间生产力还是不可同日而语的。

    更不用说，联邦方面已经是在超负荷生产了，而那七个巢穴星球看起来却似乎才刚刚开始热身而已，随着越来越多的吞噬者不断地往那上面倾倒各种块状物，巢穴星球的生产速度也在一直提高着，仅仅几分钟时间过去，它们的产量就已经提高到了三千头每秒以上！

    所有人看着那个代表异兽产量的数字在不停上涨，脸色都是异常地难看，他们原本就处在了绝对的劣势之下，现在那些星空异兽竟然还有了似乎是源源不断的新生力量，那就更加的让人绝望了。

    唯有李慕然此时的脸色没有丝毫变化，他是所有人之中最为冷静的，并没有因为异兽巢穴所展现出来的生产能力而感到太多的不安，因为在他看来，五千多亿的星空异兽就已经足以将首都圈内的联邦势力消灭得干干净净了。

    既然如此的话，那么无论是五千亿还是一万亿，对于首都圈之中的众人来说都是没有太大区别的，而对于李慕然来说，只要没有出现那种能级达到十数亿的超级星空异兽，即使数量多一点也是无所谓的。

    其实在他想来，这些异兽巢穴的出现，说不定还是一件好事，到时候等他实力足够强大了，可以通过攻击这些巢穴来转移其他星空异兽的注意力，为薇薇安等人的安全逃脱创造条件。

    当众人都在盯着那个不断上涨的数字发呆时，李慕然却是忽然看到了，其中一个异兽巢穴上面又出现了新的异动，那是距离欧文星最近的一个异兽巢穴，只见它上面的肉毯再次开始了新一轮的大规模蠕动。

    刚开始他还以为是那个巢穴要再制造一个新的“出兵口”，但他马上就发现自己想错了，那些肉毯在一整蠕动之后并没有出现新的出兵口，而是鼓起了数十个大包来，紧接着那些大包迅速的膨胀变大，几乎是眨眼之间就变成了一个个直径数百米的肉瘤子！

    那些肉瘤子一阵颤抖之后，直接就脱离了肉毯的束缚，漂浮在巢穴星球的上空之中，然后就有几个身形修长的异兽来到这些肉瘤旁边，将它们一一抓牢之后就向着欧文星飞了过去！

    随着肉瘤子的出现，那片区域的肉毯忽然少了一大块，露出了厚达数十米的肉毯下面那灰褐色的岩石表面，再次证明众人对它的猜测。

    不过接下来发生的事情，让李慕然已经无心留意这些了，那些身形修长的异兽似乎就是专门用来运输的，它们的速度非常之快，只用了几分钟的时间就将那些肉瘤子送到了欧文星和它那三颗卫星的上面。

    那些肉瘤子在接触到星球表面的瞬间就重新变成了肉毯的模样，并迅速覆盖了一部分区域，然后开始向着四面八方扩散开去，以那些肉毯扩散的速度来看，即使是面积最大的欧文星，大概用不了半天也能彻底完成覆盖了。

    李慕然知道，用不了多久，七个巢穴星球就将增加到十一颗了！

    ……

    异兽巢穴的到来和它们对欧文星系的寄生没有任何人能阻止，因此所有人都只能眼睁睁地看着那四颗星球全都变成了那种让人毛骨悚然的异兽巢穴，以及看着那些异兽的数量以恐怖的速度在一天天的增加。

    那些异兽巢穴成了压垮骆驼的最后一根稻草，整个首都圈之内的人全都陷入到了绝对的绝望之中，联邦政府对于民众的控制力已经降到了历史最低点。

    现在整个首都圈之中的战舰生产都陷入到了停滞之中，已经没有人愿意做这些无用功了，异兽巢穴降临之后的一个月里面，整个首都圈之中都没有再生产出任何一艘新的战舰来。

    别说是那些普通的民众了，就连正在那七十亿战舰之中服役的正规军，在面对这种毫无胜算的敌人时，也全都是没有丝毫士气可言了，而他们之所以还能继续坚守在岗位智商，恐怕只是因为他们觉得呆在战舰之中被呆在星球上要安全得多。

    唯一值得庆幸，就是即使是得到了异兽巢穴的增援，那些星空异兽也没有开展对首都圈的大规模进攻，依然只是时不时的就攻打下一颗星球来，却既没有像最初时候那样进行屠星，也没有将攻打下来的星球变成巢穴。

    不过，这种一直在生死线边沿的徘徊的感觉，依然是会让人觉得恐惧与绝望。

    李慕然他们的舰队之中，同样是弥漫着那种绝望的情绪，没有人觉得在这种情况之下，李慕然还能够带领着他们冲出星空异兽的包围，就连克鲁大师都尝试过劝说李慕然同意与联邦政府和联合会他们的合作了。

    这不是克鲁大师一个人的意见，是括薇薇安等人在内的所有人的想法，因为在他们看来，除了联邦政府他们的那个计划，已经没有任何突围离开的可能性了。

    对此，李慕然只是淡然的表示自己是绝对不会参加那个计划的，并说自己会有办法摆脱现在的困境的，相信的人就留下，不相信的话他也不会勉强。

    面对李慕然那强硬的态度，众人也只得熄了那个心，毕竟没有李慕然参与的话，对方也是不会接受他们的，至于说维特森集团的遗产，在这个时候已经没有人在乎了。

    时间就在这种绝望的气氛之中缓慢流逝，除了星空异兽时不时发起的进攻，整个首都圈之中就如同是一潭死水一般，连丝毫的波澜都没有。

    直到有一天，李慕然他们发现，那一直按兵不动的七十亿战舰，忽然就有了动静！

 第一百九十七章 现身

    事实上，应该是星空异兽那边先有了动静才对，因为当李慕然他们发现舰队有所动静之后，没几分钟他们就发现异兽群之中也出现了一阵躁动，只见那原本凝立于虚空之中的无数异兽忽然就开始变得躁动起来，而且从它们的反应来看，这种躁动应该是从外而内的发生的。

    以它们的包围圈厚度来看，这种躁动从最外围传到最里层之中起码也是需要好几分钟的，所以从这一点来看，应该是异兽群先发生了异动，然后这边的联邦舰队才会有所反应的。

    首都圈之中的那些权贵们，比起李慕然他们这边的小猫两三只来说还是有很大优势的，他们虽然也是无法突破包围，但是想要送一些隐秘性极强的监测设备到外面去还是有办法的，也正是这种手段让他们取得了一线的先机。

    对于这些事情李慕然一向都是不太管的，所以当他接到消息来到指挥中心的时候，异兽群之中的躁动已经变得更加明显了，只见一个巨大的巢穴星球的其中一面喷射出了无数长长的尾焰开始向着它自己的左侧移动过去。

    除了那些尾焰，还有无数壮硕的其他异兽紧贴在那一面之上，将整个巢穴推动着往左侧转移，有一些异兽因为离着那些尾焰太过于接近以至于被直接烤死了，但是依然是有无数的异兽前往接替那些死掉的异兽的位置。

    从这些异兽的反应来看，李慕然甚至能从中感觉到一丝名为焦虑的情绪来，这对于那些星空异兽来说是十分罕见的，这几个月时间以来，它们就如同是无情的侩子手一般，按部就班地将首都圈内的反抗力量一步步地消灭掉。

    不过那些星空异兽虽然焦虑，但是它们在行动上依然是有条不紊的，巢穴星球在转移，战斗力不高的吞噬者、搬运者等异兽也在为巢穴的转移而出力，至于像碎星兽和护盾兽这样的主力战斗异兽却是在往包围圈的外围敢去。

    搬运者和护盾兽什么的，都是李慕然根据那些异兽的不同表现而给它们的命名，虽然听起来不咋样，但是只要能让人分辨出它们的属性来也已经足够了。

    “看来，是那个五级强者终于赶到了啊！”虽然消息渠道没有那些权贵们的多，但是李慕然看着那些星空异兽一副如临大敌的样子，还是很轻易地就猜到了大概是怎么回事了。

    一旁作陪的克鲁大师，听李慕然的话语之中隐隐有点兴奋之意，不由也是微微侧目，虽然之前因为李慕然的一意孤行，他在心中难免会有些不满，但后来平静下来之后仔细想想，又觉得李慕然应该是真的有办法的，否则也不会拿自己的小命去斗气。

    接着他又联想到了李慕然那恐怖的进步速度，他在心中不由有了一个大胆的猜测，觉得李慕然是不是在异兽的巨大压力之下，又突破了什么瓶颈，按照之前的说法，每次突破瓶颈都能实力暴涨十倍，而接连两次的瓶颈突破，那可就是能直接达到五级强者的程度了！

    如果真的是这样，那么李慕然说以后有办法带他们突破异兽的包围，也就不再是空话了，以五级强者的实力，要带他们离开这里应该还是不难的，毕竟说到底需要李慕然全力保护的也就是道格号一艘船而已，其他的飞船如果情况不妙是会被放弃掉的。

    当然，这已经是克鲁大师最大胆的猜测了，至于李慕然真正的情况，不是他不敢想象，而是那根本就超出了他的想象范围了。

    正是因为这种先入为主的观念，所以克鲁大师在听出了李慕然语气之中隐含的那点兴奋之情后，不由试探着问到：“对啊，我们要不要提醒一下对方，让他注意联邦政府方面的算计，这样以后我们也许会有合作的机会。”

    以他对李慕然的了解，他觉得李慕然不是那种习惯居于人下的性格，所以如果要与五级强者合作的话，那李慕然自身也起码得有相近的实力，才能掌握话语权，而不会完全被对方所掌控。

    李慕然自然也是有想过找那个五级强者合作的，但是即使经过了这几个月时间的修炼，他的能级也就是差不多两百二十万而已，所以还没有找五级强者合作的打算，他的确是不喜欢被人在自己头上指手画脚的。

    不过他也听出了克鲁大师话中的试探，但他并不准备正面回应，有时候保持一点神秘感也是好的，正好这时候场上又有了新的变化，所以他指着那七十亿战舰转移话题道：“你看那些战舰，它们又没动静了。”

    既然李慕然不想说，克鲁大师也是拿他没办法，所以他只好顺着李慕然的意思，看向了那七十亿战舰，只是稍微看了几眼，他就苦笑着说道：“虽然异兽群之中出现了一些躁动，但是现在冲上去无疑依然与送死无疑，那些人又不傻，哪里还会肯听联邦政府的指挥。”

    确实，如果是在几个月之前，联邦的命令或许还能凑效，但现如今整个舰队之中的士气都降到了历史最低点，哪里还有人愿意去与异兽群拼命，所以正在前进的舰队之中有一部分的战舰忽然就停了下来，甚至还有一些直接就调头往回跑了，这样一来整个舰队就彻底乱了套。

    李慕然可以肯定的说，如果不是战舰之中有智脑辅助操作，现在已经有许多战舰撞在一起了，都不用异兽出手他们就会出现非战斗损耗，相较而言异兽群那边虽然出现了一点点的躁动，但总体而言还是十分的有条不紊的。

    这种情况之下与异兽群战斗无异于是在自寻死路，因此越来越多的战舰开始调头往回跑了，能成为战舰舰长的人没有一个是蠢货的，自寻死路的事情他们是不会干的。

    “唉，看来联邦政府方面的计划是彻底失败了啊！”克鲁大师看着眼前的情景，也是不由叹息了一声，同时心中暗自庆幸当时没有跟李慕然闹翻，从现在的情形来看，即使是加入到那个计划之中也是白搭，没有这支舰队的掩护，想要浑水摸鱼的突围也是不可能的。

    克鲁大师正感叹着，异兽群之中却忽然出现了一个光点，那个光点虽然极其细小，但是却散发着让人无法忽视的耀眼光芒，此时那个光点就如同是被扔进了平静湖水之中的小石头，在异兽群组成的兽潮之中激起了一阵“涟漪”，并迅速扩散到了整个包围圈之中。

    众人等了五个多月的五级强者，终于第一次真正的出现在了所有人的视野之中！

 第一百九十八章 元气共振

    什么？

    刚刚他没有出全力？

    王易闻言，心中一片震动。

    下一刻，吴管家的身体、容颜，竟然开始变得年轻起来。

    王易知道，这说明吴管家对隐藏身体血气方面，也有了不起的功夫。

    从李志颖学习憋住血气的功夫以后，王易对血气的理解，也非常的精神，他明白，吴大管家的实力，的确深不可测。

    这个时候看到吴大管家的举动，他心中就明白了这武圣比他想象的可怕和强大太多了。

    吴大管家就如此了得了，那王天机呢？

    王易心中对双方的实力和势力，第一次有了清晰的认识，他感觉到了彼此之间存在的巨大鸿沟，本来还有一些自信的他，这一刻觉得自己还需要好好的努力。

    灵魂漩涡！

    李志颖再度发动了攻击，这一次发动，他感觉到了一丝纯阳力量。

    从某种程度上说，玄阴斩鬼摄魂**并不是用来摄魂的，而是炼尽阴渣，把神魂变得纯阳的手段！

    观想壮大阴魔，然后一举破碎，企图灭尽阴渣，返回纯阳，不过创始人没有想到，心中的阴魔是破灭不掉的，就算绞碎之后，只是一刹那慑服，过后便会恢复，寄托在心中。

    天地之间，真正练尽阴渣的法门，就只有一个，那就是借天地雷霆的生死之力。

    除此之外，别无他途。

    当然灵魂漩涡，李志颖这个时候施展出来，只是为了配合自己的遮天手第四指罢了，他并没有指望这点东西能够对付对方。

    四指灭灵神！

    四根手指，在空气之中出现了，朝对方碾压而下！

    吴管家感觉到一股毁灭灵魂的力量，落在自己的身上，他脑门剧痛，竟然有种血液不通畅的感觉。

    “厉害的手段。”吴管家说话道。双掌血液再度出现，不停地在天地之中画着圈圈。

    诸天生死，似乎都在他的手中演绎。

    李志颖的第四指被碎裂了。

    看着吴大管家，李志颖说话道：“吴管家。最后一招，你若是能接住，我就不阻拦你了，我也无法阻拦你。”

    一手遮半天！

    遮天手目前发展到最强、最完美的招式，在李志颖的心中涌动了出来。

    这一招出来的时候。天空豁然阴暗了下来。

    无穷无尽的压抑气息，在空气之中扩散开来。

    天塌了！

    末日来了！

    无论是吴大管家，还是王易，还是远方残存的武士，或者是赶过来准备动手的段大先生，在这一刻都傻眼了。

    这个世界上，怎么会有这种仙术？

    空气似乎被封锁了一样，一只巨大的手掌，从天而降。

    “鬼仙？不是鬼仙！”吴大管家面色凝重道，“不可否认。除非一见面我就对你下死手，否则等你出招了，我却难以抵挡。李志颖，难得你一个少年，竟然可以将我逼迫到这个地步。天地的力量，竟然被你的道术所引动，不可思议，真不可思议。”

    巨大的手掌下来了，吴大管家也玩命爆发了。

    精血，吴大管家的口中。喷射出了一道金色的血液，那是武圣血液净化凝聚的力量。

    手掌，破碎了。

    强大无比的遮天手，第一次被人破了。

    不过。李志颖并未失败，他只是败给力量，并非败给技巧，给他时间，等他实力更强以后，再度施展遮天手。威力绝对不只是这么一点点。

    吴大管家的表情，变得非常难看。

    这个时候，大军赶上来了。

    看到无数冲上来的士兵，吴大管家的表情顿时平静了很多。

    “好好好，李志颖，你果然强横，我不想杀太多普通的士兵，这就退去。易少爷，你好好休息一下，改天我再来找你。”吴大管家话音落下，顿时带伤离开了。

    胜利了！

    李志颖微微一笑，然后咳嗽了一下，一对淤血吐了出来。

    “李兄！”王易来到李志颖的身边，“我我”

    “别说了，我没事。”李志颖回答道，“先退回去。”

    那口淤血，并不是受伤淤血，而是身体运转过程中，各种毒素汇聚到一起，排泄出来的脏东西。

    王易闻言，重重的点了点头，然后只会众人，带着李志颖离开。

    可是回去以后，王易却豁然趴了下来。

    “为了帮助李兄击杀吴大管家，我连续十多次释放灵魂漩涡，然而他太能抵挡，我也有些支撑不住了。”王易说话道，“刚刚在外面，我怕有问题，只能硬撑回来”

    话还没有落下，王易就盘坐了下来。

    “小金蛛，你快点帮忙，缓解下王易的问题。”李志颖朝小金蛛说话道，然后盘坐下来，开始运转过去弥陀，修复自己的精神力量。

    战胜吴管家，李志颖耗损其实极大，那遮天手的终极力量施展，对李志颖来说，消耗太过激烈了。

    大量的消耗，李志颖感觉到了非常的疲惫，甚至还有几分用力过度的损伤。

    豁然，一股温柔的感觉传来，小金蛛出现了，是一个调皮的姑娘形象，但是却是演绎成佛母的姿态。

    佛母滋养精神，安定灵魂，王易的伤势，瞬间被安定了下来，接着他就出窍，进入桃神剑之中，用桃神来练过去弥陀经，修复自己的阴魂。

    帮助王易之后，小金蛛又跑李志颖这边，想要帮他。

    “别碰我。”李志颖的阴魂朝小金蛛说话道，“与我精神接触，就如同姑娘被我占有了身体一样，太过刺激了。”

    “啊？”小金蛛闻言，精神退了回去，“你的精神还会这样子？”

    “不错。”李志颖回答道，“我这阴魂，对女性灵魂，有太多的影响力，不要轻易尝试。”

    那花弄月和花弄影为什么会表现得依恋，李志颖已经弄明白了，就是这个原因。因此在遇到主动靠近的女性阴魂，李志颖都会拒绝对方的，避免因为神魂交融而出现太大的问题。

    “竟然会这样子。”小金蛛微微愣了一下，然后俏皮的说道，“不过你说不行，我就越想尝试”

    “你以为我是开玩笑的吗？”李志颖有些无语道，“不要胡闹啊，孩子。”

    李志颖说话之后，便化身过去佛陀，开始修复精神力量。

    小金蛛正要过来，但看到李志颖变成佛陀了，只觉得非常无趣，救跑回自己的身体中去了。

    过去弥陀经虽然不错，然而修复精神是非常缓慢的。

    李志颖只能耐心地一遍一遍地运转过去弥陀经，让自己在不留后患的情况下，慢慢的恢复。

    豁然，一道纯粹的念头涌了过来。

    李志颖如同一个口渴的人，不自觉地喝了一口，这一口下去，他就感觉到一阵精神。

    这是

    “这是桃神泄露出来的力量。”王易的声音响起，他神采奕奕，已经恢复了所有的伤势，他朝李志颖说话道，“反复不断的施展灵魂漩涡，加上吴管家的力量反复伤害，桃神的意志力已经消散了不少，所以力量把持不住，就泄露出来了，我侥幸得到一部分，恢复了实力，还彻底的巩固了附体大成的境界，看到你还没修复，就赠送你一些。”

    一一

    一一

    ps：身体不舒服，状态很差，写不出来了，今天保底两更，明天多更感谢大家！

    ps：　　感谢订阅，祝您生活愉快。

    再次感谢丰和等书友的打赏支持。

 第一百九十九章 大逃亡

    即使是到了星际时代，那些可以进行远距离星际航行的飞船也不是一般人所能消费得起的，一般的殷实人家最多也就买得起那些没有曲率航行功能的普通飞船，那种飞船只能在恒星系之中飞一下，再远就无能为力了。

    这种道理在一般星域之中都是对的，然而这里却是岚宇联邦的首都圈，是整个联邦最繁华的区域，整个联邦稍微上点规模的集团或者公司都会在首都圈之中置办一个总部，而那些公司集团的上层们一般也都是在首都圈之中定居着。

    虽然，在首都圈买一幢房子的钱，都足够他们在其他偏僻星域买一个星球了，但为了企业的发展，那些人无一例外都会咬牙在首都圈之中置办房产。

    对于这些联邦之中的“精英人士”来说，拥有一艘可以进行曲率航行的飞船也是身份的象征，所以首都圈不仅是整个联邦之中飞船保有量最高的区域，而且其中有很多都是拥有曲率航行功能的飞船。

    所以如今那些还未陷落的星球之中一窝蜂的就出现了无数的飞船，不过这些飞船的性能终究是比不上正规战舰的，只能跟在战舰之后形成了一个第二梯队，数量也不太多，根据道格号的监测显示，也就三千多万艘而已。

    除了一些造型华丽，一看就是有钱人的私人飞船以外，还有一些飞船的上面印着各种机构的标志，其中甚至有一部分根本就是联邦政府的公务飞船。

    眼前的这一幕看得李慕然等人有些莫名其妙，特纳副指挥官不由低声自语道：“这是什么情况？他们是要去集体自杀么？”

    他的话同样也是众人心中的疑问，现在那个五级强者正与异兽群打得激烈，他们这个时候凑上去，的确是与自杀差不多了，且不说那些异兽的攻击了，即使是那个五级强者的那些光箭他们就吃不消了，毕竟那些光箭可不会因为他们是“自己人”就不攻击他们的。

    他们的疑惑没有持续太久，特纳刚刚自言自语完，飞船上面的广播系统就忽然自动响起了一个声音来，那是一条由以联邦政府名义所发出的一个公告，当他们听到这条公告之后，瞬间就明白是怎么一回事了。

    那公告先是将那五级强者与异兽群的战斗大概说了一下，然后有说了一下联邦已经处于最危急的时候，对于异兽的入侵已经无能为力了，劝告整个首都圈之中的所有联邦公民，趁着异兽正在与五级强者纠缠的机会，想办法逃出异兽的包围圈之中，最后还特别强调了一下，这个公告对于联邦舰队来说同样适用。

    这个公告是联邦政府使用最高频道发送的，会强行传输到整个首都圈的每一个角落，也就是说，联邦政府是在通过这种方式告诉所有人，联邦已经要完蛋了，你们那些能逃的人就赶紧逃跑去吧，至于到底能不能成功逃脱他们就管不了了。

    于是会出现刚刚的那种情况也就不足为奇了，那些联邦舰队的战舰，如果让他们去与异兽拼命，他们是肯定不会执行命令的，但如果是让他们趁异兽与五级强者打得正酣之际逃跑，他们却全都是跑得一个比一个快。

    其实岚宇联邦的军队本也不至于如此不济的，但是这几个月以来联邦政府一直压制着不给他们出战的机会，同时异兽群却在逐渐的蚕食着首都圈之中的防御力量，于是他们的斗志就在这种钝刀子割肉一般的压力之下一点点的压垮了。

    这就如同一个人也许有勇气在战场厮杀拼命，但如果你将他手脚都绑起来，再慢慢地从他身上割肉，那这个人坚持不了多久就会崩溃掉的。

    即使是这样，也有一部分人还是保持着清醒的，他们感觉留在原地静观其变会更好，但是在绝大部分人都想着要趁乱逃跑的时候，那么一小部分人的不同意见也就无关紧要了。

    当然，最清楚到底发生了怎么回事的人，就数李慕然他们几个了，他可以百分百的肯定，之所以会出现现在的这种情况，大概是因为联邦政府和联合会的那些人发现自己已经指挥不动那支舰队了，于是干脆破罐子破摔，任由他们自由逃跑好了。

    反正只要他们跑起来了，就会吸引走一部分异兽的注意力，从而达到掩护他们的效果，而且他们做得更绝的是，干脆将整个首都圈之中的人都算计了进去，看着那三千多万艘的各式飞船，李慕然也搞不清楚他们到底是藏在哪儿了。

    不过这还仅仅只是开始而已，第二梯队的那些飞船还没飞出多远，又有新一批的飞船出现了，但是这一次的飞船不是从太空港之中飞出的了，而是直接就从个个星球之中飞出，并且这些飞船的体型都不算大，最大的也就是数十米大小而已，更多的都是四五米左右而已。

    这些堪称袖珍飞船很显然是没有曲率航行功能的，性能自然更是不咋样，只能远远的吊在后面成为第三梯队，不过这第三梯队的数量就要惊人得多了，根据道格号的监测，只是短短十几分钟的时间，就已经有接近六百亿艘的各式飞船来到了太空之中！

    毕竟这种袖珍型的飞船只是一般人在恒星系之中使用的代步飞船而已，这就如同在地球上飞机、游艇是富豪的玩具，但是汽车却是大部分人都会有的代步工具，而以首都圈的人口规模来看，这六百亿艘的个人飞船也就不算多了。

    但这种行为无疑是非常不明智的，即使他们能逃出包围圈，没有曲率航行能力的他们也逃不了多远的，那时候等待他们的将是什么命运就只有天知道了。

    不过这段时间之中，异兽群带给他们的巨大压力也几乎要将这些首都圈之中的普通人给逼疯了，他们宁愿去面对未知的茫茫宇宙，也不愿意再呆在这些怪物的包围之中了。

    虽然他们知道那些陷落的星球之中，那些异兽并没有展开大规模的屠杀，但正是这种屠刀悬而不落的感觉，最是让人恐惧与绝望，于是当看到一丁点逃离的希望时，他们都会疯狂地去追寻。

    不得不说，联邦政府所发布的这个公告，将首都圈之中所有人的人心都算计了进去，让他们成为了自己逃亡路上的踏脚石！

    数百亿个人飞船争先恐后地往联邦舰队所在的方向飞去，因为性能的差异，这些飞船的队伍被拉成了长长的一条，形成了一道由飞船所组成的金属洪流，远远看上去蔚为壮观。

    这般热火朝天的大逃亡景象，就连克鲁大师等人都受到了感染，副指挥官特纳朝李慕然问到：“慕然大师，我们要不要也跟着一起走，只要躲开了正面战场，应该还是有很大几率逃离这里的！”

    随着他的话音落下，克鲁大师和薇薇安等人也看向了李慕然，等着他作出最后的决定，而他则是看着那些正在疯狂逃跑的飞船，眼中闪过复杂的神色，显然也是在考虑着特纳的这个建议。

    只是还没他得出决定，异兽群之中却是已经有了新的变化！

 第二百章 突围

    当首都圈之中的飞船开始大规模逃亡的时候，那个五级强者与异兽群的战斗也一直都没有停息，战况甚至变得更在白热化了。

    主要异兽群方面发现一般的异兽根本就奈何不得那个五级强者，也开始转变战斗策略了，它们一边继续用普通异兽往上堆，一边开始派出了新型异兽过来，而那些新出现的异兽也的确是起到了很大的作用，成功将五级前者前进的脚步迟缓了下来。

    与一般异兽动辄数百米长度的体积不同，这些新出现的异兽通常只有十来米的长度，最大的也不过是数十米左右而已，看着有点像是之前被投放到欧文星上的那些小型异兽，但是双方之间的实力差距却是有这云泥之别。

    之前被投放到欧文星上的那些小型异兽，即使是一般的单兵作战兵器，只要数量足够多也能比较容易地将其击杀，但是这次出现的这些小型异兽，却是硬扛着五级强者所发出的那些似乎无坚不摧的光箭，硬生生地杀到了他的身后去。

    原本那个五级强者眼看着已经快要凿穿异兽群的包围圈了，但他也早已注意到这些可以硬抗自己光箭攻击的异兽了，所以当这些异兽杀到他身后的时候，也不由得暂时停下脚步，反手击出几拳，打向了这些已经逼近身来的异兽。

    这些异兽能够无视那些光箭的攻击，无疑是异兽之中的强力单兵作战兵种，但是面对那五级强者似乎是随手打出几拳，它们却是毫无反抗之力的就被直接打爆了！

    但是它们的目的也已经达到了，虽然只是一秒不到就全都被击杀，但总算是让对方前进的步伐暂时停滞了一下，于是更多的这种强力小型异兽源源不断地扑向了那名五级强者。

    这种小型异兽形态各异，有得长得像蟒蛇、有的像是一棵树、还有得像是一直蝎子，只要它们一进入到攻击范围，或缠或绞等各种攻击都向着那个五级强者使了出来。

    即使它们无一例外的都会被秒杀，但是那五级强者似乎也有点忌惮它们的攻击，所以在花样繁多的攻击之下，也是有点疲于应付了，再也不能如同刚开始那般大杀四方。

    强力小型异兽暂时将五级强者给纠缠住了，于是隐藏在异兽群之中的指挥者也有余力去应付其他事情了——比如那刚刚冲到包围圈附近的联邦舰队！

    那些之前拿五级强者毫无办法的普通异兽，在面对联邦舰队的时候还是很有杀伤力的，只见跑得最快的那数万艘战舰瞬间就被无数的异兽给围了上去，它们是防护罩连半秒钟都坚持不了，只是闪烁了几下就彻底破碎。

    防护罩破碎之后，那些战舰似乎这时候才反应过来，开始疯狂的开火，眨眼间就击杀了二十多万的异兽，但是却有更多的异兽扑到了战舰之上开始不断地撕咬着战舰之上的护甲。

    这些护甲倒是比防护罩多支撑一会儿，因为那些异兽在将护甲撕扯掉之后还多了一部吞食的过程，但也仅仅是十分钟不到的时间，那几万艘战舰就被以吞噬者为首的异兽给吃干抹净了！

    落在后面的战舰被这恐怖的一幕给吓到了，马上止住了之前的疯狂冲锋，无数的信息在战舰群之中来回传输，而他们也不愧是联邦之中最精锐的舰队之一，原本还有些混乱的队形，很快就重新变得整齐了起来。

    但那些异兽们可不会等他们完成整队才发起进攻，在消灭那几万艘先头部队的同时，更多的星空异兽已经在朝着联邦舰队冲了过来，那些星空异兽的速度也是极快的，几秒之后双方的大部队就正式开始了交战！

    仅仅是最初的接触，联邦舰队这边就再次损失了十多万艘的战舰，同时也击杀掉了上百万的星空异兽，为舰队的阵型变化争取到了时间。

    只见原本拥簇称一团的联邦舰队，此时已经摆出了一个u形的阵型来，而在u字的正中间，却是露出了二百多颗由行星或者是卫星改造而成的星际堡垒，在阵型完成的那一瞬间，无数的炮火从这些星际堡垒之中喷涌而出，似乎在发泄着这些日子之中的憋屈！

    完成阵型变化之后的联邦舰队，狠狠地插进了星空异兽所形成的那个包围圈，双方之间的战斗瞬间就进入到了白热化的阶段，每一秒都有数以十万计的战舰被击毁，而星空异兽的伤亡更是以百万为单位！

    联邦舰队所组成的那个u形阵型真正迅速缩水，但他们却是在切切实实地前进着，于是为了阻击他们前进的步伐，越来越多的异兽被调集到了联邦舰队所冲击的这个区域。

    虽说星空异兽群足有五千多亿的规模，但是那是分散在整个包围圈之中的，此时这片区域之中，先是有五级强者的冲击，紧接着又是联邦舰队的趁虚而入，而且一时半会之间其他区域的星空异兽有没那么快能赶到这里来，于是原本封锁得密不透风的包围圈，在这片区域之中开始出现了许多的缝隙。

    这就让后面紧随而来的那数千万民间飞船看到了希望，只见那些原本聚拢在一起的飞船，瞬间如同是受惊的鸟兽一般四散了开来，各展神通得往那些星空异兽防御薄弱的地方钻去，想要从中找出一条生路来。

    当然，这些飞船绝大部分还是受到了星空异兽的追击，虽说他们这些民用飞船也有一定的自卫能力，但是对上这么多星空异兽的围攻，绝大部分的飞船只是刚刚接近到包围圈之后就会被直接击毁吞噬，只有少数运气好的飞船能够飞入到包围圈之中，至于他们进入包围圈之后会有什么样的遭遇，就无从得知了。

    这些民用飞船之中，有一支不足一千艘飞船所组成的舰队尤为显眼，即使他们看起来与一般的民用飞船没有多大的差别，但是他们舰载武器的威力却远不是一般飞船所能比拟的，通常一级之下就能击杀掉数百头的星空异兽！

    如果李慕然能看到这一幕，就能猜到这支舰队肯定就是联邦政府和联合会他们的逃难舰队了，不过他此时却是没有精力去关注这些事情了。

    因为随着数千万民用舰队的抵达，那数百亿艘个人飞船所组成的金属洪流也抵达了包围圈附近，这些个人飞船连个防御阵都没有，随便一头吞噬者都能轻易一击干掉数十上百艘的飞船，然而它们的数量实在是太多了！

    前面三波的冲击，已经牵扯了这片区域的星空异兽的大部分注意力了，于是这些小型飞船的成活率反而是出乎意料的高，虽然有许多的个人飞船被击毁，但是却有更多的飞船成功躲过截击闯入到包围圈之中去。

    随着越来越多的个人飞船趁乱想要逃跑，似乎激发了那些星空异兽的某种机制，异兽群之中忽然就出现了一阵不同寻常的移动，那些原本正想去战斗区域支援的异兽，忽然都停下了自己的动作，转而直接朝着首都圈之中杀了过来！

    更要命的是，这一次与之前攻击某个星球那样的阵势完全不同，而是整个包围圈，足足五千多亿的星空异兽整齐划一地向着首都圈之中合围而来！

    与此同时，战斗区域之中的那些异兽也变得愈发的疯狂，甚至已经开始有异兽只要靠近飞船就直接自爆，在这种疯狂攻势之下，大逃亡队伍那原本就高得吓人的伤亡率，瞬间再次飙升了一大截。

    异兽群合围的速度很快，短短十几秒的时间，包围圈的范围就缩小了差不多百分之一，而此前已经被攻陷的星球上面，这时候也展开了如同欧文星上面的那种疯狂杀戮。

    李慕然通过道格号观察到这一幕之后，顿时不再犹豫，果断地下达命令到：“立刻出发！我们也跟着突围吧！留在这里只有死路一条了！”

 第二百零一章 杀进包围圈

    其实现在并不是一个突围的好时间，因为随着包围圈的收缩，整个首都圈的异兽密度也正在快速提升，他们现在就如同是被一个由异兽所形成封闭圆球给包裹住一般，想要离开就必须向将这个圆球给打破。

    然而这一点并不容易做到，异兽所形成的“球壁”正在迅速变厚，所以即使现在不是突围的好时间，但是再等下去情况也只会更坏而已，再加上以现在的混乱情况，正是浑水摸鱼的好时候。

    现在既有五级强者对异兽形成强力的牵制，也有无数想要逃离这里的飞船为他们作掩护，已经是十分大的优势了，等到这两点优势失去之后再想逃跑，那就十分的困难了。

    更何况，以那些星空异兽的举动来看，他们也没有时间再去等待了，不知道是不是联邦政府鼓动的这次大逃亡激怒了那些星空异兽，又或者是触发到了幕后控制者的什么底线，看样子他们是不准备再像地球时候那般圈养首都圈之中的智慧生物了。

    这一点从那些陷落星球上面的情况就能看出来了，那些星球最长的陷落时间差不多已经有四个月了，但是根据观察，那些异兽却并没有在那上面大开杀戒，而是放任整个星球都变得混乱起来，而且不定时的就会从上面带走一批人而已。

    当然，被带走的那些人全都再也没有回来过，所有人都知道他们肯定是凶多吉少了，这就如同在地球上没有人会认为被捉走的鸡还能活着回到鸡圈一般。但无论如何都是没有想欧文星那般直接就屠星的，甚至是在总体上人口还是维持着略有增长的。

    可是这一切，在刚刚都发生了变化，当包围圈在收缩的同时，欧文星上那如同地狱一般的场景，就再次重现在了所有被沦陷的星球之上，无数蛰伏在星球各个角落的小型异兽都一窝蜂地冲了出来，杀向了各个星球之上的人类聚居地！

    这些小型异兽都算不上多强，但是对付这些基本被解除了武装的普通人，还是迅速形成了一面倒的屠杀，无数的联邦人哀嚎着、惨叫着被异兽杀死，仅仅只是合围开始的最初几分钟，沦陷星球之上的伤亡人数就达到了十亿以上。

    面对这种情况，李慕然十分果决的就做出了要突围的决定，如今这些异兽已经陷入到疯狂的杀戮之中，留在首都圈内韬光养晦的做法已经行不通了，以异兽群的效率，如果下定决心要将整个首都圈都屠戮一空，撑死也花不了一个月的时间。

    然而一个月的时间显然是积攒不了多少实力的，而那些正在与五级强者纠缠着的强力小型异兽，他就起码还需要一年左右的时间才能做到无伤秒杀它们，所以如果现在不赶紧突围去，等到一切尘埃落定之后，都不由那个幕后黑手专门针对了，光是那些强力小型异兽就够他喝一壶的了。

    舰队之中的其他人显然也都是这样想的，事实上如果不是他们知道薇薇安和克鲁大师他们这些高层都没有动作，除了道格号意外的其他飞船，早就加入到第二梯队之中去了。

    这种时候可不会有人还管什么上级命令之类的，他们之所以能保持按兵不动，完全是因为“头羊效应”而已，在这种谁都不知道该怎么办的时候，紧跟自己所认定的强者也是一个不错的选择。

    于是在这种心理之下，当他们接到李慕然开始突围的命令之后，舰队之中的所有人就都迅速行动了起来，效率前所未有的高，命令才刚刚下达十几秒，原本静止的舰队就已经开始移动了。

    不过这也很正常，逃命这种事情是没有人会消极怠工的，而他们虽说是最迟出发的那一批，但是维特森集团终究是岚宇联邦之中的一个庞然大物，即使最近几年受到排挤打压，但底蕴还是在的，所以他们的飞船在机动性上丝毫不比联邦舰队的逊色。

    正是因为他们的飞船性能足够优秀，因此虽然出发得晚了一点，但其实并没有错过最好的突围时机，瞬间就超越了无数“慢吞吞”的个人飞船，来到了正在飞快收缩的包围圈附近，同时也十分的接近五级强者与联邦舰队的战场。

    此时，也正是突围的最好时间，一方面是那个五级强者和联邦舰队正与那些异兽打得火热，另一方面也是前后两批大逃亡的队伍将异兽群的注意力给大大分散了，在这种情况下，李慕然他们那支舰队轻易地就突进到了包围圈之中。

    不同于其他的舰队在进入到包围圈之后就变得小心翼翼，李慕然他们在进入到包围圈之后依然是十分蛮横地横冲直撞，而李慕然也已经穿上自己的粒子武装并来到了飞船之外，然后用第二异能在自己与飞船之中设立了一个链接。

    所有敢于前来阻拦这支舰队的异兽，要么是远远的就被舰队之中的战舰给击杀，要么就是在接近舰队之后，被李慕然冲上去给一拳打爆，偶尔还会有一些粒子武装所化的暗器射向这些来袭的异兽。

    不过这些异兽的体型实在太大了，而且生命力极为顽强，似乎还没有什么特别致命的要害，通常要重复晒出许多的暗器才能成功击杀一头，在尝试了几次都没能找到它们的要害之后，李慕然也放弃了这种吃力不讨好的行为。

    当然，这些粒子武装所化的暗器，用来支援一下舰队远处的飞船还是可以的，再加上偶尔闪现的低功率射线炮，在这样的双重掩护之下，他们进入包围圈之中已经有十来分钟了，却仅仅只是损失了一艘飞船而已，而且艘船还不是直接被击毁的，而是被不知道哪来的碎星兽攻击余波给打爆的，也实在是有够倒霉的。

    舰队之中的其他人，面对这样的情况也是大为振奋，特纳副指挥官在舰队频道之中激动地喊道：“大家坚持住！我们已经在穿过三分之一的包围圈了！有慕然大师的保护，我们一定能冲出包围的！”

    随着他的话音落下，其他飞船之中也传回了虽然不甚整齐，但是却同样充满希望与斗志的回应，一时间舰队前进的速度竟然再次快了一分，在强烈的求生**之下，所有人都迸发出了前所未有的潜能！

    然而他们似乎开心得太早了，当他们正在一个劲往前冲的时候，一股无形无质的强大能量却忽然从斜刺里杀了出来，那股能量扫过的区域无论是异兽还是飞船，都会瞬间湮灭消失，而李慕然他们的舰队，就正好有一部分挡在了这股的能量前进的道路之上，其中就包括了道格号！

 第二百零二章 黑暗

    那股能量虽说是无形无质的，但是它那强大的能级反应在飞船的监测一起之中，就如同黑夜之中升起的照明灯一般显眼，在那股能量刚刚出的时候，李慕然的舰队就已经发现了这股能量的存在。

    但是返现归发现，在不能进行曲率航行的情况下，想要跟这种能量攻击比速度是不可能的，所以他们也无法进行有效的规避，只能全力为飞船的能量罩供给能量，希望能在这股能量的攻击之下支撑主！

    飞船之外的李慕然也从通讯设备收到了他们的警告，其实在他们发出警告之前，李慕然就已经通过异能视觉发现这股以红色显示能量攻击了！

    这种攻击他也是没有办法拦截的，而且如果被正面击中的话，他肯定也会收到重伤，虽然可以迅速自愈，但是实力也会大打折扣，于是他十分干脆的，通过第二异能的几次弹射之后，直接就来到了道格号的背面。

    如果道格号能将这次攻击彻底挡下自然是好事，但假如抵挡不住的话，经过道格号的缓冲，那他最多也就是轻伤而已，至于道格号上的人，这种时候他也已经无能为力了，一切只能看道格号的防护罩够不够结实了。

    虽然说来话长，但这一切其实都是发生在电光火石之间，李慕然刚刚躲到了道格号的背后，那股能量就已经来到了舰队之中！

    之前那股能量所经之处，以一种蛮横不比的姿态直接轻松出了一条通道来，而李慕然舰队之中的普通战舰，在接触到这股能量的瞬间，只是防护罩猛地一亮，紧接着就整艘飞船都被湮灭掉了，比起那些毫无防御力的个人飞船也只不过是多坚持了那么一会儿而已。

    眨眼之间，十几艘的普通战舰就被清扫一空，然后那股能量就直接击打在了道格号的防护罩之上！

    防护罩这种东西，它的防御能力基本上是与飞船所能供给的能量成正比的，所以通常越是体积庞大的飞船，它的防护罩也就越是解释，所以之前还横扫一大片的能量攻击，在撞上了道格号之后终于被挡了下来。

    李慕然此时所处的位置，就是在飞船的舰壁与防护罩之间，在那股能量与防护罩碰撞在一起之后，他就看见了防护罩亮起激起强烈的光芒，即使是他那经过强化的双目，在面对这种强光刺激的时候，都不由自主的微微眯起了双眼。

    除了耀眼的强光，在对抗那股能量攻击的时候，整个防护罩的能量也都在剧烈激荡着，李慕然隔着数十米远的距离，都能感受得到防护罩之中所散发出来的灼热辐射，这种辐射之强烈，即使是一级宇宙强者都未必能承受得住。

    虽然因为强烈的辐射干扰，他的通讯器已经无法接收得到飞船之内的信息，但是李慕然感觉得到，道格号的这个防护罩已经处于破碎边沿了，他的心也不由跟着提了起来，血逆秘法在他的体内引而不发，随时准备应对最糟糕的情况。

    所幸这种让人胆战心惊的对抗并没有持续多久，三秒钟之后防护罩之上的强光就迅速消失了，而那种强烈的辐射都渐渐散去，道格号的防护罩又重新变回了之前的模样。

    李慕然不由暗自松了一口气，看来道格号是成功扛住了这一次攻击了，同时他的通讯器之中再次传来了克鲁大师兴奋的声音：“我们没事了！幸好有那十亿高级能量块打底！要不刚刚可能就要撑不住了！”

    除了克鲁大师的声音，通讯器之中还杂七杂八地传来了其他消息，总的来说就是在这次的恐怖攻击之下，虽然损失掉了十几艘的普通战舰，还有接近两亿的高级能量块，但起码是有惊无险地撑过这一劫了。

    “刚刚那一下攻击是怎么回事？从哪里来的？”相较而言，李慕然却是更在意刚才的那一下攻击到底是怎么回事。

    那种攻击实在太惊人，李慕然感觉如果不是有道格号充当自己的盾牌，即使自己能躲开威力最大的核心区域，恐怕也会受不轻的伤，很有可能会导致自己的实力缩水一成左右。

    “唔，刚刚那股能量攻击似乎是由那个五级强者所发出的！”克鲁大师的回答很快就在李慕然的耳边响起，同时他的语气之中也充满了紧张的意味，“而且他现在正在往我们这边赶过来，不过他的目标应该不是我们！我们该怎么办才好？”

    虽说在面临异兽的时候，所有的智慧生物都应该是处于同意阵营的，但是那个五级强者刚刚才朝他们这边来了一发恐怖的能量攻击，现在又向着他们这里赶过来，在这种情况之下，也难怪克鲁大师会感到紧张。

    如果不是经过分析，确定了对方的目标不是他们舰队的话，他现在已经让舰队开始疯狂逃跑了，不过现在他却是不好随便下命令了，免得引起对方什么不好的误会。

    李慕然闻言显示一愣，往四周扫视了一圈大概就明白是怎么回事了，因为那个已经变成了异兽巢穴的欧文星，就在他们舰队的附近，而且距离十分之近，大概只有四千多万公里不到的样子。

    从刚才那股能量攻击的方向来看，那个五级强者应该是想要清出一条前往欧文星那边的通道而已，只是他们的舰队比较倒霉刚好就挡在了这条路之上。

    同时李慕然也隐隐猜到了，吸引这个五级强者回来的，应该不是欧文星上的什么亲人之类的，而是有什么重要的东西被他留在了欧文星上了，否则那欧文星都变成现在这个鬼样子了，断然不会还有幸存者在上面的，他也就不会那么执着地想要登陆到欧文星之上了。

    那个五级强者的动作极快，在那波能量攻击轰出了一条长达数亿公里的通道之后，他很快的就跟着飞了过来，不过似乎那种攻击对于他来说也是很大的负担，李慕然看得出来他身上的那层光幕略微的黯淡了一些。

    经过李慕然他们的舰队时，那五级强者连看都没看一眼就直接掠过了，这也让舰队之中的所有人都松了一口气，然后克鲁大师连忙下令继续往外突围，刚才为了抵御那道攻击，已经浪费了不少时间了。

    只是还没等他们重新将突围的速度重新提起来，所有的飞船之中就再次响起了高能警报来，而这次的高能反应却正是从欧文星那边传过来的，这让舰队之内的所有人都吓了一跳，以为那个五级强者杀了他们一个回马枪！

    然而李慕然却是一直在警惕着那名五级强者的，所以一直都在盯着他离去的方向，所以他看到了令人震惊的一幕！

    那五级强者三下五除二的就清除掉了路上碍事的小杂鱼异兽，飞快的就接近到了欧文星所化的那个异兽巢穴，然而就在他距离那个巢穴只有不足五千公里的时候，却似乎遇到了什么几位恐怖的食物，猛然飞速向后急退。

    但这一切都太迟了，他才刚刚退出去没多远，下一秒那个异兽巢穴所在的区域就被一片深邃的黑暗所笼罩，紧接着那片黑暗在极短的时间内猛地向外扩展开来，那个威风凛凛的五级强者，就这样无声无息地被那片黑暗所吞噬。

    与此同时，一支规模不足千艘的小型舰队，悄然出现在了那片黑暗的附近……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第二百零三章 进入

    本来在宇宙空间之中，黑色应该是最不起眼的颜色，但是那片忽然爆发的黑暗却非常的深邃，深邃得似乎比周围漆黑的宇宙空间都要黑上几分，以至于让人看着感觉那片区域似乎是在发光一般。

    那一片似乎能吞噬一切的黑暗，来得快消失得也快，在瞬间扩大到直径数万公里之后，又以极快的速度收缩成一个直径不到三十公里漆黑圆球，整个过程只持续了不足一秒钟的时间。

    然而最让李慕然感到吃惊的，等到那片区域恢复正常之后，欧文星所化的那个庞大异兽星球已经消失得无影无踪了，但是他却发现之前距离黑暗爆发核心只有不到一万公里的五级强者，竟然在这种直接湮灭一个星球的恐怖攻击之下依然存活！

    要知道，之前那股黑暗爆发的时候，他从异能视觉里面看到到场面是与真实视觉差不多的，都是一大片的黑，只不过真实视觉之中的是纯粹且深邃的黑，而在异能个视觉之中的则是红得发黑的那种黑！

    李慕然还是第一次看见很清楚，这种程度的攻击，别说像那个五级强者那般处在距离爆发核心那么近的距离了，哪怕是在边沿地带被蹭到一下，自己不死也得脱层皮了，也不知道那个五级强者是如何在这种攻击之下存活下来的。

    不过即使没有被那波黑暗爆发秒杀，那名五级强者在遭到这种程度的攻击之后，也已经是到了差不多油尽灯枯的地步了，他身上那层始终萦绕着的光幕此时已经黯淡到几乎熄灭，这也让李慕然等人终于看清了那名五级强者的真实面目。

    通过所佩戴的通讯设备投影，李慕然清晰地看到了那个五级强者是一名面容普通的中年汉子，如果不是刚才看到他大杀四方的场面，恐怕谁也想象不到这样一个看似普通的人就是那传说中能以一己之力对抗整支舰队的超级强者。

    此时他的脸色看起来十分的平静，也没有那种遭受重创之后的苍白，他的情况似乎并没有想象之中的那么严重，但是在李慕然的异能视觉之后，他的能级已经从深红色变为了黄色。

    这就代表着此时的他已经对李慕然没有太大的威胁了，因为五级强者所能调动的天地元气，是与他们体内存储的能量相当的，

    当然这也仅限于李慕然这样的怪胎而已，毕竟五级强者还有着超级续航的能力，因此一般的四级强者，即使在这个时候也不是五级强者的对手，而李慕然的变态耐力是丝毫不比五级强者的续航能力差上分毫的。

    不过除了能量消耗严重，那五级强者却是并没有受到太严重的伤势，李慕然觉得这主要是得益于他身上那套已经破烂得不成样子的战甲，在经受了那恐怖的打击之后，如今战甲之上全都是密密麻麻的裂痕。

    或者可以说这个战甲已经被摧毁了，只不过因为战甲的特殊性才没有从哪五级强者身上脱落而已，每一块战甲的碎块最大也不超过指甲盖大小。

    但即使是这样，也已经足以说明对方这身战甲的不同凡响之处了，在面对如此恐怖的攻击，竟然都还能勉强维持完整形态，而李慕然也已经认出了这身战甲的来历，正是粒子武装所化的超级战甲！

    当然，那五级强者身上的粒子武装肯定是功能完整版的，否则也无法在那种可怕的攻击之下依然保持完成，要知道李慕然的那个破烂货，之前仅仅只是硬接了一发强袭机甲的崩解射线而已，就已经直接被击碎了，事后还耗费了李慕然还几个月的时间才将它恢复原貌，两者之间的差距简直不可同日而语。

    同时，李慕然也算是搞清楚联邦政府他们给这个五级强者所埋下的坑到底是什么了，从之前它们拼命转移巢穴的举动来看，刚刚那种恐怖的黑暗爆发应该不是异兽动的手脚，所以肯定是联邦政府在暗中搞的鬼。

    李慕然估计，应该是联邦政府或者是联合会的人，先在欧文星上面埋伏下不知名的超级武器，然后再用计将那名五级强者给骗回来，等到他接近已经变成巢穴的欧文星之后，就直接引爆那个武器让那五级强者与欧文星直接同归于尽。

    只是让他想不明白的是，现在就将那五级强者给坑了，难道联邦政府和联合会的那些人已经逃出去包围圈了么？

    他的这个疑惑没有持续太久，通讯器之中忽然就传来了克鲁大师的声音：“你看！那支舰队应该是联邦政府方面的，他们要出手了！”

    李慕然眼前的投影随着声音出现了变化，一支规模不足千艘的小型舰队出现在了他的视线之中，那舰队的规模虽然不大，但是实力却是非常的强劲，所有靠近它的异兽都会被直接轰杀，而且在舰队的周围还有几个穿着强袭机甲的身影在守卫着。

    只凭这两点，李慕然也能肯定眼前这支舰队肯定就是联邦政府和联合会他们的逃难舰队了，除了他们整个联邦就没有人能拿得出这么一支舰队来了，舰队之中的那些飞船，虽然吨位不算太大，但是火力却是凶猛得一塌糊涂，连一般的战舰都比不上这些飞船。

    至于克鲁大师所说的“出手”，却是指那支舰队已经悄然来到了那个五级强者的身后，而刚刚遭受了一次恐怖攻击的五级强者，此时的反应却似乎变得十分迟钝，直到舰队之上所有的炮口都亮了起来之后，他才反应过来想要躲闪。

    可是一步错步步错，当他没有躲过那波黑暗侵袭的时候，一切就已经注定了，当逃难舰队的一阵饱和射击之后，那个曾经威风凛凛的五级强者，就彻底从这个宇宙之中消失了！

    李慕然看到这一幕，心中警惕之心大起，已经做好了应对袭击的的准备，他相信对方肯定已经发现了自己这些人，谁也不知道对方会不会顺手将他们也给灭掉，从对方消灭那五级强者的火力来看，想要做到这一点并不困难。

    但是刚刚消灭了一名五级强者的他们，却似乎并不想招惹更多的敌人，而是出乎所有人意料的，竟然径直飞向了那个漆黑的圆球，然后他们就这样全都被漆黑圆球所“吞没”了。

    看着眼前这诡异的一幕，李慕然略一愣神之后马上就反应了过来，果断下达命令到：“马上转向朝着那个漆黑圆球飞去！同时准备好小型探测器，确认里面没问题之后，我们也跟着进去！”

 第二百零四章 重要物品

    此时李慕然心中的疑惑是非常之多的，根据道格号之上那些专业人员的分析与观察，那个黑色的圆球应该是一种类似小型虫洞一般的东西，毕竟它与虫洞长得也是十分相似的。

    然而虫洞是无法使用肉眼观察得到的，而且它的很多性质与属性却又与虫洞有很多不同之处，甚至能检测得到其中有极强的高能反应，这就让人感到有些不安了。

    所以之前他们都没有进入那个黑色圆球的打算，但是联邦政府和联合会那些人的举动，却似乎是想要靠着那个黑色圆球逃离包围圈，这就让李慕然感到十分的费解了。

    如果他们有能力制造一个如同虫洞一般的通道，那么他们早就可以直接逃离包围圈了，又何必如同现在这般大费周章，先是千辛万苦的突围到包围圈之中，然后还要算计了一把那个五级强者，最后才通过这个黑色圆球离开。

    这其中实在有太多李慕然暂时搞不清楚的谜团了，如果有得选择他是不会跟着进入到那个黑色圆球之中的，但是现在留给他们的时间已经不多了，虽然那名五级强者已经被消灭，但是新一波出现的强力小型异兽已经在向着这里飞过来了。

    除了那些强力异兽以外，还有数之不尽的普通异兽也正在往这边聚集过来，显然它们是被这边的大动静所吸引过来的，可以说联邦政府他们搞的那一波黑暗爆发，坑的不仅仅是那个五级强者，就连李慕然他们也都被坑了。

    如今这种情况，他们想继续突围已经是不可能完成的任务了，即使不管那些正在赶过来的强力异兽，光是那些被黑暗爆发的动静所吸引过来的异兽就足够他们头疼了，现在这片区域绝对是整个包围圈之中异兽最为密集的一个区域。

    李慕然他们的舰队在这样的区域之中简直寸步难行，如果执意要继续突围的话，最大的可能就是被这近乎无穷无尽的异兽给活活困死。

    所以他们现在唯一的选择就是跟随着联邦政府和联合会的人，进入到那个黑色小球之中，看是否能通过它来逃出生天。

    幸好经过那一波黑暗爆发的清洗，黑色圆球的附近同样也是这片区域之中异兽最少的一片区域，所以李慕然他们的舰队很轻松的就跨越了那四千多万公里的距离，在没有多少异兽阻拦的情况下，这么点距离只是花费了他们五分钟多点的时间而已，比起之前深陷异兽群之中的速度要快得多了。

    比他们更先一步到达的，是他们所释放出去的小型探测器，与虫洞相似的是，那个小型探测器在进入到黑色圆球之后就与飞船失去了联系。

    不过这一点飞船上的那些专家早就已经有所预料，所以在进入圆球十几秒之后那个小型探测器就已经按照程序控制自动返回了，而李慕然等人看到这一幕也是略微松了一口气，探测器能安全返回，就证明了黑色圆球之中是没有太大危险的。

    看了眼身后马上就要杀过来的异兽群，已经别无选择的他们毫不犹豫地驾驶着飞船一头冲进了黑色圆球之中，同时因为不清楚生物直接暴露在黑色圆球之中的环境之下会不会有什么不好的影响，李慕然也返回到了道格号之中。

    等他来到指挥中心的时候，道格号也已经进入到了黑色圆球之中，说起来也是运气不错，那个黑色圆球的直径只有不到三十公里，而道格号的宽度也是差不多三十公里左右，如果再宽一些，道格号可能就无法进入到这里了。

    即使是现在勉强进来了，道格号两边的一些观察设备之类的突起物也是直接就被刮掉了，而道格号的防护罩对此毫无反应，反倒是在接触的瞬间直接就损失了数千万的高级能量块储备，吓得特纳他们直接就将防护罩给暂时关闭了。

    还好通过黑色圆球之后，他们就进入到了一个奇怪的空间之中，而在这里是没有大小限制的，所以他们赶紧又将防护罩给重新打开了，而他们才刚刚开启防护罩，就受到了一道威力不小的攻击。

    这让他们吓了一跳，以为是遭到了联邦政府他们的埋伏，直到后来才发现，那并不是其他舰队的攻击，而是他们撞到了一道空间裂缝之上，也幸好他们及时开启了防护罩，否则道格号就要被划开一个大口子了。

    李慕然进到指挥中心之后，一边听着他们汇报当前的情况，一边通过投影看着外界那有点熟悉的光怪陆离的空间，心中不由得有些感慨。

    眼前这个奇怪的空间，与他当初被吸入的那个古怪空间极其相似，但却又不完全一样，主要就是这里的空间裂缝十分之少，甚至可以说是几乎没有空间裂缝。

    以道格号那种庞大的体积，如果是在他当初进入的那个空间裂缝之中，恐怕每秒都要被上万道的空间裂缝所攻击，但现在除了最初进入时候所遇到的那道空间裂缝，就再也没有遭遇其他的空间裂缝了。

    或者可以说，这里与李慕然当初进入的那个古怪空间是同一种存在，只不过这里的空间要稳定得多，就形成了一个可供飞船行使的空间通道。

    但无论如何，只要能安全离开这里就好了，李慕然在心中稍微感慨了一下之后，就问起了他最关心的问题：“联邦政府和联合会的那帮人在哪里，有没有看到他们？”

    “没有，我们一进来就在寻找他们的踪迹了，不过没有任何的发现，也许他们已经离开了吧。”克鲁大师闻言摇了摇头说道，“而且即使他们还在，我们想要发现也并不容易，这里的空间十分的紊乱，就连常规通讯在这里都无法使用了，只能使用超距通信。”

    “在这里会出现一种奇怪的现象，有时候看起来明明是在附近的事物，实际上却是离着我们相当的远，而有些看着很远的东西却有触手可及，在这种情况下想要找到他们的踪迹几乎是不可能的。”

    “好吧，那你们加快前进的速度，我担心这个空间通道很快就会关闭。”听了克鲁大师的解释，李慕然也放弃了寻找那些人的打算，然后吩咐他们加快速度尽快离开这儿。

    他有理由相信，这个空间通道肯定是临时性的，否则那些异兽只要通过这里追杀过去，那岂不是一切都白费劲了。

    不过呆在飞船之中李慕然还是感觉不太放心，于是他与克鲁大师他们说了一声之后，就再次离开了道格号，出现在了那个空间通道之中，如果遭遇到突袭，呆在这里也更加方便他开展反击。

    不过他才刚刚离开飞船，就看到了一个一米左右的立方体在向着他飞过来，他下意识的想要伸手挡开，却发现自己根本就触碰不到那个立方体，而那个立方体也一直保持着向他飞来的样子悬停在他半米以外的地方。

    想起克鲁大师刚才跟自己说的话，李慕然刚想不再理会这个忽然出现的立方体，却忽然看到了那个立方体的其中一面上，有着一个若有若无的棱形花纹。

    李慕然认得，这个花纹正是那个五级强者的家族徽记，这让他顿时就想起了那个将五级强者都吸引得自投罗网的重要物品！

 第二百零五章 脱离险境

    虽然不太乐意，但是李慕然也不得不承认，那个五级强者的确是比现在的自己要强上许多，而能吸引得这样一个强者不顾危险也要回来取走的“重要物品”，自然不会是一般的东西，肯定是什么十分珍贵的好东西。

    当然，也有可能是什么对于那个五级强者很有纪念意义的东西，不过李慕然觉得这个可能性不太大，像五级强者那样的存在，不大可能会因为一些没有太大实际意义的东西而冒险——还是那个道理，越是身处高位的人就越是惜命。

    所以这样的东西对于绝大部分的人来说都是具有十分强烈的吸引力的，其中就包括了李慕然，主要是对里面的东西感到好奇，想要看看到底是什么东西有那么大的吸引力。

    他开启了异能视觉，那个立方体只是显示普通的白色光芒，按理说这应该是没有多大危险的，但是在经历过刚才那种黑暗爆发之后，李慕然也知道自己的这个异能视觉并不是万能的，起码之前他就没有发现隐藏在欧文星之中的超级武器。

    换而言之，就是如果那个陷阱是针对他的，他也会像那个五级强者一样中招，因此现在他对于自己异能视觉的判断，也不再像之前那么自信了。

    至于如何将这个“咫尺天涯”的立方体给拿到手上，李慕然却是早就已经想到了办法，他的第二异能早就已经锁定了那个立方体所发出的磁场，只要他心念一动就能将那个立方体给吸到自己的手上。

    但是他却迟迟没有这样做，因为他担心这个立方体也是联邦政府那些人给他所埋下的陷阱，就在他有些犹豫不决的时候，通讯器之中却是传来了副指挥官特纳的声音，说他们已经去到了空间通道的出口，探测器已经确认出口附近没有危险，他们马上就要离开这里了。

    李慕然知道已经到了必须做出决定的时候了，然而此时他的心中依然是感到十分的纠结，这种纠结一直持续到他也看见了那个空间通道的出口，情急之下他终于想到了一个折中的办法。

    那就是在那个立方体上面建立一个引力点，但是却不将它吸过来，只是用来牵引着那个立方体跟他们一起离开这个空间通道，等到离开空间通道之后，再通过遥控机器人，远距离对其进行测试，确定没有危险之后才会与其近距离接触。

    眼看着道格号马上就要离开空间通道了，李慕然连忙在那个立方体上面建立了一个引力点，而因为第二异能在同一时间之中只能对一个目标使用，所以他自己则是改为用手抓住舰体上的一个突起物，以稳定自己的身形。

    虽然已经确认出口之外没有危险了，但是第一个从出口离开的依然不是道格号，而是另外一艘名为克拉斯号的居住飞船，紧跟着离开的才是道格号，而随着道格号离开空间通道，李慕然感觉自己与那个立方体之间的联系还在，这才松了一口气。

    其实他之前也并不确定，在自己离开空间裂缝之后，与立方体的联系是否会被切断，但是为了保险起见他也只能这么做了，不可能因为一时的好奇心就将自己置于未知的危险之中。

    接下来的事情发展十分的顺利，一直到他们全都从出口处离开了，那个空间通道也并没有关闭，这样整支舰队之中都响起了一阵欢呼，但他们看到四周那干干净净没有任何异兽的星空，那欢呼的声音就变得更加响亮了。

    不过还没等他们的欢呼停歇下来，一头异兽就猛地从空间通道之中冲了出来，这让他们的欢呼声为之一滞，不过很快的就比化为了一阵排山倒海一般的怒吼，然后各种各样的攻击疯狂地倾泻向了那个紧追过来的异兽。

    这些异兽的单体实力实在是不太够看，在失去了庞大的数量之后，它们对于李慕然的这个舰队已经没有太大的威胁了，那个忽然冲出来的异兽只是刚露脸，就直接被愤怒的舰员们给轰杀成渣了。

    那个空间通道在接下来的几分钟里面，又陆陆续续地跑出来几万头的各类异兽，如果是几万头同一时间出现，或许能给李慕然他们造成一点点麻烦，但此如今它们以这种如同添油战术一般方式出现，就全都沦为了舰员们发泄心中苦闷的靶子了。

    唯一有点麻烦的，就是当初与那五级强者纠缠的强力异兽，竟然也跟着跑过来了一头，所幸那时候整个空间通道都几乎完全关闭了，那头异兽强行冲杀过来的下场就是被活活腰斩成了两截。

    但即使是被腰斩了，那半截异兽也依然是活蹦乱跳的朝李慕然他们疯狂攻击，最后还是李慕然朝着它那个被腰斩出来的伤口来了一发射线炮才将它彻底解决了。

    当李慕然将那头强力异兽解决掉之后，整个舰队之中却是忽然陷入到了一种死寂之中。

    显然，在经历了劫后余生的狂欢以及对异兽的怒火发泄之后，一股离乡的愁绪就笼罩在了所有人的心头之上，是的，他们都活下来了，但是也同样永远离开了自己的故乡，而且永远都回不去了。

    包括薇薇安和克鲁大师这些人，也同样是陷入到了这种愁绪之中，特别是薇薇安和那些被解救的冷冻人，才回到自己的故乡没几天，马上就再次被迫背井离乡了，这种复杂的情绪简直无法与外人说道。

    相较而言，李慕然自然是没有什么感觉的，他的故乡在地球，而绿森大陆和岚宇联邦之类的地方对于他来说实在是没有什么区别，他现在更感兴趣的是那个立方体之中到底藏着什么样的秘密。

    不过他现在也不好去打扰薇薇安，于是李慕然就找上了同样沉浸在愁绪之中的副指挥官特纳，毫不客气地将对方从思绪中叫醒，然后说道：“你赶紧确认一下我们现在的位置吧！希望不会又去到了什么奇怪的地方才好。”

    特纳虽然奇怪李慕然最后一句为什么好像深有感触的样子，但也没有多说什么，老老实实的就确认舰队所在的位置去了，几十秒后他有些紧张地说到：“慕然大师，根据星图对比，我们现在距离岚宇联邦的所在的星域只有不到三百光年，是否要继续航行远离那个区域？”

    故乡什么的，只是在心里怀念一下就好了，让他们回到那些异兽的包围之中，那是谁都不愿意的，所以当特纳发现他们距离岚宇联邦那么近的时候，第一反应就是要继续向远处航行，离岚宇联邦所在的区域越远越好。

    “那个先不急，你去给我找几个智能机器人，我要办点事情先。”李慕然闻言却是不急，差不多三百光年的距离，即使那些异兽要杀过来，也需要四年多的时间，而等它们到的时候，谁杀谁就不一定了。

    所以他现在更着急的是想要一探那个立方体的究竟，于是在要来机器人之后，又经过一连串的检测与试探，在确定没有危险之后，李慕然才将那个数万公里以外的立方体给吸到了手上。

    不过就在那个立方体距离他只有不到半米的时候，它的表面就忽然一阵变幻，紧接着一团模糊的影子就以极快的速度向着李慕然扑了过来！

 第二百零六章 开启立方体

    那个影子的速度非常之快，起码在一旁凑热闹的克鲁大师，就完全还没来得及反应，那个黑影就已经扑到了他面前不足五公分处。

    没错，那个忽然冒出来的黑影，竟然耍了一把声东击西的把戏，在扑向李慕然的半路上忽然来了一个转折，于是它的目标就变成了在旁边看热闹的克鲁大师。

    其实克鲁大师也不是完全就没有反应，只是那玩意眼看着都要扑到他的脸上，他的手才刚刚抬起到腹部位置，离着他的脸还有十万八千里远，就在这千钧一发的时刻，一个拳头陡然出现，直接就将那个影子给击飞了出去。

    这个拳头的主人自然就是李慕然无疑了，他刚开始也是被那影子的声东击西给迷惑了，不过他的反应速度比起那影子的转折速度还要快上几分，所以很轻松的就将其给一拳打飞，让克鲁大师避免了看热闹也差点躺枪的悲剧结局。

    不过也幸好这里是真空的宇宙空间，否者李慕然的拳头在这么近的距离下擦过他的眼前，恐怕克鲁大师还是要受不轻的伤。

    当然，如果让克鲁大师自己选择，他肯定是宁愿手上，也不会让那不知名的玩意扑到自己脸上来的，虽然不知道那是什么东西，但是直觉告诉他，被那种玩意缠上了，肯定不会有什么好下场！

    逃过一劫的克鲁大师，后背上面全都是冷汗，脸色青一阵、蓝一阵的，过了好几秒他才缓过劲来，先是感谢了李慕然的出手相救，然后才看向了那个被李慕然击飞的影子，那个差点害自己阴沟里翻船的罪魁祸首。

    出乎他意料的，那个袭击他的影子并不是什么张牙舞爪的怪物，而是一滩如同烂泥一般的奇怪生物，此时正在宇宙空间之中不停地蠕动着。

    李慕然刚刚那一拳已经使出了三成的力道，但那玩意除了那种以假乱真的伪装和极快的速度以外，它的生命力竟然也是出乎意料之外的顽强，受了那样的重击之后，虽然被打得四分五裂了，但竟然没有彻底死透，甚至可以说是没有受到太大的伤害，因为它那被李慕然打散的躯体，此时正在蠕动着互相靠近，似乎能重新融合到一起。

    这种情形看得克鲁大师一阵毛骨悚然，正想要出手将其彻底消灭，却被李慕然给拦了下来，于是不由有些奇怪地说道：“那玩意是跟着那个立方体一起从欧文星上面流落出来的，很有可能就是隐藏欧文星上的超级异兽，不赶紧消灭它将后患无穷啊！”

    李慕然已经跟他们说了关于立方体的事情，所以克鲁大师对于那个奇怪的烂泥生物才会有这样的猜测，毕竟这个奇怪的东西在离开了立方体之后，那个立方体的外观丝毫没有变化，只是体积变小了一圈而已。

    因此这奇怪生物肯定不是将五级强者吸引过来的东西，那就只有可能是欧文星上面的异兽余孽了，而能在那种恐怖攻击珍惜啊存活下来的，肯定不会是一般的异兽，而它之前的表现也已经说明了这一点，起码谁也没见过普通异兽会玩声东击西这样的把戏。

    这也就让克鲁大师对其恨不得持之而后快了，要是让这玩意再次发展起来，他们很可能又要进行新一轮的逃亡了。

    李慕然不让克鲁大师将其击杀也自然是有自己的打算，不过现在他也不准备跟对方详说，只是通过通讯器下达了几个命令，然后就将注意力转移到了手上的那个立方体上面去了，而克鲁大师见状也只能无奈地放弃击杀那个奇怪生物的打算，反正先看样子那玩意一时半会的也折腾不出什么动静来。

    ……

    几分钟之后，李慕然有些无奈地在那个立方体上面拍了一下，苦恼地说道：“这到底是个什么玩意啊！”

    他刚才将那个立方体仔仔细细地观察了一边，但是整个立方体严丝合缝地没有任何缝隙，于是他也没有任何有用的发现，而在这种情况之下，他也就十分自然地使用了暴力手段想要去破解它。

    然而最终的结果却是也只是从立方体身上再次弄下来了一层伪装，不过这次的伪装却是那个五级强者所在的家族给加上去的，能在那波黑暗爆发之中保存下来，这层伪装所用的材料也是足够强悍了，李慕然费了老大的劲才将其弄下来。

    当这层材料被去掉之后，露出来的依然是一整个严丝合缝的立方体，而且以岚宇联邦的技术，竟然没有在这个立方体之上找到任何的误差，是一个“绝对立方体”！

    那也就意味着，制造这个立方体的文明，在科技水平上是要超过岚宇联邦一大截的，在这样的前提之下，李慕然的怪力拿它没有丝毫办法也就不足为奇了。

    到了这个程度上，已经基本算是拿这个立方体毫无办法了，除了知道它是一个“绝对立方体”以外，就再也没有任何收获了。

    李慕然对此自然是有些不甘心的，于是他将粒子武装化为了一杠长枪，紧接着浑身寸劲勃发，狠狠地一枪戳向了那个立方体！

    这已经是他的最后一招了，如果这也拿那个立方体没辙，他也只能偃旗息鼓，看以后实力提升之后，能不能将其给打开，而他其实对这一枪也并没有多大的把握，在这种太空环境之中，他的力量在用来攻击这种体积和质量都不大的目标时，最多也只能发挥出五成的威力。

    不过就在李慕然的枪尖接触到那个立方体的瞬间，一股柔和的光芒忽然就从两者接触的地方亮了起来，而枪尖之上那巨大的力道也瞬间被化解掉，那股柔和的光芒迅速的笼罩了整个立方体，无数繁复但美丽无比的发光纹路也出现在了立方体上面！

    当那些纹路覆盖了立方体的六面之后，刚才李慕然用尽办法也不能伤其分毫的立方体，就这样在李慕然的眼前如同一朵盛开的鲜花一般自动分开，并露出了里面一件造型简洁优美的衣甲来。

    李慕然在看见那件衣甲的一瞬间，脸上马上露出了奇怪的神色来，紧接着就情不自禁地脱口而出到：“这是粒子武装？！”

 第二百零七章 完整版的粒子武装

    经过在岚宇联邦生活的这段时间，李慕然对于粒子武装也有了更加深入的了解，原本他还以为粒子武装也是岚宇联邦这种科技文明所生产的，不过事实却并非如此，以岚宇联邦的科技水平，强袭机甲就已经是他们所能制造的最强单兵装备了。

    至于说粒子武装却不是岚宇联邦所能染指的领域了，经过无数年的研究，他们也仅仅知道每一件粒子武装都是以电子层面的微小粒子组合而成，但如何做到这一他们却是一头绪都没有，他们连那种材料的制造技术都无法解析得出来。

    岚宇联邦的科学家们，曾经尝试使用更好控制的原子去制造山寨版的粒子武装，可惜即使是这样的山寨产品他们都无法制造出来，最终也只是根据从粒子武装之中所得到的启示，研发出了专供宇宙级强者使用的强袭机甲。

    不仅是岚宇联邦在粒子武装上碰了钉子，根据他们的情报显示，库鲁联盟那边也同样有粒子武装的存在，但他们也同样是无法从粒子武装上面解析出什么有用的东西来，因为这玩意的科技含量超越它们的科技水平太多了，就如同地球时候古人无法从电子产品之中学习到什么高超技术一般。

    所以，粒子武装这种黑科技，有一个算一个的，基本全都是从远古文明遗址之中发掘出来的，包括他得自阿特兹的那一件，经过了检测之后也证明那同样是拥有了数亿年历史的“老古董”，自然也就是从远古文明遗址之中流传出来的。

    对于那些所谓的远古文明遗址，李慕然曾经也十分的上心，因为那种远距离的传送技术就曾经在遗址之中被发现过，所以那个幕后黑手很有可能是与这些远古遗址有关联的。

    然而这种远古文明遗址对于岚宇联邦这样的文明来说，就如同是虚空舰遗址在绿森大陆之上那般，并不是说想要找就能找得到的，于是李慕然渐渐的也暂时将这些事情都抛之脑后了。

    他也没想到，自己这么快就会再次遇到远古文明遗址之中流传出来的物品，而且从它的出场方式来看，应该还是保存得极其完好的那种，而他之所以一眼就认出了那件衣甲是传说的粒子武装，是因为那件衣甲现在的样子正是粒子武装的初始状态，作为一名粒子武装的拥有者，自然是一眼就认了出来。

    当然，这对于他来说绝对是一件天大的好事，自从得到了粒子武装之后，李慕然对于完整版的粒子武装就一直感觉垂涎三尺，因为完整版的粒子武装实在是太过强大了，如果他能拥有一件完整的粒子武装，他的战斗力将会获得巨大的提升。

    如果他从阿特兹那里获得的粒子武装是完整版的话，他早就可以直接带领着薇薇安等人强行突破异兽的包围了，甚至即使是面对五级强者的时候，只要对方没有粒子武装，那他也有一战之力。

    一件完整版的粒子武装，完全可以在很长一段时间内都为李慕然提供强大的助力，这自然就让他对于这种传说中的东西罕见地产生了一种渴望的情绪，所以他看见立方体打开之后所露出来的那件粒子武装，立马就将那粒子武装给抓到手上。

    克鲁大师同样是见多识广的人，自然也是一眼就认出了这是一件粒子武装，这样的东西对于任何人来说都是具有强大诱惑力的，但克鲁大师眼睁睁地看着李慕然将粒子武装拿到了手上，却是一句话都说不出来。

    首先自然是以他的实力，根本就没那个胆量去跟李慕然抢东西，其次这粒子武装从发现到开启，全都是李慕然一力完成的，所以除开实力因素之外，他也没有任何立场去说什么，因此只能用羡慕得发蓝得眼珠子看着李慕然。

    李慕然自然是不会理会克鲁大师的眼珠子到底是发蓝还是发红，他将那件粒子武装抓在手中之后，连忙就往那里面注入自己的精神力，然而几秒钟之后，他脸上兴奋的表情忽然一僵，整个人都愣在了那里——他与这件粒子武装的认主失败了。

    刚才他往里面注入精神力之后，瞬间就被吸收了十分之一，然后那件粒子武装就主动切断了他的精神力输入，并向他回馈了一些信息，也正是这些信息花费了他几秒时间去消化。

    那些反馈回来的信息之中，第一件事就是告诉李慕然，他的精神力总量太低了，无法满足认主的最低条件，为了保护使用者的安全，这才主动切断了精神力的输入。

    当李慕然刚刚接受到这个信息的第一反应就是感觉难以置信，要知道之前他那件粒子武装的认主也只是耗费了他当时七成左右的精神力罢了，而他的精神力是跟着身体强度一起提升的，如今他一成的精神力，已经远超当时的七成许多倍了。

    然而，眼前这件粒子武装，却是嫌弃他的精神力总量太低而主动拒绝了认主，之前所吸取的那一成精神力，也只不过是提供信息的一些“费用”而已，它在吸取了足够精神力之后，才给李慕然反馈那些信息的。

    那些信息之中，除了告诉李慕然暂时无法认主以外，还大概介绍了一下这件粒子武装的性能，总体来说就相当于是给了李慕然一份产品说明书，不过这正是这份“说明书”，让李慕然对于这件粒子武装的怨念更深了！

    这件粒子武装非常强大！即使阿特兹的那件粒子武装没有损坏，比起这一件来也是相差甚远，以岚宇联邦的机甲为例子，阿特兹那件就是普通战士所穿的那种战斗机甲，而李慕然手上的这件，就是粒子武装之中的强袭机甲！

    它那些无坚不摧、坚不可破之类的自我吹嘘暂且不提，光是它可以调节自身重量这一逆天的功能，就足以让李慕然眼热不已了，有了这个功能之后，他的动能打击的威力将得到极大的提升，到时候一击摧毁一个星球也不再是什么难事。

    可惜的是，现在他压根就无法与这件粒子武装认主，所以这种好事暂时也只能想想而已了。

    同时，李慕然也明白那个五级强者为什么要将这么强大的粒子武装给藏在欧文星了，肯定是他的精神力也无法与其完成认主，所以无奈之下只能穿着普通的粒子武装外出游历，而将这件粒子武装给留下来，而为了这么一件强大的粒子武装冒险返回首都圈，自然也是顺理成章的事情了。

    李慕然正感慨间，老黄也带着穿好维生设备的萧山河等人来到了他的身边，于是他暂时收起了思绪，朝他们说道：“你们来的正好，跟我去处理一下那头奇怪的异兽吧，或许会有意想不到的收获！”

 第二百零八章 同生密契

    李慕然在说话的同时，还将那件粒子武装给穿在了身上，虽说是无法认主，但并不代表就完全无法使用了，套在身上之后光是粒子武装那种材料所提供的防护性能就已经十分的可观，毕竟他可不像那个五级强者，还有一件普通的粒子武装可以装备。

    虽说只是普通版的，但认主之后它的性能还是要比无法认主的高级粒子武装要强上许多，否则那名五级强者当初就像李慕然那样直接将那件高级粒子武装给穿在身上了。

    但李慕然的情况就不同了，他现在所使用的那件粒子武装，完全称得上是破烂货色了，与那件完好的高级粒子武装相比，也只是多了兵器幻化和精神力操控这两个功能而已，说起来这其实就是同一种功能，而单纯以防护性能而言，它比起高级粒子武装也要逊色许多。

    这种情况之下，李慕然自然是毫不犹豫地就将新得到的这件高级粒子武装也穿了起来，反正它们都是薄如蝉翼的样子，多穿一件也不会很显眼，更不会有任何不适的感觉。

    克鲁大师持续眼蓝中，而刚刚来到这里的萧山河等人虽然有些搞不清楚情况，不过李慕然不说，他们也不会多嘴，闻言只是跟着李慕然来到了那滩奇怪的异兽面前。

    李慕然对于粒子武装的折腾，其实并没有耗费太多的时间，前后也就十多分钟的时间而已，而原本已经被他一拳打得四分五裂的奇怪异兽，此时已经恢复了打扮，就剩下几块体积不大的碎片还在蠕动着想要回归本体。

    李慕然之所以会对这个奇怪异兽感兴趣，主要就是因为他从这异兽之前声东击西的举动之中看出了它应该是拥有智慧的，这让他想起了之前在地球上那个想要暗算他的球形凶兽。

    于是他就生出了一个大胆的想法，或许可以从这个奇怪异兽那里，得到关于那个幕后黑手的一些信息，从他猜到这个幕后黑手的存在以来，已经过去好些年了，然而他却对于这个始终隐藏在幕后的敌人一无所知。

    所以当李慕然感觉有机会获取对方信息的时候，他毫不犹豫的就决定要尝试一下，毕竟这个想法执行起来也并不困难，只是需要对那个奇怪异兽使用御灵密契就可以了，签订密契之后，自然就能从那个异兽那里获取到他想要的信息。

    于是他就找来了老黄、萧山河和孟秀兰几人，想通过他们与那异兽定下密契——这几个人都是修炼了御灵心经的。

    本来应该是只需要找老黄就可以了，毕竟它的精神力是最强的，如果它也不行的话，其他人应该也是没有什么办法的，但后来李慕然想起了御灵心经之中还有许多秘法对于精神力是没有太大要求的，反而是对于御灵心经的修炼有比较高的要求。

    因此他最后将萧山河和孟秀兰也都叫了过来，他们两人才是专修御灵心经的，老黄则只是浅尝辄止而已，它主要还是着重于提升自身的实力。

    李慕然将大概的情况跟他们说了一下，当然他既没有提到自己在地球上的经历，也没有提到幕后黑手什么的，只是说他担心那些异兽还会追杀过来，所以想要通过这个疑似异兽首领的奇怪异兽了解一些关于异兽群的信息而已。

    两人一兽闻言之后也没有多说什么，只是有些惊讶于眼前这如同一滩烂泥一般的奇怪生物竟然有可能是异兽群的首领而已，而一阵惊叹之后，首先就是老黄尝试着对那个奇怪异兽发起了御灵密契。

    它发起的是那种主仆密契，这种事情它已经是干得十分熟练了，之前就用这种办法帮李慕然控制了许多的不确定因素，它先是将密契的内容构建好，然后一个淡金色的光点就从它的脑门之中飞了出来，在光点的周围还萦绕着一股幽蓝的火焰。

    这股蓝色的火焰自然就是老黄的魇火了，也算是老黄的独门秘技，有了魇火的加持，即使是比他强上许多的存在也有成功订立密契的可能性，虽然眼前的生物十分的不起眼，但是在听说它有可能是异兽群的首领之后，老黄也是丝毫不敢大意。

    然而那奇怪异兽的强大却出乎了它的意料，就在那被魇火包裹着的御灵密契飞异兽体内的瞬间，老黄就“嗷”地惨叫了一声，身上忽然就冒出了熊熊的魇火，巨大的脑袋上满是痛苦的神色，而那被魇火包裹的光点也从异兽体内反弹出来并消失在虚空之中！

    等老黄身上的魇火重新收敛起来之后，身上的气息变得极其萎靡，它朝李慕然传音到：“主人，我刚刚失败了，并遭受到了严重的反噬，短时间之内是无法再次使用御灵密契了，对方的精神力惊人的强大，我从它身上感受到了几乎无穷无尽的精神力！”

    “幸好它无法进行精神攻击，否则恐怕即使主人您也不是他的对手，我建议那两个小家伙可以用一些比较温和的密契去尝试一下，那些霸道的主仆密契的没有办法完成的。”

    李慕然听了老黄的传音也是脸色微微一变，他想到了这个奇怪异兽或许不容易对付，但是没想到会如此的难缠，不过这样也就意味着有获取到有用信息的可能性更大了，所以下面的尝试还是要继续的。

    李慕然让精神力严重受创的老黄回去休息，然后又将情况大概地跟萧山河和孟秀兰说了一下，让他们在接下来的尝试一下御灵心经之中其他比较温和的御灵密契，两人闻言都是郑重地点了点头，接着就由萧山河先去尝试与那奇怪异兽订立密契。

    然而接下来迎接他们两人的也依然是各种失败，李慕然见状也只能无奈地叹了口气，准备放弃这种无用的尝试了。

    这时候孟秀兰看着李慕然那略显失望的表情，她忽地银牙一咬，在众人都没来得及反应的时候，就又构建好了一个新的密契，然后那密契所形成的光点瞬间就飞入到了奇怪异兽的体内。

    李慕然正想开口说话，却惊讶的发现，原本应该瞬间被弹出异兽体外的密契光点，这一次竟然就此留在了那个异兽的体内，同时通讯器之中也响起了萧山河震惊莫名的声音：“秀兰，你刚刚发动的是同生密契！？”

    “对的。”孟秀兰闻言露出了一个灿烂的笑容，平静地说道，“前辈，我已经与那异兽成功订下密契了，您有什么想要知道的，可以告诉我，我会帮您询问它的。”

 第二百零九章 异兽来历

    所谓的同生密契，其实就是之前二毛身上那种生死密契的高级完整版，不过比起那残缺版的生死密契，这个同生密契自然要好上许多的，比如如果有一方重伤垂死了，只要获得另外一方的同意，那就可以以消耗寿命的代价为垂死的那一方续命。

    当然，既然都定下了这样的密契，基本上也就等同于寿命共享了，除非双方之间的相处非常的不愉快，否则谁都不会拒绝为对方续命的，毕竟只要其中一方死了，另一方也是会直接死亡。

    这一点比起生死密契来说就算是一个缺点了，因为生死密契之中，一方的死亡只是会让另一方精神力受创变成没有意识的行尸走肉而已，并不会直接死亡。

    除了这一点以外，定下同生密契之后还会有许多其他的好处，甚至能让一个人的修炼速度直接翻上好几倍，即使有这般种种好处，但一般来说修炼御灵心经的人也并不会轻易就使出这样的密契来，这对于每一个御灵心经的修炼者来说，都是一件需要慎重考虑的事情。

    李慕然对于这些情况也是清楚的，所以听了萧山河的话之后，也不禁有些惊讶地看了孟秀兰一眼，这个少女自从被他从南冥城之中带出来之后，双方就没有什么交流了，他也没想到对方竟然会为了自己的一个要求做出这样的选择来。

    其实李慕然不知道的是，在孟秀兰的心中，她的弟弟比她自己的命还要重要得多，而李慕然不仅救了她弟弟的命，还将他们从贫民区之中带了出来，那时候她的心中就已经将李慕然当成自己的大恩人了。

    之后所发生的一切事情，就让李慕然的形象在孟秀兰的心目之中变得越发高大起来了，不仅灭了圣父教和压得六国俯首陈臣，最后甚至还带着她离开生活了十几年的绿森大陆，这些事情无一不让这个出生贫民区的少女感到极度震惊。

    此时的少女，其实已经渐渐地如同地球上的宋奇一般，对李慕然产生了一种盲目的崇拜感了，在这种崇拜感的驱使之下，当她看见李慕然略显失望的表情后，会做出这样的选择也就不足为奇了。

    李慕然虽然不会读心术，但是略微惊讶过后，对于孟秀兰的想法也能猜到一点，他微微摇头说道：“其实你不必这样做的，一切都只是我的猜测而已，谁也不知道这头异兽到底知道些什么，不值得。”

    “前辈，这没关系的，反正御灵心经之中也有解除同生密契的办法，只是需要付出一些代价罢了。”孟秀兰闻言却仍是笑着回到，跟着还转头对萧山河说道，“萧大哥你也不用自责，即使是同生密契，也只有我才能与其签订，换了其他人都是不行的。”

    萧山河的确是在自责，这段时间的相处之中，他对于孟秀兰一直都是十分关照的，如果让他早点想到同生密契这个办法，他肯定会抢在孟秀兰前面去尝试，更何况他也一直在等着向李慕然报恩的机会。

    此时他听孟秀兰这么一说，有些半信半疑地说道：“是因为你的兽语者天赋么？”

    孟秀兰笑着点了点头，肯定了萧山河的这个说法，但现在那头异兽已经定下密契，也没有办法去验证她的说法，所以真相到底是怎么样就只有她自己知道了。

    不过事已至此，现在再说这些也没什么用了，于是李慕然先让萧山河等人返回飞船，接下来的事情他不想让太多人知道，等到所有人都离开之后，他才通过孟秀兰与那头疑似首领的异兽沟通了起来。

    双方的沟通显得十分困难，这除了因为他们之间隔着一个孟秀兰意外，也是因为那头异兽的思绪似乎极为混乱，根据孟秀兰的说法，就是那头异兽正处于一种极度惊慌的情绪之中。

    但在孟秀兰的努力安抚和耐心沟通之下，李慕然还是问出了许多他想要知道的信息，这也让他收回了之前那个“不值得”的评价，这不仅仅是因为他得到了自己想要的信息，也因为奇怪异兽是一头十分强大的异兽，孟秀兰与其定下生死密契可以说是一点都不亏！

    与这头异兽的沟通，让李慕然第一次知道了这些入侵岚宇联邦的异兽到底是什么来历——它们族群的名字叫做“斯尔纳”。

    这个名字在它们的语言之中代表着侵略、死亡、占领等意思，只是从这一点来看就知道它们是不好招惹的，而作为一种无限增值型的异兽文明，它们也的确算得上是黑暗宇宙之中的一种强大存在了。

    它们种族的最大特点就是拥有庞大无比的数量，只要拥有足够的资源，它们之中的生产者就可以近乎无限的生产各种兵种，任何被它们盯上的文明，都会被无穷无尽的异兽群给淹没和吞噬——它们自然不会盯上自己无法对抗的敌人。

    事实上，斯尔纳的族群之中也只有“生产者”才算是真正的成员，它们被称之为“主宰”，至于其他被生产出来的兵种只不过是工具罢了，而主宰却是通过自体分裂来进行繁殖的。

    那个与孟秀兰定下密契的异兽，正是欧文星上那刚刚被分裂出来的主宰幼体，如果是成熟体的主宰，即使失去了寄生的星球，并受到了重创，也不是孟秀兰所能对付得了的。

    这样一个异兽自然是潜力无穷的，所以才说孟秀兰与其定下同生密契是一点都不亏，而李慕然所关注的，却是从那头异兽那里所问出来的其他信息。

    说起来也幸好欧文星主宰虽然是刚刚分裂出来的幼体，但是同样继承了母体的所有记忆，否则李慕然说不得还真得白忙活一场了。

    欧文星主宰那里所透露出来的消息，也如同他之前所猜测的那样，斯尔纳异兽这次对岚宇联邦的袭击是有幕后黑手操控的！

    当李慕然听到这个消息的时候，即使是以他的心性也差点忍不住兴奋的喊出声来，之前他的那么多猜测终究只是猜测而已，直到这一刻他的所有猜测才彻底变为现实，同时这也意味着他终于揪住对方的小尾巴了！

    于是，李慕然继续通过孟秀兰，向欧文星主宰继续询问着关于幕后黑手的具体情况，想要尽可能多地获取对方的情报……

 第二百一十章 达斯克文明

    孟秀兰发现了李慕然脸上那兴奋的神色，不由再次露出了一个灿烂的笑容，感觉自己之前所做的一切都是值得的。

    因此即使长时间与那异兽的沟通已经让她的精神感到十分疲惫，但她还是毫不犹豫地按照李慕然的要求，向那主宰异兽询问着李慕然想知道的一切信息。

    随着孟秀兰的不断询问，当时的所有情况也渐渐展现在了李慕然的脑海之中：原来当时它们正在上万光年以外的地方，愉快地吞噬着一个低级文明，但是包括欧文星母体在内的七个主宰，忽然就受到了一股不明精神力量的控制！

    然后就朝着岚宇联邦所在的方向飞了过来，剩余的一个主宰同样被控制，但它则是留在了原地，同时停止了对那个低级文明的吞噬，转而如同是在岚宇联邦那样，将其圈养了起来。

    这让所有的斯尔纳主宰都被吓了一跳，要知道它们的精神力是相互联通的，这也就意味着，那个未知的存在，力压了它们八个的精神力，并成功地将他们给控制住了！

    不过它们也并不是毫无还手之力，在前往岚宇联邦的路上，一直都在与那个未知存在进行抗争，但是那个未知存在却似乎在不断的变强，于是它们也渐渐地被彻底压制了下来。

    同时，抗争的过程之中，它们也探查到了那个未知存在一点点的信息，得知他是来自一个名为达斯克的文明！

    然而，欧文星异兽主宰的回忆也就到此为止了，除了知道那个文明的名字音译为达斯克，意为至高无上以外，就再也没有任何有用的信息了。

    既不知道那个达斯克文明所在的位置，也不知道那个文明的实力到底去到了那个层次，甚至都不知道那个文明到底是一个什么类似的文明，至于那个文明为什么对圈养智慧生物那么感兴趣它们就更加不清楚了。

    也就是说，欧文星主宰异兽所提供的信息，除了让李慕然确定幕后黑手的存在，以及幕后黑手所在文明的名字以外，就什么用处都没有了，即使李慕然现在拥有了宇宙无敌的实力，一时半会的恐怕也找不到复仇的目标。

    这让李慕然原本兴奋的神色渐渐冷却了下来，又重新变得冷静了起来，不过他也并没有感到太过失望，最起码还是知道了目标的名字到底是什么了。

    从李慕然打死第一头凶兽的时候，他就已经与那个幕后黑手纠缠上了，而直到现在已经过去了十多年，他终于在今天第一次得知那个幕后黑手的名字，这对于他来说，无论如何也算得上是不错的收获了。

    他又让孟秀兰重新问了几个问题，确认那欧文星主宰的确不知道更多的内容之后，这才放弃了从它那儿挖掘情报的想法，而接下来该怎么处理这个异兽主宰就成为了新的问题。

    它对于御灵心经的修炼者来说，的确是很不错的密契目标，但是它对于孟秀兰来说终究还是太过于强大了，而同生密契的约束力是很弱的，所以孟秀兰想要完全的控制住它基本上是不可能的。

    还有就是，虽然它现在正处于最为虚弱的状态，甚至连寄生星球都办不到了，但是它还是能够寄生到生物身上的，之前它扑向克鲁大师打的就是这个主意，而且它的寄生能力还十分之强，无声无息地就能让人中招，而整个道格号之上，除了李慕然，大概就只有老黄能勉强免疫它的寄生了。

    因此，就这样让孟秀兰带着它进入到道格号之中是绝无可能的，于是李慕然就决定暂时先将这头异兽主宰给囚禁起来，等到孟秀兰的实力足够强大之后，才将其释放出来，到时候统御着无数异兽大军的孟秀兰，也许将一跃成为李慕然这个小团体之中第二强力的人物。

    至于说让孟秀兰按照御灵心经之中秘法与异兽主宰解除密契，李慕然却是从来都没有考虑过，因为他也知道这个秘法，更是知道使用了这个秘法之后，孟秀兰基本就会成为一个废人了，所以他第一时间就将这个选项给排除了。

    李慕然对于敌人从来都是下手不留情，完全可以称得上是心狠手辣，但是对于像孟秀兰这样用心替他办事的人，他是不会轻易就将其牺牲掉的，这是李慕然一向的做人原则。

    当然，关押异兽主宰并不是一件容易的事情，因为对于它们来说，基本上是没有什么东西不能吃的，如果没有合适的容器作为囚室，所谓的囚禁也只不过是为它提供休养生息的养料而已。

    不过李慕然对其却是早就有所打算，就是使用那个之前用来盛放粒子武装的立方体来暂时关押那个异兽主宰，他可以百分百的肯定，那异兽主宰绝对没有办法将这个立方体给吞噬掉！

    从之前粒子武装交给他的“说明书”之中，李慕然得知了这个立方体同样不是什么简单的东西，虽然它的制作材料远远不如那件粒子武装，但它起码也是使用了原子级别的粒子组合材料，也就是之前岚宇联邦山寨失败的原子材料。

    目前想要开启这个立方体只有一个方法，那就是使用另一件粒子武装为其充能，而它对于能量却并没有任何的要求，甚至即使是动能它都能转化为合适的能量，也正是因为这样，李慕然才在误打误撞之中将其打开。

    否则他想要强行破坏这个立方体，估计还要等上许久才有可能，因为据说这个立方体即使是处于超新星爆发之中都能保持完整！

    当然，这并不是这个立方体的常规开启办法，根据“说明书”所说，之所以会采取这样的开启方式，主要是那件粒子武装的上一任主人想要考验一下获得立方体的幸运儿，总之又是强者的恶趣味罢了。

    无论如何，这个立方体无疑是最适合用来关押异兽主宰的容器了，那个异兽主宰团成一团之后不过是人头大小，放进立方体之中也正好合适，还很人道地给它预留了一丁点活动空间。

    那异兽主宰自然是不愿意进去的，但是在李慕然和孟秀兰的合力之下，它也实在是无从选择，只能不情不愿地被关进了立方体之中。

    将东西都收拾好之后，李慕然带着立方体和孟秀兰回到了道格号之后，他刚刚回到飞船之中，副指挥官特纳就找上了他，询问到：“慕然大师，我们已经在这里停留有一段时间了，接下来我们该去哪儿？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第二百一十一章 目的地

    一处幽静的小山谷之中，一条清澈见底的小河缓缓从中流过，小河之中不时有不知名的小鱼从中跃起，带起的水花在阳光的照射下反射着柔和的光芒，不过它跳起的方向似乎不太对，落下时迎接它的并不是清澈的水面，而是粗糙的地面。

    小鱼落到地上之后拼命扑腾着想要回到水中，但这条鱼的方向感似乎特别差，它扑腾着却似乎离水面越来越远了，眼看着它就要将自己给折腾死的时候，一个人却忽然出现在了小河边上，他轻轻地捉住了那条还在作死的小鱼，将它重新扔回到了水中。

    接着他又在小河边上找了块大石头，一屁股坐上去之后就拿出了一根钓竿在这里钓起鱼来了，只是他的运气似乎不太好，在那里枯坐了大半个小时，却是连一条小鱼都没有钓上来，这让他有些后悔刚才轻易就将那条蠢鱼给放生了，应该留着充当战利品的。

    高悬的太阳渐渐来到了天空的最高处，那人所带来的小桶之中也终于有了四条不大的小鱼，透过清澈的河水可以看到第五条鱼也即将上钩，正在围着鱼饵小心翼翼地试探着。

    几分钟之后，它似乎终于抵挡不住鱼饵的诱惑，正要上前将鱼饵一口吞下，这时候远处却忽然跑出来一个身材窈窕的少女，那少女口中兴奋地高呼到：“前辈！前辈！我突破了！”

    少女的声音十分的清脆悦耳，然而对于钓鱼人来说却不是好事，那条原本马上就要上钩的小鱼，被这忽如其来的声音一惊，“嗖”地一下就远远游开，尾巴甩动间很快就不见了踪影。

    “呵呵，秀兰你突破了是好事，但是也不能将我快上钩的鱼儿都给赶走了啊。”这个悠闲的钓客自然就是李慕然无疑了，因为孟秀兰也只有对着他的时候才会叫前辈，看见孟秀兰那冒冒失失的样子，他也不由开了个玩笑。

    孟秀兰看着清澈的小河之中此时连一条小鱼都没有，也知道是自己刚才的呼喊声“闯祸”了，俏皮地吐了吐舌头后说道：“对不起啊前辈，都怪我太冒失了，我帮你把鱼都招回来吧！”

    说完她连忙运起了御灵心经之中的秘法，只是眨眼的功夫就有七八条种类的各异的小鱼重新出现在了小河之中，以御灵心经的能力驭使一些普通小鱼自然是不在话下的。

    于是随着秘法的运转，小河之中的小鱼也越聚越多，眼看着一丈来宽小河之中马上就要被各类鱼儿给塞满了，李慕然哭笑不得地打断到：“停停停，快收了你的神通吧，这样子我还钓什么鱼啊。”

    孟秀兰闻言不好意思地笑了笑，这才停下了秘法，其实她这就是在故意捣乱的，自从那天她为了帮李慕然探听异兽背后的秘密，主动与异兽主宰定下同生密契之后，两人之间的关系就变得亲近了不少，有时候也会像现在这样开些无伤大雅的玩笑。

    秘法停下之后，那些密密麻麻聚在一起的鱼儿立马就一哄而散了，不过李慕然眼前的这片水域之中还是留下了十来条的鱼，这就已经足够他继续垂钓了，他先是给鱼钩重新上了鱼饵，这才再次将鱼钩抛入水中——之前的鱼饵在刚刚那一阵混乱之中早就不知所踪了。

    做完这一切后，李慕然回头上下打量了一番孟秀兰，几秒之后才开口说道：“哟，不错嘛，你的心能修炼这么快就突破到了第七层，你在这方面的天赋的确不俗。”

    御灵心经的修炼分为两个方面，其中一方面自然就是对于心能的修炼与积累，这是整个御灵心经的基础，没有心能就一切都是白搭，而在御灵心经的记载之中，心能的修炼共分十二层，所以孟秀兰能在短短几年的时间之中就修炼到第七层，的确已经算得上是天赋出众了。

    要知道即使是皇甫灵，当初穷尽一生也不过是修炼到第九层而已，不过孟秀兰的进步速度如此惊人，除了因为她天赋出众以外，自然也是离不开李慕然对她的培养，除了提供了许多的天材地宝，偶尔还会用气血之力为其梳理身体，有针对性提升她的身体素质。

    孟秀兰得了李慕然的夸奖，心中也是十分的开心，笑颜如花地说道：“嘻嘻，还是多亏前辈的指点，我的御字部修炼也突破到第五层了，现在是不是能将欧文释放出来了啊？”

    这御字部自然就是御灵心经除了心能以外的另一个修炼要点，主要就是对于心能的使用与控制，同时也代表着对所御生灵的掌控力度，这方面的修炼只有十层，孟秀兰突破到第五层也算是修炼到家了。

    至于欧文，自然就是那个异兽主宰的名字了，之前孟秀兰让李慕然帮她给那异兽主宰起个名字，以李慕然起名字的能力，能根据它的出生地起这么一个名字就已经很不错了，二毛就不止一次表示了对此的羡慕。

    “现在的你应该是能够控制得住那玩意了。”李慕然见孟秀兰那充满期待的眼神，沉吟了片刻之后说道，“不过还是等到达绿森大陆之后再放它出来吧，在飞船之中放它出来总是不太保险。”

    孟秀兰听到了“绿森大陆”这几个字也不由微微出神，瞬间就将异兽欧文的事情抛在了脑后，虽然离开绿森大陆还没几年，但是这段时间之中所经历的种种，让她有一种恍如隔世一般的感觉。

    现在提起返回绿森大陆，也更加让她感叹世事无常，要知道之前离开绿森大陆的时候，她可是以为这辈子都回不去了，没想到这么快就又要回到那个熟悉的星球了，心中不由升起一丝喜悦之情。

    李慕然看她出神的样子，也没有去打扰她，而是继续安静地钓自己的鱼，对于返回绿森大陆这件事，他的心中同样是充满了期待的。

    两年前，当特纳询问他该何去何从的时候，他那时候也是十分纠结的，当时他们所处的星域虽然在联邦星图之中有记载，但那附近并没有什么适合居住的星球，而且他们又不可能一直都在宇宙之中四处流浪，所以要找一个适合的目的地不是一件容易的事情。

    于是经过深思熟虑之后，李慕然当场就决定要返回绿森大陆，而他之所以会做出这样的选择，除了因为绿森大陆足够隐蔽以外，最重要的还是他感觉，在绿森大陆所在的那片星域之中，寻找地球的踪迹会变得更加的容易！

 第二百一十二章 再临虫洞

    之所以说在绿森大陆那边会更容易寻找到与地球相关的信息，自然不是李慕然随意猜测的，而是他与舰队之中那些专家们讨论过之后所得出的结论——对于他不是联邦人的这一点，现在也已经不需要再隐瞒了。

    专家们经过讨论之后，得出的结论就是，结合他们刚刚通过那个空间通道的经历和李慕然的描述，他们确定李慕然之前也是通过差不多的空间通道去到绿森大陆的，只不过当时他那个是极度不稳定的空间通道而已。

    同时根据那些专家的推演，空间通道所能跨越的距离是远不如虫洞那么遥远的，这从他们刚刚通过的那个空间通道就能看出一二，那个空间通道出现的时候闹出了这么大的动静，但实际上也只不过是跨越了不到三百光年的距离而已。

    三百光年的距离，对于地球人来说自然是足够遥远的了，但是对于岚宇联邦的人来说，这么点距离也只不过是六到八年时间的曲率航行而已，这对于他们长达三千年的人均寿命来说算不上多远的距离。

    然而一旦穿越了虫洞，那就代表着动辄十多万光年的距离，所以说李慕然当初想要在岚宇联邦寻找地球踪迹的想法本身就是不太可行的，如果不是这次的异兽袭击，或许他还要耗费不少的时间才能搞清楚这其中的关键所在。

    但如今既然已经弄清楚了这一点，李慕然自然不会再在岚宇联邦这边的星域浪费时间了，所以十分果断的就决定要返回绿森大陆，而且他们现在所处的这个区域，虽然距离岚宇联邦差不多有三百光年的距离，但是距离前往绿森大陆所在的那个虫洞却是只有大约一百五十光年而已。

    这个距离是十分之近的，以舰队五十倍光速的速度，只需要三年就能抵达目的地了，所以前往绿森大陆已经差不多是最好的选择了，其他人对此也没什么异议。

    唯一有些让人感觉不安的就是，那个虫洞距离岚宇联邦并不远，谁也不知道他们出现在那里，会不会将正在岚宇联邦之中肆虐的异兽给招惹过来。

    李慕然也正是出于这个考虑，才让孟秀兰等去到绿森大陆之后才将异兽欧文给放出来，因为这些异兽主宰的精神力是相互联通的，这也就意味着只要距离不太远，它们就可以通过自身的精神力网络进行沟通，而立方体正好是可以隔绝精神力的。

    所以在没有通过虫洞之前，他都不会将异兽欧文给释放出来的，否则万一它不甘被孟秀兰所驱使，到时候作死将自己的同伴招来，那他们就会再次陷入到被动之中。

    当然，这里所说的被动主要是指绿森大陆也会暴露在异兽背后那个达斯克文明的眼中，如果只是异兽的话，李慕然现在其实已经不再放在眼里了。

    毕竟，这两年的时间之中，虽然他依然没能破开那最后一个基因锁，也没能激发第五个异能，但是九元诀所带来的进步永远是那么的让人安心，如今他的能级已经高达四千多万了，远远超越联邦历史上最强的五级强者！

    即使因为攻击手段的缺乏，无法像一般的五级强者那般大杀四方，但是区区一些异兽，也已经无法对他造成任何威胁了，更何况现在距离他们抵达虫洞还有一年的时间，到时候他将达到恐怖的上亿能级，区区异兽就更加无法对他造成威胁了。

    然而，异兽背后的那个达斯克文明，却始终是李慕然心中的一根刺，短时间内他都不想让自己的存在再次暴露在那个文明的面前。

    ……

    那天，孟秀兰来询问李慕然能否释放欧文异兽，在得到否定的答案之后，她也就回去继续修炼了，虽然她认为自己现在已经可以彻底掌控异兽欧文了，但是她对于李慕然的要求一向都是无条件执行的，既然李慕然拒绝了，那她也就不会再多说什么。

    至于李慕然，因为暂时找不到突破基因锁的办法，也没有其他可以供他钻研和修炼的新目标，于是就继续在道格号上面过着悠哉悠哉的日子，时而前往小河边垂钓、时而前往庞大的湖泊之上泛舟、时而又会前往一些风景优美的区域画画写生，有时候兴致来了还会给他们演奏一些地球上的乐器。

    这些事情都是李慕然在地球上消磨时光的最好选择，只不过自这次苏醒以来，先是地球的末世降临，一堆乱七八糟的事情搞得他四处奔波，后来好不容易将事情都摆平得差不多了，又被算计到了绿森大陆之上，然后为了返回地球又是一阵折腾。

    等到折腾到岚宇联邦了，还没等他好好观摩一下这个比地球先进无数倍的文明，好死不死的又遭遇了达斯克文明的这个黑手，莫名其妙的就被数千亿的异兽给包围了。

    所以，李慕然一直都没有那个时间和闲心去展现这些东西，直到现在才让薇薇安等人第一次见识到了他的另外一面，一时间双方之间的距离被拉近了许多，对于李慕然除了敬畏以外，也多了一些亲近的情绪。

    可是道格号之中的山川河流终究只是人工制造的，几年时间下来，李慕然已经将整个道格号的所有区域都逛了一个遍，而他们的舰队也来到了前往绿森大陆那个虫洞所在的区域。

    隔着差不多六光年的距离，他们还是能隐约观察得到正在岚宇联邦之中肆虐的那些异兽，由此可见他们之前的猜测是正确的，遭殃的远不止一个首都圈，而是整个岚宇联邦都受到了袭击，李慕然他们估计，这次出动的斯尔纳异兽主宰或许有将近上百个，而它们操控的异兽数量也将是以万亿为单位。

    这是一个很恐怖的数量，即使以李慕然如今上亿能级的恐怖实力应付起来也很麻烦，幸好他们路上稍微绕了个圈子，所以也并没有引起这些异兽的注意力。

    不过为了避免夜长梦多，他们还是尽快通过虫洞离开这儿比较好，而与之前希望号的守株待兔不同，道格号上各种设备和人员都十分齐全，所以这次他们很轻易的就在那片区域之中寻找到了那个移动的虫洞。

    这次那个虫洞所出现的位置，并不是之前所记载的那两个坐标点中的任何一个，而且三者之间的排列也找不到任何相似的规律。

    但更重要的却是，他们竟然在虫洞的周围，找到了一些监测设备，这意味着已经有人先他们一步抵达这里了！

 第二百一十三章 按摩

    这种情况并未在李慕然等人的预料之中，在他们的心里，绿森大陆一直都是一个隐秘的所在，毕竟安布里集团垮台已经很久了，如果当初安布里集团的人泄露了绿森大陆的所在，那些知道内情的人肯定会对绿森大陆作出新的安排。

    然而实际上却是，这上万年的岁月之中，绿森大陆就如同是一个被人遗忘的角落，除了那些安布里集团所遗留的飞船时不时的就冒出一艘以外，整个绿森大陆都显得十分的平静，一切都自然而然的发展着，没有受到任何外力的干扰。

    同时，克鲁大师身为维特森集团的安全顾问，平时也与维特森集团的高层联系紧密，经常会一同出入各种高级会议，但是同样从未听说过关于绿森大陆的事情，所以他们才会觉得绿森大陆对于岚宇联邦来说是一个隐秘的存在。

    不过现实却告诉他们，之前都是他们一厢情愿的想法而已，既然安布里集团都已经完蛋了，这个虫洞作为安布里集团的财产之一，不被人发现的可能性实在不高。

    至于为什么没有人干扰绿森大陆之上的一切，想来一是因为这里没有太大的开发价值，二是因为安布里集团的前车之鉴，这里也不适合作为秘密的人体实验场所了，因此得知此处存在的人大概就干脆将这里隐藏起来，作为自己的一个退路了。

    或许曾经也有派出过人来这里一探究竟，不过只要他们不愿意，绿森大陆之上的人自然是无法发现的，所以也不会留下什么痕迹。

    舰队之中的专家也很快得出了一个佐证这个猜测的结论，就是那些监测设备基本可以肯定是岚宇联邦最新的产物，所以同时也基本可以确定找到这个虫洞的人九成就是岚宇联邦的那支权贵逃难舰队。

    如果真的是那些人的话，李慕然他们的处境可能就不太妙了，因为之前那些人曾经说他们有可以暂时关闭虫洞的虫洞炸弹，所以谁也不知道现在这个虫洞是否还能正常通行，若是已经被封闭的话，他们的退路就等于是被堵死了。

    更要命的是，如果他们将虫洞炸弹埋伏在虫洞之中，等有人进入的时候才自动引爆，那就更加糟糕了，能够暂时封闭虫洞的炸弹威力肯定不小，而他们进入虫洞的时候是要关闭防护罩的，一旦遭遇袭击后果将不堪设想。

    当然，解决的办法也很简单，那就是直接让智脑操控几艘小型飞船进入虫洞一探究竟就好，他们也不用担心触动虫洞周围的监测设备会打草惊蛇，因为那些设备根本就无法隔着一个虫洞与对面进行通讯，这些设备应该是出于科研目的而布置的。

    李慕然他们在刚刚发现虫洞的时候就已经派出了探测飞船，当他们还在讨论对方布置监测设备的目的时，那些探测飞船就已经在智脑的控制下在虫洞之中走了个来回并自行返回舰队之中，同时还为他们带回了一个好消息——虫洞之中和冲动另一头都很干净，没有任何的埋伏！

    这个情况基本在李慕然等人的预料之中，他们之前就猜测制造了空间通道的那个武器就是虫洞炸弹，而这样的大杀器应该还远远没到量产阶段，那些人的手里应该也不会有太多的存货，甚至很有可能就只有那么一颗。

    但这毕竟也只是猜测，所以为了安全起见，他们还是在经过探查之后才下令舰队尽快进入虫洞之中，顿时整个舰队之中催促的声音此起彼伏。

    虫洞之中虽然没有埋伏，但是刚才他们探查虫洞的举动，也已经惊动了虫洞另一边的监测设备了，这次那些监测设备很明显就是为了防止敌人潜入的，所以留给他们的时间并不多了，他们必须赶在那些人反应过来之前通过虫洞。

    要知道进入虫洞的时候是要关闭防护罩的，所以在刚刚通过虫洞的那一瞬间是所有飞船最脆弱的时候，如果等对方反应过来了，在虫洞出口处守株待兔的话，他们恐怕就会好像之前的那些异兽一般，出去一个就被人打爆一个。

    李慕然对此却是不太放在心上，在进入虫洞之后他就直接离开了道格号，并且来到了舰队的最前方，休闲了三年的时间，他现在也是有点手痒了，若是有人送上门来给他收拾也正合他心意。

    事实上他心中认为等离开虫洞之后，迎接他们的必定是最为猛烈的攻击，毕竟这是一个很关键的要害之处，即使那些人的兵力再紧张，也会分出一部分战舰驻守在这附近的，所以李慕然才决定自己打头阵，这样也可以避免舰队遭受损失。

    至于那些人的攻击，他却并没有太放在心上，他不认为逃难舰队之中会有什么存在能威胁得到能级已经高达一亿七千多万的自己，即使是那次那种黑暗爆发再来一次都无法伤他分毫！

    带着这样的自信，在即将抵达虫洞出口的时候，李慕然自己独自一人就率先冲了出去，而对方也没有辜负他的期待，就在他离开虫洞的瞬间，各种让人眼花缭乱的攻击就向着他倾斜而来。

    这些攻击之中，大部分都是他认识的，比如一个份量十足的重力炸弹就在不断地撕扯、挤压着他的身体，比如崩解射线也是在不断地侵蚀着他体内的能量，还有各种各样的射线攻击浇注在他的身上，那些狂暴的能量都在他身上疯狂炸裂，想要将他直接轰杀成渣。

    这样的饱和攻击，可以直接将一颗体积较小的卫星直接轰成宇宙尘埃，但对于如今的他来说都算不上什么，仅仅只是这些的话，给他的感觉就如同是在桑拿房中做按摩一般，有点热又有点……舒服。

    的确是舒服，李慕然已经很久没享受过按摩这种事情了，虽然以他体质几乎不会感觉到疲累，但如果能享受一下按摩还是很舒服的，可惜同样是因为体质原因，根本就找不到这样的人来给他按摩。

    唯二让他感觉不舒服的，除了崩解射线对体内能量的侵蚀，就是还有一种莫名的能量在试图切割他的身体，又或者是切割他身体所在的空间，那种感觉与他之前遭遇空间裂缝的切割极为相似，这种攻击让他感觉到一阵轻微的刺痛。

    不过也仅此而已，高能级同时代表极高的空间稳定性，现在的他已经不是这种小小空间裂缝所能撼动的了。

    因此总体来说，李慕然此时的感觉还是比较舒服的，但薇薇安他们马上就要出来了，他也没有跟这些人磨蹭的打算，只见他双掌猛地张开，迎向了那些依然向他倾泻而来的攻击，准备要尝试一下自己新琢磨出来的攻击！

 第二百一十四章 噬能炮

    其实那些飞船的攻击也不能说对李慕然丝毫效果都没有，起码那些五颜六色的射线类攻击就严重干扰了他的视野，即使以他经过强化的双眼也无法透过重重光线的干扰看清自己面前的敌人，毕竟他对于眼睛的强化主要还是在强度方面下的功夫。

    不过李慕然还有一个异能视觉，通过异能视觉，他看到了有两百多个淡绿色的光团正呈扇形包围着自己，那数量正好差不多就是他们舰队的一倍。

    李慕然看见这一幕，不由在心中暗道那些人的布置估计就是在针对他们的，那些人的战舰的性能本身就是远超同级战舰的存在，再加上数量的压制，还是在虫洞出口这样的地方守着，消灭他们已经是绰绰有余了。

    同时他最后一次展现自己的实力，是在与克莱夫的交手，那时候也不过是堪堪到达百万而已，即使因为当初他多次实力陡增的表现，那些人对他的实力高看一线，以眼前这个阵容来看最起码也是可以重伤自己的。

    可惜李慕然实力进展之快，远不是那些人所能猜测的，所以当李慕然从虫洞出现的那一刻，一切都早就已经注定了。

    不过一般情况下，李慕然要消灭这两百多艘的战舰也是要耗费一些时间的，因此他准备使用自己新开发出来的招式速战速决，唯有死掉的敌人才是最好的敌人。

    只见他那张开的手掌上面的生物战甲之上出现了许多繁杂的花纹，而那些倾泻向他的攻击，无论是重力炸弹、崩解射线又或者是其他的光线类攻击，一旦与他的手掌有所接触，马上就会如同是被黑洞所吸收一般立马消失得无影无踪。

    为了能对目标造成最大的瞬间伤害，这些攻击在先进的制导系统下都集中到了很小的一个区域之中，于是就方便了李慕然对这些攻击的吸收，他双掌以极快的速度游动着，即使面对源源不断的攻击，竟然也生生地被他清理出了一小片的“真空区域”来。

    这样的情况足足持续了十多秒中，那些疯狂攻击的战舰也发现情况似乎有些不对劲了，开始试探着降低攻击强度，但这时候李慕然双掌上面的神秘花纹骤然消失，紧接着一股色泽艳丽的光柱就从他的双掌掌心之中源源不断地喷射而出！

    两艘首当其冲的战舰瞬间就被李慕然手上的光柱所击毁，它们上面的防护罩连半秒时间都支撑不住，然而这仅仅只是开始，那两道光柱在李慕然的手上就如同是化作了两把无坚不摧的超级长刀一般，几个晃动之间就再次摧枯拉朽的击毁了五十多艘战舰。

    看着被他们攻击十几秒却依然毫发无损，甚至还展开了强力反击的李慕然，那先战舰之中的人都知道这样的敌人绝对不是他们所能对抗的，于是全都停下了攻击，开始加速想要逃离李慕然的攻击范围。

    然而李慕然手上那两道光柱延绵上百万公里，他们想要进入曲率航行则起码也要两秒左右的时间，仅仅是这两秒的时间，就又有一百多艘战舰毁在了李慕然的手上，最终成功逃出生天的战舰只有不足七十艘！

    李慕然对于这样的战果感觉不太满意，他是想要将这些人全部都留下来的，不过吸收回来的能量不太够用了，所以才会让那六十多艘战舰成功逃脱，否则两秒的时间其实已经足够他将这些战舰全都击毁了！

    但他对于自己这新创的招式还是比较满意的，这一招“以其人之道还施彼身”的灵感还是来自于那个立方体之上，是它那种能够吸收一切能量的能力带给他启发。

    所以李慕然这三年之中除了钓鱼休闲，还开发出了刚刚那一招“噬能炮”，可以通过吞噬敌人的攻击并化成为自己的攻击再打出去，但是目前他还只能吸收能量类的攻击，无法像立方体那般连动能都可以吸收，也无法转化成自己需要的能量，只能在他体内转一圈之后原封不动地再攻击出去。

    如果刚刚有人留意他所发出的攻击，就会发现那两道光柱之中包含了那些战舰发出的所有攻击，这也是那些战舰的护罩如此不堪一击的其中一个原因，光柱之中的能量成分太复杂，从而导致防护罩出现瞬间的紊乱，然后就直接被轰破了。

    其实李慕然开发出这个“噬能炮”也是迫于无奈，毕竟他的远程攻击手段就只有一个射线炮，但即使他现在已经达到了一亿七千万的能级，当初在七十三号太空港之中所发出的那种射线炮，如今也只不过是能发射个五百多发而已。

    他的远程攻击手段实在是太缺乏了，如果只是单一的强者还好，但是面对大规模的战舰围攻就会陷入到被动之中了，所以在这种情况之下，再加上立方体所带来的启发，李慕然这才创出了这么一招来。

    而在有了这一招噬能炮之后，以后即使是面对战舰的围攻，他也能处于不败之地了，毕竟像岚宇联邦这样的文明，它的战舰上面已经看不到威力低下的动能武器了。

    至于像斯尔纳这样的异兽文明，如果用物理攻击系的异兽来对付他，李慕然目前还暂时没有太好的办法，只能采取擒贼先擒王的策略，想办法先去击杀它们的主宰，或者直接从中杀出一条血路来。

    “慕然大师，你刚刚这一招，可真够厉害的啊！”薇薇安他们在李慕然吸收攻击的时候就已经离开虫洞，所以目睹了他大发神威的全过程，此时克鲁大师就不由在通讯器之中感叹到。

    他其实也想跟李慕然学这招的，不过这样的招式也只有李慕然这种变态的体质才能使用，其他人吸入那么多的异种能量进体内，肯定会与体内的“土著能量”发生冲突，然后嘭的一下暴体而亡，所以最终也只能作罢。

    李慕然闻言只是微微一笑，其实他心中对于这种打过依靠外力的招式并不是十分看中，只是临时用来救急一下而已，等他开发出合适的群战异能之后，这个噬能炮就会被他所抛弃。

    敌人已经击退，李慕然也就回到了道格号的指挥中心里面，然后他就通过道格号上帝观察设备，看到了绿森大陆所在的星球和附近几个卫星上面，已经有几个大型太空港的框架了，看来对方抵达这里的时间要比他们快上许多，也不知道那些人是如何办到的。

    虫洞的位置离着绿森大陆还有三光天的距离，全速飞行还有差不多一个半小时才能抵达，到时候直接问那些人，就能解开他几年以来的许多疑惑了，到时候这里也将真正成为自己的私密后花园(。)

 第二百一十五章 饶你一命

    一个半小时的航程对于宇宙航行来说并不算远，但是李慕然他们终究还是没能彻底走完这段路程，他们在距离绿森大陆还有不足三千万公里的地方，终究还是被对方所派出的援军给拦了下来。

    那时候李慕然他们的舰队虽然已经从曲率航行之中退出，但如果要硬闯的话其实还是可以闯过去的，尤其前来拦截他们的只有一艘飞船，而且还不是什么旗舰级飞船，只是一艘很普通的战舰而已，虽然这些战舰的战斗力远超同级飞船，但依然是无法将他们都拦下来的。

    别说他们这里也有上百艘的战舰了，只是道格号这样的巨型飞船，哪怕没有像样的武器系统，光凭它的质量就不是这样的普通战舰所能拦截的，然而他们最终还是停了下来。

    因为从那艘普普通通的战舰之中，走出来了八个气势十足的身影，这八个人之中有一个是李慕然的“老熟人”，正是曾经那个曾经与他交手过一次，并只是略处下风的克莱夫，此时他正用戏谑地眼神看着同样刚刚从道格号之中出来的李慕然。

    克莱夫的身前还有一个身材高大的雄壮老者，那老者脸上满是如同刀刻斧凿一般的皱纹，身上是一套墨绿色的紧身衣，勾勒出他那一颗颗充满爆发力的肌肉，不过因为联邦人的肌肉分布与地球人略微有些不同，让李慕然看得微微有些皱眉。

    他对于联邦人那与地球人略微有些差别的身体构造，至今还是感觉有些不太习惯的，所以看着那老者被紧身衣所勾勒出来的肌肉轮廓就觉得有些看着碍眼，如果有其他人知道他此时的想法，大概会吐槽他这也是强迫症的一种。

    可是并没有任何人知道李慕然此时的想法，所以他那微微皱眉的样子，看在别人的眼中，那就是被他们这样的阵容给吓到了，这从克莱夫那戏谑意味越来越浓的眼神之中就能看出一二来，反倒是那个老者的表情没有太大的变化，依然只是凝神看着李慕然，眼中露出思索的神色。

    至于这两人身后其余六人的表情，却是无人得知了，因为那六个人此时都穿着强袭机甲，从他们这个配置不难看出，这八个人里面，那个老头和克莱夫都是四级强者，而那六个身穿强袭机甲的则是四级以下的强者，而且全都不是三级巅峰强者，否则也不会穿强袭机甲了。

    同时那个老头的实力应该是比克莱夫强的，这从克莱夫那毕恭毕敬的态度就能看出来了，而且强得不知一星半点，否则克莱夫也不会一副以他唯马首是瞻的模样，那老头没说话，他也一直憋着没有开口。

    这时候，因为要装备强袭机甲而耽搁了一点时间的克鲁大师也从道格号上下来了，他来到李慕然的身边，看着对面那六人，语气凝重地说道：“那个老头叫菲尔德，是联邦之中的一名老牌四级强者，听说他的能级在数百年前就达到了七百多万，是联邦之中近五千年以来最有希望突破到五级境界的。”

    “而且传说他曾在远古文明遗址的探险之中寻找到一副粒子武装，只不过谁也不知道这是不是真的，如果他真的拥有粒子武装的话，那他的实力将堪比五级强者！”

    克鲁大师他们并不知道李慕然现在的实力到底如何，但即使是以他最大胆的估计，也只不过是觉得李慕然最多就是与那个老头菲尔德差不多而已，而且对方还有克莱夫这些帮手以及很可能拥有粒子武装，克鲁大师觉得自己不能再呆在道格号之上看戏了，必须出来与李慕然并肩作战——哪怕他能起到的作用并不大。

    其实在克鲁大师的心中，他们现在的局势对他们非常的不妙，之所以他还没彻底绝望，完全就是因为他对李慕然的那个粒子武装还抱有一丝希望，虽然之前李慕然无法与那件粒子武装完成认主。

    但现在已经过去三年了，如果能成功与那件粒子武装认主，他们依然还是有取胜希望的，因为李慕然曾经透露过，那件粒子武装要比普通的粒子武装强上许多！

    然而克鲁大师没想到的是，他刚刚说完自己知道的情报，通讯器之中就传来了李慕然的声音道：“克鲁你还是先回去道格号里面吧，你在这里我施展不开手脚。”

    这已经是相当直接的在说他碍手碍脚了，但克鲁大师听完之后心中却是微微一喜，因为他在李慕然的语气之中听出了对方并不将眼前的阵势放在眼中，虽然他并不知道李慕然的信心源自哪里，但这无疑让他紧绷的神经也放松了下来。

    出于对李慕然的信任，克鲁大师并没有询问什么，只是更急强袭机甲上的标记，又向他交代了一下剩下那六人的大概情况，然后就在李慕然的催促之下返回到了道格号之中。

    当克鲁大师在向李慕然交代对手底细的时候，他们的对手也正在讨论着他们，其中一个装备着海蓝色强袭机甲的三级强者通过临时通讯网络说道：“这个人就是那个差点击败克莱夫先生的四级强者？”

    “应该就是了，强袭机甲都显示那人的能级已经达到将近两百万了，克莱夫对上这样的人自然是没啥好果子吃，而且你看克莱夫那似乎准备吃人一般的眼神，肯定是这人没错了。”一个狂放的声音马上在通讯网络之中响起。

    “嘿嘿，这样我倒是对那人有些好感了，克莱夫那混蛋只不过是运气好才突破到四级而已，就整天在老子面前耀武扬威的。”另一个似乎对克莱夫十分不满的声音说道。

    “你的好感有个屁用，现在是菲尔德老先生说了算，这家伙之前拒绝了我们的避难计划，恐怕现在不会有什么好下场了。”

    “没错，他们能来到这里，应该也是沾了我们的光吧，之前却那么不识抬举，被打死也是活该啊！”

    这个通讯网络是六个强袭机甲之间临时搭建的，克莱夫他们两人并不在其中，所以这六人都说得十分起劲，一副完全不把即将发生的战斗放在眼中样子，事实上他们出现在这里主要也是为了对付李慕然他们的舰队，至于对付李慕然则是菲尔德和克莱夫两人的事情。

    这时候，菲尔德忽然就是眼神一亮，然后傲然地对李慕然说道：“将你身上的粒子武装留下来，我可以考虑饶你一命！”

    克莱夫一听这话马上就急了，露出了一副欲言又止的样子，菲尔德瞥了他一眼，想了想后才又加了一句道：“还要向克莱夫道歉，取得他的谅解之后你就可以滚出这片星域了。”

 第二百一十六章 这样就顺眼多了

    菲尔德都不太记得自己今年到底是多少岁了，好像是五千多，又好像是六千多，漫长的生命之中，他见识过很多事物，所以即使没有“说明书”，他也看出了李慕然身上穿着的是一件粒子武装，而且还是那种品质很高的粒子武装。

    当他确定这一点的时候，第一反应就是要将对方的这件粒子武装给弄到手，实力到了他这个层次，能吸引到他的东西已经是不多了，对方身上的粒子武装就正好是其中之一。

    他自然不是什么正人君子，一般情况下他看上的东西都是直接就上手抢夺的，但是粒子武装这种东西不行，因为粒子武装在认主之后，解除认主的唯一办法就是主人的死亡，而想要杀死粒子武装的主人，就势必要先将粒子武装击破。

    然而，一件破损的粒子武装对菲尔德来说并没有什么太大的作用，所以他才开口“劝说”李慕然投降，想要兵不血刃地得到那件一看就是高品质的粒子武装，反正他也只是说“考虑”而已，到时候怎么做还得看他的心情。

    至于后来又加上了要向克莱夫赔礼道歉的要求，也只不过是出于其他方面的顾虑而卖克莱夫背后势力一个面子而已，他与克莱夫虽然同属四级强者，但是双方之间的实力差距巨大，他也并未将其放在眼中。

    同样的原因，李慕然也是没被菲尔德放在眼中，因为李慕然的能级反应在菲尔德的随身微型能量感应仪之中只不过是一百九十多万而已，这样的实力自然是不会被他放在眼中的，即使是拥有高品质的粒子武装也一样，只不过是收拾起来会麻烦那么一点点而已。

    克莱夫那边的八个人都是这样想的，所有人都觉得李慕然是砧板上的鱼肉，已经任由他们宰割了，没有人觉得李慕然会是菲尔德的对手，毕竟他们都清楚知道，菲尔德身上的那套紧身衣就是粒子武装所化！

    一个拥有粒子武装的老牌四级强者，即使是对上没有粒子武装的五级强者也有一战之力了，更何况只是比克莱夫略胜一筹的四级强者。

    所以克莱夫在听到菲尔德后面补上的那一句之后，原本不太好看的脸色瞬间露出了笑容，笑着对菲尔德说道：“感谢菲尔德大师了，那我就等你忙完了，我再跟那家伙算一下我们之前的旧账吧！”

    其实这是克莱夫在给自己脸上贴金，在听菲尔德大师说李慕然拥有粒子武装之后，现在给他十个胆子也不敢单独去找李慕然麻烦，毕竟本身他的实力就比不上李慕然。

    不过现在有菲尔德做靠山，他倒是底气十足的样子，只见他朝李慕然露出一个不屑的笑容后说道：“土包子，粒子武装这样的东西不是你这样的乡巴佬所能拥有的，我劝你还是听从菲尔德大师的话，老实将它交出来吧！只要菲尔德大师满意了，我也可以不计较你以前的冒犯！”

    当初克莱夫与李慕然的冲突就是因为一句“土包子”而起，现在他一边谈好着菲尔德，一边顺便侮辱着李慕然，还露出了一副大人不记小人过的嘴脸来的，就连那六个强袭机甲之中的人都看得一阵恶心。

    ……

    实力越是强大的人越难隐藏自己的实力，这一点对于李慕然来说同样如此，即使九元诀在隐藏实力方面有优势，但他也最多能隐藏九成实力而已，但如今他的一成实力也足有一千多万的能级，恐怕能瞬间就将眼前这几个自以为胜券在握的家伙给吓走。

    之所以包括菲尔德在内的所有人都误判李慕然的实力，完全就是因为李慕然身上那套高级粒子武装，即使如今他依然无法与其完全认主，但一些粗浅的功能也已经可以使用了，其中就包括了对自身实力的伪装，这才让对方无法准确探测得到他的实力。

    扮猪吃老虎是很大一部分强者的恶趣味，李慕然有时候情绪来了也会玩一玩，他刚刚也是准备玩一把这个的，毕竟对方仅仅只是八个人而已，而且无论是菲尔德还是那些强袭机甲，他都能秒杀，局势完全在他的掌控之中。

    不过现在看着克莱夫那完美诠释什么叫“小人得志”的嘴脸，顿时就没有了兴趣，再加上交流不方便，他就更没兴致玩这个游戏了，因为他没法像克莱夫他们使用能量震动的方法在真空的宇宙之中直接喊话交谈。

    于是李慕然根本就没有与他们废话，而是直接就举起了双手，手指就如同在演奏什么乐器一般，轻轻地在虚空之中跳动了几下——射线炮异能发动！

    紧接着就看见七道紫青色的光芒从他的指尖射出，光柱瞬间划破虚空来到了那六台强袭机甲和克莱夫的面前，而面对这样的突然袭击，那六台强袭机甲之中的操控者和克莱夫都完全来不及反应。

    唯有菲尔德展现出了他身为老牌四级强者的实力，身形一晃就出现在了其中一台机甲面前，如同幻影一般瞬间就将其中一道射线炮异能给拦截了下来，而他身后的那台强袭机甲也因此幸免于难。

    但剩下的那五台强袭机甲就没有这样的好运气了，射线炮的攻击如同是烧热了的刀尖刺入黄油之中一般，十分轻易的就破开了强袭机甲表面的那层防护罩，并直接刺入了机甲之中，接着一阵强光闪过之后那五台强袭机甲就轰然炸裂开来，剧烈的能量反应将强袭机甲连同其中的驾驶员一起化为了宇宙尘埃。

    克莱夫则是直接被光柱贯穿了胸口要害，虽然因为四级强者的强大生命力，一时半会的还死不掉，但也已经失去战斗力了。

    至于那个被菲尔德救下的强袭机甲，也只不过是多活了一会而已，李慕然发现一击不中之后就又补了三发射线炮，这下子菲尔德只拦下了其中两发，但第三发还是直接将那机甲化为了宇宙尘埃！

    十发射线炮，正好耗费了李慕然一成的本源能量，也刚好将所有的不稳定因素都消灭干净，于是他发动了第二异能，一个闪身间就冲向了菲尔德！

    最后被击毁的那个强袭机甲之中，应该是有菲尔德的什么重要后人在里面，此时也是一脸悲愤地想着李慕然杀了过来，身上微微亮起了一层光芒，与当初那个五级强者战斗时的样子有几分相似。

    不过菲尔德才刚刚摆出这服威风凛凛的模样来，李慕然就已经来到了他的面前，只见李慕然轻轻挥手隔开他的攻击，然后伸手在他两块胸肌之间那块微微突起的肌肉上用力一抹！

    菲尔德那在联邦人眼中很有美感的“胸间肌”瞬间就被李慕然给抹平了，他身上的粒子武装完全没有起到阻拦的作用，鲜血顿时就在伤口处喷涌而出。

    李慕然看着自己的杰作，低声自语到：“嗯，这样看着就顺眼多了！”

 第二百一十七章 击溃

    粒子武装自身材质的防御力是有限的，它的超高防御力主要来源于它自身吸取天地元气的加持，还有使用者的能量输入，而很显然的是，菲尔德那身粒子武装的防御力在李慕然面前是完全不够看的，高达一亿七千万的能级，让他轻易地就破开了对方的防御。

    菲尔德曾经以为，李慕然在他面前就是砧板之上的鱼肉，可以任由他随意宰割，然而直到此时，他才知道，原来扮演鱼肉角色的那个人竟然是他！

    胸口的伤势对于他这样的强者来说算不上什么，然而这只是开始而已，在接下来的时间里面，菲尔德身上的肌肉骨骼被李慕然一点点的“纠正着”，多出来的肌肉骨骼会被抹掉，造型不同的肌肉骨骼会被强行改变。

    仅仅是五分钟不到的时间，菲尔德他身体构造就变得与地球人几乎一模一样了，而他也变成了一个惨不忍睹的血人，不过这样的伤势对于他来说依然算不上什么，在他漫长的人生之中，受过无数次比这要严重得多的伤势。

    让菲尔德无法接受的是，他的一切反抗与挣扎，在对方的面前都是如此的苍白无力，刚开始的时候对方还会格挡一下他的攻击，然而到了后面对方却是连格挡一下的意思都没有了，只是专心地“调整”着他身体的构造。

    这种被人彻底无视的感觉，菲尔德已经很久没有感受过了，他愤怒、他疯狂，继而就是深深的绝望，他那可以在星球上开裂大地、蒸发江河的恐怖攻击，击打在李慕然的身上却是丝毫反应都没有，唯一的作用就是震得他自己攻击的部位胀痛不已。

    菲尔德想不明白，为什么事情会发展到这个地步，之前他接下对方那三发攻击的时候，其实就已经感觉有点吃力了，否则也不至于让李慕然将最后那台强袭机甲也给毁去。

    当时他就感觉有点不对劲了，要知道即使是他，想要做到那种程度的攻击也无法像对方那样轻描淡写，但感应仪之中又明明显示对方只是一个能级不到两百万的“小家伙”而已，而他的感应仪可是粒子武装上面自带的高级货，自得到以来就从未出错。

    所以菲尔德最终相信了感应仪的判断，只当李慕然是使用了特殊的攻击技巧想要将自己吓走，类似这样的对手他也遇过很是不少，甚至还上了好几次当。

    于是出于对自身判断的信心，以及亲人被杀的仇恨和对粒子武装的欲·望的驱使之下，菲尔德最终还是“义无反顾”地冲向了李慕然，只是那时候的他，万万没想到事情会发展到如今这个地步，让自己陷入了生死两难的境地之中！

    没错，菲尔德现在就是处于想死都难的境地之中，经过长时间的钻研学习，李慕然现在对于岚宇联邦的修炼体系已经有了足够深入的了解，所以他刚才已经顺手将菲尔德的大半修为都禁锢住了。

    如今菲尔德体内的能量流转困难，别说自杀了，就连想要发出点像样的攻击都困难，但在李慕然的巧妙控制下，却又能勉强维持着他生机不绝。

    李慕然看着已经“进化”成地球人模样的菲尔德，露出了一个满意的笑容，当初为了融入岚宇联邦不被发现，他曾经使用第三异能伪装过一阵子的联邦人，直到后来异兽入侵首都圈，联邦政府那些人自顾不暇的时候他才渐渐取消掉自己的伪装，然而这件事对于他来说是十分印象深刻的。

    虽然改变体型，甚至是改变容貌这样的事情，李慕然以前也没少干，不过以前他这样做全都是为了戏弄别人而已，至少也是他自己乐意这样去干的，但是这一次却是被迫无奈才将自己伪装得跟联邦人一模一样，是为了保护自己。

    当时为了减少不必要的麻烦和危险，他毫不犹豫地就选择了这样做，而且在别人看来他的这个能力是十分神奇的，但是在李慕然看来，那就是弱者为了生存而作出的伪装，对于他来说完全就是一件堪称耻辱的事情。

    不得不说，李慕然虽然表面上除了实力惊人以外就是个正常人，但是在地球上那无敌的岁月之中，还是让他在骨子里养成了不少属于绝顶高手的怪癖，只是他的理智没有被那些怪癖所掩盖，因此也并没有做出一些让人无法理解的蠢事而已。

    但毫无疑问的是，李慕然对于自己曾经伪装成联邦人这件事是感到十分不爽的，所以当菲尔德一身紧身衣地在他面前显摆身材的时候，无疑让他感到十分讨厌，再加上菲尔德试图抢夺他身上的粒子武装，还摆出了那么一副高高在上的姿态，那就更让李慕然不爽了。

    所以菲尔德很光荣的就成为李慕然发泄这种不爽的牺牲品了，而李慕然对此也不会有什么不忍之类的情绪，在李慕然的观念之中，这种情绪对于敌人来说完全就是多余的，因为他一向都坚信如果自己落在对方的手里下场只会更惨。

    他曾经见过一个年轻的侠士，逮到一个小偷之后因为对方年纪太小而心存怜悯放过了那小偷，结果那小偷不仅不感恩，后来还设下埋伏坑了那个年轻侠士一把，那年轻侠士虽然没死，但也是受伤不轻，最后因此而被仇家给杀害了。

    类似的事情李慕然见过太多了，所以那种对自己的敌人心存怜悯这样的行为，在他看来简直就是天底下最愚蠢的行为了。

    当然，李慕然也不是那种喜欢折磨人取乐的变态，他刚才所做的一切，除了是发泄一下之前郁积在心中的郁闷以外，还是为了接下来方便从他们口中套取情报，以这两人的实力，老黄的魇火也派不上用场了，所以现在先从心灵上打击一下他们也是好的。

    如同菲尔德和克莱夫这样的人，只有先从心灵上摧毁了他们，才能从他们的口中问出自己想要的情报，而李慕然感觉自己做得很是不错。

    菲尔德就不用说了，经过那一阵折腾之后，堂堂一个老牌四级强者，现在已经处于精神恍惚的状态之中，他主要是被李慕然那深不可测的实力给打击到了，菲尔德感觉自己在对方的手中就如同是初生的婴儿一般脆弱不堪。

    至于克莱夫，在目睹了这一切之后也早就被吓破了胆，他完全想不明白，三年前还只比自己强上一筹的李慕然，怎么仅仅只过了几年就拥有了如此恐怖的实力，巨大的心理落差之下，他的精神状况也不比菲尔德好多少。

    李慕然一手抓住菲尔德，另外一只手轻轻一挥，就将半死不活地飘浮在宇宙空间之中的克莱夫也吸到了手上，然后就这样一手一个的拎着返回到了道格号之上，询问情报的事情到时候自然会有人来接手。

    等摸清楚联邦政府和联合会那些人的底牌之后，也就到了双方摊牌的时候了，如果对方已经没有能上得台面的底牌，那到时候他们带来的这些资源，李慕然就全都笑纳了，看着投影之中那一片热火朝天的忙碌景象，他不由露出了一个满意的笑容来。

 第二百一十八章 闪电战

    当克莱夫两人将关于联合舰队的所有情报都吐露出来之后，在李慕然他们的心中，双方之间的斗争就已经结束了，因为联邦政府和联合会的那些人，已经失去了与他们斗争的资格，又或者可以说他们已经无法与现在的李慕然斗了。

    联合舰队是他们内部的叫法，这支舰队的实力其实还是很强的，像菲尔德这样的强者，在舰队之中还有六名，而当初制造了空间通道的那种武器也的确就是他们口中的虫洞炸弹，这样的强力武器他们也还有两颗。

    这样的实力无疑是非常强悍的，除了李慕然这样的人形怪物，即使是当初那个五级强者追杀了过来，恐怕也不敢轻易对他们出手，因为一旦将他们逼急了，直接引爆那种虫洞炸弹，五级强者也是承受不住的。

    同时李慕然也搞清楚了，联合舰队的那些人之所以千方百计地将那五级强者给骗回来，为的就是打开那个逃命的空间通道。

    这其中就涉及了那个虫洞炸弹的原理，简单来说它是通过形成一个微型黑洞，然后在将黑洞坍塌掉以干扰虫洞使其暂时关闭，但除了这个用途以外，如果在它坍塌之前就吸收到足够强大的能量，那么在它坍塌的时候就可以形成一个暂时性的空间通道。

    但是“强大能量”这个前置条件不是那么容易满足的，因为微型黑洞存在的时间极短，而一般情况是无法在这么短的时间内吸收到足够能量的，这时候就需要在它的附近放置一个足够强大的能量源了，这时候那个五级强者就是一个最佳的能量源。

    因为形成空间通道的另一个硬性要求，就是要有一个强大的能量体在微型黑洞坍缩的时候在其附近与其形成能量联动，而联邦的任何战舰都无法在那种情况下保持完好，所以那个五级强者还是唯一的选择。

    总而言之，之前在异兽包围圈之中所发生的一切，都是在联合舰队那些人的算计之中所发生的，包括事后他们一趟饱和射击直接将那名五级强者杀死以绝后患，那也是他们所能输出的最强攻击了。

    为了保证成功击杀那名五级强者，联合舰队那时候所有的战舰都是在超负荷攻击的，所以他们后来才没有对李慕然他们出手，因为那时候他们在短时间之内已经没有攻击能力了，毕竟当时在那些人看来，李慕然他们的威胁并不大，不值得为此浪费太多的时间。

    当然，如果那些人能把今天的情况也预计得到，估计那时候会顺手多丢一颗虫洞炸弹将李慕然他们全都解决掉。

    可惜那时候他们并没有如此做，而现在即使在这样做也已经来不及了，虫洞炸弹对于如今的李慕然已经没有任何的威胁，即使他的之力只有当初那个五级强者程度也不会惧怕这种虫洞炸弹。

    虫洞炸弹的主要攻击方式就是先吸收周围的能量，然后再坍缩攻击，然而这对于李慕然来说效果是很差的，因为他的绝大部分能力都已经与**融为一体，想要从他身上吸收能量是几乎不可能完成的事情，起码比从五级强者身上吸收要困难许多倍。

    至于接下来的坍缩攻击就更是不在话下了，当初那五级强者都被吸走了大部分的能量，那个坍缩攻击也没能对他造成太大的伤害，那就更别说全盛状态且以防御力见长的李慕然了。

    最重要的是，如今的李慕然可要比当初那个五级强者强了不知多少倍，唯一不足的也只是攻击手段比较匮乏而已，所以双方之间的战斗可以说是还没开始就已经结束了。

    区区三千万公里的距离，李慕然与菲尔德他们的战斗自然瞒不过联合舰队那边的人，李慕然在道格号之中可以明显看到了联合舰队之中出现了一阵骚动，那艘旗舰级的飞船连引擎都开动了，一副马上就要逃跑的样子。

    没有谁是傻子，从那场一面倒的战斗之中就能看得出李慕然已经不是他们所能对抗的了，如今最好的选择就是赶紧逃离这里，然而人的理性很多时候都会受到其他因素影响的——比如说贪欲。

    也许就是联合舰队之中有人舍不得这里的那些资源，所以他们最终也没有逃走，而是派出了代表想要与李慕然和谈，然后合作共同开发科德巴星，科德巴在古联邦语之中意味着崛起，这是他们给绿森大陆所起的名字。

    他们的筹码则是联合舰队之中的那两颗虫洞炸弹，在他们看来这对于李慕然来说应该还是颇有威胁力的，同时还有旗舰之中所记载的许多顶尖科技信息，其中就包括了虫洞炸弹在内的许多珍贵资料。

    不过李慕然早就决定了不与这些擅长算计人心的家伙谈任何合作了，而且虫洞炸弹对他根本就没有任何的威胁，至于那些岚宇联邦的高精尖技术他也不是很在乎，于是他也懒得废话了，直接就杀向了联合舰队高层聚集的旗舰。

    如今李慕然的身体强度已经可以承受第二异能的最大速度了，因此一分多钟之后，他就以接近光速的速度一头钻进了那艘旗舰之中，那艘号称联邦最先进的旗舰却完全阻拦不了他的入侵。

    面对李慕然如此蛮横的攻击，联合舰队的高层终于放弃了所谓的“合作”，想要启动旗舰离开这儿，然而那艘旗舰很快就又停了下来，因为他们发现李慕然在旗舰之中根本就无人能挡。包括那六名四级强者在内，旗舰之中所有的宇宙级强者，在结成大阵之后，也只是坚持了不到一分钟，就被李慕然给全歼了，剩下那些高层人员见势不妙就全都乘坐逃生舰离开了旗舰，眨眼间上百艘的逃生舰就从庞大的旗舰之中飞出。

    仓皇逃命之下，竟然连一个引爆虫洞炸弹的人都没有，因为这些高层人员之中，没有任何一个人想要与李慕然“同归于尽”，于是李慕然凭借一己之力就成功将那艘旗舰给占领了，并通过旗舰向联合舰队之中的其他人传递了一个“投降不杀”的信息。

    所以在没有任何干扰的情况下，在李慕然将那些高层都赶进逃生舰之后，克鲁大师带领着舰队很轻松地就将所有的逃生舰都消灭掉了。

    从李慕然发起对旗舰的攻击，到最后一艘逃生舰被击毁，整场战斗持续的时间都没超过半个小时，堪称是一场闪电战，当李慕然回到道格号之中的时候，也不由感慨自己都还没热身完毕，战斗就已经结束了。

    当然，战斗结束之后还是有很多收尾工作需要做的，不过那些就与李慕然没有任何关系了，他只是对克鲁大师等人说道：“走吧，是时候去接受我们的胜利果实了！”

 第二百一十九章 关闭虫洞

    李慕然他们接收胜利果实的过程很顺利，没有人会在这种时候不识相地跳出来与李慕然他们对着干，虽然他们的人数是李慕然他们的上百倍，但包括那些高层的亲属，都不敢有任何的异动。

    当然，现在剩余的这些所谓高层亲属，只不过是一些关系疏远的远房亲戚罢了，真正关系密切的，早就带着一起进入到逃生舰之中了，所以李慕然也并不需要当心会有人会想不开找自己报仇。

    更何况如今这些岚宇联邦的幸存者之中，除了李慕然这个怪物，最强的就是克鲁大师了，其他剩余的十七名二级强者都不是克鲁大师的对手，剩下的一百多名一级强者就更加不用提了，这么一点实力在李慕然面前是完全翻不起任何风浪的。

    同时也因为所有的高层都被克鲁大师他们干掉了，所以当李慕然他们前往旗舰接收胜利果实的时候，只有一个原本是管后勤的高级官员与他们接触，但那名为哈里森的军官其实也只不过是主管后勤的将军的副官的副官而已。

    说起来拗口，实际上哈里森就是一个中层官员，只是现在山中无老虎，就轮到他这个猴子来称大王了，而他对于李慕然等人也是出乎意料的热情。

    后来经过询问才知道，当初联合舰队的逃跑计划只有少数一些高层知道，像哈里森这样的自然是不知道内情的，所以当初逃跑的时候他也没有带上自己的家人，等到后来知道真相之后已经一切都晚了。

    这让哈里森的心中十分内疚与痛苦，同时对于那些高层自然也是十分的憎恨，只是当时无力反抗而已，而像哈里森这样的情况在联合舰队之中比比皆是，因为那些高层为了尽量减少携带的人口，以免引起异兽注意，所以对于中层及以下的将士都是隐瞒了真实情况的。

    如今李慕然他们将那些所谓的高层给一锅端了，这就让在绝大部分联合舰队成员的心目中都是英雄一般的人物，而哈里森表现得如此热情也就不足为奇了。

    哈里森所说的情况，让李慕然搞清楚了之前为什么只是一个“投降不杀”的信息，就让联合舰队之中的其他人全都乖乖的袖手旁观了，原来除了自己的威慑力以外，最主要还是那些家伙不得人心。

    不过这些事情听过也就算了，李慕然并没有太放在心上，毕竟无论他们的态度如何，都无法对自己造成任何的威胁，他更关心的是现在绿森大陆方面的情况到底怎么样了，于是他就打断了还在诉说舰队高层恶行的哈里森，直接提出了自己的疑问。

    而哈里森虽说只是个中层人员，但真正管事的也正是他这样的人，所以在听到了李慕然的疑问之后，他立马一样样一项项地全都给列举了出来，而李慕然也从他的讲述之中，对于绿森大陆如今的情况有了一个比较全面的了解。

    首先就是联合舰队的曲率航行速度达到了五十五倍光速，比起李慕然他们要快上一成，所以他们抵达这里的时间也比李慕然他们早了三个多月，而就是这三个多月的时间差，让李慕然他们再也看不到了原生态的绿森大陆了。

    科技文明的行动力是十分惊人的，仅仅是三个多月时间，绿森大陆就已经被联合舰队的那些人给改头换面了，原本那高达八成的森林覆盖率，在短短三个月之内就剧降到了不足五成，一个个的矿场基地、厂房和高耸入云的居民楼都出现在了这个星球之上。

    如果说绿森大陆的本星球还能看出一点点以前的样子来，那两个卫星就算是彻底变了样，联合舰队毕竟是来自文明高度发达的岚宇联邦，当然不会随便破坏绿色的上面的自然环境，所以即使是大改造，也是存在着底线的，否则剩余那五成森林覆盖率也保不住了。

    这种顾虑在那两颗卫星上面就完全不存在了，所以只是短短三个月，那两颗卫星就已经彻底变成了两个巨大的工业区，而且全都是生产战舰或者武器之类的重工业，无数的厂房正在疯狂运转着，还有无数的厂房正在飞速建设着，无数的矿产正在从星球内部被挖掘出来，一台台的机器人在四处跑动着。

    两个卫星上面都是一片繁忙的景象，还有许多小型飞船搬运着货物在两个卫星和绿森大陆之间来回穿梭着，将整个星系的工业体系连成一片。

    一个完整的工业体系，一旦运转起来之后效率是十分惊人的，而如果忽然被中断运转也会造成很严重的损失，因此即使是李慕然他们的战斗，都没有影响到两个卫星上面的工业体系的运转，只是他们战斗的那半个小时，那两个卫星上面就又多了五六座厂房。

    除此以外，邻近的一颗行星上面也已经开始了初步的建设，绿森大陆所在的这个恒星系只有七颗行星，到时候这里所有的星球都是要一步步被利用起来的，暂时来说这些星球资源也已经足够他们使用很长一段时间了。

    毕竟这个恒星系是很少见的“巨人星系”，这种恒星系之中的星球都比一般恒星系的要大上许多，这种情况就意味着大量的资源，不得不说这片区域的确适合作为岚宇联邦的重新崛起之地，也难怪他们之前会将绿森大陆命名为科德巴星。

    “具体的情况就是这样了，目前我们主要的任务还是在建设大型的太空港和船坞，其他一切都是为这两个目标而服务的，不知道大师您是否还有其他的安排？”哈里森将目前的情况大概介绍了一遍，然后恭敬地向李慕然询问到。

    李慕然对这些基本没研究，又哪里会有什么意见可以提的，于是指着一直跟在他身后特纳等人说道：“我懒得管这些，你去找特纳副指挥官或者薇薇安吧，实在不行你找克鲁大师也行。”

    哈里森对此早有预料，这些实力惊人的存在一般都是沉迷修炼，不会对那些俗事感兴趣的，他也只是做个姿态而已，以他的经验来看，与这些非人存在相处一定要摆足姿态，否则一不小心得罪了对方，到时候连怎么死的都不知道。

    李慕然自是懒得理会哈里森心中的弯弯绕，不过才刚刚说完，就发现自己还真有事情要安排下去，于是咳嗽了一声后又说道：“你们这里是不是还有两个虫洞炸弹？”

    “对的，大师您需要将那两个虫洞炸弹转移到你们的飞船上么？”哈里森闻言猜测到。

    “哈，我要那玩意做什么。”李慕然闻言笑着摇头说道，“你让人将这两个玩意带到虫洞之中全都引爆了吧！正好将那虫洞给关了。”

    以他的实力，如今自然是不再害怕那些异兽的了，但是他对那个隐藏在幕后的达斯克文明还是感到十分的忌惮，所以他希望能断绝两边的联系，从而暂时脱离那个达斯克文明的影响范围。

    不同于联合舰队，他并不需要这两颗虫洞炸弹作为压箱底的底牌，用来关闭虫洞最好不过了。

    哈里森只是稍微一想就大概明白了李慕然这样做的原因，于是马上就告辞去安排这件事去了，虫洞炸弹的动用与投放是一件很繁琐的事情，必须他亲自去主持。

    等哈里森离开之后，在场的也没有什么外人，李慕然身旁的朱梦筠忍不住在他耳边低声说道：“我们什么时候回去绿森大陆啊？我有点担心父亲他们！”

 第二百二十章 绿森大陆上的恐慌

    李慕然听到朱梦筠那略带不安的声音，这才忽然想起来，刚才哈里森巴拉巴拉地说了一大堆，主要都是在说联合舰队在这里的建设进度，但是对于绿森大陆上面的具体情况却是完全没有提及。

    这自然不是对方在有意隐瞒，实在是对于他们这些人来说，这里唯一值得他们关注的就只有太空船坞和太空港这两项建设任务的进度了，至于说大陆上的那些人却并不在他们的关注范围之内，若不是那些人也算是联邦遗民，恐怕早就已经被“清洗”干净了。

    毕竟虽然李慕然当初留下了突破基因锁的办法，但除了他这样的怪物，一般的高手是无法在短短几年的时间之中就取得什么巨大进展的，所以直到现在整个大陆上面也没有任何一名宇宙级强者，这样的实力自然是无法引起联合舰队方面的关注。

    这种情况下，哈里森完全没有提及“本地人”也就可以理解了，因为他也不知道跟在李慕然身后的人之中就有好几个都是从绿森大陆出来的，而事实上就连李慕然自己也没有想起这茬，否则只要李慕然开口询问了，对方自然会将详细情况说出来。

    不过朱梦筠、张天柱等几人之中，也就朱梦筠和吕彤两人还有亲属留在绿森大陆之上了，像是萧山河、孟秀兰这些人早就已经是孤家寡人，所以对于这些事情也不是十分的关心，而朱梦筠与李慕然的关系又比吕彤亲近许多，自然最后就是由她出面向李慕然询问此事了。

    其实她很早就想要开口询问了，绿森大陆上可没有什么男人说话女人不能插嘴之类的习俗，不过朱梦筠与李慕然相处了好几年，也大概摸清楚了他的性格，知道那时候插嘴必然会惹李慕然不快，所以一直等到李慕然将正事说完这才开口。

    如今李慕然被她这么一提醒，心中也不由感觉到有些愧疚，竟然忘记帮她询问一下这么重要的事情了，于是也就顺水推舟地答应了朱梦筠的这个要求，带着一行人离开了因为之前的战斗而显得有些破烂的旗舰，乘坐一艘小型飞船飞向了绿森大陆。

    ……

    因为之前联邦舰队的那些高层，对于绿森大陆上面那上百亿的人口的处置方式暂时没有得出一个统一的方案，所以他们也完全没有受到任何直接的干扰，联合舰队只是在那些还未被开发的地区进行矿场等设施的作业而已。

    不过这种情况只是暂时的，如果不是李慕然的出现，总有一天他们会得出结论来的，因此他们的飞船在绿森大陆之上起起落落的也没有任何遮掩的意思，这就为大陆之上的那些掌权者们带来了极大的困扰。

    打，他们是肯定不敢打的，对于这些一看就是能量极其充沛的虚空舰，用脚趾头都能想得到，他们绝对不是这些不知道从哪里冒出来的虚空舰的对手，毕竟就连之前那些被废弃了不知道多少年的虚空舰，只要能量没耗尽，他们都拿那些虚空舰的防护罩毫无办法。

    虽然对这些虚空舰感到十分恐惧，但是就这样任由它们在自己头顶飞来飞去同样让人感到十分的不安，因此必要的监视也是需要的，反正那些虚空舰也不在意有人对其窥视，然而监视的结果却是带来了更大的恐慌，因为他们从监视之中看到了那些虚空舰的惊人战斗力。

    其中最让他们惊恐的就是有人看见一片光幕从虚空舰之中射向地面，紧接着那片光幕就跟随者飞船移动，在短短三分钟不到的时间之内横扫了大概上万平方公里的区域，将那片区域化为了一片白地，就连居住在其中的皇兽，也瞬间被那片光幕扫得灰飞烟灭，连挣扎的机会都没有！

    面对这样的攻击，所有人都感到了前所未有的恐慌，因为只要用这种光幕往他们的国土之上随便一扫，光幕缩到之处也就代表了那一片国土将会化为寸草不生的白地，没有任何人可以阻挡那片光幕的前进！

    他们不知道的是，那种让他们惊恐万分的光幕，其实并不是真正的攻击，只不过是建设型飞船用来平整土地的低能射线而已，如果真要进攻他们，只需要派出几艘真正的战舰，用不了半个小时就能将他们发展了上万年的文明彻底抹平！

    可以说绿森大陆本土势力与联合舰队之间的实力差距，比起李慕然与联合舰队的实力差距还要大得多，如果不是舰队之中各方扯皮，他们或许早就被清理掉了。

    但仅仅是他们所看到的冰山一角，就已经带给了他们巨大的压力，而大楚老祖在这样的压力之下，也顾不上自己的小算盘了，火急火燎地将李慕然给他那些突破基因锁的秘诀都交了出去，希望能有天赋出众的人尽快取得突破。

    虽然以对方的实力来看，即使那些武圣老怪物之中有人突破了瓶颈也起不了多大的作用，但现如今这已经是他们唯一所能做的事情了，总比坐着等死要好。

    大楚皇宫一处空旷的广场上，朱衢站在广场地正中，抬头看着那些如同流星一般不断划过天际的虚空舰，长叹了一口气对同样站在广场之中怔怔出神的大楚老祖说道：“父亲您说三妹她现在还好么？这些忽然出现的虚空舰，是不是也是来自那个岚宇联邦啊？”

    其他势力对于忽然出现的舰队除了恐慌以外，更多的还是迷茫，但大楚老祖和朱衢却是隐隐对这个舰队的来历有所猜测，毕竟上万年来都没有外来的虚空舰来到绿森大陆，但李慕然和朱梦筠他们才刚刚乘坐虚空舰离开没几年，这支舰队就忽然出现了。

    这样的巧合不由让朱衢将两件事给联系到了一起，他甚至怀疑就是李慕然他们将这只恐怖的舰队给招惹过来的，所以他在说这句话的时候，语气之中也不免是带上了一些怨气。

    大楚老祖听出了朱衢话语之中的怨气，于是也跟着叹了口气，他也理解朱衢此时的心情——自己做皇帝做得好好的，忽然就来了一群无法反抗的恐怖敌人，以至于随时都要面临国破身死的悲惨结局，无论是谁面对这种情况都难免会生出怨气来。

    他正想开口宽慰几句，眼角的余光却忽然瞥见了什么，大楚老祖浑身一震地向那个方向看去，只见一道如同流星一般的光芒正朝着他们这里飞过来！

    类似的场景他这阵子已经看过很多次了，那是那只舰队的虚空舰在飞行时所发出的光芒，看着那在视线之中飞快变大的虚空舰，大楚老祖似乎瞬间苍老了许多，口中喃喃自语到：“终于要向我们出手了么？”

 第二百二十一章 反转

    如同往常一般，那艘虚空舰也丝毫没有隐藏行踪的意思，就这么光明正大地向着大楚皇宫这边飞过来，事实上也不需要什么遮掩，在这些虚空舰面前，高墙守卫之类的东西一点作用都没有，也没有任何人能阻拦它的前进。

    只是这样一来，看见它的人就远远不止大楚老祖和朱衢两人了，恐慌的情绪瞬间弥漫在整个大楚皇宫的上空，朱衢后宫中一些胆子小的妃子甚至直接就被吓晕了过去，整个皇宫顿时就变得鸡飞狗跳起来。

    一片混乱之中，有两个人身形闪动间就来到了大楚老祖和朱衢的身边，他们一落地就异口同声地说道：“父亲，那些该死的外来者要对我们出手了么！？”

    大楚老祖看见这两人出现，脸上的神色就更加难看了，他有点恨铁不成钢地说道：“你们两个白痴！这时候还跑出来做什么！趁我在这里还能给你们拖延一点时间，你们两个给我赶紧滚蛋啊！”

    忽然出现的这两个人，正是大楚老祖的两个双胞胎儿子朱广和朱达，他这一生一共有五个子女，其中大儿子很早就夭折了，二儿子朱衢和三女儿朱梦筠的修炼天赋都一般，就这两个双胞胎儿子的修炼天赋还可以，四十年前突破武圣境之后就一直在外游历。

    当初李慕然将圣父教给干翻了，在绿森大陆闹出了偌大的动静，他们也没有回来，直到这次虚空舰大规模的出现在绿森大陆上，他们这才终于回到了大楚王朝之中，因为这次或许是整个大陆的灾难，他们也无法继续置身事外了。

    “呵呵，如果他们真的要出手了，我们又能跑的到哪里去呢?”面对似乎有点怒发冲冠的父亲，双胞胎之中的哥哥朱广却是笑着说到，完全就是一副生死看淡的样子。

    “对啊，那些飞船轻轻松松就能飞出几倍音速，攻击范围又远，我们跑不掉的。”弟弟朱达也是差不多的表情，跟着自己的哥哥一起劝说起大楚老祖，“再说，这些年我们又不是没有经历过生死，早就看开了，就让我们父子四人一起面对吧！”

    大楚老祖看着一脸坦然的两个儿子，嘴唇动了动想说点什么，最终却全都化为了一声叹息，朱广两兄弟说的都是事实，只不过他之前还一直都抱着侥幸之心，想要自己这两个最出色的儿子能逃过一劫，即使是能多活一天也是好的，说不定就能撑到事情出现转机的那天。

    然而两兄弟那看淡生死的一番话，却是彻底打破了他这种渺茫的期望，其实在如今这个局面之中，大楚老祖自己也看不到任何的转机，即使有更强大的存在将那些入侵的虚空舰全都驱逐，对于绿森大陆来说也未必就是什么好事。

    反倒是原本有些消沉的朱衢，看见自己这两个弟弟如此阔达，心中也是莫名的生出了一股豪情，伸手用力一拍修为早已超越自己的两个弟弟，大笑着说道：“哈哈哈，说得好！我今天倒是要看看这些人到底想要干什么！总是看他们在头顶飞来飞去的，早就烦死了！”

    朱衢也的确是对那些整天在自己头顶飞来飞去的虚空舰感到十分厌倦了，这些日子里面他一直都是提心吊胆的，生怕不知道哪天一片要人命的光幕就扫向了他所在的皇宫，而他自己则是连发生什么情况都不知道就稀里糊涂地从这世间消失。

    相较而言，朱衢还是更乐意如同现在这样直面自己的敌人，起码在自己死掉的时候，会知道自己是怎么死的，也不至于做一个糊涂鬼。

    但无论表面上看起来如何的淡然阔达，在面对即将出现的强大敌人时，父子四人的心中都是全所未有的沉重，一股凝重的气氛瞬间笼罩在他们周围，这下子刚刚说完豪言壮语的朱衢就有点不好受了，毕竟三位武圣所散发出来的气势可不是开玩笑的——即使这些气势都不是针对他所发出的。

    所幸这种凝重的氛围并没有持续太久，那艘虚空舰很快就来到了大楚皇宫的上空，大楚老祖他们都能想象得到此时的皇宫与昌安城之中会是何等的混乱了，如今整个大陆的人都知道虚空舰的存在，并且普遍认为它们的降临意味着毁灭与死亡。

    不过现在他们也无力去关注这些无关紧要的事情了，只是死死地看着那艘虚空舰飞临到皇宫上空，然后以相对缓慢的速度向着他们四人飞来，这也让他们越发的肯定这艘虚空舰的目标就是他们这几个大楚王朝最核心的存在。

    当他们准备背水一战，以一名强者应有的姿态去迎接死亡的时候，那虚空舰上面却忽然打开了一个小小的出口，然后一个他们绝对想不到的人就这样从那个出口之中飞身跃下，并飞身扑到了大楚老祖的怀里。

    “梦筠！？”直到那身影扑到了自己怀里，大楚老祖这才反应过来，连忙朝后退开了几步，待他看清了眼前之人的样子，情不自禁的就惊呼了出来，之前凝聚起来的气势一下子全都消失不见了，他颤抖着声音说道，“梦筠！真的是你！？”

    即使朱梦筠已经切切实实的出现在了自己的面前，大楚老祖此时仍然是感到有些难以置信，因为在他的心目中朱梦筠很有可能是已经遭遇不测了，这才将绿森大陆的存在给暴露了，否则也不会他们才刚刚离开没多久，大批的虚空舰就忽然出现。

    朱梦筠看着自己父亲那难以置信的表情，她的心中就是不由一酸，再加上她刚刚在飞船上面也看到了大楚老祖他们几人那如临大敌的样子，两行清泪顿时夺眶而出，她抽泣着说道：“是啊！父亲大人，梦筠回来了，那些人再也不能随便侵略我们的星球了！”

    朱衢他们三兄弟，也被忽然出现的朱梦筠给惊到了，朱衢虽然修为不行，不过心性却是最为坚韧的，听到朱梦筠的话马上就回过神来，急切地询问到：“三妹你说什么？你是来阻止那些虚空舰入侵的？”

    “那些虚空舰你就不用担心了，派出这些虚空舰的势力已经全都被我灭了，现在这些虚空舰已经被我的人接手，所以不会再有人来打扰你们了，以后你们都可以安心地生活在这片大陆之上。”还没等朱梦筠回答，一个让朱衢印象深刻的声音就在他的身后响了起来。

    朱衢一下子就认出了那是李慕然的声音，对此他是没什么意外的，毕竟朱梦筠都回来了，李慕然会跟着回来一点都不奇怪，让他感到震惊的是，自己曾经视为恐怖的敌人的虚空舰舰队，在对方的口中似乎完全不值一提。

    大楚老祖也同样是被李慕然话中的意思给吸引了注意力，暂时顾不上哭得梨花带雨的朱梦筠，不由自主地脱口问到：“李小哥，你是说你消灭了派出舰队的那个势力？！”

 第二百二十二章 强大与统一

    即使是以大楚老祖的见识与城府，此时他的心中也是十分混乱的，原本以为是敌人的存在，结果却是自己的女儿的回来，最让他感到难以理解的是，曾经认为是无法战胜的敌人，此时李慕然却是轻轻松松的说他已经将敌人给全都干掉了。

    如果不是对自己的修为有信心，大楚老祖或许都会以为自己是听错的，他知道李慕然是很强，强大到了整个大陆都没有人是他的对手，但是在他的心目之中，能派出这种可怕舰队的人物更加的强大。

    或许那些人的个体实力无法与李慕然相提并论，但是大楚老祖相信，那些能派出这支强大舰队的人物也不是李慕然轻易就能杀死的，那种人物的身边必然也会有强大的护卫力量，更何况大楚老祖觉得，个人的武力在这些虚空舰面前实在是太过弱小了。

    哪怕他清楚李慕然几年前就已经有制造一场小型流星雨的能力，哪怕他隐约猜测得到李慕然的实力进步速度远超常人，但他依然是无法想象李慕然在这短短几年的时间之中，就达到能轻松对抗一支舰队的程度。

    因此当大楚老祖听李慕然说已经将危机解决掉的时候，几乎是下意识的就提出了自己的疑问，而李慕然也知道大楚老祖为什么会有这样的疑问，毕竟他刚刚也在飞船上面看见了他们的反应，仅仅是一艘小型飞船就让他们一副如临大敌的样子，由此不难看出他们对于联合舰队是充满恐惧的。

    如今自己却直接就告诉一切都已经解决的，的确是会让人感到十分的难以置信，就如同忽然有人告诉李慕然，说已经将那个达斯克文明给彻底解决了，李慕然的第一反应肯定也是各种的难以置信。

    当然，理解归理解，李慕然是懒得去跟他们解释的，所以只是想朱梦筠使了个眼色，让她给大楚老祖等人将事情来龙去脉给说一遍。

    朱梦筠是十分乐意去承担这项工作的，因为现在已经是李慕然的女人了，而女人一向都是乐于炫耀自己配偶的，于是她顿时兴致高昂地向自己的父亲和兄弟们述说起她跟随李慕然离开绿森大陆之后所发生的一切。

    前面的那些经历到还好，大楚老祖他们也就听个新鲜劲而已，那些什么强袭机甲、居住型飞船和首都圈之类的东西在他们的心中根本就没有一个完整的概念，自然也就不清楚那些到底代表着什么。

    直到后来朱梦筠看他们一脸茫然的样子，这才跟他们普及了一下关于能级的知识，当他们得知大陆上的武圣连一千能级都没有的时候，这才明白刚才朱梦筠所说的都是何等恐怖的存在，于是几人之中连连响起了倒吸冷气的声音。

    当朱梦筠说到有数千亿异兽围攻首都圈，切每一头异兽的实力都要远超所谓的皇兽之后，大楚老祖和朱衢等人更是被惊得说不出话来，那种壮观的场景没有亲眼看到的话，穷尽他们的想象力也无法想象得到那时候何等壮观的场面！

    最让他们感到震撼的却是让他们清晰地认识到了，自己那曾经引以为傲的武力，在这广袤的宇宙之中竟然是如此的微不足道，大楚老祖曾经以为，即使武圣的实力在宇宙之中算不上顶尖，最起码也应该是中游水准。

    这样的想法即使是在刚才最绝望的时候也没有动摇，他一直都认为绿森大陆只是输在没有那些先进的虚空舰而已，只是比拼个人武力的话，他们也未必就没有一线生机。

    绿森大陆也有类似“坐井观天”这样的谚语，此时大楚老祖他们就觉得自己是那些见识短浅的生物，偏偏却又不知道自己的渺小，简直就如同是一个笑话一般。

    这种感觉让他们都觉得大受打击，不过他们终究是能成就武圣之境的强者，心态很快就调整了过来，马上就将刚才所受到的打击转化成为他们前进的动力，以前他们在进阶武圣之后都感觉有些迷茫了，现在却又是重新找到了目标，同时他们也更加清楚的认识到李慕然给他们那种突破基因锁的秘法是何等珍贵了！

    相比起自己的父亲和两个弟弟，朱衢倒是显得淡然许多，他终究还没到达武圣之境，也就没有生出那种自己的强项被人彻底击败的挫败感，因此他也没有发现服气和弟弟的心理变化，只是沉浸在朱梦筠所讲述的那个广袤世界之中。

    不过当他听到联合舰队对于那个五级强者的算计时，眼神之中也不由露出了一缕精光，这种算计顶级强者的事情他也曾经谋划过，不过却是没有实施出来。

    当然，大楚老祖和朱广三人的关注点与朱衢是完全不相同的，他们完全被朱梦筠口中五级强者那堪称史诗级的战斗场面给吸引住了，一时间眼中全是对变强的渴望。

    最后，朱梦筠更是着重讲述了李慕然几乎以一己之力灭掉整个联合舰队高层的英勇事迹，这更是让大楚老祖听得神色复杂，他没想到曾经只是与自己相差无几的人，现在竟然已经真的能轻松对抗一整支的舰队了！

    至于朱广和朱达两兄弟，在听到李慕然在虫洞出口处举手抬足间就消灭了数百艘的战舰时，已经露出了心驰神往的表情来，现在他们也搞清楚了之前那些飞来飞去的建设型飞船与战斗型飞船之间的差距有多大了。

    于是当朱梦筠全部讲完之后，他们两兄弟直接就来到了李慕然的面前，噗通一声地跪了下来，异口同声地说道：“前辈！请让我们跟随在您的身边，我们想要变得像您这般强大！”

    别看他们两兄弟之前都是一副不将生死看在眼中的阔达模样，其实他们都是彻头彻尾的武痴，如今听说了李慕然的强大之后，心中就只有一个想法，那就是一定要跟随在这样的强者身边！

    他们坚信，只要能跟随在李慕然的身边，即使无法达到李慕然的那个程度，也肯定是能变强的，总比他们独自摸索要强得多。

    “呵呵，你们先起来吧。”对于朱广两兄弟的请求，李慕然并没有直接回答，而是伸手轻轻一拉就将他们两人都拉了起来，然后继续说道，“现在我有一件事要交给你们去办，等你们完成了，自然会有好处。”

    两兄弟闻言顿时眼前一亮，也顾不上之前的话题了，迫不及待地说道：“前辈但请吩咐！只要是我们兄弟俩能做到的，一定帮前辈您办得漂漂亮亮的！”

    李慕然满意地点了点头，轻描淡写地说道：“这件事其实也不难，只是想让你们帮我将大陆上的所有势力都给统一了，现在的大陆太过混乱了。”

 第二百二十三章 隐藏的底牌

    其实以李慕然与朱梦筠的关系，直接给予朱广两兄弟一点好处也不是不行，但是李慕然却不会这样做，因为人们对于太容易得到的东西是不会珍惜的，而且现在跟在他身边的人已经形成一个小团体了，他也不想开这种攀关系的口子，所以他决定要先给他们两兄弟找点事情做。

    当然，他刚刚提出的这个要求也是有的放矢的，并不只是单纯的给对方找事做，他是的确需要整合一下绿森大陆上面的人口资源，只是这两兄弟恰逢其会罢了。

    对于岚宇联邦这样的高级文明来说，人口依然是一项很重要的资源，因为虽然许多重复性的工作和脑力劳动都有机器人或者智脑完成了，但还有许多敏感岗位或者需要创造性的工作是需要智慧生物自己去完成的。

    这样是之前联合舰队那些高层没有一刀切的直接将绿森大陆“清洗”一遍的原因，那些科学研究之类的事情就不提了，以绿森大陆上那些人的科学素养是绝对无法胜任的，但是他们经过几年的专门培训，用来充当战舰的舰员还是可以的。

    毕竟他们带来的人口只有七亿多，而以这个基数去等待人口自然增加的话将是一个漫长的过程，很快他们就将会面临拥有无数战舰，却没有足够的人手去驾驭的窘境，所以当初面对绿森大陆那上百亿的人口，联合舰队的高层才会显得难以决断。

    其实这个窘境他们也是有解决办法的，那就是制造高级人工智能去直接控制飞船，有或者通过人造人技术大规模制造克隆人，但是这两个方案都太过于危险了，稍有不慎就是整个岚宇联邦文明都被彻底覆灭的下场！

    岚宇联邦的科学界曾经做过相关实验，那就是寻找到两个低级文明，然后偷偷给予他们高级人工智能和完美地克隆人技术，最终那两个文明分别被智脑和高级克隆人给颠覆了，所有原生的智慧生物都被消灭干净。

    同时，由智脑和克隆人所掌控的两个文明还表现出了许多超越自然人的优秀特质，甚至差点将当时负责观察实验和清理“实验素材”的岚宇联邦的舰队都消灭掉。

    虽然这个实验之后，高级人工智能和克隆人这两方面的技术就被联邦政府打入了冷宫，当时还引起了许多相关利益群体的不满，还有科学家不顾禁令依然偷偷进行相关的研究，结果差点就让那两个低级文明的悲剧在岚宇联邦上演。

    至于绿森大陆上的人，虽说不能百分百保证他们的忠诚，但是总比高级人工智能和克隆人靠谱，那两者一旦脱离了控制，在极短时间内就能掌握强大的反抗力量，相比起来同为自然人的绿森人就好控制得多了。

    但即使是这样，仍然有一些保守派情愿慢慢发展也不愿意将绿森人纳入统治之中，毕竟绿森人的人口数量超越他们太多了，于是对于绿森人的处置方案就在这种僵持之中一直都没得出统一的结论来。

    但是李慕然却是没有这么多的顾虑，他的强大完全就是来自于自己的实力，若是有人敢跟他闹什么幺蛾子，他就如同之前对待联合舰队高层那般，直接就将那些领头的全部都干掉就好，反正在绝对实力的碾压下，他并不担心会有什么超出他掌控的事情发生。

    更何况因为朱梦筠等人的关系，李慕然也是不可能直接就将他们清洗掉的，所以这上百亿的人口资源他必须要利用起来，对于这些人的安排他也已经想好了，那就是将适合的人群全都培养成合格的飞船船员。

    相较于让他们去从事一般的社会性工作，培养成舰员才能最大程度地发挥他们的价值，而在不久的将来李慕然也需要足够多的人员为他驾驶战舰，所以对于绿森人的安排他是早就已经谋划好了。

    当然，值得李慕然专门去谋划与安排的，也只有与地球有关的事情了，又或者是与达斯克文明相关的事情。

    虽然他现在也只是刚刚抵达绿森大陆这片星域，对于地球的寻找工作还没开展，但是李慕然也已经作出了决定，那就是即使找到了地球之后，他也不会亲自出手解决地球的麻烦，而是隐藏在幕后，带领着舰队将地球上的麻烦给解决掉。

    那个达斯克文明投放在地球上的实力并不算多强大，以岚宇联邦的科技水平，即使只是现在的这些残余力量也可以轻松将地球上的麻烦给解决了，而且是那种彻底解决掉，如果只是想要抵挡凶兽，随便从绿森大陆拉点人过去就可以了。

    李慕然之所以不想亲自出手，却是不想太早引起隐藏在背后的那个达斯克文明的关注，即使他们在地球上所投放的力量很弱，但谁也不知道他们在地球的部署被彻底破坏之后会作出什么样的反应来，所以李慕然准备将自己作为一个底牌，暂时隐藏起来。

    从地球和岚宇联邦的遭遇来看，达斯克文明是根据目标的实力而派出合适的“圈养者”，所以李慕然的这个做法可以让那个达斯克文明误判双方的实力，从而争取到更多的时间，而对于他来说时间就等于实力！

    李慕然对那个极度神秘的达斯克文明是从来都不敢有丝毫轻视的，毕竟一直到现在他别说是找到对方的老巢了，甚至就连真正的来自达斯克的智慧生物都没有见过，无论是地球上的凶兽，还是岚宇联邦的异兽，全都只是达斯克文明手下的棋子而已。

    换句话说，就是李慕然连自己的对手长什么样都不清楚，对于这种情况他是感到十分憋屈的，但是却又无可奈何，只能也尽可能地将自己隐藏起来，等到合适的时机再将自己这张底牌给亮出来。

    正是怀着这样的心思，李慕然这才让朱广和朱达他们去将整个绿森大陆的所有势力给统一了，而他也没有为难朱广两兄弟的意思，只是想要他们帮忙干个跑腿的苦力活而已，于是就借给了他们一艘小型战舰，毕竟只凭两个武圣的话，是绝对无法完成这个任务的。

    当然，借给他们战舰的意思也十分明显，那就是对于任何拒绝统一的势力，直接使用战舰给予雷霆一击，李慕然虽然不好直接将绿森大陆清洗一遍，但是也没有耐心去跟那些顽固分子讲道理，因为那些人没有那个实力与资格。

    而朱广他们在有了李慕然的支持之后，对整个大陆的统一也是异常的顺利，在消灭了几个权欲熏心的顽固势力之后，只是花了不到三天的时间就将混乱了上万年的绿森大陆给彻底统一了！

    完成绿森大陆的统一之后，李慕然也算是拥有了一个稳定的大后方，同时绿色大陆所在的这片星系也正式进入到了高速建设阶段……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第二百二十四章 灵纹修补完成

    从零开始地建设一片星域是一件很复杂的事情，而李慕然对于这样的事情显然是十分陌生的，而且他也没有耐心去做这样的事情，所以他将一切都扔给了薇薇安等人去处理，他自己则是如同在道格号上面那般，又重新变得休闲起来。

    如果是一般人学他这样搞，最好的下场自然就是被架空权力，成为一个明面上的傀儡，甚至还有可能直接被夺权者杀死，但是这对于李慕然来说是完全不存在的，因为他的权力就是来自于自身强大的实力，所以只要他的实力还在，就完全不用担心会被夺权。

    事实上也正是如此，即使他摆出了一副完全不管事的姿态，但是关于绿森星系的建设进度还是会定期地汇报到他这里，因此哪怕他整日到处的游山玩水，对于绿森星系所发生的变化也依然是了如指掌，并且偶尔也会提出一些要求。

    比如在得知太空港和几个太空船坞都建设完毕之后，李慕然就提出将建设工作的重心转移到对一些研究设施上面去，其中的重点自然就是建设一些高精尖的观察设备，为的就是更好地寻找到地球所在的位置。

    李慕然在被坑之前，虽然已经学习了很多地球时代的知识，其中就包括了一部分的天文知识，但是现在他处于未知的星域之中，这些天文知识也只能作为寻找银河系的一些参考资料了。

    没错，就是寻找银河系，毕竟太阳系这样的目标，从宇宙尺度来说实在是太过于渺小了，在仅有这么点资料的情况下，想要在茫茫宇宙之中寻找到一个恒星系基本是不可能完全的任务，所以他们现在暂时只能将银河系定为寻找的目标。

    其实说是寻找，更主要是想办法确认他们现在所处的这个河系就是银河系，因为从之前的经历来看，李慕然只是通过了一个不稳定的空间裂缝来到绿森大陆而已，而空间通道所能跃迁的距离是十分有限的。

    这个结论是之前李慕然舰队上的那些专家学者所得出来的结论，后来结合了联合舰队方面的资料后就更加确信这一点了，包括那些从联合舰队之中合并过来的科学家们，在得知具体情况后，也都认为李慕然通过空间裂缝进行了超远距离航行的可能性并不大。

    但科学是严谨的，哪怕是只有极低的可能性，他们也需要一一去排除，所以这项工作开展起来依然十分的困难，因为李慕然在地球上所学习到的天文知识是不全面的，甚至还有可能是存在错漏的，所以想要就此确认目前所在的河系就是银河系并不容易。

    要知道仅是地球人所能观察到的河系就多达两千亿，而岚宇联邦所能观察到的就更多了，其中不乏许多与银河系十分形似的河系，那些全都需要他们一一去排除。

    李慕然对此也是理解的，于是他也没有太过于催促那些负责此项工作的科学家，只是要求那些科学家一旦有所进展就想向他汇报而已，这也是李慕然唯一一项主动要求汇报的事项。

    众人都能感受到李慕然对于这件事的重视，所以那些科学家都在尽力的加快这项工作的进展，而负责建设的部门，对于那些科学家的要求也全都是第一时间满足。

    正所谓上有所好下必甚焉，在这种“同心协力”的情况下，仅仅是到达绿森星系不足半年时间，那些科学家就给李慕然带去了一个重磅好消息——他们如今所处的这个河系的确就是银河系！

    虽然只是一个意料之中的好消息，但依然让李慕然感到十分的振奋，总算是真切地看到了一点返回地球的希望了，兴奋之下他破天荒的直接让那些科学家放了四天的假。

    这对于那些科学家来说是十分难得的，因为为了激励他们努力工作，李慕然给他们的待遇是极高的，所以从物质上来说他们可以说是什么都不缺，唯独就是缺享受的时间。

    除了寻找地球这项工作取得了不错的进展，整个绿森星系的建设也同样是取得了巨大的成果，同样是半年的时间，许多的基础建设都已经完工，而此时可以作战的战舰也从最初那可怜兮兮的一千多艘增加到了一万两千艘，足足翻了十多倍，而且产量也还在飞速提升着。

    不过后面生产的那些战舰的战斗力普遍要比联合舰队的战舰弱上五成，即使是与李慕然他们舰队的战舰相比也要弱上一成，因为有些稀有的矿物在这边暂时寻找不到，从而导致了飞船的战斗力集体缩水一截。

    这还是回收了安布里集团那些废弃飞船才能保持这个水准，而回收来的材料在生产完这些战舰之后已经消耗一空了，后面再生产的战舰的战斗力还要缩水一成，毕竟只在一个恒星系之中想要凑齐所有的材料并不是一件容易的事情，只能因地制宜了。

    但李慕然对此也并没有太在意，因为即使是最巅峰的那批战舰，肯定也不是那个达斯克文明的对手，他与达斯克文明的交锋，最终还得看他自身的实力是否足够强！

    同时对于绿森人的培训也已经正式展开，经过了半年的科普教育，绝大部分的绿森人已经从只知道修炼的“野蛮人”初步蜕变成了拥有一定科学素养的“新联邦人”，而开展这项工作的正是联合舰队那些高层所参与的远房亲属。

    这样的工作本身是没有人愿意去做的，于是李慕然就将其强行摊派到了那些人的头上，正好让他们有事干，也可以将他们打散开来，省的他们聚在一起想些有的没的，虽然不害怕他们搞什么幺蛾子，但处理起来终究是烦人。

    当然，那些“新联邦人”想要成为合格的飞船驾驶员还需要经过十分漫长的学习才可以，套用地球的学习制度，他们现在仅仅只是完成了学前启蒙教育而已。

    但现在整个绿森大陆已经完全变了样，原本的那些建筑全都被推倒重建，现在绿森大陆上的城市已经与当初李慕然在首都圈之中所看到的相差无几了，如果有人在深山老林之中呆上半年再回来，肯定会以为自己穿越了好几万年的时光。

    科技的力量是伟大的，但他们对绿森大陆的建设能进行得那么快、那么彻底，还得感谢联合舰队的那些高层，他们对于逃亡是筹备已久，所以联合舰队之中各种基础建设设备是前所未有的齐全，如今却是便宜了李慕然他们。

    随着时间的流逝，舰队规模在一天天的壮大，寻在地球的范围也在一天天缩小，而李慕然在休闲之余也终于再次迎来了一个变强的契机——他的第五个灵纹终于被修补完毕，他可以激活自己的第五个异能了！

 第二百二十五章 奇点

    第五个灵纹的修补时间比李慕然预期之中的还要长得多，这个灵纹的修补工作他在前往岚宇联邦之前就已经在进行，一直到现在才算是彻底修复完成，而如今已经是他重返绿森大陆的第九个月了，仔细算算时间已经过去了五年左右，远超他最初估计的三个月至一年。

    之所以会出现这样的误差，主要是这个灵纹的修复，竟然越到后期进展就越慢，最后那百分之一的灵纹修复甚至足足耗费了他大半年的时间，简直缓慢得令人发指，慢得令他几乎都要忘记这么回事了。

    事实上他的确是已经忘记了，因为灵纹的修复是体内本源能量自动进行的，他只是时不时地查看一下进度而已，也幸好李慕然对自己体内的情况达到了近乎完美掌控的程度，这才在第一时间发现了自己体内变化，否则他也不知道什么时候才能发现第五灵纹已经完成修复。

    灵纹修复完成之后，下一步就应该激活灵纹了，李慕然对于这个新修复的灵纹还是充满期待的，因为从最简单的逻辑来看，既然修复起来耗费了这么多的时间，那这个灵纹所代表的异能应该也是威力不凡的。

    怀着这样的期待，李慕然第一时间就开始了对第五异能的激活，而接下来李慕然的遭遇也从侧面证明了这一点，当初射线炮异能的激活耗费了李慕然一个月的时间，但这次一个月的时间仅仅是让李慕然将第五异能给激活到一半而已。

    要知道虽然本源能量的提升十分困难，但在李慕然这些年上千倍的身体强度提升下，他的本源能量也提升了差不多五倍，这就意味着如果第四异能是现在进行激活的话，只需要六天多点就能完成，而现在李慕然耗费了一个月的时间，也仅仅只是激活了第五异能的一半而已。

    这一来一去间两者之间的差距就更加巨大了，粗略估计下两者之间的差距大概在十倍左右，这就不由让李慕然对那个第五异能更加的寄予厚望了。

    对第五异能的这种期待感，让李慕然感觉时间都过得分外的慢，他实在是太渴望能有一个适合大规模群战的攻击性异能了，现在的他对上大规模的舰队也只能说是立于不败之地而已，而想要取得大胜是一件十分困难的事情。

    以当初首都圈那七十亿艘战舰为例子，假设李慕然每秒都能击毁一艘战舰，那他即使日夜不停地去战斗，一年下来也就不过能击毁三千多万艘的战舰而已，这对于一支以亿为单位的舰队来说根本就算不上什么。

    哪怕在实际战斗之中他的这个战绩能提升个十来倍，那也不过就是几个亿的数量而已，对于一支庞大的舰队来说，这样的损失也依然算不上什么。

    这也是李慕然在绿森大陆这里建立据点的原因，他的实力确是很强，但是他终究不是神，有些时候也需要一些帮手的，比如在对上大规模舰队的时候，如果他也拥有一只舰队，那他就可以只负责击毁旗舰之类的特殊舰船，而剩余的则可以交给自己手下的舰队去处理。

    这一点即使他真的激活了大范围杀伤性异能也并不会改变，毕竟既然能有人代劳又何必事事都自己亲力亲为，而且现在他几乎是掌握了整个岚宇联邦文明的精华，只要给他足够的时间，必然能够重新将岚宇联邦给发展起来，到时候不愁没有为他办事的人。

    李慕然在最初一阵子的兴奋过后，也渐渐恢复了冷静，只是怀着淡淡的期待，等待着异能被成功激活的那一天，毕竟异能激活这种事情也是急不来的。

    终于，在灵纹修补完成后的第六十七天，李慕然再次感受到了那种久违的喜悦感，那种激活异能后发自心底并迅速笼罩全身的喜悦，那是来自灵魂深处的喜悦，而他也第一时间发动了自己的检测异能，并获得了第五异能的相关信息。

    李慕然在脑海之中翻阅着监测异能所反馈回来的信息，脸上渐渐露出了一丝欣喜的笑容来，这个最新激活的第五异能，竟然真的就是他所期待的大范围杀伤性异能，根据反馈信息的描述，他将这个异能命名为——奇点！

    这里所说的奇点并不是数学概念之中的那种奇点，而是指宇宙学概念之中的奇点，主要是指那种超大质量的恒星濒死时的引力塌缩所形成的“奇点”，是一种具有超强引力的存在，与黑洞的特性十分相似。

    当然，第五异能并不能制造出真正的奇点，只不过是它的效果与奇点十分类似而已，根据检测异能所反馈的信息，第五异能的威力十分强大，它所制造的超强引力源，可以覆盖直径数百万公里的范围！

    只是距离越远，它的影响力就越弱而已，但仍然是只需要一击就可以轻易湮灭掉一个与地球差不多大小的星球，让李慕然真正的拥有了摧毁行星的能力。

    之前他虽然也能摧毁行星，但是实际操作起来却十分的麻烦，起码要折腾个好几个小时，才能彻底的摧毁一个与地球差不多大小的星球。

    这种程度的攻击，如果是在与大规模舰队的战斗之中使用，一击之下也能轻易摧毁上千万艘的战舰，正是李慕然之前所期待的效果。

    不过具体效果到底如何，还是需要使用出来才知道，于是李慕然交代了一声之后，直接就驾驶着他自己的专用座驾往外星系飞出，这样的异能自然是不能在绿森大陆上面尝试的，否则他那好不容易建立起来的据点，一不小心就会被他自己给毁掉了。

    甚至就连临近的行星都不行，因为那些全都是据点发展所需要的资源，而距离最近另外一个恒星系，距离绿森星系也有八光年的距离，李慕然同样不可能为了实验一个异能就跑上好几个月，所以他最终来到了绿森星系外围的陨石带之中。

    虽然这个陨石带之中的陨石分布比较稀疏，但是用来测试这个奇点异能也已经足够了，他隔着差不多一千万公里的距离就将飞船停了下来。

    奇点异能的攻击范围极大，只要在视觉范围之内都可以发动这个异能，一般人在这个距离上自然是无法观察得到不发光的陨石带了，但是李慕然那经过强化的双眼，在这时候还是能比较清晰地看到陨石带的，于是他怀着兴奋的心情朝着陨石带发动了异能！

    片刻之后，李慕然难得地露出了一个目瞪口呆的表情，愣愣地看着陨石带那边，仿佛看到了什么非常不可思议的场景一般……

 第二百二十六章 难题

    李慕然露出这样的表情，并不是在为奇点异能的巨大威力所震惊，事实上他在这个陨石带之中测试异能，也只是想要测试一下这个异能的具体攻击范围而已，至于说异能的威力，在这种陨石带之中是测试不出来的。

    毕竟这些陨石也只不过是一些普通的石头罢了，随便来一艘小型战舰都能轻轻松松的横扫一大片，所以对陨石带的攻击是看不出异能威力的。

    李慕然原本计划着，到时候制造一些测试用的“靶船”，看看在战舰防护罩功率全开的情况下，自己的这个奇点异能能对多大范围之中的战舰造成致命一击。

    然而现实却给了李慕然一个残酷的打击，只见李慕然刚刚作为目标的那片陨石带，在他发动了异能之后却是丝毫反应都没有，连一颗陨石都没有消失，这种和预期之中天差地别的结果，自然是让他看得目瞪口呆、难以置信。

    说好的攻击范围数百万公里呢？说好的一击毁灭一个星球呢？

    这种实际效果与检测异能反馈信息相差这么远的情况，他也还是第一次遇到，李慕然不死心地从飞船的观察设备之中调出了发动异能前的影像，与现在的陨石带进行细致的对比，结果却是更让他心凉。

    根据对比结果显示，那片陨石带之中，就连一颗拳头大小的陨石都没有变化，依然是静静地悬浮在那里，仿佛是在嘲笑他之前的兴奋一般。

    一般人遇到这种情况恐怕整个人都要疯掉，但李慕然虽然对于强力的大范围杀伤性异能十分渴望，但他最大的倚仗依然是自身那强大无比的肉体，所以很快就从这巨大的反差之中回过神来，开始静静地思考着会出现这种情况的原因所在。

    李慕然相信，或许检测异能对于外界事物的检测不太准确，但对于自身的检测是绝对不会出现这种巨大误差的，而且无论是对灵纹的修复，还是对这个异能的激活，整个过程之中都显示了这个异能的不凡之处。

    那么现在出现这种情况，就肯定是有原因的，而他现在所要做的，就是将这个原因给找出来！

    李慕然开始仔细回忆起在发动奇点异能时候的情况，想要从中找到什么不对劲的地方，但他刚才太过于兴奋，实在是没留意到在异能发动过程之中有什么不对劲的地方。

    如果硬要说有什么不对劲的，那就是这个应该比射线炮强上许多的奇点异能，在发动时候所消耗的本源能量竟然出乎意料的小，这种程度的消耗，让他几乎可以是无限制的使用这个强力异能，而很显然这是几乎不可能的。

    同时这个奇点异能对于本源能量的消耗是固定的，于是也就排除了是因为本源能量输入不足而导致异能失败的可能性。

    左思右想找不到原因的李慕然，决定再使用一次这个奇点异能，这一次他直接找来了一块半人大小的陨石，只是隔着十几公里就对它发动了异能，并让飞船之上的仪器全力监测着这块陨石的变化。

    不得不说，有时候笨办法就是最好的办法，李慕然这一次终于有所发现了！

    首先就是发现这个奇点异能并不是丝毫作用都没有的，在飞船的全力监测之下，他发现那颗陨石的质量减少了大概千分之三微克的质量，虽然这个幅度很小，但是它的的确确的是在发动异能的瞬间就减少了那么千分之三微克的质量！

    除此以外，李慕然还发现在发动奇点异能的刹那，他体内的气血之力也略微有些被触动，似乎是有什么东西想要汲取气血之力的能量一般，只不过因为他对自身那近乎完美的掌控，这才使得自己的气血之力没有丝毫外泄。

    他也大概猜到了奇点异能的威力与检测结果相差那么远的原因了，这个异能的原理应该就是使用本源能量创造出一个具有超强的奇点，然后再汲取发动者自身的能量来壮大这个奇点，而这个奇点的威力大小，就视乎它所能汲取到的能量了。

    所以，李慕然之前两次发动奇点异能的威力都小的可怜，完全就是因为那个被创造出来的奇点连半点能量都汲取不到，这种情况下那个奇点只在湮灭了那可怜兮兮的一点物质之后就自行消散了。

    搞清楚情况之后，接下来的情况就好多了，随着李慕然尝试着一点点往所创造出来的奇点之中注入气血之力，奇点所造成的破坏也一次比一次大，先是直接就将那颗半人大的陨石给湮灭掉，然后又扩大到数百米的范围，最后奇点的影响范围更达到了直径六百多公里。

    不过也仅此而已了，因为此时李慕然的气血之力已经被消耗一空了，而他估计即使是一次过将体内的气血之力都消耗掉，那个奇点的影响范围也最多是直径一千公里左右而已，与检测异能所得出的结果依然是相去甚远。

    但是这一点却是已经在李慕然的预料之中，因为他其他强者的情况是截然不同的，而他所修炼出来的气血之力是无法在体内保存超过一天的，这就意味着他体内所能存储的气血之力永远只有一天的份量而已，在这种情况下奇点异能自然就无法发挥出最大的威力来。

    于是原本堪称杀手锏的奇点异能，瞬间就变得有些鸡肋了，区区一千公里的杀伤范围，而且一天只能使用一次，比起射线炮异能都还远远不如！

    李慕然感觉十分的无奈，现在问题又回到了那个最初的上了，那就是如何突破那个最后的基因锁，从而让李慕然拥有吸收天地元气的能力，只要解决了这个毛病，不仅能让李慕然多一个强力异能，同事很多问题也都能迎刃而解。

    最紧迫的一个问题就是他修炼所需的能源又有点跟不上了，当初李慕然刚开发出吸收宇宙射线和太阳能来转化为气血之力进行修炼的时候，每天都能瞬间吸收满所需的能量。

    但是这么多年下来，随着身体强度的不断提高，即使他已经一再提高吸收的效率却依然有些捉襟见肘了，现在他每天都需要耗费八个小时以上的时间在宇宙空间之中吸收能量，这让李慕然感到十分的苦恼。

    他也尝试过吸收高级能量块，但给机器使用的和给人使用的终究还是有很大差别的，所以最终只能以失败告终，至于特级能量块他倒是可以吸收，但是所需要的量实在是太大了，而且他也不想让自己的修炼太过于依赖外物，那样终究不是长久之计。

    如今奇点异能的这个窘境，让李慕然再次深深意识到，无法吸收天地元气的这个毛病，对自己的限制到底有多严重，他不由在心中暗道，希望之前的那个设想是正确的，那样就能彻底解决这个困扰自己多年的难题了！

 第二白二十七章 最后一个桎梏

    自从发现自己不能吸收天地元气的罪魁祸首之后，李慕然就一直在想办法突破那个该死的基因锁，然而这个困扰了他数千年的问题显然并不是那么好解决的，哪怕他已经找到了根源的所在也依然如此。

    这几年下来，李慕然为了突破这个壁垒也做出了许多的尝试，其中最极端的一次尝试甚至还用上了血逆秘法，因为一直以来这个基因锁的强度都是跟着他的身体强度在一起提升的，而他却最多只能使用一天所修炼的气血之力去冲击基因锁。

    这种情况之下，想要将那基因锁打破自然是千难万难，但使用了血逆秘法时候基因锁的强度必然会跟随者身体强度一起下降，而他却通过血逆秘法积蓄了更多的气血之力，此消彼长之下一举将这个基因锁给拿下也不出奇，所以最初他对自己的这个设想是抱以很大希望的。

    然而这个世界上很多事情都是无法尽如人意的，李慕然先是运用血逆秘法逆转了一天的修炼量，发现没有效果之后就又增加一天，还是没效果，那就再增加一天，他就这样一点点地往上加，最终足足逆转了十五天的修炼量，却依然是一点收获都没有。

    是的，一点收获都没有，即使以李慕然对自己身体那近乎完美的掌控，他也没感受到那个基因锁有哪怕连一丁点松动的迹象，而这种现象是十分不正常的，因为按照常理来说，即使如今的气血之力不足以将基因锁冲破，也不应该是完全一点反应都没有的。

    于是他又有了一个新的猜想，那就是自己之所以一直无法突破这个基因锁，很有可能是因为自己所使用的能量不对头，气血之力是他身体吸收了能量之后产生出来的，完全可以算得上是身体的一部分，用来强化身体自然是很好的选择，但是用来突破基因锁这种同属身体一部分的存在或许就不太灵光了。

    李慕然希望自己的这个猜测是错的，因为如果这是真的，那他就会陷入到一个恶性循环之中，突破基因锁需要吸收天地元气修炼出其他能量，但没突破基因锁之前他又是无法吸收到任何一星半点天地元气的。

    为了验证这个猜测，他又花了许多时间研究出了一个秘法，然后找来了在他帮助下已经达到一级宇宙强者程度的朱梦筠，让她将战气注入到自己的体内，然后他就使用秘法暂时获取到了这部分战气的使用权，控制着那些战气去冲击自己体内的那个基因锁。

    最终的结果自然是冲击失败的，不过在李慕然全神灌注的注意力之下，他还是感受到了一丝反震之力，这是他之前使用气血之力冲击基因锁时所从未感受到的，这基本可以确认了他之前的猜想是正确的了。

    同时十分可惜的是，那个秘法虽然可以控制外来的能量，他之前用来对付联合舰队的那一招“以彼之道还施彼身”也是在这个秘法之上发展出来的，但那只是粗略控制罢了，而要冲击基因锁是需要精准控制的。

    但即使他一再优化，也只精准控制相当于他自身能级十分之一能量而已，而仅仅只是这么一点能量，显然是并不足够的，因此这条路也算是被堵上了。

    面对这种几乎无解的情况，李慕然也曾经感到过气馁，甚至想过要放弃对基因锁的冲击，反正即使一直无法吸收天地元气，九元诀也可以保证他拥有足够强大的实力，没必要为了这件事而白费力气。

    直到后来有一天，他忽然想起了那个五级强者的战斗，想起了五级强者的专属技能“元气共振”，虽然他无法吸收外部的天气元气，但是自身元气共振所产生的天地元气他未必就不能吸收！

    当时李慕然的能级已经接近千万级别了，于是他就怀着这么一丝期待的心情，等待着能级突破千万的那天到来，对于别人来说这或许是一件很困难的事情，但对于他来说，却只需要等待时间的流逝，这一天就会自然而然地到来。

    不过在享受九元诀所带来的莫大优势的同时，他也必须承担一些不太好的变化，比如很多放在普通人身上都适用的情况，套在他身上就是另外一回事了，很不幸的，关于元气共振这个问题也同样是如此——能级突破千万之后，李慕然并没有能感受得到所谓的元气共振！

    事情发展到这个地步，李慕然也基本算是彻底死心了，可是世事却总是那么的变幻无常，在占领了联合舰队的旗舰之后，他从旗舰的资料库之中找到了许多关于五级强者的相关资料，全都是维特森集团所没有的高度机密资料。

    这些关于五级强者的资料之中，有很大一部分都是关于元气共振现象的研究，毕竟元气共振才是五级强者强大的根源所在，而这些研究资料之中却是有一个名为劳伦斯的科学家，提出了一个假设。

    他的这个假设并不是凭空提出的，他发现那些五级强者并不是刚达到千万能级就能激发元气共振现象，根据他所收集到的数据，岚宇联邦所有有记载的五级强者之中，最早的在一千零五十万能级时候就激发了元气共振，最迟的全是在将近一千五百万的时候才激发成功。

    因此劳伦斯假设能级并不是激发元气共振现象的唯一条件，他猜测在人体内还隐藏着另外一种未知的因素，只有当这种因素与能级达成某种关联或者比例的时候，才能激发出元气共振的现象来。

    恰好这个科学家就在联合舰队之中，于是李慕然当时就将劳伦斯找了过来，并进行了很长一段时间的深入探讨，最终得出了一个结论，那就是那个未知因素就是本源能量，只有当一个人自身的能级超越本源能量一定的倍数之后，才会出现元气共振的现象。

    本来李慕然对于这个结论也只是有五六成的把握而已，但是现在他已经基本百分百确定这个结论是正确的了，因为最近他在修炼之中已经敏锐地感觉到了一丝资料记载之中的那种所谓与“天地共鸣”的现象了，这意味着他距离激发元气共振现象不远了。

    如今李慕然唯一担心的，就是元气共振所产生的能量，他到底能不能吸收，若是可以吸收的话，那么即使因为共振产生的元气太少而无法突破基因锁，他也可以慢慢积攒能量。

    飞船在智脑驾驶之下正返回绿森大陆，而他坐在飞船之中，嘴角不由露出了一丝充满期待的笑容，或许自己很快就能打破身上的最后一个桎梏了！

 第二百二十八章 天地元气

    昌安城，大楚皇宫之中。

    大楚老祖正呆在自己的密室之中修炼着从岚宇联邦那里所得到的一门功法，得益于朱梦筠与李慕然的关系，他所得到的这个功法是从联合舰队旗舰资料库之中千挑万选出来的，这门功法未必是最强的，但却是最适合他修炼的。

    这种待遇除了大楚老祖也没几个人有了，大陆上的其他一些武圣，李慕然只是随便给了一些维特森集团所珍藏的功法就打发走了，而且前提条件是必须要定下永不背叛的密契。

    更别说大楚老祖还随时可以前往资料库之中读取修炼之中所需要的任何资料，这一点更是其他的武圣所不能比拟的，在这种优越的条件之下，经过这一年多的修炼，如今他早已成为了一级宇宙强者，并且距离二级强者的门槛也并不远了。

    至于其他的武圣也并没有落后大楚老祖太多，如今也基本全都晋级为一级强者，毕竟这些人在绿森大陆这样的条件下依然能在修炼上取得不俗的成果，也全都称得上是天纵之才，如今又有了岚宇联邦的顶级功法指导修炼，自然全都是进境神速，让克鲁大师都感受到了莫大的压力。

    大楚老祖同样也是有压力的，在获得那么多优待的情况下，如果还被之前那些老对手给超越了，他也会感到无脸见人，再加上获得顶级功法之后，他的实力也是进入到了一个飞速进步的阶段，这个时候的修炼是会上瘾的！

    所以他干脆就将自己关进了修炼的密室之中，没日没夜地闭起关来，除了偶尔会前往旗舰之中学习以外，完全称得上是两耳不闻窗外事了，让被俗事缠身的克鲁大师看得眼红不已。

    不过今天大楚老祖却被一阵天地元气的变化给惊醒了，潜心修炼的他原本正在疯狂掠夺着无处不在的天地元气，但他忽然就感觉到了周围的天地元气密度猛然飙升了六、七倍，这让他差点就走火入魔了。

    要知道达到大楚老祖这个层次，本身就代表着极其扎实的基础，特别是他在武圣境界之上停滞多年，更是早就将体内的一身战气淬炼得极其精纯，即使最近的飞速提升也只能算是厚积薄发而已，并没有影响到他的根基。

    因此在这种情况下，除非是在修炼的时候受到了偷袭，否则他几乎是不可能会出现走火入魔的，但他万万没想到四周天地元气的密度会忽然提升那么多，这种情况是他从未遇到过的，要知道即使是开启聚灵阵，一般情况下撑死也就提升个一倍而已，更多是只能提升五成左右。

    然而他现在却遇上了元气密度骤然提升近七倍的诡异情况，而且还是在他正在修炼时候发生，这就很要命了，这就如同一个人原本是正在喝水的，喝着喝着那水却忽然变成了油，虽然油本身是无害的，但这种骤然的变化却会将人给呛个半死死。

    大楚老祖遭遇的这个情况，自然是比呛到要严重许多的，所幸他的根基足够扎实，被“呛”那么一下也只是体内气血翻腾而已，稍微运转一下功法就将其压制了下去，若是换一个根基不牢的人来这么一遭，最少也是要吐几口血的。

    原本天地元气密度的提升肯定是好事来着，但是这种忽然发生的变化却不一定了，起码大楚老祖现在就无法安心享受这种突如其来的好事了，虽然知道有李慕然坐镇应该出不了什么大事，但是他还是决定要出关看看到底是什么情况。

    毕竟要是不搞清楚是怎么回事的话，他也是无法继续安心修炼的，万一后面这天地元气再次忽然发生变化，他肯定还是要遭罪的。

    接下来情况的变化也证明了他的选择是对的，大楚老祖才刚刚走出自己的密室，就忽然感觉天地元气的密度急速下降，眨眼之间就降低了一大截，一直降到了只比正常情况高出三成左右才停了下来。

    面对越来越诡异的情况，大楚老祖的眉毛紧紧得皱在了一起，沉吟片刻之后他闭上双眼开始感应起四周的天地元气变化，片刻之后他很快就感应到了西南方向的天地元气要比此处的更加浓郁一些，这不由让他那紧皱的眉头瞬间重新舒展开来。

    因为那个方向正是李慕然所居住的区域，因此刚才那种种异象极有可能就是对方所弄出来的，如此一来这对于他来说就是彻头彻尾的好事了，毕竟在天地元气浓郁的地方修炼，他自身的进展也会更快。

    虽然基本肯定刚才的动静都是李慕然折腾出来的，但大楚老祖在略一犹豫之后，还是向着天地元气最浓郁的方向飞了过去，他实在好奇李慕然是怎么将这么大一片范围的天地元气密度都提高的，尤其是最初那高达七倍的提升，简直骇人听闻。

    一路向西南方向飞去，大楚老祖感觉身周天地元气的密度还在缓缓提升着，而当他来到李慕然所居住的宫殿群时，那里的天地元气密度已经又再次提高了两成左右，这就让大楚老祖更感心惊了，按照这个比例来看，最初这里的元气密度差不多有外界的十倍！

    ……

    一座华丽无比的宫殿之中，原本正双目紧闭的李慕然，忽然就睁开双眼，眼中摄人神光闪烁，露出了一个兴奋的神情，低声自语到：“成功了！真的可以！自身产出的天地元气，即使没有突破基因锁也能吸收！”

    口中说着他就重新闭上了眼睛，默默感受着体内新出现的那股能量，就在刚才，在他能级达到九亿七千万的时候，终于成功激发出了元气共振现象！

    因为这是忽然出现的情况，而且李慕然也是从未成功吸收过半缕的天地元气，所以在刚刚出现元气共振的那一段时间，他自己也是有些手忙脚乱，以至于让元气共振所产生的天地元气全都散逸了出去。

    虽然元气共振所产生的天地元气并不多，但是以他那高达九亿七千万的能级，瞬间所产生的天地元气依然是十分恐怖的，足以将整个昌安城的天地元气密度都提升一截，至于距离更近的大楚皇宫就更是直接获得了数倍的提升。

    至于接下来天地元气密度的下降，自然就是李慕然反应了过来，开始尝试吸收天地元气所造成的，整个过程十分之顺利，可以说是毫无阻碍的，他很轻易的就将那些从他身上散逸而出的天地元气给重新吸收到体内！

    不过因为这是第一次吸收天地元气，所以难免会有些生疏，从而导致了还是有许多的天地元气散逸了出去，让整个皇宫之中的天地元气密度依然是提升了好几成。

    接下来，李慕然当务之急要做的，就是创造出一门合适的功法来处理体内的那些天地元气，而对于这一点，他已经有了一个不错的注意，或许能将他之前得到的那些异域传承全都融为一体！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第二百二十九章 附加功能

    李慕然从小就对修炼充满了兴趣，同时这种兴趣还随着年龄的增长而不断增加着，到最后甚至发展成了他内心深处的一种执念，当初在刚刚开始修炼的时候，他每一天都在幻想着自己修炼成顶级高手的场面。

    然而现实却是残酷的，他足足折腾了一个多月，也没能修炼出第一缕的真气，而一般人哪怕资质再差，也能在一个月以内修炼出第一缕的真气，所以当时负责教授他的高手就断定李慕然是极其罕见的天生绝脉，完全不可能修炼出真气。

    但李慕然自小就有一股韧劲，又是坚持了差不多半年，结果依然是无法吸收天地元气修炼出第一缕真气，直到这时候他才无奈接受了自己是所谓“天生绝脉”的事实。

    那是李慕然整个人生之中最大的挫折，也是他一生中最痛苦的时刻，甚至就连第一次休眠结束，得知李家已经被夷灭三族的时候，他都没有那么的痛苦，毕竟他的母亲在生他的时候就已经难产而死，与父亲李斯的交流也不是很多，所以对于整个李家其实并没有太多的感情。

    但修炼这件事却已经成为了他的执念，所以当李慕然知道自己真的不能修炼的时候，内心必然是极度痛苦的，幸好在消沉了一段时间之后，他的那股韧劲就再次发挥了作用，不信邪的他开始想办法通过其他的途径来让自己变强。

    于是李慕然最后就自己折腾出了九元诀来，而且修炼效果根本就不是那些寻常修炼之法所能比拟的，让他一路走到了今天的这个程度，如今的他比起地球传说之中的那些所谓神仙都要厉害得多，这是那时候的他无论如何都想不到的。

    不过，当年的那些经历，让李慕然对于真气依然是有种莫名的执念，又或者说是已经变成了一种夙愿，因此在吸收了自己所产生的第一轮天地元气之后，虽然有着御灵心经等许多比真气都要高级无数倍的修炼之法，但他还是第一时间将自己体内的所有天地元气都炼化成了真气。

    以他对地球武学的了解程度，要做到这一点简直就是易如反掌，几乎是瞬间的，他就将自己体内的所有天地元气都化为了真气，而且凝炼程度几乎达到了真气所能达到的极致，这让他原本几乎被天地元气塞满的身体几乎瞬间就被掏空。

    虽然新产生的天地元气依然在被源源不断地吸收进体内，但吸收的速度却远不如李慕然炼化的速度，几秒钟之后他就只能无奈停下了人生之中的第一次天地元气吸收，因为刚刚所产生的天地元气已经被他吸收一空了，外界虽然还有数之不尽的天地元气，然而他此时仍是无法吸收其中的分毫。

    元气共振现象是一种周期性的现象，并不能一直产生天地元气，现在李慕然就是每隔七秒才会产生出一波天地元气，每次所产生的天地元气也只不过是能够供他修炼不到一秒而已。

    这样子修炼无疑是非常折磨人的，但是李慕然已经是非常满足了，无论如何也算是将那个困扰了他数千年的困境给解决了一半，而且相信距离彻底解决也已经不远了，只是一个时间问题而已。

    李慕然感受着体内无比精纯却少得可怜的真气，不由有些跃跃欲试，想测试一下这些真气的威力，而测试的人选自然就是已经循着天地元气波动来到这里的大楚老祖。

    此时大楚老祖也恰好来到了李慕然虽在的宫殿之外，不过原本面有喜色的他，现在却是露出了疑惑的神情来，因为随着李慕然熟悉掌握了吸收天地元气的节奏，如今他元气共振所产生的天地元气已经几乎达到了百分百“自产自销”的程度，所以在大楚老祖看来，就是原本浓郁的天地元气，忽然就被打回了原形。

    这也正是大楚老祖感到疑惑的地方，原本他以为李慕然将天地元气的密度提高是想要造福皇宫之中的人，但现在却又将天地元气的密度给打回了原形，这就让他感觉有些莫名其妙了，不知道李慕然到底想干什么。

    大楚老祖站在宫殿之外有些纠结，他有点不太确定自己现在到底应不应该进去了，如果对方是正在做什么很重要的事情，这样贸贸然地打扰别人肯定会让对方不快的，而他却并不想与李慕然这样的逆天强者闹出什么矛盾来。

    李慕然安坐在宫殿之中，即使是还隔着好几面墙壁，他也能清晰地“看”得到大楚老祖脸上的疑惑与纠结，当然他并不是真的用眼睛去看的，虽然他的眼睛已经被他强化到非人的程度，但是目前来说还是没有透视功能的。

    他是通过天地元气去看的，这也是产生元气共振之后带给他的一个意外惊喜，那种感觉有点像是声纳定位一般，天地元气与其它事物进行接触之后，会将一些信息反馈到他的脑海之中，而他则可以通过这些反馈回来的信息去将那个事物的形态重新模拟出来。

    通过这种元气共振所带来的“附加功能”，李慕然可以无死角地感应到身周所发生的一切，而且感应的范围大得惊人，他刚才就通过这种方式感应到了三十多万公里之外的卫星基地！

    可惜这种感应是距离越远，所能感应得到的细节就越少，隔着三十万公里的距离，他也只能模糊感应到卫星基地上面的一些建筑了，而且这种感应需要通过元气共振才能使用，而元气共振却是有着长达七秒的空档期，因此也只能作为一个新奇的“玩具”罢了，实用性并不大。

    或许正是因为如此，李慕然之前所看的那些关于元气共振的资料之中完全没有提到这一点，不过他觉得更大的可能是因为那些五级强者想要为自己保留一个底牌，这才十分默契地没有将这一点透露出来。

    李慕然希望是后一个原因，因为那样的话就证明这个元气感应能力应该不是他现在那般鸡肋，否则也就没有成为底牌的资格了，也许等他能真正吸收天地元气之后，就不用再受限于元气共振的间隔期了。

    “朱老先生，请进来吧，我也正好有事找你。”李慕然正沉浸于元气共振所带来的各种惊喜之中，忽然发现宫殿外的大楚老祖一阵纠结之后却是打算转身离开，他不由连忙出声喊住了对方。

    外面的大楚老祖正打算离开，却突然听到李慕然的呼喊，可怜的大楚老祖并不知道李慕然想要找他陪练的“险恶用心”，于是一愣之后就满脸笑容地向着宫殿之内走去……

 第二百三十章 地球的踪迹

    李慕然对于那天的体验感到十分满意，总算是完成了他使用真气战斗的夙愿，虽然刚开始的时候因为不习惯使用这些外来能量进行战斗而显得有些笨拙，不过以他对自身的掌控，几招之后就彻底适应了过来。

    于是大楚老祖就倒霉了，被李慕然缠着打了一个多小时，除了刚开始那几秒能占到一点便宜，接下来就基本是处于被压着打的状态之中。

    哪怕李慕然已经尽力压制的自己的实力了，而且他的功法所修炼出来的能量也比真气要高明得多，但是李慕然的真气在他那堪称变态的淬炼能力之下，竟然被生生的凝聚成了如同实质一般的真气剑罡！

    或者那已经不能被称作剑罡了，因为它与罡气已经不是同一种存在了，李慕然所凝聚出来的那把真气之剑上面甚至还有一些装饰性的花纹，如果大楚老祖不是亲眼看到那把真气之剑凝聚成型，或许他都会以为那是李慕然新发现的神兵利器。

    因为这把由精纯真气所化的短剑实在是太过于强悍了，大楚老祖的战气在它面前就如同是豆腐一般脆弱，轻易地就会被划开，要知道一般情况下，战气的质量是要远高于真气的，就如同是钢铁会比木头更加坚硬一般，是绝大多数人的共识。

    但这一点在李慕然的手上却是完全被颠覆了，他的身体就如同是一个化腐朽为神奇的熔炉，将木头化为了碳，最后再炼化成为比钢铁还要坚硬的钻石，可以说那些真气在李慕然手上，已经出现了质的变化！

    当然，李慕然也只是想要过把瘾而已，所以出手十分的有分寸，等他将体内的真气消耗一空之后，大楚老祖虽然被压着打了一个多小时，却是连一根汗毛都没掉，只是有些不满自己才一进门就遭到李慕然的突袭，被吓了一跳而已。

    至于说精神上的打击，那就更加是不可能了，大楚老祖早就清楚认识到了自己的实力与李慕然之间存在这巨大的鸿沟，被他压着打实在算不上什么大不了的事情。

    真正让他感到难以接受的是关于天地元气波动的真相，他也看了一些关于五级强者和元气共振的资料，但是在那些资料之中，那些五级强者所激发的元气共振现象，所能产生的天地元气是非常之少的。

    别说是影响整个昌安城了，撑死也就能影响自己周围百八十米的范围而已，而且也绝对没有能将天地元气密度提升好几倍那么夸张的效果。

    这两相对比之下，让大楚老祖在离开的时候，情不自禁的用看怪兽一般的眼神看了李慕然一眼，然后口中还嘀咕着什么“非人哉”之类的话语。

    ……

    原本属于低级能量的真气，在李慕然的手上发挥出了远超寻常的威力，但终究太低，那样子就已经差不多是真气所能达到的极限了，所以只是用来戏耍一把还可以，但李慕然却是不准备修炼真气的。

    同时他也不准备修炼心能或者是源能之中的任何一种，他的经历告诉他，跟着前任所创下的道路走，自然是最为稳妥的办法，但是这样所能达到的成就终究有限，如果当初他不是另辟蹊径开创出九元诀，或许早就化为地球上的一抔黄土了。

    不过李慕然现在也没有再创出九元诀那种功法的想法，只是想要钻研出一门属于自己的功法而已，而且他的要求也并不高，只是想让自己修炼出来的能量，尽可能多的适用于他所掌握的各个传承罢了，这样他就多了许多可以使用的秘法了。

    这是一个浩大而艰难的过程，因为他所掌握的传承实在是有点多，想要创造出一门适用于这么多传承的功法自然不是一件容易的事情，所以他现在只能一边修炼一边更改自己的功法，这样也可以得出最详尽的反馈，并及时对功法进行改良。

    毕竟现在他的当务之急还是突破基因锁，不可能因为没创造出满意的功法，就停止积攒能量的，而且别看他元气共振所产生的天地元气远超一般的五级强者，但他所需要的天地元气也是一个天文数字，他想要积攒到足以打破基因锁的能量同样需要很长的时间，所以这一点是绝对不能耽搁的。

    最主要还是李慕然那强悍到堪称变态的肉体，可以支持他两者同时进行，一般人向他这般折腾，早就被体内能量的暴动给折腾死了，而这对于他来说却算不上什么，那么一丁点的能量相对于他的身体强度来说根本就无法构成任何的威胁。

    无论他如何折腾，那些能量在他的体内都翻不出多大的浪花来，最起码现在是这样的，只要体内的能量出现什么不对劲的地方，马上就会被他所镇压，让李慕然可以安心的在自己体内实验各种各样的功法。

    元气共振的出现，让李慕然终于能够吸收天地元气进行修炼，这也意味着他的修炼进入了一个新的阶段，于是他那修炼狂的本性也就暴露了出来，每日里都在钻研自己的功法，甚至就连返回地球这件事都被他抛在了脑后。

    直到一名负责寻找地球的科学家主管找上门来，他才想起寻找地球这回事来，而这个科学家主管来找李慕然自然是因为寻找地球的工作已经进入到了关键节点——他为李慕然带来了一好一坏两个消息。

    好消息就是经过无比漫长和枯燥的排除与筛选，终于让他们找到了疑似太阳系的恒星系！

    坏消息却是这样的恒星系他们足足找到了三个，而且这三个恒星系都极为相似，经过一个多月的时间也依然无法派出其中的任何一个，这就意味着寻找地球的工作陷入到了瓶颈之中，所以他才来找李慕然，想要李慕然亲自过去看一下，看看能不能辨认出哪一个才是真正的太阳系。

    其实还有半个好消息，就是这三个疑似太阳系之中，只有一个是在相反方向的，也就是如果能排除掉那个相反方向的，那他们只要直接前往另外那两个就可以了，反正那两个恒星系只是相隔了不到十光年而已，即使两个都亲自去看一遍也浪费不了多少时间。

    虽说在对方口中是好坏参半，但在李慕然看来这已经算不上坏消息了，因为这已经基本可以确定找到地球的所在了，大不了就先分别派几支舰队过去打探一下情况，实际上也浪费不了多少时间，这么一点时间他还是能等得起的。

 第二百三十一章 确定位置

    泰德是“寻找地球”这个项目的负责人，当他将所谓的坏消息说完之后，偷眼瞧了一下李慕然的反应，见他没有露出什么不悦的表情来，这才略微的松了一口气。

    作为岚宇联邦最杰出的天体学科学家之一，泰德无疑是拥有乘坐旗舰的资格的，不过却是没有与权贵们抢夺逃生舰的资格，于是当初他就被抛弃在了旗舰之上，同时也因此而幸运地活了下来。

    另外一个与他齐名的天体学家，却因为与其中一名权贵的良好关系而死在了逃跑的路上，所以泰德现在已经是整个联邦之中唯一的天体学权威了，而在寻找地球这件事上，他对李慕然的重要性也是不言而喻的。

    但是泰德却不敢有任何恃才傲物的想法，因为他当初见证了李慕然与联合舰队高层谈判的整个过层，同时他也是少有的那种情商和智商都特高的人，轻易就判断出了李慕然的大概性格，并不认为在李慕然的面前表现出倨傲的态度会是什么好事。

    当然，更重要的是，他对于李慕然那时候所表现出来的战力印象深刻，那些曾经趾高气扬的所谓高手，即使联合起来组成战阵，在面对李慕然的时候也依然如同土鸡瓦狗般一触即溃，根本就不是李慕然的一招之敌。

    同时他还清楚记得，联合舰队的那些高层，在看到李慕然杀向旗舰指挥室时候那苍白的脸色和颤抖的身体。

    所以在泰德看来，面对这种脾气不太好，又拥有极强实力的人，还是表现得谦卑一点更好。

    其实他也并不认为第二个消息算什么“坏消息”，将目标缩小到三个，就已经是很难得的事情了，毕竟虽说联合舰队将大部分的文明精华都保存了下来，但仓促之中总还是会有些被遗漏掉的，而很不幸的，对于超远距离行星的观察就是其中一项。

    以他们目前的技术而言，能做到这一点就已经很不容易了，想要更进一步就需要一段时间去重新积累技术，至于这个时间需要多久，泰德目前也说不准，可能比直接派遣飞船要快，也可能需要一个比较长的时间，于是他就找上了李慕然，让他去做这个决定。

    至于说让他去辨认哪个是太阳系什么的，只不过是一个托辞而已，李慕然能给的数据早就全都说了出来，如果泰德他们都无法分辨得出，那么李慕然去了也于事无补，在这种事情上，他那强大的实力也发挥不了多大的作用。

    李慕然也基本了解泰德的想法，但是他却没有给出明确的，反而是真的提出要跟泰德前往实验室看一看。

    这个反应有点出乎泰德的预料，不过如同之前所说的那样，泰德完全不想引起李慕然的任何不快，所以他还是利索地答应了下来，然后就带着李慕然前往自己所主持的那个实验室。

    因为要对星空进行大量的观察，所以泰德的实验室其实就是一艘特制的科研飞船，这样既可以避免大气层的干扰，又可以方便他们从各个角度去观察所有的疑似星系。

    最近他们的这艘科研飞船更是已经飞出了绿森星系，即使是以李慕然那艘特制的飞船，前往那艘科研飞船也需要二十多分钟的时间，因此李慕然在路上的时候就继续向泰德询问着关于那三个疑似太阳系的事情。

    等到他们看到科研飞船轮廓的时候，李慕然对于那三个恒星系都有了比较深入的了解，搞清楚了那三个恒星系的分布情况，其实就是那三个恒星系形成了一个相当狭长的类等腰三角形，而绿森星系就差不多是处于这个三角形之中。

    其中位于顶角的那个恒星系距离绿森星系最为遥远，大概差不多有两百一十五光年左右，另外两个位于底角的恒星系则是距离绿森星系一百五十至一百六十光年，同时他们之间的距离则是只有不足十光年。

    这三个恒星系的距离无疑都是符合要求的，之前根据那些专家学者的估计，那个不稳定的空间通道应该是跃迁不了多远距离的，毕竟之前联合舰队创造那个相对稳定的空间通道也只不过是跃迁了三百光年左右而已。

    路上的交谈帮李慕然他们节省了多余的介绍时间，同时因为李慕然不想惊动太多的人，于是就让泰德直接带他前往了实验室的最核心处，那里有着目前最先进的天体观察设备，也是李慕然来到这里的最主要原因。

    那就是他想要亲眼看一下那几个恒星系，仔细地看一下那几个恒星系之中的一些细节，否则他只需要在泰德的个人飞船那里看一眼那些视频资料就可以，也不用专门来到这里了。

    李慕然在泰德的协助下，一阵折腾地将三个恒星系都看过一遍之后，只是让他们继续努力工作，争取早日取得突破，将真正的太阳系给找出来，说完这些之后他就直接离开了。

    这种情况也在泰德的预料之中，毕竟实验室之中那么多专业人员都没看出个究竟来，李慕然一个外行自然就更加不可能看出什么门道来，不过他还是忍不住在心中腹诽李慕然的瞎折腾，白白耽搁了他好几个小时的时间。

    不过他也只敢在心中略微腹诽一下而已，事实上寻找地球这样的工作对于他来说也是在浪费时间，这种工作是完全无法提升他的科研水平的，但人在屋檐下不得不低头，泰德也只能老实低头为李慕然干活了。

    然而他不知道的是，就在刚才的那一阵折腾之中，李慕然已经确定了太阳系的真正所在！

    这当然不是因为李慕然的水平比实验室之中的那些专家高，而是因为他之前给出的那些数据之中是含有一定水分的，很多细节信息他都进行了模糊处理。

    比如关于土星和木星的卫星数量，李慕然就只是告诉他们卫星数量大概是在六十至七十之间，但实际上地球在2036年就已经确定了土星和木星的卫星数量分别是六十四和六十八颗。

    类似的情况还有哈雷彗星，他给出的公转周期也是经过模糊处理的，只是给出了一个大概的范围。

    这些细节信息对于确认一个恒星系自然是很重要的，在这许多信息都模糊不清的情况下，能将范围缩小到三个恒星系已经是很了不得的成果，这也是泰德他们迟迟未能准确定位太阳系位置，而李慕然却表现得十分包容的原因。

    而李慕然自然就是在刚刚的观察之中，通过那些细节将真正的太阳系给寻找了出来，正是两个底角恒星系之中较近的哪一个，与绿森星系仅相距一百五十五光年！

 第二百三十二章 回归前的准备

    联合舰队的那批飞船虽然数量不多，但却是如今李慕然手上质量最好的一批飞船了，最高度可以达到五十五倍光，其次则是李慕然所带来的那批飞船，在经过改装升级之后也可以达到五十四倍光的程度。81中文┡网

    至于在绿森星系所建造出来的那些飞船，最多也就能达到五十一倍的光而已，这还是得益于联合舰队之中那些高精尖技术，否则以绿森星系这里的环境，恐怕连达到五十倍光都悬。

    但无论如何，一百五十五光年的距离，对于如今的李慕然来说已经算不上多远的距离了，只需要三年左右的时间就能返回地球！

    不过他却不准备马上就启程返回，因为虽然以李慕然现在的眼光来看，地球上那些所谓的凶兽简直弱小得不像样，但是为了防止达斯克文明的反扑，还有尽可能的隐藏自己，他准备多带一些战舰返回地球，那样即使有什么突情况，也可以多一些缓冲的时间。

    然而现在绿森星系之中的战舰还太少，只有不足五百万艘，所以他打算等到绿森星系之中的战舰达到两千万艘之后才返回地球，到时候他将带走其中一千五百万艘飞船。

    这个规模的舰队已经足以应付一般的星际战争了，像之前都圈那种动辄以亿计算的大规模战斗是十分罕见的，岚宇联邦的人甚至都从未想象过，在数十亿战舰的拱卫之下，他们的都圈竟然也会有沦陷的一天。

    至于之前为什么要将一些关于太阳系的数据模糊处理，以及没有告诉泰德他们已经找到真正的太阳系，李慕然却是有着自己的考虑。

    主要还是为了防着点那个神秘的达斯克文明，因为根据之前欧文异兽所说，那个达斯克文明是拥有控制其他生物的能力的，斯尔纳异兽主宰因为精神力足够强大，还能在身体被控制的情况下保持清醒。

    但是李慕然麾下的联邦人却没这种本事，如果有谁被控制了，那李慕然是百分百看不出来的，所以他不得不将关于地球的信息暂时隐藏起来，起码一直到出前一秒，都不要让除了自己以外的人得知地球的真正位置，或者说是不要让别人知道自己要前往的地球，是那个已经被达斯克文明所圈养的星球。

    他这样做是出于两个考虑，一个自然是为了隐藏自己的身份，一旦那个达斯克文明得知他是来自地球的，那只要与地球上的“同胞”联络一下，很容易就能查到他的真实身份，再一对比他的实力进展，必然会尽全力将其抹杀！

    另一个也是为了保护地球，李慕然也不知道是否还有原联合舰队的死忠份子潜伏着，如果真的有这样的死忠分子存在，很有可能会为了报复他而想办法抢在他之前抵达地球，将地球给摧毁掉——地球这样的星球在面对岚宇联邦这种星际文明时是相当脆弱的。

    其实他也清楚自己很可能是在做着无用功，先那个达斯克文明控制他的人的可能性是很低的，而一旦有人被控制了，那么到了现在这个程度，只要稍微联想一下，想要判断出他来自地球也并不困难。

    只是李慕然对此也确实是没有万无一失的办法，只能是尽力而为了，反正也只是有备无患的做法而已，这样做唯一的坏处就是泰德他们要多做许多无谓的工作，不过他对此一点都不在乎罢了。

    不过这种无法掌控一切的感觉让李慕然感到十分不爽，更可恨的是，他根本就不知道那个达斯克的文明的真正实力到底如何，有时候他都不由暗自猜测，或许这个被他视为头号敌人的达斯克文明，如今已经不是自己的对手了。

    但在没有明确证据之前，他还是选择暂时保持低调，反正时间拖得越久，他就越是能立于不败之地，于是一切重新恢复平静，而李慕然在为回归地球默默地做着准备。

    ……

    随着时间的流逝，李慕然各方面的实力在都在全方面提升，除了九元诀所带来的提升，先自然就是他的功法越来越完善，天地元气所炼化出来的能量，已经在逐渐转变成为一种具有多重特性的异种能量！

    同时这些异种能量也在他的体内积蓄得越来越多，已经可以配合他那强悍的**来小幅度提升自己的战斗力了，然而他并不会这样做，他就如同最小气的吝惜鬼一般，轻易不肯消耗丝毫体内的异种能量，因为他要用这些能量去冲击自己体内那最后一个基因锁。

    这项工作的进度也一样相当喜人，经过五个月的修炼之后，那基因锁在日渐雄浑的异种能量冲击下，已经开始有了一丝的松动，那如同城墙一般的基因锁终于出现了一道“城门”，虽然想要攻破这道城门依然困难，但总比去拆墙靠谱多了。

    另外值得一提的就是，李慕然已经差不多可以与那件高级粒子武装完成认主了，一旦完成了认主，他的战斗力自然就会再次提升一大截！

    唯一有些不太顺利的就是新异能的开，因为要积攒能量冲击基因锁，所以奇点异能暂时还是不能用的，因此李慕然就想要试试再开一些其他灵纹，想要看看能不能激活出什么强力异能来。

    可惜他在这方面的运气似乎不太好，他选择的第六个灵纹只花了两个月时间就完成了修补与激活，结果那只是一个十分普通的控火异能，这样异能在地球上几乎就是烂大街一般的存在。

    虽然这个异能在他的手上能激出数万度高温的炙热火焰，比起地球上那些异能者不知道强了多少倍，但终究是没有多大用处的，这不由让李慕然感到有些泄气。

    其实刚开始修补灵纹的时候，李慕然就知道肯定那不是什么强力异能了，因为修复的进度实在是太快了，只是当时他还抱有一丝期待，毕竟有些异能虽然不算强力，但有时候却也是会有奇效的。

    还好第七个灵纹没有再次让他失望，修补的度并不算快，李慕然估计最少也要一到两年才能完成修复，应该是一个挺不错的强力异能。

    李慕然在这种一切顺利的情况下，有好几次都差点忍不住直接出返回地球了，不过他最终都忍了下来，因为随着基础设施的不断完善，战舰的建造度也越来越快，马上就能达到他当初定下的目标了。

    到时候他将带领着一千五百万艘战舰，浩浩荡荡地回到地球去，第一次从正面将那个狗屁达斯克文明的阴谋给毁灭掉！(。)

 第二百三十三章 启程

    联合舰队曾经的旗舰，如今已经被命名为归乡号，成为了李慕然的新座驾，之前战斗所造成的破坏如今也已经被全部修复，李慕然站在指挥中心之中，看着渐渐消失再视野之中的绿森星系，心中不由有些感慨。

    离开地球已经十多年了，如今总算是踏上返回地球的旅途，虽然十多年的时间对于他来说其实算不上多长，只不过这段时间所发生的事情实在是太多了，可以说他这十多年的生活比之前那两千年加起来都要精彩得多。

    别说是他被迫离开地球之后的见闻了，还在地球上的时候，他就已经见识到了许多以前根本无法想象的东西，在经历了种种精彩之后再踏上返回地球的旅途，李慕然心中难免就会生出一种恍如隔世一般的错觉，这自然会让他有些感慨。

    不过李慕然心中更多的却还是兴奋，随着实力的不断提升，他心中对于达斯克文明的那种忌惮也是越来越少了，甚至如果知道那个达斯克文明的坐标，他可能还会直接就摸进对方的大本营去一探究竟。反正他有第三异能在手，只要那个达斯克文明的种族不是太奇葩的话，他想要混进去也并不难。

    可惜他对于达斯克文明的底细完全就是一无所知，就更别说知道对方大本营的所在地了，就连联合舰队旗舰的资料库之中，也找不到丝毫与这个神秘文明相关的信息。

    所以现在李慕然返回地球，除了是返回故乡以外，同时也代表着他要开始正面对抗那个达斯克文明了，而第一步自然就是先将对方在地球上的部署给破坏掉。

    其实与达斯克文明的最佳战场应该是在岚宇联邦之中的，毕竟达斯克文明在那里的部署显然是比地球重要得多，如果破坏掉肯定能带给对方更大的麻烦，而且那里也不是李慕然的故乡，他也更能放得开手脚。

    只是岚宇联邦这个战场对于现在的李慕然来说还是有点太大了，以他的能力还无法全面兼顾，更何况之前为了安全起见，虫洞已经被他使用虫洞炸弹关闭，而且还是一次性使用了两颗虫洞炸弹，因此那个虫洞在最近百年内都是无法开启的了。

    然而李慕然已经等得有些不耐烦了，事实上如果不是战舰的产量一直提不上去，他早就已经出发前往地球了。

    他对于战舰生产之类的事情一直都没有太过关注，这次因为实在是等得不耐烦了，才找人好好了解了一番，然后总算是对绿森星系之中的具体建设情况有了个大概的了解。

    算起来从联合舰队抵达绿森大陆的那天起，一直到寻找到了太阳系的准确位置，时间过去了将近一年半，也只不过是生产出不足五百万艘的战舰，这个生产速度对于岚宇联邦来说是非常慢的。

    不过这也是没办法的事情，因为那一年半的时间之中，有半年的时间是几乎没有开展任何战舰的生产，主要都在建设各种设施，实际上的生产时间只有不到一年。

    但科技决定生产力，岚宇联邦对于战舰的生产建造早就有了非常完善的流程，所以随着工业链的不断完善和更多大型太空船坞的建造完成，战舰的生产速度也在不断地提升着，当李慕然确定了太阳系的位置时，整个绿森星系的战舰生产都已经步入了正轨。

    因此在那之后的五个月之中，绿森星系之中的战舰规模稳步增加，只用了五个月时间就已经从五百万艘增加到两千万艘，还差五百万艘就达到李慕然当初定下的目标了，而以绿森星系现在的生产力，只需要再等上一个多月就能够达到既定目标。

    李慕然倒是想要再进一步提升战舰的生产速度，不过每个月三百万艘的生产速度已经是整个绿森星系的极限了，因为如今的绿森星系之中，除了一个气态行星和绿森星以外，其他的四颗岩质星球，无论是行星还是卫星，统统都变成了战舰生产工厂。

    至于当初首都圈那四个月生产出将近两亿艘战舰的恐怖速度，那是在许多前置条件下才能达到的，那是整个首都圈的底蕴在发挥威力，这一点是绿森星系所完全不能比的。

    比如现在的绿森星系之中能参与战舰生产工作的，依然是只有最初跟着联合舰队一起到来的那七亿人，所以现在即使有更多的星球可供他们改造开发，这个产量也是无法进一步提升了。

    其实欧文异兽倒是可以在很短时间能就生产出上亿异兽来，但是一来它之前被虫洞炸弹重创，现在也还在恢复阶段，二来无论从各方面来说，李慕然都无法完全信任他，因此即使它的伤势恢复好了，李慕然也不会轻易让它大规模繁殖异兽的。

    于是李慕然在又等了一个多月之后，才总算能带领这一千五百万艘战舰，正式启程返回地球，而从他作出启程的决定到战队真正出发，总共也不过是耗费了不到六个小时的时间而已。

    克鲁大师和薇薇安他们这些人，虽然对李慕然的突然决定感到有些莫名，但是出于对李慕然这位强者的服从，也是一丝不苟地执行着他的每一条命令，至于更低层的人员，在李慕然的一声令下更是瞬间如同精密的机器一般，马上就全力运转了起来。

    这充分体现了李慕然即使不太管事，但对于整个绿森星系的掌控力依然是极高，毕竟作为这里不容置疑的最强武力，也没有任何人有那个能力和胆子去违抗他的命令。

    同时为了保持对绿森星系的掌控，克鲁大师、萧山河、孟秀兰等几个人都被留了下来，负责主持这边的事情，留守的这些人之中克鲁大师自然是用来镇场子的，而萧山河和孟秀兰则是李慕然较为信任的人，算是留在这里充当个监督者的角色。

    而且等到欧文异兽恢复好之后，只要给一段时间让它生产异兽，那么孟秀兰也能成为一个重要武力震慑，这样的安排无疑是十分稳妥的，所以李慕然在安排好一切之后，就十分放心地踏上了返回地球的旅途。

    因为有短板的存在，舰队的整体速度只能达到五十一倍光速，三年之后才能抵达地球，而李慕然则准备在这三年之中彻底打破基因锁，为即将到来的对抗增添一枚筹码。

    即便如今已经不在像从前那般忌惮那个达斯克文明，但李慕然依然是将其当成是自己最强大的对手，并不会掉以轻心。

    只是想要在三年内达到这个目标，李慕然觉得自己需要用上一些特别手段了……

 第二百三十四章 打破桎梏！

    以李慕然那堪称变态的身体素质，经过六个多月的修炼，体内所积攒的异种能量其实已经非常多，比起一些四级强者来也是不遑多样了，这是一个非常吓人的进步速度，不过相对于他此时高达二十一亿的能级，这又实在是算不上什么了。

    最起码对于他体内的那个基因锁而言，这么点能量想要将其打破是完全不可能的，按照李慕然自己的估计，想要打破那个基因锁，正常情况下起码还得花上十多年的时间。

    因为哪怕的他异种能量修炼的速度再快，但毕竟是太低，而他的身体强度的又实在是太高，同时基因锁又会跟着身体强度的提升而变得更加牢固，所以他异种能量的强度想要追上身体强度无疑是十分困难的，想要打破那个基因锁就更是难上加难。

    更重要的是，李慕然也不知道自己的异种能量修炼是否会有瓶颈期之类的，一旦遇到了那些所谓的瓶颈期，想要获得足够突破基因锁的强度就更加困难了。

    虽然以目前的情况来看，似乎异种能量的修炼也得益于了九元诀之前的打下的基础，从零开始到如今堪称四级强者的程度，他都十分顺利地没有遇上任何的阻碍，而且在提升速度上还要比九元诀对身体强度的提升都要快许多，否则李慕然也不会预估十年之后自己异种能量的强度就足以打破基因锁。

    但如果是想要在抵达地球之前将基因锁打破，那李慕然就必须要作出一个权衡了，那就是要不要暂时停止九元诀的修炼，让异种能量的强度追赶上来，打破基因锁之后在恢复九元诀的修炼。

    如果说那种选择对自身实力的提升更大，那么毫无疑问就是继续修炼九元诀，要知道他现在每天的修炼都能将自己的能级提升八百多万，这一点是异种能量绝对无法达到的。

    可是如果能在抵达地球之前就打破基因锁的桎梏，那么将会大大增加李慕然的作战方式，别的就不用提了，光是可以通过元气共振来调动周围海量天地元气去攻击敌人这一点，就能让李慕然的群战能力大大提升，而且在面对不同敌人的时候，也有了更多的选择。

    至少那时候李慕然的奇点异能就可以再次使用了，而且他现在还有一个灵纹正在修补之中，万一到时候这个灵纹所激发出来的异能也是需要自身能量加持的，那么如果他到时候依然未能突破基因锁桎梏的话，也是一件让人烦恼的事情。

    李慕然不断在自己脑海之中权衡着两种选择的利弊之处，不过他心中的天平其实已经在往“暂停九元诀”修炼的那边靠拢了，因为可以预见的是，在地球那边暂时是不会有太大危险的。

    即使是与神秘的达斯克文明正是开展对抗，短时间对方应该也无法腾出手来对付他的，在权衡过利害关系之后，他还是趋向于尽快突破自己这个最后的桎梏，将自己的最后一块短板也弥补上。

    还有最重要的一点就是，李慕然忽然想起自己与那件高级粒子武装的认主也马上就要完成了，与一般粒子武装可以通过自身吸取天地元气而达到自给自足不同，这个高级粒子武装想要发挥出最强战力的话，是需要使用者输入自己的能量的，而仅凭每天产生的气血之力是显然不足够的。

    于是粒子武装成为了压倒天平的最后一个砝码，李慕然最终决定在成功与粒子武装完成认主之后就暂停九元诀的修炼，转而完善异种能量的功法，并全力提升异种能量的强度！

    薇薇安和朱梦筠并不清楚关于达斯克文明的事情，但是却也能感觉得到李慕然之前那种闲适的心态发生了转变，因此也变得莫名紧张起来，接着这种情绪就从上而下地感染到了整个舰队之中去。

    李慕然对此却是一无所知，即使知道了也不会放在心中，因为他已经将自己的全部精力都投入到了修炼之中去，其中对于异种能量功法完善的这项工作更是牵扯了他巨大部分的精力。

    工欲善其事必先利其器，一门顶级的功法，绝对能让修炼变得事半功倍！

    这项工作李慕然其实已经完成得七七八八了，于是在离开绿森星系之后的第二十五天，他终于成功将御灵心经、源能等修炼之法全都统合在了一起，创造出了一门名为《混元诀》的功法，所修炼出来的能量也被他命名为混元之力。

    这种混元之力里面，除了天地元气所化的异种能量以外，还被李慕然糅合进了精神力和本源能量等其他的东西，使得这种混元之力可以使用李慕然所收集的传承之中的各种秘法，这也是他最初的目的。

    不过让感觉有些惊喜的是，混元之力除了能无障碍的使用许多秘法以外，它还有着极强的穿透力和腐蚀性，同能能级之下，混元之力对战舰的破坏力要比战气之类的能量强上一倍多！

    更重要的是，混元诀的修炼速度也远非一般功法所能比拟的，它对于天地元气的转化效率，也要比归乡号资料库之中记载的最顶级修炼之法都要快上四成！

    要知道一般的顶级功法之间，虽然也有好坏之别，但是在天地元气转换效率这一项上面，通常也就是半成到一成的差距而已，想混元诀这种生生高出四成的，简直已经可以称之为超级功法了。

    于是在出发后的第三个月，彻底完成了与那件高级粒子武装的认主模式之后，李慕然就按照原计划，两千多年来首次停止九元诀的修炼，转而全力修炼起混元诀来。

    他相信，在混元诀的帮助下，只需要两年时间，他就能完成基因锁的突破！

    实际上事情的进展比李慕然估计的都还要顺利，因为他发现随着混元之力修为的不断提高，他元气共振的频率竟然略微有所提高，间隔时间缩小了零点三秒，同时每次元气共振所产生的天地元气也略有增加，增幅大概是百分之二。

    这两个数字看起来不大，但是在日积月累之下所能增加的天地元气产量也是极为惊人的，让李慕然突破基因锁的进度大大提高，只是花费了一年半不到的时间，他就成功将自己身上这最后一个桎梏彻底打破！

    那不仅仅是肉体上的一个桎梏被打破了，他感觉那就如同是自己的灵魂都获得了升华一般，在他打破基因锁的瞬间，海量的天地元气瞬间涌进了他的体内！

 第二百三十五章 能量风暴

    李慕然对于天地元气的鲸吞海塞所形成的元气真空区域笼罩了整个舰队，而天地元气是无处不在的，这片区域的天地元气被瞬间吸收一空之后，四周的天地元气就紧跟着向这片区域倾泻而来，就如同是一个巨大的圆形瀑布一般，只不过在其中流动的是天地元气而已。

    这个元气真空区甚至还影响到了舰队的前进，因为李慕然只是将那片区域的天地元气吸收一空而已，而在那片区域之中还有其他已知或未知的能量存在，当四周的天地元气往这里倾泻而来的时候，瞬间就与元气真空区之中的其他能量发生了碰撞。

    天地元气具有两个特性，首先就是具有极其广泛的分布性，据岚宇联邦所记载，除了虫洞之中以外，还没发现过其他没有天地元气的区域，同时天地元气还是一种非常温和的能量，正是因为这两种特性才让天地元气成为整个宇宙之中几乎所有种族强化自身时的首选。

    但是再温和也是相对而言的，当海量的天地元气骤然倾泻而下，与其他多种能量的剧烈碰撞之后，它们之间就难免会产生一些反应，这些反应有的比较温和，但更多的却是相当的激烈，而且在互相影响之下，就如同是连锁反应一般，眨眼间就引起了一场小型的能量风暴。

    刹那之间，无数绚烂无比的光华就站在整个舰队之中炸了开来，就如同是一朵朵盛开的鲜花一般，不过这些看似美丽的花儿却是带着致命的狂暴能量，爆发出来的能量扫过战舰的防护罩，将防护罩扫得波动不已，有些防护罩功率比较低，更是显得有些摇摇欲坠起来！

    这让整个舰队的人都吓了一跳，以为是遭到了什么敌人的攻击，警报声响彻了整个舰队，然后一千五百万艘战舰骤然就从曲率航行之中退了出来，虽然他们在曲率航行之中也拥有一定的战斗力，但想要发挥出最强战斗力的话，还是需要先退出曲率航行。

    能量风暴的威力不算太强，甚至都无法摧毁舰队之中任何一艘飞船的防护罩，但对方能对还在曲率航行之中的他们发动这种攻击，就让他们感到有些压力了，所以一退出曲率航行，他们马上就摆开阵型并寻找起敌人来。

    不过当他们摆出一副严阵以待的阵型之后，却发现刚才的能量风暴已经消失不见，整个过程只持续了一秒不到的时间，而且四周根本就没有什么敌人，起码以他们的侦查设备没有发现任何疑似敌人的存在。

    于是又在原地折腾了半响，确实找不到任何敌人之后，这才小心翼翼的重新出发。

    这次所遭遇的突然袭击就被他们当成了一次偶然的自然现象，虽然这种情况在岚宇联邦的记载之中是从未发生过的，但宇宙之大什么事情都有可能发生，像这种从未见过的突发现象偶尔也会遇到一两回。

    包括一些随着舰队一起前往地球的宇宙级强者，谁都想不到，刚才的大动静竟然是一直在闭关的李慕然给整出来的，因为谁都想不到竟然有人可以凭一己之力折腾出这等壮观的景象来，刚才那无数能量之花绽放的场面让他们印象极其深刻。

    排除了危险之后，他们反倒是有些想念起刚才的景象来了，特别是那些连训练都没完成就被赶鸭子上架的绿森人，作为第一次进行星际航行的土包子，更是对那壮丽的景象念念不忘，并不知道正在闭关的某人暗自松了一口气。

    ……

    刚开始的时候，李慕然看着海量的天地元气疯狂涌进自己的体内，莫名地生出了一种极其爽快的感觉来，元气入体自然是会让人感觉十分舒畅的，但是与身体强化时候的快感比起来还是相去甚远，两者根本不可同日而语。

    所以李慕然也明白，自己现在之所以会感觉到莫名爽快，完全是被元气共振给逼出来的，比起依靠元气共振那种断断续续的天地元气吸收，如今这般鲸吞海喝地疯狂吸收天地元气，当然会让他感觉到莫名的爽快。

    虽然涌进体内的天地元气堪称海量，但是他眨眼之间就把那些涌进体内的天地元气全都炼化成了混元之力，而就在李慕然准备一鼓作气再吸收一波天地元气的时候，却通过元气感应发现舰队之中竟然出现了一个不大不小的乱子，自己的舰队似乎遭受到了不明的攻击。

    不过他稍微将元气感应的范围往外延伸了一下，马上就搞清楚到底是怎么回事了，只是这个结果却是让他有些哭笑不得，没想到自己一个无心之举差点就误伤到了自己的舰队。

    别看现在一艘战舰都没有受损，但要不是元气感应在打破基因锁之后没有了“冷却时间”的限制，让李慕然及时感知到了外界的变化，只要他在吸收一波天地元气，为那能量风暴加一把劲，恐怕就会有一些小型战舰的防护罩坚持不住而被摧毁了。

    当然因为元气真空而引起的能量风暴，威力也是有上限的，最多也就是比刚才那一阵子强上两成而已，持续的时间也不会太长，对于小型以上的战舰威胁不大，毕竟这片区域之中其余的能量也是有限的，不可能一直与回流的天地元气碰撞反应。

    然而这也已经算是一个意外惊喜了，让李慕然越发感觉暂停九元诀修炼来打破基因锁是一个明智的选择，只是修炼时候所造成的现象就已经是一种威力不俗的群攻技能了，足以说明在能量运用这方面还是有很多潜力可以挖掘的。

    当然，李慕然现在最强的倚仗依然是他自身那堪称变态的肉身强度，极高强度的**可以让他在大多数情况下都处于不败之地，混元诀方面的修炼，虽然暂时没发现有什么瓶颈，但是修炼的速度也是越来越慢了，到了后期也是靠着水磨工夫来一点点提升。

    因为到了后期，体内的丹田和经脉都已经被渐渐填满，这种情况下想要继续吸收更多的能量，就只能通过不断提纯体内能量去腾出更多的空间来——这主要是因为肉身强度太高，使得混元之力几乎无法扩展体内的经脉。

    他倒是尝试过用气血之力去帮忙，这点对于近乎完美掌控身体的李慕然来说算不上什么难事，不过他发现气血之力扩展出来的经脉，对于混元之力完全没有效果。

    似乎混元之力在经脉之中所行走的通道与气血之力是完全不同的，混元之力行走的经脉通道，只能依靠混元之力自身去开阔。

    不过这对李慕然来说都算不上什么，他现在更感兴趣的却是，在混元之力的加持下，那件高级粒子武装到底能发挥出何等的威能……

 第二百三十六章 大树

    高级粒子武装的威力，李慕然在刚刚完成认主的时候就已经稍微见识过一次了，只不过那时候他还在为打破基因锁而积攒能量，因此并没有真正的将那件粒子武装的全部威能给释放出来，只能算是浅尝辄止罢了。

    不过哪怕是这样，也让李慕然对产生出了一股深深的敬畏之情，没错，就是敬畏，这是一个已经很久没有出现在李慕然身上的词语了，自从他修炼九元诀有成以来，已经很久没有见过能让他感到敬畏的存在了。

    即使是被他视为最强对手的达斯克文明，也只不过是让他感觉有些忌惮而已，虽然对方显得神秘莫测，但是目前而言所展示出来的手段虽说是超出一般人的想象，但是李慕然想要超越他也并不困难，比如之前那几乎无解的异兽，对于现在的他已经算不上什么了。

    但真正让李慕然产生敬畏之情的，确实不是制造出粒子武装的那个远古文明，而是让那么远古文明灭亡的原因！

    高级粒子武装的强大是毋容置疑的，只是依靠自身所吸取的天地元气作为能量，它能发出堪比五级强者的攻击来，可以轻易摧毁一个与月球差不多大小的星球，只是发射这样的攻击需要进行蓄力，在持续性和灵活性方面与真正的五级强者无法相提并论而已。

    至于防御方面倒是没有让李慕然太过于惊艳的感觉，这主要就是因为没有没有合适的测试对象，舰队之中的那些武器距离那件粒子武装的防御上限太远，根本就测试不出它的防御力强度来。

    然而这只是那个远古文明的一件单兵作战兵器而已，就如同是岚宇联邦之中的强袭机甲，它的强大更多是依赖于使用者自身的实力，只是起到一个增幅的作用，而真正的最强攻击和最强防御都是体现在战舰之上的。

    李慕然甚至都无法想象，制造出粒子武装的远古文明，他们的战舰又将是何等的强大，到哪如此强大的远古文明，却是已经消逝在了历史的长河之中，这就不由让他对这个看是平静的宇宙心存敬畏了，谁也不知道它其中到底还隐藏了什么样的秘密。

    正是这样的感受，让李慕然即使在个人实力上取得了重大突破，却也没有任何骄傲自满的想法，自己虽然看似十分强大，甚至已经可以以一己之力摧毁岚宇联邦这样的文明，但距离真正逍遥宇宙间还是有着很长的路要走。

    更何况在接下来对于那高级粒子武装的测试，再次让李慕然感受了当初那个远古文明的强大，那高级粒子武装的最强攻击是一种不知名的幽绿射线，之前没有能量加持的时候就已经能轻松摧毁一个与月球差不多大小的普通岩质行星。

    如今在混元之力的加持之下，那一束看起来不起眼的幽绿射线，竟是直接就将一颗足有地球一点五倍大小的岩质行星给直接打爆了，而且在跨越数亿公里之后，依然能够将另一个刚好处在同意直线上的气态行星给打了个对穿，同时击毁了那气态行星五六个卫星，最后才消失在深邃的宇宙之中。

    虽然这一击直接就消耗了李慕然将近一半的混元之力，但是如此威力依然是让人感到十分的震惊，他完全有理由相信，如果那些行星正好排在一起的话，那股幽绿射线还能在击穿几个行星！

    同时那恒星系之中有一颗老年恒星，正好也让他可以测试一下那高级粒子武装的防御力，结果同样令人刚到震惊，他竟然凭借那粒子武装的防御，就深入到了那颗老年恒星的近百万公里处！

    恒星是温度是随着年龄的提升而增加的，以那个恒星的年龄来看，李慕然所进入到的那个位置，恐怕有着十亿以上的高温，更别说其中那巨大压力了，但他在粒子武装的保护之下竟然是没有多大的感觉。

    这个测试的结果，让李慕然感觉，这个粒子武装大概能够让自己用上很长一段时间了。

    对高级粒子武装的测试结果，使他更加深刻的认识到自己还不到可以自满的时候，所以在完成测试之后，李慕然第一时间就去将自己现在无法修炼混元诀的问题给解决掉。

    其实准确来说应该是无法在舰队之中修炼了，毕竟现在他只要一修炼就会引起能量风暴，哪怕无法对小型以上的战舰造成伤害，也会给它们带去极大的能量消耗，这种情况下也就间接的让他无法修炼了。

    不过这个对李慕然来说也并不是什么无解的难题，他只需要稍微修改一下混元诀的运转方式就好了，之前他为了不浪费元气共振所产生的能量，他惨遭联邦人的修炼之法，在自己全身所有穴道上都布置了一个由混元之力组成的能量漩涡。

    这些漩涡可以瞬间将元气共振所产生的天地元气吸收得干干净净，自然也可以瞬间就将一大片区域给吸成元气真空状态，因此解决的办法也很简单，只需要降低这些能量漩涡的工作效率就好。

    想要提升效率是很难的，但降低效率却是分分钟就能完成的事情，李慕然只是花费了几分钟的时间就找出了一个不会产生能量风暴的合适效率——虽然这会让李慕然混元诀的修炼效率降低将近两成。

    同时也意味了，以后他想要全力修炼混元诀的话，就只能去到空旷的宇宙空间之中了，如果他在星球表面引起能量风暴的话，恐怕会直接摧毁整个星球的生态圈！

    反倒是九元诀的修炼如今显得更加的方便，天地元气与气血之力之间的转化率竟然是出乎意料的高，比起他通过生物战甲吸收太阳能和宇宙射线都要高上好几倍，这天地元气果然不愧是宇宙间最适合生物吸收的能量。

    于是在有了天地元气的辅助之后，李慕然修炼九元诀的时间再次被压缩了一大截，每天只需要花上两个多小时就能完成例行强化，而且这个时间几乎已经固定下来了，即使以后强度不断提高，也只需要加大对天地元气的吸收速度就可以了。

    ……

    修炼上的事情已经全部踏上了正规，李慕然也结束了自己少有的闭关，除了坚持每日的修炼以外，他又过上之前那种休闲的日子来，不过这次他将地点转移到了另一艘豪华居住型飞船艾森号上面去，因为道格号上面的各种景色他实在是看得有些腻了。

    只是这次他的休闲日子并没有持续多久，因为当他们抵达太阳系外围的时候，李慕然看到了地球上面一棵突破了大气层的超级参天大树。

    他知道，地球上恐怕已经出现了自己所不知道的新变化！

 第二百三十七章 探索巨树

    历经三年多的航行，李慕然他们的舰队终于来到了太阳系的外围，距离地球只不过是一百五十多亿公里的距离，以舰队的科技水平，已经可以观察到地球上的一些事物了，其中最显眼的自然就是那棵矗立在北极冰冠之上，树冠几乎冲出大气层的超级巨树！

    李慕然第一眼看到这棵巨树的时候，是真的以为它已经突破大气层了，直到后来经过测量之后，才发现这棵巨树虽然巨大得夸张，但也没有真正的突破大气层，高达两百三十五公里的它依然是处于地球内大气层的热层之中。

    但即使是这样，这棵参天巨树的巨大也足以让所有人都感到震撼了，哪怕是舰队之中那些曾经跟随联邦舰队前往过许多未知星域探索的老舰员，在看见这般奇景之后都是露出了一副目瞪口呆的表情来。

    他们完全无法想象这种参天巨树是如何长成的，要知道那两百多公里的高度，就意味着它那数十公里直径的树干，同时承受着接近零下一百度的低温和一千多度高温，他们从未想过会有什么植物能承受这样巨大的温差。

    或许这样的温差对于许多强大的异兽来说算不上什么，但大部分人除了之前围攻首都圈的异兽以外，从未见过其他的异兽，因此当他们看见那堪称奇迹一般的参天巨树时，自然全都是震惊不已。

    至于李慕然，在震惊之余则更多是在思考地球上到底出现了什么样的变故，地球上为什么会忽然多出了这种惊人的参天巨树，此外就是还要搞清楚这棵参天巨树的战斗力会有多强。

    虽然不清楚这棵参天巨树到底是怎么来的，但李慕然已经几乎可以肯定这棵巨树就是达斯克文明新搞出来的花样，这只是一个很简单的推测，当初他们为了暗算自己而舍弃了一个能量场发生器，这样肯定会影响到凶兽的传送效率。

    所以为了弥补这损失的效率，对方整出点新花样来一点都不奇怪，这样一来这棵巨树就肯定不会是只是看着壮观而已，应该是拥有一定攻击性的，现在的问题就在于它的战斗力究竟达到什么样的程度了。

    当然，李慕然也并不觉得这巨树的战斗力会有多强，毕竟地球的总体实力摆在那里，那个达斯克文明不太可能会在地球这里部署太强的力量，这棵参天巨树虽然看着惊人，但真正的实力应该不会很强。

    不过为了以防万一，李慕然还是让大部队放慢了速度，准备在接近之后先派遣出一支探索舰队，前往地球看看情况如何再说，因为现在距离太远，他的异能视觉也看不到那棵巨树的能级到底如何。

    退一步来说，即使能看得到也没有什么实际意义，因为即使路上暂停了一年半的九元诀修炼，如今他的能级也已经高达一百九十亿以上，即使是在传说中的超级星空异兽之中，能达到这个能级的存在也并不多。

    因此哪怕对于他是白色等级的存在，或许也有轻易毁灭这支千万级别舰队的能力，因为若是所谓的五级强者现在出现在李慕然的面前，在他的异能视觉之中也只不过是白色而已，而这支舰队对于他来说还有不少用处，自然不能轻易地就让其被摧毁掉。

    随着舰队的缓缓靠近，他们也看到了关于那棵巨树的更多情况，他们渐渐发现，那种参天巨树在地球上还不仅仅是只有一棵，在巨树那覆盖方圆上万公里的巨大树冠下面，竟然还有十四棵同样巨大的树木，只是比起他们最初看见的那棵要小上了许多而已。

    不过最小的那一棵也足有数十公里高，地球上最高的山峰在它面前就如同是一个小矮子一般，这十几棵巨树的枝条垂落到地上，在原本荒芜的北极圈之中形成了一大片密林，紫褐色的粗壮树根纵横交错地覆盖在地面上，原本雪白的冰冠几乎已经完全看不到了。

    一百多亿公里的距离对于绿森舰队并不算远，舰队的大部队很快就来到了火星，然后停留在了火星的背面，同时上千艘的小型战舰组成了一个探索队，脱离大部队向着地球飞了过去。

    其实在这个距离上，李慕然在旗舰归乡号之中已经可以清晰看得到地球上的许多细节了，关于巨树的能级也显示在了他的异能视觉之中，不出意外的就是白色的能级，而且还是十分微弱的那种白色，那意味着这种巨树对于李慕然来说是毫无威胁的。

    于是他就静静地观看着从探索队那边所发回来的影像，探索队之中的所有战舰全都开启了隐形模式，而那棵巨树似乎并没有看破舰队隐形的能力，这让他们十分轻松地就接近到了那棵巨树的附近。

    巨树的模样也第一次真真切切的展现在了李慕然等人的眼中，他们惊讶的发现，那巨树的树叶竟然有好几种形态，让那棵巨树展现出了一种另类的美丽来。

    其中数量最多的就是一种看着于普通树叶差不多的叶子，都是和水滴差不多的形状，只不过那些树叶每一片都有十多平米的大小，而且颜色也是各种各样而已，也正是这些颜色绚烂的树叶将那巨树装点得出乎意料的好看。

    除了那些彩色树叶以外，树冠之中还夹杂着一些直径五六米、带有锯齿的圆形树叶，以及一种长达上百米的巨型针状树叶，与那些彩色树叶所不同的是，这些奇形怪状的树叶都泛着诡异的蓝紫色，看上去就像是被打磨过的金属一般。

    探索队对这些树叶进行了简单的扫描分析，发现那些彩色树叶一直在吸收包括天地元气在内的各种宇宙间游离能量，而且不同颜色的树叶所能吸收的种类也并不同，其中数量最多的淡紫色树叶所吸收的正是天地元气。

    另外那些锯齿形树叶和针状树叶，根据扫描它们的密度和硬度都极高，甚至都达到了战舰材料的一半强度，所以很有可能就是这些巨树用来攻击敌人的武器。

    此时所有人都有些明白了，这棵巨树看着似乎是一种植物，但实际上很有可能也是一种奇特的异兽，毕竟正常情况下是几乎不可能有什么植物能长成这个规模的。

    至于到底是不是，只要试探一下它是否有自我意识就可以了，不过现在不是做这件事的时候，所以探索队只是稍微侦查了一下巨树的树冠，就绕开了那遮天蔽日的树冠，继续向着地球表面飞去——李慕然更加关心的是，地球之上到底是否还有地球人。

    虽然一般情况下，达斯克文明都会将智慧生物给圈养起来，但是也有例外的时候，比如当初首都圈的异兽在最后时刻就对联邦人发起了无差别屠杀，因此当李慕然看到地球似乎已经被这种巨树占领的时候，他心中也是不由自主地打了个突。

    “希望我来得还不是太迟吧……”李慕然站在归乡号的指挥中心之中，一边看着探索队传回来的画面，一边在心中暗自说道，“否则，我就只能替你们报仇了！”

 第二百三十八章 吊坠

    地球，北美洲西部，西部时间清晨六点。

    落基山脉的山脚下，有一个依山而建的据点，这个据点之中的房子都是采取半地下室的样式来建造，露出在地面上的那部分大概只有一米来高，是由一种红褐色的奇异材质一体成型，看上去给人一种异常坚固的感觉。

    从那露出在地面的房顶来看，这个据点之中应该最少也有一千来户的人家，这在地广人稀的北美地区之中应该也算得上是一个大型据点了，在据点的四周还有宽四米多、高二十几米的厚重围墙。

    这些围墙并不是单一材质所组成的，围墙的最里层是纯金属所组成的一堵围墙，只是从那驳杂的花纹来看，组成这金属围墙的金属来源很是复杂，中间的是与房子类似的那种的红褐色材质，不过颜色却更深一点，至于最外围则是一些平均直径超过一米的粗大树木所组成。

    外层树木所组成的围墙上，布满了各种各样的痕迹，既有不知名兽类所留下的抓挠和啃咬痕迹，也有一些烧灼、腐蚀之类的痕迹，除此以外还有许多斑斑血迹残留在上面，显然这层围墙曾经遭受过严重的冲击，有许多生物命丧在它的面前。

    不过这围墙最大的特点，却是它上面完全没有类似门的存在，只有一些绳梯或者绳索之类的东西从围墙上面垂落到地面上，据点之中的人应该也是通过这些东西出入据点的。

    清晨六点多的天色也只是刚刚擦亮而已，此时一百四五十个身影忽然就出现在了那高高的围墙之上，从体型来看正是李慕然怀疑已经被灭绝掉的地球人。

    窃窃私语的声音不断地从这群人之中想起，如果仔细去听，就能听到那些窃窃私语之中多是一些“小心”、“注意安全”、“不要逞能”、“一定要活着回来”、“没事”、“我一定会活着的”、“你放心就好了”之类的话语，偶尔还夹杂着一些轻轻的抽泣声。

    一股悲伤的气氛弥漫在整个人群之中，不难看出这些人之中应该有一部分人是要去完成什么十分危险的事情，于是他们的亲属就跟着来到围墙上送他们离开，看上那有可能的最后一眼。

    人群之外，有一个人孤零零地依靠在围墙的凸起处，静静地看着那些正在依依离别的人们，他用力地吸了一口清晨那冷冽的空气，然后伸手从怀里掏半天掏出了一根皱巴巴的香烟来，将香烟叼在了嘴边，指尖忽地冒出了一股火焰将香烟给点燃。

    “好啊！凯文你这老家伙竟然还藏着这种好东西！”那人才刚刚吸了一口，忽然一只大手就狠狠地拍在了他的肩膀上，同时一个故作凶狠的声音也在他的耳边响了起来。

    借着天边那微弱的光芒，还有香烟上那明灭不定的火焰，可以看得到名叫凯文的人是一个四十来岁的中年白人壮汉，而那只大手的主人却是一个二十岁左右的金发年轻人。

    那年轻人伸手想要将凯文口中的香烟抢走，不过凯文只是屈指一弹，一个红色的火星就弹向了年轻人伸过来的大手，那火星看着不起眼，却吓得那年轻人连忙就将手缩了回去。

    只是他的反应终究是慢了一点，那火星还是落到了他的手背，然后一个拇指大小的水泡瞬间就出现他的手背上，而他也是被烫得呲牙咧嘴的，一个劲地倒吸凉气。

    这时候凯文才露出了一个笑容，开心地说道：“怎么了？你的露西没有过来送你？竟然还有空来烦我？我记得上次就是你这家伙，害得整支队伍出发的时间都晚了半个小时。”

    金发年轻人闻言露出一个苦笑，耸了耸肩说道：“就是因为这样我才没让她来，刚刚我将她打晕了才出来的，否则要是再来那么一遭，我杰克也不用在这里混了，会被人笑死的。”

    “哈！有人惦记着你的死活总是好的。”杰克的话似乎让凯文想起了什么，露出一个苦涩的笑容，指着还在道别的人群说道，“我倒是情愿被人笑，可惜已经没有这个机会了，这次要是能死在外面倒也还好，那样就不用每次都看这些家伙唧唧歪歪的了。”

    “嘿，别这样伙计，到时候我跟露西的孩子还想着给你带呢！”杰克见状连忙用力地拍了拍凯文的肩膀宽慰到，刚才被烫出的那个水泡却已经消失不见了，他手背的皮肤已经变得光华如初，仿佛之前的水泡只是个幻觉一般。

    “哈哈哈，你小子倒是会说话。”凯文再次笑了起来，不过这次他的笑声之中却是透着一丝喜悦，“你放心好了，就算是我想死，这次应该也是死不掉的。”

    “上个月我们才刚刚将附近的一颗恶魔之树幼苗给干掉，最近几个月我们这里应该都是安全的，这次也正是趁这个时候出去收集一点食物而已，应该不会有太大危险，来，给你。”凯文见杰克有些紧张的样子，于是故作轻松的说到，同时将已经抽了一半的香烟递给了杰克。

    杰克知道对方说的只是在宽自己的心，每一次离开据点基本都意味着死亡，而像凯文这种已经了无牵挂的人，更是有着最高的死亡率，不过他也没有多说什么，只是接过了对方的香烟，转而聊起了其他的话题。

    ……

    围墙之上的送别持续了大概半个小时，等天色已经完全亮了起来之后，他们就要正式离开据点去搜寻食物了，而凯文口中的那个露西也在最后关头赶了过来。

    这次露西并没有像上次那样不让杰克离开，只是给了杰克一个深情的热吻，然后从自己的脖子上解下了一条吊坠，十分认真地戴在了杰克的脖子上，双手合十后虔诚地说道：“愿天神保佑你，杰克！”

    这句话似乎是有什么魔力一般，在露西的带头下，围墙上的一百多人全都双手合十，虔诚地低声念叨什么，祈求着所谓天神的护佑，就连一直一副已经看淡生死模样的凯文，此时也都是虔诚地低头默祷，有些人甚至已经直接趴在地上行起了五体投地的大礼。

    只不过有些人只是简单地双手合十，有些人却是用双手包裹着一个吊坠进行祈祷，那些人的吊坠各种各样的材质都有，但是所有吊坠的样式都是一样的。

    等那些人祈祷结束之后，那个吊坠就全都被他们珍重地重新放入到怀里，而那个吊坠的样子，正是一个骑着一头熊的年轻男子，而在年轻男子的头顶之上还有一头神骏无比的金雕！

 第二百三十九章 遭遇恶魔树

    围墙上聚集的人群有一百五十人左右，而真正需要离开据点搜寻食物的人只是其中的六十人，这些人自然都是据点之中的佼佼者，否则也无法成为据点狩猎队的成员，被派出去为整个据点搜寻食物。

    这是一个很艰难的任务，整个据点有两千多人，他们平均每个人都要搜集到几十人份的食物，所以他们必须要在野外呆上两只三天，当然有时候运气好也许只用一天就能寻找到了足够的食物，然后轻轻松松的回到据点，接受众人如同英雄一般的热烈欢迎。

    不过更多的时候，他们最少都要在野外呆上最少两天，而当他们回到据点的时候，通常都已经出现了一些人员折损，虽然还是会受到欢迎，但其中总会带上了那么一点悲剧的色彩。

    但这并不是最糟糕的情况，最惨的是有一次狩猎队在搜寻食物的过程中遇上了一颗恶魔树幼苗，那一次外出狩猎的狩猎队成员足有八十多人，但是最终却只有不足十人返回到了据点之中，这种打击差点让整个据点分崩离析。

    所幸那次虽然损失惨重，但是他们也找到了足够多的食物，因此最终还是熬过了那个难关，只是那个时候，整个据点的人都觉得自己口中所吃的食物，就如同是在啃咬着那些逝去同伴的血肉一般。

    这让他们心中感到十分的恶心，但是没有办法，想要活下去他们就只有吃那些用同伴生命换回来的食物——这，就是末世。

    曾经，他们也以为在天神的护佑下，末世已经成为过去式了，直到恶魔树的降临，他们才知道一切只是刚刚开始而已。

    ……

    祈祷结束之后，狩猎队一行六十人就跃下了围墙向据点外那充满未知的世界走去，这周围的环境他们自然是早就已经摸透了，但是谁也不知道在这熟悉的环境之中，会发生什么出乎他们意料的事情，所以每一个人在行走间都保持着高度的警惕。

    事实证明他们的警惕并不是多余的，他们才刚刚离开据点四十多分钟，在他们正在跨越一个灌木丛的时候，一个黑影猛地从地底下窜了出来，那是一个全身披着黝黑坚甲，顶端长着一个狰狞巨口的奇怪生物，只见那生物如同闪电一般扑向了距离它最近的杰克！

    一直保持警惕的杰克，在那个黑影刚刚从地里冒出半个脑袋的时候就已经反应了过来，速度极快地往斜后方一跃，眼看着他十分轻易地就躲开了对方的扑咬。

    但是却见那黑影原本已经拉长到极致的身体倏地一缩一弹，竟又生生地拉长一截并追赶上已经躲闪开来的杰克，狠狠地从他的大腿上撕扯下来一大块肉，霎时之间就是血光四溅！

    杰克的大腿上最少也被撕咬下来好几斤的肉，但他却如同没事人一般用完好的左腿在地上一点，不退反进直接就重新冲向了那个黑影，同时从腰侧抽出了一把苍白的大砍刀，一刀砍向了黑色身影那因为拉长身形，而从黑色坚甲之下暴露出来的一截暗红色身体！

    那不知道是什么材质的苍白砍刀，在杰克的挥舞下发出了如同是怒吼一般的呼呼破空声，显然他手上的力道也很是惊人，而在巨大力量的加持下，大砍刀如同是划过空气一般，十分轻易地就将那身影给砍成了两段！

    从黑影的突然袭击，一直到它被砍成两段，一切都发生在电光石火之间，直到这时候分散在四周的人才小心地围了过来，等确认没有危险之后，众人也都彻底放松了警戒，凯文还用脚轻轻踢了一下那仍在地上挣扎不已的半截生物。

    他很快就认出了那生物的来历，有些失望的说道：“杰克你那块肉算是白瞎了，只是一条幼年期的死亡蠕虫，撑死了也就能掏出十来斤的肉，这生意不划算啊。”

    从凯文的语气来看，似乎对杰克腿上那恐怖的伤口毫不在意，而这边的杰克也一边用水冲洗着伤口上的血迹，一边苦笑着说道：“这裤子被咬破了，回去之后露西肯定又要担心许久，唉！”

    随着血迹被清晰掉，可以看见原本应该是血肉模糊的伤口处，此时却是露出了一条完好无损的大腿来，除了有一大块的皮肤隐约比其他地方白上一点，还有裤子上沾染的血迹，完全看不出半点刚才受伤的样子。

    显然杰克的异能就是超强自愈能力，而狩猎队之中的其他人也早就习以为常，所以压根就没有人来关注他的“伤势”，全都在处理刚刚那被杰克砍成两段的死亡蠕虫。

    他们先是将那死亡蠕虫彻底击毙，然后就是将它重新埋进了土里，并在附近的树干上涂抹了一种特殊的液体，那液体散发出来的气味，会指引据点之中负责搬运猎物的人来到这里将它搬回据点，毕竟蚊子腿也是肉，而这幼年期死亡蠕虫的肉可比蚊子腿多多了。

    做完这一切之后他就继续前进了，狩猎队肩上的任务很重，他们必须抓紧时间尽可能多的去搜寻更多的食物，同时那也是对他们自己的生命负责，因为留在野外的时间越长他们就越危险。

    接下来的大半天时间之中，他们又陆陆续续的寻找或者是遭遇到了形形色色的许多凶兽，其中基本都是穿山龙、坚甲犀、双头火狮这种高级乃是顶级的凶兽，甚至还是顶级凶兽所占的比例更高，至于中低级的凶兽却是一头都没看到。

    但是狩猎队之中的众人却仿佛已经习以为常，面对那些恐怖的顶级凶兽都是各展神通——冰和土这两种属性的异能用来禁锢、限制凶兽的行动，同时还为己方提供防护，火、雷之类的则是主要负责输出凶兽。

    所有人同心合力之下，基本没有什么凶兽能在他们的手上坚持超过五分钟的，只是用了大半天时间就完成了差不多一半的狩猎任务，这让他们都感到略微放松了一点，就连凯文脸上的笑容也都多了起来。

    然而这种愉悦的气氛却未能持续太久，当他们夜里准备找个地方休息的时候，却遇上了他们绝对不希望看见的一幕——一颗在落基山脉附近十分常见的高大杉树，忽然就从中间裂了开来，露出树干中那六排整齐排列着的獠牙！

    一个原本靠在杉树上的黑人壮汉直接就落入到了树干中去，紧接着树干猛地一夹，血花顿时就从树干的缝隙之中喷射而出，但那个黑人壮汉也不是什么菜鸟，身上白光一闪后那棵杉树眨眼间就被冻成了冰棍，同时他浑身用力一抖，那棵怪物杉树就碎成了一地的冰渣子。

    不过这只是开始，狩猎队所处的这片杉树林之中，几乎所有的杉树都在同一时间化为了张牙舞爪的怪物，无数的枝桠化为了利爪向着他们抓了过去，还有密密麻麻的针状树叶射向了他们，马上就已经有人中招了。

    “该死！这里有恶魔树！”面对这种突发情况，狩猎队陷入到了惊慌之中，恐慌的情绪迅速蔓延开来，有人惊慌的喊道，“我们进入到恶魔树的陷阱了，我们都要死在这里！”

 第二百四十章 划破黑暗的光

    对于狩猎队的人来说，遇到顶级凶兽算不上什么，那些曾经恐怖的凶兽?14??今已经基本等同于他们的食物了，哪怕是遇到了顶级凶兽群，他们通力合作之下也能以极小的代价杀出重围，虽然肯定也是会死人，但那都在他们的接受范围之内。

    不过遇上恶魔树却完全就是他们的噩梦了，别看刚才那黑人壮汉轻松就干掉了一颗怪物杉树，但这种怪物杉树的全身上下都是充斥着剧毒，即使以狩猎队员的体质也是抗不住的。

    那黑人壮汉在挣脱出来之后马上就显得有些萎靡不振，在勉强抵挡了几下其它怪物杉树的攻击之后，他就忽然被脚下伸出来的一条粗壮树根给直接扯进了树林的伸出，只留下凄厉的惨叫声在树林间回荡着。

    更重要的却是，一旦有恶魔树出现，那就代表着，至少方圆上百英亩范围之内，所有的树木全都会被变成这样的魔化树！

    所以狩猎队现在的情况，就是最糟糕的了，从周围那影影绰绰的阴影来看，他们就是已经陷入到了魔化树的包围之中，想要逃离这个包围就只有一个办法，那就是一路杀出去，将所有阻拦他们的魔化树木全都干掉。

    这并不是一件容易的事情，虽然单独一颗的魔化树木在场的任何都能轻松干掉，但是如果陷入到整个树林的魔化树包围之中就完全不是同一回事了，因此他们几乎是一下子就陷入到了慌乱之中，之前面对凶兽那种临危不乱的气势瞬间荡然无存。

    这也不能怪他们，因为陷入到魔化树的包围实在是太过恐怖了，在无数魔化树的围攻之下他们左支右拙，刚刚将那如同钢爪一般的树杈给挡开，那针状树叶所化的暗器就已经来到了他们的面前，立马就有数人被击伤，有一个特别倒霉的更是直接被刺瞎了眼睛。

    哪怕是将这两项攻击都躲了过去，脚底下还有那粗壮的树根在神出鬼没，这些树根也是魔化树木最难缠的攻击手段了，神出鬼没不说，而且那些树根全都坚韧异常！

    各种各样的兵器带起呼呼破空声疯狂砍在上面，但最多也只不过是砍出半厘米深的口子，想要将成人手臂粗的树根砍断几乎不可能，而且那些异能对它的效果也很是一般，冰霜冻不住它、酸液也只能腐蚀出一层白沫，唯有火系异能对其还有一定的效果。

    或者说火系异能是对付魔化树的最好手段，而凯文就正是这支队伍之中最强的火系异能者，相比于其他火系异能者那赤红的火焰，凯文此时全身上下都被白中带蓝的火焰包裹着，那火焰散发出来的温度比起之前遇到的双头火狮所喷出来的温度都要强上几分！

    浑身被火焰所笼罩的凯文，在魔化树的围攻之下挡者披靡，那种向他攻来的枝桠和针状树叶，只是刚刚触碰到那层火焰就直接被化为灰烬，即使是最为坚韧的树根，在接触了他身上的火焰之后，也只能多坚持个两三秒，而且那火焰离着他身体只有不到五厘米，而他身上的衣服却是一点事情都没有，显示了他对自身异能的绝强掌控力。

    于是在凯文带领另外十八名火系异能者的奋力反击下，渐渐的稳住阵脚，开始尝试着按照原路返回，不过他们的挣扎似乎并没有多大的效果，只不过堪堪走出百米的距离，就已经有四人被直接击杀、有五人中毒身亡，还有七个人被直接拖走，其中包括一名火系异能者！

    绝望重新笼罩在了这个狩猎小队的上空，杰克利落地将手臂上一片中毒发黑的血肉直接剜掉，喘着气对凯文说道：“老家伙，恐怕我们今天都要栽在这里了，你赶紧跑吧，不要管我们了，以你的火系异能，想要逃跑还是有希望的！”

    杰克的自愈异能其实并不是很适合加入狩猎队，只是因为缺少合适的成员，他才被赶鸭子上架的，现在面临这种情况他也知道自己肯定是凶多吉少了，所以这才劝说凯文赶紧逃跑，凯文跟他关系不错，只要他还活着，总能照顾一下他的家人。

    凯文闻言却是一点反应都没有，他随手凝出一把火刀，将刺向杰克的一个枝桠砍掉，口中淡淡地说道：“我已经逃得够多了，再逃下去又有什么意思，倒是你，别放弃，如果有机会了就赶紧跑，千万不要磨叽！”

    杰克闻言默然，在恶魔树横行的现如今，凯文这样的顶级火系异能者无疑是幸运儿，他已经在好几次遭遇恶魔树的狩猎之中侥幸存活下来，但同时这又何尝不是一种折磨，一次又一次眼睁睁的看着队友死去，其中甚至还自己的亲生兄弟，这种痛苦不是一般人所能承受的。

    “这些魔化树比我以前遇到的都要强，那棵隐藏起来的恶魔树更是不可小觑，所以你也不用多说了，我这次肯定是跑不掉的了。”凯文见杰克似乎还想说什么，不由抢先说道，“我也活够了，还不如让帮帮你们争取一个逃出生天的机会吧！”

    说完他就直接从队伍之中飞身而出，紧接着身上火光大盛，就如同是一道蓝白色的闪电一般在魔化树林之中腾挪闪跃，每次闪动之间都必然会有一棵魔化树燃烧着熊熊火焰轰然倒下，这让狩猎队的伤亡顿时降低了许多，同时前进速度也大大增加。

    不过这个场面却是让杰克脸色一变，因为这种大规模杀伐魔化树的举动一定会引起那隐藏着的恶魔树的注意力，而一旦魔化树参与攻击，基本就等同于他们这些人百分百是要交代在这里了，所以他们之前才会一直保持被动防守，而没有主动出击。

    凯文的这个举动自然不是想要害死他们，恰恰相反，他是想要牺牲自己将他们都救下来，因为他的攻击会将包括恶魔树在内的所有魔化树攻击都吸引到自己身上，那样他们就有机会趁机逃脱了。

    这个时间并不需要太长，只要没有魔化树的羁绊，他们都能在极短的时间内就逃到安全距离，只是这样一来，凯文就必死无疑了！

    果然，随着凯文的攻击，一个近百米高的巨大黑影忽然从地底之下无声无息的冒了上来，同时无数嫩绿的枝条在半空盘旋着飞向了他，并无视了曾经摧枯拉朽的蓝白色火焰，直接就将凯文的四肢给捆了个结实。

    那些枝条在捆住了凯文之后稍微用力一扯，顿时血洒长空，凯文的一条胳膊直接就被扯了下来，他受此重创却是面不改色的怒吼一声：“给我爆！”

    紧接着那被恶魔树枝条纠缠着的断臂就轰然炸裂，靛蓝的火焰瞬间就将那些恶魔树的枝条给吞噬掉，恶魔树所在的方向响起了满含痛苦的“吱吱”声响，同时他急声喊道：“你们快跑！我坚持不了多久了！”

    狩猎队所有幸存的成员看到眼前一幕都是目呲欲裂，杰克虽然心中想要救下凯文，但也知道此时妇人之仁只能辜负凯文的牺牲，所以只能一咬牙头也不回朝来时的路跑去，只能在心中祈祷着天神能将凯文的灵魂带走。

    或许是天神被眼前的一幕所感动，就在凯文的一条大腿也被扯掉，身上的火焰几近熄灭，眼看着就要坚持不下去的时候，一道耀眼的亮黄色光芒划破黑暗的天际，直接贯穿了那棵恶魔树！

    然后那棵几乎要将他们全部团灭的恶魔树，就在这道光芒的照耀之下，瞬间烟消云散！

    下一秒，亮黄色的光芒消失不见，取而代之的是一道幽蓝的光柱，那光柱迅速在狩猎队每个人的身上扫过，紧接着他们就直接消失在了原地，包括身受重伤的凯文也一同消失不见……

 第二百四十一章 天神

    凯文感觉自己仿佛做了一个很长的梦，在无尽的黑暗之中，刚开始的时他觉得自己如同是掉进了搅拌机一般，浑身上下没有任何一个地方是不疼的，但是很快他又觉得自己掉进的应该是一个蚂蚁窝，因为他感觉如同有无数的蚂蚁在他的体内四处爬行着。

    那种麻痒的感觉，比起之前那种掉入搅拌机的痛苦更加让人难以忍受，他想要嚎叫嘶鸣，可是却发不出丝毫的声音来，他想要抓挠麻痒的地方，却又完全控制不了自己的身体。

    他就如同是被人蒙住了眼睛，捆住了手脚一般，只能被动接受着那种种折磨。

    曾经有那么一段时间，凯文觉得自己或许是进入到了传说之中的地狱，这种想法让他忽然感觉轻松了许多，因为他觉得像他这种为了活命，而不止一次地抛弃自己伙伴的人，死后就是应该进入地狱的，只有接受这样的折磨，才能为自己的罪行赎罪。

    原本他以为自己在很长一段时间之内，都要接受那种折磨去为自己赎罪的，但是那种麻痒的感觉很快就消失了，取而代之的是一种极其舒服的暖洋洋的感觉，那种感觉让他想起了小时候在母亲怀里的撒娇的时光，也想起了妻儿在他怀里的感觉。

    当他沉浸在这种暖洋洋的舒适感时，似乎隐约间听到了杰克他们的声音，这让他心头一紧，那种舒适温馨的感觉瞬间荡然无存，他的第一反应就是自己终究没有将杰克他们救下来，否则自己这个已死之人又怎么会听得到他们的声音。

    凯文似乎被那些声音给惊醒了，他想起了自己死前所看到的最后一幕，他低估了那颗恶魔树的强大，那颗恶魔树最少都在这附近潜伏五个月了，它的强大超乎自己的想象！

    原本他以为自己最少可以坚持一分钟以上的，但实际上他只坚持了不到二十秒就已经不行了，最致命的伤害并不是恶魔树藤蔓对他的撕扯，而是那些通过藤蔓注射进它体内的毒素，在那些毒素的攻击之下，他在引爆了自己的一条手臂之后，其实就已经陷入到了半昏迷之中。

    二十秒不到的时间，显然是无法让杰克他们逃出恶魔树掌控范围的，恶魔树唯一的弱点就是移动速度慢，除此以外就再也没有其他的弱点，一旦陷入了恶魔树的陷阱，人类就只能利用这个弱点想办法逃脱，正面对抗唯有死路一条。

    这些回忆给凯文带来了极大的痛苦，他陷入到了深深的自责之中，虽然他已经尽力了，但是他还是为自己未能将杰克等人救下而感到万分自责，在这种自责的情绪之下，他甚至感觉那舒适温馨的感觉对于他来说也是一种折磨，他情愿接受之前那种痛苦的惩罚！

    噬心一般的自责让凯文感觉时间似乎都已经停止了，他几乎感觉不到时间的流逝，不知道从什么时候起，那种舒适的感觉开始慢慢变得微弱起来，当那种感觉彻底消失的时候，已经有些麻木的凯文，却忽然感受到了一点与众不同的存在。

    是光！之前一直处于黑暗之中的凯文，第一时间反应了过来，是有一个光源正照射在他的脸上，这让几乎已经适应了周围一片黑暗的他感觉十分的不适，下意识的他就抬起手来将那刺目的光线给遮挡住。

    只是当他做完这一切的时候，才猛地醒悟过来，他似乎又能控制自己的身体了，更让他惊讶的是，他刚才下意识举起那只胳膊，正是之前已经让恶魔树给扯断的左胳膊！

    凯文第一次意识到，情况似乎是与自己之前所想象的不一样，他努力地睁开了自己沉重的眼皮，不过马上就被刺眼的光线给弄得泪流满面，但他还是强撑着睁大眼睛，努力地向四周打量着。

    身为地球上的顶尖高手，凯文的适应力还是很强的，几秒钟之中他就适应了光线的刺激，接着他就发现自己现在正身处一个颇为宽阔的封闭房间之中，而他则是躺在一个透明的大箱子之中，箱子底部还有一些淡紫色的奇怪液体，他沾了一点闻了闻，只觉一股让人神清气爽的清香直冲脑门。

    这让他的脑子变得更加清醒，再次环顾了一下四周，反正之前那光线正是从一个窗口之中照射进来的，正好在照在了他的眼睛之上，而且看起来应该是太阳光。

    虽然不知道自己现在身处哪里，但凯文感觉自己应该是没有死的，确认了周围暂时没有什么危险之后，他这才将自己的左手举起到自己的眼前仔细打量了起来，越看他就越是感觉到不可思议。

    以他与杰克的关系，对于自愈异能也是有很深入的了解，所以他也很清楚，像自己那种胳膊被暴力扯断的伤势，即使他拥有最顶级的自愈异能，想要将胳膊长回来起码也要花上一年半载，而且新长出来的胳膊还十分脆弱，需要经过长时间的康复训练。

    但他刚刚只是稍微测试了一下，就发现自己这新长出来的左胳膊似乎比起自己那右胳膊都还要有劲，同样的感觉还出现在自己那右腿之上，这让他猜测自己昏迷之后或许右腿也被扯断了，只是这样一来，发生在自己身上的事情就更加让人难以置信了。

    当凯文正在思考到底发生了什么情况，还有杰克他们现在到底是死是活的时候，他身后忽然传来了一个机械的声音说道：“号病人，请您穿上衣服，我们还需要对您进行康复检查！”

    这声音吓了他一跳，几乎是下意识的，他身上腾地就冒出了火焰来，然后被火焰包裹着的右拳就猛地朝声音传来的方向捣了过去！

    直到这一拳打出去了，他才转头看向了声音传来的方向，只见一个大腿粗细的圆柱体，不知道什么时候就出现在他的右后方，并悬浮在半空之中，而他那一拳已经狠狠地砸在了那个圆柱体的上面！

    紧接着他就感觉自己的拳头一阵剧痛，那个圆柱体却依然纹丝不动地悬浮在那儿，面对异能火焰的灼烧也是丝毫反应都没有，至少从拳头上传回来的触感上来看，这个圆柱体的温度是完全没有变化的。

    这让凯文心中一惊，正要有进一步的动作，却是传来了一个熟悉的惊呼声：“凯文别乱来，那是天神大人的仆从，不要冲动啊！”

    凯文听到这个声音心中一喜，正要说点什么，却忽然就感觉到一股大力传来，然后他就不由自主地飞了出去，紧接着他就听到了一个年轻的声音说道：“不错，康复得挺快的嘛，这么快就全都好了。”

    事情变化得太快，等他回过神来的时候就发现自己身前正站着一个气质非凡的年轻人，他第一眼就感觉眼前这人有点眼熟，紧接着他就看到了一个巨大的阴影，那阴影的主人却是一头神骏无比的巨大金雕！

    凯文瞬间感觉自己整个人如遭雷击，看着眼前这一人一雕的身影，脸色瞬间就涨得通红，然后将近两米的大个子，就那样推金山倒玉柱一般匍匐在地上跪拜了起来，口中语无伦次地说起一些神神叨叨的话语来。

    此时，凯文的脑海之中疯狂地转动着一个念头：天神！我看见天神了！

 第二百四十二章 地球现状

    杰克他们花费了半个多小时，才终于让凯文相信自己没有死，并不是去?15??了天神的神国。

    杰克等人倒是没有感觉到不耐烦，事实上他们在第一眼看到传说之中的“天神”时，也都是整个处于当机状态之中的，如果不是他们亲眼看见恶魔树已经被消灭，或许也会以为自己已经死掉了。

    但他们一开始也是以为自己来到了天神的国度，主要是他们都被接到了艾森号上面去，而这里的环境实在是太好了，与传说之中的神国非常相似，他们实在是无论如何都想不到这竟然是一艘飞船的内部环境。

    他们之所以被带到这里来，自然就是李慕然有话要问他们，而他现在虽然没有装神棍的兴趣，不过他更加没兴趣去向杰克等人解释什么，于是直接就询问起他们地球现在到底是个什么情况。

    之前他派出了一千艘舰队前往地球一探究竟，除了发现地球上凶兽的平均实力全都提升了一大截以外，就只找到了许多微型版的“巨树”了。

    当然，他们也找到了许多的幸存者，同时从他们的谈话之中采集到了一些大概的信息，得知了与巨树类似的那种植物全都是所谓的“恶魔树”，对于如今的地球人来说，是比凶兽更加恐怖的存在，但是更加详细一点的东西却是很难通过幸存者的交谈去采集了。

    于是李慕然就直接让人将一些幸存者直接带到了艾森号上来，而凯文他们就十分幸运的在危机时刻被选中，从而成为了地球上第一批迈向新纪元的地球人。

    凯文因为伤势十分严重，所以直接就被送去了治疗，以岚宇联邦的科技，那种程度的伤势其实算不上什么。

    至于杰克等人在面对传说中的“天神”时，自然也都是十分的老实，虽然他们都奇怪为什么天神会对地球的现状一无所知，但依然是将自己所知道的情况全都说了出来。

    因为末世之中通讯断绝的原因，这些人口中的很多东西也都只是道听途说来的，只不过在互相印证之后，李慕然还是大概掌握到了地球现在的大概情况。

    如同他之前所预料的那般，在损失了一个能量场发生器之后，那个达斯克文明果然通过其他办法弥补了效率的降低，不过他们最初的手段却不是那所谓的恶魔树，而是开始只传说高级以上的凶兽，至于中低级的凶兽却是渐渐的不再出现了。

    刚开始这招是十分有效的，虽然凶兽的数量确实是少了一些，但是质量的提高依然是能够将人类给压得死死的，特别是美洲地区的情况最为糟糕，因为李慕然在进入空间裂缝之前几乎将整个ldh的高层和顶尖战力都给一窝端了。

    直到后来一个名为神选团的教派出现，这个教派的使者四处传授一种功法，并号称这是天神所赐下的神技，只要修炼了就能抵御凶兽的袭击！

    这种功法很快就流传了开来，毕竟神选团的使者全都展现出了惊人的实力来，然而经过一段时间的修炼之后，经历了力量变强、异能消失、异能再次激活等波折之后，他们终于发现了那门功法的强大之处。

    他们发现，只要修炼了那门功法，不禁可以拥有十数吨的惊人力量，还能至少激活出一门玄阶以上的异能！

    这所谓的神选团，自然就是李慕然之前一时兴起所折腾出来的那个教派，而那门神奇的功法，则是李慕然在融合了ldh研究成果之后的升级版《炼元决》。

    升级版炼元决的威力是毋容置疑的，仅仅只是三年之后，整体实力大进的地球人开展了对凶兽的反攻，曾经可怕的凶兽马上就沦为了地球人修炼的资源。

    这种情况之下，地球上所有幸存的人类，几乎全都成为了神选团的信徒，信仰了那个伴随一鹰一熊二来的天神，而且大多是非常虔诚的那种信徒！

    可惜就在地球人以为在天神的带领下，末日终于成为过去式的时候，一颗恶魔树悄然出现在了人迹罕至的北极圈之中，等到人民发现它的时候，它已经长到了差不多有三公里高了，于是人类的末日再次来临！

    它在全球范围之内疯狂播种，哪怕是它的种子也能杀死人类的一名顶级强者，同时还可以在一夜之间成长为一棵五六米高的恶魔树幼苗，而恶魔树除了可以将普通树木变成恐怖的魔化树以外，它还可以控制凶兽并让凶兽的实力获得极大提升！

    即使是地球上的普通动物，它也能将其魔化成战力竟然的魔化生物，甚至还能直接将人类强者变成魔化杀手！

    而且自从恶魔树出现，曾经只知杀戮的凶兽似乎恢复了一部分生物的本能，竟然在地球上繁衍生息起来，这就让地球人的处境变得更加糟糕了，在似乎播种和不听繁衍的凶兽夹击之下，人类的生存空间再次被严重压缩，重新回到了据点生存模式。

    地球人自然也曾经尝试过反抗，可惜当时恶魔树已经渡过了最脆弱的时期，那时候的恶魔树就已经不是地球人所能对付的了，他们最强大的核武器，还没抵达北极圈就已经被恶魔树所击毁。

    到了后来，恶魔树成长到百公里高度之后，更是任由核武器的洗礼，它的粗壮的树干也是纹丝不动，甚至还吸收了核爆的能量，在北极圈之中又繁殖了几棵强大的恶魔树。

    李慕然听到这里的时候也是感觉有些无奈，他还是低估了那个达斯克文明的手段，也就幸好对方似乎依然打算圈养着地球人，否则等他返回地球的时候，地球早就已经死绝了。

    不过听杰克他们絮絮叨叨地说了一大堆，却一直没说到李慕然最关心的事情，那就是神选团的人现在到底在哪里，他刚才也是一直没找到李麋和冯灵卉他们，这才将杰克他们带来的，否则他直接就找他们去了。

    然而对于李慕然的这个问题，那些人却是集体哑火了，他们没有一个人知道神选团的大本营在哪里，最后还是杰克弱弱地提到，凯文似乎寻找过神选团的存在，也许会知道更多关于神选团的信息。

    于是李慕然就带着他们来找凯文了，而凯文这种想要寻找神选团的人，自然也是十分虔诚的信徒，所以在看见李慕然的瞬间，整个人都陷入到了一种狂热的状态之中。

    要是别的教徒在自己面前这么一副神神叨叨的样子，李慕然早就一巴掌给扇死了，但这是自己的信徒，而且他也还有事情要询问对方，所以也只能等待杰克等人将他的情绪安抚下来。

    只是当他听到凯文讲述自己的疗伤过程时，也是情不自禁地有些想笑，最初的疼和痒只不过是疗养舱在根据地球人的体质进行调整而已，没想到也能给那家伙带来那么丰富的内心戏。

    但凯文毫无疑问是李慕然的一个虔诚信徒，在得知他的疑问之后，马上恭敬地对他说道：“回天神大人的话，我的确知道神选团所在的位置，不过……”

    “行！知道就好，你们上车跟我来，剩下的边走边说吧！”李慕然闻言直接打断了对方的话，挥手找来了一辆悬浮车，然后头也不会的走向了艾森号的机舱位置，他专属小型飞船正停在那儿。

    之前倒是没多大感觉，但现在已经近在咫尺，他倒真还有些想念地球上的那些人了。

 第二百四十三章 神选团据点

    之前凯文面对李慕然的提问，之所以会表现出犹豫来，主要就是他虽然专门去收集关于神选团的信息，也曾经尝试过去寻找神选团的踪迹，但是他找到的疑似神选团据点足有七个之多，而且他一个都没去过，所以他们只能一个个的去寻找了。

    当然这对于李慕然来说算不上什么麻烦，只是七个地方而已，以他专属飞船的速度，那怕探查的时候需要多花费一点时间，七个全部找上一遍也花不了多少时间。

    跟着一起前往的只有凯文和二毛，其他人都暂时留在了艾森号上面，等李慕然找到人之后他们才会和薇薇安他们重新汇合，而杰克等人则是直接被他送回去了，也算是回去报个平安。

    不过值得一提的是，在李慕然修炼出混元之力之后，抽空将御灵心经也修炼到了颇为高深的程度，所以现在他对二毛和老黄他们的强化培养也更加的得心应手了，最近它们的实力又上了一个台阶，现在已经差不多有二级宇宙强者的实力了。

    随着实力的提升，它们的体型也是跟着再次暴涨，现在二毛翼展足有六十多米，体长也有三十多米，是一头名副其实的庞然大物，李慕然的专属飞船是容纳不下它这种庞然大物的，所以它只能在外面跟着飞船一起飞。

    若是在宇宙空间之中他自然是追不上飞船的，不过在星球大气层之中，飞船的速度也是有上限的，所以二毛追着也并不吃力，它甚至还有空时不时地俯冲下去抓起几头火狮之类的顶级凶兽来吃。

    地球上的这些凶兽普遍体型不太大，以二毛现在的体型，这些凶兽如今也只能给它当零食来吃着玩了，虽然对它来说已经没有多少营养，但是这种“故乡的味道”还是让二毛莫名的兴奋了起来，甚至还围着李慕然的飞船玩起了花式飞行。

    李慕然看着开心的二毛，也不由露出了一个微笑来，虽然二毛的实力在他的帮助下已经称得上是飞跃式提升了，只花了二十多年的时间就从一头地球上的普通金雕进化成了一头堪比二级强者的星空怪兽，说出去也是能惊呆不少人的。

    只是想要跟上李慕然的进步速度那是几乎不可能的事情，所以实际上二毛已经无法为李慕然提供太大的帮助了，李慕然培养强化它也只是出于两者之间的感情而已，这让生性骄傲的二毛有些无法接受，它的心中是十分希望能够帮主人办事的，所以它最近都有些闷闷不乐的。

    所以李慕然现在看见二毛那兴奋的样子，他本就不错的心情就更加好了，在前往第一个目的地的路上，还顺手消灭了上百棵的恶魔树幼苗，这种事对于他来说只不过是举手之劳而已，甚至都不用他出手，只需要在飞船上设定一下攻击的目标，然后飞船在略过的一瞬间就能将其瞬间击杀。

    但他的这个举动却是直接救下了数千人的性命，间接救下的人更是不知多少，毕竟能出来寻找食物的人都是一个小群体之中的佼佼者，他们若是死了，那他们背后的群体自然也会变得生存困难，甚至可能会因此而全部死亡。

    凯文原本在登上飞船的时候，其实已经稍微从狂热之中清醒过来了，无论如何他也是接受过现代文明洗礼的人，对于飞船这种食物的接受程度还是很高的，同时也明白了自己所信仰的天神大概真的就是一名实力超强的外星人。

    然而当他看到李慕然一路所过之处，随手将直接将那让他们恐惧万分的恶魔树给消灭了，顿时就再次感觉到自己的信仰变得火热起来，因为李慕然这个行为根本就是天神在拯救世人了，轻松荡平了一切侵害人类的邪恶！

    更何况，虽然不知道为什么传说之中天神座下那头大熊神兽没有出现，但是他是亲眼看到了神兽金雕的威风，且不提它能超越外星飞船的惊人速度，单是它那将凶兽当零食吃的气势就已经足够震撼人心了。

    虽然现在人类也是将凶兽当成主要的食物，但是也无法像金雕神兽那般，直接就将凶兽当作零食一般一口一个来吃着玩，那些凶兽在它的面前根本就是蝼蚁一般的存在。

    于是凯文的脑海之中不知道怎地就拐了个弯，钻进了一个牛角尖之中，在他看来李慕然所展现出来的一切，全都是与传说之中的天神形象吻合，而且从神选团的行事来看，对方也是早就为地球人提供护佑了，这人的人称之为神也没有任何的问题。

    所以他那刚刚因为飞船的出现而稍微冷却的信仰，马上就重新变得火热起来了，甚至比起之前都还要火热得多，因为现在李慕然已经是活生生的出现在他的面前了，而且似乎想要解决地球目前的困境也是轻而易举的事情。

    飞船离开艾森号的时候，凯文看见了闪现的艾森号，那一眼望不到边的巨大飞船带给她极大的震撼，他坚信既然这艘超小型的飞船可以轻易消灭恶魔树幼苗，那巨型的飞船肯定也是可以轻松消灭恶魔树母树的。

    李慕然却是没有理会凯文的心理变化，其实他现在对于自己真的成为了地球眼中的天神还是有些反应不过来的，他实在是没想到神选团的那些人，能将自己当初一时兴起整出来的玩意发展成如今这个模样。

    经历了圣父教的事情之后，他对于装神棍这样的事情已经没有兴趣了，甚至可以说是有些抵触，并不想地球人都变成神圣联合王国那种愚昧无知之人。

    所以他现在也不太想跟凯文这个狂热信徒交流，只有在需要确认方向的时候才会跟他说上几句，毕竟对方那种狂热的态度多少是让他感觉有些不习惯的。

    于是在这种略显古怪的气氛之中，李慕然他们很快就将七个地点都跑了一边，但是让李慕然有些愕然的却是，这七个地点之中竟然都找不到神选团的据点，甚至在那七个据点的方圆上千公里范围之内，连一般的据点都找不到。

    面对这种情况，凯文也总算是稍微冷静了一下，他有些疑惑地说道：“莫非神选团的引路者们已经转移据点了？根据我之前打探出来的消息，他们的确是有不定期转换据点的习惯，所以我才会找到七个疑似的目标来。”

    李慕然却是有些怀疑凯文所打探出来的是不是假消息，因为之前那七个目的地之中他找不到丝毫有人在那里生活过的痕迹，而如果那里真的是神选团的据点，哪怕只是曾经的据点，以飞船的侦查能力也没可能一点蛛丝马迹都找不到的。

    当李慕然有些失望的准备先返回艾森号的时候，他却忽然收到了舰队之中传来的消息，于是他微微皱起的眉头马上就舒展了开来，露出了一个笑容自语道：“原来是这样，那些家伙的手段倒是还可以！”

    说完之后他就直接来到了驾驶台上，控制着飞船调头往另外一个方向飞去，而目的地正是他们之前曾经去过的其中一个疑似据点，只是之前他们在那里什么都没有发现罢了。

 第二百四十四章 重聚

    一个广阔无边的巨大地下空间之中，原本应该是被黑暗所笼罩的地方，?25??今却是灯火通明的样子，而且还有很多的人和车在其中来回走动，这巨大空间之中甚至还有平整的马路，在道路的两旁还有许多排列整齐的房子。

    如果不是抬头看不到天空，这里实际上与地面上的小镇也没有多大区别了，与一般的据点相比，这里更加是如同末世之前的文明社会一般，在道路两旁的房子之中，甚至还有人在开店做生意，这在其他据点的人看来简直就是不可想象。

    “嗷！”一声低沉的咆哮忽然就在巨大的地下空间之中响起，这声音听着不像是人类所发出来的，反倒更像是一头野兽的声音，而且从这低沉而有力的声音之中，很容易就能判断出这声音的主人并不好惹。

    不过所有听到这个声音的人都能感受得到，那咆哮之中却没有包含什么敌意，而是在焦虑之中又带着一点兴奋，他们之所以能感受得到其中所蕴含的情绪，并不是因为他们有多细腻的心灵，而是这样的咆哮声已经持续大半个小时了。

    之前的咆哮还在地下空间之中回荡着，在地下空间的深处又传来了连续的“嗷嗷”叫声，巨大的声波在密闭的地下空间之中来回回荡着，竟然是震得那些房子上的玻璃都抖动了起来，也幸好这个地下空间足够结实，否则被这种咆哮声给震塌也是有可能的。

    因为这咆哮声之中包含着喜悦的意味，所以路上的人也没有显示出担心的情绪，只是三三两两地凑在一起，讨论着这到底是怎么回事。

    “嘿，王老板你说神兽大人这是怎么回事，这都叫了半个小时了，”一家好像专门售卖凶兽肉的店铺前，一个矮瘦中年人好奇地朝店里的老板问到。

    “我就一卖肉的，我咋知道神兽大人是怎么回事。”店里的老板双手一摊后说道，“反正有神选团的大人们在，有什么事我们也只需要听他们的安排好了。”

    “王老板开玩笑了，谁不知道你和神选团的那些大人们熟悉啊。”这时候另外一个顾客也是笑着说道，“不过你说得也有道理，我们只需要听从吩咐，遵循天神的安排就好。”

    “话是这么说没错，只是我的耳朵实在是被震得有些难受啊。”最初的瘦高个无奈地掏了掏耳朵，然后忽然神色肃然地道，“你们说，会不会是神兽大人接受到了天神的旨意？”

    瘦高个话音刚落，其他几个人顿时也都变得严肃起来，然后就展开了对“天神旨意”的猜测和探讨，他们都希望天神能再次带领他们击败恶魔树，将人类重新带回到正轨之上。

    他们会有这样的期待也是有原因的，因为当初凶兽也是在地球上肆虐了好几年之后，天神才传下《炼元诀》让他们拥有了击败凶兽的能力，如今恶魔树也肆虐了很长时间，他们相信天神的旨意很快就会降临，他们终将在天神的带领下击败恶魔树——同时这也是神选团所宣扬的内容。

    不过包括神选团在内的所有人都不知道，他们所宣扬和期待的事情，马上就要真正的实现了！

    ……

    咆哮声依然在地下空间之中回荡着，而这个声音正是来源于这个地下空间最底下的一个庞大身影，此时那高达四米多、身长足有十米左右的身影，正在最底层的一个巨大房间之中躁动地来回走动着。

    这个房间显然是为它而量身定做的，足足有数千平方米大小，房间的高度也有将近二十米，保证它即使人立而起也能在其中轻松走动。

    如果是在地面上，建起这么一个建筑并不算什么难事，但是这个房间所在的位置的地下近百米的地方，要想在这种地方整出这么一个房间来，可就不是什么容易的事情了，光是那挖土的工作量就足够惊人了。

    不过以它的身份也当得起这样的待遇，只是如今它却是不想呆在这个专门为它而建造的房间之中了，好几次走向了一个巨大的入口处，那里是一个宽阔且悠长的隧道，同样是专门为它而建的，通过这条隧道它可以直接回到地面之上。

    然而一个比起它来说堪称是小不点的人却拦在了出口的位置上，每当它想要接近这个隧道的时候，那人就会大声地喊道：“大毛你听话！现在暂时还不可以出去，我们已经被盯上，你现在出去肯定会被母树攻击的！”

    显然，这个巨大的地下空间就是神选团现在的据点，而这个巨大的身影自然就是大毛了，至于那个阻拦它离开的人，如果李慕然在这里的话，也能认出那人正是李麋。

    大毛好几次都来到了出口的附近，但是每次都会被李麋给赶回去，每次被赶回去它都会低吼一声，这也是这地下空间之中咆哮声的来源了，虽然它只要一抬腿就能跨过她的阻拦，而且以李麋的实力也是拦不住它的。

    但是大毛却并没有这样做，因为当初李慕然前往美洲之前，曾经让它听李麋和冯灵卉等人的话，所以它也一直都在遵守李慕然的吩咐，但今天的情况却是不同，因为它刚才隐约感应到了自己的主人仿佛就在附近，它想要出去寻找自己的主人。

    可是之前大毛才刚刚配合着神选团的人，摧毁了一大批的恶魔树幼苗，现在还处于母树的警惕期之中，如果它现在出去肯定会遭到母树的攻击，所以李麋才会一直阻拦大毛离开这里。

    至于大毛现在也是有口难言，根本就无法告诉李麋自己感应到了主人的出现，只能被拦在这里干着急，当它准备不顾一切冲出去的时候，房间之中忽然响起了一个悦耳的声音说道：“大毛不要着急，如果真的是他的话，肯定会找得到这里的！”

    “冯女士，您怎么也来了……”李麋转头看去，却见说话的人正是不知道什么时候来到这里的冯灵卉，刚开始她还奇怪对方怎么也来了，不过说道一半她就意识到了对方话里的意思，她顿时咋舌道，“您…您的意思是…元祖他真的还活着？”

    李麋的语气之中充满着难以置信，虽然神选团现在混得风生水起的，但是李麋他们这些人却很清楚李慕然并不是真正的神，所以他们很难想象李慕然能在那种核爆之中存活下来，只是因为李慕然那深不可测的实力，还存留这最后一丝希望而已。

    可是这丝希望随着时间的流逝，也变得越发的渺茫了，只有冯灵卉还一直坚信着李慕然肯定还活着，用她的话来说，就是她的第六感告诉她，那个人——还活着！

    李麋正想说些什么，原本听了冯灵卉的话变得安静下来的大毛，忽然全身毛发炸起，紧接着就嗷嗷叫着向通道那边冲了过去，这次它是完全没有理会拦在通道前的李麋了。

    这突然的变故让李麋脸色一变，正想追上去将大毛给揪回来，忽然就听到了一个爽朗的笑声想起：“哈哈哈，大毛你果然还是胖了啊！”

    冯灵卉听到这个声音，脸上绽放出了一个美得有些耀眼的笑容来，静静地来到了那个通道的入口处，就如同是一个正在等待丈夫归家的妻子一般……

 第二百四十五章 该结束了

    与冯灵卉的那种淡定不同，李麋虽然已经听到了那个让人安心的声音，但是现在她还是处于极度震惊之中，说实话她之前其实已经基本当自己这个老祖宗仙游了的，毕竟当初在北美的那场核爆规模可真不小。

    除了冯灵卉那种莫名的自信以外，就数李泰浩这个被族内秘闻“洗脑”的铁杆粉对李慕然的信心最足了，但是自从他跟着一起前往美洲，确认了李慕然最后的确是出现在核爆的现场，并对当时的核爆威力进行了估计之后，他也是感觉自己这个老祖宗很有可能凶多吉少了。

    最重要的是，过去了这么多年李慕然都是音讯全无，而他们都觉得，如果李慕然没有死，过去了那么长的时间，也早就应该回来找他们了，毕竟他们赶到事发地的时候，空间裂缝早就已经消失不见，而知道内情的人也已经死绝。

    所以他们根本就想不到，那时候李慕然已经被带到了一百多光年以外的地方，而且如果不是运气好在绿森大陆上遇到了同样倒霉的薇薇安，那么现在他现在肯定是还被困在绿森大陆上，因为即使他实力再强，搞不清楚地球的位置也是白搭。

    即使是李慕然，有时候他自己想想也觉得自己的运气实在是有够逆天的的，返回地球的路上也算是非常顺利了，除了遭遇了星空异兽的袭击以外，一切都在他的掌控范围以内。

    然而不管李麋的心中是有多么的震惊，李慕然确确实实是已经回来了，虽然李慕然很快就收敛了自己的情绪，再也没有高声说话，但是从大毛那兴奋的嗷嗷叫声来看，李慕然应该还是在跟大毛玩耍着的。

    之前大毛根本就是个真正的熊孩子，相比于呆在李慕然身边，它更喜欢四处去玩耍，但是这次是它第一次离开李慕然这么长的时间，而因为李慕然曾经长时间使用气血之力帮它梳理身体，所以使得它对李慕然有着一种血脉相连的感觉。

    以至于现在它竟是缠在了李慕然的身边不肯离去，这让李慕然也是感到有些无奈，只能陪着大毛闹了一阵子，就在他准备拖着大毛先离开通道的时候，通道外却是传来了一声嘹亮的鹰鸣声。

    这自然就是二毛的声音，这个通道为了让大毛行走，已经建造得足够巨大，但显然是无法让它也进来了，所以二毛只能等在了外面，这时候它感应了自己兄弟大毛的气息，却迟迟不见对方出来，不由有些着急地叫了一声。

    大毛一下子就听出了二毛的声音，于是它相对而言很小的眼睛顿时睁得老大，这下子也不管李慕然了，嗷嗷叫着就冲向了通道外面去，显然它也是十分想念自己的这个兄弟。

    李慕然见状微笑着摇了摇头，虽然许久没见，但是大毛的性格还是跟以前差不多，半响之后，他整理了一下自己的思绪，踏步走向了那个地下空间，他已经知道里面都有谁在等着他了。

    为了缩短建造的距离，所以这个通道建造得实在是有些陡，李慕然几个大步跨出，很快就来到了通道的入口处，而当他走出通道口的一瞬间，第一眼看到的自然就是已经在那里等了许久的冯灵卉。

    相比他离去时候的样子，冯灵卉此时也有了挺大的变化，其实主要就是气质上的变化，当初那个青春活泼的小女人，虽然外貌几乎没有太大的变化，但给人的感觉却是已经截然不同了，如今的冯灵卉，浑身上下都散发着一种干练成熟的气质。

    换而言之就是从小鸟依人变成了一名女强人，现在她身上甚至还穿着一套不知名材料制作的轻甲，腰间还挎着一长一短两把刀，如果不是外貌几乎没有变化，李慕然恐怕也认不出眼前的丽人就是当初那个“冯研究员”。

    可是冯灵卉这种气质在看见李慕然真正出现的那一刻，就已经在不知不觉之间悄然崩溃，之前在李麋面前的那种镇定自若也都被抛到了九霄云外，她颤抖着手伸向李慕然。

    当她的手轻轻触碰到李慕然的脸颊时，她眼中那酝酿已久的泪水瞬间就夺眶而出，还没等泪水滑落到脸颊上，她就已经整个人扑到了李慕然的怀里，脑袋也埋到了李慕然的肩膀上，低低的抽泣声传了出来。

    时间一晃就过去了这么多年，虽然她一直都在告诉自己李慕然一定还活着，甚至在其他人看来她也是一直坚信这一点，但是只有她自己知道，她自己也快要熬不下去了，毕竟这可是十几年的时间，一个虚无缥缈的希望能让她坚持那么久已经十分难得了。

    这一刻冯灵卉感觉自己如同是在梦中一般，她仅仅地抱住了李慕然，一边抽泣一边无意识地自语到：“你终于回来了…终于回来了…终于回来了！”

    李慕然也没有多说什么，只是安慰地拍了拍冯灵卉的肩膀，然后随手就将她腰上的那两把刀给扔到了地上，不论之前冯灵卉到底经历了什么，现在既然他已经回来了，那就再也不需要她去战斗了，她可以做回自己所喜欢的研究工作，继续做当初那个研究员就好。

    李麋在最初看见李慕然出现的时候，同样也是感到十分震惊的，但是她心中更多的是惊喜，还有就是一种找回了主心骨的感觉，并没有冯灵卉那么复杂的情绪变化，所以她很快就镇定了下来。

    只是看见冯灵卉扑进李慕然怀里的样子，她现在也是有些尴尬，不知道自己到底该干什么好，而就在这时候，她却忽然听到了一个声音道：“你去将这里负责管事的人都叫来吧，这所谓的末世也到了该结束的时候了。”

    李麋愕然地抬头看向了李慕然，因为她刚刚感觉那声音似乎是直接就在她脑海之中响起的，那与用耳朵听到是截然不同的感觉，也与使用真气传音的感觉相差很远，但那声音却的确就是李慕然的声音。

    李慕然见李麋向自己看来，微微地向她点了点头，示意刚刚的确是自己在说话，而李麋在看到李慕然的这个反应之后，也是马上就离开了这里，听从李慕然的吩咐去将这个据点之内的负责人都找过来。

    至于刚才李慕然所展现出来的手段，也自然而然地被她当作了李慕然消失的这段时间之中的收获，李麋这样想也没有什么问题，这只是御灵心经之中的一个小窍门而已，当他修炼了混元诀之后就已经可以使用了。

    不过现在李麋最关心的，却是李慕然说要终结末世的事情，这让她在行走间整个人都激动得不能自已地颤抖了起来！

 第二百四十六章 阳光与希望

    李慕然消失之前，虽然他也表现得足够强大，当所有人在面对凶兽大军都战战兢兢的时候，他就已经可以轻易在凶兽群之中随意地杀进杀出了，那些即使是当时顶级强者应付起来都吃力的强大凶兽，对上他也只有被秒杀的份。

    但是那时候的李慕然，也从来都没有说过要终结末世之类的话，毕竟这面临整个末世的时候，个体的强大实力很多时候并不能起到多大的作用，那时候需要的是整个人类群体的强大。

    这个目标后来被神选团的那些人办到了，虽然他们成功的关键是李慕然所留下来的升级版《炼元诀》，不过他们无疑选择了一条正确的道路，如果不是后来恶魔树的出现，他们已经成功终结末世了。

    然后正是这个忽然出现的恶魔树，让所有地球人都再次回到了几乎无解的末世之中，李麋他们现在也只不过是依靠李慕然当初留下的“遗泽”才活得那么的滋润，但如果情形再继续恶化下去，他们恐怕也坚持不了多久。

    根据他们所探测到的情报，恶魔树母树的树根已经蔓延盘踞了整个北冰洋，并正在向着赤道的方向蔓延，而且蔓延的速度正在不断提升，最多七到十年就能遍布整个地球的的地底世界，到时候人类就真的无处可逃了。

    或许其他的地球人还能在对方的有意圈养之下苟延残喘着，但是像李麋他们这些带头反抗的，到时候肯定是会被毫不留情的消灭的。

    这种局面让李麋他们这些人也是感到了很大的压力，所以冯灵卉在看见李慕然出现的时候才会瞬间情绪崩溃，而李麋在听到李慕然明确表示要终结末日时，也同样是激动得难以自持。

    虽然她不知道李慕然到底会采用什么样的手段来终结末世，但是她相信李慕然绝对不是说大话的人，既然都已经这样说了，那就肯定是有能力办到这件事，而且只是从刚才那神秘的传音手段来看，她就知道李慕然这些年肯定也没有白费光音。

    带着满腔的激动与兴奋之情，李麋颤抖着身体飞快地奔向了这个巨大地下空间的正中位置，那里有一个指挥调度室，现在据点内的大部分负责人应该都正在那里开会，倒是省得她一个个地去通知了。

    ……

    李麋离开了之后，冯灵卉又在李慕然的怀里哭了好几分钟才控制住自己的情绪，刚想再次摆出之前那种女强人的姿态来，李慕然的大手就已经按在她的脑袋上轻轻揉了揉，微笑着说道：“辛苦你了，干得不错，把你的异能停下来吧！”

    李慕然之所以会这么说，是因为他已经看出来了，之前他之所以会与这个据点擦身而过都没有将其找出来，主要就是因为这里被一个奇怪的“场”给笼罩了起来，这个奇怪的场拥有屏蔽绝大部分感应与探测的能力，而这个场正是由冯灵卉所发出来的。

    正是因为这个奇怪的场的存在，才让这个据点得以避开恶魔树母树的监视与攻击，否则他们这些带头搞事的人，早就被母树给干掉了，哪里还能那么安逸地呆在这里。

    如果所有人一直都呆在据点之中，李慕然想要找到他们恐怕还是需要多花费许多时间，但他们自然是不可能一直都缩在据点之中，除了大毛这种惹眼的存在，其他人偶尔也是要离开据点的，所以这才让李慕然顺利地找到了这里来。

    至于这种奇怪的场，李慕然也是从张天柱那里了解到的，随着实力的提升，张天柱的传承记忆也解封得越来越多了，其中就包裹了一个名为名为“零维空间”的异能，而这种将整个据点都隐藏起来的“场”，就是零维空间的其中一种应用。

    这是一种很强的隐蔽手段，甚至就连李慕然都在一定程度上被隐瞒了过去，只是李慕然的实力比起冯灵卉实在是强上太多了，之前只是没往这方面想而已，否则只要仔细的查看一下，还是能看出端倪来的。

    比如如果开启了异能视觉的话，他就能通过对比周围的能级，找出这个隐藏的据点来，然而他刚刚一时兴奋之下竟然忘记了这一点。

    冯灵卉见李慕然好像以前那样揉她的脑袋，一时间不由有些莫名的害羞，正想要娇嗔几句来着，闻言露出愕然的表情说道：“你知道这是我的异能？”

    她是清楚自己的这个异能有多隐秘的，就连被异能隐藏起来的区域想要找到都不容易，就更别说是发现她这个异能使用者了，这一点她已经在恶魔树母树身上得到了验证，所以冯灵卉完全没想到，李慕然竟然直接就说出了自己的底细来。

    “哈哈哈，也许我知道的比你自己还要多。”冯灵卉那惊愕的样子，在李慕然看来实在是有些太可爱，于是他笑着将从张天柱那里听来的信息都说了一遍，最后才再次提醒到，“好了，你先把异能停下来吧，你维持着这个异能也不好受吧。”

    冯灵卉原本正沉浸李慕然所带来的信息，她没想到自己的异能竟然还能玩出那么多的花样来，甚至还能作为强大的攻击手段，直接将敌人变成一个零维的点，从三维空间之中将其抹杀掉，要知道她一直都只拿自己的这个异能当作是一个辅助异能来用而已。

    只是当她再次听到李慕然让她停下异能的时候，不由心中一酸，眼眶再次红了起来。

    对啊，长期二十四小时地维持这个异能对于冯灵卉来说是一个极大的负担，无时无刻都有一种身体被掏空的感觉，如果不是她已经将炼元诀修炼到了大成境界，而且还有大量的凶兽血肉给她补充能量，或许她早就已经被这个异能给拖垮掉了！

    出于对李慕然的信任，冯灵卉没有再多说什么，马上就将自己的异能给停止了，这让她瞬间感觉自己轻松得如同要飞起来一般，舒服得下意识地呻·吟了一声。

    反应过来她正感觉有些不好意思，不远处忽然就传来了密集的脚步声，想来应该是李麋已经将人都叫回来了，原本一直呆在李慕然华丽的冯灵卉，听到这些脚步声下意识的就想要站直身体，只是被李慕然一扯，就又重新倒在了他的怀里。

    冯灵卉虽然感到有些不好意思，但是也没有再挣扎，只是白了李慕然一眼，就静静地呆在他的怀里，等待着那些人的到来，享受着重新找到了依靠的感觉。

    脚步声来得很快，只是几个呼吸间就已经有一个人当先来到了大毛的房间之中，当那人看到李慕然的瞬间，以几块的速度就匍匐跪倒在了李慕然的身前，口中大声高呼道：“拜见天神大人！”

    李慕然认得身材瘦削的汉子，就是当初整出神选团的那个宋奇，还没等他让宋奇起来说话，其他的人也陆陆续续来到了这里，于是“李前辈”、“李先生”、“元祖”之类乱七八糟的称呼就响彻了整个空间。

    然而当李慕然微微抬了抬手，所有的声音马上就消失了，他满意地点了点头，指着一个斜向上的方向说道：“地球的末世将要终结，人类可以重新光明正大地活动在太阳底下！”

    随着他话音落下，如同神迹的一幕出现在了众人的面前，只见李慕然所指着的那个方向，足有上百米厚的土层无声无息地消融不见，一个巨大无比的洞口瞬间出现在了所有人的面前，阳光通过洞口照射在了在他们身上，所有人都感受到了阳光所带来的那种温暖——与希望！\+

 第二百四十七章 谈笑之间

    李慕然的这一手自然就是用上了他那奇点异能，所以才能无声无息地就将一大片土层给湮灭掉，其实直接湮灭头顶那一块的效果会更好，只不过上面都是有人居住的，他自然是只能选择一个没人的方向来使用异能。

    他之所以会这样做，主要是因为他看到了，在唐龙、苏城礼、冼云、李泰浩等老面孔之中，还夹杂着几个他并不熟悉的陌生面孔，而他的那一下就是做给这些人看的，免得这些人不识相地做出什么自己所不能接受的事情来。

    李慕然是一个不喜欢麻烦的人，与其到时候再收拾他们，还不如现在就给这些人一个下马威，相较而言这样还更加省事一点。

    不得不说的是，他的这一手下马威着实将在场的所有人都给震住了——无论是那些熟悉亦或是陌生的人，在看到李慕然随手在土层之中搞出来的那个巨大空洞之后，全都是齐刷刷的脸色一变，特别是那几个陌生的面孔，此时更是露出了之前所没有的敬畏表情来。

    如果说只是打出一个上百米长的通道来，他们之中有些人也能通过一些强力异能达到这个效果，但李慕然现在却是在举手投足之间，就让不知道多少百万立方米的土层给直接蒸发掉，这样的手段是他们所完全不能想象的。

    他们都不由自主地在自己心中想到，若是自己面对这种诡异的攻击，那么自己是否有什么办法能够逃脱被人间蒸发的命运，然后他们都得出了一个很可悲的答案，那就是如果自己面对这种攻击，恐怕会到死都不知道发生了什么事。

    之前他们或许对于李慕然的实力还心存疑惑，但此时却是完全相信了这个传说之中的人物，拥有他们所完全无法抗衡的强大实力，而在强者为尊的末世之中，这就已经足够决定一切了，他们现在也渴望能有一名强者能站出来，带领他们战胜恶魔树母树。

    当然，即使他们不相信也无法改变什么，毕竟这个据点之中的大部分力量都是掌握在唐龙、宋奇等这些与李慕然关系匪浅的人手中，他们想要搞事情也翻不起多大的风浪来，这样一想他们的态度就更加谦卑了。

    李慕然将众人的反应都尽收眼底，暗自在心中满意地点了点头，见唐龙等人一副想要跟他叙旧的样子，他却是懒得与他们说那些客套话，正想要直接说正是，一阵刺耳的警报声却忽然响彻了整个地下空间。

    这让李慕然眉毛一扬，心中暗自猜测莫非是自己刚刚那一下触动了这里的什么机关，以至于惊动这里的警报系统，如果真是这样的话，那就有点尴尬了。

    不过一直在他怀里，有些不好意思看其他人的冯灵卉，听到这个警报声之后却是猛地惊醒，有些不好意思地吐了吐舌头，紧接着就在李慕然的耳边低声解释起警报的事情来。

    原来以冯灵卉的能力，她的异能是不足以覆盖这么大一片区域的，不过她联合其他的一些科学家，研究出了一种可以增强她异能的增幅器，这才成功将那么大一片区域都隐藏了起来，同时为了防止意外，还在那增幅器上加了个警报功能，就是如果她的异能停止超过五分钟，据点内就会响起警报来。

    冯灵卉和李慕然在那边旁若无人地咬耳朵，却是将周围的一些人给看呆了，这么多年下来，哪怕是唐龙他们这些人，也早就已经习惯冯灵卉那一副女强人的模样，更别说那些是后来才与冯灵卉一起共事的那些人了。

    所以他们此时看见冯灵卉那小女人的模样，一下子都感觉到十分的不适应，其中就包括了一个高鼻梁的白人中年汉子，他看着冯灵卉与李慕然亲密的样子，虽然心中努力压制着自己的妒火，但眼神之中还是不由带上了一丝不甘的神色来。

    然而他的这种情绪并没有持续太久，李慕然仿佛感觉到了他的敌意一般，不经意间往他这边瞥了一眼，仅仅只是这么一眼，就让他仿佛回到了末世的第一天，那时候他还只是个普通人，却被一头强大的凶兽给盯上了——然后那头凶兽就直接向他扑了过来。

    那是他距离死亡最接近的一天，自从那次死里逃生以后，虽然他也多次身陷绝境，却一直到今天，才让他这次重温那种恐怖的感觉，虽然对方的目光只是一扫而过，但他的双腿已经不由自主地开始颤抖！

    李慕然对于针对自身的敌意是十分敏感的，不过高鼻梁实在是太过于弱小，所以他根本就没留意到他那点可怜的敌意，他刚才真的只是不经意间瞥了一眼而已，他并不知道自己这一眼给对方带去多大的精神压力，只当他是被警报声给吓到腿软了而已。

    事实上在场的那些人之中，感到腿软的人也不在少数，虽然李慕然表现地足够强大，但是那也只是他自身的强大的而已，失去了冯灵卉异能的隐蔽，他们并不觉得李慕然能在母树的疯狂攻击下将他们全都护住。

    对此李慕然也没有看不起他们的想法，毕竟这个世界上真正不怕死的人终究只是少数，面对自己完全无法抵抗的敌人时，恐惧是人之常情，毕竟面对这样的敌人，他们连拼死一搏的机会都没有。

    所以李慕然见状只是微微一笑，轻轻一拍手掌，将众人的注意力都吸引过来后，他才笑着说道：“你们不用担心那个屏障的问题，现在你们已经不再需要那个屏障来隐藏自己了，那所谓的恶魔树母树已经无法再对你们带来任何的伤害了。”

    虽然他话里的意思已经说得十分明显，但是在场的所有人，哪怕对他的信心最强的宋奇、李泰浩等人，此时都不敢往那个方面去想，冼云忍不住开口“纠正”到：“李先生，您的意思是不是说，你有其他办法让我们不会被母树所发现？”

    “呵呵，你们不用怀疑了，我所说的话，就是字面的那个意思。”李慕然继续微笑着说道，“现在那个母树应该已经被收拾得差不多了，它现在自己都自身难保，自然也就不会再来攻击你们，所以那屏障也就用不上了。”

    “而且，我刚刚已经说过了，地球的末世将要终结，你们都可以重新生活在阳光之下。”李慕然的最后一句虽然说得很是平淡，但却给人一种不容置疑的感觉。

    以至于在场的那些人，有那么一瞬间都完全相信了李慕然所说的话，觉得李慕然真的是在谈笑之间，就让恶魔树母树那种强敌直接灰飞烟灭了，不过他们很快就将这种荒唐的想法给抛之脑后了，因为在他们看来，这根本就是不可能的。

    这些人还想说点什么，李慕然却是没有给他们机会，已经转身带着冯灵卉向着外面走去了，只是留下一句：“出来看一下这个崭新的世界吧。”

 第二百四十八章 一言灭敌

    李慕然之前搞出来的那个巨大洞口，连着一个同样壮观的巨大斜坡，一直连接到大毛的房间之中去，他带着冯灵卉就是从那个斜坡处渐渐走出了那个巨大的洞口，留下唐龙他们一大批人在原地面面相觑。

    他们实在无法相信，就在他们谈话的那么一点点时间里面，那颗强大无比、几乎已经突破大气层的恐怖母树就已经被收拾掉了，要知道他们见面的时间也只不过是几分钟而已，即使算上李麋去寻找他们的时间，也绝对不会超过十五分钟。

    以他们的观念来看，这么点时间，就连赶到恶魔树母树所在的北极圈冰盖都来不及，至于说将母树干掉就更加是天方夜谭了，何况李慕然一直就在他们的面前，那么他又是如何去消灭母树的呢？

    他们唯一能想到的可能性，那就是李慕然刚才那一下攻击跨越了遥远的距离，直接将那颗母树如同是土层一般给湮灭掉，但这也同样是非常的匪夷所思，除非李慕然的那种攻击可以转弯并且自带制导系统。

    当众人都觉得有些迷惘的时候，唐龙的耳朵却是微微地抖动了一下，他又凝神倾听了片刻，忽然扬手制止了所有人的窃窃私语，有些兴奋地说道：“你们仔细听听，那是大毛的声音，而且听声音它好像正在外面玩耍，它在外面没有受到攻击！”

    唐龙的话顿时就让在场的所有人都安静了下来，一个个的都竖起了耳朵听去，然后果然听到了那熟悉的“嗷嗷”叫声，这下子所有人的眼中都闪过了兴奋的神色，大毛的声音几乎完美佐证了李慕然刚刚的说法。

    因为大毛曾经摧毁了无数的恶魔树幼苗，所以相对于他们这些人，大毛才是恶魔树母树的真正眼中钉，如果说失去屏障之后，他们这些人还有一点缓冲时间去逃跑的话，那么大毛肯定是会瞬间遭受到致命打击的。

    这一点是已经验证过的了，之前大毛的房间还没有现在这么大的时候，有一次大毛实在是憋不住，想要出去透透风，结果它才刚刚冒头还没半分钟，就受到了来自母树的打击，那一次差点没要了大毛这条小命。

    所以现在大毛在外面活蹦乱跳地“嗷嗷”叫，就已经很能说明问题了，虽然他们依然感到十分的难以置信，但现在事实摆在眼前，他们也唯有接受，更何况这对于所有人来说都是一个天大的好消息，他们都打心底里乐意接受这个现实。

    这时候李麋也反应了过来，同样是兴奋地高声说道：“大毛在我去找你们之前就已经跑出去了，也就是说它已经在外面呆了十多分钟，恶魔树已经完蛋了！我们快出去看看！”

    说完她就迫不及待地拉着唐龙朝着外面跑去，不过走的却是大毛之前离开的通道，从那里前往地面更加快捷一些，她已经迫不及待地想要去看一眼李慕然口中的那个崭新的世界了！

    其余所有在场的人，都有着和李麋差不多的想法，原本一个个呆着原地不动弹的众人，一下子全都涌向了那个通道，幸好那个通道建造时候就是为了给大毛这个大家伙使用的，所以足够宽阔，他们这么点人扎堆在其中倒是一点都不显得拥挤。

    这些人能成为这个神选团据点的负责人，自然也都是有不俗实力的，一个个都将李慕然留下的那个高级版炼元决给修炼到极为高深出，即使不动用异能也全都是拥有数十吨力量的小怪，身形闪动间很快就来到了通道之外。

    不过他们第一眼看到的并不是李慕然所说的崭新世界，而是看见大毛正被一个巨大身影给压在了爪子之下，这让他们全都被吓了一跳，以为是母树控制这什么恐怖生物袭击了大毛。

    虽然这个猜测让他们感到恐惧，不过他们还是第一时间发动了自己的最强攻击，想要将大毛给拯救下来，各种各样的异能攻击马上就射向了那个骤然出现的巨大身影，只是当攻击发出去之后，他们才看清楚自己面前的那个巨大身影竟然是一头高达三十多米的巨大金雕！

    于是所有人都是一愣，因为那头金雕的形象与传说之中的那个第二神兽十分相似，唯一的区别就是眼前这头金雕的提醒实在是大得有些吓人了，李麋、冼云他们几人更是一眼就认出了眼前这巨型金雕正是二毛！

    至于大毛被它压在爪下，那肯定是这两个家伙在打闹玩耍，它们以前也老是这样子玩的，只不过现在的大毛恐怕还不是二毛一只爪子的对手，此时也还没发现众人的攻击，正十分不爽的嗷嗷叫着在二毛的爪子下挣扎着。

    “二毛小…”李麋自然不会像大毛那般没心没肺，正想提醒二毛小心攻击，却见二毛只是翅膀微微一扫，那些打向它的攻击就全部被挡了下来，而它的翅膀上却是连毛都没掉一根，甚至可以说是，刚刚那看出地球人类最强的一次合击，都没在二毛的翅膀上留下丝毫痕迹。

    所以李麋那喊到一半的提醒，生生地又咽了下去，这时候她的脑海之中又响起了一个清冷声音道：“李麋小姐不用担心，这些攻击上不到二毛的，不过还是谢谢你的提醒。”

    短短几句话，却是让李麋惊得不自觉地张大了嘴，呆呆地看向了二毛，之前李慕然用这种方法跟自己沟通她还能面前接受，但现在也用上了这种办法，这就让她感觉到有些难以接受了，她感觉自己的三观都似乎崩溃了一般。

    然而今天让李麋感到震惊的事情实在是太多了，还没等他将一只鸟都可以说话这件事消化掉，她突然就看到了天边好像正有一棵巨大的树正在向着他们这边飞过来，只是一眼她就认出了那颗巨树正是恶魔树的母树，毕竟整个地球上也只有它能成长到这种夸张的体型了！

    但她现在却并不感到惊慌，因为它是横着出现的，而且可以清楚地看到，它是被人从底部十分干净利落的直接砍断的，同时在它的上方还有十多艘疑似飞船的不明飞行物，似乎是这些飞行物正用一些看不见的绳索，吊着它往这边飞过来一般。

    所以李麋不难猜到，应该是有人帮他们将那如同噩梦一般的恶魔树母树给砍断了，然后再用这些飞船将其运送过来，而能做到这件事的人，她现在只能想到一个人——那人自然就是李慕然了！

    她转头向四周看去，只见李慕然也正站在不远处看着那棵被砍倒的恶魔树，脸上露出了一个满意笑容，李麋缓缓走上前去，她的心中有许多的话和问题想要说，但最终却只化为了一句话：“元祖，您是怎么做到的？”

    同样的问题存在于所有的心中，他们全都用震惊且疑惑的目光看着李慕然，已经做好了听到一个曲折故事的准备。

    可是最后李慕然却只是微笑着说道：“我只是吩咐他们帮将那棵树给砍倒而已，那么大的树我也是第一次见，拿来收藏也挺好。”

    众人再次被震惊得说不出话来，他们终于明白自己与李慕然之间的差距到底有多大，对于他们来说几乎是不可战胜的恶魔树母树，在李慕然的口中竟然只是一句话的事情而已！

    一言，足以灭敌！

    ();

    </div>

 第二百四十九章 误会

    李慕然早在带着凯文出发的时候，就已经吩咐飞船上的人安排人手去将地球上的恶魔树给消灭掉了，因为通过飞船的侦查和凯文等人的讲述，已经基本将恶魔树的底细给摸清楚了，所以直接安排人去将它们铲除掉就好。

    毕竟这些恶魔树也就只能欺负一下地球人了，在面对李慕然从岚宇联邦那里搞来的队伍，无论是那些战舰还是舰队之中的那些宇宙强者级别的高手，都不是那恶魔树母树所能抗衡的，不过若是再让它成长一段时间，它或许就会有一点点反抗的能力了，因为根据侦查结果显示，那棵被称为母树的巨大恶魔树，其实还是一颗仍然处于成长期的“小树苗”而已。

    李慕然在刚刚得知这个消息的时候也是被吓了一跳，如果真的让这棵恶魔树完全成长起来的话，恐怕一般的五级强者也不会是它的对手，若是真的到了那个时候，恐怕即使能将其消灭掉，地球在那种程度的战斗之中也是保不住的了。

    不过地球的这棵恶魔树是没有这个机会了，首先自然就是李慕然的到来就已经决定它活不久了，再说即使没有李慕然的干扰，以地球的资源恐怕也很难支撑得到它成长到成熟期，只是供给它成长到这个成都，就已经消耗了地球之中许多的资源。

    所以李慕然才会在大概摸清楚恶魔树的底细之后，马上就派人去将其剿灭，并要求他们尽可能的减少对地球的伤害，虽然对于现在的李慕然来说，帮助地球人来一个星际移民也并不是什么难事。

    但他始终是在地球上生活了两千多年，对于这个星球还是有着一定感情的，并不希望看到它被伤害或者是被毁灭。

    现在看来一切都进行的很顺利，他和凯文寻找李麋他们这个据点的过程虽然有点曲折，但因为速度速度足够快，所以并没有耗费太多的时间，前前后后也只不过是耗费了不到一个小时的时间。

    那就意味着他们只用了不到一个小时的时间，就将那棵堪称全地球人噩梦的恶魔树母树给砍掉了，如果李麋他们知道了这一点，少不得又要一阵大惊小怪的，只是这也不能怪他们，等他们以后眼界开阔之后自然就不会这样了。

    当然，更重要的一点是，那些人在消灭恶魔树母树的时候没有弄出太大的动静来，说明他们是在谋划好之后，才以泰山压顶之势直接将那棵母树给击杀掉了。

    这一点从李慕然那八个正在朝自己飞来的人就能猜到了，他们以前都是绿森大陆上的老牌武圣强者，其中一个领头的黄须老者名叫****青。

    ****青他们都是被困在武圣之境上许久，后来在得到李慕然的帮助之后，才进入到了一个厚积薄发的阶段，现在他们已经全部都是二级宇宙强者了。

    不过在成为二级强者之后，他们大部分人的潜力也都挖掘得超不多了，基本就是停留在三、四万能级的阶段，而且如果没有什么天大机遇的话，他们将会在这个阶段上停留相当长的时间，毕竟正常人是无法与李慕然那种变态的提升速度相提并论的。

    但这也已经足够了，八名战斗经验丰富发二级强者，然后旁边再加上若干的战舰配合，他们十分轻松的就拿下了恶魔树母树，甚至都没有给对方任何反击的时间，所以他们所付出的代价也是极小的，只是几艘小型战舰的防护罩系统被损毁了而已。

    这些人之前都是呆在飞船里面的，不过远远地看到了二毛似乎正在更什么东西打斗着，他们连忙就从飞船之中飞了出来，他们都清楚二毛在李慕然心中的地位，所以全都十分热情的想要上前帮忙，以求在李慕然心中留下一个好印象。

    他们曾经都是绿森大陆上说一不二的人物，不过他们也都很清楚，李慕然是他们绝对无法企及的存在，既然如此，那就很有必要在对方的心里留下一个好印象的，而且他们也相信在这里应该是不会遇到什么危险的。

    然而当他们靠近了之后，才发现李慕然就在一旁看着，而且那个与金雕二毛也不是在与什么东西打斗，只是在和一头看上去十分弱小的生物在玩耍而已，不过他们还是飞向了这边，因为他们正好有事要找李慕然。

    李麋他们最初全都被那吊在空中的恶魔树“尸体”给震住了，曾经的地球霸主，如今就这样被几艘不起眼的飞船随随便便的就拖走了，就如同是拖走一棵普通的树木一般，这种强烈的反差让他们生出了一种如在梦中的感觉。

    等他们看到天空之中飞来的那八个身影之后，才猛地从那种做梦一般的感觉中惊醒，有些警惕地看着那八个正在接近的身影。

    末世之中，虽然不说人人都会飞，但是能飞行的人终究是不多，而且能像眼前八人飞得那么快、那么轻松自在的就更少了，所以只是远远的看见那八人，他们就知道那些全都是不俗的强者。

    但他们还是远远低估那八人的实力了，随着那八人飞得越来越近，李麋他们也渐渐感受到了一股巨大的压力，那是对方身上散发的气势带来所带来的压力，他们这才明白眼前之人的实力远超他们想象，于是脸上的神情就越发的紧张了，有些人甚至已经默默发动了异能。

    “等等！”这时候李慕然忽然出声制止那把人的接近，你轻抚了一下有些不安的冯灵卉，笑着对那八人说道，“你们还是先把身上的气势收敛一下再过来吧。”

    ****青他们这才惊觉自己差点做了件蠢事，他们刚刚才与母树进行过激战，现在身上气势之强根本就不是一般人所能承受的，经李慕然提醒之后马上默运心法将自己身上的气势给收了起来。

    李慕然也正是考虑到他们刚刚激战完，再加上现在心情实在是不错，这才笑着提醒他们，否则哪里还会给他们好脸色看，说不得还要让他们吃点苦头的，毕竟他们这般气势汹汹的飞过来，可是将冯灵卉等人全都给吓了一跳。

    只是李慕然的这个反应，却是让冯灵卉他们再次误会了，以为****青他们都是和李慕然同一个层次的高手，于是冯灵卉连忙扯了扯李慕然的衣服，不想让李慕然平白的得罪人，同时不好意思地说道：“没关系的，刚刚是我们反应太大了，与这几位老先生没有关系？”

    冯灵卉说完还想给他们鞠躬致歉，唐龙他们也都是连忙对着****青他们抱歉的笑笑，想要跟着一起鞠躬，生怕因为自己之前的举动而引起什么误会，可是****青他们接下来的反应却是出乎他们的意料……

 第二百五十章 地球上的高能反应

    对于冯灵卉、唐龙和李麋这些人来说，暂时是绝对无法想象得到如今的李慕然是何等强大的，所以他们在感受到了马渊青等人的惊人气势之后，下意识的就将他们当成了是与李慕然同一个层次的高手，最少也是相差无几的强者。

    所以他们都不希望李慕然因为他们而与这些强者产生任何矛盾，毕竟对方刚刚才帮他们将恶魔树母树给铲除掉，无论如何也算是对地球人有恩的，因此在冯灵卉的带头下，他们全都准备给马渊青等人鞠躬致歉。

    不过他们的这个举动，可是将马渊青他们八个人都给吓了一跳，全都连忙激发出一股股柔和的战气，想要将他们全都给托举住，同时口中喊道：“使不得！使不得啊！”

    虽然李慕然没有明说，但是他们都猜到了李慕然应该就是出身于这个看上去平平无奇的星球，于是他们刚刚在消灭母树的同时，也都想办法加强了一下对地球文明的了解。

    至于说语言问题，对于已经能熟练使用岚宇联邦高科技产品的他们，也根本就不是什么障碍，所以他们都知道冯灵卉刚刚所说的话是什么意思，更加明白冯灵卉他们正要做的这个动作所代表的意思。

    更重要的是，从冯灵卉刚才依偎在李慕然怀里的情形来看，她肯定是李慕然在这个星球上的女人，其他的人应该也都是与李慕然关系亲近的“老乡”，否则不会刚来到地球就过来寻找他们。

    这种情况下，他们自然不会受冯灵卉他们的这个鞠躬，毕竟这只是一个误会而已，而且李慕然虽然不会因此而将他们怎样，但是他们也并不想因为这种莫名其妙的事情而在李慕然的心中留下不好的印象。

    只是他们激发出来的战气，全都被一股同样柔和，但却让他们感觉到无法反抗的力量给挡了回去，那股力量只是轻轻地震动了一下，冯灵卉他们那刚刚弯曲了一点点的脊背瞬间就重新变得笔挺。

    这个出手的人自然就是李慕然了，他阻止了众人的动作之后，这才有些无奈地说道：“你们想多了，他们…唔…应该都算是我的下属吧，所以你们也不用那么紧张。”

    毫无疑问的，唐龙、冼云和李泰浩等人再次陷入到了震惊之中，他们现在已经有点搞不清楚情况，为什么只是十几年不见，李慕然就会变得如此神秘莫测，隐约感觉到李慕然如今的实力，似乎已经完全不是他们所能想象的了。

    另一边的马渊青等人，见李慕然似乎没有不满的样子，也都不由略微的放下心来，这几年相处下来，他们对于李慕然的性格也有了一定了解，知道李慕然如果对他们不满，现在就会表现出来，而不会表面笑呵呵的，以后却在背后给他们下绊子。

    然后他们几人对视了一眼，最终还是让马渊青上前对李慕然说道：“至尊大人，那棵恶魔树母树已经被我们所击败，不过它却并没有彻底死亡，接下来的事情还需要您亲自处理才可以。”

    岚宇联邦所带去的修炼之法，将绿森大陆上的强者划分给冲击得支离破碎，而大陆上的人都早已习惯了那样的做法，于是他们又重新搞了一套强者的等级划分出来，而“至尊”则是他们对李慕然的尊称，虽然也是其中一个等级，但目前却只有李慕然一个人达到这个程度。

    不过他们的这个称呼，却又是让唐龙等人感觉到一阵咋舌，全都在暗自揣测着，李慕然的实力到底去到了什么程度。当然他们这种做法最终都只能是白费劲，就如同蚂蚁是永远都无法想象得到大象到底有多强大。

    李慕然倒是早就已经习惯了这样的称呼，他的关注点自然就是在马渊青所说的情况上，他眉头微皱地问到：“我不是让你们彻底杀死那棵恶魔树母树的么？怎么还留着它的根部？”

    之前他看见母树只有树干和树冠，还以为他们为了免去后患，已经将树根给彻底销毁了，没想到他们却是将树根给留了下来。

    这可不是什么好主意，毕竟即使是一般的树木，留着树根都还有可能会重新发芽，就更别提是恶魔树这种邪门的怪树，李慕然几乎是百分百肯定，如果留着树根不管的话，它肯定会卷土重来的。

    虽然已经闹不出什么大的风浪，但留着终究是个麻烦，而且他也想不到将树根留下来的理由。

    “至尊大人，事情是这样的。”马渊青听出了李慕然语气中的不满，于是连忙解释到，“因为那棵母树的树根扎得极深，如果直接摧毁的话肯定会对星球造成极大的破坏，所以我们采取了另外一个保守的方法。”

    “那就是先将它裸露在地面的部分砍断，然后再慢慢清理那些深入地表的树根，事实上我们将其砍断只是花费了十分钟不到而已，更多的时间都是用来清理那些树根了。”

    “只是当我们清理到深入地表近十公里的时候，忽然就侦测到了极强的能级反应，刚开始我们还以为是那个恶魔树在这里有埋伏，不过那反应很快就消失了，而且周围的残余树根也没有任何的反应。”

    “当时也只当是仪器出现了故障，然而当我们继续往下清理的时候，那种高能反应又再次出现了，后来我们发现这种高能反应的出现是有规律的，每隔几分钟就会出现一次。”

    “而且随着我们不断地深入，这种高能反应出现的频率也就越高，当我们进入到地表之下四十多公里的地方时，那种高能反应出现的频率已经提升到了每四十七秒出现一次了，同时所侦测到的能级也在提高着。”

    “我们都感觉这个情况已经超出了我们所能掌控的范围，所以就暂时停止了对母树树根的清理，想要先向至尊大人您回报这个情况，由您来做出决断。”马渊青说到最后，他的脸上也是不由露出了凝重的神情来。

    李慕然越听越是感觉到惊奇，不过也没有打断马渊青的讲述，一直等到他将事情的缘由都讲完之后，他才沉吟着问到：“那你们最后所侦测到的能级有多强？”

    这个问题很关键，能让马渊青他们感到无法做主的，那么最起码也得是十万以上的能级，甚至可能会达到百万能级，而地球上出现这种高能级的东西，李慕然感觉或许会与地外文明有关，或许干脆就是那个达斯克文明所遗留在地球上的。

    马渊青闻言露出了一个苦笑来，然后给出了一个远超李慕然所猜测的答复。

 第二百五十一章 暂避

    准确来说，马渊青并没有给出一个明确的数字来，因为那个未知事物的高能反应，已经超出了当时那个能量感应仪的上限，而他们所携带的那个能量感应仪，已经是舰队之中比较大型的一个了，它所能侦测的最大上限则是千万级别！

    如此一来，也就意味着这个有高能反应的未知事物，它的能级最少也有一亿以上！

    事实上如同李慕然所猜测的那般，其实只要能级反应达到百万级别以上，马渊青他们就已经是完全不敢轻易触动的了，所以一开始那未知事物其实只有几十万的能级反应而已，不过当他们将一层不知名的物质给打破之后，那能级反应就瞬间飙升到一个他们无法想象的程度。

    当时差点没将他们给吓死，要知道即使是五级强者也只不过是千万级别而已，在马渊青这些人的心里，五级强者就已经是至尊无敌的强者了，是如同神一般不可违逆的存在，而现在直接就来了一个上亿能级的存在，真是当场就将他们给吓得魂不附体。

    所幸当时那个未知事物除了显示出极高的能级以外，就再也没有其他的异动，而且探测设备也得出了关于那个未知事物的进一步的探测结果，让他们感到略微安心的就是，那个高能反应的源头没有生物反应。

    偌大的宇宙空间之中，除了强大的修炼者和恐怖的异兽以外，其实还有很多东西都是有能级反应的，毕竟说到底宇宙万物都是由能量组成，甚至就连最微小的一颗宇宙尘埃也是拥有能级的，只不过有些的事物的能级反应明显，有些就不是那么明显罢了。

    比如那些耀眼恒星的能级反应，就肯定比地球这种岩质行星的能级反应更加明显，不过总体而言还是生物体的能级反应更在好测定，这一点是毫无疑问的，所以战舰上的侦查人员很容易就查看出了两者的区别来。

    马渊青他们对于这一点也是有所了解的，所以在听到了这个说法之后，也都略微的放下心来，只不过他们的心中还是感到十分的惴惴不安，因为刚才他们打破的那层不知名物质上面还有规则的花纹，很明显的就是人造物质，因此里面那个散发出高能反应的东西，应该也是人工制造出来的。

    这一点同样是让人感到提心吊胆的，因为即使是以岚宇联邦的科技，也只能制造出能级反应在千万级别左右的事物而已，其中最强的虫洞炸弹也只是堪堪突破了千万级别，而且还是不成熟的技术，根本就没办法进行量产。

    所以如果那个发出高能反应的未知事物，真的是人为制造出来的，那么制造出这个玩意的存在，要么就是一个极其强大的修炼者，要么就是一个比岚宇联邦还要强上许多的高级文明。

    其实还有一种可能，那就是散发出强大能级反应的事物，很有可能是什么强大星空异兽的遗体，星空异兽在死亡之后自身的能级反应会大幅度下降，但如果是那种传说中的“百亿级别”异兽，那么即使是死后也能保持上亿级别的能级。

    虽说有三个可能性，不过马渊青他们已经基本将第一个给排除在外了，因为他们无法想象要多么强大的人才能制造出这种事物来，他们甚至都不觉得有人能将自身的能级提升到上亿的级别，当然那是因为他们并不清楚李慕然的底细。

    然而无论是哪一种可能，对于地球来说都称得上是天大的事情，所以他们先是将那层不知名的物质给修补回去，然后就急急忙忙的带着恶魔树母树回去找李慕然，让他来决定下一步该怎么做。

    李慕然听完了他们的讲述，摩挲着自己的下巴，露出一个饶有兴致的表情来，不同于马渊青他们的惊恐，他现在的能级高达一百九十亿以上，自觉无论是他们所猜测的那种情况，他应付起来都不会有太大的问题。

    如果是在别的星球上，他肯定是直接就去一探究竟了，只不过现在这种事情发生在地球上，那就必须要好好考虑一下了，毕竟上亿的能级可不是开玩笑的，虽然他不是很在乎，但是如果闹出什么幺蛾子来，地球可就承受不住了。

    更何况上亿能级什么的，也只是最保守的估计而已，谁也不知道那藏在地底深处的玩意，其真正能级到底是多少，这一点也是必须要考虑进去的。

    李慕然稍微考虑了一下之后，转头对一直竖起耳朵听着他们对话的冯灵卉他们说道：“你们去将据点之中的人都召集起来吧，等下我会让人带你们上飞船，暂时离开地球先，等我搞清楚那个玩意是个什么情况再说以后要怎么安排。”

    李慕然和马渊青等人的交谈并没有刻意回避冯灵卉等人，所以他们也都听了个大概，不过他们却只是听明白其中一部分而已，那就是在恶魔树母树的老巢底下，似乎发现了一个很了不得的东西。

    至于那个东西到底有多了不得，他们却是完全没有概念，主要就是他们完全就不知道李慕然他们口中的所谓“能级”是怎么回事，这自然就无法理解他们所说的话到底代表着什么了。

    这时候听李慕然竟然让他们离开地球暂避，顿时都感到有些愕然，甚至觉得有些难以接受，要知道他们刚刚才得知恶魔树母树被解决掉了，还以为好日子终于到来了，结果却是得知还有更可怕的东西在等着他们。

    这让那些好不容易熬过凶兽横行、又熬过恶魔树肆虐的人如何能够接受，而且这次竟然连地球都不能呆了，简直就是要将人往绝路上逼啊！

    冯灵卉也是差不多的感觉，于是她忍不住向李慕然询问到：“慕然，他们说的那个东西，真的有那么恐怖么？跟恶魔树比起来如何？”

    “哈，这两个可不能比啊。”李慕然闻言不由微微笑了一下，指着马渊青说道，“他们几个人消灭掉了恶魔树，他是他们之中实力最强的，而他现在的能级应该是四万多左右，这样你们应该就明白那东西到底是什么概念了吧？”

    这下子顿时就引起了一片整齐划一倒吸凉气的声音，这种简单明了的数值对比是非常一目了然的，同时也实在是太过于震撼人心，一时间他们都被吓得说不出话来了。

    不过总有人是反应比较快的，十几秒之后，一个声音忽然颤抖着说道：“恳请天神大人带上我们据点的人一起走吧！求您了！”

 第二百五十二章 等候指示

    那个声音将还愣在当场的众人都惊醒了过来，纷纷朝声音想起的地方看去，却是看见了一个白人壮汉，这个人自然就是凯文了，他和李慕然在寻找到据点之后并没有跟着进入据点，而是被留在了外面。

    刚才他看见李慕然等人在说话，也没有走过来，只是站在一旁安静地听着，他之前既然想要寻找起源华国的神选团据点，自然也是有学习过汉语的，所以听懂他们之间的谈话不成问题。

    原本他是想要当个小透明的，不过当凯文听到李慕然关于能级的解释之后，他马上就无法淡定了，连忙出言请求李慕然将他们据点的人也给带上，这也是他会比其他人率先回过神来的原因，他必须要为自己据点的人争取这个离开地球的机会。

    这么一个定时炸弹存在与地球上，再加上之前的凶兽和恶魔树，凯文现在简直恨不得马上就离开这个生他养他的星球，因为他无法想象得到，这个星球到底隐藏着什么样的秘密，竟会如此的多灾多难，如果有可能，他也实在是不想再呆在这里了。

    对于凯文的这个请求，李慕然只是考虑了一下就答应了下来，然后又让李麋他们赶紧去安排人员撤退的事情，飞船很快就会来到，现在还是尽快离开地球再说，谁也不知道马渊青他们刚才的举动，有没有惊动到那个高能反应的源头。

    一旦那个玩意闹腾起来，李慕然也没有十足的把握能护得住冯灵卉他们这些人，这还得亏他现在修炼了混元诀，多了许多手段变化，若是在修炼混元诀之前，他恐怕只能保证自己没事了。

    后来李慕然想了想，又让李麋给他在地图上标出几个与神选团关系比较密切的据点，准备先将那些人也都带上，毕竟在和那个高能反应的源头进行接触时，如果出现了什么变故，地球是百分百保不住的了，而留在地球上的人自然也都是难逃一死。

    所以他还是决定尽可能多的带一些人离开，也算是为地球人多保存一些文明的火种，不过他这次带来的大部分都是战舰，所以能够携带的人口也不算多，再加上需要为多出来的人口准备口粮，那些战舰能够携带的人口就更加有限了。

    因此经过飞船上专家们的计算之后，得出的结论就是最多能将十亿人带走，而地球上现在还有二十亿左右的幸存者，这也就意味着有将近一半的人是要留在地球上的。

    同时现在那个高能反应的源头，随时都有可能以为马渊青他们之前的触动而搞出些动静来，于是李慕然才会让李麋将与神选团关系比较密切的据点给指出来，准备先将那些人都带走，然后再慢慢疏散带走其他据点的人。

    当然，所谓与神选团关系密切的据点，说到底其实也就是对李慕然这个天神最虔诚的那部分据点，而他这个“天神”对于自己的这些信徒也必然是要给予一些优待的。

    李慕然很快就将他的想法与安排，通过自己飞船的通讯系统，在整个舰队之中都安排了下去，顿时无数形态各异的战舰频繁出现在了地球的天空之上，地球上的人只要抬头就能看到战舰与空气摩擦所产生的长长焰尾。

    如同是当初在绿森大陆一般，这样的情形也引起了地球上那些幸存者们的不安，纷纷以为继凶兽和恶魔树两大祸害之后，现在就连外星人也要来侵略地球了。

    然而他们很快就发现了不对劲的地方，那些飞船似乎并不是来侵略他们的，经过最初的接触之后，那些外星人竟然说他们是天神派来的，地球正在面临毁灭的危机，所以如今他们是奉天神之命将他们带往天神的国度避难的。

    对于这样的说辞，有些比较狂热的信徒自然是兴高采烈的就上了飞船，根本就不考虑对方所说的话是真是假，但更多的人却是对这种说辞表示十分怀疑，不过他们没有任何选择的余地，几乎大部分都被半强迫地带上了飞船。

    这个过程之中，自然也是有人想要反抗的，只是一切反抗都是徒劳的，所有的反抗都被轻易瓦解，然后依然是被强制性地带上飞船，只不过这些人的待遇就不太好了，他们都会被安排到环境最差的小型战舰之中呆着，也算是让他们吃一点苦头。

    李慕然所带来的一千五百万艘战舰，除了不太方便进入地球大气层的中大型战舰，其余上千万的小型战舰全都分批次来到了地球之上，所以疏散的工作进行得非常之快，整个过程也是十分的顺利。

    算上寻找那些分散在世界各地的据点的时间，一共只是花费了六十八个小时，就将近十亿的地球人都转运到了舰队之中，然后舰队就开始离开太阳系了，一直行驶到距离太阳系差不多一个光月距离的地方才停了下来。

    这个距离是岚宇联邦超远距离通讯的最大距离了，在这个距离之上李慕然可以第一时间与舰队进行联系，而一旦出现什么变故，有了这一个光月的距离作为缓冲，对舰队应该也无法形成太大的威胁了。

    经过这几天的折腾之后，此时的地球上面就只剩下李慕然一个人了，面的上亿能级的存在，其他留在这里也没有任何的用处，当然，除了他以外，还有十多亿因为外星飞船退走而欢呼的不明真相地球人。

    这几天的时间之中，除了完成十亿人的疏散，同时还完成了对母树树根和其他恶魔树幼苗的清理，以及将剩余的两个能量场发生器给摧毁掉，那个面对地球武器坚不可摧的防护罩，在舰队的攻击下却是显得十分的脆弱，只需要小型战舰的主炮随便来上一炮就能将其击毁。

    当这些东西都被从地球上抹掉之后，只需要再过上一些时日，整个地球都能变回了之前那个安静祥和的普通星球——如果没有那个未知高能反应的源头存在的话。

    李慕然现在就正在排除这个最后不稳定因素的路上，若是的妥善将其解决掉的话，他将会以地球为中心，将太阳系将设成自己的另外一个据点，舰队之中已经带上了足够的基础设备，到时候地球将进入到一个飞跃期。

    ——

    与此同时，在遥远的未知空间之中，一个声音幽幽地响起：“出现未知的科技文明，阿尔法-74星球彻底失去掌控，该星球上已经没有可使用的资源，必须向上级汇报，等候下一步行动的指示！”

 第二百五十三章 猜测

    神秘的未知空间之中，那个声音说完那句话之后又重新陷入到了绝对的寂静之中，仿佛这里亘古以来就是这样的寂静，若是一般人出现在这里，恐怕呆不了半天就会被这种死寂给逼疯。

    但是之前说话的那个存在，却似乎是十分享受这样的寂静，在说完那句话之后就再也没有发出任何的声音了，直到又过了半响之后，才又有一个更加冷冽一些的声音响起：“已经将情况汇报，正在等候下一步行动的指示，预计十七日之后会收到新的指示。”

    “这次出现的未知科技文明之中，疑似潜藏着一种熟悉的气息，建议对其进行进一步的详细侦测，该文明出现的时机十分不正常。”那声音顿了顿之后才又继续说道。

    那声音说完之后，又是一阵的寂静，过了一会儿之后，最初的那个声音才说到：“对阿尔法-74星球的所有行动都暂时中止，等候进一步的指示。”

    随着那个声音说完，冷冽的声音也没有再次出声，空间之中又重新回归到了寂静之中，静静地等待着上级的指示。

    ……

    李慕然并不知道神秘空间之中的对话，但是他能够猜测得到那个隐藏在幕后的达斯克文明，肯定会对最近几天所发生的事情有所反应，而对于他们会有什么样的反应他也有了一些猜测。

    说起来其实也就不外乎那么几种而已，首先应该是要派出更加强大的力量来，然后要么是将地球人和整个舰队都重新纳入圈养之中，要么就是将他们全部都毁灭掉。

    李慕然觉得后一种的可能性也许会更大，因为在岚宇联邦首都圈的时候他就已经见识过一次了，当初那些人疯狂往外逃窜的时候，其实情况还是在异兽的控制之中的，虽然会有一部分人可能会趁乱逃出包围圈，但绝大多数的人都会死在逃跑的路上。

    更别说还有为数不少的人，依然留在星球之上，并没有尝试逃跑的打算，但是那个达斯克文明似乎并不喜欢这种挑衅他们的行为，竟然直接就让那些异兽开展了对首都圈的屠杀，所以地球很有可能也会面对同样的命运。

    除了以上那两种可能，还有一种则是那个达斯克文明就此放过了地球，这倒不是说对方忽然就大发善心，主要是如今地球满打满算的也就二十亿的人口，即使算上舰队之中的人，也就不足六十亿的规模。

    如今可以传送的能量场发生器已经被毁，李慕然不知道达斯克文明往地球这边增派力量需要付出多大的代价，地球上这么一丁点的人口，又是否值得对方去大费周章的再次往这边派遣力量。

    他的心里是比较希望这最后一种情况的，因为这样一来地球也算是彻底摆脱了危险，至于与达斯克文明之间的恩怨，李慕然相信总有一天自己能够找到对方的老巢所在的。

    实在不行的话，他还可以回到岚宇联邦那边，现在那里应该还是斯纳尔异兽的天下，到时候通过这些异兽还是有机会寻找得到对方的，而且李慕然相信与岚宇联邦只是隔着一个虫洞的库鲁联盟，如果他们没有制造虫洞炸弹的技术的话，现在应该也是被异兽所占领了。

    达斯克文明的摊子铺得这么大，李慕然一点都不担心没有途径去寻找对方，能够将地球撇除在外无疑是最好的结果。

    不过现在当务之急，还是搞清楚那个隐藏在北极圈之下的超级“定时炸弹”到底是怎么回事，如果那玩意是达斯克文明埋伏在地球上的隐蔽力量，就不要奢望地球还能保得住了。

    对于这一点他暂时还无法作出准确的判定，因为按照常理来说，对付岚宇联邦都没有出动那么恐怖的玩意，没理由在对付地球人的时候就用上这种家伙的，那简直就是崩解射线打蚊子，完全就说不通。

    然而那恶魔树母树又是好死不死的就出现在了北极圈之上，正是因为这种不知道是巧合还是有意为之的情况，让李慕然感觉有些难以判断，甚至猜测达斯克文明在地球的一切部署，就是为了寻找到这个隐藏在地球上的高能反应。

    还没等李慕然搞清楚两者之间到底是什么关系，他就已经来到了北极圈之中，虽然此时正是北极圈最为寒冷的时候，但是零下六十多度这对于如今的地球人来说都算不上什么了，就更别说是李慕然了，他早在十几年前就已经能在温度更低的宇宙空间之中自由行动了。

    其实在还没真正进入到北极圈之前，李慕然就已经感觉到了空气中那若有若无的能级反应了，这是这种能级反应十分的微弱，顶天了也就一千不到的样子，显然这是因为它们的源头被马渊青他们所说的那种不知名物质所阻隔了。

    他循着这些微弱的能级反应一路前进，很快就来到了一个巨大的盆地之中，北冰洋其实是没有陆地的，有的只是一大块巨大无比的冰块，而此时那冰块之中就出现了一个巨大的盆地，那盆地所占的面积大约有整个北冰洋五分之一的大小。

    这个盆地自然就是母树当初所植根的地方，可以说它当初就是一棵生长在冰块上的巨树，不过此时它的根茎已经全部被销毁，这才露出了这个巨大的盆地来，而在盆地的周围还有无数深深的沟壑，应该就是当初母树树根延伸到其他地方时所留下的痕迹。

    眼前的景观对于一般人来说是十分壮观的，但对已经见识过更多壮观奇景的李慕然实在算不上什么，他甚至都没有多看一眼那巨大的冰冠盆地，而是继续顺着那种能级反应深入到盆地之中去。

    突破了最后基因锁的限制之后，他现在已经可以不依靠第二异能随意的飞行了，而且速度也是非常之快，所以他的行进速度非常之快，几乎是眨眼之间就来到了盆地的正中央。

    这里并不是马渊青他们所给出的坐标，只是当李慕然来到能级反应最强的地方时，他轻轻扫开了地面上坚硬的冰块，就看到了马渊青口中所说的那种未知物质。

    那是一种乌青色的物质，在它的表面上还有一些规则的几何花纹，此时所露出来的那部分之中，出现了一些宽度只有几毫米的细小裂缝，而在裂缝之中还有一些深褐色的条状事物。

    当李慕然将冰面扫开的瞬间，那些条状事物马上就如同是闪电一般扑向了李慕然的脸面，在半空之中就分散开来，似乎是要从五官那里钻进他的体内一般。

 第二百五十四章 圆环

    对于这些忽然对自己发起攻击的条状物，李慕然却是连正眼都没给一个，那些条状物刚刚离开地面还不到半米，就直接化为了肉眼无法观察得到的细小颗粒，就如同它们从来都不曾存在过一般。

    若非李慕然担心自己身上的能量会引起什么超出预料的变化，刻意收拢了自己身上混元之力的护体范围，那些条状物早在出现的时候就会被震成齑粉了。

    虽然他混元诀的修为目前还远比不上九元诀，但是所修炼出来的混元之力却已经带给李慕然很多便利之处，比如刚刚那种情况，如果是在还没修炼混元诀之前，哪怕那些条状物的对他根本构不成任何威胁，他想要阻拦它们也是必须要出手的。

    但现在他却只需要念头一动，就可以将袭击自己的东西化为齑粉，而且在那短暂的接触之中，他还能通过元气感应，得知了袭击自己的正是恶魔树母树所残余下来的一些根茎。

    这让李慕然在心中暗道，对于恶魔树的清理工作恐怕在短时间之内还是不能停下来的，刚刚那些残余根茎，如果不是被自己消灭了，过上一些日子恐怕还会重新成长起来。

    不过这应该也不能怪马渊青他们工作不仔细，他估计这些应该是从那个高能反应源头所在的地方之中跑出来的，未知物质上面的那些只有几毫米的细小裂缝，应该就是被母树的根茎给整出来的，而他之前感应到的能级反应自然也是从这里散发出去的。

    这里是整个盆地最中央的位置，同时也是整个盆地的最深处，那棵母树的根茎应该是刚刚延伸到这里就被马渊青他们给拿下了，如果他们来得再迟一点，让它与那个高能反应源头之间发生了接触，谁也不知道会发生什么事。

    其实也可能是它们已经接触过了，只不过两者之间无法产生联系而已，甚至现在在那个高能源头所在的空间之中，还存留了母树的其他根茎。

    李慕然想到这里之后也不再迟疑，马上就将手伸向了那已经重新被一层薄冰所覆盖着的未知物质，想要使用纯物理的方式去打破这层物质，这也是最稳妥的开启方式，若是使用了天地元气或者混元之力的话，或许会有什么无法控制的事情发生。

    然而当他的手刚刚按在那上面的时候，他却是不由自主的发出了一声惊咦，因为他发现那层物质的质地竟然是出乎意料的柔软，之前他扫开冰块的时候，因为他将力道控制得感觉能破坏掉冰块，所以倒是没有什么感觉。

    但此时李慕然想要将这层物质打破，自然就不会再收着力道了，可是让他完全没有想到的是，这些不知名的物质远没有他想象之中的那么坚硬，他甚至都还没开始发力，只是轻轻地按了上去，他所触碰的地方就凹陷进去了一大块。

    当然，这些不知名物质的强度肯定是要比地球人所制造的任何物质都要强上许多倍，李慕然之所以觉得他柔软，只是因为之前太过于高估它而已，之前他以为这些物质既然能将上亿能级的存在都隐藏起来，那么它的强度应该也是比较高才对的。

    最起码不应该比舰队之中那些飞船的材料差，然而就他刚刚的感觉来看，这些不知名物质的强度，应该只有战舰材料的六成强度而已，比起恶魔树母树也强不到哪里去。

    李慕然也越发的肯定，母树的根茎肯定也是刚刚长到这个深度而已，否则以双方的强度来看，就不仅仅只是这么几条不起眼的小裂缝了，恐怕那种未知物质早就被整个分开了，想来这种物质应该是专门用来隔绝能级反应的，在材料强度上的表现并不出色。

    不过这他并没有什么太大的影响，反正现在除了他那件高级粒子武装以外，他还从未发现过自己无法破坏的事物，即使是那件高级粒子武装，也只是韧性非常强而已，只要他持续攻击还是能够破开的。

    李慕然一边在脑海之中分析着，一边手上微微发力，劲力勃发之间那层能级隔绝物就直接被破开了一个大洞，通过这个洞口可以发现，那层隔绝物竟然厚达三米多。

    隔绝物被破开的同时，他也通过微弱的极光大概看清楚了洞内的情况，里面似乎就是一个普通的房间而已，从洞口处可以看到房间之中有许多不明用途的东西，看着像是一些仪器之类的。

    为了防止意外发生，李慕然也没有使用元气感应去查看房间之中的情况，而是直接激活了身上的粒子武装，然后一个翻身就跳了下去。

    洞口距离房间底部并不高，大概只有七米左右的高度，只见他“嘭”地一声稳稳落到了地面之上，紧接着他警惕地环视了一下四周的情况。估计之中的攻击没有出现，也没有想象中的巨大异兽尸体，那似乎真的就只是一个普通的房间而已。

    虽然这个房间的面积有点大得过分，整个房间呈现出了一个圆形来，半径大概有一公里左右，天花板和地面都是平整的圆形，是一个颇为标准的圆柱体房间，周围全都是他之前在洞口位置所看到的那些不知名的仪器。

    除此以外甚至就脸一件像是武器的东西都没有，倒是果然让李慕然在这里看到了许多深褐色的根茎，只是因为距离比较远，所以那些根茎也没有对他发起攻击。

    他现在自然更是没空去理会那些根茎，他的注意力全都被房间墙壁上一个个圆环状物体给吸引住了，那也是整个房间之中少数存在能级反应的物体了，而且每一个圆环的能级反应都很是不弱。

    李慕然根据异能视觉的反馈，估计这些圆环每个的能级反应起码都在百万以上，而他数了一下之后发现，这个巨大的圆柱体房间之*有一千零三个这样的圆环，那么汇聚起来就是十亿以上的能级反应了！

    这是一个很恐怖的数值，如果那些圆环能将这些能级所代表的能量，全都转化为攻击的话，甚至能在一击之间就将整个地球都给湮灭掉，若是换了马渊青等人出现在这里，肯定早就已经被那种恐怖的压力给吓得屁滚尿流了。

    别说是他们，就算是当初那个在异兽群中威风八面的五级强者，面对这样的阵势也只有夹着尾巴逃跑这一选择。

    不过这对于李慕然来说，却只是一些不值一提的小玩意而已，而且经过他仔细的观察之后，感觉这些圆环应该不是用来攻击的，而且它们之间的间隔都是一样的，这样就让他发现了，这个房间里面的圆环似乎已经缺失了其中一部分。++

 第二百五十五章 转移

    李慕然对于这个巨大房间的探索可以说是十分的顺利，首先就是搞清楚了高能反应的源头，同时也基本排除了这个源头的危险性，最起码那些带有高能反应的圆环还是十分稳定的。

    他分别尝试了使用天地元气和混元之力与其进行接触，那些圆环都没有任何反应，李慕然感觉或许这是因为那些圆环只有一千零三个，而根据那些圆环排列的间隔来看，他估计这里的圆环应该是有一千零一十个才对，也就是说这里缺失了其中七个圆环。

    至于这些圆环被遗落在了哪里，李慕然也是没有任何的头绪，反正不仅是那个巨大的圆柱体房间，就连整个冰冠盆地他都使用元气感应仔细搜寻了一遍，但是也没有任何的发现。

    除此以外，李慕然对于这个房间和那些圆环到底有啥作用依然是一无所知，从这个角度来说，也可以说他对这里的探索是十分失败的，因为除了发现这些圆环以外，他可以说是几乎一无所获。

    当然，这其中有一个很重要的原因，就是因为那十亿多的能级，对于他来说虽然算不上什么，但那是切切实实可以“秒杀”掉地球的存在，所以李慕然终究还是无法放开手脚对其一探究竟，对于其中那些仪器他更是连碰都没有碰一下。

    于是他又耗费了一些时间，围着整个深埋在冰冠之中的圆柱体都跑了一遍，顺便将其周围所覆盖着的冰雪都清理了一遍，他所过之处天地元气轻轻震动，轻易地就将四周堪比钢铁的坚冰都给清理掉。

    等李慕然清理得差不多之后，他发现这个圆柱体应该称为是圆盘才对，因为整个圆柱体即使算上它的墙壁厚度，高度也只有大概十五米左右，但是它的占地面积却达到了六平方公里多点。

    同时他也总算是确定了，这个巨大的圆盘真的只是一个普通的房间而已，并没有隐藏着其他什么建筑，从它的造型和构造来看，已经可以排除有夹层的可能性。

    最重要的是，它是一个孤立的圆盘，并没有链接到其他什么奇怪的东西上，这样一来李慕然心中就有了新的想法了，这个圆盘的体积并不算大，以他舰队的科技水平，想要将其整体运走也是十分简单的事情。

    若是将其搬离了地球，到时候自然就是随便他怎么折腾都可以了，把它折腾得原地爆炸都没事，反正又伤不了他一根毫毛，没了地球的掣肘之后他可以施展的手段就多了去了。

    这无疑是一个很好的解决办法，所以他又再次仔细检查了一下那个圆盘状房间，甚至还沟通天地元气，稍微挪动了一下那个圆盘状房间，再三确认即使转移它也没有任何问题之后，李慕然终于下定决心要将这个巨大的定时炸弹搬离地球了。

    原本最适合做这件事的自然就是那些飞船了，只不过之前为了以防万一，大部分的飞船都装上地球人远远地躲开了，现在他们全都远在一光月距离以外，而且因为严重超载再加上地球人“身体虚弱”，使得舰队的行驶速度降低到了只有三十倍光速左右，所以即使他们现在马上赶回来，也要一天多的时间才能回到地球。

    李慕然却是懒得等那么久了，所以他干脆自己亲自上阵，直接使用天地元气将整个圆盘状房间都裹挟着拔地而起，然后直接就带着一个面积达到六平方公里的巨型圆盘，悠然地飞向了宇宙空间之中。

    于是那些留在地球上的人顿时以为自己又遭到外星人的袭击了，因为相对于巨型圆盘那庞大的体积而言，李慕然的身影实在是太过于渺小了，根本就没有人留意到站在巨型圆柱体顶上的李慕然。

    他们只是看到了一个好似飞船一般的扁平巨型圆盘，慢悠悠的从天空之中划过，似乎是在寻在攻击的目标一般，所有看到这一幕的人再次陷入到了恐惧之中，之前那些外星人莫名其妙的出现，又莫名其妙地离开，他们都还没搞清楚怎么回事，现在又来了一艘！

    不过他们的恐慌很快就得到了缓解，因为那看起来飞得慢悠悠的圆盘，在李慕然的裹挟下速度其实一点都不慢，只是花费了几分钟的时间就彻底飞出了地球的大气层，消失在他们的视野之中。

    虽然大部分人依然是感到十分忧虑，害怕那些飞船会去而复返，但总比看着对方在自己的头上飞来飞去要好得多。

    制作圆盘的那种隔绝材料的强度并不算太高，而它的结构又决定了它在半空之中很容易就会解体，所以李慕然调动了一层又一层的天地元气包裹在圆盘之外，使得那个巨大的圆盘在离开地球的整个过程之中连丝毫晃动都没有。

    如果有人能从极远处观看整个过程，就会感觉仿佛不是圆盘在远离地球，而是地球在远离那个圆盘，因为圆盘在被带离的过程中实在是太过平稳了，这自然就是得益于李慕然对天地元气的超高控制水平。

    虽然他只是接触了天地元气没多久，但是这没多年来他一直在修炼气血之力，并使用气血之力对身体进行着最为细微的改造，早就将他的精神力锻炼得远超凡俗，不仅精神力极为雄厚，而且在控制方面也是早就达到了入微的境界。

    此外再加上他精研了多个传承的修炼之法，对于如何调动使用天地元气，更是拥有自己独特的见解，虽然在绝对实力上还远不如他肉身战力，但是却可以做得到很多光凭肉身强度无法完成的事情。

    比如他现在所做的，就正是传说之中那移山填海之能，是他以前想要做却无法办到的事情，若是在他突破基因锁限制之前，哪怕**强度再强上十倍，现在也只能老老实实等待舰队返回了。

    李慕然一边在心中感慨着“天地元气改变生活”，一边默默地加快了速度，没有了大气层的阻碍，他使用飞行秘法之后速度可以达到十分之一光速左右，这个速度虽然比不上全力发动第二异能之后那接近光速的惊人速度，但是却胜在足够灵活。

    他一路上使用天地元气拖拽着那巨型圆盘，一直将其拖到了距离地球一千多万公里的地方才停下来，这个距离自然算不上什么安全距离，不过李慕然却是没有兴趣继续干这种搬运工的事情了。

    因为刚刚他脑海之中忽然就灵光一闪，忽然就想起自己在哪里见过那种圆环了，而且那东西似乎还与自己有很大的关联，于是他直接就将那巨型圆盘扔在了宇宙空间之中，只给舰队那边留下个坐标后，就急忙忙地向地球方向飞了回去！

 第二百五十六章 回忆

    其实李慕然在第一眼看到那些圆环的时候，就曾经有一种似曾相识的感觉，不过他当时也并没有留意，一来这种感觉在普通人身上经常都会出现，只是最终基本都确定只是错觉而已，他身上虽然已经很少会出现这种情况了，但也还是会有，只是频率低许多而已。

    还有就是那些圆环虽然表现出极高的能级，但是他们的样子实在是太过于普通了，如果排除掉能级的干扰，那些圆环看上去与普通铁片锻造而成的铁环也没有太大的区别，而且说实话那种高能反应也不一定就是这些圆环所散发出来的。

    李慕然甚至怀疑，只是出现高能反应的区域刚好就在圆环所限定的范围之中而已，因为他怎么看也搞不明白那些圆环是怎么整出那么惊人的高能反应来的，所以他当时对于这些圆环并不如何上心，更多的精力都花在了寻找其他线索上面去了。

    当然，最终他是什么收获都没有，那个圆盘状的巨大房间之中，除了一些不知名的仪器，就只有那些被挂在墙壁上的圆环了。

    不过李慕然刚刚在搬运巨型圆盘的过程之中，他的脑海中却是忽然灵光一闪，一些久远的记忆重新浮现在了他的脑海之中，当时所发生的事情，已经被淹没在了他记忆的最深处，如果不是刚刚那灵光一闪，真不知道他什么时候才能想得起来。

    毕竟他虽然拥有过目不忘的能力，但对于脑海之中的记忆还是有所侧重的，有些他觉得不太重要的记忆就会被埋藏在记忆深处，只要不是他主动去回忆，其实与被遗忘了也差不多了。

    更何况那段记忆实在是太过于久远了，那时候他甚至都还没有开始修炼，自然也就没有什么过目不忘的能力，若不是那也算是他人生之中的一个重大转折点，或许真的就会被他给遗忘掉了。

    那是他十岁以前发生的事情，至于到底是多少岁，李慕然也不太记得清楚了，只记得肯定是十岁以前的事情，因为十岁之后他就已经开始正式修炼了，对于自己踏上修炼之路的日子，他还是记得很清楚的。

    那时候还不足十岁的他，因为老爹李斯的关系，就已经见识到了许多的奇人异士，其中不乏一些修为精深的强者，甚至还有幸见过一位宗师级的强者，深深地为他们所展现出来的强大力量所吸引。

    虽然李斯也给他讲过“匹夫之勇，不足为凭”之类的道理，但是在那时候的小李慕然心中，却认为只有那种“匹夫之勇”才是完全属于自己的东西，不会轻易的就被人剥夺，正是一个人安身立命之所在。

    至于他老爹手中所掌握的那滔天权势，看上去的确是比“匹夫之勇”厉害许多，一声令下即使是宗师级强者也只能乖乖前来拜见，但是他觉得那终究是别人所赋予他的，只需要别人一声令下，一切都将会离他而去。

    当然，之后所发生的一切也证明了李慕然的想法是对的，李家被夷灭三族，秦也二世而亡，而他却一直活到了现在，甚至成为了已知宇宙之中最为顶尖的强者，一人就足以颠覆一个比大秦强大无数倍的星际文明——哪怕当时他的年纪还不足十岁。

    不过当时李慕然的反应却是让李斯对他也感到有些失望，但他子女众多，也就懒得再理会自己这个聪慧却“不务正业”的庶子，只是任由他自己去折腾，转而将关注都放在了其他的子女身上。

    当时的李慕然虽然失去了父亲的关注，但以李家的权势，想要为自己找一个师父也是不难的，难就难在他对自己的师父要求比较高，所以一时半会的也找不到合适的来，而在没有人指点的情况下修炼无疑是十分危险的。

    因此李慕然那时候也无法进行修炼，只能每日想办法的锻炼自己身体，好为日后的修炼打下一个结实的基础，于是他每日里除了在宅邸之中打熬身体，小小年纪的他还时常会外出狩猎，力求全方位地锻炼自己。

    然而那时候的李慕然终究还只是一个小孩子，心智难免不够成熟，受一些游侠传记、坊间传说之类的东西影响，他外出狩猎的时候总爱往那些深山老林之中钻，想要寻到那些隐居在深山之中的不出世强者。

    这种孩子气的行为自然是基本全都是无功而返，不过他也不气馁，每次外出狩猎依然是坚持这种让其他随从腹诽不已的怪癖，但深山老林也不是那么好钻的，终于在有一次的狩猎之中出现了意外。

    李慕然在骑马追猎一头小鹿的时候，先是不慎与其他随从走散了，然后又祸不单行地调入到了一个山涧裂缝之中，幸好那裂缝之中有一处颇深的寒潭，这才让李慕然从十多米高的裂缝之中摔下去也没有被摔死。

    不过当时的情况也好不到哪里去，那时候正是寒冬腊月时节，李慕然掉进了寒潭之中没有被摔死，倒是差点就直接冻死在了潭水之中，也幸亏他一直有在打熬身体，使得他年纪虽小，身体却是健壮如牛，才堪堪熬过这一劫。

    等他稍微暖和了一点之后，想要寻找出去的道路时，却发现自己身处的地方根本就是一个绝境，唯一的出口只有那个距离地面十几米高的山涧裂缝，李慕然虽然身体健壮，但是还未修炼的他显然是无法从这里离开的。

    四周的墙壁虽然不是那种光溜溜的绝壁，但是想要从那些地方爬上去也是几乎不可能的，李慕然尝试了几次均以失败告终，有次还几乎摔到了地上一个尖尖的石锥上去，差点就要到阎王爷那里报道去了。

    折腾了半天之后，又冷又饿的李慕然想要找点吃的，结果转悠了半天却只找到一棵蔫不拉几的小树，更让他无奈的是，树上只有一颗婴儿拳头大小的青黄色果子，看上去都还没有成熟的样子。

    他并不认识这是什么果子，所以刚开始也不敢下嘴，又熬了十来个小时，感觉自己实在是撑不下去了，他这才一狠心的将那果子塞进了自己嘴里，甚至都没仔细咀嚼就囫囵吞到了肚子里面去。

    接着他就十分干脆地昏了过去，等他再次醒来的时候，就发现自己好像充满了活力一般，再也没有那种寒冷饥饿的感觉，身上的力气也忽然变大了许多，用力一掌下去甚至能将裂缝之中的一些石柱给打断。

    原本无法攀爬的峭壁，现在也可以轻轻松松的就爬上去一大截，于是一个要命的危机就这样莫名其妙的解决掉了，李慕然自行爬出了裂缝并回到李府之中去。

    这就是李慕然年幼时候误服奇果的整个过程，而当时长着那个神奇果子的小树之下，就有着一个大大的圆环，并与圆盘状房间之中那些圆环长得一模一样！

 第二百五十七章 藏身之地

    回想起当初服下那颗奇怪果子的经历，李慕然的心中就不由浮现起了这几年一直萦绕在他脑海之中的一个猜测，而以他看似平和实则自傲的性格，对于那个猜测其实一直都是不太愿意承认的。

    李慕然在很长的一段时间之中，一直都是将自身的强大归功于自己的才智，是他以自己的才智创造出了九元诀这样的奇功，才让他这个曾经被人判定为无法修炼的人，反而是一路成长为一名最顶尖的强者。

    当他在地球上的时候，除了休眠刚刚结束的那一段时间，他一直都处在地球强者这个金字塔的最顶层之上，这个并不是他自我感觉良好，而是他曾经去遍寻世界各地的强者，但从来都没能找到真正的对手，那些无数人人称颂的顶尖强者，落在他手上也不过是土鸡瓦狗罢了。

    哪怕后来他流落到了绿森大陆，在那个平均武力比地球强上无数倍的地方，他也依然能凭借九元诀的惊人特性，迅速地重新回到金字塔的顶层，甚至达到了一个让其他强者无法仰视的高度。

    所以李慕然对于自己开创出九元诀这样的功法，一直都是感到十分自傲的，因为他强大的根本就在于九元诀那强大到让人无法想象的特性，而这是他自己创造出来的功法，也就说他是完全依靠自己强大起来的。

    然而当他渐渐开始接触到其他文明的功法之后，李慕然不由对自己这样的想法产生了一丝动摇，因为他发现自己所创造的九元诀，其实算不上多名的精妙，最多也只能算是构思巧妙而已，其余很多地方甚至可以算得上是粗糙。

    最明显的就是九元诀对于能量的转化和运用效率，在一开始的时候其实并不算优秀，直到后来他接触了许多其他的功法，这才一步步慢慢地将其完善起来，使得九元诀日臻完善，特别是在能量的吸收和转化方面获得了极大的优化。

    若不是受到了那些传承和功法的启发，帮助他将九元诀完善起来，恐怕他在可以吸收天地元气之前，就会陷入到能量入不敷出的尴尬境地之中，那时候他可能需要积攒几天乃至十几天才能进行一次强化，那他恐怕直到现在都仍在绿森大陆上积攒实力。

    那时候李慕然就已经知道自己是小瞧天下人了，这个世界之上从来都不缺少聪明人，比他还要聪明的人都大有人在，又或者说，他一个人的智慧肯定是比不上一个文明无数人一代代所积累下来的传承的。

    这一点在他抵达岚宇联邦，并在维特森集团之中观摩了许多岚宇联邦的高级功法之后，就更是有了一个十分清醒的认识，明白自己所创造的九元诀，除了所走的路线比较与众不同以外，恐怕真的没有太多值得称道的东西了。

    不过那时候李慕然依然相信，正是当初的突发奇想，使得自己得以另辟蹊径寻找到了一个变强的道路——直到他刚刚回想起来，同样的圆环自己曾经在年幼的时候见过，而且当时它似乎还起到了一个十分重要的作用。

    此时的李慕然已经不同于当时的年幼无知，那时候他只是以为那是一种吃了之后可以旺盛气血、增强力气的奇果而已，但现在忽然发现当时那颗毫不起眼的果树和小果子，竟然是跟一个能级高达十亿的存在有所关联的时候，他就需要重新考虑一下，那颗果子在自己的成长之中到底起到了多大的作用了。

    即使当时那里只有一个圆环，那也是代表上百万能级的物品，这样的东西别说是在地球上了，哪怕是在岚宇联邦之中，也是会受到重视的，而与其一起出现的那颗小树也肯定不是凡品。

    李慕然之所以如此肯定这一点，是因为他所修建的藏身之所，就是围绕着当初差点要了他小命的那个山涧裂缝所修建的，而当初那颗蔫不拉几的小树，虽然早就已经枯死，但它却一直维持着枯死时候的状态，并没有腐朽掉。

    所以他在抛下那个巨型圆盘之后，马上就转身返回了地球，想要去寻找自己当初的那个藏身处，如今他只是希望那个地方没有被毁坏掉，当初凶兽横行的时候它也没有受到破坏，但李慕然也不确定恶魔树出现之后，它是否还能幸免于难。

    之前拖拽着巨型圆盘的时候，他为了保持稳定性而只是使用了常规的飞行秘法，一千多万公里耗费了李慕然将近七分钟，而返回的时候因为没有了巨型圆盘的拖累，他直接就全力发动了第二异能，速度瞬间达到了将近百分之九十的光速，只是花费了一分钟左右就回到了地球。

    进入大气层之后他的速度虽然下降了一大截，不过还是很快就寻找到了当初自己所修建的藏身之地，毕竟对于李慕然来说，如今的地球也实在是太小了一点。

    他远远的就看到了藏身地那片奇遇的地形地貌并没有明显的变化，这就不由让他略微松了一口气，当时他建设这个藏身之所的时候开始花费了大力气的，不仅建的足够坚固和隐蔽，同时这个藏身之所也是极为宽广的，因为他每次刚刚醒来时候的虚弱期，也是要呆在这里的，所以建得大一点，他自己呆着也会比较舒服。

    如此一来，如果藏身之地出现了什么变故的话，这里的地貌肯定也会发生变化的，所以只要地貌没有发生什么变化，基本就可以确定藏身之所还是完好的，这让李慕然略微松了一口气。

    只是当他来到藏身地附近的时候，那刚刚舒展开来眉头却是再次微微地皱了起来，因为他已经通过元气感应，发现自己的这个藏身之地之中竟然有人在其中活动，而且人数还很是不少，少说也有两千多人呆在那里面。

    李慕然两千多年的人生之中，其实有大部分的时间都是呆在这个藏身之所里面进行沉睡的，说起来这里绝对是他呆的时间最长的地方。

    现在咒人发现有一群人莫名其妙的就出现在这里，就不由让他升起来了一种被冒犯的感觉来，就如同是自己的家忽然被一群陌生人给鸠占鹊巢了一般，这种感觉让他觉得十分的不爽。

    他驱动秘法，在半空之中转了个弯，来到了藏身地的隐秘入口处，果不其然的发现竟然有几个暗哨埋伏在其中。

    李慕然在心中冷哼了一声，直接震动天地元气将这些全部都搞晕过去，然后就这样长驱直入地进入到了藏身地之中，一路上的人全都被他直接用天地元气震晕了过去，直到他忽然看到了一个老熟人，这才停下了自己“清理门户”的行动。

 第二百五十八章 血人再现

    李慕然的这个藏身之地除了足够隐蔽以外，为了安全性的考虑还设置了许多的机关，这些机关全都是他自己钻研设置的，那些陷阱绝大部分都称得上是非常恶毒，即使是宗师亲临恐怕也要饮恨在这里，所以之前那两千多年的岁月之中从来都没有人能够闯入到他的藏身之地。

    然而到了末世之中，所谓的宗师强者也只不过是“普通人”罢了，面对整体素质在凶兽和恶魔树压迫下提升了无数倍的地球人，再配合上各种各异的异能，那些陷进自然也就都成了摆设，再也无法起到他们应起的作用。

    如果不是李慕然意外被流放到了绿森大陆，他早就将这里的陷阱都给升级一遍了，他对于这里有着特殊的感情，并不希望有陌生人闯进这里来。

    但现在却是有两千多人住进了这里，在这里吃喝拉撒的，这就不由让他那本就因为自信心被打击而有些不太好的心情，变得更加的不爽起来了。

    李慕然也大概猜到了，这些人应该是无意中发现了这个隐秘的地宫，然后在末世之中生存艰难的他们就果断搬进了这里来，毕竟即使是李麋他们，也是选择了在地上定居的，相对而言居住在地底之下还是比较安全的。

    同时他也清楚，这个地宫一直只有他自己居住，而且又荒废了十几年，会被人当作是一个已经被废弃的无主地宫也是十分正常的事情，实在是无法责怪这些人侵占了自己的地宫，若非出于这样的考虑，他可就不仅仅只是将那些人给震晕了。

    李慕然的这种想法，一直持续到他看见了一个“老熟人”，说是老熟人或许不太正确，因为两人其实完全就算不上熟悉，甚至可以说是只有一面之缘而已，他甚至以为自己再也不会遇见对方了。

    这个人就当初李慕然刚刚醒过来三个月之后，所遇见的第一个人，而他也是从对方的口中得知了关于的末世的事情，他记得这个人似乎是叫做“陈宏”。

    虽然当时陈宏身上满是血污，而且将近二十年的时间过去，对方也已经老了许多，但李慕然还是第一眼就认出了眼前的人，正是他“这一世”所遇到的第一个人，当初的那个被一个低级凶兽猫兔兽追得狼狈逃窜的血人。

    没想到当初那个丝毫修为都没有的人，竟然在残酷的末世之中存活了下来，甚至还熬过了恶魔树的肆虐。

    现在的陈宏已经不再是当初那个弱者了，李慕然感觉得到他身上澎湃的能量，怕是已经将炼元决修炼到了接近大成的程度，在现在的地球人之中也算得上是超一流的强者了，想来这些年也是有一番不错的际遇。

    李慕然甚至知道对方的际遇是什么，就是自己所遗留的这个藏身地宫，因为每次苏醒的虚弱期都要在这里度过，所以他无聊的时候也会在地宫之中琢磨一些关于修炼的事情，有时候还会将自己琢磨出来的东西随手地记录在地宫之中。

    想来当初自己离开之后，这个叫陈宏的家伙因为恐惧四周的凶兽，根本就不敢自行离开，于是就一直滞留在当初自己带他前往的那个山洞附近，后来也不知道是如何误打误撞地进入到了自己的地宫，并看到了自己所记载的那些东西。

    于是李慕然从陈宏的身上，除了感受得到他修炼过炼元决以外，还找到了一些自己以前记载在地宫之中的修炼之法的痕迹。

    说起来这个家伙也算是悟性其高了，他当初随手留在地宫之中的那些修炼记载是不成体系，这家伙跟着瞎练竟然没有将自己给练死，而且似乎还练出了一些名堂来，否则也撑不到后来神选团的人四处传播炼元决。

    至于当初他是如何闯过那些死亡机关的，李慕然就猜不到了，他只能确定对方肯定不是单纯依靠自身力量闯进来的，因为那些机关练宗师级高手都能留下，就更别说那时候还只是一个普通人的陈宏了。

    当然，陈宏的出现也代表了一件事，那就是这些人很有可能都是他带进来的，这就让一直憋着一股无名火的李慕然找到了一个发泄的人选，只是当他准备让对方迟一点苦头的时候，陈宏的眼睛却是忽然就红了起来。

    其实在李慕然一眼就认出了陈宏的同时，陈宏自然也同样是认出了李慕然，毕竟相对于陈宏来说，李慕然的样子与二十年前几乎没有丝毫的变化，唯一有些不同的也就只有头发的长短了，他想要认不出来都难。

    更加重要的是，经过神选团那些人的努力，几乎所有地球人都知道了李慕然这个“天神”的模样，陈宏自然也早就知道自己当初遇到的人，竟然就是那传说之中的天神。

    若是其他人或许还会以为只是人有相似，但是陈宏因为发现了地宫的存在，并在地宫之中发现了那些与炼元决有些相似的修炼的记载，甚至还从一些蛛丝马迹之中推断出有人至少在这里生活了上千年之久。

    于是在种种条件结合之下，他很容易的就能确定，自己当初遇到的那个人，就是传说之中的天神，并且在神选团的洗脑之下迅速成为了李慕然的信徒，而当初李慕然抛下他独自离开的举动，也被陈宏当成了天神对他的考验。

    所以当他看见李慕然出现在自己面前的瞬间，先是整个人一愣，几秒钟之后他就五体投地的拜倒在了李慕然的身前，嚎啕着说道：“尊敬天神，您终于出现了，您最虔诚的信徒已经通过了您的考验，在这里等了您二十多年了！”

    “尊敬的天神，您看，我已经将您两千一百三十四名忠诚的信徒带到了您为我们准备的避难所之中了，还有一批正在路上……”

    陈宏说到后面已经有些语无伦次了，他想要抱住李慕然的大腿，亲吻他的脚尖，但又觉得这样会亵渎至高无上的天神，所以只是一个劲地匍匐在地上说着点什么。

    陈宏的举动搞得李慕然也是一愣，正准备使出来的手段也只能生生的收了回去，眼前这个架势他实在是无法再做出什么事情来，半响之后他只能无奈地挥了挥手说道：“好了，好了，我知道了！现在末世已经结束，你将这些都带出去了，这里我还有用。”

    “赶紧走，别废话！”李慕然见陈宏似乎还想说什么，忍不住呵斥了一声，他怕对方再废话他会忍不住出手收拾他一顿。

 第二百五十九章 宇宙最强种族

    或许是因为曾经修炼过李慕然留下的那些修炼心得的原因，陈宏在炼元诀的修炼上也是颇有天赋，因此他是地宫之中修为最高的人，所以也是此地的首领，他见李慕然语气不善的样子，也是不敢再废话，连忙招呼着将其他同样匍匐在地上的人都叫了起来。

    经过神选团的努力和陈宏的双重努力，呆在这里的人全部都是李慕然这个“天神”的忠实信徒，自然也都在看认出李慕然的瞬间就全都匍匐在了地上，有些人甚至比陈宏还要激动，连拉带扯的折腾了半响才将所有人都赶出地宫之中。

    其实这已经算快的了，若非李慕然这个众人心中的神亲口说末世已经结束了，那即使是陈宏这个首领想要将他们带出这个山洞也不是一件容易的事情，他们之前除非是为了寻找食物，否则一般都是不会轻易离开地宫的。

    毕竟相比于危机四伏的地面，地宫之中还是要安全得多的，最起码在光秃秃的地宫之中是没有恶魔树这种玩意的，而他们刚好这几天都没有出去寻找食物，对于恶魔树母树已经被整棵砍倒并带走的事情仍然是一无所知。

    因此对于他们来说，离开地宫无疑是一件很危险的事情，但如今在李慕然的一声令下，还是全都老老实实地在陈宏的指挥下离开了这个他们居住了颇长时间的地方。

    李慕然也是从他们的小声交谈之中听出了这些信息，这才没有直接将他们粗暴地赶走，而是耐着性子等他们慢吞吞的清场，他对于自己的敌人完全算得上是心狠手辣，但是对于这些崇拜自己的人，他却是没有任何的理由对他们下手。

    等到所有人都离开之后，他扫视了一圈已经面目全非的地宫，不由微微地叹了口气，暗自埋怨若非神选团那些人将几乎所有地球人都变成了自己信徒，他今天倒是可以将这些鸠占鹊巢的家伙好好收拾一顿，发泄一下自己心中的郁闷。

    但现在李慕然也只能自行排解心中的郁闷了，其实刚刚在等那些人离开的时候，他也已经想开了许多，即使当初那棵神奇异果的效用远超自己的想象，也是需要自己所创造的九元诀才能将它的效用完全开发出来的。

    如果吃下那颗异果的人不是他，而是换成了张慕然、王慕然什么的，或许对于他们来说，那颗异果就真的是只能让他们变得气血旺盛、力量惊人而已。

    当初他另辟蹊径创造出九元诀来，也绝对不是什么人都能做得到的，而且他那时候也只是一个见识浅薄的少年而已，能做到这种程度已经很了不起的成就，不得不说之前他实在是有点妄自菲薄了。

    李慕然将自己年轻时候就已经创造出来的功法，拿去与那些其他文明之中的老怪物所创造出来的功法相比较，实在是自己在跟自己过不去，要知道那些人在创造自己功法的时候，不仅年龄比他大上不知多少，就连阅历也根本就不是年轻时候的李慕然所能比拟的。

    当他想通了这一点之后，心中的郁闷这才稍稍散去，李慕然之所以会如此在意这一点，主要是这对于他一直以来的信念冲击实在是太大了，甚至都有点让他怀疑人生了，让他觉得自己其实也没什么了不起的，就是运气好吃到了那颗异果而已。

    对于一般修炼者来说，这可不是什么小事情，心志坚定对于修炼者来说是一个很重要的品质，若是一个修炼者的信念被动摇了，那么这个人心神不稳之下，轻则再也难有寸进，重则甚至可能会修为倒退乃至于体内能量混乱，一个不好可能小命都要保不住。

    幸好李慕然走的是强化肉体的路线，否则即使他现在已经想通了，刚刚那么一阵子胡思乱想的，也是有他好受的了，事实上刚才他体内的混元之力就一直都在躁动不已，不过它们始终无法撼动他那强横的肉体而已。

    ……

    李慕然一边在心中告诫自己以后不可再轻易动摇自己信念，一边走向了那颗奇异小树的位置，摆脱了心结之后，他现在对于那颗小树反而是充满了期待，如果自己能修炼九元诀的根源真的是在那颗小树所结的异果之上，那么就意味着他或许可以给自己寻找一个传人了。

    这一世苏醒之后，他其实一直都想为九元诀找个传人的，毕竟他已经彻底打破了桎梏，而他的传人想要打破自己身上的桎梏，即使有了他的指点，可以少走一点弯路，那也是需要上千年才能做到的。

    李慕然比任何人都清楚，同样是修炼九元诀的人，若是修炼的时间相差上千年，两者之间的实力差距会有多么的巨大，所以他一点都不担心会出现“教会徒弟饿死师父”之类的情况出现，若是他对于自己找的传人不满意了，随时都能将其收拾掉。

    他这些年也默默的寻找了好几个人选，然而他寻找了这么些年，无论是体质孱弱的地球人，还是体质天生强悍的联邦人，都没有找到任何一个适合修炼九元诀的人选，他发现那些人的体质，无论表面上看起来是强是弱，但是都没无法达到修炼九元诀的完美标准。

    这个完美标准，指的是在修炼了九元诀之后，可以达到无瓶颈、无上限地每日按比例进行强化的程度，而他所寻找到的那些人，无瓶颈倒是基本都可以达到，但是后面两点却是没有一个人能做到。

    那些人还没进行第一次休眠突破，甚至都还没达到第一世的极限，强化到一定程度之后，他们的强化速度就会慢下来，所以李慕然基本可以断定他们也是无法像自己那样可以无上限地进行强化的。

    其实李慕然也不知道自己的强化是否真的没有上限，但是起码一直到现在，他都没有感觉到那个顶点的存在，所以即使是有上限，那这个上限恐怕也是非常之高的。

    之前他还以为是因为自己的体质实在是太过于特殊，但现在李慕然觉得问题恐怕还是出现在那颗异果上面了，他如今是在思考着那颗奇异小树与那个巨型圆盘之间的关系。

    当初只有一个圆环，就能让小树结出改变他一生的那颗异果，不知道巨型圆盘之中那上千个的圆环，是否能够让已经枯萎的小树起死回生并重新结出果子。

    如果这个想法可行的话，那么只要给他足够的时间，或许能够让地球人成为宇宙间最强的种族！(。)

 第二百六十章 一口百万

    将地球人打造成宇宙最强种族的想法，只是在李慕然的脑海之中一闪而过就被他抛在了脑后，毕竟如果那异果的功效真的有他想象之中的那么强大，那么那种异果必然也是十分难得的，即使圆盘真的能够让其复活，恐怕产量也是低得吓人的。

    所以想要依靠这个来将地球人变成宇宙最强种族，完全就是一个不靠谱的想法，李慕然也只是将其当作是一个异想天开的想法而已，但这个想法终究还是被他记在了脑海之中，一切都等研究过那棵小树之后才能真正的下定论。

    李慕然在地宫之中行走的速度并不算快，因为他已经通过元气感应，确认那棵小树和那个圆环都依然呆在它们原本所在的地方，而且保存得十分完好，所以他现在不用急着过去，故地重游地他想要好好看看自己的这个地宫。

    之前每次回到这里都会感觉到烦躁，因为那就代表着他又要经历一段时间的虚弱期了，但现如今他已经永远都不用再回到这里躲藏，反而是对这个地方产生了一种莫名的怀念感。

    让李慕然感到比较满意的是，大概真的如同陈宏所说的那样，那些人将这里当作了天神为他们所准备的避难之所，对于这个地宫还是心存敬畏的，因此这里的环境保持得还算可以。

    虽然两千多人呆在这里已经相当拥挤，但是整个地宫之中并没有如同李慕然之前所想象的那般污水横流，到处都是人类生活后所留下的垃圾，反而是显得颇为整洁，即使多了许多奇奇怪怪的东西，也都全部被分门别类的摆放好了。

    李慕然盘算着，等将小树的事情给处理完之后，就让李家的人来将这里清理一下，然后他准备将这里彻底封闭起来，这里也算是自己的发迹之地了，现在既然已经用不上了，那就让它永远都保持原状吧，他不希望还有莫名其妙的人闯进这里来。

    地宫面积还是颇大的，一路穿过地宫的大厅、侧厅和一些储物房，再走完一条悠长的通道，李慕然走了十多分钟才抵达了目的地，来到了一扇石门面前，他熟门熟路地转动机关将石门打开，随手激活了自己的火系异能充当照明，然后就信步走了进去。

    这个房间在地宫之中并不算隐蔽，只是地宫的其中一个取水点而已，当初李慕然掉下去的那个寒潭，潭水并不是来自于地上的那条小小山涧，而是联通着一条地下暗河，所以即使李慕然将那条山涧裂缝给堵上了，这里的潭水依然是源源不绝的。

    李慕然走进房间之后，心念一动之间，悬浮在他头顶的炙白火焰就一分为八，飞到了房间的各个角落之中，将原本漆黑昏暗的房间照得如同白昼一般。

    房间之中的摆设很简单，只有一口丈许大小的寒潭外加一棵看上去死气沉沉的枯黄小树，然后在房间的一角竟然还有一个破旧的蒲团，除此以外就别无一物了，墙壁上甚至连个照明用的火把都没有。

    这主要是因为地宫之中的其他几个取水点，距离李慕然平时休息和修炼的地方更近，所以他一般很少会来到这里取水，当初之所以将这里也划入到地宫范围之中，其实只是想将这里当成一个后备的通道而已，通过那条地下暗河可以去到三公里开外的另一个寒潭。

    出于同样的原因，即使后来住进来了两千多人，这里也是很少会有人过来，毕竟这里也没有什么能住人的地方。

    所以当李慕然看到角落里面的那个蒲团的时候，心里也是不由有些意外，因为这个蒲团并不是他留在这里的，所以显然是有其他的人来过这里，而且似乎每次都还在这里停留挺长的时间，否则也不用专门带个蒲团过来。

    他体内混元之力勃发，马上就通过元气感应锁定了正带着一大群人呆在地宫之外的陈宏，使用御灵心经之中的精神力传音秘法询问到：“地宫西南方向那个有一口寒潭和小树的房间，你知不知道都有什么人曾经进去过？”

    陈宏原本正在地宫之外，与其他几个地宫据点的高层商讨着众人以后该何去何从的事情，脑海之中却忽然响起了李慕然的声音，一愣之后马上就想要回答，不过他的话还没说出口，李慕然的声音就再次响起，打断到：“行了我知道了，你为什么要跑到那里去修炼？”

    原本那精神力传音秘法只是能传达信息而已，但经过李慕然的改进之后，对上陈宏这种与他实力天差地远的人，已经可以直接读取到对方当时所想的信息了，也就是双方的交流可以直接就在陈宏的脑海之中完成。

    所以刚刚陈宏的话还没说出口，李慕然就已经读取到了他的回答，得知正是陈宏本人带着蒲团跑到小树所在的房间之中修炼。

    他们的这种交流方式无疑是几位快捷的，所以李慕然很快就搞清楚整件事情的来龙去脉，却是陈宏无意之间发现，在那个房间之中修炼的话，不仅可以更好的突破瓶颈，而且平时修炼起来也是事半功倍。

    因此陈宏就将那里当成了自己的秘密基地，时常会在夜里偷偷跑到那里修炼，也正是因为这样他才能成为众人之中修为最强的人，至于说为什么不告诉其他人，那自然是因为他害怕别人的修为超越他，从而影响他在团队之中的地位。

    虽然他信奉了李慕然这个天神，算是个有信仰的人了，在李慕然面前也表现得十分的老实，但那也不代表他会变成拥有无私奉献这种高尚情操的人，说到底他还是当初那个想要耍手段逃脱猫兔兽追杀的人。

    不过李慕然对此却是一点都没有放在心上，搞清楚自己的疑惑之后，他就切断了与陈宏的精神联系，转而将注意力放到了房间之中那颗小树上面。

    两千多年的岁月过去了，那颗小树却似乎没有丝毫的变化，依然是当初他吃掉异果，从昏迷之中醒来后所看到的那个样子，光是从这一点就能看出它的不凡之处了，这也是李慕然一直都没有将其砍掉的原因。

    但李慕然没有想到的是，当初地上那个看似普通的圆环，竟然也是一件不凡的物品，他将目光从小树转移到了地上的那个圆环之上，随机却是眉头微微扬起。

    那圆环在他异能视觉之中的能级竟然是低得可怜，甚至他都无法使用异能视觉去估计他的能级了，这种情况意味着那个圆环的能级已经降到了一万以下。

    李慕然不知道，圆环那代表着上百万能级的能量，到底是在漫长岁月之中自行散逸掉了，还是被那长出异果的小树给吸收掉。

    如果是后者，那也许当年他还是个普通人的时候，就一口吃掉了一颗百万能级的果子……

 第二百六十一章 让人期待的成熟异果

    李慕然光是想象了一下那个可能性，就觉得全身汗毛倒竖，这样的事情实在是太过于惊人了，别看他现在能级接近两百亿，上天入地的似乎无所不能，但是他却很清楚自己根本就无法做到小树的那种程度。

    别说是上百万能级的东西了，就算是一千能级的东西，他都无法让一个普通地球人一次性的就吸收进体内，即使是如今那些对比以往已经堪称小超人的地球人，想要做到这一点都不容易，更何况李慕然吃掉异果的时候，还只是一个尚未开始修炼的普通人。

    一千能级看上去很少，但达到一千能级的人已经是岚宇联邦的一级宇宙强者了，初步拥有了在宇宙空间之中对战小型战舰的能力，是远超绿森大陆武圣的存在，而如今的地球人，如果不算上异能的话，他们也就是只不过是绿森大陆是最低级的武徒级别修炼者而已。

    所以李慕然能让地球人一次性地吸收掉上千能级的东西而不被撑爆，已经是十分了不得的手段了，说是蛇吞象也不为过，但是如果他的猜测是真的话，那他的这点手段在那颗异果面前就根本上不了台面了。

    如果说他的手段是蛇吞象级别的，那颗果子就是吞天一般的惊人手段了，实在是太过于骇人听闻，李慕然都无法想象得到自己当年吞下的那个异果竟然蕴含着上百万的能级，如今回想起来都不禁感到深深的后怕。

    若非那异果足够神奇，或许他早就已经被那恐怖的能量给撑得暴体而亡化为一滩肉泥了，那样子自己真是连自己怎么死的都不知道。

    当然，也有可能那异果其实并没有蕴含那么多的能量，那圆环之中的惊人能量也许是在漫长的岁月之中自行散逸掉了，陈宏之所以会感觉在那圆环附近修炼起来会更加的事半功倍，很有可能就是这个原因。

    不过李慕然感觉这个可能性并不高，因为从目前的情况来看，他的确是感受到那圆环正在缓慢的散逸着能量，不过这个速度实在是非常之慢，上百万能级的能量想要降低到如今这个程度，那时间恐怕得以百万年来计算了。

    最主要的还是，李慕然忽然觉得自己每次休眠期间，之所以能突破极限更进一步，以至于如今彻底打破桎梏，可以无上限地进行自我提升，或许根本就不是因为气血之力对于身体的改造，而是在休眠期间气血之力慢慢地将异果所蕴含的能量给挖掘了出来。

    然后才是异果之中的能量对身体进行改造，也唯有异果之中那惊人的能量才能让他的身体得到如此彻底的改造，只是之前他一直都没有意识到这一点，才会一直以为是气血之力对身体的改造才使得自己可以一直突破极限。

    同时这也并不是说只要拥有足够的能量，就能达到李慕然这样的程度，同时还需要异果那夺天地造化之奇效，因为其中所蕴含的能量大概也不是一般意义上的能量，或许那种能量是一种比天地元气更适合人体吸收的能量。

    否则李慕然实在是无法理解，如何可以让一个普通人一下子吸收掉上百万能级的能量，却没有被撑爆掉，甚至还能通过特殊手段使用这些能量来强化和改造自身。

    他现在也渐渐明白了，大概是许多的巧合碰在了一起，才会诞生出自己这样的特殊存在。

    首先自然就是要服下那颗异果，那是最重要的基础，没有这个基础就一切都不可能发生，而如果只是服下了那颗异果，却根本不了解它的真正效用的话，大概也只能白白浪费了这么一颗天地奇珍。

    因为如果没有针对性的去挖掘那异果的功效，恐怕也只有延年益寿、增长气力的作用而已，而当服用异果的人死去之后，其中所蕴含的那些能量，也只能重新散逸到宇宙空间之中了。

    李慕然却正是不知道异果奇效的那种人，本来应该是就那样浪费了一颗天地奇珍的，不过他却是硬生生地开创出了九元诀，而这门功法却是误打误撞的刚好可以挖掘出那异果的功效来，从而让李慕然从一名弱小的地球人一路成长为已知宇宙之间最为顶级的强者。

    他不知道九元诀对于异果效用的开发到底是好是坏，但李慕然相信最初发现这种异果的存在，肯定有十分完善的手段去利用它，毕竟对方都已经专门建造一个那样的巨大圆盘来供养小树了，所以对方对于那颗小树和小树所结的异果肯定比自己有更深入的了解。

    让李慕然感到有些好奇的是，当初到底发生了什么样的变故，使得那颗神奇的小树竟然与那个巨型圆盘分了开来，所幸与小树一起被分离出来的，还有那么一个圆环，否则李慕然很怀疑那颗小树能否活到他掉下山涧裂缝的那一天。

    毕竟当时他看见那棵小树的时候，它的状况其实就已经是十分糟糕的了，不仅整棵树看起来蔫不拉几的，就连那结出来的异果也是一副青黄不接的模样。

    李慕然想到这一点，也是不由再次在心中倒吸了一口凉气，刚刚他只是觉得那颗异果蕴含百万能级的能量很让人震惊，现在仔细回想了一下，当初那颗异果的样子看起来明显是还未成熟的，但却已经有如此逆天的功效，若是完全成熟的异果恐怕效果会更加的恐怖。

    至于什么样的果子才算成熟，他想起了圆盘之中那上千个的圆环，就大概能猜想得到成熟之后的异果会是何等的惊人了。

    想到这一点之后，李慕然瞬间眼前一亮，也就没有心思继续在这里耽搁，他先是将房间之中的那个寒潭给彻底堵上，接着就直接使用混元之力将整个房间从地宫之中分离出去，裹挟着整个房间再次飞向了宇宙空间之中，向着巨型圆盘所在的方向飞去。

    他想要将小树放回到圆盘里面，看是否能将其重新救活过来，如果说之前他对于小树是否能够被救活还是持无所谓态度的话，那么现在他就对小树的复活充满期待了。

    准确来说，李慕然是对那完全成熟的异果充满了期待，虽然他现在已经十分的强大，而那异果即使将圆盘之中的所有能量都吸收也不过是十亿能级。

    但他觉得那完全成熟的异果，其效用是不能单纯的以能级来看待的，或许能够为他带来一些意想不到的惊喜，所以李慕然忽然就对复活小树这件事变得上心起来了。

 第二百六十二章 小树归位

    虽然栽种着小树的那个房间面积只有一百多平米左右，比起之前的那个巨型圆盘根本就不是一个档次的，但飞行秘法的极限速度就只有十分之一的光速，而且他之前遗弃巨型圆盘的那个位置也没有什么大型星体，所以李慕然即使是想要加快速度也是办不到的。

    更何况他也没有想要加速的打算，毕竟现在他对于那颗小树已经重视起来了，一切都以保险起见为主，这样的天地奇物肯定是十分稀少的，若是因为他的莽撞会被毁掉了，他也要心疼后悔好久。

    于是他的速度甚至比起之前带着巨型圆盘时候都要慢上许多，足足花费了差不多半个小时，李慕然才回到了那个巨型圆盘所在的位置，而他之前返回藏身之地其实并没有花费多少时间，前后也不到两个小时，主要都是把人赶出地宫浪费了比较多的时间。

    舰队正在一光月以外的地方往回赶，现在距离圆盘的位置还远得很，所以那圆盘如今还是孤零零地漂浮在宇宙空间之中，李慕然离开的时候是什么样子，它现在就是什么样子，这让李慕然略微的放下了心来。

    之前他对于这个圆盘并没有太上心，否则也不会随便就丢弃在这里，但现在想要将小树复活的希望全都寄托在了这个巨型圆盘之上，就由不得他不重视了。

    所以刚刚在返回的路上他也不由有些担心它会不会遇到什么变故，毕竟它的强度并不高，而在地球的这片区域之中，似乎也有达斯克文明的势力存在着。

    不过虽说强度不高，但李慕然还是发现了那种材料的另一个优点，那就是除了能隔绝能级反应以外，竟然还有很强的自我修复能力，就这么两个小时不到的时间，之前他打出来的那个大洞，现在已经彻底被修补完成了。

    要知道他刚刚那一击，可是崩飞了不少的碎片，而那些碎片现在还留在地球上面，也就是说这个巨型圆盘可以从其他地方调动材料来修补自身的损坏，这种性能连岚宇联邦的那些战舰都没有。

    之前能发现这个隐藏在地球上不知道多少年的巨型圆盘，现在想来也是运气使然，如果不是在看到母树之后就第一时间的清理树根，等过一阵子想要再发现它就不是那么容易了，因为仅剩的树根已经无法阻止圆盘的自我修复了。

    没有了裂缝的圆盘，就不会散发出引人注意的高能反应来，自然也就不会轻易的被人找到。

    只是这样一来李慕然就有些犯愁了，现在他可不会在随便的出手破坏这个巨型圆盘了，毕竟他也不知道这会不会对圆盘的其他功能造成影响，而这巨型圆盘可以说是小树复活的唯一希望了，必须要谨慎一点对待。

    于是李慕然考虑着想要找出这个巨型圆盘的真正入口，可是他绕着圆盘飞了大半圈却是丝毫发现都没有，整个巨型圆盘浑然一体完全看不出有任何的缝隙，就连他使用元气感应也是找不到任何疑似出入口的地方。

    不过当李慕然带着小树所在的那个房间，来到了圆盘底部的一个区域时却是异变突起，那小树所在的房间之中忽然就传来了一阵奇异的能量波动，紧接着那圆盘的底部忽然就泛起了一阵如同水面波纹一般的涟漪。

    与此同时，他也感觉到了自己使用混元之力所包裹着的那个房间，已经被之前的能量波动给震得粉碎了，现在还能维持原状完全就是因为他的混元之力加持而已。

    虽然对于巨型圆盘之中的其他圆环来说，房间之中的那个圆环能级已经低的可怜，但那也只是相较而言罢了，它最起码还有着高达数千的能级，而那个房间只是用普通的石材建筑而成，所以在圆环所散发出来的能量波动面前，瞬间就化为了齑粉。

    面对这种突发情况，李慕然只是稍微犹豫了一下，就放开了混元之力对那个房间的裹挟，因为他看见那一阵涟漪过后，圆盘的底部已经出现了一个入口来，而这个入口虽然算不上小，但是也绝对是无法带着那个房间进入其中的。

    李慕然将混元之力撤走的一瞬间，整个房间就如同他预料之中的那样，马上就化为了最细小的微粒消散在宇宙空间之中，只留下了那个圆环和小树漂浮在那里。

    他这时候才发现，那个圆环竟然比圆盘之中的圆环都要小上许多，只有两米左右的直径，而圆盘之中的那些圆环却是都差不多有五米直径的。

    之前那个圆环一直都是被埋在了砖石下面，所以李慕然虽然记得那个圆环的花纹与圆盘房间之中的那些一模一样，但是却没想起来它们之间的大小并不相同。

    此时那圆环正漂浮在虚空之中，而小树则是竖立在圆环的正中，可以看得到小树的根须是连接在圆环之上的，这也从侧面证明了李慕然之前的猜测是对的，小树的生长需要从圆环那里汲取能量，所以圆环那上百万能级的能量，应该就是被小树给吸光了。

    当然，现在他也不确定那圆环是否也有百万能级的能量了，毕竟它比起圆盘房间之中的那些圆环要小上许多。

    李慕然观察着小树与圆环之间的状态时，圆环已经带着小树一溜烟地飞进了巨型圆盘之中，他顿时顾不上思考两者之间的关系了，连忙也跟着想要从那入口处飞进去。

    然而就在冲到入口的一瞬间，他感到了一股强大的阻力，原本李慕然还有些犹豫要不要硬闯的，但他同时发现那个已经打开的入口似乎有重新关闭的迹象。

    于是他把心一横，直接就强行闯了进去，毕竟那小树已经进去了，他自然也不可能呆在外面，否则要是让这破圆盘将那小树给带走了，他之前所做的事情就都白费劲了。

    至于说那股阻力，对于一般人来说或许是十分强大，但对上李慕然就完全不够看了，他十分轻易的就突破了那股力量的阻拦，再次进入到了圆盘之中去。

    李慕然进入到圆盘之后，马上就发现了先一步进来的小树，发现它已经被那个小一号的圆环带着飞到了整个圆盘房间的圆心处，紧接着圆心那里就升起了一个高两米多的台子，而那小号圆环则是带着小树稳稳地落在了台子上面。

    小树的落下的一刹那，李慕然感觉到了一股强横的能量波动横扫了整个圆盘房间，下一秒圆盘房间之中那些作用不明的仪器就全都亮了起来，圆盘的墙壁、地板和天花板上也同时亮起了复杂的纹路来。

    那些纹路虽然复杂，但他还是很容易的就看出来，所有的纹路最终都指向了一个地方——小树所在的那个高台！

 第二百六十三章 寻找圆环

    这一连串的变化让李慕然也是看得一愣，不过他很快就反应了过来，那个小一号的圆环似乎反而是这个圆盘房间的控制中枢，现在自己带着它和小树一起回到了这里来，之前没有任何反应的圆盘房间也重新运转了起来。

    他对于这样的变化是乐见其成的，之前他还有些发愁，不知道怎么使用圆盘房间去帮助小树复活，正准备多试几次，实在不行就等舰队回来之后，让那些专家折腾去，没想到现在它自己就自动运转起来了，倒是让他省了许多事。

    只是刚刚他没空理会的那些恶魔树根须，在感应到房间之中的能量流动之后，却全都躁动了起来，在地上如同是一条条的小蛇一般，以极快的速度游走向了房间中央处的小树。

    当然，李慕然是绝对不会让这些玩意影响到那棵小树的，心念一动间就将整个房间之中的所有根须都湮灭掉了，至此那颗恶魔树母树是真正的彻底从这个世界上消失了，再也没有任何一丁点的残留。

    至于之前被带走的母树树干和树冠，早就已经在这几天之中变成了各种特殊材料被存储在了舰队之中，以后用这些母树材料制造出来的飞船，在性能上会有略微的提升。

    可惜李慕然这边才刚刚排除了一个状况，小树那边却似乎又有新情况了，当纹路出现之后，一股磅礴的能量就汇聚到了圆盘房间的圆心位置，然后那些能量就被连接着小树的小型圆环给吸了进去。

    那小型圆环的能级原本已经低得可怜了，但是在吸收了那些能量之后很快就从不到一万能级飙升到上千万能级的程度，与此同时房间之中其他圆环的能级也略微有所降低。

    小型圆环的能级在到达一千万左右的时候，一股绚丽的七彩能量就从圆环之中弥漫出来，并顺着小树与圆环的连接处向小树蔓延过去，显然这小型圆环应该是起到了一个能量转换的作用，将其他圆环之中的能量转换成最适合小树的能量。

    李慕然看到这一幕的时候，原本心中正充满了期待，以为马上就能看到小树起死回生的神奇一幕，结果那股绚丽能量刚刚蔓延到小树的中部就忽然停了下来。

    接着还没等他反应过来，就只听嗡地一声轻鸣，那原本覆盖在小树上的能量就忽然炸裂开来，化为了满天的七彩光点四散纷飞，不过这些能量并没有就这样消散掉，而是井然有序地按照不同的颜色重新飞回到四周那一个个圆环之中。

    于是整个圆盘房间里面，刹那之间就出现了上千道由无数光点所组成的华丽光带，那是一种无法用语言形容的美丽，即使是李慕然也有那么一瞬间被那动人心魄的美丽所震撼到。

    不过他很快就没心情欣赏眼前的美景，反而是被刚才能量从小树上炸裂开来的模样给吓了一条，他微眯着眼睛，透过那耀眼夺目的华丽光带看向了小树，看见那小树依然是完好无损好的样子，这才稍微松了一口气。

    眼前那堪称壮观的美景很快就消失不见，但那小树依然是一副死气沉沉的样子，与此同时圆盘房间之中出现了一个巨大的圆环光屏，无数的符号在光屏上流转不已。

    他虽然看不懂那些符号代表什么意义，不过李慕然略微扫了一眼之后就发现，那无数的符号只是同一句话的不断重复而已，而那句话的意思也很容易就能猜得到，他看了一眼四周墙壁上面那明显空了一大块的七个空隙，想来刚刚那些绚丽能量之所以会忽然炸裂开来，大概就是因为缺失了这几个圆环了。

    他虽然带回来了一个圆环，但那是整个房间的控制中枢，并不是墙壁上的那些圆环，所以现在强上的空缺部分依然是七个。

    这七个圆环听上去数量也不多，但却是给李慕然出了一个天大的难题，毕竟他现在还不知道这七个圆环到底是损毁了还是丢失的，若是已经被损毁了的，那自然就一切休提，他十分肯定即使是巅峰时期的岚宇联邦都无法制造出这样的造物来，就更别说是现在了。

    即使是后者，对于李慕然来说也几乎是一个无解的难题，因为他也无从得知那些圆环是在什么时候、什么地点丢失的，所以宇宙之大他也是无从找起。

    当然了，最大的可能还是遗落在地球附近，毕竟这个巨型圆盘就是在地球上发现的，因此极有可能就是在这附近出了什么变故，这才被迫无奈地降落到地球上，上面的那些圆环应该就是在那时候遗失的。

    至于这个圆盘的主人是谁，当初圆盘之中是否有人，那些人又去了哪儿，为什么圆盘会一直被留在地球上没有被带走，李慕然就不知道的，只能猜到这个圆盘的背后肯定存在着一个非常强大的文明。

    不过目前他对于那些高级文明也已经没有太大的忌惮了，接触了岚宇联邦之后，李慕然现在对于地外文明已经基本有一个差不多的概念，清楚即使是比岚宇联邦强上许多的文明，也已经奈何不了现在的自己，所以心中的忌惮自然也就少了许多。

    更何况那个圆盘都陷落在地球上不知道多少年了，如果它背后的那个文明要来取回这个东西，早就应该来将它带走了，拖到现在都还被遗弃在地球上，多半是圆盘已经与所属文明失去了联系。

    所以他现在已经是铁了心要将那棵小树和这个圆盘都据为己有，哪怕小树的成熟果实对他的帮助不大，但是那上千个圆环之中所储存的能量，也代表着最少百名可以修炼九元诀的传人，多则甚至能达到上千名，假以时日那将是一股非常恐怖的力量！

    然而想要达到这个目的，前提却是要成功将圆环全都找回来，而且圆盘真的能让小树起死回生，这其中的不确定因素实在太多，李慕然也渐渐从最初的兴奋之中冷静了下来，没有急匆匆地又跑去寻找那些缺失的圆环，而是在圆盘之中等待着舰队的人来接手。

    等候舰队归来的同时，李慕然也向舰队之中重新下达了一个命令，告诉他们地球上的危机已经解除，可以扔掉一些食物储备，腾出一千艘侦查舰赶回来供给他驱使。

    ……

    李慕然不知道的是，当那个中枢圆环回到圆盘中心之后，海王星上那厚厚的冰层之中，忽然就出现了一道直冲太空的细长光柱，那道光柱足足持续了二十多秒，才如同它出现的时候那般骤然消失不见，海王星上也重新恢复了最初的平静。

 第二百六十四章 海王星上的地球人尸体

    如同是历史重演一般，绿森大陆上所发生的事情，几乎是一模一样的在地球上重新上演了一遍，星际时代的大工业系统再次展现出了它那惊人的效率，只用了短短一个多月的时间，整个太阳系就完全变了一个样。

    首先自然就是将地球上那被凶兽和恶魔树所摧毁的文明与生态重新建立起来，文明倒是还好，在舰队工程人员的帮助下十分轻松的就将曾经被摧毁的地球文明再次建立了起来。

    不过这次李慕然却并没有粗暴的直接提升地球的科技水平，因为如果真的那样做，地球文明势必会被先进无数倍的联邦文明所同化，到时候所谓的地球文明也就只是名存实亡而已，所以他只是在完成重建之后，有限度地为地球上的那些科学家提供一点帮助。

    虽说只是提供有限的帮助，但对于整个地球文明的提升也是有巨大好处的，根据舰队之中那些专家们的估计，大概只需要一百五十到四百年的时间，地球人的科技水平就能堪堪追上岚宇联邦了，而且还能保持地球文明自身的特点。

    相对于文明的重建，对于生态系统的恢复就要复杂得多了，凶兽与恶魔树在地球上肆虐的时间实在是太长了一点，那些植物还好一点，凶兽基本都是肉食动物，对于植物没有多大的兴趣。

    但那些动物就倒了血霉了，地球上绝大部分的原生物种几乎都被屠戮一空，而且全都被消化干净了，即使是以舰队之中的科技实力也是很难将那些灭绝的物种全都还原出来。

    于是在经过李慕然的同意之后，决定使用外星物种重新建立一个生态圈，这一点倒是不难，那几艘居住型飞船之中就有完整的生态圈，略作修改之后就可以投放到地球上，顺带还帮地球人处理了一下地球上的污染问题。

    至于地球上的那些幸存原生物种，则全都被当成宝贝一般给圈养了起来，既是用来怀念曾经的地球，也是用来警醒那些幸存的地球人——落后就会成为别人的玩物！

    除了地球没有作太大改动以外，舰队之中的工程人员还在太阳系的其他行星上进行了大规模的改造，并在太阳系之中建立了二十多个的太空港和太空船坞，显然也是要在这里驻扎下来的，在地球人还未完全发展起来之前，仍然需要他们的保护。

    仅仅只是花了四十三天的时间，整个太阳系之中的建设就已经达到绿森星系的六成规模了，之所以会比当初建设绿森星系快上那么多，主要是因为这一次舰队规模足够大，所带来的建设物资也是远超当时的权贵逃难队。

    这期间他们除了建设了许多的基础设施以外，还在木星的背面建造了一个大型的空间站，用来研究那个巨型圆盘。

    即使李慕然已经基本确定那个圆盘不会有太大的危险性，但是为了保险起见，他还是将研究圆盘的空间站建在了木星背面，这样一来与地球离着足够远，二来一旦真的发生了什么变故，也有木星这个太阳系之中最大的行星做替死鬼。

    经过一个多月的研究，李慕然也通过舰队之中的那些专家对圆盘有了更深入的了解，最起码已经基本破译了对方的语言，甚至还可以与圆盘之中的智能进行一定程度上的沟通，而他们对圆盘的大部分了解，也正是从那个智能程序那里所获得的。

    根据那智能系统所说，这个圆盘其实就是一个超级培育舱，如同李慕然之前所猜测的那样，就是用来培育那颗奇异小树的，现在培育舱丢失了几个重要的零件，所以暂时无法对小树进行培育养护，需要找回那几个零件才能完成修复。

    让李慕然十分无奈的是，似乎培育舱之前所受到的打击比较严重，以至于其中的那个智能系统也丢失了绝大部分的资料，因此除了上面的那些很容易就能猜到的内容以外，别的就几乎全是一问三不知了。

    既不知道培育舱为什么会出现在地球，也不知道培育舱之前到底经历了怎么样的变故，更加不知道小树和其所结异果的具体作用，甚至连自己是来自哪里都不知道。

    唯一值得庆幸的是，那智能系统倒是还记得零件丢失的大概区域，也算是为那些被李慕然派出去搜寻的人省下了许多的功夫，不用满太阳系的到处乱跑，只需要在海王星到木星之间的区域进行搜索就可以。

    培育舱所丢失的那些零件，自然就是那七个圆环了，而那七个圆环名为“乌比环”，是一种可以储存和转换能量属性的器具。

    舰队之中的那些科学家在得知了这一点之后，全都是大呼不可思议，还跟李慕然说，光凭这个乌比环的神奇功效，就能断定制造培育舱的那个文明，最少也要比联邦文明高上两个等级。

    宇宙文明的划分，是以那些远古文明遗址作为标准来进行分类的，那些远古文明是最高级的八级文明，而岚宇联邦这种熟练掌握了曲率航行技术的文明则是四级巅峰文明，地球文明在被凶兽摧毁之前则是属于二级初级文明，由此可见相差两级的文明之间的差距是多么巨大。

    虽然岚宇联邦的人没有跟六级文明有过接触，但根据远古文明遗址的情况，还是能大概估计六级文明的实力的，所以李慕然对此却没有太过放在心上，因为根据那些科学家所估计出来的结果，以他现在的实力，即使是在六级文明之中也一样是可以横着走。

    因此他现在更关心的是，什么时候才能将那丢失的七个乌比环全都找回来，对于乌比环的寻找工作，一开始还是十分顺利，只是花费了半个月的时间就找回了其中的六个，毕竟这种散发高能反应的存在，只要特意的去寻找，在宇宙之中还是相当显眼的。

    但是最后一个却是生生找了将近一个月都没有任何发现，这天李慕然正想让搜索队的人不再理会智能系统的记录，扩大搜索范围的时候，其中一个搜索小队却忽然就传来了一个好消息——他们在海王星的冰层深处寻找到了第七个乌比环！

    同时传来的还有一个不知好坏的消息，那就是他们在发现乌比环的地方，还发现了一具尸体，而那尸体看起来似乎还是地球人的尸体。

    发现尸体其实很正常，毕竟培育舱之中有智慧生物存在是很正常的事情，但如果那具尸体是一名地球人的尸体，那就让人感到有些费解了。

    “你们先不要乱动那具尸体，我马上就过来！”忽然出现的地球人尸体马上引起了李慕然的好奇心，他吩咐了一句之后就直接飞向了海王星所在的坐标。

 第二百六十五章 心跳

    海王星是太阳系之中的第四大行星，直径有将近五万公里，它的质量大约是地球的十七倍，同时海王星上还有太阳系中最强烈的风暴，最高风速可达每小时两千公里以上。

    李慕然很快就来到了海王星之上，正好就遇到了海王星上的超级风暴，时速虽然没有两千公里那么夸张，但是最起码也有一千五、六百的样子，这样的风暴在地球上能将地皮都生生的刮走好几层。

    但在零下两百多度的超低温之下，海王星的表面上全是比钢铁还要坚硬的冰块，所以即使是如此速度的风暴，也只能刮起了表面一些不太坚固的冰屑。

    李慕然凝立在风暴之中，强烈的风暴几乎没有对他造成任何影响，或许在打破基因锁限制之前，这种风暴或许会将他吹得有点狼狈，但如今他只需调动天地元气布下一道屏障，那些钢刀一般的飓风连他的头发都无法吹动分毫。

    唯一有点麻烦的就是，强烈的罡风将整个海王星的大气都搅得一团糟，以李慕然那惊人的目力，百米开外的东西就已经看不清楚了，不过还好他现在有了元气感应，这点影响倒是问题不大，只是有点不太习惯这种目不能视的情况而已。

    于是在元气感应的帮助下，他只是花费了几秒时间就找到了海王星上仅有的那几个活人，此时他们全都呆在一个巨大的冰谷裂缝之中，与其他地方的罡风呼啸不同，那个裂缝之中却是十分的平静，因为他们用战舰的防护罩将那里全都笼罩了起来，而海王星的这点风暴显然是无法摧毁那个防护罩的。

    李慕然找到人之后就直接飞了过去，并无声无息的进入到防护罩之中，整个过程之中防护罩没有丝毫的波动，也没有一丁点的罡风进入到防护罩之中，因此当他忽然出现在防护罩中的那几人面前的时候，将他们全都吓了一跳。

    说起来李慕然自从修炼了混元诀之后，可以使用的秘法激增无数倍，手段也显得越发的神秘莫测，以前他可以随手破开这个防护罩，但绝对做不到这样无声无息的入侵。

    防护罩之中一共有四个人，这也是搜寻小队最小的编制了，原本他们正站在那里闲聊的，看见忽然出现的李慕然都是下意识的就想要攻击，还好马上就认出了来人正是舰队的最高首领，连忙收起手上的武器并敬了个礼。

    李慕然看着敬完礼之后就一脸忐忑的四人，笑了笑之后说道：“你们不用紧张，先说说是你们是怎么找到这里来的吧。”

    他的这句话之中用上了一点精神力的秘法，马上就将四人的情绪都安抚了下来，虽然他们对于自己能见到传说之中的“至尊大人”还是感到十分的兴奋，但已经能够好好地回答李慕然的问题了。

    四人互相对视了一眼，其中一个一头金发的高大汉子站出来说道：“回至尊大人的话，海王星我们之前其实已经寻找过一次，今天忽然侦查到这里有不明信号传出，所以我们就被调遣到这里来查探信号的源头。”

    “我们来到海王星之后，发现这里的确是每隔二十七分钟就会有一个隐晦的信号出现，然后我们就循着那个信号一路找到了这里来，并在这里发现了其中一个乌比环。”那金发汉子说着转身指了一下他身后一个体积颇大的圆柱体。

    李慕然一眼就扔出了那个圆柱体的材质，正是巨型圆盘上面的那种可以隔绝能级反应的材料，而且眼前这个圆柱体封闭得严严实实的，几乎是丝毫能级反应都没有，也难怪之前一直都找不到它，只有像现在这般近距离的探测才能发现其中的端倪。

    “我们发现了乌比环和这个圆柱体之后，发现信号并不是由它所发出来的，于是又在这里找了一会儿，后来终于在深入冰层六十多公里的地方找到了信号源头，看起来似乎是一具逃生舱，我们打开逃生舱之后就在那里面发现了那具尸体。”金发汉子见李慕然没有说话，只好自顾自的继续说了下去。

    最后他带着李慕然来到了他们的战舰旁边，那里正有一个整体呈现流线型，高度差不多有四米的东西横放在那里，看起来确实是与逃生舱有点相似，不过李慕然又感觉它与逃生舱有点不太一样。

    最主要就是这个救生舱看上去与地球上的火箭差不多，似乎是有动力系统的，光是这一点就与李慕然之前所见过的那些救生舱就十分的不同之前他所见过的那些逃生舱，全都是只有最基本的维生功能，只能被动的等待救援，具有动力系统的那都是大型飞船才配备的逃生舰。

    同时还能从它的内部看到一些比较复杂的操作平台，这同样也是一般救生舱所不具备的，但如果说是逃生舰的话，它的这个吨位又实在是小了一点。

    不过这些都只是一些小问题而已，李慕然也不太关心，以后交给舰队之中的那些科学家去研究好了，他对这几人的发现感到十分满意，笑着拍了拍那金发汉子的肩膀，说道：“你们干得不错，回去之后我会让特纳给你们应得的奖励。”

    李慕然的这句话显然是说到了他们几人的心坎上了，顿时全都激动得有些脸色潮红，金发汉子先是一通感谢，然后才继续说道：“我们之前将那逃生舱强行打开之后，这个逃生舱似乎就停止工作了，为了防止那句尸体被损坏，我们将尸体转移到了战舰上面，并用我们的逃生舱给保存了起来。”

    随着他的话语，其他三人一起进入到战舰之中，并从其中搬出了一个联邦产的逃生舱，就是李慕然之前见过的那种如同棺材一般的玩意，然后那三人在得到了李慕然的同意之后，动作麻利的就将逃生舱打了开来。

    其实最好的处理办法，应该是将其会舰队之中，然后再由舰队之中的专业人员进行处理和研究的，不过李慕然有一个秘法却是需要在尸体发现的地方才能使用的，而且这个秘法还需要那尸体作为媒介，所以就干脆在这里先研究一下好了。

    逃生舱打开之后，李慕然一眼就看到了其中躺着一个满脸络腮胡子的中年人，竟然还是长着一副亚洲人的面孔，李慕然只是使用元气感应略微一扫，就确认眼前这尸体的身体构造的确是与地球人一模一样。

    李慕然见状心中好奇万分，不知道为什么会有一个地球人出现在“遥远”的海王星上，于是他也不再耽搁，直接就伸手按在了那句尸体上，运转起他的那门秘法来。

    不过秘法才刚刚运转起来，就出现了一个脸李慕然也完全没有预料到的情况，让他也不由得心头一跳，跟着一起跳动的，还有那具“尸体”的心脏！

 第二百六十六章 造物主

    李慕然想要使用的那个秘法，是他自己以御灵心经为主，结合了好几个传承之中的十多门秘法才整出来的，之所以会是以御灵心经为主，主要就是因为这门秘法是作用在精神力之上的，而他所收集的那么多传承之中，唯有御灵心经对精神力的研究最为深入。

    这秘法是他闲得无聊的时候琢磨出来的，可以通过尸体为媒介，将死去的人的精神力搜集起来，然后通过那些精神力去回溯死者身前所经历的一些事情。

    至于能回溯到多少的内容，就要看那人死去的时间有多长，以及尸体距离他死亡的地方有多远，其中最为关键的却是两者之间距离，因为人的精神力虽然在死后会散逸出体外，但是却可以在死亡的地方停留很长的时间，如果环境适合的话，保存上万年也是有可能的。

    所以哪怕已经死去了很多年，也是有可能使用这种秘法搜集到死者精神力的，但如果距离太远那就完全没有办法了，李慕然最多也只能在距离死亡地点百公里范围之内使用那个秘法，再远的话他也无能为力了。

    这种事情听上去很玄乎，但其实也只是一些精神力的应用之法而已，在岚宇联邦之中就已经初步将这种手段应用在一些案件和情报的侦查工作上了，只是技术还十分不成熟，使用起来比李慕然的秘法要多许多的限制而已。

    一个地球人的尸体出现在海王星上无疑是非常不正常的，而且在尸体的附近还发现了一个乌比环，这其中的关系就更加的耐人寻味了，因此李慕然就想要使用这种秘法，尝试一下能不能搞清楚这到底是怎么一回事。

    虽然这人已经不知道死掉多少年了，但是他通过元气感应，发现那人生前的修为应该是挺强的，最起码也达到了一级宇宙强者的程度，而这样的强者的精神力，即使是死后也能存留在时间很久的。

    更何况的他死亡地点的环境也是激起有利于保存精神力，附近没有任何会干扰到精神力的强磁场，种种情况结合之下，李慕然感觉还是有很大可能可以通过秘法回溯到许多有用信息的。

    然而让他意想不到的是，当他将混元之力注入到那尸体的体内，正准备要运转秘法的时候，却发现那“尸体”竟然如同是海绵一般，竟然在疯狂吸收着他的混元之力！

    当然，因为李慕然的混元之力极为凝练，而且其中还蕴含着他的精神力，所以他对于混元之力的掌控力并不弱于对*的掌控，也是达到了近乎完美控制的程度，使得对方几乎就吸不动他所注入的能量。

    只是在最开始打了他一个措手不及，这才成功吸取到了其中微不足道的一丝能量，但就是这么一点点能量，让那具原本已经完全断绝了生机的尸体，恢复了那么一丁点的活力。

    虽然十分的微弱，但是李慕然还是通过元气感应，发现了那尸体的心脏微微地颤动了一下！

    他十分的肯定，之前在这具尸体上面已经找不到丝毫的生机，同时也肯定，若是有任何一丁点常规意义上的生机，他都绝对不会发现不了。

    可是对方心脏那轻微的颤动，却如同的惊雷一般在李慕然心中炸响，告诉他眼前之人竟然是依然活着的，之前显然只是通过了一种李慕然所不了解的方式的，进入了一种他同样无法了解的假死状态之中而已。

    这对于他来说是一个好消息，毕竟即使是刚死的人，他使用秘法也无法保证能够百分百的回溯到自己所需要的信息，更别说是一个死了不知道多少年的人了，最终的结果很有可能是他白忙活一场，却得不到任何有用的信息。

    于是李慕然只是略微考虑了一下之后，就开始放开对混元之力的约束，一点点往对方的体内注入能量，从之前的反应来看，想要让其完全复苏，应该是需要足够的能量才可以。

    他也不担心那人复苏之后会超出自己的掌控，虽然因为不了解对方所修炼的功法，无法准确的判断对方的真正实力，但他可以肯定眼前之人是绝对没有他强的，因为对方并没有带给他那种属于同级强者的压迫感。

    若对方是他这种层次的强者，那即使是死去多年，那种压迫感也依然是不会消散的，甚至还会因为失去约束而变得更加张扬，所以李慕然一点都不担心会遇上“农夫与蛇”那样的故事。

    不过李慕然也不会让对方完全恢复过来，他只是想要让其重新苏醒过来而已，一旦对方苏醒了，他就会切断混元之力的供应。

    那人也不知道进入那种假死状态多少年了，全身上下每一个细胞都在渴求着能量的补充，但就如同饿了许久的人不能一下子吃下太多食物一样，这时候也是绝对不能一下子就给予太多的能量，否则会直接就将其撑爆，必须要慢慢的一步步来。

    时间很快就过去了十多分钟，这时候一直等在旁边的金发汉子忽然就露出了一个极其震惊的神情来，紧接着另外三人也跟着露出了同样的表情，因为他们全都在那“尸体”身上听到了清晰的心跳声！

    李慕然到来之前，他们就已经与那尸体在一起呆了很长的时间，虽然因为李慕然的吩咐不敢随便乱动那尸体，但将尸体转移到逃生舱的时候，他们就已经通过了逃生舱确认那绝对是一具死得不能再死的尸体了。

    现在忽然从那尸体身上听到了心跳声，顿时全都是感到震惊莫名，以为是李慕然使用了什么通天彻地的手段，竟然能让一个死人都重新活过来，于是在他们的心中，李慕然这个至尊大人的形象愈发的变得高深莫测起来。

    李慕然自是不知道他们几人的误会，在他们听到了清晰心跳声的时候，他也马上切断了能量的供应，同时露出一个玩味的笑容说道：“好了，你那心跳声现在隔着几百公里我都能听到，还装什么死，信不信我让你真的死掉？”

    随着李慕然的话音落下，那络腮中年人却是半天没有动静，当他准备使点手段招呼一下对方的时候，中年人终于颤动着眼皮，缓缓睁开了双眼，眼神之中却充满了迷茫与疲惫。

    接着中年人马上又闭起了双眼，但还是能看到他的眼珠子正在眼皮底下疯狂转动着，十几秒之后他才重新睁开眼睛，眼神之中虽是依然疲惫，却是已经看不见丝毫的迷茫。

    他盯着李慕然看了一会儿，半响后才艰难地开口地说道：“如-果-我-是-你，就-不-会这-样子-对自己-的造物主说话。”（

 第二百六十七章 还真是造物主

    神秘中年人刚开始的时候说话是一字一顿的，但到了后面就已经变得连贯了起来，更重要的一点却是，神秘人所说的并不是李慕然已知的任何一种语言，但是他却能直接就听懂了对方所说的话，因为他那特制翻译器能够将对方的话语进行同步翻译。

    他的特制翻译器，比起其它同样是联邦制造的翻译器，比起其他的翻译来，虽然性能上有一定的提高，但是也不可能在一句话间就完全破译掉一门语言，最起码也需要三十到五十句话之后，才能搜集到足够的信息并完成语言的破译。

    所以如今会出现这种情形，只能说明了一种情况，那就是眼前之人所说的语言，与李慕然所知道的其中一种语言是源于同一语种，而李慕然都不需要去询问智脑，就能猜到对方的语言大概就是与地球的某种语言是同一语种。

    毕竟对方都说了“造物主”这个耐人寻味的词语出来，想要猜测出这一点并不困难，不过他还是通过智脑查询了一下，想要看看他到底是哪门子的造物主。

    只是有点出乎他意料的是，根据智脑的分析，这门语言竟然与地球上的所有语言都属于同一语种，而且有七成以上的可能，地球上所有语言都是源自于眼前这个神秘中年人所说的语言，也正是有了地球上那数百门同种语言的补充，才能这么快就将对方的语言进行破译。

    那人只是说了一句话之后就没有吭声了，只是用一种高高在上的神情睥睨地看着李慕然他们，似乎他真的是那高高在上的造物主，所以不屑与他们进行交流一般。

    不过李慕然却是十分敏锐的感觉到，四周的天地元气正在缓慢的被对方所吸收，而且吸收的手段十分的高明，四周的天地元气几乎是没有流动，他吸收的是更远处的天地元气，就连李慕然都一时搞不清楚他是怎么办到这点的。

    若非他的元气感应范围远超对方的反应，或许根本就发现不了对方正在吸收天地元气，而随着天地元气的吸收，对方的身体也正在飞快恢复着，李慕然刚刚停止能量供应的时候，那人只是堪堪达到了一级强者而已，但短短一句话的时间，那人就已经提升到了二级强者的程度！

    虽然对于李慕然来说依然是没有丝毫的威胁，但是他却不会放任对方的壮大，所以他只是意念一动间，以海王星为中心方圆百万公里的天地元气都向着他涌了过来。

    为了防止引起能量风暴，李慕然吸收的速度并不是很快，但即使是这样，对面那个神秘中年人也是脸色一变，他脸上那种淡定且高高在上的表情总算第一次出现了变化，因为他发现自己再也吸收不到丝毫的天地元气了！

    中年人顿时顾不上隐藏自己的举动，也开始全力吸收起天地元气来，想要与李慕然争抢这片空间之中的天地元气，然而他这样的举动毫无疑问是徒劳无功的。

    如果说中年人是一颗引力极大的中子星，那么李慕然就是一个巨大的黑洞，所有的天地元气都仿佛是被黑洞所吸引住的光线一般，疯狂地涌入到他的体内，那中年人此时就站在李慕然的身边，想要从他身边吸收到丝毫的天地元气都是妄想。

    面对这种情况，一丝的慌乱出现在了中年人的脸上，虽然他刚刚从假死之中苏醒过来，而且在进入假死之前就已经身受重伤，所以他的身体状态现在极为糟糕，但他刚开始的时候的确是没有将李慕然他们几人放在眼中的。

    旁边的四个一看就是小喽罗的，他一眼就看清了对方几人的修为，自然是早就将那几人列为了没有丝毫威胁的蝼蚁，至于看起来像是头目的那个人，虽然看上去十分厉害的样子，自己一时间也无法看穿对方的根底。

    但他也并没有太过于放在心上，因为先此时不仅是身体状况十分的糟糕，就连精神力也受创严重，稍微强一点的人物他都无法直接看穿，而从那艘堪称“简陋”的飞船来看，对方的文明最多也就是四级巅峰的文明罢了。

    一个四级文明所能出产的强者，最多也只是刚刚触碰到元气共振的层次而已，这种的所谓“强者”，还没有被他放在眼中，若是在他的巅峰时期，动动手指头就能灭掉一大群这种所谓的强者。

    即使他现在已经身受重伤，他也有超过十种以上的手段可以轻松将那种层次的高手消灭掉，不过那样一来他的伤势势必就会再次加重，所以他才会在一开始就摆出一副强硬的姿态来，想要唬住对方拖延时间，同时悄悄的想办法恢复自己的实力。

    这个时间并不需要太长，只要等自己稍微恢复了那么一点实力，他就有把握能轻松掌控眼前的局面，控制住眼前这些人之后，他就可以想办法潜藏起来，等他恢复个三四成的实力，就可以让那些人见识一下什么叫真正的“造物主”！

    不得不说中年人的做法在常规意义上是十分正确的，而他的判断也是十分正确的，岚宇联邦的确是一个四级巅峰文明，同时联邦之中的最强者也如他所预料的那般，只是刚刚达到元气共振的程度而已。

    如果他遇到的真的只是岚宇联邦，那么他现在的做法无疑是最为正确的，可惜他遇到的是李慕然这个无法以常理度之的怪胎。

    于是中年人惊愕的发现，以自己的境界竟然无法从对方那里夺取到丝毫的天地元气，在双方对于天地元气的争夺中，他能明确感受得到对方的境界是远在他之下的，只不过就是元气共振的境界而已，但他就硬是无法在对方那里抢夺得到丝毫的天地元气！

    这种情况他只在那些超级星空异兽身上遇到过，那是一种强行以数量弥补质量差距的做法，但他眼前出现的明明就是与他一模一样的人，就连身体构造都是完全一样的，反倒是旁边那几个小喽罗的身体构造与自己有细微差别。

    李慕然敏锐的捕捉到了中年人脸上那一闪而过的慌乱，他一边大肆吸收着四周的天地元气，一边随手一拳击打在了中年人的腹部，微笑着说道：“怎么样，现在肯老实下来说话没有，还装不装造物主了？”

    “呕！”李慕然自然是没有全力出手的，但也将中年人打得吐出了一口乌黑的血块来，他的眼神依然十分凌厉，喘息着厉声说道，“你这样对待自己的造物主，将来肯定会后悔的！”

    李慕然闻言却是不为所动，混元之力钻进中年人的脑袋之中，说道：“竟然你不肯合作，那么我就只能自己动手了。”

    接着中年人就抱着自己的脑袋，在地上疯狂的打起滚来，似乎十分痛苦的样子，半响之后李慕然才惊咦了一声说道：“呵呵，还真是所谓的造物主啊，有意思……”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第二百六十八章 实验产物

    之前在与中年人争夺天地元气的时候，李慕然也发现了对方的不凡之处，单纯的以实力而言，那中年人在自己面前实在是不够看的，但是刚开始的时候竟然有好几次差点让对方从自己这里抢走了一点天地元气。

    那是一种很奇特的现象，对方抢夺的力度并不大，但是却似乎对天地元气有着莫名的强大亲和力，那些天地元气莫名其妙的就想要往对方那里凑，直到最后李慕然不得不加强了对天地元气吸收力度，才阻止了这种趋势。

    打个不太恰当的比喻，如果天地元气就是一个天真的孩子，那李慕然就是一个极度强壮的壮汉，而中年人则是那天真孩子的妈妈，所以虽然比起壮汉要弱小许多，但是孩子肯定会更愿意往妈妈的身边凑，可是如果壮汉要硬抢的话，那孩子的妈妈也是拦不住的。

    对于这种情况，李慕然只是略一惊讶之后，心中就有了一个大概的猜测，会出现这种情况只有两个原因，要么就是眼前中年人的体质特殊，天生就对天地元气拥有过人的亲和力，要么就如同时元气共振一般，是达到一定境界之中才有的特殊想象。

    至于到底是哪一种，李慕然暂时也不太关心，只要确定自己现在可以完全将对方控制住就足够了，具体的原因以后再慢慢搞清楚就好了。

    然而面对如此的绝境，对方却依然是端着所谓造物主的架子，这就让李慕然感觉有些不爽了，于是他也懒得跟对方废话，直接就对其使用了读取记忆的秘法，这比起回溯死人的精神力要靠谱多了，基本上能获得绝大部分所需要的信息。

    说实话，现在李慕然对于混元之力真是越用就越顺手，若不是随着混元诀修为的不断提升，修炼愈发的缓慢，偶尔还会出现一下小瓶颈，在提升自身实力这方面根本就不能与九元诀相提并论，他早就将混元诀当成自己的主修功法了。

    其实他对于中年人那造物主的说法，在心里已经有几分认同了，他可没有忘记阿特兹所在的那个文明，根据当初张天柱的描述，那个文明似乎与地球人有着千丝万缕的关系，毕竟双方都可以通过秘法激活自己身上的异能。

    这样奇异的血脉力量，在宇宙之中应该也是不多见的，更别说李慕然已经按照他们的修炼之法，激活了好几个异能了，李慕然几乎可以肯定两者之间必然是有所关联的。

    李慕然虽然无法查看那中年人的身上是否也有异能，或者体内是否拥有灵纹，但是从对方所说的语言，还有那与亚洲人几乎一模一样的外貌，说对方与地球人一点联系都没有，他也是绝对不会相信的。

    不过这些也只能证明对方的确是与地球人有联系而已，却无法证明对方口中所谓“造物主”的说法，毕竟也有可能地球人也如同绿森大陆上的黑瞳族一般，只是那个文明某个存在所遗留下来的血脉而已，因为地球上除了黑瞳的亚洲人，可是还有着许多其他的色目人。

    当然，即使地球人真的是对方所创造的，李慕然也不觉得自己需要对其表现出什么尊敬的态度来，他可不相信对方会是出于什么的友善的目的而创造出他们来。

    正所谓无利不起早，没有人会闲的没事就创造一个种族玩的，就如同是绿森大陆上面的那些人，其实也算是岚宇联邦所创造出来的一个新文明了，但是最初的目的也只不过是想要将他们当作是小白鼠罢了。

    所以李慕然见对方依然是一副不肯合作的样子，直接就对其使用了秘法，并十分顺利的就从对方的脑海之中读取到了自己所需要的信息，对方虽然也想要反抗，但在绝对的实力面前，一切的挣扎都是徒劳的，只能是增加他自己的痛苦。

    不过读取出来的信息也实在是有些出乎李慕然自己的意料，没想到对方竟然还真是地球人的造物主，而且还是真正以上的暗中造物主！

    原本他还以为所谓的造物主，只不过就是指地球人的血统是源于他们而已，但没想到地球人竟然彻头彻尾的就是对方所制造出来的一个种族，那名叫卡尼尔的中年人说自己是造物主还真是没有错。

    或者准确来说，并不是中年人制造了地球人，而是他背后的那个利尔塔文明制造出了地球人，而他只不过是一个执行者而已，是他让地球人在地球上繁衍生息的。

    利尔塔文明是宇宙间一个极其强大的六级巅峰文明，它的强大之处并不在与那些先进的科技，虽然利尔塔文明的科技水平也的确是十分先进，但在六级文明之中实在是算不上什么，极个别的技术甚至还停留在五级文明阶段。

    支持利尔塔文明成为六级巅峰的文明的，是他们整个种族那强悍的个人战力，从卡尼尔的记忆来看，在利尔塔文明之中，成功激发元气共振只不过是十分基础的事情，他们文明之中七成以上的人能都在基础教育阶段就激发出元气共振现象！

    李慕然读取到这些记忆的时候，也是不由心中一惊，要知道能激发元气共振现象已经是五级强者的象征，而在岚宇联邦之中，五级强者已经是可以超然于整个联邦的存在了。

    虽然现在的五级强者，对于李慕然来说已经是如同蝼蚁一般的存在，但是他的心中潜意识的还是觉得这些五级强者，在宇宙之中也算的上是一号人物了，没想到在那个利尔塔文明之中，竟然超过七成的人都能成功激发元气共振想象，而且那似乎还只是他们的基础教育而已。

    不过当他进一步读取相关信息的之后，才默默地松了一口气，暗道这个宇宙果然是十分公平的。

    这公平之处就在于，越是强大的生物，繁衍起来就越是困难，这一点在地球生物上也十分的明显，而像加灵特这种强大的文明，已经在宇宙间繁衍生存了将近两亿年，但他们的人口总数也只不过堪堪达到一亿而已。

    这种的族群数量，放在一个强大的六级文明身上，显然是十分之令人震惊的，虽然从卡尼尔的记忆之中得知，因为族群基因的强化等各种原因，六级文明的生育能力和生育率都普遍不如低级文明，但那最起码也是以万亿来计算的。

    如同利尔塔文明那样，繁衍了将近两亿年，也只有堪堪一亿的，绝对是宇宙之中的一朵奇葩。

    这就导致了利尔塔文明虽然十分的强大，但他们所能控制的地盘甚至都还不如一些五级文明，于是他们为了摆脱这种让人尴尬的处境，就想要通过生物手段来解决他们生育困难的这一毛病。

    地球人，就正是他们其中一次生物实验的产物！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第二百六十九章 成仙

    困扰了利尔塔文明将近两亿年的问题，自然不是那么容易解决的，事实上这两亿年之中利尔塔文明的无数大能在一直都在尝试解决这个问题，所以基本上所有的常规手段他们早就已经尝试过了。

    从人工授精、人工培育这些地球人可以想象的手段，到意识分裂后通过意识去影响和改造*等这种地球人所无法想象的方法，几乎都被利尔塔文明的人给尝试过了一遍。

    然而大自然之间的规律却并不是那么容易突破的，特别是他们这种强得几乎能影响宇宙生态平衡的种族，想要打破那条铁律就更是难上加难，他们这些年的各种尝试虽然也取得了一定的成效，但是说实话这效果也只能说是聊胜于无罢了，期间还搞出了一些意外变故来。

    其中一些比较成功的尝试，基本上全都源自于同一个理念，那就是改变利尔塔文明的繁衍方式，而利尔塔人最初的繁殖方式是卵生，而且每颗卵的孵化期都长得吓人，基本上都是要以百年为单位来计算的，而且还有接近四成的几率会出现死卵。

    除此以外，每次产卵都会使得母体陷入一个极长的虚弱期，再加上利尔塔人基本上都是天生的性冷淡，他们只对让自己变强充满兴趣，如此一来愿意繁衍后代的人就很少了。

    孵化期和死卵率高的问题，他们通过生物科技的手段，在这漫长的岁月之中倒是已经得到了很大的改善，不仅孵化期被缩短了，而且基本可以采取科技手段进行孵化，同时死卵的几率也被降低到了两成左右。

    但是因为利尔塔人的个体实力都极为强悍，这也使得利尔塔文明之中的政府机构，对于民众的管束力是十分弱小的，所以虽然利尔塔之中许多的科学家都感到十分忧心，但他们对于这种情况也都是一筹莫展。

    但这样下去是不行的，因为最近的几千万年，利尔塔文明中的生育率已经几乎降到了与死亡率持平的红线上了，若非他们的天生就拥有漫长的生命，而且随着实力的提升，寿命还会跟着延长，利尔塔人的人口那是休想能增长上去。

    因此利尔塔文明之中的那些头头脑脑们，对于直接提升生育率他们已经是不抱任何的希望了，如今能让生育率稳定在死亡率之上他们就已经谢天谢地了，于是他们一拍脑袋之后就另辟蹊径的想要从其他方面来提升文明人口。

    他们想到的办法非常的奇葩，就是通过生物手段，制造一些具有一定利尔塔文明特性的次一级种族，这些种族在实力方面必然是与利尔塔文明本身无法相提并论的，但是这些次一级的种族将会拥有远超利尔塔文明的繁衍能力。

    接下来他们就会从那些次一级的种族之中，挑选一些修炼天赋最为出色的“种子”进行培养，等他们成长到一定阶段之后，只要通过了他们的考验，就会被接引到利尔塔文明之中，然后再通过各种生物手段，将其优化提升成真正的利尔塔人。

    地球人就正是在这样的情况下被创造出来的，而初代的地球人远不是如今地球人那种“弱不禁风”的样子，虽然只是利尔塔文明所制造的次一级种族，但毕竟是源于利尔塔这种堪称宇宙间最强的种族，所以那时候的地球人也是非常强悍的。

    移山填海之类的能力，并不是地球人空想出来的传说，而是地球人曾经真正拥有的惊人实力，只不过后来出了一些变故，导致地球人脱离了利尔塔文明的掌控，于是地球人就一代代的迅速变弱了下去，最终变成了如今那弱小的地球人。

    这就如同是那些经过优化的粮种一般，只有第一代能种出高产的粮食，第二代的种子是压根就不能发芽的，地球人虽然即使脱离了利尔塔文明也能正常繁衍，但血脉之中那种属于利尔塔文明的血脉力量，也会一代代的渐渐变弱。

    当李慕然读取到这一段信息的时候，一种似曾相识的感觉马上就涌上了他的心头，略微思索之后他就回过神来，而在回过神的那一刹那，即使是他也不由在心中吐槽了一声：这特么不就是所谓修炼成仙的套路么！？

    从卡尼尔那里进一步读取到的记忆，也证明了李慕然的这个想法，当初利尔塔文明在地球人心目之中所扮演的角色，就正是所谓的“天道”，对于当时的地球人来说，能够得到天道的认可，并成功“飞升仙界”就是他们毕生最高的追求。

    不得不说的是，利尔塔文明的这个办法的确是非常的巧妙，而且实施起来也非常的成功，虽然那些刚刚被接引到利尔塔文明的“种子”都十分的弱小，但只要花上几千年就能彻底完成对他们的改造，而且他们的修炼天赋甚至都要比一般的利尔塔人更加出色。

    包括地球在内，他们一共设置了上万个这样的“种子”选拔基地，这些种子选拔基地在数千年间为利尔塔文明提供了无数的“种子”，并成功将利尔塔文明的总人口提高了足足六个百分点！

    这绝对是利尔塔文明有史以来，在提升人口这项工作上最为振奋人心的一个成果，但还没等他们兴奋多久，一系列的社会问题就接踵而来了。

    那些被接引到利尔塔文明之中的“种子”，虽然经过了生物科技的改造之后，可以彻底转化成为利尔塔人，但他们终究不是土生土长的利尔塔人，在利尔塔社会之中难免会遭受各种的白眼和不公正对待，而那些真正的利尔塔人，也觉得这些外来的“混血”抢占了他们的资源，所以对于他们也是百般的看不顺眼。

    双方之间的矛盾正在不断积蓄着，一些大大小小的冲突也时有发生，而最终的导火索却是有一个被接引过来的“种子”，不知道发了什么疯，竟然冲进了一个公共孵化室之中，一口气毁掉了数千颗正在孵化的卵。

    发生了这样的事情，利尔塔文明之中的“种子”自然就没有什么好下场，他们不仅数量处于绝对的劣势，实力也根本不能与利尔塔文明之中那种修炼了无数年的老怪物相比。

    于是所有的“种子”几乎全军覆没，剩下一些没死的也全都只是苟且地或者而已，处于整个利尔塔文明的最底层之中，几乎与那些被俘虏的奴隶无异，而之前那个“种子培养”计划自然也就在这样的情形下无奈的被终结了。

    不过这却并不是地球人完全脱离利尔塔掌控的原因，因为即使“种子培养”计划被终结了，地球人也还是有其他利用价值的，而这就要从那棵改变了李慕然一生的小树说起了。

 第二百七十章 摩天树

    那棵小树名为摩天树，而它所结的果子也就被称之为摩天果，和李慕然想象之中的有点不一样，这种神奇的摩天树算不上十分稀有的东西，起码从数量来说并不是十分的稀有，因为利尔塔文明之中，这样的摩天树足有一千三百多棵！

    当然，这只是对于利尔塔文明来说的而已，事实上这种小树是完全无法人工繁衍的，只能在一些奇特的环境之中寻找得到，在整个宇宙之中其实是可以算得上是十分稀少的奇珍了。

    只不过利尔塔文明花费了漫长的时间，将无数星域之中的摩天树都移植到了自己的地盘上，所以这摩天树对于利尔塔文明来说还真的算不上太过于稀有的东西。

    说起来这摩天树虽然号称“摩天”，但其实它们是长不了多高的，李慕然所见的那棵摩天树就只有两米不到的高度，而其他的摩天树也差不多都是这个高度，最高的一颗摩天树也不会超过五米。

    相比起来，似乎之前被砍倒的恶魔树更加适合叫这个名字，那是真正可以成长到摩天高度的参天巨树。

    不过小树既然会有这“摩天”之名，自然也是有原因的，而这个原因并不在于它的高度，而在于它所结摩天果的效用，那种果子可以帮助陷入瓶颈的人打破瓶颈，而且是无论什么程度的瓶颈它都能有奇效！

    根据历史记载利尔塔文明最初的先祖，就是在修炼进入瓶颈，多年突破无果之际，无意间服下了一颗摩天果，竟然十分顺利的就突破了那困扰了他多年的瓶颈，从而使得修为进入了一个新的境界，获得进入宇宙空间的能力，那是利尔塔人历史上第一次翱翔在宇宙空间之中，所以这种树就被命名为摩天树了。

    这摩天果每个人一辈子可以服用三次，每次都能帮助服用者突破一个瓶颈，无论那个服用者的修为达到了什么样的层次，只要服用一颗都必定能突破当前的境界，至今都没有人发现摩天果所不能突破的瓶颈。

    所以利尔塔文明在壮大的过程之中，一旦发现摩天树都会马上派出强大的高手，去将最新发现的摩天树的星球给占领了，利尔塔文明能成为如今单体战力最为强悍种族，其中摩天树的可以说是占了很大的功劳。

    毕竟修炼这种事，有人引路和自己摸索是完全不同的一回事，利尔塔文明之前的先行者们，通过摩天果突破瓶颈之后，又能反过来从更高的境界去指点文明之中的其他人进行修炼，其中天资卓绝之辈，在得到指点之后，又可以在更高深的境界才服用摩天果进行突破，从而达到新的顶点。

    利尔塔文明正是在这种良性循环之中，慢慢得变得越来越强，再配合上血脉天赋之中各种各样的神奇异能，就逐渐成为了宇宙之中的一霸。

    除了摩天果这种神奇的功效以外，摩天树在生长的过程之中也会排出一种神奇的极微量神秘物质，这种物质可以用来制造利尔塔文明之中最为强悍的单兵装备。

    所以无论是从历史意义上来说，还是从实际价值来看，摩天树对于利尔塔文明具有十分重要的地位，这样重要的东西任由它们流落在外面显然是十分之让人不放心，于是利尔塔文明之中的科学家有开始研究如何才能将其移植带走。

    这项工作对于整个利尔塔文明都十分重要，科学家们获得的巨大的支持，在整个文明的支持之下，他们只是付出了报废掉三颗摩天树的代价，就成功掌握了移植摩天树的技术。

    可是他们接下来又发现，虽然已经能够移植摩天树了，但是那些被移植的摩天树不仅无法结出摩天果，就连摩天树本身也变得死气沉沉起来，而且状态一天比一天差。

    于是那些科学家们有开始研究起摩天树的培育技术来，有了前面的移植技术的研究打底，这一次的研究很快就有了可行的成果，而且使用最新的培育技术，还能将摩天果那长达三千年以上的成熟期，给缩短到两千年左右。

    这对于利尔塔文明来说无疑是一件天大的好事，那意味着他们可以获得更多的摩天果了，但是宇宙之中的其他文明却是因此而倒了大霉。

    因为根据那些科学家的研究成果，想要人工培育摩天果，最好的养料的就是各种活生生的“生灵”，只有各种生灵所蕴含的那种生命力，才能成功培育出摩天果来，而且是以智慧生物为佳，只要“养料”足够多，就可以缩短摩天果的成熟期。

    原本的利尔塔文明，虽然十分的强大，但他们的侵略性却并不强，他们沉浸于个人实力的增强之中，只要拥有足够的修炼资源，他们并不会主动的去侵略其他文明，但如今的情况却是不同了，为了获取足够的养料去培育摩天树，他们会主动的去掠夺其他文明的人口。

    但利尔塔文明的人很快就发现这也不是长久之计，随着他们的恶名宣扬开去，那些弱小的文明全都躲了起来，越来越难寻找得到可以下手的文明，于是他们就玩起了圈养智慧生物的那一套，开始自给自足起来。

    如果不是从卡尼尔的记忆之中，得知对方利尔塔文明的具体情况，李慕然或许有可能就将利尔塔文明给当成了那个一直隐藏在幕后的达斯克文明了，双方同样的强大、同样的喜欢圈养智慧生物，实在是太过于相似了。

    不过利尔塔文明的确不是对地球出手的那个达斯克文明，毕竟原本利尔塔文明并不是将地球人作为“养料”来培养的，只是后来发生了那场变故之后，无奈之下才将地球人当成了供养摩天树的养料。

    原本这是一个很好的“废物利用”的方法，但是地球上最初被接引走的其中一个“种子”，在那场变故之中幸存了下来，而且没有被捉走，后来他不知道怎么的就得知了这件事的真相，又想方设法的返回到了地球，然后竟然带领着地球人防抗起利尔塔文明的圈养来。

    这几乎是一场不可能取得胜利的反抗，但那个人在返回地球之前，悄悄地将那边关于地球的信息全都抹掉了，接着又破坏掉了地球这边与利尔塔文明方面的通讯设备，如此一来利尔塔文明在地球这边的人就完全陷入到了孤立无援的状态之中。

    同时他自己作为第一批被接引的“种子”，自身的实力即使是在利尔塔文明之中也是颇为不俗的，于是他竟然成功带领着当时尚算强大的地球人，成功摧毁了利尔塔文明在地球上的统治！

    至于卡尼尔，则是当时负责带着一颗摩天树，前往地球这里汲取“养分”的人，而他的到来却在因缘巧合之下让地球人彻底摆脱了利尔塔文明的控制。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第二百七十一章 太初

    那个从利尔塔文明中潜逃回来的“种子”，本就是打算帮助自己同胞脱离利尔塔的魔爪，要不也不会在返回地球之前，冒着天大的风险，去将利尔塔文明之中关于地球的信息全都抹掉。

    那可不是简单的将利尔塔智脑之中关于地球的记载抹掉就可以的，还需要将知道地球存在的人都给干掉才可以，也幸好地球在利尔塔文明的“种子”培育基地之中并不显眼，既不是最早培育出“种子”的，也没出现真正让利尔塔高层感到惊艳的“种子”。

    所以负责地球事物的人都是些小角色，甚至还有些本身也是“种子”出身，那人处理起来也并不算费事，很容易的就将仅有的几个知情者都干掉了，其中包括了一些仅仅是可能知情的人，也都被顺手干掉了。

    事实上在利尔塔文明之中，那些会为政府部门干活的人，基本上都是属于那种在修炼上前途有限的人，自然也就不会有太高的修为。

    当时那场变故所带来的混乱，也正好掩盖了那人的行动，否则以利尔塔政府对人口的重视，那几个人的消失一定会引来利尔塔政府的严查，想要就如此轻易的瞒天过海就不容易了。

    将一切都收拾妥当之后，那名“种子”才潜伏回到了地球之上，然后又一股作势的带领着地球人摧毁了利尔塔文明在地球上的统治，甚至都没有给他们向利尔塔文明内部传回消息的机会。最新最快更新

    毕竟那时候的地球人也并不算太弱，而如同之前所说的那样，愿意进入政府部门的人修为都不会太高，就更别说那些被派遣到地球这种鸟不拉屎的地方充当“农夫”的人了。

    一切似乎都很顺利，然而当初那个种子并不知道的是，利尔塔政府对于“种子基地”的重视程度，要比他想象中的还要高的多，所有“种子基地”的信息都早就已经备份到了一个完全与外部隔绝的大型智脑之中，其中就包括了地球。

    所以利尔塔政府那边很快就发现了，地球这边竟然已经失去了联系，而刚好那时候卡尼尔也刚好正带着摩天树前往地球这边汲取能量，于是利尔塔政府的人就临时给他多安排了一个任务，就是调查一下地球这边到底发生了什么事情。

    与那些被外派当“农夫”的人不同，像卡尼尔这种专门负责照看摩天树的人，必然是利尔塔文明之中的高手，所以当他抵达地球之后很快就搞清楚了事情的始末，并轻易的就镇压了地球人的一切反抗。

    正好卡尼尔是十分反感“种子培养”计划的那一波利尔塔人，而反叛的地球人又撞到了他的枪口上，所以他当时就准备将地球人当成了发泄的对象，直接就向利尔塔政府那边汇报说地球这边遭受了未知文明的袭击，已经被整个星球都摧毁掉了。

    由于他在利尔塔文明之中也是有身份地位的人，所以政府那边也没有向他索要什么证据之类的，直接就采信了他的这个“汇报”，而地球直到此时才真正地从利尔塔文明所有记载之上彻底“消失”。

    然而就在卡尼尔准备将所有地球人都化为摩天树的养料，以此来发泄他心中怒火的时候，却是忽然的就冒出了一个强大的神秘人偷袭了他——之前汇报之中的谎言竟然一语成箴！

    那个忽然出现的神秘人也是非常强大，再加上是从暗中发动的偷袭，一下就将卡尼尔给打成了重伤，还将运载着摩天树培育盘的飞船给击毁，而且神秘人的目标似乎就是装有摩天树的培育盘，在重伤了卡尼尔之后就直奔培育盘而去了。

    卡尼尔却似乎是认出了神秘人的身份，怒吼着不顾身上的重伤，拼命地拦向了那个神秘人，最终双方一阵剧烈的交手过后，卡尼尔竟然生生的凭着重伤之躯将神秘人给拦了下来，甚至还凭借着一种威力强大的秘术将神秘人击杀当场。

    但在交手之间也误伤了培育盘，使得培育盘坠落到了地球之上，还有一些零件则是散落到了宇宙空间之中，但卡尼尔那时候已经顾不上这些了，他当时已经是强弩之末，自知已经压制不住地球人的反弹，于是连忙想要通过逃生舰逃之夭夭。

    但一直都在观战的地球人，又哪里愿意放过这样的机会，他们心中都清楚，只要能将卡尼尔给留下来，那么地球人就真的能彻底摆脱利尔塔文明的掌控了，所以当时所有可以在宇宙空间之中作战的地球人，全都一窝蜂的涌向了卡尼尔。

    那是一场极其惨烈的战争，即使已经是强弩之末的卡尼尔，也不是地球人所能抗衡的，他们的攻击就如同是飞蛾扑火一般，根本就无法伤及卡尼尔分毫，但为了让地球人以后再也不用受到利尔塔的掌控，所有人依然是无怨无悔的冲向卡尼尔。

    他们的牺牲并不是毫无价值的，至少他们成功消耗了卡尼尔仅剩的那么一点点能量，当他成功躲进逃生舰之中的时候，已经几乎没有反抗之力了，而那时候参战的地球人也几乎全都死绝，只剩下小猫两三只孤零零的依然凝立在宇宙虚空之中。

    卡尼尔的那个逃生舰，就是李慕然之前看到的那个疑似救生舱的玩意，别看它的吨位不大，但那终究是六级文明的产物，地球人的攻击打在逃生舰上面，甚至都无法让它的防护罩泛起一丝涟漪！

    眼看着逃生舰马上就要离开这里了，那个带领地球人反抗的“种子”，却是悍然对仅剩的几个地球人出手，而那些地球人也丝毫反抗的意思都没有，任由对方不知道使用什么秘法，将他们身上的所有能量都吸取一空。

    下一秒，那名“种子”就化为了一道耀眼的白光，直直轰击在了卡尼尔的逃生舰之上，这一次逃生舰的防护罩上，终于泛起了一阵阵的涟漪。

    那防护罩在白光之下，只坚持了不到一秒就轰然破裂开来，被消耗掉差不多三分之一的白光，继续轰击在逃生舰的舰体上！

    若是岚宇联邦的飞船，当防护罩破裂之后，舰体本身其实是十分脆弱，当那艘逃生舰是六级文明的造物，那白光轰击在舰体上面，竟然丝毫痕迹都没有留下，甚至都不影响它的正常航行！

    那道白光见奈何不得逃生舰的舰体，直接就将攻击的主力转移到了逃生舰的动力系统附近，一阵刺眼的光芒之后，正在加速的逃生舰忽然就失去了动力，并坠毁到了海王星上面，而那道白光也就此消失不见，与之一起消失的，还有之前化为白光的那个“种子”。

    所有的信息到此就戛然而止，因为那时候卡尼尔为了活命，已经进入到了假死状态之中。

    李慕然此时却正处于极度的震惊之中，只是口中不自觉地低声说着那名“种子”的名字——太初！(。)

 第二百七十二章 等过一阵子再去抢

    那名带领地球人反抗利尔塔文明，并在最后时刻不惜牺牲生命，将卡尼尔逃生舰击落的人，他的名字正是叫太初——因为他是最初一批通过选拔的“种子”，所以他就给自己起了这个名字。

    其实太初只是李慕然给意译出来的名字而已，他的名字还有其他许许多多的含义，而他虽然早就已经陨落，但他的传说却一直都在地球上面流传着，那些都是从远古时期就一直流传至今的传说，虽然已经几乎没有人相信那些传说，但他却是一直从未被真正的遗忘。

    李慕然已经很久没有对什么人或者事物产生过敬仰之情了，但是当他从卡尼尔那里读取到所有关于太初的信息之后，他对于那个素未谋面的人也不由生出了一种敬仰之情，甚至可以说是崇敬。

    虽然他自己也铲除了恶魔树母树，将地球人从末日之中解救出来，但李慕然依然是觉得两者之间没有任何的可比性。

    因为他那是以碾压的姿态出现的，他其实几乎没有付出任何的东西，而且他在最初的时候，因为忌惮那个隐藏在幕后的达斯克文明，也丝毫没有站出来拯救全人类的心思。

    换而言之，李慕然只是在有足够的能力之后，才顺手拉了地球人一把而已。

    但太初的所作所为却是与他完全不同，太初是在明知道敌人强大得无法反抗的情况下，毅然出手帮助地球人脱离利尔塔文明的魔爪，甚至最后将自己的性命也都搭上了，这样的精神即使是李慕然也不得不由衷的感到敬仰。

    最为重要的是，他李慕然也必须要承对方的这个恩情，若是那时候太初没有带领人类进行反抗，那要么就不会有他李慕然这个人，要么他也只能成为利尔塔文明的所谓种子，乃至于只能成为那棵摩天树的养料。

    想起来这件事，李慕然就不由感叹命运之奇妙，原本像他这样的地球人，应该是只能成为摩天树养料的，但是最终的结果却是他将摩天树所结的摩天果给吃了，并成为了他成长壮大的过程中最重要的一份“养料”。

    刚刚从他卡尼尔的记忆之中获得关于摩天果的详细信息后，心中就是猛地一跳，因为根据利尔塔科学家的研究，摩天果只能用来突破修炼上的瓶颈，而且只有修炼者才能服用，若是没有修炼的人服用了，那么这个摩天果就将是杀人不见血的毒药。

    倒不是说它会将人毒死，而是没有修炼过的人服用了摩天果，那这个人的体内就会出现一个桎梏，让其永远都无法吸收到丝毫的天地元气，而无法吸收天地元气就等同于无法修炼，对于利尔塔人来说，无法修炼的人基本上也就与死人无异了。

    别说是没有修炼的人了，哪怕是修为稍浅的人，如果误服了摩天果，那么也很有可能会就此断绝修炼之路，因此利尔塔人对于摩天果是充满敬畏的——它不仅能助人登上新的顶点，也能让人跌入无底的深渊。

    让李慕然感觉到心头一跳的原因就在于这里，因为他发现自己找到了摩天果的一个新用途，那就是没有丝毫修为的人，在服用了摩天果之后，虽然会无法吸收天地元气，但是却可以通过强化身体来挖掘摩天果最大效用，让服用者真正打破各种所谓“瓶颈”的限制！

    或者可以说，他所发现的这个用途，才是摩天果的真正用法，之前利尔塔文明的那种使用方法，其实只不过是利用了摩天果的一丁点皮毛效用而已。

    只是让李慕然感到十分费解的时候，利尔塔文明为什么会一直都没有发现摩天果的真正效用。

    要知道利尔塔文明对于摩天果的应用，已经摸索了上亿年了，而且他们无论是科技水平还是修炼理论的水平，都要比地球高出不知道多少个层次，但是他们这么多年都没有发现摩天果的真正用途。

    对此李慕然也只能猜测是思维惯性在作怪了，或许因为利尔塔的人一直都将摩天果当成是突破瓶颈的手段，所以一直都没有往其他方面去深究。

    但是这个理由，李慕然自己也觉得十分的站不住脚，因为以利尔塔文明对摩天果的重视，没可能不对其进行深入研究，特别是他们拥有一千三百多棵的摩天树，腾出那么几颗摩天果来做实验，完全是可以接受的事情。

    只要他们通过研究，发现未修炼者服用摩天果后，体内蕴含着大量的待开发的能量，那么以利尔塔文明的手段，想要开发出一种挖掘这种摩天果能量的功法应该也不是什么难事，毕竟李慕然自己都能折腾出一个九元诀来。

    这个问题短时间肯定是想不通的了，因为能够或取得的信息实在是太少，所以李慕然也是稍微思考了一下，没有想出一个所以然来就放弃了，等以后深入接触那个利尔塔文明之后，或许就能有答案了。

    没错，李慕然并不准备躲避那个利尔塔文明，反而是准备与其进行深入的接触，从卡尼尔的记忆之中，他已经确定自己如今的实力，在利尔塔文明之中也是最顶尖的那一拨了，而且还是顶尖中的顶尖，所以他对其并没有什么太大的忌惮心理。

    但是到底能不能碾压利尔塔文明中的所有强者，李慕然目前也没有绝对的把握，因为卡尼尔虽然也在利尔塔中大小也算个人物，可他也还接触不到利尔塔中那些传说之中的超级强者，就如同岚宇联邦之中绝大多数的四级强者，其实也接触不到五级强者的。

    其实他之所以会想要深入接触利尔塔文明，主要是因为他已经在打利尔塔文明之中的那一千三百多棵摩天树的主意了，之前李慕然还觉得只凭一棵摩天树无法将地球人给打造成宇宙最强种族，但现在有了那一千三百多棵摩天树，似乎这一切又变得不再那么遥不可及了。

    两千年成熟一波的摩天果，正好给他用来培养九元诀的修炼者，到时候每隔两千多年，就将会有一批“超级地球人”诞生，那时候的地球人将取代利尔塔文明，成为宇宙之中单体战力最强的智慧种族！

    至于利尔塔文明愿不愿意交出那些摩天树，却并不在李慕然的考虑范围之内了，如果接触之后发现自己的实力已经能碾压整个利尔塔的所有强者，那么他马上就会动手将所有的摩天树就据为己有。

    当然，若是发现自己还不能碾压整个利尔塔文明，那李慕然也不会贸然出手强抢，他会选择——等过一阵子再去抢！

 第二百七十三章 地球人的危机

    如果李慕然只是孤身一人的话，那么他现在只要将卡尼尔干掉，然后潜伏到利尔塔文明之中一探究竟即可，他相信以自己目前的实力，即使是没办法碾压整个利尔塔文明的高手，但他想要做到来去自如还是可以的。

    至于说利用第三异能混进利尔塔文明之中，李慕然却是完全就没有考虑过，因为他从卡尼尔的记忆之中得知，利尔塔文明是以每个人的本源能量来识别身份的，每个人的本源能量都有其独特的“识别码”，是比生命磁场更加深入的一种内在特征。

    这种特征即使是第三异能也无法进行伪装，毕竟这样的异能在利尔塔文明之中想必也并不罕见，所以对方的身份验证系统肯定是会将这种情况算进去的，六级文明的身份验证系统几乎找不出任何的漏洞来。

    事实上，即使是能找出漏洞来，李慕然现在也脱不开身来，因为他现在也不再是孤家寡人了，甚至算得上是家大业大，哪怕不管绿森大陆那边了，这边也还有二十多亿的地球人。

    若是在以前，李慕然或许不会太过在意其余地球人的死活，但他刚刚从卡尼尔的记忆之中，读取到了关于太初的事迹，内心的深处也是颇受感触，觉得自己在力所能及的情况下，也应该尽可能的为地球人提供一些保护和帮助。

    当然了，这种帮助是以不危害自己生命为前提的，感触归感触，但李慕然两千多年来养成的性格是不会轻易被改变的，他永远也不可能成为太初那种可以为他人而牺牲自己的人。

    其实一般情况下，也不太需要李慕然亲自出手保护地球人，虽然现在地球人十分的弱小，但是在他所带来的舰队的保护之下，基本上不会遇到任何的危险，毕竟四级巅峰文明在宇宙中也不是什么弱鸡了。

    但现在的问题却是出在了卡尼尔的身上，或者说是出在了那个培育盘上，因为当那个控制中枢返回到了培育盘之后，卡尼尔的逃生舰级已经向利尔塔文明发送出了求救信号。

    说起来当初太初能成功让地球人脱离利尔塔的控制，除了他和当时那些地球人的不屈抗争以外，更重要的还是他们的运气足够好。

    首先就是卡尼尔为了用他们泄愤，直接就向利尔塔政府汇报说地球已经被摧毁，于是利尔塔政府那边的智脑在采信了他的汇报之后就自行删除了关于地球的一些信息，接下来就是当时因为种种原因，卡尼尔没有直接发送求救信号。

    这就使得即使利尔塔那边后来发现了卡尼尔的失踪，也是无处可寻，因为当时地球的坐标已经重新被隐藏起来了。

    但现在地球的坐标已经暴露了，逃生舰所发出的求救信号属于六级文明的技术，根本就无法进行拦截，而算上对方接受到求救信号和赶往地球这边的时间，最长也不会超过三个月，到时候李慕然或许能将来者全部击杀，但是想要保住其他人就几乎是不可能完成的任务了。

    根据卡尼尔的记忆显示，利尔塔文明之中的最强者是所谓的“星辰级强者”，意味是与星辰一般强大的存在，听上去很高端的样子，其实也是按照能级强度来划分的，只不过是换了一个说法而已。

    不过这也是高级文明之中很正常的一个做法，毕竟高级文明的一个很重要的特点就是精细化，一个各方面都发展成熟的高级文明，肯定是要将自己的力量体系进行详细划分的，同时也可以使得本文明中的修炼者在修炼的过程之中，可以有一个具体而明确的目标。

    可以说一个准确而细致的力量体系划分，是一个文明真正迈入科学修炼阶段的重要证明，这一个论点是李慕然从岚宇联邦的那些资料之中看来的，他也基本认同这样的说法，主要是当初ldh的实验室就已经证明了这一点，用科学去指导修炼，他们可以在很短的时间内就取得极大的成果。

    然后李慕然稍微对比了一下之后，发现差不多百亿能级是为“一星”，换而言之他现在应该就是二星强者，只是这并不是最准确的结果，他也只是从对比之中大概地猜测了一下罢了，但两个文明之间的度量衡有着巨大差别，他也无法得出更准确的结果来。

    然而无论如何，在那种程度的战斗之下，只是余波就能摧毁绝大多数的的战舰了，而且躲在地球上也没用，到时候被波及的地球，虽然不至于会分崩离析，但也肯定变得不适合生物生存。

    这是完全可以预料得到的结果，因为卡尼尔已经是星辰级强者以下的最强者，一旦利尔塔文明接收到了他的求救信号，所派遣出来的强者也唯有是星辰级强者。

    哪怕李慕然让其他人先行逃跑，他留在这里断后也是于事无补，因为只要有了线索，利尔塔文明那边肯定是要查个水落石出的，毕竟这关系到了一个仅次于星辰级的强者和一棵摩天树，利尔塔文明必然会给予最大程度的重视。

    而岚宇联邦的科技水平，也并不足以掩盖他们离开的痕迹，所以即使李慕然能拦下第一波的调查者，其他人依然会被后续的利尔塔追击者给找上门去，到时候他们依然是难逃利尔塔文明的怒火。

    李慕然左思右想的考虑了半天，依然是找不到能完美解决眼前困境的办法，不由在心中发狠道：“若是实在想不到办法，老子就直接杀到利尔塔文明去，到时候他们杀一个地球人，老子就杀他一百个利尔塔人！”

    他相信，除了那一小部分最顶尖的利尔塔强者，其他的人自己想杀就杀，就如同他无法阻拦利尔塔的高手对地球人下手一般，对方也无法阻止他对普通利尔塔人的杀戮，即使算上六级文明的高科技装备也是如此。

    李慕然越想就越觉得这个不是办法的办法，或许就是解决目前困境的最好办法了，因为以利尔塔文明那可怜兮兮的一丁点人口，恐怕都经不住他随便折腾几下的，到时候利尔塔文明就只剩下妥协这一条路可以走了。

    不过他必须要抢在利尔塔的高手发现地球人之前，否则二十亿地球人还不够对方一招杀的，到时候双方就只能成为不死不休的死敌了。

    可是当李慕然准备让人想办法修复好卡尼尔的逃生舰，尽快赶到利尔塔文明多捉一点“人质”的时候，刚刚赶到这里的老黄，在听说了具体的情况之后，却是忽然对李慕然说，它或许有个办法能更稳妥的解决目前的危机。

 第二百七十四章 秘密暴露

    当李慕然正在苦思怎么才能让地球人躲过利尔塔文明这个危机的时候，却不知道一个更加棘手的麻烦正在向着他们逼近，而且这次不仅仅是地球人的危机，同时也是他自己的危机。

    神秘的未知空间之中，此时正有两个光团正悬浮在空间之中，那两个光团之上都散发着十分柔和的光芒，而且光芒的颜色变幻不定，不同的颜色在光团上缓慢的转变着，同时在光团的内部还隐约有着一些奇异的纹路。

    那些奇异的纹路，与变幻不定的光芒结合在一起，莫名的散发这一种摄人心魄的气息，似乎注视这两团光芒的人，会被其摄走自身的魂魄一般，所幸这个神秘的未知空间之中，除了那两个光团以外似乎就再也没有其他的东西了，就更别说是其他活物了。

    这时候其中一个体积略小的光团忽然就是一阵轻颤，然后一个冷冽的声音从光团之中发出：“总部那边的指示已经传了回来，那忽然出现的未知文明舰队，似乎是从第十八小队手上逃跑的一个文明，编号为贝塔-317。”

    “哦，总算是传回来啊。”另一个体积较大的光团，闻言有些意外地说道，“倒是出乎意料的慢，比估计中的时间足足慢了几十天，难道是这些残余舰队之中，有什么特别值得他们关注的对象，才需要分析研究那么久么？”

    第一个光团所发出的声音冷冰冰的不带丝毫语气变化，就如同是机器人一般，而第二个光团的声音虽然也显得十分平淡，但话语之中却总算是带上了一点语气的变化，似乎这两个光团并不是简单的程序。

    “是的，总部那边经过分析之后，发现那个残余文明的舰队之中出现了一个可疑的目标，那个目标应该就是当初我们通过引爆能量场发生器，并将其陷入到空间裂缝之中的那个不稳定因素。”那个冷冽的声音继续说道。

    “哦，他竟然没有死？倒也是有够命硬的。”另外一个光团依然是用平淡的语气表达着他的惊讶，“但是这也不用分析研究那么久吧？虽然空间裂缝对于那个不稳定因素来说是很危险，但只要运气足够好，也是可以活着离开的。”

    “总部之所以会分析这么久，自然是有原因的，你听完之后就会明白了，所以我建议你不要再打断我的说话。”两次被打断说话，那个冷冽的声音终于出现了一丁点语气的变化，似乎有些不耐烦地说道。

    “好吧，你继续说，我保证不打断你了。”另一个声音马上做出了保证，还顺便抱怨了一句，“还不是因为你平时都不吭声，现在难得你在说话，我才想要多跟你交流一下。”

    那个冷冽的声音没有理会对方的抱怨，只是自顾自地继续说道：“那个不稳定因素在进入到空间裂缝之前还十分的弱小，所以当时总部方面也没有将其列为重点监察目标，所以当他出现在贝塔-317号文明之中的时候，第十八小队也并没有发现他的存在。”

    “但是该不稳定因素，当时他的实力已经远超在阿尔法-74星球上所表现出来的实力，其实力比起在进入空间裂缝之前，最起码暴涨了上百万倍，实力已经非常接近行星级战士。”

    那个体积稍大的光团闻言一阵颤动，似乎想要说点什么的样子，但也许是想起了自己之前的保证，所以最终也没有发出任何的声音。

    于是那个冷冽的声音继续冷冷的说道：“当时正是他带领了一部分贝塔-317号文明的人进行逃跑，并成功脱离了第十八小队的监控范围，当他再次出现的时候已经是在我们的监控范围了。”

    “他此次出现之后，根据总部方面的分析，其实力已经飙升到了恒星级别，而这前后仅仅只是间隔数年的时间。”

    “什么！？他的实力怎么可能提升得那么快！即使是在我们的那个时代，也几乎不可能有人能在这么短的时间内连续跃升行星级和恒星级两个级别的。”这一次另一个光团所发出的声音也无法保持平淡了，也顾不上之前保证，同时语气之中更是满含着惊讶之意。

    那冷冽声音似乎也明白这个消息有多震撼，并没有追究对方不守承诺的事情，只是继续说道：“总部方面怀疑他是接受了某种远古传承，他的存在已经严重威胁了我们的计划，所以总部决定要马上将其铲除！”

    “半年之内，总部方面就会调派星系级的力量过来，到时候需要我们的配合，以将改不稳定因素彻底铲除。”那冷冽声音说到这就停了下来，似乎总部的消息到了这就没有了，对于他们并没有进一步的安排。

    这时候另外一个声音似乎也依然沉浸在之前的震撼之中，一个不起眼的目标，竟然在短短数十年的时间之内，就飙升到了恒星级别的实力，要知道即使是他们的那个时代，也几乎没有人能拥有如此恐怖的提升速度。

    或许他此时正在后悔，当初或许应该下点血本，彻底将那个不稳定因素直接灭杀的，而不是将其弄出了阿尔法-74星球就完事，以至于为他们的计划埋下了这么重大的一个隐患，要是那个不稳定因素接受了那些与他们敌对的远古传承，那将会大大影响他们计划的进展！

    一阵交谈过好，两个光团都再次变得沉默，而那个神秘的未知空间，也重新恢复了那亘古不变的寂静。

    ……

    李慕然并不知道刚刚进行了一场围绕着他的谈话，也不知道自己隐藏得最深的秘密，此时已经暴露在了他最大的敌人面前，更加不清楚对方正在谋划着要将其彻底铲除。

    他刚刚听老黄讲完了那个所谓的办法，就不由摇头说道：“老黄你那个办法不行的，那个人的精神力层次很高，那些秘法根本就没有办法将他洗脑，否则我早就用了，哪里还需要想那么多有的没的。”

    老黄所提出的办法，正是让李慕然将卡尼尔直接洗脑，只要能将其彻底控制住了，那么之前李慕然所烦恼的那些事情自然就会迎刃而解了，而且有了这么一个傀儡卧底，他甚至很能顺利潜入到利尔塔文明之中去。

    但是这个办法早就被李慕然否决掉了，现在听老黄提出这么个“馊主意”，他想也不想的就再次将其否决掉。

    但老黄对于自己的提议被否决掉却是丝毫不气馁，只听它自信十足地说道：“主人你可别完了，我们魇晨一族可天生就是玩弄精神力的高手，最近我有觉醒了一门天赋，我觉得有八成的把握可以将那人给洗脑了！”

 第二百七十五章 重订密契

    李慕然听了老黄的话，心中就是一喜，如果能有更好的解决办法，他也不想用那种极端的方法，倒不是说他不忍心“伤害无辜”什么的，主要就是李慕然并不喜欢贸贸然的就对上一个自己还不太了解的对手。

    虽然自从进入到广阔无垠的宇宙空间之后，他已经多次在不得已的情况下对上自己完全不熟悉的对手，毕竟广袤的宇宙不同于小小的地球，他所不了解的东西实在是太多，但李慕然还是想要尽量避免出现这种情况的。

    于是他连忙向老黄仔细询问起它那新觉醒的天赋到底是怎么回事，老黄对此也没什么好隐瞒的，就将自己的情况一五一十的都跟李慕然详细的说了一遍，他直到这时候才知道老黄马上就要晋级成为三级宇宙强者了。

    这不由让李慕然感慨天赋的可怕，尤其是在修为达到了一定程度之后，要知道在二毛和老黄之间，他给予双方的资源是完全同等的，甚至给二毛的帮助还要大一点，因为他是不是的会帮二毛调理身体，而老黄是没有这个待遇的。

    然而现在二毛也只不过是接近二级强者的程度而已，但老黄不声不响的就已经晋级到二级强者了，甚至就连三级强者也是相差不远了，双方之间的差距可见一斑，而且这种差距现在也越发的明显了。

    至于老黄所说的那个新觉醒的天赋，却是一个辅助性的天赋，主要的作用就是可以帮助提纯自身的精神力，而且这个提纯的效果还是出乎意料的强悍，据老黄自己所说，估计提纯后的精神力的纯度，至少也提高了三十倍左右！

    若是让它自己去提纯自身的精神力，想要达到这个程度，最乐观的估计也的耗费上千年的时间。

    当然，它的这种提纯只是暂时性的，而且老黄的这个天赋发动起来也不容易，每次发动过后最少也要休养个半年以上，只能作为压箱底的底牌来使用。

    但这个天赋也已经足够强大了，精神力提纯三十倍以后，老黄的魇火威力提升可不止是三十倍，以如此高纯度精神力发动的魇火，那威力最起码也能提升百倍以上，甚至更多也有可能。

    李慕然听了以后也是啧啧称奇，精神力的提纯可比体内能量难多了，虽然只是临时的提纯，但这样的天赋也足够惊人的了，而且有了老黄的这个天赋帮助，那么他想要通过洗脑将卡尼尔控制住也不是完全不可能了。

    之前他之所以说无法通过洗脑去控制卡尼尔，并不是说他的精神力不如卡尼尔，实际上他的精神力要比卡尼尔强大上许多倍，只不过他的精神力的凝练程度远不如卡尼尔，也就是说他精神力的纯度不够。

    虽说数量达到了一定程度，质量就变得不那么重要了，但也得看是什么事情，如果说是杀伐破坏的话，李慕然那数量庞大的精神力，绝对要比卡尼尔的要强上许多，但如果是要做洗脑这样的精细活儿，那他的精神力就办不到的。

    或者准确来说，是无法对卡尼尔这样的强者进行洗脑，毕竟他自身的精神力也是颇为不弱，再加上他的精神力纯度比起李慕然的要高上不少，这才让李慕然直接就绝了使用精神力将其控制住的想法。

    如果说李慕然的精神力就如同是一头猛兽，强大而狂野，那卡尼尔的精神力就是一个人，狂野的猛兽可以让人恐惧，甚至能将人直接杀死，但是猛兽是无法统治人类的，因为后者的存在层次要更加高级。

    这种情况下，老黄的那个天赋就出现得正是时候，在老黄的帮助下，李慕然想要控制住卡尼尔应该问题不大。

    不过在他们将想法付之行动之前，却还有一件事情要做，那就是李慕然要与老黄重新定下一个御灵密契。

    因为老黄的那个天赋是只能对它自己使用，如果李慕然想要使用老黄的这个天赋，那就只有定下那种可以借用麾下宠兽特殊能力的密契才行，而他们之前定下的是那种几乎没有约束力的最简单的密契。

    李慕然最近虽然可以修炼了，但是一直都没有与老黄重新签订密契的想法，因为那种密契对他的干扰也是最小的，而且在他看来，自身的实力就是对老黄这种手下最好的约束，不过现在却是不得不重新签订密契了。

    老黄对此也没有什么太大的意见，否则它刚刚也不会主动提出这种事情了，其实老黄的心底是愿意重新定下更严密的密契的，因为它也想要抱紧李慕然这条大腿。

    虽然李慕然从来没有真正暴露过自己的实力，但是这么几年相处下来，再加上御灵密契的一丁点感应，老黄也能隐约感受得到，自己的这个主人，或许已经强大到了一个它完全无法想象的程度了。

    以老黄的观念来看，跟随在这样的强者身边，以至于成为其座下的宠兽，不仅不是什么屈辱的事情，甚至可以说是让它感到十分的光荣，那是生物对于强大存在的本能依附。

    重新订立御灵密契的过程十分之顺利，甚至比第一次签订密契时候都还要快上一点，因为双方对于这件事都没有任何的排斥，所以只是耗费了三分钟不到的时间，就完成了密契的重新签订。

    新的密契完成的那一瞬间，双方之间的关系马上就变得更加紧密了，于是老黄之前那种隐隐约约的感应也变得更加清晰，从密契之中传出来李慕然的气息，让它能清楚的感受到，自己主人的实力就如同是茫茫宇宙一般深不可测！

    如果说李慕然的实力是一座巍巍大山的话，老黄觉得自己或许只是山脚地下的一颗细沙，就连成为山脚那一棵小草的资格都没有，它深深的被李慕然的恐怖实力给震惊到了，同时也在为自己的明智选择感到自豪。

    李慕然对于这次的重签密契也感到比较满意，因为在密契完成之后，他感觉自己的脑海之中多了两个光点，用精神力覆盖上去后，马上就传来了一些信息，让他知道这两个光点就代表着老黄的那两个天赋能力。

    其中一个是让人防不胜防的魇火，虽然他使用起来限制颇多，但是配合上他自身的那强大的精神力，这个魇火的威力应该也是十分的不俗，而另外一个自然就是刚刚老黄所说的那个精神力提纯了，如果由他发动的话，大概只能将精神力提纯二十倍左右。

    但是这已经足够了，李慕然将视线投向了被他搜刮完记忆之后，如今依然是躺倒在地上昏迷不醒的卡尼尔，是时候要解决地球人的这个大危机了，然后自己或许还能通过他混进利尔塔文明之中，想办法将那一千三百多棵摩天树给搞到手。

 第二百七十六章 篡改

    之前李慕然因为觉得无法控制卡尼尔，所以读取他记忆的时候是十分粗暴的，使用了最为快捷的方式，而且还是极为深入的读取了他很大一部分的记忆，他能撑着不死熬过来就已经十分了不得了。

    说起来这个卡尼尔也的确算是个人物，在利尔塔文明之中，他是处于第二梯队的强者，最顶尖的那一批自然就是那些星辰级强者了，而卡尼尔他们这些第二梯队的强者，他们最显著的特点，就是全都达到了元气亲和的境界。

    那是一个比元气共振更高一级的境界，一般人达到了元气共振阶段之后，自身实力的提升就极为缓慢了，正常情况下的修炼很能再有打的突破，比如岚宇联邦的那些五级强者，就从来都没有任何一个人能将自身的能级提升到一亿以上的。

    之所以会这样，完全就是他们不知道元气亲和这个境界的存在，而利尔塔文明的人，当他们达到激发元气共振的程度之后，就会转而打磨自身的精神力，因为只有精神力的纯度达到一个极限之后，才能达到元气亲和的境界。

    唯有达到了元气亲和的境界，才有可能真正的在修炼上进入到更高的层次，因为达到元气亲和的境界之后，修炼起来的速度将是此前的千百倍，一些天资卓绝之辈甚至能达到数千倍的增幅！

    不过李慕然这样怪胎显然是不能以常理度之的，完全不知道什么是元气亲和的他，依靠九元诀和摩天果配合在一起的神奇功效，硬生生的就修炼到了星辰级强者的程度，这种情况若是让利尔塔文明之中的那些人知道了，绝对能掀起轩然大波，这样的事情完全颠覆了他们的修炼观念。

    同时元气亲和的妙用很多，不仅能大大提升修炼速度以外，还能在战斗之中以几块的速度补充自身能量，可以说当一个人达到了元气亲和的境界之后，几乎就不会再出现体内能量干涸的情况了。

    当初太初他们之所以能将卡尼尔耗到油尽灯枯的地步，也是多得之前出手偷袭的那个神秘人，否则他们这些人即使再多上十倍也不够卡尼尔一个人杀的。

    除了以上两点以外，一旦达到了元气亲和的境界，也就意味着那人在精神力上也有了不俗的成就，对于各种精神类攻击也有了极高的抵抗力，比如之前就让那个李慕然对此感到十分的头疼。

    李慕然一边在心中回想着关于卡尼尔的信息，一边考虑着要如何将其控制在自己手上，那种控制别人的秘法他足足有十几种，而御灵心经之中的各种密契在第一时间就被李慕然给排除掉了。

    虽然他现在已经可以强行给对方定下密契，但是这种手法的痕迹太过于明显，恐怕是无法瞒得过那些收到求救信号赶来救援的星辰级强者。

    现在仔细想来，李慕然才感觉事情没有那么的简单，如果只是要将卡尼尔控制住自然是十分的简单，但是要瞒过那些星辰级的强者就不容易了，那些都是活了不知道多少年的老怪物，必然是见多识广之辈。

    而他手上所掌握的那几种精神力控制秘法，别说是利尔塔文明之中的那些老怪物了，有几种秘法就连他自己看着都觉得粗糙，想要依靠这些来欺瞒那些老怪物显然是不现实的，

    至于其他的秘法，也都是或多或少的拥有这样那样的缺陷，其中有一个是李慕然自己琢磨出来的，原本他对于自己琢磨出来的这个精神控制秘法还是颇为满意的，但是现在却是越看越觉得破绽太多。

    这自然是因为李慕然是在以最严苛的标准去看待这些精神控制的秘法，若是稍微放低一下标准，其实这些都是很出色的精神控制秘法了，被这些手法控制住的人，甚至就连最为亲近的人都无法从言行中发现他们的异常。

    但李慕然却是不能放低这个标准，因为这件事容不得侥幸，如果无法瞒过来援的星辰级强者，那么他现在所做的一切也只能拖延一点时间而已，而他也只能选择尽快前往利尔塔文明捕捉“人质”了。

    经过了一番深思熟虑，李慕然始终是无法有十足的把握，可以在施展精神控制秘法的同时，还能瞒过利尔塔的那些老怪物，即使是能瞒过前来的救援的老怪物，一旦回到了利尔塔文明之中也还是有可能会暴露的，毕竟回去之后卡尼尔肯定会带去做详细检查的。

    所以最终李慕然放弃了将卡尼尔彻底掌控的想法，转而打算修改一下卡尼尔的记忆，只要能把当初地球从卡尼尔之中莫名消失的情况圆过去，并将太初带领地球人反抗的那部分情况给掩盖过去就好。

    这样一来，既没有那些精神力控制秘法那般明显，同时所需要修改的记忆也并不多，更加容易隐藏他动的手脚，对此他有九成九以上的把握，可以彻底瞒过一切的探查，而且以卡尼尔的身份，也不会容许别人随意查探他的记忆，这样一来就更加稳妥了。

    至于他自己这个无法以常理解释的存在，李慕然打算“照实”直说，就说自己是被坑进了空间裂缝之中，然后无意中获得了远古文明的传承，他身上的那件高级粒子武装就是一个很好的证据。

    同时李慕然还有一个打算，那就是将关于达斯克文明的事情也都说出来，这样一来或许还能够将利尔塔文明也拖进这潭浑水之中，他不知道利尔塔文明和达斯克文明到底谁强谁弱，但让两者之间发生一点冲突他也是乐见其成的。

    至不济应该也能从利尔塔文明那里，获取到一点关于达斯克文明的信息，毕竟利尔塔是六级文明，而且存在的时间长达两千年，很有可能有一点关于达斯克文明的信息。

    打定主意之后，李慕然也不急着对卡尼尔动手了，一声令下就让众人将其搬到飞船上，然后一起回到了一个太空基地之中，他准备先跟其他商讨一下要如何篡改卡尼尔的记忆。

    这个做法最重要的一点，就是要将卡尼尔的记忆篡改得毫无破绽，不能有那种很明显的逻辑硬伤，否则还不如强行将其控制住，而一人计短两人计长，李慕然觉得这种事情还是集思广益一下比较好，也免得自己一时大意就整出什么破绽来。

    为了尽可能的做得隐蔽一点，所以众人都尽可能的减少所需要修改的内容，很快就得出了一个大致的结果，接下来他们有反复推演了所修改的那些内容，足足耗费了将尽三个小时，这才确定其中没有任何的毛病。

    至于篡改记忆的过程，李慕然只是耗费了十多分钟就完成了，而当卡尼尔再次醒来之后，他就用复杂的目光看向了李慕然等人，其中蕴含着一丝不易察觉的感激和认同之情。

    当李慕然看到他的这个目光后，不由在心中松了一口气，知道自己已经成功将地球人的危机解决大半了！

 第二百七十七章 七日

    李慕然根据众人讨论出来的结果，为卡尼尔所安排的虚假记忆很简单，只是根据他的真实经历作了很小的修改而已，甚至还有一部分是真的，这也是很必要的，最难以分辨的谎言，永远都是那些真假参半的谎言。

    卡尼尔修改后的记忆里，保留了太初带领地球人反抗利尔塔文明统治的所有记忆，也保留了他为了私下里泄愤，而在报告里面谎称地球已经被毁灭的事情，甚至还有他将反抗的太初等人轻易镇压的场面。

    真实的记忆一直持续到那个偷袭他的神秘人出现，在真实记忆里面，神秘人的目的只是装有摩天树的培育盘，对于地球人是丝毫兴趣都没有的，所以那时候的地球人完全就是在围观状态，完全就是巴不得他们同归于尽。

    但是在李慕然所伪造的虚假记忆之中，那个神秘人完全就是处于对利尔塔文明的敌视才出手，不仅偷袭了卡尼尔，而且还扬言要将地球也毁掉，还对地球发起了数次攻击，给地球人带来了不小的死伤。

    于是太初等人无奈之下只能加入了战斗，与卡尼尔一起并肩激战神秘人，虽然他们的战斗力在那种程度的战斗之中完全不够看，但是多多少少还是起到了一点牵制的作用，为卡尼尔最后的绝地反击争取了一点点时间。

    这一段记忆之中，李慕然原本还想加入“太初是为卡尼尔抵挡攻击而死”这一剧情的，但是这个想法经过一番讨论之后被否决了，因为众人都觉得那样就太假了，毕竟那时候双方其实还是处于对立状态的，太初不太可能会作出这样的牺牲来。

    与原记忆相同的是，卡尼尔最终是依靠一种强大的秘术完成绝地反击，将偷袭他的那个神秘人给干掉了，但是在真实记忆之中，那个神秘人是直接被彻底击杀了，而在篡改过后的记忆之中，那神秘人却是也使用秘术偷偷活了下来。

    当时所有人都以为神秘人已经死了，卡尼尔也因为之前太初他们的帮助，终于决定暂时放过太初他们，准备让利尔塔文明中的决策者们来决定地球人的命运，同时告诉太初，让他们找回被打飞的控制中枢，并将其送回到培育盘之中，利尔塔文明的人收到信息后自会来将培育盘回收走。

    至于他自己要马上返回文明之中养伤，毕竟他受的伤实在是太重了，而且还在重伤的情况下发动秘术，对于根基的损害十分严重，必须马上回去接受最顶级的治疗。

    不过就在他即将登上逃生舱的时候，之前那诈死的神秘人忽然就活了过来，发动了一个同归于尽的秘术，将太初他们全都干掉了，而卡尼尔虽然勉强再次逃得一命，但是逃生舱的动力系统却是在那秘术攻击之中被损坏了。

    同时他那时候的伤势实在是太过严重，已经无法再拖延下去，于是他只能去到逃生舱之中并进入深度假死的状态之中，维持着最后一丝的生机等待异能缓慢修复自身的伤势。

    关于等待异能修复这一点也是真的，卡尼尔的这个异能十分的稀有，但是平时用处不大，因为异能的修复速度还没他直接运功疗伤来得快，唯一的特点就是它似乎能凭空的为使用者修复伤势，反正以利尔塔文明的科技水平都搞不清楚这个异能的原理。

    不过在那种几近油尽灯枯的垂死状态下，这个异能配合他的假死秘术，却是能有起死回生的功效，生生的就让他撑了过去，也从脱离了那种濒死的状态。

    事实上即使没有李慕然他们的插手，卡尼尔最多再过两、三百年就能从假死之中自行苏醒了，否则即使是李慕然输入了能量，他也是无法苏醒过来的，因为在濒死的情况下，卡尼尔压根就无法吸收外界的能量。

    卡尼尔醒来之后的记忆，则是基本没有太大的修改，只是删除了李慕然读取他记忆的那部分，其他的则依然是他醒来之后衣服高高在上的“造物主”姿态，然后就被看他不爽的李慕然给揍了一顿后就晕了过去，现在正是他刚刚从昏迷之中醒来。

    毕竟那些篡改记忆之类的事情，都是在他昏迷的过程之中商量的，卡尼尔压根就不知情，自然就不用多此一举的去修改，而保留李慕然狠揍他的那段记忆，自然是为了让他得知现在的地球人也出了一个真正的强者，这可以让双方保持一种平等的对话关系，免去许多不必要的麻烦。

    当然，因为前面那些记忆被篡改了，现在卡尼尔对于地球人已经没有了之前那种敌视的情绪了，反而是在心底有了一丝感激，再加上李慕然之前的大发神威，就更加让他对如今的地球人多了一丝认同。

    所以当李慕然捕捉到卡尼尔眼中的这种情绪之后，顿时就确定自己的计划成功了，于是他也冷笑着说道：“怎么样，现在可以好好说话了么？如果你还是刚才那副鸟样子，我也不介意再揍你一顿的。”

    李慕然的态度十分的不客气，但是卡尼尔刚才已经见识过了他的厉害，知道眼前这个地球人远不是一般地球人所能比拟，即使是在利尔塔文明之中也称得上是真正的强者。

    最起码是比自己巅峰时期还要强上一点的，所以卡尼尔也没有着恼，只是眉头紧皱地说道：“虽然我不是你们的直接创造者，但是利尔塔文明的确就是你们的造物主，或许你等我说完就明白是怎么回事了。”

    除了李慕然以外，在场的人还有薇薇安他们这些人，不过显然他们全都被卡尼尔给无视掉了，于是他们全都用不善的目光看着卡尼尔，而且被人无视肯定是会不爽的，这都不用他们专门去演戏了。

    事实上那几个小时里面，除了讨论要如何伪装记忆以外，他们还演练了一下，要如何通过伪装欺骗过卡尼尔。

    所以接下来当卡尼尔自顾自地将他们已经知道的事情重新讲述一遍的时候，他们全都适时的给出了最恰当的表情，但其实卡尼尔却几乎没有他们的反应，只是一直都盯着李慕然看而已，在他看来这里也只有李慕然值得他去关注。

    但让他失望的是，听到了如此“让人震惊”的秘闻，对方竟然一直都是一副波澜不惊的样子，不由在心中感慨这果然是真正强者才拥有的气度和风范。

    卡尼尔并不知道的是，这只不过是因为李慕然懒得玩这种把戏，就干脆装出一副高冷模样来，反正以自己表现出来的实力，给出这样的反应也不会引人怀疑。

    一直说到了最后，李慕然也没露出更多的表情来，于是他抛出了一个重磅炸弹来：“或许你还不清楚，当培育盘的信息发出去之后，马上就会有一个星辰级的强者赶到这里来，而且最多七个地球日就能抵达。”

 第二百七十八章 利尔塔文明的变故

    李慕然第一次得知关于地球人的秘闻时，其实也是十分震惊的，现在之所以会一直面无表情的样子，自然就是因为他之前已经知道了这一切，但他还真不知道利尔塔文明的星辰级强者，竟然能在七天之内就感到地球这里来！

    所以当他听到卡尼尔说出这句话的时候，脸上的表情终于稍微有了一点点变化，之前他读取卡尼尔的记忆时，只是大略的选取了一些他感兴趣的内容来读取而已，否则也不可能在那么短的时间内就完成记忆读取。

    毕竟卡尼尔那可是已经活了差不多将近十万年了，想要完整地读取他所有的记忆，先不说那需要耗费多少的时间，光是那海量的信息，即使是李慕然也无法轻易承受得住。

    无论他到底有多强，他也只是活了两千多年而已，其中还有一大半的时间是陷入昏迷之中的，双方之间的记忆数量相差太多，完整读取对双方都没有什么好处，不仅会让李慕然感到记忆混乱，卡尼尔也极有可能会因为被李慕然强行读取大量记忆而死掉。

    李慕然在读取到关于地球人的记忆之后，就感觉不能轻易让眼前的人死去，所以后面他只是通过卡尼尔的记忆，大概的了解一下利尔塔文明的情况而已，很多细枝末节或者是隐藏得比较深的信息，他都没有读取到。

    根据所读取到的那些记忆，利尔塔文明的大本营距离地球足有三千四百多万光年的距离，而且两者之间也没有可以缩短距离的虫洞，想要跨越如此遥远的距离，使用曲率航行技术自然是不太现实的，毕竟只是是以利尔塔的科技水平，也只能将曲率航行的速度提升打一百四十五倍而已。

    李慕然之所以估计利尔塔文明能够在三个月之中赶到地球这里，自然是因为他们已经成熟掌握空间跃迁技术的了，拥有空间跃迁技术的利尔塔文明舰队，每次空间跃迁最远可以跨越一千多万光年的距离。

    当然了，这种超越距离的空间跃迁，即使是利尔塔文明也是无法随意使用的，所以每次跃迁过后，都需要进行一番维护和重新蓄能才可以再次进行下一次的空间跃迁，而这个维护和蓄能的时间大概在一个月左右，所以之前李慕然认为利尔塔文明方面的救援力量，大概需要三个月才能抵达地球。

    但是现在卡尼尔却说，利尔塔之中的星辰级强者只需要七天就能抵达地球，那么就只有两个可能了——要么就是刚好有利尔塔的星辰级强者在附近，要么就是他之前读取记忆的时候遗漏了什么重要信息，对方有着他所不了解的赶路的方式。

    前一个可能性很快就被基本排除了，因为卡尼尔不太可能会知道星辰级强者的行踪，而且卡尼尔已经在海王星上沉睡了八千多年了，即使之前真的有星辰级的强者在这附近，现在也不一定还留在那里了。

    但卡尼尔说出那句话时候的语气却是十分肯定的，似乎断定了利尔塔方面的星辰级强者必定能在七天内赶到这里来，李慕然正想询问到底是怎么回事，却忽然猛地心中一动，说道：“你刚刚好像说，在控制中枢送回培育盘之后，它就会向利尔塔发出求救信号？”

    卡尼尔刚刚看见李慕然的脸色变化，还以为自己最后一句话终于将眼前这个强大的地球人给镇住了，忽然却听对方问起另一个问题，不由感到有些莫名其妙，不过他还是回答说道：“对，当控制中枢回到培育盘之后，培育盘和我的逃生舰都会向利尔塔发出求救信号。”

    “这一点你是不用怀疑的，之前我的逃生舱之所以没有发出求救信号，是为了防止有人抛弃摩天树独自逃跑，所以求救信号必须在培育盘的控制下才能成功发出。”

    “而这个信息传回到文明之中，最多只需要十个小时，当他们接受到求救信号之后，使用单人超远距离传送的技术，星辰级强者只需要七天就能赶到这里来。”他还以为李慕然是在怀疑他之前的说话，信心十足的补充到。

    卡尼尔的话让李慕然大概搞清楚了，利尔塔文明之中的人是如何在七天内赶到地球的，但是他现在关心的重点却并不在这上面，他此时听了对方的话，脸上不由露出了疑惑的神情来。

    李慕然的表现，让卡尼尔觉得越发的莫名其妙，不过他那十万年也不是白活的，很快就想到了一个可能性，脸上同样是露出了疑惑不解的表情来，他试探着问到：“你将控制中枢送回培育盘之中已经过去多久了？”

    没错，卡尼尔刚刚才反应过来，培育盘是坠落到地球上的，而他却是在海王星上进入假死状态的，双方之间的距离算不上十分接近，而且卡尼尔也清楚自己之前是陷入到海王星的冰层深处，所以一般情况下想要发现他也并不容易。

    那就很有可能，对方是先将控制中枢带回到培育盘之中，激活了培育盘和逃生舰的求生系统，进而才会发现被埋藏在冰层深处的自己。

    那么现在的问题就是，从对方将控制中枢带回到培育盘之中，再到自己被发现的这个过程之中，到底间隔了多少时间？

    从对方的表情来看，这个时间似乎远不止七个地球日了，于是卡尼尔才向李慕然试探着问出了那个问题，此时他的心中已经有了一种十分不好的预感。

    果然，李慕在听到卡尼尔的问题后，沉吟着说道：“事实上，距离我将控制中枢送回到培育盘之中，已经过去四十多天了，所以那确定利尔塔文明的人真的能在七天内赶到？”

    原本对于地球人来说，利尔塔文明的人永远都不要出现才是最好的结果，那样一来他只要将卡尼尔收服了，就一切都万事大吉了，但如果卡尼尔所说的是真的，那么如果李慕然无法搞清楚这之中到底出现了什么样的变故，他也是始终无法彻底放下心来的。

    “这一点我十分的确定，因为这里有一棵摩天树，我们的文明对于每一棵摩天树都是十二万分的重视，如果只是收到我的求救信号他们或许会迟一点来，但是对于培育盘所发出的求救信号，他们绝对会在第一时间就赶过来的！”卡尼尔闻言十分肯定的说道。

    说到这里他停顿了一下，然后才有些不太确定的继续说道：“除非文明之中受到了什么巨大打击，否则不太可能会在收到求救信号四十多天之后依然没有动静的。”

    李慕然闻言也不由感到一惊，有些惊讶的说道：“你的意思是，利尔塔文明可能是遭遇到了强大外敌的入侵？”

 第二百七十九章 新的危机

    从卡尼尔之前的表现来看，不难发现利尔塔人都是些死要面子的家伙，此时他都已经可以说是地球人的阶下之囚了，但是除了李慕然以外，对谁都是那么一副高高在上的欠扁样子，仿佛其他人才是他的囚徒一般。

    所以他听到了李慕然的问题之后，是打心底里不愿意承认利尔塔文明遭遇外敌入侵这个说法的，毕竟他才刚刚在李慕然等人的面前，吹嘘了一番利尔塔的强大，但转眼之间利尔塔文明就遭遇到了外敌入侵，而且似乎还应付得很吃力的样子，竟然连摩天树都顾不上了。

    对自己文明的自豪感，在卡尼尔那长达十万年的漫长生命之中，早就已经是根深蒂固了，因此他现在面对李慕然的问题，实在是有些难以启齿。

    但卡尼尔发现李慕然看向自己的眼神，却是越发的凌厉了，若说之前他在面对李慕然时还有些底气的话，那他现在就可就真的是有些虚了，他很清楚失去了利尔塔这个大靠山的自己，在对方的眼里还真算不上什么。

    当然，他也不会认为利尔塔文明已经因为外敌的入侵而彻底灭亡，只是觉得此次入侵的敌人应该十分的强大，以至于让他们都无暇顾及自己这边的求救信号。

    顶着李慕然那凌厉的目光，卡尼尔又思索了半响，实在想到除了强大外敌入侵这个可能性以外，还有什么原因会让利尔塔文明的人连摩天树都顾不上，这才艰难地点了点头说道：“除了那个原因以外，我想不到其他的理由了。”

    李慕然从卡尼尔那里得到了肯定的回答之后，他心中的震惊其实并不比卡尼尔低多少，因为他之前读取卡尼尔记忆的时候，已经深切的体会到了利尔塔文明的强大，那并不是一般的六级文明，利尔塔即使是在六级文明之中也是十分强大的。

    这里所说的强大，除了指利尔塔文明的科技实力，以及利尔塔人那惊人的单体战力以外，还有他们的外交软实力。

    到了六级文明这个程度，各个文明之间的关系，就有点像地球末世前，那几个超级大国之间的关系了，互相存在着竞争关系，但是却几乎不会真正的发生战争，因为一旦真的打起来之后，往往只能以其中一方的灭亡为结局

    至少也都会元气大伤，而且自身经营了不知道多少年的大本营也肯定是要放弃的，因为六级文明的战场是宇宙之中最危险的地方之一，那里充满了黑洞、中子星等极端星体，而且所有的恒星都被摧毁，即使是六级文明都无法在这样的环境之中长久生存。

    所以六级文明之间的争锋，更多时候都是好像地球末世前的那个时代一般以外交形式进行，而利尔塔文明虽然足够强大，但是因为人口原因，很少会与其他六级文明发生冲突，反而是利尔塔人是六级文明之中公认最出色的保镖。

    很多六级文明之中的权贵人物，身边基本都会跟着几名利尔塔保镖，在那些六级文明的权贵圈之中，这已经不仅仅是出于安全的考虑了，同时也是身份的象征，因为利尔塔保镖是出了名的难请。

    那些利尔塔人给那些权贵做保镖，一般都是不会收取任何货币的，只接受那些稀有的修炼资源，而且很多时候还需要有过硬的关系，否则即使有资源也找不到愿意担任保镖的利尔塔人。

    但事实也证明了那一切都是物有所值的，许多的权贵都被他们的利尔塔保镖，从各种各样的险境之中救回一条小命，那些利尔塔保镖也相当的敬业，其中不乏有些利尔塔人是牺牲自己的生命来将雇主救出险境。

    因此虽说是雇佣关系，但是很多六级文明的权贵，与利尔塔方面的关系都很不错，而能请得起利尔塔保镖的人，无一例外的在文明之中都拥有强大的影响力。

    所以如果说利尔塔文明遭到了强敌入侵，那些入侵者除了要面对强大的利尔塔文明以外，其他与利尔塔交好的六级文明也会派出援助力量来，虽然那些文明不可能派出多么强大的援军，但是与利尔塔交好的六级文明着实不少，他们加起来也是一股不可忽视的力量。

    这些都是李慕然从卡尼尔脑海之中了解到的信息，因此他对利尔塔的强大有着比较全面的了解，现在忽然听说利尔塔竟然真的遭到了强大外敌的入侵，甚至都无力顾忌他们最为重视的摩天树了，这对于他来说也是比较震撼的。

    一般人或许会认为这对于地球人来说是一个好消息，觉得利尔塔文明被彻底消灭了才好，但是李慕然却并不是这样认为的，因为培育盘的求救信号已经发了出去，那就意味着地球的坐标已经重新暴露了。

    如果利尔塔真的被入侵者给灭掉了，那么地球这边也肯定是藏不住的，到时候地球将会暴露在那些入侵者的面前，而与利尔塔人相比，那些入侵者必然是更加难缠的。

    最起码地球人与利尔塔人还曾经是从属关系，而且还有卡尼尔这个缓冲人物在，毕竟地球人还曾经“帮”过卡尼尔一个大忙的，所以只要运作得好，双方还是能和平相处一段时间的。

    至于说以后会不会有变化，那就是利尔塔人应该担心的事情了，因为都不需要多长的时间，只要等个三、五年过去，倒是李慕然就拥有平推利尔塔的绝对实力了！

    到时候即使双方关系没有破裂，李慕然也不会对他们客气的，虽然地球人是他们创造出来的，但是地球人一直都是他们所压榨的对象，最后甚至还要将地球人当作是摩天树的养料，所以李慕然对他们是一丁点好感都欠奉。

    然而无论如何，都要比暴露在一个陌生的侵略者文明面前更好，虽说对方不一定会看得上小小的地球，但是这其中的不确定性实在是太多了。

    别的不说，摩天树对方是肯定要取回的，万一那时候对方看摩天树半死不活的样子，直接就要将地球人当作养料给摩天树给吸收了，这也是很有可能会发生的事情——可以说地球已经陷入到了新的危机之中。

    卡尼尔见自己给出了肯定的答复之后，李慕然就一直是一副凝眉深思的样子，他不由开口说道：“要不你们先带着我和我的逃生舰一起却道培育盘那边，我应该能从那里获取到一点那边的信息。”

    他原本是不打算暴露这一点的，但现在他也是心急如焚，急切的想要知道利尔塔文明之中到底发生了什么事情，于是也不再隐瞒，主动提出可以与利尔塔文明方面进行联络。

    李慕然闻言眼前一亮，大手一挥就说道：“走，带他到培育盘那里去！”

 第二百八十章 背后的黑手

    培育盘就在李慕然他们如今所在的那个太空基地里面，即使已经基本搞清楚培育盘和摩天树的作用，李慕然也不打算将其继续放在地球上了，这样的天地奇物很容易就会招来各种各样的“狂蜂浪蝶”，而那些玩意不是地球所能承受得起的。

    之前那漫长的岁月里面，也幸好摩天树一直都是半死不活的样子，而培育盘又自带良好的隔绝能力，否则地球可能早就被它们所吸引来的“狂蜂浪蝶”给折腾报废了。

    前往培育盘的路上，李慕然看着忧心忡忡的卡尼尔，不由心中暗道自己之前真是大意了，没想到除了发出求救信号以外，那培育盘竟然还能与利尔塔文明那边进行联络，这一点他之前也是没有从卡尼尔的记忆之中读取到的。

    若不是忽然出现了变故，让卡尼尔自己将事情说出来，或许还真会让他找到机会，通过培育盘悄悄的与利尔塔那边联络上，到时候又会平添许多无法控制的变数，这一点是李慕然所不喜的。

    一行人很快就来到了存放培育盘的地方，经过这段时间的研究，那些科学家们也掌握了培育盘的一部分功能，最起码让它开门已经没有什么问题了，但这次却用不上他们费劲了，李慕然感觉一股精神力波动一闪而逝后，那培育盘就自动打开了大门。

    这股精神力波动自然是来自于卡尼尔的，作为这个培育盘的管理者，他对于培育盘基本可以说是拥有百分百的掌控权，他开门的方式可比那些科学家们快多了，他们每次都要费劲巴拉地折腾个几分钟才能将门给打开。

    考虑到卡尼尔对培育盘的控制，李慕然思索了一下，还是让薇薇安他们先返回地球那边先，毕竟这个培育盘之中无论如何也拥有接近十亿能级的，若是卡尼尔能利用它们来进行攻击，他自己自然是不会有事，但其他人恐怕就凶多吉少了。

    卡尼尔也知道李慕然在顾虑着什么，所以虽然他心中着急，恨不得马上就到培育盘之中去看看是否有关于文明之中的消息，但还是耐着性子等待薇薇安等人的离开，他清楚不等这些弱小的家伙离开，李慕然是绝对不会允许他进入培育盘的。

    薇薇安他们肯快就离开了太空基地，但李慕然又等了半个小时，确定他们离开得足够远之后，才跟着已经等得快要抓狂的卡尼尔进入培育盘，他自己倒是不太着急，反正无论如何也是不差那半小时时间的。

    进入培育舱之后，原本卡尼尔是直接就想要操控那些仪器的，但是他瞥了一眼中央高台上的那棵摩天树后，就是整个人一愣，下意识地指着光秃秃的摩天树说道：“这上面的摩天果呢？”

    李慕然闻言心中一动，发现卡尼尔对于摩天树那半死不活的样子一点都不担心，这说明或许那棵摩天树应该是没有太大问题的，最起码重新活过来的问题并不大，否则卡尼尔的第一句就不会是问摩天果的下落了。

    至于卡尼尔的那个问题，李慕然自然是不会告诉他的，只是随意地应付道：“不知道，我发现它的时候，它就已经是这个样子了。”

    “这就是你口中的摩天树了吧？”说完之后李慕然也不等对方再次提问，而是抢先作出一副颇感兴趣的样子问到，“它现在这个半死不活的样子，应该是没用了吧？是不是因为这样，你们文明之中才没有马上派人过来？”

    卡尼尔原本是还想说点什么的，但是看李慕然的这样样子，也就没有再多说什么，而是顺着他的话题说道：“不会的，这只是摩天果被采摘之后的正常现象而已，只需要提供足够的养分，它很快就能恢复过来了。”

    “而且从它现在的状态来看，那摩天果被采摘的时候应该是还远远没有成熟的，否则就连这些枯萎的枝桠都不会留下来，若是在摩天果成熟之后才摘取，整棵摩天树都会化为飞灰，只剩下树根依然保留。”

    “成熟了的摩天果自然是有大用的，但若是不成熟的摩天果，在服用之后不仅无法突破修炼中的瓶颈，还会起到相反的效果，若是运气不好，还有可能会出现修为倒退的情况，最坏的情况甚至连小命都会不保。”卡尼尔说道最后的时候，意味深长地看了一眼李慕然。

    他话里的意思很明显，就是以为李慕然在听说了摩天果的神奇功效之后，直接就将还未成熟的摩天果就摘掉藏起来了，现在不知道出于什么考虑，竟然主动告诉李慕然还未成熟的摩天果是不能服用的。

    一般人不知道他说的那些到底是真是假，但是李慕然之前已经从他的记忆之中读取到这些内容了，所以知道他说的全部都是实话，不过他对此却是一点都不在乎，因为那摩天果他早就已经吃掉了，而且除了以前那个无法吸收天地元气的毛病以外，也没有任何的不良效果。

    但李慕然对卡尼尔所表达出来的善意还是比较满意的，于是他稍微放宽了一下聚拢在他周围的混元之力，给他放进去了一点天地元气，微笑着说道：“不是就好，那你现在快去看一下，能不能得到利尔塔那边的信息吧。”

    卡尼尔瞬间就把李慕然放进来的那一丁点天地元气吸了个干净，脸色稍微好看了一点，也不再跟李慕然多废话了，直接操作起培育盘之中的那些仪器来。

    六级文明的仪器，自然是早就超越了手动操作的水平，李慕然直觉一股股的精神从卡尼尔那里发送出去，然后培育盘之中的一起久渐渐全都亮了起来，甚至就连整个培育盘都变得透明了起来。

    李慕然看到这一幕，暗道难怪之前那些科学家研究了半天都没有什么进展，原来这些仪器全都是使用高纯度的精神力才能操控的，那些科学家能研究出东西来才是见鬼了。

    通过变得透明的培育盘，他看到那个卡尼尔专门要求带过来的逃生舰缓缓地升了起来，就在他以为逃生舰要飞走的时候，还没等他出声阻拦，它却又停了下来，然后在一阵让人眼花缭乱的变化之后，变成了一根上百米长的棍子，并快速的旋转了起来。

    当逃生舰完成了变化之后，培育盘之中的那些仪器，也开始显示出各种乱七八糟的符号来，间或还有有些一闪而过的画面，看着有点像是战斗中的画面。

    那些符号李慕然自然是看不懂的，但是从那些一闪而过的画面来看，利尔塔文明似乎是真的遭受到了强大外敌的入侵，双方的战斗十分激烈。

    这样的情况一直持续了将近两个小时才结束，等培育盘中的一切都恢复原状之后，卡尼尔说了一句让李慕然悚然一惊的话语：“我的文明的确是在八千多年前就遭到了外敌的入侵，而且这次的入侵，背后似乎是有一个叫达斯克的文明在策划！”

 第二百八十一章 文明战争

    李慕然是真的被这句话给惊到了，刚刚他还想着，或许能通过利尔塔文明获取到一点关于达斯克文明的信息，没想到转眼间就有人跟他说，达斯克文明已经对利尔塔出手了。

    这给他带来的并不是那种消息自动送上门的惊喜，而是莫名的感觉到悚然一惊，怎么哪儿都有这个达斯克文明的踪影，似乎它正在全宇宙到处挑起事端一般，这次竟然连利尔塔这种强大的六级文明，都被它给算计上了。

    惊讶过后，李慕然心中却是浮现起了强烈的好奇心，不知道那个神秘的达斯克文明，到底是在策划着什么样的惊天阴谋，似乎宇宙各处都有它的神秘莫测的身影，而且其踪影的地方，无一例外的都会陷入到混乱之中。

    如果只是地球这样的低级文明倒也罢了，以李慕然对那些高级文明的认识来看，那些所谓的高级文明绝对做得出拿地球这种低级文明来娱乐的事情，也许他们只是为了拍一部低级文明的“灾难真人秀”，就会派出许多的凶兽到地球来。

    当初李慕然刚刚了解到绿森大陆真相的时候，真的是生出了这样的想法，以为地球上所发生的事情只不过是某个高级文明的“恶作剧”而已，一直到围困岚宇联邦首都圈的那数千亿星空异兽出现，他才知道事情没有自己想象的那么简单。

    现在竟然就连利尔塔文明这样的存在，似乎都是对方所算计的目标，这就更加让李慕然感觉事情不简单了，这阴谋背后所牵扯的东西要远比他之前所想象的都要大得多！

    要知道虽说以远古文明遗址为基准，宇宙间的文明被划分成了八个等级，但是理论上七级文明的势力范围已经可以覆盖一整个河系了，整个河系都在他们的管控范围之下，是不折不扣的庞然大物。

    但是目前为止，无论是四级的岚宇联邦还是六级的利尔塔文明，都从未在宇宙之中发现这样的庞然大物，这就已经证明了七级文明在当前的宇宙之中是并不存在的。

    七级文明这样的高级文明，如果真的存在，那么它将会如同是恒星一般耀眼而不可忽视，甚至就连地球这样的低级文明都能发现不妥的地方，因为被七级文明所统治的河系，必然是与自然河系有所区别的。

    当然，如果七级文明想要隐藏的话，那即使是六级文明也发现不了他们的踪迹，但七级文明又没有任何的动机去隐藏自己的踪迹，就如同现如今的那些六级文明，他们在基本确定自己是当今宇宙最高等的文明之后，就没有太费心思的去隐藏自己。

    毕竟在没有高等文明威胁的情况下，与其浪费时间与资源去隐藏自身，还不如将那些精力都投入到科技树的攀升之上，每一个巅峰的六级文明都有着一个野望，那就是先一步晋升到七级文明，然后就可以统一整个宇宙了。

    所以，在这样的大环境之下，利尔塔文明虽然不是那种最巅峰的六级文明，但是也只是科技的发展略有滞后而已，论实力已经是当今宇宙最为巅峰的那一拨存在了，但那神秘的达斯克文明却是连它们也算计上了，而且似乎还成功了。

    这其中所蕴含的信息就有点惊人了，首先那意味着达斯克文明最低也是六级文明的实力，否则是绝对不会主动与六级文明产生接触的，别看他们之前在地球人乃至于是在岚宇联邦面前都是一副所向披靡的姿态，但是这两者与六级文明根本就没有任何的可比性。

    这一点李慕然倒是没有太过在意，毕竟从之前的种种表现来看，那个神秘的达斯克文明无论如何都不会比六级文明差多少，所以他对这个是早就已经有心理准备了，也正是因为如此，当他自觉可以在六级文明之中横行的时候，对于达斯克文明的顾忌也淡了许多。

    所以除了达斯克文明最低也是六级文明这一点以外，让李慕然更在在意的却是那个达斯克文明，到底是通过什么手段让另一个六级文明对利尔塔悍然发动侵略的，这可不是一般的六级文明可以做得到的。

    因为如果只是个体的话，或许会出现一些实力强大却智商不足的家伙，但是一个强大的文明却不会出现这样的情况，那些文明的每一个举动，必然都是通过无数智囊多次商讨之后，才会付之行动的。

    让一个六级文明，对另一个强大的六级文明悍然发动战争，这其中必然有着重大的利益推动，李慕然对于这其中的关键隐隐有了几分猜测，但是他还是不动声色地向卡尼尔询问到：“六级文明之间很少会发生战争的吧？到底是怎么回事？现在双方之间的战况如何了。”

    卡尼尔此时的脸色依然是十分的凝重，不过眉宇之间却没有太多担忧的情绪，只听他沉吟着说道：“对的，以这银河系为中心的方圆十亿光年以内，一共有八个六级文明，他们之间已经有上亿年没有发生过战争了，就连小规模的冲突都几乎没有发生过。”

    “但这一次入侵利尔塔的那几个文明，却是完全陌生的六级文明，他们最起码距离利尔塔文明也有二十亿光年以上的距离，因为利尔塔文明已经将方圆二十亿光年内的星域都基本探索了一遍了，从未发现过这些六级文明的存在。”

    “至于更遥远的区域，包括利尔塔在内的八个六级文明，因为技术限制的原因暂时无法进行探索，所以那些区域对于我们而言也都是处于未知状态之中的。”

    李慕然听到这里，不由打断道：“那是不是意味着，这次出现的六级文明，比起你们要更加的先进？”

    “当然不是。”卡尼尔对于李慕然的这个说法似乎感到有些不爽，“我们之中有两个文明已经成为六级巅峰文明很数千万年了，他们都无法办到的事情，其他的六级文明也绝对无法办到，除非是突破科学壁垒，达到七级文明的程度。”

    “但若是真正的七级文明，这场战争也不会打了接近一万年都还没打完了，所以那些外来的六级文明，肯定是找到了某些还能使用的远古文明遗址，然后通过那些遗址才能跨越如此遥远的距离来入侵我们。”卡尼尔最后十分肯定的说到。

    “那他们到底是为了什么才要入侵你们，而那个达斯克文明策划这场战争的目的又是为了什么？”李慕然却是没有耐心再听这些无关要紧的事情，直接就问出了他最想知道的问题。

    “不知道，那个达斯克文明的存在，只是从一些高级俘虏的记忆之中寻找到的，我们并不知道他的目的是什么，但那些入侵我们的文明，却是为了我们利尔塔文明的摩天树。”卡尼尔说到对方是在图谋摩天树的时候，已经是变得咬牙切齿的了。

    李慕然闻言却是有些失望，没想到那个达斯克文明竟是如此神秘，就连利尔塔他们这些六级文明，对其也基本是一无所知，沉默了片刻之后，他忽然说道：“你那逃生舰能不能乘坐两个人，我想去你们那边看一看！”

    ps：抱歉，今天有点意外情况，第二更要零点之后才能赶出来了，继续码字去了！

 第二百八十二章 第七异能

    李慕然会忽然提起要到利尔塔文明那边去看一看，也不是一时心血来潮就作出的决定，当他从卡尼尔的记忆之中得知了利尔塔的情况之后，就已经有了过去开开眼界的想法，毕竟以他如今的实力，呆在地球上已经没有什么意思了。

    事实上过去那两千多年的岁月之中，他也是一直都有在世界各地游历探险的，只不过小小的地球上并没有什么可以威胁到他的东西而已，所以游历是有了，但是探险却是完全谈不上的。

    然而李慕然在想要探险的同时，却又十分的惜命，让他贸然前往一个强大的陌生文明，他的心中还是存在着许多顾忌的。

    因此才会一直到现在他才提出要跟着卡尼尔一起前往利尔塔那边，一来是因为之前对卡尼尔的记忆篡改，使得他现在前往利尔塔并不会受到太大的敌视，二来却是因为现在利尔塔正面对着外来六级文明的侵略，想必绝大部分的力量都已经被牵扯进了战争之中。

    这种情况下，李慕然感觉自己的安全得到了极大的保障，这才提出想要跟着一起过去看看。

    那逃生舰虽然看着不大，但自然是能够容下李慕然和卡尼尔两个人的，李慕然只是礼节性地询问了一下而已，而卡尼尔对于他所提出的要求，目前也没有拒绝的资本，所以很干脆的就答应了下来。

    但李慕然没想到的是，想要真正的出发前往利尔塔那边，却还要等上许久才可以，因为逃生舰的动力系统早就已经在多年前就被太初所损坏，所以他们必须要呆在这里等待逃生舰的修复。

    说起来也是巧合，利尔塔文明的逃生舰，在设计之初就考虑到了逃生舰受损的情况，于是这些逃生舰的兼容性非常的强大，即使是低级文明的技术也能用来对其进行修复，但这也是存在一个极限的，那就是最起码也要是四级以上的文明才能堪堪达到最低的标准。

    若非岚宇联邦本身就是一个四级巅峰文明，恐怕李慕然还要想办法先寻找到一个四级文明，然后才能完成逃生舰的修复，只是那样一来就不知道要多少年后才能成行了。

    当然，这样子修复好的逃生舰，它的性能必然是会降低许多的，原本只需要四个月就能走完的旅程，如今却是需要耗费整整一年的时间，逃生舰才能从地球回到利尔塔那边了。

    同时对于逃生舰的修复，也需要大约一年的时间才能完成，也就是说即使一切顺利，李慕然也要两年以后才能真正进入到利尔塔文明。

    如此一来，李慕然对于利尔塔一行就更加不放在心上了，以他的强化进度，两年之后他的能级将达到前所未有的三千多亿，大概相当于利尔塔之中三十多星的星辰级强者，而据卡尼尔所知，利尔塔文明之中还未出现过十星以上的星辰级强者，最多也就是听说过一名六星的星辰级强者而已。

    当然了，在拥有摩天果的利尔塔之中，肯定隐藏这许多卡尼尔所不知道的超级强者，但李慕然相信即使是那些隐藏起来的老怪物，也不会比那时候的自己强上多少。

    除了强大的实力，还有一件事情让他对自己的利尔塔之行充满了信心和期待，那就是他的第七异能预示着他将在此行之中收获颇丰。

    或许是因为期间中断了一年半的九元诀修炼，原本估计最多只需要两年就能修补完成的第七灵纹，一直到他找到卡尼尔之后的两个月才彻底完成灵纹的修复，然后将灵纹激活又耗费了他一个月的时间。

    从灵纹的修补和激活时间来看，这应该是又一个强力异能才对，但是李慕然却是无法将第七异能与其他的异能进行比较，因为他这次所激活的第七异能实在是有点玄乎，竟然是一个预测类的异能。

    当他得知第七异能的效果时，第一时间他也是有点无语，接着他就尝试着预测了一下自己的利尔塔之行会是如何，得到的结果只是告诉他此行一切顺利且会大有收获，更详细的信息却是没有了。

    李慕然原本还想要尝试预测一下近期的事情，看看这个所谓的预测异能到底是否准确，结果却发现这个预测异能竟然一年才能使用一次，无奈之余也只能作罢。

    只是想来第七异能的预测结果应该是挺准的，毕竟到时候以他那三千多亿的恐怖能级碾压过去，办不到的事情想必也实在是不多。

    想起两年后自己那恐怖的实力，李慕然也不由生出了一种不真实的感觉，他甚至怀疑自己能达到今天这个程度，或许除了摩天果以外，还有一些他暂时还未发现的其他因素，摩天果虽然逆天，但如今细细想来，似乎也没有逆天到这个程度。

    特别是他想起利尔塔文明对摩天果研究一亿多年，竟然都没有发现摩天果的“真正用途”，这样的可能性实在是微乎其微，乃至于无限接近于零，如此漫长的岁月之中，没有什么思维惯性是不能被打破的。

    所以最大的可能性就是，单纯只是摩天果的话，根本就没办法达到无限强化的程度。

    不过让李慕然有些无奈的是，他现在根本就无法验证自己的这个想法，因为他现在手头上根本就没有任何的摩天果供他进行实验，哪怕他已经将地球那个培育盘修复好了，那摩天树也重新恢复了活力，但是想要等它结出果子，起码也还要等上八百年。

    所以他唯有等去到了利尔塔那边，才能想办法搞来几颗摩天果来做实验，而现在就只能通过卡尼尔了解一下利尔塔那边的情况，以及与外来六级文明之间的局势发展了。

    其实双方之间的战争已经进行了将近上万年，早就已经进入到了僵持阶段，论实力是入侵方要略胜一筹，但利尔塔等八个“本地派”却是占据着主场优势，因此断断续续的打了八千多年，都没有分出胜负来。

    这天，李慕然对于双方之间的战争已经没有多大兴趣了，正准备向卡尼尔打听六级文明之中一些人文和科技的具体情况，却是忽然就收到了一个警报，说是太阳系遭遇到了未知敌人的入侵！

    来犯的敌人只有三个，但是全都极端强大，只是眨眼间就毁灭了七百多万艘的战舰，舰队根本就无法对其进行拦截，舰队之中的那些宇宙级强者也是一冒头就会被对方所秒杀，而那三个来犯的敌人将在三十秒之后抵达地球！

    ps：昨天的第二更~！实在抱歉~！

 第二百八十三章 生擒

    如今距离李慕然找到卡尼尔已经过去了三个月，岚宇联邦的舰队也早就已经在太阳系之中扎下根来，如今舰队的规模早已超过了当初的绿森星系，当然那是指三年多之前的绿森星系，现在绿森星系的舰队规模肯定是远超地球这边的。

    但以地球这边的舰队规模，也已经足够将整个太阳系严严实实的防御起来了，而且在太阳系这边发现了一种稀有的材料，使得在这边所生产的战舰，综合战斗力比起绿森大陆那边还要强上十来个百分点。

    为了让地球在发展的过程中尽量减少不必要的干扰，李慕然还不惜耗费大量人力物力，围绕着整个太阳系布置了一个超大型的干扰隐蔽圈，即使是一般的四级文明想要发现太阳系也不容易。

    所以当李慕然忽然听说有强敌来袭的时候，他心中也是十分的莫名其妙，太阳系附近十几光年的范围，早就被探查过了一遍，确认并没有任何高级文明的存在了，再加上那个隐蔽圈的保护，怎么会忽然就冒出来几个敌人。

    更重要的是，这些忽然冒出的敌人还强得离谱，从对方刹那间就摧毁七百多万艘战舰的手段来看，恐怕就连岚宇联邦那种五级强者都无法轻易办到，虽然区区数百万艘的战舰也不会被那些五级强者放在眼里，但是也绝对无法在那么短的时间内就将它们全部摧毁。

    李慕然心中各种念头流转，第一反应就是卡尼尔出问题了，或许是他已经发现自己的记忆被动了手脚，所以悄悄通知了利尔塔文明那边派出高手来围剿“地球余孽”，毕竟这段时间以来一直都是他在与利尔塔文明进行交流，悄悄塞点私货过去也并不困难。

    但是这个可能性马上就被排除了，因为李慕然可以肯定利尔塔那边现在是绝对抽不出星辰级强者出来的，而这几个月的接触下来，他相信卡尼尔也清楚星辰级以下的强者，即使来了也是白搭。

    卡尼尔也清楚地听到了刚才的警报，这时候同样是惊讶地说道：“这些人是哪里冒出来的？之前地球附近根本就没有任何的高等文明，八千多年的时间也不足以出现这么强大的一个新文明。”

    虽然身边就站着李慕然这么个怪胎，但是在卡尼尔的记忆已经被篡改过，李慕然在他心中是因为接受了远古文明的传承才会强大，所以说这话的时候倒也没有感觉什么不对劲的地方。

    李慕然见卡尼尔那惊讶的样子不像是装出来的，暂时也就没有进一步追究，因为还有三十秒那些人就要抵达地球这边了，他必须马上去将那三人给拦截下来，绝对不能让地球成为双方的战场，否则李慕然之前的一切努力就全都白费心机了。

    于是他只是对卡尼尔点了点头，然后说道：“我也不知道是怎么回事，我们先过去看看吧。”

    卡尼尔是一定要带在身边的，这几个月下来他也恢复了好几成的实力，除了李慕然之外没有任何人能够制得住他，所以这几个月李慕然去哪里都会带上卡尼尔。

    这让冯灵卉感到十分的不满，与李慕然分开了十几年，如今正是小别胜新婚的时候，却硬是出现了这么一个超级电灯泡，以至于让她每次看到卡尼尔的时候都没什么好脸色。

    卡尼尔又何尝想要一直被人监视着，但是面对强势的李慕然他也只有俯首听命的份儿，听到李慕然这样说，他也只能认命地跟在李慕然身后飞向那几个正在向着地球急速飞来的那三个人。

    双方的速度都是极快，十秒不到双方就在土星的轨道圈附近相遇了，仅仅是这么一丁点的时间，就又有三百多万艘战舰被击毁，这样的损失即使是李慕然也感到有些肉痛。

    倒不是心疼那些战舰，这一千多万艘的战舰，用了多久就能重新生产出来，他心疼的是那些战舰上的舰员，为了保护地球文明的发展，他不打算如同绿森大陆那样，将地球人也训练成舰员，因此现在合格的舰员真是死一个就少一个了。

    这让李慕然现在的心情十分的糟糕，尤其是当他发现那三个来袭的所谓“强敌”，在他的异能视觉之中，只不过是淡绿色的玩意之后，他的怒火就更加无法压抑得住了。

    相对于那三个人来说，李慕然的舰队实在是太过于弱小，甚至都无法探出那几人的深浅来，所以李慕然一开始也并没有轻视他们的想法，毕竟现在他招惹的对手都不简单，无论是利尔塔文明还是达斯克文明，想必他们所派出的人都不会太过于弱小。

    若是来人的实力足够强大，李慕然自然会谋定而后动，但是眼前这三人，在异能视觉之中只是显示出浅绿色的“无害等级”，那就无须有太多的顾虑了，只需要随意秒掉两个，然后再生擒一个查出他们来袭的原因即可。

    其实袭击太阳系的这三个人绝对算不上弱者了，李慕然如今的能级已经达到了三百多亿，能在他异能视觉之中显示为绿色的人物，最少也是达到了十亿能级以上的强悍存在，随便一个都能横淌整个岚宇联邦了。

    但是在李慕然面前，这样的实力却实在是完全不够看，他甚至都懒得跟眼前这几个怪模怪样的家伙多废话，直接就对着其中两人发动了他的奇点异能！

    之所以说他们怪模怪样，主要是因为那三名袭击者，虽然都是与人类差不多的形态，但是每个人的身高都最少在十米以上，而且头生犄角，裸露的皮肤上覆盖着一层鳞片，脸颊上还有着如同是鱼鳃一般的奇怪构造，看上去就如同是鱼人一般。

    他们几人看见李慕然和卡尼尔的时候，脸上那轻松闲适的表情略微收敛了一点，中间一个身高在十二米以上的大家伙似乎正要说什么，忽然他就感觉到了一股极其强烈的危机感！

    还没等他作出任何的反应，他身体两侧就传来强烈的拉扯感，紧接着他的两条手臂上就被生生撕扯掉了一大块的血肉，就连身体两侧也同样被扯掉了一大块皮，紫黑色的血液瞬间飘洒而出。

    这点伤势对于他来说算不上什么，真正让他感到极度惊恐的是，就在那强烈拉扯感出现的同时，他发现自己那两个同伴竟然无声无息之间就被一股不知名的能量给湮灭掉了，他们甚至都来不及作出任何的挣扎。

    眼前的这种情形，让他感受到了熟悉而又陌生的极度恐惧感，他想要马上逃离这个鬼地方，但一切似乎已经来不及了，一条不知道什么材质的长鞭，不知道什么时候已经缠绕在他的身上，将他向着相反的方向给拉了回去。

    “好了，跟我说一下，你们到底是为什么来到这里的吧！”李慕然的体形在对方面前显得格外的“娇小”，但他在问话的时候，却散发出了一种不容置疑的气势来。

 第二百八十四章 我跟你们杠上了

    马洛里本是一个五级文明之中的超级强者，但他并不是那个文明之中最为强大的存在，在文明之中还有好几个能与他比肩，甚至比他都要强上一线的强者。

    更重要的时候，因为久久的无法突破到更高的境界，他的寿命也几乎要到达终点，虽然他已经获得足够长了，甚至亲身经历了文明从四级晋升到五级那漫长的过程，但是他却依然是不甘心就这样死去。

    除了对生命的眷顾，他还舍不得放下自己手中那沉重的权柄，所以马洛里开始疯狂的尝试各种突破的方法，但是他的那些尝试没有一个是可以凑效的，有几次差点就伤及了自己的根基，那样他绝对会提前与这个花花世界说再见的。

    时间毫不留恋的逝去，而他马洛里距离生命的终点也是越来越接近，然而就在这时候，一个神秘而强大存在却忽然找上了他，并向他提出了一个交易——他通过秘术效忠于对方的麾下，而对方则会帮助其突破瓶颈、重获新生。

    即将走到生命尽头的马洛里，几乎是没有丝毫犹豫的就跟对方达成了这个交易，因为他那时候已经是别无选择了，而他一个将死之人也并没有什么值得对方去图谋的。

    刚开始他其实还是有点疑虑的，但是那个神秘的存在马上就用事实证明了自身的强大，不禁很快就帮助马洛里突破了困扰他上万年的瓶颈，而且还让他的实力在很短的时间内就激增了十倍以上。

    实力激增的马洛里，不仅迅速的重新掌握了当初被迫放下的权柄，而且很快就将整个文明都发展成了他自己的一言堂，他的实力已经凌驾于整个文明之上了。

    但是他却从来没有想过去反抗那个神秘的存在，且不说双方早就已经通过秘术达成了上下级的效忠关系，一旦背叛将会马上意识消散成为行尸走肉，只是对方所展现出来的各种不可思议的手段，就让其无法生出任何的反抗的心思来。

    相反的，马洛里在心里对于成为对方的属下不仅没有任何的不甘，甚至还产生了一种与有荣焉的感觉，对方所吩咐的任何事情，他都会打起十二分的精神去完成，生怕会出现一丁点的差错。

    不过，那个神秘存在倒是没有对他发出过什么难以完成的任务，甚至大部分的任务都不需要他亲自出手，只需要将其所属文明的力量派遣出去就可以了——虽然他并不知道那个什么的存在，为什么要将那些弱小的文明给圈养起来。

    唯一让马洛里感到有些的为难的，就是那个神秘的存在，要求他每隔一段时间，就要从其所属的文明之中挑选出万分之一的人口，来完成一个神秘的“献祭”，而所谓的献祭就是将那些被挑选出来的人，关在一个封闭的区域之中，然后让他们自相残杀直至所有人都死光！

    这样的事情，虽然他做得十分的隐秘，但是总会有人发现蛛丝马迹的，毕竟万分之一的人口可不是一个小数目，这让他在文明之中的统治变得越发的艰难。

    但是他却从来没有任何的怨言，只是想方设法的去完成那个神秘存在所交代的任务，就如同是对方最忠实的一条走狗。

    半年前，马洛里又收到了那个神秘存在的一个新指示，这次却是十分罕见的要求他亲自前往一个陌生的星域，将那星域之中包括目标人物在内的所有生物全都屠戮一空！

    对于那个神秘存在的指示，他虽然感觉有些疑惑，但还是百分百的将其执行了下去，在接到指示之后二话不说的就出发前往那个陌生的星域，而且为了防止有漏网之鱼，他还带上了在神秘存在的帮助下所培养出来的两个得力手下。

    原本他以为这会是一个十分艰难的任务，然而当他赶到那个陌生星域的时候，却愕然的发现在那里竟然只有一支四级文明的舰队存在，而且这只舰队的规模还不是特别的庞大，这样的对手哪里用得着让他亲自出手，只需要随便派出他麾下的任何一支舰队都能轻松歼灭对方。

    毕竟五级文明已经成熟掌控空间攻击技术了，而这样的攻击对于四级文明来说几乎是无法抵挡的，所以只需要派出一支舰队将这里包围起来，然后再来上一阵空间武器的饱和攻击，保证可以连最微小的微生物都彻底消灭干净！

    面对这种奇怪的情况，马洛里也并没有贸然出击，而是潜伏在那个恒星系周围观察了十几天，但是也没有发现任何异常的情况，硬要说有什么不对劲的话，就是这支四级文明的舰队，似乎在保护这里面一个更加低级的文明。

    不过这也不是什么太奇怪的事情，或许这只是某个四级文明正在那个低级文明上面做什么实验而已，这种事情他的文明也经常会干。

    马洛里耐着性子又观察了好几天，终于确定那只是一支四级文明的舰队的而已，所以他也不在潜伏，直接就杀向了那个被舰队包围着的恒星系。

    刚开始的确是一切顺利，那支舰队在他们几个人的面前毫无反抗之力，眨眼间就被他消灭掉了一小半，而且也没有出现他之前所担心的那种四散溃逃的情形，反而还在做着无畏的挣扎。

    然而就在马洛里以为一切顺利，马上就能完成神秘存在的指示时，两个人却是忽然就出现在他的面前，他一眼就看出了这两个人绝对不是四级文明所能诞生的强者，而其中一个正是他的任务目标。

    那时候他反而是松了一口气，因为这样一来就一切都能说得通了，有这样的强者坐镇，的确是需要他亲自出马才可以。

    与此同时马洛里的心中也没有感觉到什么不对劲的地方，因为那两人虽然强大，但是一个明显就是重伤未愈，而任务目标虽然没有受伤，但是马洛里能看得出对方的修为并没有他强，而他这边还有两个实力只比他稍逊一筹的帮手。

    但是还没等他有任何的动作，马洛里就骤然发现自己那两个手下已经被人灭杀得干干净净了，那一刹那他已经顾不上完成任务了，下意识的就想要转身逃跑，但一切都已经来不及，如同自己的手下一般，他毫无反抗之力的就被对方捉了过去！

    ……

    李慕然缓缓地睁开双眼，看着已经化为一滩烂泥，飘散在宇宙空间之中的马洛里，他消化着使用秘术所读取到的记忆，脸上忽地露出了一个笑容，自语到：“达斯克文明，果然又是你们啊，我已经决定了，无论你们在谋划着什么，我都跟你们杠上了，呵呵！”

 第二百八十五章 成为眼中钉

    其实自从李慕然因为达斯克文明的算计，而被迫流落到绿森大陆的时候，他们之间就已经是不死不休的局面了，只不过一直以来他都无法找得到达斯克文明的任何踪迹，所以一直只能处于被动挨揍的状态。

    最重要的是，在击杀马洛里等人之前，虽然他有九成九的把握，地球上的一切幺蛾子都是与达斯克文明有关的，毕竟这一切与岚宇联邦那里所发生的一切都太过于相似了，硬要说是巧合的话也实在是太牵强。

    但一直到李慕然读取了马洛里的记忆，才百分百的肯定地球上的一切灾难，都是达斯克文明所搞出来的，或许他们对于自己这个以为“至高无上”的名字感到十分的自豪，即使他们一直都是在暗中行事，可是却从来都没有隐藏自己文明的这个名字。

    无论是主宰异兽那里，还是利尔塔文明那边的外来文明，乃至于刚刚被灭杀的马洛里等人，他们的记忆之中都能轻易读取到“达斯克”这个名字。

    李慕然感觉，他们之所以对于自己文明的名字毫不遮掩，除了那种高高在上的优越感以外，或许更多的还是因为这个名字实在是太过于神秘了，就连已经发展了接近两亿年的利尔塔文明，对于达斯克文明也是丝毫记载都没有。

    这次他消灭了马洛里等人，也算是第一次与达斯克文明正式的交上了手，因为马洛里他们就是达斯克文明派出来铲除他这个不稳定因素的。

    事情到了这个地步，双方之间的斗争已经从暗处浮现到了明面之上，他很清楚达斯克文明已经发现了自己这个最大的不稳定因素，否则也不会专门调动力量过来地球这边想要铲除他，所以如今他也没有隐藏的必要了。

    若是按照李慕然的性子来，既然已经暴露了，那肯定是要去对方的那边大闹一场的，他如今对于那个达斯克文明的忌惮已经所剩无几了，从他们对方利尔塔文明的手段来看，他们对于高级文明也是无法直接控制的，也无法直接对六级文明下手，只能挑拨其他的六级文明去对付六级文明。

    从这一点来看，那个达斯克文明虽然各种手段显得非常神秘莫测，但是其所能动用的绝对实力绝对是不超过六级文明的，否则以他们那一贯简单粗暴的做法，利尔塔文明早就沦为岚宇联邦第二了，哪里还能在那里支撑八千多年。

    所以李慕然如今对于达斯克文明早就已经没有了最初的那种深深忌惮，毕竟以他如今高达六百多亿的能级，已经足以让他在六级文明之中来去自如了。

    这种情况下，他是十分希望能去达斯克文明内部，给他们一个深刻的教训的，但是奈何他根本就不知道对方的老巢在那里，想要找个发泄的目标都不容易。

    之前也正是因为这个原因，李慕然无奈之下才只能采取被动防守的姿态，但是刚刚他在读取了马洛里的记忆之后，却是忽然灵光一闪，觉得即使找不到对方的老巢，也能狠狠地给对方添堵！

    马洛里与达斯克文明之间的交易，是通过一个李慕然暂时还无法理解的秘术进行的，但他可以百分百的肯定，这个秘术绝对不只是让马洛里与达斯克文明之中的那个未知存在成为上下级的关系。

    最起码那个秘术还有隐藏秘密的效果，刚刚马洛里在面对他那强势到极点的询问时，那种骨子里的求生欲让马洛里几乎没有任何犹豫的就想要说出内情来，但是他才刚刚张口，整个人就瞬间化为了一滩烂泥。

    这秘术的效果简直可怕，要知道马洛里可是能级高达数十亿的顶级强者，但在那个秘术被触发的时候，他没有丝毫反抗之力的就被灭了口。

    除此以外，李慕然怀疑马洛里之前对于神秘存在那种几乎毫无原则的顺从，多半也是那个秘术的效果在起着作用，否则马洛里那种极度贪恋权柄的人，怎么可能会从来都没想过反抗对方的控制——是真的完全没有想过。

    最起码李慕然所读取到的记忆之中，他就从来没有类似的想法，不过从马洛里最后的表现来看，那秘术的效果终究是无法压制他那极其强烈的求生欲。

    秘术发动之后，在马洛里死亡的同时，他的所有记忆也在迅速的消散着，也就幸好李慕然琢磨出来的那个记忆回溯秘术，是结合了多个强大传承之后才研究出来的，比起一般的记忆回溯秘术要强大许多倍，要不这次恐怕是什么有用的信息都读取不到。

    即使这样马洛里的记忆也消散了许多，再加上那个秘术的隐藏，李慕然所能读取到的信息也残缺了许多，其中很多的内容都是他自己推断出来的，特别是关于达斯克文明的相关信息，更是缺损得厉害。

    但是那些七零八落的信息之中，再加上之前的种种经历，他还是推断出了一个很重要的信息，那就是达斯克文明之所以要在宇宙各处不断的挑起事端，是为了收集某种资源，他们需要那些资源去启动一个计划。

    至于达斯克文明所需要的到底是什么资源，他们所谋划的又到底是什么样的计划，李慕然却是无法推断得出来了，特别是后者，即使马洛里没有被灭口，恐怕也是一无所知的。

    不过这也已经足够了，这些信息让李慕然想到了一个对抗达斯克文明的方法，那就是将他们的谋划一一破坏掉，比如他准备将马洛里所在的那个五级文明之中，所有与达斯克文明有关的人物都杀死，让那个五级文明从心回归正常。

    这就相当于斩断了达斯克文明的一个爪牙，然后他还要想办法停止利尔塔文明那边的战争，并将达斯克文明的阴谋公之于众，然后让他们去解救类似岚宇联邦和地球那样的文明。

    简单来说，就是达斯克文明想要干什么，李慕然就偏偏要与其对着来干，绝对不让对方的计划顺利施行。

    李慕然的想法很简单，既然对方将自己视为了干扰计划的不稳定因素，那么自己就干脆多发挥一点“主观能动性”，成为那个让他们寝食难安的眼中钉，同时也让他们好好体会一下那种如鲠在喉的滋味！

    现在唯一让他有点想不通的就是，以达斯克文明以往的表现来看，每次出手都是以碾压姿态进行的，即使是利尔塔文明那边的战争，他们所挑拨的那些六级文明也是要比利尔塔方面要强的，但是这次派马洛里来对付他，却显然是完全不够看。

    这不由让李慕然感到有些怀疑，对方是不是还有什么手段，正隐藏在暗处等着他上钩……

 第二百八十六章 错误的数据

    李慕然相信这应该不是对方低估了自己的实力，才会派出马洛里这种实力不足的家伙过来送死，毕竟对方都专门派人来铲除自己了，肯定是会对自己有比较完整的了解，从自己的成长历程之中，不难推算出自己的进步速度是十分惊人的。

    他越想就越是觉得，那个达斯克文明肯定还有阴谋在等着他，不由努力的思考着，对方还会使出什么样的手段来。

    当李慕然正在思索着，达斯克文明是否还有什么后续手段等着他的时候，卡尼尔好不容易才从震惊之中回过神来。

    让他跟到如此震惊的事情不是别的，正是李慕然刚刚那随手一击所表现出来的实力，即使卡尼尔一直都知道李慕然的实力要胜过他许多，但是他从来没想过双方之间的差距竟然是如此的巨大。

    虽然他现在重伤未愈，但是眼力劲却还是有的，他一眼就看出了来犯的那三名敌人并不比他弱上多上，哪怕是自己在全盛时期，对上这么三个人也并不容易，自保甚至获胜或许不难，但是想要消灭对方就几乎不可能了。

    这还是因为利尔塔人的血统优势，利尔塔人除了自身的强大实力以外，还有着各种各样神秘莫测的血脉能力，正是这两相结合之下，才让他们成为了除了异兽以外，单体战力最为强悍的存在。

    若是没有那些血脉能力的辅助，对上三个与自己相差不远的敌人，卡尼尔也只有落荒而逃这个选择了。

    当然，他也清楚这三个人对上了李慕然绝对是难逃一死的，这段时间的相处，让卡尼尔清楚的认识到，那个神秘的地球人虽然表面上展现出来的实力并不强，甚至都还没有达到元气亲和的境界。

    但对方的实力绝对不容小觑，最起码他知道自己即使是在全盛时期，对上这个获得了远古文明传承的“年轻人”也是没有丝毫胜利的希望。

    想到这里，卡尼尔心中不由升起了一种强烈的嫉妒感，恨不得那个获得了远古文明传承的人是自己，他相信若是自己获得那个传承的话，现在肯定已经是利尔塔文明之中的第一强者，毕竟那么弱小的一个地球人在接受传承之后都能变得如此强大。

    然而卡尼尔万万没想到的是，对方的强大还远在他的估计之上，对方使用的那个血脉能力他十分的清楚，那在利尔塔文明之中算不上什么太过稀奇的血脉能力，以他对那个血脉能力的了解，想要一击秒杀掉那两个人，那么使用者自身的实力最起码也要是达到星辰级以上。

    这个猜测简直就要颠覆卡尼尔的三观了，一个年龄只有他五十分之一的星辰级强者，这样的事情别说是他了，即使是利尔塔文明之中的那些星辰级强者听到，恐怕也要感到信念动摇。

    因为利尔塔有记载以来，最年轻的那名星辰级强者，当他晋升到星辰级的时候，也已经是九万七千多岁了，只是零头就要比那个地球人大了好几倍！

    哪怕心中十二万分的不情愿，但他震惊过后也只能接受这个现实，同时暗自感慨那些远古文明真是如同是神话一般的存在，在远古八级文明那鬼神莫测的手段面前，所谓的六级文明也只不过是一个笑话而已。

    幸好李慕然当初为卡尼尔植入的记忆之后，他自己的身份是一个获得了远古文明传承的幸运儿，否则卡尼尔接受起来也没那么容易，一个不好还会被动摇信念，到时候重伤之下又被动摇信念，卡尼尔很有可能就此一蹶不振了。

    ……

    那神秘的未知空间之中，原本是只有两个光团，但是当李慕然和卡尼尔，因为马洛里的死亡而各怀心事的时候，那个神秘空间之中忽然就亮起了一个新的光团，这个光团的体积比起另外两个都要小上许多。

    那个新出现的光团，在刚刚亮起的时候还是摇曳不定的样子，但是它的光芒很快就稳定了下来，虽然体积没有变大，却是显得极为的凝实与明亮，就如同是一颗微型的恒星一般。

    “恒星光团”彻底凝视的那一刹那，神秘空间之中的另外两个光团剧烈的颤抖了一下，然后同时发声说道：“第三十七小队，拜见大人，不知大人因何忽然降临？”

    他们口中的“大人”闻言却是丝毫反应都没有，一直到代表他们两个的光团，因为内心的不安而开始微微闪烁之后，一个雄浑的声音才响起：“二号不稳定因素的铲除计划失败了，而失败的原因，是因为你们提供了错误的数据，让我们错估了该不稳定因素的实力。”

    那个声音之中并没有任何责备的意思，但是另外两个光团在听到他的话之后，却是闪烁得更加明显了，略大的那个光团急切的说道：“大人，我们半年前观察的时候，对方的确是只显示出了恒星级别实力，我们绝对不敢欺瞒上面的那些大人。”

    “我自然是相信你们不会作出欺瞒的行为。”被成为大人的那个存在，似乎一点都不在乎铲除计划的失败，语气不紧不慢地说道，“你们也没有欺瞒其他人的动机，我们所有人都是为了那个伟大的目标而努力着。”

    “但是你们给去的情报数据的确是错误的，这一点你们必须要受到应有的惩罚。”那声音完全不给他们解释的机会，说完之后直接就从那神秘空间之中消失得无影无踪。

    “恒星光团”消失的同时，那两个光团就忽然剧烈的闪烁了起来，甚至在光团之中浮现出两个狰狞而痛苦的面孔来，这种闪烁足足持续了五分钟之久，在他们闪烁的同时，整个神秘空间也在不停抖动，仿佛随时都要崩溃一般。

    不过当两个光团的闪烁停止之后，一切就又恢复了正常，这时候那个略小的光团，忽然用冷冽而疲惫的声音说道：“或许，是因为我们没有使用真正的侦查手段，这才得到了错误的数据。”

    另一个光团闻言一颤，却并没有发声说话，半响之后他才讶然地惊呼说道：“这怎么可能！？二号不稳定因素的能量数据怎么与肉体数据相差那么远，而且竟然还是肉体数据比能量数据都要高上许多！？”

    “这…这！怎么会有人能将肉体修炼到那种程度，这不可能，他的能量数据也比起半年之前要增强了许多，这已经是超越星系级的力量，难怪会失败！”一连串充满着震惊意味的话语响彻在神秘空间之中。

    惊呼过后就是久久的沉寂，这时忽然又响起了一声惊呼：“不好，他发现我们了！”

    ……

    与此同时，李慕然猛地抬头向四周望去，元气感应如同波浪一般向着四方八面涌动开来，刚刚他似乎感觉到了强烈的被窥视感！

 第二百八十七章 踪迹

    虽然是在茫茫宇宙之中，但注视着李慕然他们这边动静的人却着实不少，至少他们背后的舰队之中，就有无数的人在通过各种方式观看着刚刚那一场快到令他们反应不过来的战斗，毕竟这场战斗决定了他们无数人的小命。

    从对方刚刚那毫不留情的就摧毁掉上千万艘战舰的举动来看，如果李慕然战败了，他们这些人也几乎没有任何幸免的可能性，所以他们都衷心的希望李慕然能够将那几个煞星击败。

    只是他们没想到胜利会来得如此之快，双方才刚刚照面，战斗就已经结束，这让所有以为将会看到一场惊世大战的都陷入到了短暂的失神之中，事情的变化来得太快，让他们实在是反应不过来！

    不过失神也只是暂时的，他们很快就重新反应了过来，顿时所有关注着这场战斗的人都发出了惊天的欢呼，包括冯灵卉和薇薇安他们这些也都是一样的反应，毕竟刚刚那三人看起来的确是来势凶猛，而他们也都不知道李慕然的真正实力到底去到什么样的程度，这样一来之前就难免也会感到惴惴不安。

    李慕然自然是听不到他们的欢呼声，但是从那些人投注到自己身上的注意力，他也能隐约的感觉到这种情绪的变化，而在这种情况下那一缕带着敌意的窥视，就显得格外的明显了。

    刚刚捕捉到那种感觉的时候，李慕然还以为是自己产生错觉了，因为那种感觉只是一闪而逝而已，当他想要去仔细寻找那种感觉的源头时，那种被窥视的感觉却已经消失了。

    他正疑惑间，那种感觉却又再次出现，这一次对方显得更加小心，比起之前那一次还要隐秘几分，甚至就连那一丝的敌意也都消失不见，但是对于已经起了疑心的李慕然来说，那一缕若有若无的窥视感，还是如同是白纸上的墨点一般，简直就是明显得有些刺眼了。

    于是瞬间就将自己的元气感应运转到了极致，但是在那如海潮般涌动的天地元气之中，方圆数百万公里之内都没感觉任何异常的存在，紧接着他又一边收缩感应的范围，一边提高元气感应的精度，然而一直到他将元气感应收缩到只有一万公里的范围，也没有找到任何的异常。

    虽然有点失望，但是这种情况基本上也是在李慕然的预料之中，因为会在这种时候窥视他的，很有可能就是那个达斯克文明了，以对方那神秘莫测的手段来看，想要捉住对方的行踪显然不是那么容易的。

    李慕然觉得，别说自己的元气感应只能覆盖方圆数百万公里的范围，即使这个范围再扩大十倍，他也不觉得自己可以找得到隐藏在暗处的达斯克文明。

    只是让他就这样放弃又觉得有些不甘，而让李慕然感觉到十分愤怒的是，对方似乎也发现自己拿他们没办法了，那种窥视感竟然一直在他身边徘徊着，并没有因为他的警觉而消失，甚至就连之前消失不见的那一丝丝敌意都重新冒了出来。

    正让李慕然感到大为恼火的同时，他忽地就在脑海之中灵光一现，隐约地想起了一个秘法，在这种情况下似乎能派上用场，于是他的元气感应再次扩散了开去，不过这一次他还悄悄的散逸了一丝丝的精神力出去。

    他尝试着想要让自己的精神力，与元气感应的频率契合上，这并不是一件容易的事情，但是幸好李慕然的精神力纯度虽然不高，但是他对于自身的掌控是无限接近完美级别的，其中就包括了对精神力的掌控。

    所以他只是浪费了几分钟，失败了四次之后，就成功地让自己的精神力与元气感应契合到了一起，同时李慕然也感受到了自己的精神力正在剧烈消耗着，即使是以他那堪称海量的精神力，在这种程度的消耗之中也就最多能坚持四十分钟。

    这也正是李慕然之前对那门秘法不敢兴趣的原因，毕竟精神力的补充可比混元之力和气血之力困难多了，但随着精神力的剧烈消耗，他对元气感应覆盖范围内的一切都变得格外的敏感，他甚至能直接感应到了无平时数难以观察得到的微粒。

    不过他依然是找不到那个窥视者的所在，如他所预料的那般，对方肯定不会在如此接近他的地方来窥视他，但李慕然也不是一无所获，他通过加强版的元气感应，这次却是循着那淡淡的敌意，找到了那种窥视感所出现的方向！

    李慕然也顾不上多说什么了，他二话不说的就带着刚刚回过神来的卡尼尔飞了出去，接着瞬间就将自身的速度提升到了极限速度，在没有累赘的情况下，他如今的速度可以达到二分之一光速以上！

    与此同时，他也感觉到了刚刚那种肆无忌惮的窥视感正在迅速退去，想来对方已经发现自己的行藏了，但是他们却是搞错了李慕然追踪的目标，在撤回那种窥视的同时，那淡淡的敌意却并没有消失，反而是变得更加明显了。

    当那个隐藏起来的窥视者发现不对劲的时候，李慕然已经循着那股敌意飞了十多分钟，足足飞出去了一亿多公里，总算是在对方将敌意完全收回去的时候，通过加强版的元气感应，找到了一处不对劲的地方。

    那里除了一些极细小的宇宙微粒以外，没有任何的东西存在，就是一片普普通通的宇宙空间而已，即使是使用加强版的元气感应，也没能发现那里有任何的不妥了，如果不是刚刚发现了那股敌意的源头的确就是来自于这里，李慕然是绝对找不到这里来的。

    这是李慕然第一次逮到了达斯克文明的踪迹，心中不由感到有些兴奋，但他很快就又冷静了下来，因为他在这片区域之中找不出丝毫的破绽来，也不知道之前窥探他的人到底是已经离开了，还是通过什么手段隐藏了起来，所以即使找到了这里来也没有任何用处。

    正苦恼间，这时候他忽然看到了旁边依然是一头雾水，不知道发生了什么事的卡尼尔，不由眼前一亮，心中暗道这个家伙活了将近是万年，或许会有什么好的建议也不一定。

    于是李慕然就将自己刚刚的经历都告诉了卡尼尔，询问他有没有什么破局的办法，而卡尼尔听说是与那个达斯克文明有关的事情，也是眼中精光一闪，他对于这个挑拨其他六级文明侵略利尔塔的神秘文明也是充满了敌意。

    卡尼尔并没有让李慕然失望，他沉思了半响后，对李慕然说道：“我觉得你或许可以使用那个奇点异能来尝试一下。”

 第二百八十八章 现形

    经过卡尼尔的简要解释之后，李慕然才明白对方为什么会让他使用奇点异能去试一下，因为奇点异能的攻击原理，就是通过制造超强引力源，从而使得目标因为强引力的吸引而自行坍缩湮灭。

    同时，引力又是宇宙间一种神奇的基本力，它甚至能一定程度上改变事物的基本定义，比如永远都是走直线的光，在遭遇黑洞的时候也会因为强大的引力而被弯曲，因此很多事物在强大的引力面前都会无所遁形。

    他们现在根本就不知道之前那个躲藏在暗处的窥视者，如今到底是已经远离了，又或者只是通过某种手段潜藏了起来而已，如果是前者的话自然是没有任何的办法了，但若是后者的话，通过奇点所制造出来的强引力源，还是有很大机会将对方逼出来的。

    李慕然听了卡尼尔的这个说法，也觉得很有几分道理，再说他现在也没有更好的办法了，于是抱着死马当活马医的想法，他直接就发动了自己的奇点异能，并控制着那个散发着强引力的奇点往刚刚他感应到敌意的地点飞去。

    然而当那个奇点飞到那个区域的时候，却是什么事情都没有发生，他又控制着奇点往四周其它地方飞去，晃悠悠的转了十几分钟，依然是没有发现丝毫端倪。

    当第七个奇点也消散掉之后，李慕然无奈地叹了一口气，说道：“看来你的这个办法也行不通，或许那个家伙已经跑掉了，终究是慢了一步啊！”

    同时他不由再次在心中感慨，那个达斯克文明虽然一直都是藏头露尾的，但手段却的确是十分的惊人，刚才他与那散发出敌意的区域只不过隔着十几万公里的距离，这么一点距离对于他来说只需要一秒不到的时间就能跨越。

    但就是这么一丁点的距离，对方就生生地在他眼皮底下消失不见了，无论对方是直接离开了这里，还是依然躲藏在附近，这样的手段都不由让他感慨不已，那原本已经消失不见的忌惮重新浮现在心头。

    李慕然正在惊叹达斯克文明的惊人手段，忽然看见卡尼尔脸上那一副欲言又止的表情，他眉毛一扬后说道：“你是不是还有什么办法没有说出来？”

    虽然是疑问句，但他的语气之中却是充满了不容置疑的味道，卡尼尔闻言不由心头一跳，想起刚刚李慕然随手就灭杀了两个强敌的威风，下意识的就开口说道：“是还有一个办法，突破口还是在奇点异能上，不过你需要加大它的引力强度……”

    看见卡尼尔眼神之中那一闪而逝的惊惧，李慕然在心中满意的点了点头，卡尼尔之所以会忽然表现得如此不堪，是因为他刚刚已经使用了一种精神力威慑的秘法。

    这种秘法同样消耗不小，但他刚刚尝试过了加强版元气感应的甜头，现在对于各种精神力秘法的兴趣也是大增，于是刚刚一时兴起就尝试着对卡尼尔使用了，若是那个秘法没有凑效，他也不介意再次读取一下卡尼尔的记忆。

    毕竟这是他第一次距离逮住达斯克文明的“马脚”那么接近，任何一丝的机会他都不想放过，如果能逮到那个之前暗中的窥视者，或许就能顺藤摸瓜的找到更多关于达斯克文明的信息。

    至于说那个窥视者会不会很强，却是完全就不在李慕然的考虑范围之内了，若是对方足够强大的话，早就跳出来攻击他了，那里还会如此的藏头露尾。

    他甚至可以肯定对方的实力必然是远不如他的，因为以对方那神出鬼没的手段，若非是实力相差巨大，只需要潜行到他的身边忽然对他发动致命一击就可以了。

    不过李慕然也没有大意，他之前一直都在提防着马洛里等人只是转移注意力的道具，达斯克文明会在其他地方使用其他手段阴他一把，所以他现在虽然是看似随意的凝立在虚空，但他全身上下都处于高度警戒的状态之中。

    ……

    卡尼尔在秘术的威慑之下，很快的就将他所知道的一切都说了出来，李慕然也终于知道他之前为什么会表现出一副欲言又止的模样来。

    因为这涉及了利尔塔文明之中的一些不传之秘，就是对于异能使用的一些特殊技巧，虽然这些技巧很多在说穿了之后看起来也就不过如此，但那些都是利尔塔文明之中无数人的智慧结晶，其中有些甚至还为此付出了生命的代价才换来的。

    更何况很多时候，有些事情就是差那临门一脚，如果没有被提点的话，很可能一辈子都发现不了那种技巧。

    李慕然的奇点异能就是属于这一种，之前他在使用奇点异能的时候，都是在激发了异能之后，任由那个奇点自行吸取足够的能量，而不会主动地往里面注入能量。

    因为他之前已经尝试过这样做，但是他发现当奇点自行停止吸收之后，即使他继续往里面注入更多的能量，奇点的威力也并不会变大，只是能够延长奇点存在的时间而已。

    但是发动十次奇点异能的能量，也只不过能将一个奇点的存在时间延长不到两倍，所以这显然是一笔十分不划算的买卖，所以李慕然从那以后就再也没有主动往奇点之中注入能量了。

    然而刚刚卡尼尔却告诉李慕然，那只是因为他所注入的能量没有达到相应的界限而已，唯有注入超过界限的能量之后，量变才会引起质变，让奇点的异能的威力达到一个新的层次！

    卡尼尔觉得刚之所以没有将对方逼出来，就是因为他所制造的奇点的引力还不够强大，所以他建议李慕然先往奇点之中注入足够的能量，等奇点异能超越界限之后再尝试一次。

    依然是抱着死马当活马医的心态，李慕然果断的采纳了卡尼尔的这个建议，他先是带着卡尼尔退出几十万公里的距离，然后再次对着传出敌意的那个区域发动了自己的奇点异能。

    这次他没有控制着奇点四处乱晃了，而是专心致志地往奇点之中疯狂地输入着能量，随着海量的能量灌注到奇点之中，那原本几乎无法观察得到的奇点也可是产生了变化，竟然是发出了幽幽的黑光来！

    李慕然也感应到了奇点周围的空间已经严重扭曲了，就连他的元气感应都受到强烈的干扰，已经无法观察得到奇点周围数千米的情况了。

    终于，在持续十多分钟的能量输入之后，那个奇点猛然炸裂开来，四周上百公里范围内出现了上百块大片大片的黑幕，黑幕之中还布满了无数的空间裂缝！

    但真正吸引李慕然注意力的，却是其中一个直径只有两百多米的半透明立方体神秘空间，而在那个神秘空间之中，还有一大一小两个光团存在着！

 第二百八十九章 谨慎

    看着那忽然冒出来的神秘空间，李慕然一下子就愣住了，在他原本的设想之中，要么就是依然毫无收获，要么就是将之前的那个窥视者逼出来，但是现在忽然冒出来一个奇怪的空间来，空间之中还有两个光团，这又到底是个什么情况。

    但他很快就又确定了，神秘空间之中的那两个光团，就是他之前所想要寻找的窥视者，因为他在那两个光团上面感受到了那种熟悉的敌意。

    只是眼前的情况依然是让李慕然感到十分的意外，因为他也曾经设想过主宰达斯克文明的智慧生物会是什么样子，在他的设想之中，达斯克人或许狰狞恐怖、或许俊美精致、或许三头六臂，甚至是与地球人一模一样，而眼前这个模样是绝对不在他的设想之中的。

    他怎么都没想到，“达斯克人”竟然就是眼前这两个光团的样子，也许现在应该是称呼他们为“达斯克族”才更加恰当，因为眼前这两个似乎还有点好看的光团，怎么看都与“人”扯不上关系，甚至是与传统意义上的生物都相去甚远。

    不过，无论如何现在都总算是将对方给找出来，于是李慕然现在就面临了一个新问题——那就是到底要不要去将那两个光团给逮住。

    按理来说，好不容易才将他们给找出来，他现在应该是马上冲过去将对方给揪出来的，他原本也是打算这样做，一旦将对方逼出来了就马上要将人给抓到手里，然后再慢慢考虑要怎么处理。

    然而当他看到那个散发着诡异气息的神秘空间时，李慕然却是一下子就清醒了过来，因为他想起之前自己怀疑达斯克文明会在其它地方阴他一把，如果对方真的要这么干，那现在这个神秘的空间就是个很适合的地方了。

    李慕然正纠结之间，神秘空间之中的两个光团也有所动作了，他们显然是发现自己已经暴露了，竟然直接就穿过了那个神秘空间的墙壁，似乎想要逃离这里的样子。

    那两个光团的速度并不是很快，但这时候因为超级奇点而出现的那些黑幕已经消失得差不多了，没有阻碍的情况下，他们眨眼之间就已经飞出了数千公里。

    虽然还没想好要怎么做，但是李慕然也绝对不会就这样轻易的将对方放走，所以他直接就将混元之力注入到自己的粒子武装之中，刹那间一个覆盖了十万公里的束缚力场就出现在了他的周围。

    这是粒子武装自带的一个功能，生成的束缚力场的强度主要由所输入的能量来决定，以李慕然如今混元诀的修为，他所生成的束缚力场至少能让所有星辰级以下的强者都行动困难，即使他自己这样的人，被困在这样的束缚力场之中，行动速度也会受到一定的干扰。

    这自然是一个强大的功能，唯一的缺点就是覆盖范围太小，而他现在距离那个神秘空间几十万公里，自然也是无法将那两个光团笼罩进去的，于是他略一迟疑之后就向那两个光团追了过去。

    当然，李慕然是远远的绕开了那个神秘空间的，他的忌惮主要就是来自于那个神秘空间，反倒是对于那两个光团没有太过于放在心上，因为那两个光团都是有明确能级的，在李慕然的眼中就是非常之浅的绿色。

    倒是那个神秘空间，虽然现在看着是没有能级的白色，代表着没有任何的危险，但在它刚刚出现的时候，在李慕然的异能视觉之中是一闪而过的红色，并且还在迅速的转化成黄色，等他再次定神看去的时候，却发现已经变成了白色。

    这种情况又如何能不让李慕然心中充满了忌惮，所以他足足绕行了将近三百多万公里，情愿让那两个光团彻底逃掉，他也不愿意冒险的去接近那个神秘空间，反正他现在也想清楚了，这次能将对方逼得“露出原形”已经很好了，进一步的扩大战果却是无需强求了。

    本着这样的想法，虽然很快就追上了那两个正在夺命狂奔的光团，但李慕然却并没有急着上前将他们擒下，只是远远的跟着他们，一直等到他们跑出距离那神秘空间也有三百多万公里的时候，他才猛然间发力将双方之间的距离拉近到十万公里以内。

    李慕然原本是想要使用束缚力场现将对方困住，然后再慢慢研究要怎么处理他们的，不过当他将束缚力场笼罩在对方身上的时候，却愕然的发现那两个光团竟是丝毫不受影响的继续朝着远处飞去。

    显然对方那略显奇葩的存在方式，似乎让他们免疫了束缚力场的干扰，而李慕然见状不由停下了追赶的脚步，对方的反应实在是太过于反常。

    首先就是那个神秘空间必然是存在猫腻的，但是对方却没有将他引到那边去，反而是直接就放弃了那个神秘空间，但如果说他们是为了逃命才放弃那个神秘空间的话，以他们这个如同龟速一般的速度，在这茫茫宇宙之中又能逃到哪里去呢？

    李慕然也不觉得他们是在逃往其他的据点，因为以地球人的实力，派出这么两个光团来负责这里的事务就已经足够了，不太可能还有其他的据点存在，反倒是可能还有其他的达斯克族前来接应他们，所以现在他们是在逃往接应者那里。

    当然了，他觉得最大的可能就是——这两个光团想要将他引到真正的陷阱之中去，之前的一切全都是在故布疑阵而已。

    这不怪李慕然太过多疑，实在是他之前已经被达斯克文明给坑过一次了，所以现在首次正面面对达斯克文明的时候，他就不由显得格外的谨慎。

    想到了那种种诡异的地方，李慕然越发觉得对方可能真的是在引诱自己前往真正的陷阱，于是他十分果断的决定放弃追逐，反正对方现在似乎正在策划着什么惊天阴谋，他只要到处去给他们搞破坏，不愁他们以后不会自己找上门来。

    不过他也不打算就这样轻易的放过那两个光团，起码还是要尝试一下攻击他们的，达斯克一族的存在形式明显是有别于一般生物的，现在摸一下他们的底细也好。

    李慕然也不准备一样样的去尝试了，直接就动用了自己目前最强的远程攻击，那就是粒子武装上面所自带的歼星炮——四周的天地元气再次汹涌滚动起来，源源不断的被他吸收进体内，被炼化成了混元诀之后在被注入了粒子武装之中。

    十几秒之后，一道只有成年人手臂粗细、被压缩凝练到了极致的能量柱，从那粒子武装所化的炮口之中喷薄而出，几乎是瞬间的就轰击在了那个体积较大的光团之上！

    然而接下来发现的事情，却是让李慕然心中一惊，就在那个光团被能量柱所吞没的时候，另一个较小的光团也直接投入到能量柱之中！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第二百九十章 你们找错人了

    <

    其实当歼星炮的能量光柱击中那个大光团的时候，李慕然就已经发现不对劲了，他很清楚歼星炮的强大威力，那种极度凝聚的能量，即使是他正面挨那么一发也不好受，甚至还有可能会受一点轻伤。

    虽然论绝对攻击力，还是不如他的近身肉搏，但是也已经是他最为强大的远程攻击了，或许那个超越界限奇点威力会更大，但是那需要耗费的时间实在是太长了，在实战之中可以说是毫无用处。

    但是李慕然通过元气感应却发现，那光团既然丝毫不受歼星炮攻击的影响，它就如同是一团真正的光一般，歼星炮的能量柱直直的就穿过了它的身体。

    这种情况虽然让人感到有些惊讶，但是李慕然的心中却是没有感到太过的意外，因为从刚刚束缚力场的表现来看，他心底其实也举得歼星炮这种常规意义上的攻击应该是奈何不了对方的，所以现在也只是他的预测化为了现实而已。

    真正让李慕然感到震惊的是，另外一个略小点的光团竟然也毫不犹豫的投入到歼星炮的能量柱之中，紧接着两个光团一前一后的就向着李慕然的方向扑了过来！

    这次他们的速度比起之前逃跑时候快了何止百倍，李慕然原本是隔着十多万公里的距离发射歼星炮的，但是那两个光团顺着歼星炮的能量柱，只是花费了万分之一秒不到的时间就来到了李慕然面前不远处！

    十几万公里的距离瞬息跨越，这已经不是常规的飞行了，说是瞬移也毫不为过，不过他们却没有直接飞到李慕然的面前，而是在距离李慕然一百多公里的地方就“停了下来”。

    因为在他们发动“瞬移”的同时，发现不对劲的李慕然已经停下了歼星炮的能量输出，原本源源不断的能量柱也是马上就停了下来，而那两光团所停下来的地方，正是能量柱断开的位置！

    显然，那两个光团之前那种极速移动是依靠歼星炮发射出去的能量柱才能发动的，如今能量柱被中断之后，他们马上就恢复了正常的移动速度，以为前后速度相差太大，甚至让人产生一种他们“停下来”的错觉。

    李慕然自然是不会产生这种高错觉的，那两个光团的表现，马上就让他明白自己恐怕还是中了对方的诡计，下意识的就想要拉开与那两个光团之间的距离，正常情况下那两个光团是追不上自己的。

    然而那两个光团却似乎并没有追上他的打算，竟然是真的就停了下来，紧接着一股李慕然从未接触过的奇异能量就向他笼罩了过来。

    这种能量的速度非常之快，似乎与两个光团之前的“瞬移”有异曲同工之妙，虽然李慕然的反应已经足够快，几乎是在瞬间就将自己与两个光团之间的距离拉开到数千公里之远，但还是没有那种能量来得快，刹那之间就被笼罩了进去！

    李慕然只觉眼前一花，然后就发现自己出现在了一个奇异的空间之中，他知道这个空间就是他之前一直小心躲避的神秘空间，因为在被那种奇异能量笼罩之前，他通过元气感应发现那个神秘空间忽然就消失不见了。

    他不得不承认，这一次的交锋之中是自己输了，达斯克文明的手段的确是非常的神秘莫测，自己对于神秘空间已经足够小心了，没想到还是被坑了进去。

    同时，李慕然也发现一直被他带在身边的卡尼尔，此时也已经消失不见了，只有他自己一个人孤零零的伫立在这个奇怪的空间之中，就连那两个光团也不知道去了那里。

    事已至此，李慕然也没有太过的懊恼，毕竟他已经足够小心了，谁也想不到那两个光团不仅无视了歼星炮的攻击，甚至还能通过歼星炮发出的能量柱，以接近瞬移的方式来接近他。

    敌暗我明的情况下，这也是没有办法的事情，因为他对达斯克文明的了解实在是太少了，而对方却显然已经非常深入的全面了解了他。

    当务之急自然是要尽快想办法离开这里，虽然现在似乎没有任何的危险，但是对方既然千方百计要将自己带到这里来，那么这里绝对不会是什么好地方，于是李慕然转头向周围看去，想要寻找一点离开这里的线索。

    但这个神秘空间，与他在外面看到的样子并没有什么区别，就只是一个长宽高都是两百多米的立方体而已，内里没有任何的东西，唯一有所区别的就是，他在外面的时候可以直接看到里面的情形，但是如今他在里面却是完全看不到外面。

    若非是四周的墙壁都散发着幽幽光芒，这里或许已经处于绝对的黑暗之中，李慕然尝试这吸收了一下天地元气，发现没有丝毫的影响，这个神秘空间似乎并没有隔绝天地元气的功能，这就让他心中大大的松了一口气。

    只要还能吸收得到能量，李慕然不相信有任何的地方可以困得住他，脱困也只不过是时间问题而已。

    至于到底要多久才能脱困，那就得看这个立方体到底有多强悍了，想到这里李慕然直接就来到了立方体的一面墙壁那里，然后狠狠一拳捶打在了墙壁之上。

    他的这一拳在真空环境之下依然带起了一股“劲风”，那不是一般意义上的风，而是在他那恐怖的力量之下，他的拳头在挥出的同时就已经携带了非常惊人的能量，那股能量甚至影响到了宇宙空间之中的其它能量，能量涌动之下就带起了一股“能量劲风”来。

    这一拳若是轰击在星球表面上，在连锁反应之下甚至能将整个星球都轰得分崩离析，对于如今的李慕然来说，一拳爆星已经不是什么难以做到的事情了。

    他的拳头击打在墙壁上的瞬间，那股恐怖的能量瞬间释放出来，然而那面墙壁却是丝毫反应都没有，是的，能够轰爆星球的能量作用在那面不起眼的墙壁上面，甚至都无法让其有丝毫的颤动。

    但真正让李慕然感到惊疑不定的却是，他的拳头上面也没有感到丝毫的反震之力，仿佛他刚刚只是一拳打在了空处一般，但是触感却告诉他刚刚那一拳是已经轰在了实处了！

    还没等他搞清楚这种强烈的反差到底是怎么回事，消失了许久的两个光团却忽然冒了出来，紧接着直接就钻进了他的身体之中，竟是让李慕然完全来不及反应，显然他们在这个神秘空间之中也拥有那种“瞬移”的能力。

    当那两个光团钻进了李慕然的体内之后，他整个就呆愣在了那里，就如同是失去了意识一般，但他那失神的双眼却很快就恢复了神彩，接着一阵畅快的笑声响彻在神秘空间之中：“哈哈哈哈，原来你们打的是这个主意！计划得倒是挺好的，但是很可惜啊，你们找错人了！”

    <

 第二百九十一章 僵局

    李慕然说出那句话的时候，两个光团也从他的身体里面重新飞了出来，他们一起发出了惊疑不定的声音质问到：“这怎么可能！我们怎么可能会无法操控你的精神力！”

    原本他们的声音在李慕然那里应该只是一连串毫无意义的杂音，但他现在却是轻松的就听懂了两个光团所说的话，这并不是因为翻译器的存在，事实上在他被拉进这个神秘空间的时候，除了粒子武装以外的东西，全都已经消失不见了。

    刚才他失神的时间只有不到十秒的样子，但是在这短短的几秒时间之中，他却是获得了很多关于达斯克一族的信息，其中自然就包括了他们的语言。

    听到对方的质问，李慕然也懒得回答他们，只是一个闪身就冲上前去一拳打向了那个略大的光团，那光团对于他的攻击丝毫反应都没有，依然是在那里喊着“不可能”什么的，而李慕然的攻击也如同他所预料的那般，对于那个光团丝毫作用都用。

    “嘿嘿，果然是拿你们没有丝毫办法啊。”李慕然笑着说道，“不过你们现在也是拿我没辙了吧？不如我们坐下来好好谈谈，说说你为什么要盯着我不放，说不准我们还有合作的机会呢？”

    合作自然是不可能的，李慕然的心眼小的很，这个达斯克文明三番两次的算计他，他早就将对方列入了必杀名单了，现在这样说也只不过是想要多套取一点信息而已。

    刚刚发生在自己身体内的那场交锋，虽然让李慕然得到了很多关于达斯克一族的情报，但他依然没有彻底搞清楚，这个达斯克文明在宇宙之中四处挑事，到底是在谋划着什么。

    李慕然之所以能得到关于达斯克一族的那些情报，主要就是刚才那短暂的交锋之后，双方之间的精神力出现了一瞬间的交融，不过对方最核心的机密却想让是高度保密的，那么一瞬间的交融，只能让他探知到了一些比较浅层的信息而已。

    当然，对于达斯克文明这种神秘的存在来说，无论是的多浅层的信息，对于他来说都绝对算得上是大发现，也为他解开了许多的谜团。

    比如现在李慕然就知道了，那达斯克一族竟然跟他还有些类似，双方在修炼一道上都是走的极端路线，只不过李慕然走的是锤炼**的路线，而达斯克一族走得却是锻炼精神力的道路，甚至比他还要极端得多。

    因为即使是李慕然，他在锤炼提升**强度的时候，他的精神力也是跟着一起提升的，只不过他没有刻意的去锻炼而已，这才使得他拥有庞大无比的精神力，但是在纯度上却是连卡尼尔都不如。

    虽然在修炼了混元诀之后，对于精神力也有一定的锻炼，但那是一种十分漫长的水磨功夫，即使是李慕然也无法一蹴而就。

    至于达斯克一族，他们在精神力一道之上所走的道路却是比李慕然更加极端，他们甚至达到无需**就能依靠精神力存活的程度，这不由就让李慕然想起了地球上的那些鬼怪传说。

    但达斯克文明显然不是那些鬼怪所能比拟的，他们的精神力十分强大，甚至可以操控能量凭空造物，这样的能力也就与传说之中那些真正的神相差无几了，甚至李慕然还隐约读取到了“统一全宇宙”之类的信息，显然他们曾经是名副其实的“至高无上”。

    更加重要的是，虽然能够不依赖**就存活，但达斯克文明原本也是拥有**的，而且他们的**也并不弱小，毕竟太过弱小的**必然无法承载强大的精神体，两者之间本就是相互影响的，这一点从李慕然那强大的精神力就能看出一二了。

    他们现在之所以会变成如今这个样子，却是因为经历了一场巨大的变故，这个变故让所有的达斯克人都失去了他们的**，而且他们的精神力也无法直接干涉到现实世界了，但到底是什么样的变故让他们落入到如斯境地，李慕然却是不清楚了。

    但他却十分肯定，达斯克人之所以在宇宙之中四处挑事，多半就是为了恢复他们往日的荣光，只是李慕然也找不到这两者之间的关联到底在哪里，所他只能说自己对于达斯克所图谋的具体事物依然是一无所知。

    如今的达斯克人，就如同是置身于另外一个世界之中，只能通过一些复杂的手段，才能有限度的干涉真正的现实世界，这也是他们从来不直接出手，而是选择马洛里和斯纳尔异兽这些代行者来替他们办事。

    这是一个劣势，同时却也是一个优势，那就是处于目前这种状态的达斯克一族，几乎能够免疫所有的攻击，比如李慕然刚刚那能够轰爆星球的一拳，就没有对那两个光团造成任何的影响。

    立方体的墙壁没有受到影响也是因为同样的原因，那是两个光团使用自身的精神力，再加上一些特殊手段所构建出来的一个奇异空间，所以从某种意义上来说，他刚刚那一拳的确是打在了空处上。

    通过那以瞬间的精神力交融，李慕然所能了解到关于达斯克一族的信息也就只有这么多了，其他全都是关于他们如何算计谋划自己的信息，因为那些都是刚刚发生的事情，所以他很轻易的就得知了自己被算计的整个过程。

    说起来也简单，就是因为两个驻守在地球这边的光团，因为误判了李慕然的实力，从而导致了最初的计划失败，然后更高一级的达斯克族人亲自来到了这里，给他们布置下了新的计划。

    从让李慕然发现被窥视，到可以暴露出敌意将其引到神秘空间的附近，再到通过李慕然发射的歼星炮来接近他，从而最后将其关进神秘空间之后，这一切都是他们早就算计好的。

    达斯克文明方面将李慕然的性格还有他的所有技能，甚至就连身边的卡尼尔都算了进去，所以李慕然的每一步行动，其实都是在达斯克文明一点点的诱导之下所作出的选择。

    即使他再谨慎小心都没有用，因为那是集合了一个文明的智慧在算计他，个人的智力在这种情况下几乎没有太大的作用。

    本来达斯克他们的算计几乎就要成功了，结果却是在最后关头功亏一篑了，因为那两个光团发现除了刚开始那一瞬间的交融，自己竟然无法操控李慕然的精神力！

    他们千方百计的将李慕然骗到这个空间之中来，就是想要通过操控精神力的方式来灭杀李慕然，但如今发现自己无法操控李慕然的精神力，那之前的一切努力全都白费了。

    不过，被困在神秘空间之中的李慕然，对于那两个光团和神秘空间似乎也是丝毫办法都没有，双方陷入到了一个奇怪的僵局之中。

 第二百九十二章 以彼之道还施彼身

    那两个达斯克族人所化的光团，显然也是认为李慕然拿他们没有丝毫办法，所以对于李慕然的试探完全不接话，震惊过后又继续在李慕然的身体之中钻进钻出的，不死心的想要操控他的精神力。

    他们知道这是自己最后的机会了，若是他们不能抓紧这个机会将功补过，那么等待他们的下场将十分的不妙，想起那真正的惩罚，他们所化的光团都是不由自主的一阵颤动。

    之前那个“恒星光团”其实并没有给他们真正的惩罚，而是给他们灌输了更加强大的力量，好让他们去完成“捕捉不稳定因素”的任务，他们之所以会表现的那么痛苦，纯粹只是揠苗助长所带来的阵痛而已。

    然而他们刚刚却沮丧的发现，自己根本就无法操控对方的精神力，就更别说是通过精神力去灭杀对方的意识，然后再将这个最大的不稳定因素转化为他们的一大助力。

    短短半个小时的时间，他们就尝试了上千种的方法，意图入侵并操控李慕然的精神力，但是全都无功而返，他们甚至都无法感应到对方体内的精神力，就如同眼前的生物是一个没有任何精神力的空壳一般。

    这当然是不可能的，毕竟他们在最初接触的时候，已经接触到了对方的精神力，并且十分轻易的就完成了最初的交融，可是等他们准备更进一步的时候，对方却是十分果断的切断了那部分的精神力。

    从那时候开始，他们就再也无法感应得到李慕然的精神力，这让他们感到无所适从，因为总部所带来的情报之中，也没有提到对方有隐藏精神力的能力，而且还是隐藏到他们都无法发现。

    李慕然感受着那两个光团在自己的身体之中不断的进进出出，心中恼火的同时，也不禁为对方那变换莫测的入侵手段感觉到震惊，其中绝大部分的手法都是他闻所未闻的，甚至在此之前他都想象不到还有这样的精神力运用手段。

    同时他的心中也是不由感到有些后怕，这次之所以能暂时躲过一劫，还多亏之前找到了卡尼尔，然后从他那里得知了精神力还有更高的境界，于是他就不由对这件事上了心。

    因为李慕然一直都以为自己的实力是全方位提升的，但卡尼尔的出现却让他发现自己在精神力锻炼方面的短板，于是他第一时间就想要转移侧重点提高自己的精神力境界。

    但他很快就发现了，精神力境界的提升就如同他的**强化一般，是完全急不来的事情，只能一步步的来，否则很可能精神力的境界没有提升，反而把自己整成了精神错乱的疯子。

    只是李慕然对于自己的这个短板，又隐隐的感到有些不放心，所以本着即使不能进攻也要提高防御力的想法，他就想要提升自己对于各种精神力攻击的防御能力。

    原本他是想要按照老办法，参照各种传承之中关于精神力攻击的防御手段，融会贯通之后创造出一门可以提高自身精神力防御的秘术来，可是后来他却发现这种办法的效果十分之有限，因此他选择了另外一种更加简单粗暴的方法。

    那就是直接在体内制造出一种可以隔绝精神力的物质来，一旦遇到了无法抵挡的精神力攻击，就将所有的精神力都收缩到上丹田之中，然后就使用那种物质将所有精神力都包裹住，然后缩成一个小点藏在上丹田里面。

    这种方法虽然看起来十分的简单粗暴，但也只有李慕然这样的非人存在才能做得到，首先在体内生成一种新的物质来就不是一般人所能做得到的，唯有李慕然那对自身身体近乎完美的掌控才能做到这一点。

    当然，那种物质也不是李慕然凭空生成的，而是他仿照培育盘的材料才能在体内生成，那种材料除了能隔绝能级反应，对于精神力的隔绝效果也很不错，李慕然对其稍作修改之后就达到了自己所想要的效果。

    这个修改对于一般人来说也不是那么容易就能做到的，李慕然这些年的实力提升除了能级提高这些外在表现以外，他对于体内物质的操控也勉强达到了原子级别的入微层次，这才能在自己的体内完成那种修改。

    至于将海量的精神力收缩到小小的“隔绝球”之中，也是这个办法的另一个难点，李慕然也是失败了数千次之后才勉强做到的这一点。

    最为重要的一点则是，因为那个“隔绝球”虽然能够近乎完美的隐藏精神力，但是它本身是十分脆弱的，可以说是没有任何的防御力，只要被敌人逮住了，很容易就能将其破坏掉。

    所以想要将“隔绝球”完美的隐藏起来，同样需要李慕然那对身体的完美掌控，就如同那两个光团可以在神秘空间之中急速“瞬移”，让李慕然也无法躲闪，他同样可以将“隔绝球”在体内完美隐藏，让那两个光团无法寻找得到他的精神力。

    李慕然可以肯定，若非卡尼尔的出现让他心生警惕，折腾出了这么一个“隔绝球”来，那他现在的下场恐怕就不太妙了，即使能够战胜对方的精神力入侵，最终恐怕也是一个两败俱伤的下场。

    他也不由庆幸，这是自己最近半年才折腾出来的东西，而且从来就没有展示过，所以达斯克文明才没有收集到相关的情报，再加上自己刚刚及时舍弃掉一小部分的精神力，让对方无法在精神力交融的时候读取到这个情况，否则现在依然是只能正面硬拼了。

    不过李慕然也知道就这样一直与对方耗着，最终输掉的人肯定是自己，因为那个高级达斯克族人，在接收到信息之后可以在十个小时之内就赶到这个神秘空间之中，所以他必须要在十个小时之内将那两个光团击败！

    于是李慕然也不再耽搁，直接就运行血逆秘法，以身体强度倒退三个月的代价，仅仅耗费了十五分钟就在自己的体内重新合成出了两个隔绝球来。

    这两个隔绝球比起他隐藏自身精神力的那个要大上十倍都不止，而且他削弱了隔绝球的隐秘性，同时增强了它们的防御力，可以说这两个新生隔绝球的功能与第一个是截然不同的——那是李慕然准备用来囚禁那两个光团的牢房！

    他打算以彼之道还施彼身，将那两个光团引诱到隔绝球之中，把他们囚禁起来之后，再想办法将他们给炼化掉，李慕然感觉那就是送上门的精神力大补丸！

    当两个光团再次冲进他体内的时候，李慕然悄悄的释放出了一丝丝的精神力，就如同是一个钓客放下了鱼饵一般……

 第二百九十三章 斗智斗勇

    自然界之中有许多的生物，隔着很远的距离就能感应到猎物的气息，据李慕然所知，有一种星空异兽甚至能够隔着几光年的距离锁定自己的目标，当李慕然在第一次听说这种强悍的追踪能力时也是被惊了一下。

    此时那两个光团的表现，就丝毫不弱于那种星空异兽，李慕然才刚刚释放出极其微弱的一丁点精神力，那两个光团马上就发现了那一丝精神力的存在，并马上就找到了精神力所出现的地方。

    这种对精神力的敏锐感知力，让李慕然也不由暗自吃惊，要知道他刚刚所释放的精神力真的是非常的微弱，甚至连一个普通地球人千分之一的精神力都没达到，这里所说的普通地球人是指末世之前的那些普通人。

    这一丁点份量的精神力，甚至都无法以纯粹精神力的状态存在太久，很快就会被李慕然体内其它的强大能量给稀释掉，就如同是一粒盐掉进了太平洋之中一般，可以说是瞬间就会消失得无影无踪。

    但是那两个光团偏偏就是发现那一丝精神力的存在，这种感知力简直就是骇人听闻，不过当他们赶到精神力出现的地方时，那丝精神力却是早就已经消失不见了，虽然他们都十分确定这里曾经出现过精神力，但现在已经再也感应不到丝毫精神力的存在了。

    以他们那堪称变态的感应力都找不到，那自然就是那丝精神力已经彻底消失了，只是好不容易才逮到一丁点蛛丝马迹，他们也不愿意就这样轻易的放过，又在精神力最后出现的地方盘桓了好久才离去。

    感受着对方在自己的体内如入无人之境一般，李慕然心中不由泛起了一丝冷笑，刚才所发生的一切都是他故意而为的，毕竟对方也不是傻子，他也没有把握第一次就能将对方给困住。所以虽然李慕然恨不得马上就将那两个家伙给逮住，但他还是耐下心来制造一种他已经渐渐藏不住自己精神力的假象，一步步地麻痹对方的警惕心，就如同对方之前一点点的将他引到眼前这个困境之中一般。

    接下来的时间里，他一次次的释放出隔绝球之中的精神力，而且每次释放的量都会增加一点点，如此一来那两个光团虽然依然是每次都无功而返，但是李慕然能感受得到他们心中渐渐升起的兴奋之情，丝毫没有意识到这是李慕然给他们下的“鱼饵”。

    这也不怪他们两个的警惕性太低，实在是如同他们之前算计李慕然那般，有心算无心之下其实是占有很大优势的。

    最主要的是，一来他们对于自己这次的谋划是很有信心的，在这个神秘空间之中，他们就是主场作战，他们打心底里不相信李慕然还能折腾出什么幺蛾子来，二来就是因为李慕然并不是胡乱释放精神力的，李慕然是根据对方入侵的手段有针对性的放出。

    因为那两个光团每次入侵的时候的手段都是不同的，每次不同的手段都会让他们的精神力性质发生不同程度的改变，所以李慕然就等他们每次将精神力变得更加实质化的时候，才会放出更多的精神力来。

    通过这种手段，可以让那两个光团以为是自己摸索出适合的方法来，这才能逮到李慕然的精神力，从而降低他们的警惕性，同时还能间接的控制他们的精神力性质，将其最大程度地改变成自己所想要的那个样子。

    局势在不知不觉之间就朝着对李慕然有利的方向扭转了，刚开始的时候，虽然那两个光团一发现精神力的踪迹就会马上赶过去，但是他们都是一前一后出现在目标区域，这让李慕然也没有把握能够将他们同时都逮住。

    然而到了后来，李慕然的谋划渐渐有了效果，两个光团不仅已经同时赶到目标区域，而且就连赶过去的速度也快上了几分，就如同是扑食的恶狗一般，显然是已经被李慕然的表现麻痹了他们的警惕之心。

    时间足足又过去一个多小时后，李慕然终于停下了这种如同“逗狗”一般的举动，他一次过的就释放出了接近总量一成的精神力，这在那两个光团的眼中，就如同是黑夜之中的太阳一般，一下子把他们都刺激得不轻，几乎下意识的就冲向了出现精神力的位置！

    这次，他们总算是再次成功逮到了李慕然的精神力，可惜还没等他们兴奋一秒钟，那一成的精神力就瞬间如同是化作了最为猛烈的炸药一般，骤然在他们的身边炸了开来！

    那是李慕然刚刚在“逗狗”的时候临时琢磨出来的“精神力炸弹”，因为时间不太够，所以这个精神力炸弹的威力其实并不强，再加上那两个光团都算得上是玩精神力的老手，所以这个精神力炸弹并没能对他们造成任何实质性的伤害，只是让他们在那一瞬间有点失神而已。

    但李慕然要的就是这一瞬间的失神，就在精神力炸弹炸裂开来的同时，两个早就被他埋伏在附近的隔绝球一下子就扑向了那两个光团，就在他们失神的那一刹那将他们全都包裹了进去！

    他们一下子就明白自己是中了李慕然的埋伏，马上就在隔绝球之中剧烈的挣扎起来，冷冽的声音也在李慕然的脑海之中响起：“没用的！你放弃挣扎吧！你这些小把戏是困不住我们的！你的挣扎只会为你带来更多的痛苦！”

    李慕然听到对方的威胁，心中却是一喜，这是对方第一次正式与他进行交流，虽然说的是狠话，但是这也证明了对方心里也开始发虚了，否则哪里还会跟他废话，比如之前对方就完全没有将自己放在心上，只当自己是砧板上那认为宰割的鱼肉，只是暂时还没找到宰割的方式而已。

    那两个光团的确是有些乱了阵脚，眼前的这种情况是他们从未预料到的，没想到竟然在自己的主场之中还会被别人给囚禁起来，所以下意识的就开口威胁起李慕然来。

    不过他们所说的话也并不是唬人的，在被关进隔绝球的瞬间他们就疯狂地挣扎了起来，而那隔绝球也几乎是马上就被撑得从内部开裂起来，所幸那裂痕还没蔓延到外界，就被李慕然不惜再付出身体强度倒退一个月的代价，将其重新修复了。

    接下来他还调动了大量的混元之力，那混元之力在他的调动之下如同化为了实质一般，将隔绝球给一层又一层地包裹起来，还有更多的混元之力涌入到了隔绝球之中，开始了对那两个光团的镇压！

    若说之前的种种都是在斗智，那么现在就是在斗勇了，就看李慕然到底能不能成功将对方给彻底压制住！

 第二百九十四章 这就赢了？

    李慕然为了得到这个“斗勇”的机会，之前可谓是费尽了心机，甚至不惜将这场战斗的地点放在了自己的体内，但这也是没有办法的事情，若是在外界的话，他根本就拿那两个光团没有任何的办法。

    他十分的清楚，若是在自己身体之外的话，哪怕两个光团一动不动的让他去捕捉，自己都没有办法能够将其收纳到隔绝球之中，因为那两个光团在外面那个奇异空间之中的是时候，是可以随意切换姿态的，几乎是没有任何的东西能够将其困住。

    所以李慕然唯一能做的，就是将战斗的地点定在自己的体内，因为对方为了能够捕捉到自己的精神力，在进入到他体内的时候都会有一定程度的实质化，也唯有在这个时候那两个光团才是可以捕捉的。

    其实他的这个做法，也算是化被动为主动了，让自己变成了主场作战的一方，以他对自身**那近乎完美的掌控，如此一来他的优势将会大大增加。

    加上之前李慕然刻意引导对方加深精神力的实质化程度，甚至让他们的实质化程度都超过了百分之五十，这才让他能够一举就将那两个成功的收纳到隔绝球之中，否则很有可能即使是隔绝球也无法彻底的将他们困住。

    同时，让那两个光团的精神力变得更加的实质化，也有利于李慕然去镇压他们，否则他连对方的精神力都接触不到，所谓的压制也只不过是一句空谈。

    然而现在却是不同了，实质化超过了百分之五十的两个光团，在被隔绝球困住之后，如今入李慕然的身份已然互换，现在轮到他们成为砧板上的鱼肉了。

    只是李慕然却遇到了与两个光团同样的问题，那就是他对着这两个被困住的光团也是有点无从下手的感觉，他是肯定不敢使用纯粹精神力去与对方交锋的，那种做法基本与送羊入虎口无异。

    而他的混元之力，虽然因为他之前想要让混元之力可以使用所有的秘法，所以他的混元之力里面还混杂着一点精神力，但是这种程度的力量在对付那两个光团的时候却是有些力有不逮了。

    单纯只是镇压倒还好，以千百倍的混元之力碾压下去，还是能够勉强将正在隔绝球之中疯狂挣扎的两个光团给压制住，但是想要将他们炼化却是有些不太现实了。

    李慕然仔细的观察这隔绝球之中的那两个光团，此时他们身上所散发的那种光芒都已经收敛了大半，露出了光团正中的一个菱形晶核，看起来这个晶核似乎才是两个光团的真正本体。

    正是因为这两个晶核的暴露，才让他得以真正的将对方给压制住，每当那两个光团挣扎得厉害的时候，他就凝聚起混元之力朝着那个晶核狠狠的来上一下，然后那两个光团就会老实个一会儿，但很快就会重新变得躁动起来。

    很显然的，那晶核即使不是对方的本体，肯定也是他们的弱点所在，李慕然也想过将那晶核直接击毁，但是他无奈的发现那晶核的坚固程度远超他的想象，虽然每一次的攻击都能让那两个光团在他的脑海之中发出一声哀嚎，但是无论他如何攻击，那晶核都是丝毫无损。

    这种情形让他暗自心惊不已，毕竟即使是自己面对这种程度的攻击，恐怕也无法做到像那个晶核那般毫发无损，多少也是要受一点轻伤的，他十分清楚自己的混元之力的攻击力。

    不过李慕然很快就释怀了，通过不断的攻击，渐渐的他发现自己之所以无法摧毁那个晶核，并不是因为它有多么的坚固，而是因为他所使用的方法不对。

    那两个晶核是完全由精神力凝聚而成的，想要摧毁他只有使用更加强大的精神力才可以，混元之力虽然也蕴含着一点精神力，但显然是奈何不了对方的那个精神力晶核。

    那两个晶核之中所蕴含的精神力其实并不算多，但它们的品质却实在是比一般的精神力要高太多了，李慕然那连亲和境界的精神力，实在是拿它们没办法。

    这不由让李慕然在心中无奈的苦笑一声，亏他之前还想着把对方将精神力大补丸给炼化掉，没想到现在却是根本就没办法伤得了对方分毫，李慕然少见的升起了一种挫败感来。

    其实李慕然也不是一点办法都没有，御灵心经之中就有一个办法可以用来借鉴，那是御灵心经用来吸收万灵珠之内的本源能量时候所需要用到的，一般人的本源能量与万灵珠之中的本源能量相比，也是因为品质太差而无法吸收万灵珠之中的那些本源能量的。

    这就与李慕然此时所面对的情况十分的相似，而解决的办法就是通过特殊手段来激荡自身的本源的能量，等到自身的本源能量达到一定的频率之后，就能够“融化”掉万灵珠之中的本源能量了，这就如同是将水煮沸了，能够更快的让冰熔化掉一般。

    李慕然原本正是想要通过这样的方法来将那两个晶核炼化掉，但是他却无奈的发现，自己的精神力品质实在是太低，即使他将自身的精神力“加热”到极致，都无法在短时间之内将那能量晶核给溶解掉。

    若是多给他一点时间，自然是能够将他们都彻底融解炼化掉，但是现在留给他的时间已经不多了，还有不到十个小时，对方的援军就会抵达，而且这次来的对手将会更强，到时候李慕然也不敢保证自己隔绝球还能管用。

    这时候李慕然忽然有些想念老黄了，有它在的话还可以临时提升一下自己的精神力品质，那样说不定就能来得及将那其中一个晶核都给炼化掉了，到时候这个奇异空间就会自然消散，而没了这个空间的存在，对方也无法在短时间之内来到地球这边了。

    然而现在却是无法这样做，因为这个奇异空间隔绝了一切感应，以至于李慕然也无法通过密契来使用老黄的天赋能力，如今只能想想看还有没有别的办法能够炼化那些晶核，至少也要想办法将这个奇异空间给弄没了，好给自己多争取一点时间。

    当他正疯狂转动脑筋，想要寻找破局之法的时候，他却忽然感觉四周环境骤然一边，与此同时他也能重新感应到老黄的存在了，紧接着耳边忽然传来了卡尼尔的声音说道：“艾尔索普保佑！你总算出来！”

    李慕然朝四周看去，赫然发现那个奇异的空间已经消失不见，他重新的回到了宇宙空间之中，隔绝球之中原本正在疯狂挣扎的光团晶核此时也是忽然就没了声息，他能感觉得到对方心中那深深的绝望。

    一切似乎忽然的就结束了，李慕然感到有些疑惑：“自己这就赢了？

 第二百九十五章 破碎的星空

    李慕然只是一愣神之间就反应过来是怎么回事了，想来是自己将那两个光团给包裹了起来，从而让那个奇异空间失去了掌控者和能量来源，这才让那个奇异空间自行消失了。

    想明白这点之后，他的心中就猛地一松，之前压在心头的那块大石终于被放了下来，他虽然一直都没有表现出急躁的情绪来，甚至是很有耐心的“溜”了那两个光团一个多小时，但那都是无奈之举，因为他知道自己只有一次机会。

    若是不能一次成功，打草惊蛇之下，想要再将那两个光团骗进圈套之中就要困难许多了，他们甚至会彻底放弃尝试入侵他的打算，转而是等待援军到来才会开展进一步的行动。

    所以哪怕知道留给自己的时间已经不多了，他也只有耐着性子一点点的将对方引入到自己预定的圈套之中，并且要力求万无一失。

    但现在总算一切都结束了，只要这个奇异空间消失掉了，那他就有的是时间去慢慢处理那两个光团晶核，也不用让老黄勉强再次帮自己发动那个提纯精神力的天赋能力。

    如今距离老黄上一次发动那个天赋能力只是堪堪过去了半年而已，虽说已经可以再次发动了，但是如此频繁的使用那个天赋能力，对于老黄来说也并不是什么好事，或许对于它的修炼还会有所阻碍。

    对于老黄这种真心臣服于自己的属下，李慕然也不想过分的压榨对方的潜力，毕竟对方以后说不准还能帮上自己的大忙，比如之前对卡尼尔的记忆篡改就是全靠老黄的帮忙。

    这时候卡尼尔也来到了李慕然的身边，惊疑不定的说道：“刚刚是怎么回事？你怎么忽然就被关在了那个立方体之中，是那个达斯克文明的人在搞鬼么？”

    或许是奇异空间的自我隐藏是需要额外能量的，所以当李慕然被关了进去之后，那两个光团为了全力对付李慕然，并没有将那个空间重新隐藏起来，因此卡尼尔通过立方体可以看得到里面所发生的一切。

    虽然他不明白那两个光团在李慕然身体之中进进出出到底意味着什么，但用脚趾头都能想到那绝对不会是什么好事，所以当卡尼尔发现那个奇异空间消失之后，马上就上来询问李慕然到底发生了什么事。

    听到卡尼尔连珠炮一般的发问，李慕然稍微收敛了一下自己心中的兴奋之情，将刚刚发生的事情对卡尼尔大概的说了一遍，在面对达斯克文明的时候，双方暂时也算得上是同一战线的战友，否则刚刚他想要从卡尼尔口中得到利尔塔文明的不传之秘，恐怕还要多花费一点手段才可以。

    想到这里，他更是恨不得能马上就动身前往利尔塔那边，那里实在有太多能够吸引他的事物了，除了最初的摩天树，后来又加上了各种使用异能的秘技，

    经历了与两个光团的斗智斗勇之后，现在李慕然更是对利尔塔之中那些锻炼精神力的秘法非常的感兴趣，因为若是他的经胜利足够强，在与对方的交锋之中也不会如此的被动。

    最为重要的是，这一次的交锋虽然是成功击败了达斯克文明的人，让地球从达斯克的魔爪之中解脱了出来，但是也彻底断了达斯克文明方面的线索，想要继续深挖达斯克方面的信息，还需要从利尔塔文明那边入手，他从那些前来侵略利尔塔文明的那些外来六级文明那里，应该可以问出许多有用的信息来。

    至于说那两被他逮住的达斯克族人，李慕然对于能否从他们那里探取到关于达斯克的信息，却是没有抱太大的希望，从对方那种做派来看，肯定不会让自己人轻易泄露关于达斯克的机密。

    李慕然心中转动着种种念头，就准备返回地球那边了，如今达斯克文明的阴谋已经被彻底击碎，自己只需要静待卡尼尔的逃生舰完成修复，然后就可以跟着他返回利尔塔文明了。

    “等等，你是打算就这样回去么？”但卡尼尔却是忽然开口阻拦道，“虽然那两个光团似乎已经被你困住了，但是谁也不知道他们还有没有什么手段没使出来，我觉得还是在这里就将他们先炼化掉比较好。”

    李慕然奇怪的看了一眼卡尼尔，不确定的询问到：“在这里就炼化掉他们？这可不是一时半会就能办到的，还是先回去再说吧，我十分肯定他们是已经被我困住了，若是他们还有办法脱困，早就已经使出来了。”

    这时候卡尼尔却是忽然露出了一个自信的笑容说道：“听了你刚刚对那光团晶核的描述，我就大概明白那是什么样的一种存在了，我现在正好有一个秘法，可以帮助你尽快的炼化掉那两个晶核。”

    “甚至还能在炼化的过程之中，从他们那里获取到一些关于达斯克文明的关键信息，不过你要给我一个承诺，就是到时候必须共享这些关于达斯克文明的情报，你可以先听一下我那个秘法……”卡尼尔说着就将他口中的那个秘法大概的讲述了一遍。

    虽然很多关键地方都被略掉了，但是以李慕然的见识，也能听出那秘法的不凡之处，想来的确是能够大大加快他炼化那两个光团晶核的速度。

    “使用这个秘法必须要将那个晶核先释放出来，但我不能保证那些晶核在被炼化的过程之中不会闹出什么大动静来，所以我建议你还是先在这里将晶核给处理掉再回去。”

    “只是一个晶核的话，我们配合着就能够压制住，而只有一个光团应该也不能重新构建出那种奇异空间来。”卡尼尔一口气的将自己的打算都说了出来，然后静静等候李慕然做出决定。

    他却是没有发现，当他说到“释放晶核”这件事的时候，原本正在沉思的李慕然，脸上忽然就露出了一个玩味的笑容来，等卡尼尔说完之后，李慕然笑着点了点头说道：“好！”

    然而随着那“好”字说出口之后，李慕然却是猛地一拳就打向了面前的卡尼尔，紧接着他的拳头没有丝毫阻隔的击穿了卡尼尔的胸膛，被击穿胸膛的卡尼尔没有丝毫痛苦的神色，反而是露出了一个怨毒的表情来，然后就破碎成无数的碎片消散在李慕然的眼前。

    四周广袤无垠的星空也跟着“卡尼尔”一起破碎成点点碎屑，渐渐的从李慕然的眼前消散，当他重新回过神来之后，他发现自己又回到了那个奇异空间之中，那两个光团晶核依然在隔绝球之中疯狂的挣扎着。

    刚刚所发生的一切，赫然全都是那两个光团晶核所打造出来的幻象！

 第二百九十六章 返回现实

    一切似乎又重新回到了原点，但李慕然却依然是松了一口气，因为他看到了原本晶莹剔透的光团晶核，如今已经变得黯淡无光起来了，显然刚才那一场幻象，他们也是使出了吃奶的力气才整出来的。

    更何况，李慕然清楚自己在短时间内是根本就拿对方没有任何办法的，他们只需要坚持到援军的到来即可，要着急的应该是自己才对，可是他们却是不顾自身的损耗，发动幻象想要诓骗自己将其释放出来。

    如此看来，那幻象之中的一切也并不全都是假的，若是能继续将他们困上一段时间，这个奇异的空间就会自行消散了。

    这也是将战场转移到自己体内之后的一种劣势，若非将他们都收进了自己的体内，他们想要使用幻象来迷惑自己也并不容易，否则在之前的交锋之中早就已经使出来了，哪里还会等到山穷水尽的时候才用这招。

    想起那场幻象，李慕然却是并没有太多的意外，反而是不得不佩服起对方的手段来，因为他早就已经料到了对方会用出类似幻象的手段来诓骗他了，毕竟对方是玩弄精神力的行家里手。

    但即使是早就在心中暗暗警惕着对方的这种手段，他却还是差点就中了对方的招，这自然就让他不由自主的感到佩服了。

    幸好他除了在心中警惕着对方的诓骗，也使用秘法给自己埋下了一颗预警的“精神力种子”，等同于是给自己设立了一个警戒线，只要他生出了类似“释放晶核”的想法，这个精神力种子就在他的上丹田之中“炸响”，从而让他从幻象之中清醒过来。

    所以当幻象之中的卡尼尔提到要释放晶核才能施展秘法的时候，李慕然一下子就从幻象之中清醒了过来，清醒过来之后他马上就从幻象之中发现了种种不合理的之处。

    首当其冲的就是他刚刚从奇异空间“脱离”的时候，竟然从卡尼尔的脸上看到了关切的神情，要知道虽然只要没有确定他已经死亡，卡尼尔就不会轻易的翻脸不认人，但他的内心之中应该是更多的希望李慕然能够和达斯克文明的人同归于尽的。

    因为只要李慕然死了，那他就是这片区域之中当之无愧的最强者，那时候就再也不用看着李慕然的脸色过日子了，只需要等待逃生舰修复完成他就能返回利尔塔文明之中，至于地球文明是死是活就与他无关了。

    所以无论如何，当卡尼尔看到李慕然平安无事的时候，都不会表现出那种关切的神情来，就更别说后来他还主动出谋划策，要帮助李慕然更快的炼化光团晶核并从晶核之中获取达斯克的文明了。

    虽然扯出了一个共享的情报的理由来，但这个理由实在是太过于牵强了，而且一切都与卡尼尔之前的表现相去甚远，要知道就在不久之前，李慕然想要从他那里得到奇点异能的使用技巧都是用上了一点小手段才办到的。

    至于其他的小破绽就更多了，比如李慕然被困在奇异空间之中已经有颇长一段时间了，而这里距离地球也不算太远，这么长的时间已经足够冯灵卉他们这些人赶到这里来了。

    即使是卡尼尔没有通知地球方面，但他被困在奇异空间之中时，与老黄之间的密契联系也是被强行切断了的，所以老黄那边肯定会发现他这边已经出现了变故，然后通知给冯灵卉等人的。

    还有一点也是与老黄有关，那就是明明李慕然已经感觉到和老黄“恢复”了密契联系，但是却一直都没有接收到老黄那边传来的信息，这已经能够说明很多的问题了。

    当然了，这一切都要归功于他先见之明所埋下的预警种子，否则即使存在这诸多的不合理之处，但是已经被幻象所迷惑的李慕然，却是几乎不可能发现的。

    所以当他被预警的“精神力种子”炸醒之后，只是稍微一回想之前的经历，马上就能确定自己是着了那两个光团的道，毫不犹豫的就一拳击碎自己眼前的幻象。

    “卑微的蝼蚁！你一定会后悔与我们达斯克一族作对的！”

    “即使今天我们失败了，我们达斯克一族的强者迟早也会将你和你的文明碾为齑粉！”

    “你永远都不会明白，你将会面对什么样的敌人。”

    “加入我们吧！只要加入的我们，以后你也会成为这个宇宙的主宰！”

    那两个光团晶核，或许也发现自己这次是在劫难逃了，已经停止了在隔绝球之中的挣扎，并开始威逼利诱起李慕然来，似乎下一秒达斯克文明的高手就会降临到这里，然后将整个太阳系都从宇宙之中抹去一般，同时还给李慕然画了一个又一个的大饼。

    然而李慕然却十分的清楚，对方的援军肯定是无法在奇异空间消散之前赶到的，因此他自动无视了对方的呱噪，并且再次加固了一下隔绝球，他可不想在最后关头因为大意而功亏一篑，现在他只需要等待这个奇异空间自行消散就可以了。

    李慕然仔细的回忆了一遍刚才幻象之中的一切，然后再三确认自己的确是已经真的从幻象之中退出了，这时候李慕然的脸上忽然露出了一个兴奋的笑容来，他发现自己在刚刚的幻象之中似乎有了一个意外的收获。

    那就是刚刚幻象中“卡尼尔”所提出的那个秘法，竟然似乎真的行得通，想来是那两个光团为了迷惑自己而故意抛出来的干货。

    不过即使是这样，李慕然也不会将那个光团晶核给放出来，他只是想要根据那个秘法的启示，琢磨出一种可以直接在体内加速炼化的过程的秘法来。

    这种事情对于他来说早已驾轻就熟，因此很快的就根据那个秘术的大体框架，又为自己量身打造的开创出一门新的秘法来，通过这个秘法可以使得自己的精神力在一定程度上“超频”，从而提高炼化光团晶核的效率。

    还没等他将那秘法进一步的完善，之前那种感觉又再次出现了，只见四周的环境骤然一变，紧接着他就重新出现在了宇宙空间之中。

    但是与之前不同的是，这一次他才刚回到正常的宇宙空间之中，马上就接收到了老黄所发来的一大堆信息，与此同时周围也出现了一个个熟悉的身影，而卡尼尔则是远远看向这边，露出了微不可查的失望之情来。

    看着眼前的场景，李慕然自行引爆了此前埋下的几个“预警之种”，以及感受着那已经被他炼化了一点点的其中一个晶核，他在心中微微一笑——似乎，这次是真的赢了！

 第二百九十七章 弥补短板

    那两个光团晶核的幻象能力其实并不强大，也就第一次出其不意的时候能起到一点效果，如今李慕然的警戒之心已经被提到了最高，他们的那点小把戏已经几乎不可能再在他的身上凑效了。

    当那几个“预警之种”在他的脑海之中炸响之后，让李慕然感到整个心灵都十分的清醒，只是与几人的几句对话之间，就已经基本确定了自己没有陷入幻象之中，因为以之前那个幻象的表现来看，显然那幻象的逻辑自洽能力是很差的。

    不过为了保险起见，他也没有与其他人多废话，直接就要了一艘飞船往外界飞去，从刚才幻想之中“卡尼尔”的表现来看，对方所创造的幻象应该范围有限，否则也不会一听到他说要返回地球，就急匆匆的将自己拦下来。

    李慕然这一飞就直接飞到了太阳系之外才停了下来，发现四周环境依然是没有丝毫变化，这才百分百的确定自己没有再次陷入到幻象之中，接着他也不急着返回地球，而是直接就在宇宙虚空之中开始炼化起隔绝球之中的那两颗晶核，反正地球那边也没他什么事，一切都自有人会去安排妥当。

    隔绝球之中的那两个光团晶核，虽然已经被李慕然困住，但是对于外界还是有一定的感知的，刚开始他们还在嘲讽李慕然被达斯克文明吓破胆之类的，然而李慕然一直都没有理会他们，于是也渐渐沉寂了下来，直到李慕然再次开始炼化他们，这才又疯狂咒骂起来。

    可是李慕然对于将死之人向来都是懒得浪费口舌，只是默默的改变着隔绝球的特性，将所有的隐秘性都舍弃掉，转而让它们变得更加适合能量的传导，从而提高他炼化这两个光团晶核的效率。

    简单来说，就是将整个隔绝球变成了炼化晶核的炉鼎，这也是李慕然刚刚突然灵光一闪才想到的主意，此时危机已经解除，李慕然自然不会在使用血逆秘法去加速这个改造的过程，所以他足足耗费三天三夜才彻底将隔绝球改造完成。

    虽然耗费的时间长了一点，但正所谓工欲善其事必先利其器，他估计自己这一通改造下来，可以让炼化的时间缩短一个月以上。

    只是外物所能提供的帮助也就到此为止了，接下来想要进一步缩短炼化的时间，就需要从那个秘法身上想办法了，李慕然想要赶在卡尼尔的逃生舰修复好之前完成两个晶核的炼化，而如今他最快也还需要七个月左右才能完成晶核的炼化。

    之所以如此的迫切，一来是他并不想带着这么一个不稳定因素前往利尔塔文明那边，谁也不知道那里是不是也有达斯克文明的据点，若是那边真的也有达斯克文明的据点，到时候与自己体内的光团晶核里应外合之下，说不定还能给自己找点麻烦。

    另外还有很重要的一点就是，这次与对方的交锋他也算是大出血了，让自己的身体强度生生倒退了四个月，自身的能级从四百七十多亿跌落到了不到三百亿，这也是他不轻易使用血逆秘法的原因，因为代价着实是不小。

    而李慕然因为这两个光团晶核大出血了，现在自然要将自己的损失从对方身上找补回来，当然他的身体强度是只能依靠自己慢慢练回来，所以他现在只希望这两个晶核不要让自己失望，可以将他的精神力提升到更高的境界。

    与达斯克一族的交锋，让他越发迫切的希望，将自己在精神力方面的短板给补回来，最起码不能每次都是如此的被动。

    怀着这样的想法，李慕然花费了一个月的时间完成对秘法的修改与完善，成功将炼化时间缩短到了四个月左右，而在这个过程之中，他已经将其中较小的那个晶核给炼化掉了一小部分。

    所以他只需要不到四个月的时间就能彻底将两颗晶核都给炼化掉，完全来得及在动身前往利尔塔文明之前将他们都炼化掉，而在这一个月的时间里面，他所炼化的那一小部分晶核，也给他带来了很大的惊喜。

    首先就是他感觉到自己的精神力纯度，在短短一个月的时间里面竟然已经提升了足足四成，正常来说他想要达到这样的程度，最起码也需要大半年的时间才可以，而更大的惊喜却是，李慕然还发现自己对精神力的修炼效果也比以往提升了大概千分之二左右。

    相较而言，自然是后者带给李慕然的惊喜更大，因为精神力纯度的快速提升只是暂时的，两颗晶核炼化吸收完毕之后，他的精神力修炼速度就会被打回原形，而后者却是终身受用的好事。

    李慕然完善炼化秘法的时候，那个被他作为实验对象的光团晶核可谓是受尽了折磨，那种感觉就如同是一个被一块块的把肉割下来，尝试如何烹饪才更好吃一般，这让那个光团晶核到最后已经达到了崩溃的边沿，再也没有当初那种来自“至高无上”文明的优越感。

    不过即使是受尽诸般折磨，那两个光团晶核也不肯再透露丝毫关于达斯克文明的信息，只是时不时的就会哀求李慕然快点杀死他们。

    其实李慕然也不想干这种事情，这自然不是因为他有了什么恻隐之心，他活了两千多年，杀死的人也不在少数，但是这次他并不是单纯的要杀死对方，而是要炼化吸收对方来提升自己的精神力境界，这做法让他有一种“吃人”来提升的修为的错觉。

    略微有点洁癖的他，每每想及此心中就不由的感到一阵膈应，虽然这两个光团晶核的存在形式有别于绝大部分的生物，但终究也是智慧生物来着。

    不过也只是仅此而已了，李慕然并不是一个矫情的人，既然发现了自己一个足以危及生命的短板，而现在又有一个很好的机会可以将自己的这个短板给补回来，他绝对不会因为一些莫名其妙的原因而错过这样的机会。

    于是一切准备就绪之后，他毫不犹豫的以精神力为火，以隔绝球为釜，无情地炼化起光团晶核来。

    那晶核在李慕然的炼化之下，化为一缕缕的奇异能量，被游走在周围“添柴加火”的精神力给吸收掉，然后那些吸收了奇异能量的精神力，又使得炼化之火变得愈加的旺盛……

    良性循环之下，李慕然清晰地感受到了自己体内的精神力正在飞快的进步着，距离更高的境界已经越来越接近了，他忽然有一种预感，这次的收获或许会比他预想之中的都还要大！

    ps：前面有几章飞马算错数了，五级文明来袭时候主角的能级应该是470亿，而不是600多亿，vip章节不好改，而且不影响情节，就不改啦~这里说一声~抱歉。

 第二百九十八章 干涉物质

    隔绝球之中，原本在精神力感应之中足有拇指大小的光团晶核，如今只剩下花生米大小，而且依然在迅速的缩小着，就如同是一颗小小的冰珠正被烈日烤炙着一般，很快就再次缩小到只有黄豆粒大小。

    小半天之后，那颗光团晶核就只剩下沙粒大小，进而化为一缕青烟彻底从隔绝球之中消散不见。

    伴随着那一缕青烟彻底消失不见的，还有那盘桓在李慕然脑海之中长达九十七天的哀嚎，这达斯克一族的人也算是生命力极端顽强了，哪怕被炼化到只剩下米粒大小的程度，他们也依然不会死去，只是会变得十分的虚弱而已。

    一般情况下这自然是好事，但是当他们落入到敌人手里的时候，这就是要命的事情了，更加要命的却是，他们似乎没有任何自杀的手段，这就让那两个光团在这几个月之中，简直是受尽了折磨后才在无尽痛苦的深渊之中死去。

    其中最为痛苦的却是被李慕然第一个炼化的那个晶核，不仅成为了李慕然实验秘法时候的小白鼠，而且活活熬了八十四天才凄惨死去，反倒是第二个光团晶核死得痛快一点，李慕然只是花费了十三天时间就成功将他彻底炼化掉了。

    若说前者是如同被钝刀子割肉，是被折磨而死的，那么后者就是被快刀所杀，相比而言自然是要少受许多的痛苦。

    这倒不是李慕然有意折磨第一个光团晶核，主要是刚开始他的精神力境界和秘法都不够熟练，所以只能依靠时间去磨，而当他开始炼化第二个的时候，已经将第一个晶核完全吸收掉了，不仅精神力境界不知道提高了多少，就连秘法的熟练度也是提升了一大截，效率自然是大大的提高。

    当他将第二颗晶核也彻底炼化之后，很快的就将炼化出来的能量全都吸收殆尽，这才睁开了一直紧闭的双眼，刹那间一道如同闪电一般的光芒在他眼中闪烁不已！

    那是因为李慕然暂时还没有适应体内那充盈无比的精神力，所以才会出现这样的情况，如果刚才在他面前有其他人存在，恐怕即使是卡鲁大师那样的二级强者，都会因为他眼中闪过的那道“闪电”而精神力严重受创。

    幸好以他对自己身体的掌控力，只是花费了几分钟时间就适应了那忽然暴涨的精神力，眼中那闪烁不已的电光也被收敛了起来，否则他说不得还要呆在这里适应个几天才能返回地球。

    此时李慕然在收敛起眼中的电光之后，看起来却是丝毫没有精神力大进的模样，反而看上去显得有些憔悴，如同是常人几天几夜没有休息了一般。

    虽然他的确是好几个月没有休息了，但以他的体质早就已经不需要休息这种多余的活动，他之所以会显得憔悴，主要还是炼化那两个光团晶核给累的。

    除了在炼化的过程之中，需要小心防备对方的反扑，对方被炼化时候的哀嚎声，在他脑海之中盘桓数月之久，也足够让他感到精神疲惫了。

    不过此时李慕然的脸上除了憔悴与疲惫之外，更多的却是满满的兴奋之情，因为那两个光团晶核并没有让他感到失望，在将对方所炼化出来的能量吸收殆尽之后，他的精神力终于如愿以偿的提升到了更高的境界，而且是接连提升了两个境界之多！

    刚开始他是想着能突破到元素亲和的境界就不错了，毕竟那两个光团晶核的品质虽高，但是数量终究是太少，再加上在炼化的过程之中也必然会有许多的损耗，所以一开始李慕然对他们的期望并不是太高。

    没想到他才将第一个晶核吸收到一半多点，就已经成功突破到了元素亲和的境界，原本如水一般的精神力，已经变得凝练无比就如同是水银一般，沉重却又流转自如，这使得他许多涉及精神力的秘法的威力都获得了极大的提升。

    当李慕然的精神力突破到元气亲和境界之后，他就已经有把握在老黄天赋的配合下，将卡尼尔彻底洗脑，而不让利尔塔文明的那些老怪物看出丝毫端倪来。

    除此以外，他也不用再担心自己修炼的时候会一不小心引起能量风暴了，如今的他除非是有意为之，否则他即使全力吸取四周的天地元气，也不会再造成元气真空的现象，如此一来他的混元诀修炼速度自然也就跟着水涨船高了。

    当然了，如果李慕然想要制造能量风暴的话，他也能制造出威力更恐怖的能量风暴来了，若是论群攻能力的话，甚至比起他的奇点异能都要厉害几分了。

    不过这些其实都只是一些无关紧要的细枝末节而已，有没有那些能力对于李慕然的影响也不大，让他最为满意的是，此时的他即使是再次面对达斯克一族的族人，也不再是只能被动防御了。

    因为他已经将升级之后的精神力重新融入到了混元之力里面，使得混元之力对于精神体的攻击力提升了至少上百倍，使用了秘法之后威力还能进一步提升，同时也不会像纯精神力那般会轻易的被高品质精神力所控制。

    最初李慕然只是在混元之力里面加入了很少一部分精神力而已，经历了这次与达斯克一族的交锋之后，他直接就修改了混元诀，将九成以上的精神力都加入到了混元之力里面，为的就是提升应付达斯克一族的能力。

    这样的做法，他以前也考虑过，但是那时候他的精神力纯度不够，因此无法在混元之力里面加入太多的精神力，直到此时达到了元素亲和的境界才能做到这个程度。

    总体来说，李慕然对于自己达到元气亲和之后所带来的提升，还是感到比较满意的，但是他没想到当自己把第二个晶核也彻底吸收掉之后，竟然还有一个意外惊喜——他的精神力修炼再次被提升了一个境界！

    最初他还是有点不太确定的，但是当他彻底适应了暴涨的精神力之后，却渐渐的发现了不对劲的地方，那就是他似乎能够干涉宇宙空间之中一些微粒的运转！

    不是通过混元之力去干涉微粒的运转，而是直接使用纯粹的精神力去干涉宇宙空间的微粒，虽然只是能稍微挪动一些微粒，但是这已经说明了一个事实，那就是他的精神力已经可以有限的干涉物质世界了！

    李慕然从卡尼尔那里听说过这种情况，那是高于元气亲和的另一种境界，在利尔塔文明之中即使是星辰级强者也未必可以达到这样的境界。

    这样的境界卡尼尔自然也是所知甚少，所以他现在也无法百分百的肯定自己是否达到了那种境界，于是为了验证自己的这个想法，李慕然迅速的启动飞船飞向了地球，只有回到了地球之后，他才有办法测试出自己是否真的达到了那种境界。

 第二百九十九章 戏水

    精神力干涉物质世界的境界，并不是一般人理解之中，使用精神力去搬运物体之类的那种能力，事实上在利尔塔文明之中，那只是一种很普通的念动力异能而已，如果李慕然找到了正确的灵纹，在一天之内就能完成这个异能的修复和激活。

    即使没有异能，想要做到这一点也并不困难，因为只要精神力足够强大，甚至无需任何的训练就能自然掌握这个能力，只不过那并不是真正的使用精神力去搬运物体，只是强大精神力的波动，带动了空间之中的游离能量，然后再由那些能量来完成搬运的过程而已。

    完全依靠虚无的精神力来搬运东西，这是几乎不可能办到的事情，哪怕是那些早已达到了精神力干涉物质境界的老牌星辰级强者，也是无法做到这一点的。

    因此所谓的“精神力干涉物质世界”，主要是指从微观世界去干涉物质世界的运转，而且刚开始的时候也只能控制一些简单的微观物质而已，这也就是李慕然为什么要返回地球才能验证自己的想法。

    实在是宇宙空间之中的微观物质实在是太过于稀少，以他那初学乍练的水准很难在宇宙间捕捉到合适的微观粒子，至于他身边的飞船却又太过于高级了，那是岚宇联邦文明目前所能生产的性能最好的飞船了，上面的材料一个个都是稳定性超强的，李慕然根本就操控不了。

    飞船的速度极快，最近从卡尼尔那里弄来了一些利尔塔文明方面的知识之后，甚至将飞船的速度提升到了前所未有的六十倍光速，所以李慕然只是花了十五分钟不到的时间，就从一百亿公里以外的太阳系边沿赶回到了地球之上。

    他返回地球的消息，在第一时间就传到了冯灵卉等人那里，于是他们第一时间就赶往了李慕然在地球之上的住所，那是一座占地数十平方公里的巨大庄园——或者那已经可以用宫殿来形容了。

    他们之所以会如此心急火燎的，主要是因为李慕然这几个月里一直都在专心致志的炼化吸收着那两个晶核，甚至都没有与地球这边发送过任何的信息，所以现在听到李慕然终于返回了地球这边，自然全都一窝蜂的跑了过去。

    其实若非是能通过老黄得知李慕然一直都平安无事，冯灵卉等人早就出去寻找他了，毕竟这一脸好几个月都没有任何音讯，也实在是让人无法安心。

    然而当他们在偌大的庄园之中，找到了李慕然的时候，却是一瞬间有一种自己眼花了的错觉，因为他们看见了李慕然竟然似乎是在玩水！

    只见此时的李慕然周身被一道微弱的水流所环绕，那水流时而聚拢时而分散，而且有时候会忽然地消散不见，接着又忽然重新凝聚在他的身周，李慕然则是看着那些水流眼中露出欣喜的神色来。

    众人都是见过世面的人，一眼就看出了那只是普通的水流而已，而且水流的速度也并不快，所以他们都不认为那是什么了不得的手段，随便来一个最低级的水系异能者都能轻松做到李慕然目前所做的一切，甚至花样还能更多百倍。

    于是李慕然那欣喜的神色，配合这样的场景就让人感觉他是在“戏水”了，顿时都感到面面相觑，他们都隐约知道李慕然消失的这几个月是在炼化什么与精神力有关的东西，现在看见他“戏水”的样子都是不由心中一惊。

    唯有卡尼尔在刚刚看到眼前情景的时候就是心中一动，等他在感受到水流忽隐忽现时四周的变化之后，他的脸色就是骤然一变，继而用一种极度震惊的眼神看向了李慕然。

    他心中的震惊之情，甚至都影响到四周的气氛，让原本因为李慕然的奇怪举动而感到莫名担忧的众人都转头看向了他，待看到卡尼尔脸上那极度震惊的表情时就更感奇怪了，不知道这个一向眼高于顶的外星人为何会露出这一副见鬼的表情来。

    李慕然将众人的表现都尽收眼底，他意念一动间那环绕在他身周的水流就直接消散不见了，他刚刚自然不是在“戏水”，而是尝试着通过精神力对微观物质的干涉，将大气之中的氢和氧结合成了水。

    这是一种十分简单的尝试，但即使这样他也是失败了数十次才成功的组合出了第一个水分子，而有了一次成功的经验之后，接下来的事情却是水到渠成的事情了，意念一动间就能凝聚出一道微弱的水流环绕在自己的身周，所以他才会看着那些水流表现出欣喜的神色来。

    不过这也已经是李慕然目前的极限了，因为他并不是直接控制整个水流，而是直接控制着那些水分子，所以以他的目前的精神力水平，直接干扰物质的话就只能做到目前的这个程度而已。

    当然，若是通过常规手段去控制水流，对于如今的李慕然来说，哪怕是搬空整个太平洋的海水都是易如反掌的事情。

    如此看来这个“精神力干涉物质”的能力似乎有点鸡肋，但事实却恰恰相反，这个能力不仅不是鸡肋，反而是如同天神一般的手段，因为当这个能力变得足够强大之后，甚至可以通过改造那最为细微的粒子，从而凭空生成自己想要的物质！

    这般手段已经与传说中那无所不能的天神相差无几了，李慕然如今虽然也是被尊称为天神，但他也远没有这般不可思议的手段。

    即使是六级文明之中的那些老怪物都没有这般手段，李慕然也只是光团的记忆之中，看到达斯克一族曾经有这样的手段而已，至于他自己现在则更是只能操控着原子做些简单的组合，暂时还是娱乐性高于实用性。

    李慕然在驱散掉凝聚在自己身边的水分子之后，笑着对卡尼尔说道：“看来你已经明白是怎么一回事了，那么你应该也猜到自己将面临什么了吧？”

    卡尼尔闻言脸上的震惊之情缓缓敛去，露出一个苦涩的笑容说道：“我知道，我还以为自己能够逃过那种可悲的命运，没想到那两个达斯克族人竟然成为了你的一个大机缘，让你如此之快的就达到这等精神力境界。”

    “如果早知道你能达到这个境界，那么哪怕是和你定下了那所谓的定位密契，我也应该拼死一搏尝试着逃离这里的，唉！”他说完长长的叹息了一声，言语之间满是懊悔之意。

    “呵呵，你逃不掉的。”李慕然依然是面带笑容的样子，只是一句话间就给卡尼尔作出了最终的判决，“而且事已至此，无谓的事情多想也是无益，你还是自行放开精神力让我进入吧，这样你也能少吃点苦头。”

    李慕然说完之后，眼中神光一闪，卡尼尔就直接露出了一副痴呆的模样来，却是直接就要对其进行洗脑操控了！

 第三百章 即将启程

    李慕然是一个非常不喜欢麻烦的人，当初之所以选择篡改卡尼尔的记忆，而并非直接将其洗脑并控制住，完全就是因为没把握瞒得住利尔塔文明之中的那些老怪物，而那一切都是因为他那时候的精神力品质太差，这种事情做起来实在是漏洞百出。

    但如今他的精神力境界连升两级，再做这样的事情已经没有太大的压力，他有九成九以上的把握可以让所有人都无法发现卡尼尔身上的异常。

    其实即使没有精神力境界提升这回事，李慕然也是有些想要彻底将卡尼尔给控制住的，因为他据对去到那里都要将他带着实在是太麻烦了，而等他两年后去到利尔塔那边的时，以他那那时候实力即使被人发现了他在卡尼尔身上动的手脚也是丝毫不惧，大不了就大闹一场跑掉而已。

    不过李慕然对于利尔塔方面图谋甚多，所以并不希望就轻易的打草惊蛇，毕竟有时候披着一层友善的外衣，在行事的时候会省掉许多不必要的麻烦。

    卡尼尔虽然不知道自己的记忆的被篡改过的，但是当他知道李慕然吸收了光团晶核可以提升精神力境界的时候，就已经多多少少预料到自己今天的遭遇了，只是那时候他觉得李慕然最多只能提升到元气亲和的境界，而那种境界是无法对他进行彻底的洗脑控制的。

    其次卡尼尔也不知道李慕然的实力进展，误以为李慕然不会冒着暴露之后得罪利尔塔文明的风险来将他洗脑，再加上李慕然在离开之前给他定下了一个定位密契，所以在李慕然吸收光团晶核的那几个月里面，他虽然感到十分的忐忑与不安，但却一直没有选择拼死逃跑。

    这后一点自然是因为信息不对称才产生的错误判断，而前一点却也不能怪他目光短浅，因为李慕然最初也是以为自己最多只能突破到亲和境界而已，没想到竟然是一口气的突破到了“干扰物质”这种传说中的境界。

    其实这也是在情理之中，因为李慕然自身的精神力本来就是非常的庞大，只是他之前一直都没有打磨精神力的方法，自身也不在意这方面的提升，才会使得他的精神力境界落后了那么多，但也可以说是打下了一个非常坚实的基础。

    至于那两颗光团晶核，更多的是起到一个类似于“催化剂”的作用，当李慕然吸收了他们之后，一下子就将自己的精神力境界提升到了一个极高的程度。

    事后李慕然自己也缕清楚了其中的关键，这不由让他感叹闭门造车终究是不如四处游历的，若非是因为各种意外而一头扎进了广袤无垠的星辰大海之中，而是老老实实的呆在地球上面，那自己的身体强度或许会比如今要强上许多倍。

    但是失去接触各种文明和传承的他，在某一天骤然遇到达斯克文明这样的奇怪存在的时候，就会束手无策的轻易被人干掉，这种情况只是稍微设想一下，就已经让李慕然深深的感叹世事无常了。

    思绪纷飞间，他对卡尼尔的洗脑也马上就要完成了，极高的精神力境界让他在做这种事情的时候变得举重若轻起来，甚至在这个过程之中他还能分心回忆了自己这几十年间的种种见闻与经历，同时还抽空向冯灵卉、薇薇安等人解释了一下到底发生什么事。

    目前来说，精神力境界提升带给李慕然的好处，更多是体现在了这种细节之上，不仅让李慕然的精神力秘法威力大增，同时也让他在使用的时候更加的圆润自如、得心应手，而在“干涉物质”这方面的能力，短时间能却是不会有太大的建树了。

    李慕然对此也并没有太放在心上，他最看重的还是提高精神力境界之后，对于达斯克文明那种诡异的攻击方式可以拥有更强的应对能力。

    他觉得如今的自己，即使是对上了“恒星光团”也有八成以上的获胜把握了，而在光团晶核的记忆之中，那个“恒星光团”已经算得上是达斯克文明之中的上层高手了。

    洗脑是一门精细活，以李慕然如今的境界也足足花费了将近十分钟才完成对卡尼尔的洗脑，被彻底洗脑的卡尼尔显示露出了那种茫然无措的神情来，等他转头看到李慕然的时候，这才眼中精光一闪，脸上的迷惘瞬间转变为极度的狂热来。

    只见他噗通一声跪倒在李慕然的面前，口中兴奋的高呼道：“属下卡尼尔拜见主上！以前属下多有得罪，还望主上赎罪！”

    李慕然见状满意的点了点头，手一挥就散出一股气劲，将卡尼尔扶了起来之后说道：“以后你不要叫我主上，还是叫我李先生吧，而且平时也不要露出这样表情来，只需要按照我之前给你编排的记忆来做事即可。”

    卡尼尔闻言马上收敛起了那种狂热的神情，又变回了以前那种感激之中又带着敬畏表情来，同时在眼神深处又带着一点被斜坡的厌恶之情。

    这种种变化把围观的众人都是看得目瞪口呆，有点分不清那个才是卡尼尔的真实面目了，那神情变幻转化之快，让他们看不出丝毫的破绽来，若非他们对于李慕然的手段有足够的信心，现在都要以为他的洗脑失败了，之前的那种狂热只是卡尼尔假装出来的。

    不过李慕然倒是对卡尼尔的表现愈发满意起来，或者说是对自己的洗脑成果感到十分的满意，所谓的“洗脑”并不是要将对方的记忆全都洗掉，而是要他对方的脑海深处植入一个绝对忠诚的“种子”，同时还要让其他人看不出被洗脑之人的异常来。

    要做到第一点并不难，难的是第二点，但从卡尼尔目前的表现来看，李慕然显然是十分完美的将两点都办到了。

    不过为了尽可能的减少被发现的几率，李慕然又给卡尼尔巩固一番“疗效”之后，这才开口询问到：“卡尼尔，你那逃生舰的修复进行得怎么样了，我们什么时候能够出发？”

    原本卡尼尔是跟着他一起呆在太阳系边沿的，只是后来逃生舰的修复到了最后关键处，需要卡尼尔亲自前往指导修复，所以李慕然才会暂时将其放回到地球这边。

    当然那时候除了结下简单的定位密契以外，他还在卡尼尔身上做了其他的手脚，并不担心他乘机逃跑，所以李慕然之前才会那么自信的说卡尼尔是逃不掉的。

    “最多还有二十七个地球日，我们就能启程前往利尔塔文明了。”听到李慕然的问话，卡尼尔毫不犹豫的答道，语气之中充满了游子即将归家的兴奋之情。

 第三百零一章 首要目标

    <

    逃生舰的修复时间与卡尼尔预估的时间差不多，在李慕然返回地球之后的第二十一天就已经彻底修复完成了，于是李慕然简单的跟众人告别了一声之后，就乘坐飞船离开了太阳系。

    卡尼尔的逃生舰从设计上来说是一艘单人逃生舰，若是一个人使用自然是绰绰有余的，甚至还有不小的活动空间，但若是再加上一个人就显得有点局促了，两个人在逃生舰之中谁都伸展不开手脚来。

    以利尔塔文明的实力，自然是能够将逃生舰设计得又大又宽敞的，但是那样就与逃生舰原本的功能相背离了，毕竟当要使用到逃生舰的时候肯定就是生死存亡的时刻了，这时候还讲究舒适性什么的简直就是在与自己的小命过不去。

    因此利尔塔文明的逃生舰，放弃了那些华而不实的功能，将所有的精力都投入到了“逃生”二字上面，尽可能的缩小体积也都是为了增强逃生舰的隐蔽性，这主要就是为了让使用者即使是在面临追杀的时候，也能最大可能的逃得性命。

    李慕然坐在逃生舰之中，他的精神力却是洒到了逃生舰之外，发现这艘逃生舰的隐蔽性能的确是让人感到叹为观止，若非他如今的精神力已经达到了“干扰物质”的境界，一旦让这艘飞船进入到了逃逸模式，他也是寻找不到这艘飞船的踪迹了。

    他如今仔细回想，当时太初能够将卡尼尔留在太阳系实在是运气使然，如果当初卡尼尔不是因为身受重伤，手脚慢了那么半拍，而太初也足够果断，卡尼尔想必早就已经返回到利尔塔文明之中了，这艘逃生舰只要发动了起来，几乎可以说是无法进行拦截。

    当然，如今卡尼尔已经成为了李慕然最为忠实的属下之一，那这艘逃生舰实际上也已经成了他的私人座驾了，这从如今两人的状态之中就能看出一二来。

    这逃生舰虽说塞进了两个人之后略显逼仄，但实际上两人在其中坐卧行走也是一点问题都没有的，但卡尼尔进入到飞船之后就自行跑到角落里面打起了坐来，而且从此再也没有出来过，就连对飞船的控制也是直接通过精神力来完成的。

    至于李慕然则是在飞船之中来回转悠了一会儿，东看看西瞧瞧的，看见有什么新奇的东西就询问呆在角落里面的卡尼尔，等新鲜感过了之后他才回到飞船中间与卡尼尔一样打坐修炼。

    虽然两人都只是打坐而已，但卡尼尔自己退到角落里面的举动，却显然是在表示自己对李慕然这个主人的尊敬之情，哪怕李慕然用不了那么多的空间，他也主动让出了飞船的绝大部分空间来。

    李慕然对此也并不放在心上，反正这里也没有其他人在，随便他怎么折腾也没关系，只要卡尼尔在回到利尔塔之后不要露出破绽就好了。

    不过乘坐这种小型飞船进行长途旅行，显然是一件非常单调且无聊的事情，在离开太阳系的第六十九天，李慕然刚刚完成了一轮精神力的修炼之后，忽然有些想不明白以利尔塔文明的实力，为什么要将逃生舰建造的那么逼仄，上面竟然连一点娱乐设施都没有。

    反正闲着也是闲着的李慕然就将这个问题问了出来，而卡尼尔自然是知无不言，很详细的给李慕然讲述一番利尔塔文明逃生舰的设计理念和功能。

    李慕然听完了之后就将精神力释放出去感受了一下，发现果然是如卡尼尔所说，这艘逃生舰的隐蔽性能非常的强悍，他点了点将自己的精神力又重新收了回来，向卡尼尔询问到：“还要多久才能抵达奥卡兹星系？”

    当初被派遣到地球袭杀李慕然的马洛里，就是来自于一个名为奥卡兹的五级文明，而李慕然口中这个与奥卡兹同名的星系自然就是他们的首都星系了。

    李慕然当初决定了要与达斯克文明对着干，将其所有爪牙都斩断的时候，这个奥卡兹文明就已经是他的第一个目标了，虽然马洛里早就已经死在他的手里，但奥卡兹文明之中依然有许多达斯克文明的爪牙，并继续控制着整个奥卡兹文明。

    所以李慕然并没有直接就前往利尔塔文明，而是准备先前往奥卡兹那边将达斯克文明的爪牙都铲除掉，而且这也完全不单个他们前往利尔塔文明的时间，因为奥卡兹是五级文明，逃生舰在他们那里可以得到更加完善的修复，到时候前往利尔塔文明的时间也可以大大缩短。

    这种种原因加在一起，奥卡兹文明自然就成了李慕然的首要目标，对于他们来说奥卡兹文明的位置也完全不是问题，且不说李慕然早就从马洛里的脑海之中读取到相关信息，就连逃生舰之中也有关于奥卡兹文明的相关资料，而且那些资料还十分的详细——五级文明在六级巅峰文明面前几乎没有秘密可言。

    卡尼尔听到了李慕然的问话，使用精神力一阵操作之后，说道：“主人，我们还有十三个地球日就能抵达奥卡兹文明了。”

    李慕然闻言点了点头，也不再多说什么，又重新闭目修炼起自己的精神力来，如今除了每日的九元诀修炼以外，他对于自身精神力的修炼也是愈发的重视了起来，其重视程度甚至已经高过了对于混元诀的修炼。

    如今他都是在完成了九元诀的修炼之后，就先修炼自己的精神力，待得一轮修炼完毕之后，才会在下一轮的精神力修炼间隙之中稍微修炼一下混元诀，每日里大部分的时间都花费在了修炼之上，可谓是过得十分的充实。

    然而让李慕然感到有些苦恼的却是，他竟然是找不到任何适合他的精神力修炼之法，卡尼尔在被他洗脑之后倒是很主动的就贡献出了自己的精神力修炼之法来，但是对于如今的李慕然来说已经没有任何的作用了。

    由此看来，李慕然想要找到适合自己的精神力修炼之法，也唯有从六级文明之中想办法了，而那种层次的精神力修炼之法，想来即使是在六级文明之中也绝对是不传之秘之中的不传之秘，想要搞到手也并不容易。

    但这期间却是不能什么都不干，而且李慕然也从来都不是墨守成规之辈，于是他干脆自己琢磨出了一些可以修炼精神力的门道来，虽然因为他在这方面的见识实在是太少，每次修炼累个半死的却是收获不大，但总好过什么都不干就等着别人的秘籍。

    随着李慕然新一轮精神力修炼的开始，他手上一块不起眼的黑色石头渐渐出现了奇异的变化，只见那石头就如同是褪色一般，开始变得透明纯净起来，十几秒之后就彻底变成了一块在光芒照射下熠熠生辉的宝石……

    <

 第三百零二章 精神力的锻炼

    若是末世前的地球人看到那颗宝石肯定会惊呼“好大一颗钻石”，而那块黑漆漆的石头其实就是地球上的石墨，李慕然刚刚正是通过精神力干扰物质的做法，将石墨的原子结构转变成了金刚石是原子结构，上演了一幕传说之中的“点石成金”。

    别看那块石墨只有婴儿拳头大小，但是要将其成功转化成金刚石却并不是一件容易的事情，因为两者虽然都是碳原子所组成，但是双方的原子结构却是差别巨大，转换起来自然也是殊为不易。

    其中石墨的原子结构有点类似于一个个平面叠加而成，而金刚石结构中却是每个原子与相邻的四个原子形成正四面体，是一种立方晶体结构。

    所以要将石墨转换成金刚石，对于李慕然的精神力来说也是一个相当巨大的挑战，刚开始的时候他甚至都感觉有点无从下手，足足耗费了七天多的时间他才渐渐摸索出一点门道来，等他成功将一块拇指头大小的石墨转化成金刚石的时候，已经是他上飞船之后的第二天了。

    不过正所谓万事开头难，有了第一次成功的经验之后，接下来也就是一个熟练度的问题了，等到今天的时候他只需要十七秒的时间，就能够将一块婴儿拳头大小的石墨给转化成熠熠生辉的金刚石。

    李慕然随手将刚刚转化出来的金刚石给放到了一边，然后又从旁边那堆石墨之中拿出一块比方才那块石墨要大上一倍的石墨，耗费了几十秒之后，他的手上就又多了一块晃得人眼晕的巨大金刚石。

    同样的动作一直如此循环往复，半个多小时之后飞船之中就多了一堆熠熠生辉的巨大金刚石，每块至少都有半个婴儿拳头的大小。

    李慕然这么做自然不是想靠那些金刚石赚钱，他只是通过这样的方式来锻炼自己的精神力而已，自从进阶到“干扰物质”境界之后，一般的精神力锻炼之法对于他的精神力已经没有丝毫效果。

    一般情况之下，他甚至都无法让自己的精神力产生一丁点的损耗，如此一来自然也就谈不上锻炼了，后来发现唯有通过干扰物质的手段去使用精神力，才能让精神力产生损耗，而且好似损耗的十分之快，一不小心就会陷入到精神力消耗殆尽的状态之中。

    李慕然虽然想要锻炼提升自己的精神力，但是也不会让自己轻易就陷入到了精神力消耗殆尽的境况之中，要是在那种时候忽然遭到达斯克文明的突袭，那才真的是欲哭无泪了。

    所以他每次都是将精神力消耗到一半之后就停止对精神力的锻炼，转而修炼混元诀去，这样的锻炼效果虽然会差上许多，但是胜在足够安全，而且也不容易会出什么毛病。

    其实这样修炼起来的速度也并不慢，因为李慕然的精神力恢复速度也是极快，消耗过半之后只需要半个小时的温养就能恢复如初，然后进行下一轮的修炼，在这种情况下他会感觉修炼的收获不大，只是因为他的要求实在是太高了而已。

    最初那几次因为对于这样的转化并不熟练，所以耗费了好多天的时间才能完成一块石墨的转化，但即使是完全掌握了转化的方法之后，他要将一块婴儿拳头大小的石墨转化成金刚石，也是要耗费上十来分钟才能办到的，而且那时候他最多转化四、五块差不多石墨就必须要休息了。

    然而他现在只需要十七秒的时间就能完成一块石头的转化，而且还能毫不停歇的将所有的石墨一股脑的全都转化成金刚石，前后对比之下很容易就能看得出李慕然在精神力方面已经取得了巨大的进步。

    李慕然之所以会对自己的进度感到不满意，除了是要求太高以外，其实最主要的还是九元诀对他的影响太深了，刚开始他对于自己的进度还是感到比较满意的，但是随着精神力的一步步强大，那种进步速度也自然而然的就慢了下。

    比如以前他是休息时间长于锻炼时间，而如今却是锻炼时间比起修炼时间都要长了，这就意味着他的锻炼效果变差了，或者说转化石墨对于如今的他已经没有多大的锻炼效果了。

    李慕然感受着自己那还剩下六成左右的精神力，无奈地在心中叹了一口气，拿起旁边的一颗金刚石只花费了几秒钟就将其又转化成了石墨，相较而言将金刚石转化成石墨还是比较简单的，这次他只是花费了不到十分钟的时间就将所有的金刚石全都还原成了石墨。

    前前后后耗费了将近一个小时，才终于将精神力给折腾掉五成，于是李慕然就停止了自己的折腾，转而修炼起混元诀来，这时候修炼混元诀对于精神力的提升也有一定的作用。

    他倒不是不想换一种材料来修炼，但是除了石墨以外，飞船之中的其他物质他全都无法进行干涉，因此虽然石墨的修炼效果已经差了很多，但他依然是只能使用石墨来进行精神力的修炼。

    李慕然停止修炼之后，卡尼尔也马上收回了自己那崇拜的目光，每次李慕然在使用石墨进行修炼时候，卡尼尔都会情不自禁的使用这样的眼神观看着那对他来说堪称神奇的一幕，他实在是太清楚李慕然那轻描淡写的举动之中，到底蕴含着怎样的意味了。

    可以说李慕然如今的“干涉物质”能力，已经是拥有一定的实战能力了，元素亲和境界以下的存在，他甚至可以直接在一念之间就悄无声息的将目标给分解成原子，让对方到死都不知道发生了什么事。

    虽然威力还是有些太低，但是对比起他的其他攻击手段来说，这样的攻击方式显得更加的神鬼莫测，等李慕然真正的将自己的这个能力提升到与自身实力相对等的水准之后，绝对能够成为他一张强大的底牌！

    ……

    修炼之中的时间总是过得比较快的，十三天的时间很快就过去了，李慕然和卡尼尔如期来到了奥卡兹星系之中，而实际上他们在九天之前就已经进入到了奥卡兹的势力范围，然而奥卡兹所有的防卫和监控设施都没有发现他们这两个不速之客的到来。

    此时出现在他们两人眼前的，是一个质量足有地球七倍之多的庞大星球，这个星球上面百分之九十的面积都被海洋所覆盖，仅有的百分之十看上去似乎也是人造陆地。

    这个星球就是奥卡兹的行政首都奥卡兹星——那是一个与地球截然不同的奇怪行星。

 第三百零三章 潜入奥卡兹

    李慕然对于眼前星球的异状倒是没有感到太过于惊讶，因为之前他从逃生舰的资料库之中，已经看到了许多关于奥卡兹文明的相关情报，所以对于这个奇怪的文明已经有了一定的认识。

    说起来这个奥卡兹文明也是颇为奇葩，他们原本是生活在陆地上的生物，后来族群之中出现了一次大分裂，其中一部分的人被赶到了海洋之中去，不过他们拥有一种适应环境的天赋，所以那些被赶到海洋之中的人也都活了下来。

    那时候奥卡兹文明还是一个与地球差不多的文明，主要是以发展科技实力为主，自身潜力的开发几乎已经被彻底荒废，而那些被赶到海洋之中的家伙，竟然在海洋之中寻找到了一个“秘库”，里面全是各种各样的修炼之法。

    那都是一些相当高明的修炼之法，再加上海洋里面那远比陆地上都要恶劣的多的自然环境，他们很快就有一部分人修炼出了远超他们想象的强大力量，于是在那些人的带领之下他们成功完成反攻并回到了陆地上，重新获得了文明的掌控权。

    不过他们倒是没有对昔日的同胞大开杀戒，而是将他们也带到了海洋之中去，然后一些大能力者开始移山倒海，开始改造起整个星球的地貌了，一个原本六成陆地、四成海洋的星球，渐渐的就变成了九成海洋、一成陆地的样子。

    经过了一段时间的种族融合之后，整个奥卡兹文明总算是完成了整个星球的统一，并在漫长的岁月之中发展成了一个强大的五级文明，或许因为最初的统一是因为强大的个人武力，所以哪怕奥卡兹已经开始进入广阔的星辰大海，并接触了许多其他的文明，但是在他们的文明内部依然是偏重于发展开发个人潜力。

    这一点与岚宇联邦就有很大的不同，岚宇联邦之中虽然也有强大的个体存在，但是他们总的来说还是更倾向于发展出威力更加强大的战舰大炮，而奥卡兹文明则是倾向于培养出更加强大的超级强者来。

    这两者之间没有优劣之分，只是发展方向的不同而已，两者之间若是发生战争，最终还是要看谁的发展水平要更高一点。

    当然，奥卡兹文明的科学技术也是一直在发展的，他们的战舰依然能够完虐岚宇联邦的战舰，只是对上同等级文明的战舰就不好说了，而事实上在文明发展到一定程度之后，若是没有足够的科学理论支撑，那这个文明的个人潜力开发也是很难取得进一步发展的。

    不过这种发展方向的不同，也会体现在其他的一些方面，比如在他们的首都星系之中，除了一些常规的战舰巡逻和星空巨炮等防守方式以外，还有一个个与小型战舰体积差不多的高塔凝立在宇宙虚空之中。

    那些高塔上也有一些炮台之类的设施，但李慕然只是拿精神力一扫就发现这些高塔本身的战斗力实在有限，这些高塔更大的作用却是让里面驻扎的高手用来进行休憩的。

    这一点从高塔之中充满了他们星球上的液体就知道了，虽然他们全都能完美适应宇宙空间的环境，但无疑是呆在他们自己熟悉的水环境里面最为舒适，所以只要条件允许他们都会为自己创造这种舒适的条件。

    至于高塔李慕然的那些高手实力，李慕然精神力扫过之后也有了大致的了解，仅他所扫过的方圆数千万公里之中，一共有十三个这样的高塔，每个高塔之中都有一个奥卡兹文明的高手坐镇。

    这十三名高手之中，以岚宇联邦的等级来划分的话，其中十二名都是四级强者，还有一名则是所谓的五级强者，由此就能看出四级文明与五级文明之间的差距了，岚宇联邦之中高高在上的五级强者，在这里却也只能倒是的戍卫星系。

    李慕然对此倒是没有太大的感觉，因为他知道利尔塔文明之中有接近七成的人，在接受基础教育时候就能达到五级强者的程度，两相比较之下奥卡兹文明的这种情况也就算不上什么了不得的事情了。

    他使用精神力将那些人全都从头到尾地仔细扫了一遍，然后不由啧啧称奇起来，他发现除了那个五级强者的身上有一套普通的粒子武装以外，其他的四级强者那里也有山寨版的粒子武装，而且在性能上已经达到了正版粒子武装的五成左右。

    这种成就放在五级文明之中已经相当了不起了，真正的粒子武装只有利尔塔那样同样是专注于个人实力提升的六级文明才能勉强研发出来，或许性能上还能略微有所超越，但是像李慕然身上那种精品粒子武装却是六级文明也无能为力了。

    除了那些粒子武装意外，这些戍卫首都星系的高手身上还有一些其他的单兵作战武器，虽然相隔了八千多年，但是依然与逃生舰资料库之中所记载的情报相差不远，毕竟到了五级文明这个程度，一般情况下也无法在这么短的时间内取得太大的科技进步。

    根据资料库的记载，那些单兵武器的威力还是颇大的，那些强者配合着这身装备，甚至都能击毁六级文明的一些小型飞船的，当然那是非军用的飞船而已。

    其实不止是那些单兵武器，就连粒子武装的情况也早就已经记录在了资料库之中，他只是出于好奇心才用精神力将那些人扫描一遍而已，最主要还是对他们的山寨粒子武装感兴趣，现在一看之下发现还真是挺似模似样的。

    满足了好奇心之后，李慕然就收回了自己的精神力，而整个过程之中没有任何一个人发现他精神力的窥探，这一点是元气感应所不能比拟的，那种方式虽然探查效果也不错，但实在是太过于张扬了，稍微有点修为的人都能感应得到。

    不过精神力探查其实也好不到哪里去，只是他的精神力境界实在是太高了，这才让对方完全没有擦觉刚刚有人将他们都看了个底朝天而已。

    “走吧，去找马洛里留下来的那些手下，赶快把他们都收拾掉了，好找人把飞船再维修一下。”李慕然收回精神力后对卡尼尔说道，他对这里的兴趣不大，只想尽快处理完就前往利尔塔文明，那里才有吸引他的东西。

    卡尼尔闻言就操控着飞船大模大样的向奥卡兹星飞去，一路上没有任何人发现他们的母星已经被一个不速之客入侵了，甚至就连飞船进入到海洋之中也依然没有被任何人所察觉，因为飞船即使是在进入水面的时候也没有引起丝毫的涟漪。

    那艘飞船就如同是在一个平行空间之中飞行一般，无声无息的就潜入到了奥卡兹星的海洋之中，并向着深处一个不为人知的地方潜行了过去……

 第三百零四章 意外收获

    事实上李慕然即使是正面杀进去，也没有任何人能阻拦他片刻，就如同当初马洛里等人杀到太阳系的时候，来自岚宇联邦的舰队根本就无法阻拦他们哪怕片刻，若非有李慕然这么一个不合常理的存在，他们将整个太阳系全灭了也花不了半天的时间。

    当然，奥卡兹星系这里也有数十颗从各处搬运来的行星，卫星就更是多不胜数，李慕然若是想要全部摧毁他们恐怕半天时间有点不太够，然而这里也并没有另外一个“李慕然”可以阻止他行凶。

    所以说，李慕然别说是正面杀进去了，就是要将这里全部摧毁也是轻而易举的事情，而他选择悄悄潜入这里，却是为了防止混乱之中有达斯克的爪牙趁乱逃跑了，即使是只跑掉了一个，他也是可以控制另外一个四级文明来帮达斯克办事的。

    这一点是他所不希望发生，他想要做的就是尽可能的将达斯克的所有爪牙都干掉，但他们如今只有两个人，一旦局面混乱起来了根本就控制不住，因此只能尽可能的避免那种情况发生。

    其实李慕然现在不确定，那些爪牙是否还留在奥卡兹文明之中，毕竟无论是马洛里几人已经被他们灭掉有一段时间了，就连那两个光团晶核也是早就已经灰飞烟灭，达斯克文明方面再迟钝也应该接到了消息。

    在李慕然看来，如果对方真的接到了消息，哪怕是不确定自己是否会前往奥卡兹这边赶尽杀绝，也还是有很大可能会将让剩下的爪牙暂时撤离的，当然也有可能会利用这些人来再次设下一个针对自己。

    对于这些情况他也没有确切的消息，因为在炼化那两颗光团晶核的过程之中，如他所料一般，并没有从对方那里得到任何有用的信息，他自己对于这一点也是颇感无奈。

    因此现在李慕然这般小心的潜入，除了是不想打草惊蛇以外，也存了先探一下对方有没有设下陷阱的想法，虽然他自信对方若是真的给自己设下了什么埋伏，那么很有可能就意味着他的精神力又能凭空暴涨一截了。

    想到这里，他心中还隐隐的有些期待，这倒不是李慕然太过自大，而是之前他都没想到自己的精神力境界能够达到“干涉物质”的程度，那么达斯克文明就更加想不到了，这样一来他们所派出的力量，也就只能成为他提升精神力的养料了。

    马洛里等受到达斯克文明的控制的人，都是奥卡兹文明的顶尖存在，他们悄悄的建立了一个地下联盟，并将联盟的总部设立在了奥卡兹星的海洋深处，平常没事的时候他们都会呆在那里修炼，又或者是互相交流一下修炼上的心得。

    那个总部之中不仅储存了无数修炼方面的资料，还有许多的真贵的天材地宝，因此自然是守卫森严，而除了大量的守卫以外，那个总部的隐蔽功能甚至是达斯克方面所提供的技术，在奥卡兹文明之中基本相当于“绝对无法被发现”的等级。

    然而那也只是对于奥卡兹文明而言罢了，对于李慕然来说却是没有太大的用处，他们很快就来到了马洛里记忆之中的位置，那是整个奥卡兹星上最深也是最为荒凉的一个海沟，平时几乎没有任何人会来到这里。

    还没等飞船进行扫描，在李慕然的精神力探查之下，他轻易就发现了隐藏在海沟两边岩壁之中的联盟总部，整个总部占地进十万平方公里，四周一大片区域的地下都已经被掏空。

    精神力笼罩之下，他发现巨大的联盟总部之中，只有三十四个人在活动着，每一个人都占据了一大片的区域，足够他们在里面进行各种各样的活动了，不过那里面还是有很多是空着的无人区域，而根据马洛里的记忆，除了他自己和被带走的两个人，整个联盟一共有七十三个成员，也就是说还有三十九个人没有呆在总部之中。

    情况要比预料之中的好得多，似乎达斯克文明那边并没有通知他们暂时撤离，于是李慕然也不急着进去了，而是悄然的在四周地毯式的探查了起来，但是他在联盟总部的四周来来回回的探查了将近两天，也没有发现任何不对劲的地方。

    这不由让李慕然心中暗喜，那个达斯克文明的情况似乎比他猜测之中的还要不妙，虽然他们能够四处挑事搞破坏，但是行动和通讯似乎受到了极大的限制，竟然这么久都没有人在奥卡兹这边做出针对性的布置来。

    同时，李慕然也不觉得是对方已经作出了布置，而他自己却发现不了，因为如今他的精神力境界已经远超当日，而且如今他对于达斯克文明的手段也有了更深入的了解，因此达斯克文明的任何陷阱，想要在他这种地毯式搜查之下隐藏起来都不是一件容易的事情。

    不过为了以防万一，李慕然也不准备直接与总部之中人见面，只是打算无声无息的就让他们从这个世界消失，这种事情他以前是无法办到的，但凭借着现在的精神力境界，很多事情做起来就要方便得多。

    李慕然直接将精神力延伸到联邦总部之中，使用秘法控制了目前总部里面的最高负责人，让他发出信息将其余在外的联盟成员都召集回来，然后他耐心的等了十五天之后，终于等到七十三个人全都齐聚到这里来。

    接下来发生的事情一切都很顺利，李慕然没有受到任何阻碍的，很容易就通过自己刚刚锻炼出来的“干涉物质”能力，将总部之中的七十二个人无声无息的都干掉了。

    不过他此时却是无法将所有人都直接分解掉的，他只是通过那个能力直接将那些人的脑子全都弄成了一团浆糊而已，整个过程没有发出丝毫的动静来，李慕然甚至都没有进入到那个总部之中，只是眨眼之间就把他们都干掉了。

    他自己都有点被这个效果给吓到了，原本他以为那些人还是可以挣扎一下的，没想到只是瞬间就完成对七十二个能级在一亿至十亿之间的强者的袭杀。

    那种无声无息就将别人置于死地的威能，让李慕然第一次感受到了强大精神力的恐怖之处，恐怕即使是他当面袭杀都无法做得如此干脆利落。

    感慨之中，他开始读取剩下那个活口的记忆，那个人是最后一个返回到总部的，也是除了马洛里以外的联盟最高领导人，也拥有直接与达斯克文明沟通的权限，所以李慕然想要从他那里读取一下看看有没有关于达斯克文明的其他信息。

    出乎李慕然预料的是，关于达斯克文明的信息他没有读取到，倒是从那人的脑海之中发现了一个意外收获，那是一个新发现的远古文明遗址，一个还未被人发掘过的远古文明遗址！

 第三百零五章 陷阱与馅饼

    李慕然在得到关于远古文明遗址的消息之后，第一时间就是感觉自己捡到宝了，因为从他接触的各种文明之中，无一例外的都向他传达了一种观念息，那就是每一个远古文明遗址的被发现，都意味着巨大的机遇。

    那里面不仅有粒子武装这种最强单兵武器，还有许多堪称黑科技的强大武器，其中有一些武器的威能堪称令天地变色，甚至能将上百光年的宇宙空间变成一个绝对的死亡区域，并让六级文明在数千年的时间之中都不敢轻易踏足。

    所以即使是对六级文明来说，一个远古文明遗址的价值也是非常巨大的，更别说那还是一个刚刚被发现的远古文明遗址，那就是一个还未被人开发过的大型宝藏，有时候两个六级文明之间的战争，决定胜负的关键很可能就是一个远古文明遗址的发现。

    当然了，也有一些远古文明遗址就是一个纯粹的废墟，里面几乎找不到上面所说的那种好东西，但其中残存的一些事物也依然有很大的研究价值，可以带动整个文明的科技发展，这一点对于越是高级的文明来说就越明显。

    因此当卡尼尔得知了这个消息之后，马上就是两眼放光的对李慕然说道：“主人，这个机会很难得啊！若是能在遗址里面寻到一些超级兵器，那我们此行的把握就更大了，无论是是那些外来文明还是本地文明，肯定都会将主人您奉为上宾！”

    “只要主人您能够在遗址里面寻找到足够多的超级武器，那么你就能成为决定这场战争的决胜关键，那时候主人您再借此提出要求，无论哪一边肯定都会尽量满足主人您的。卡尼尔越说就越是兴奋，忽然冒出一个远古遗址来，实在是将他给刺激狠了。

    卡尼尔很清楚李慕然此行前往利尔塔文明的几个目的，而他虽然被李慕然“洗脑”了，但实际上只是被植入了一个绝对忠诚的念头而已，他自身的思维能力是丝毫不受干扰的，这才会积极地向李慕然出谋划策起来。

    不过李慕然这时候却是已经冷静下来了，因此听了卡尼尔的话也没有马上表态，而是在思考着其中的得失与风险。

    若是在其他时候他得到了关于远古文明遗址的消息，那肯定是要过去一探究竟的，毕竟那些遗址之中好处多多，但一般情况下却不会有太大的危险，哪怕是三级文明的舰队也能进入其中寻求发展的机缘，但实际上最少也需要五级文明才能找到那些遗址。

    更何况，李慕然在之前已经猜测达斯克文明或许就与那些远古文明遗址有关，早就想亲自到那些遗址之中去看一下了，只是那遗址也不是说找就能找得到的，所以一直都没有办法实现他的这个想法。

    如今倒是出现了一个远古文明遗址，但是它出现的时机和地点实在是太过巧合了，就在他刚刚挫败了达斯克文明的一个阴谋，并打算剪除它一些爪牙的时候，这个所谓的远古文明遗址就正好出现在自己的面前。

    这种情况之下，只要稍微冷静一点的人都会猜测这会不会是敌人所布下的陷阱，毕竟这种如同天上掉馅饼一般的“好事”，除了个别脑子进水的人会以为那真的是馅饼，一般人基本都会先考虑一下能够到底是馅饼还是陷阱。

    同是这也正是让李慕然感到疑惑的地方，以达斯克文明之前的手段，和他们之前所表现出来的，那种对自己性格的了解，应该是不会摆出如此明显的陷阱来的，因为很明显的他是绝对不会被这种低级陷阱给坑到的。

    或许其他的人会因为无法抵挡远古文明遗址的诱惑，而抱着侥幸的心理去趟这浑水，但对于李慕然来说远古文明遗址的诱惑力还不如一颗高级光团的晶核，那才是他如今迫切所需要的东西，那些晶核能够让他在短时间内再次大幅度的提升自己的实力。

    但是那个远古文明遗址，却并没有太多李慕然迫切想要的东西，粒子武装他已经有了，而且还是粒子武装之中的高级货，而超级武器也是可有可无的东西，以他那惊人的潜力，要在杀伤力上超越那些超级武器也并不是什么难事。

    至于说提升文明的科技水平，李慕然就更加是没有需求了，如今地球人连岚宇联邦的科技都还没有吃透，远古文明遗址之中的那些东西给了他们也没有用，等他们消化完岚宇联邦的了，他还可以直接去抢其它高级文明的，所以李慕然对于那个远古遗址更多的只是好奇而已。

    这种情况下，他是不打算亲自进入那个远古遗址的，不过他也不准备就这样放过这张天大的“馅饼”，原本他是打算将那个联盟临时领导人放回去，让他继续组织人手前往远古遗址之中进行探索的。

    不过当李慕然准备对其进行洗脑的时候，却是出动了达斯克文明在他脑海之中所做的禁制，然后他就如同马洛里那般直接被炸成了一滩烂泥，其实之前读取记忆的时候他没有直接爆掉，就已经是得益于李慕然精神力境界的提升了。

    虽然有点出师不利，但李慕然已经从对方脑海之中获取到了关于远古遗址的所有信息，所以对于后续计划的进行完全没有影响，这个星球毕竟是整个奥卡兹文明的行政核心，有的是可以执行这个任务的奥卡兹高层。

    那些人比起那个隐秘联盟的人更好控制，李慕然只是花费了小半天时间，就基本完成了对奥卡兹文明的掌控，而等他离开的时候，也就是那些人的死期了，因为李慕然那种控制人的秘法是有数量限制的，此间事了之后自然不可能再在这些人身上浪费自己的名额，而一旦解除了控制之后他们马上就会死亡。

    而如今这些人却还是有很大作用的，在李慕然的控制之下，奥卡兹文明很快就组织起了一支强大的遗址探索队出来，等探索队的成员都集合到奥卡兹星之后，已经是他抵达这里的一个月之后了。

    那些探索队的人听说是要前往远古文明遗址时，一个个都表现得十分的兴奋，也没有再在奥卡兹星系之中浪费时间，马上就出发前往了遗址入口所在的坐标，于是李慕然也悄悄的跟着他们离开了这里。

    虽然不打算亲自进入，但是去到入口附近监控一下还是问题不大的，而且卡尼尔的逃生舰修复也需要一点时间，他呆在这里也是无事可干，因此也就跟着一起过去了，到时候若是陷阱他就远远跑开，若是馅饼那就一口吞掉！(。)

 第三百零六章 八级文明的世界

    远古文明遗址的入口距离奥卡兹星系有点远，是在七十多光年外的一个星系附近，不过奥卡兹作为一个五级文明，也是掌握了一定空间跃迁技术的，但无法像六级文明那样直接使用飞船进行空间跃迁，而需要事先在连地之间架设好大型的跃迁设备。

    至于距离就更是无法相提并论了，最远也只能一次跃迁一百光年左右，与利尔塔文明那种上千万光年的空间跃迁根本就是云泥之别，甚至就连卡尼尔那艘逃生舰都远远比不上。

    不过这也已经够用了，李慕然驾驶着奥卡兹高层所提高的顶级飞船，跟随者大部队通过跃迁通道来到了遗址入口所在的那个星系，然后又全速飞行了两天多之后，终于来到了一片空旷的宇宙空间附近。

    那里表面上看上去啥都没有，但李慕然那艘奥卡兹对顶级的飞船，轻易就发现了隐藏在这片区域之中的一千多艘各式战舰，那些战舰在技术水平上或许不如李慕然的那艘飞船，但是却是技术最为成熟、战斗力最为强大的现役战舰。

    只需要派出十艘这样的战舰，组成战舰就能轻易攻破岚宇联邦首都圈的防御，到了五级文明这个程度之后，已经不会如同四级文明那般疯狂生产数以千亿计的战舰，比如奥卡兹的常规战舰队伍就只有五千万艘左右，但每一艘战舰都能在四级文明之中横扫一大片。

    除了那一千多艘的超级战舰，还有五百多名四级强者和一百多名五级强者潜伏在四周，此外还有四个能级高达一亿以上的真正强者坐镇在这里。

    如此力量防御之下，加上又是处于奥卡兹的势力范围之中，除非是六级文明亲自来袭，否则即使是其他的五级文明，想要染指这个远古文明遗址也不是一件容易的事情。

    李慕然的飞船并没有发现任何疑似入口的地方，但他却通过精神力很轻易的就找到了遗址的入口，同时也明白了为什么只有五级文明才能发现那些远古遗址，此时在他的精神力感应之中，已经出现一个类似于虫洞的入口。

    那个自然不会是虫洞，若是虫洞的话三级文明也能通过一些手段检测得到，那是一种特殊的空间通道，不过又与李慕然之前所见过的那些空间通道有些不同，这个空间通道比他之前所见的那些要稳固得多，似乎是亘古就已经存在在这里的一般。

    同时它也不同一般的空间通道那样，使用肉眼就能直接观察得到，遗址入口处的那个通道别说是肉眼了，换成是吸收晶核之前的李慕然恐怕都无法发现它的存在，而且它对周围的物质几乎没有任何的影响，就连那些细微的宇宙尘埃从它附近飘过都没有发生一定的偏移。

    很显然，这种空间通道是使用了一种李慕然暂时还无法理解的手段搭建而成的，别说是李慕然了，就连那些掌握了空间跃迁技术的六级文明，都无法复制出这样的空间通道来。

    这样的空间通道，自然是只有已经初步掌握了空间技术的五级文明才能寻找得到，五级以下的文明根本就无法通过常规手段寻找到这极端隐秘的遗址入口。

    当然，这只是指无法主动寻找得到而已，若是有飞船撞大运直接就一头撞入到通道之中，那也是能够“发现”远古文明遗址的，而岚宇联邦就是这么一个撞大运的文明，联邦之中仅有的那两套粒子武装就是这样得来的。

    虽然李慕然很轻易的找到了那个入口，但是他并不准备进去，而是等待探索队的人去给他探路，让他有些不耐烦的是，此时探索队的人正在与驻守在这里的那些人进行着交涉，那些人都是那个秘密联盟派出来的，对于忽然出现的探索队，都抱以极大的敌意。

    不过李慕然在读取了那人的记忆之后，对于这样的情况早就已经有所预料，并将应对之法告诉了奥卡兹的那些高层，所以经过几个小时的交涉之后，探索队终究还是在那些人不情不愿的注视下进入到了遗址之中。

    跟随着探索队一起进入的，还有李慕然那无形无质的精神力，探索队进入遗址之后，与外界的联系就会彻底断绝，而他对于这个空间通道和通道后面的遗址实在是有点好奇，于是就悄悄的将精神力附着在了一艘探索队的飞船上，跟着一起进入到通道之中。

    不过他也已经准备好了，一旦发现任何不对劲的地方就马上舍弃到那部分的精神力，即使这样做会让他的精神力持续萎靡一段时间也是在所不惜。

    其实李慕然之前在与那两个光团晶核交手的时候，精神力已经受创颇为严重了，无论是最初舍弃精神力的举动，还是后来的“警报之种”，对于他的精神力都造成了一定的损害，但后来炼化了那两颗晶核之后，他的这些损伤就全都恢复了。

    然而这次若是再受到那样的伤害，没有晶核补充的情况下，想要恢复就需要依靠他的自愈能力了，那将是一个相当漫长的时间，所以李慕然一直都在全神贯注的防备着，做好随时撤走精神力的准备，尽可能的减少自身的损失。

    但他所防备的情况却是一直都没有出现，他的精神力跟随着探索队的飞船，很轻松的就穿过了那个神奇的空间通道，或者说是空间之门更加妥当。

    因为在进入那个入口之后，没有长长的通道，而是如同跨越一道门一般，通过了入口之后直接就来到了一个非常神奇的空间之中，原本以为会被干扰的精神力链接也没有受到丝毫的影响，似乎那真的只是一个普通的门户。

    李慕然在小心翼翼的使用精神力探查了一下四周之后，发现眼前的这个空间已经不能使用神奇来形容了，那简直就是一个充满神迹的世界！

    空间之门的后面一个一眼望去广袤无垠的超级大陆，那真的是一个大陆而非星球，这里的大地有着山川丘陵，但是并没有星球表面的那种弧度，至少李慕然的精神力横扫了上千万公里的距离后也没有发现任何的弧度。

    若只是这样，那也有可能这是一个超级巨大的行星，但李慕然接下来就发现这里的天空上悬挂这数十个如同恒星一般的巨大光球，那些光球散发着无穷的光和热，但李慕然可以肯定那绝对不是真正的恒星。

    因为它们实在是太小了，每个都只有地球一半大小，自然宇宙之中几乎不可能会有如此细小的恒星，更别说有些光球已经开始变得黯淡起来，就如同是被熄灭的灯泡一般。

    毫无疑问的，这是一个属于八级文明的神奇世界，这里的一切对于外界来说都如同是神迹一般的存在！

 第三百零七章 崛起的契机

    李慕然在提升到“干涉物质”的境界之后，他的精神力延伸距离获得了极大的提高，原本只能延伸出数百万公里的精神力，如今已经能够覆盖十多亿公里，然而这在那个八级文明所创造的浩大世界面前，却依然是显得非常的捉襟见肘。

    十个小时不到，他就不得不将自己的精神力给收了回来，因为探索队的飞船已经飞出了他精神力的最大延伸距离，而这已经是很长一段时间，探索队若是全速飞行，分分钟就能飞出十亿公里的距离。

    之所以耗费了那么长的时间才前进了那么点距离，一来是他们要耗费时间在四周搜寻一下是否存在有价值的东西，二来也是为了保证探索队的安全，虽然这些远古遗址之后一般情况下不会有太大的危险，但每一个遗址都代表着未知，而未知总是能让人心存敬畏的。

    但无论如何，李慕然已经没办法在继续深入了，如果要跟着他们继续前进的话，他就必须要亲自进入到遗址之中，但如果是那样他还不如自己亲自四处去看看了，之前也不用白费心机去安排那么多了。

    刚刚那段时间里面虽然没有发现任何不对劲的地方，预料之中的陷阱也没有出现，但这并不能百分百的排除达斯克阴谋的可能性，所以李慕然极大的克制了自己的好奇心，并没有选择进一步深入，而是他精神力可覆盖的那片区域之中活动着。

    这倒不是说他对达斯克文明畏之如虎，其实经过当初的交手之后，他对于达斯克文明的那种忌惮又重新变淡了，那是因为他对达斯克文明已经有了一定的了解，而且精神力方面也有了极大的提升。

    李慕然只是不想去冒一些不必要的险而已，实际上那些六级文明在发现了远古文明遗址之后，也并不会将自己的最强力量派进去，而是派出一部分实力只在中游的人进去探索一番，然后等他们出来之后在瓜分其中的收获。

    整个过程之中，冒着最大的风险，而且出力最多的那批人，往往只能分得很小一部分的好处，但是他们也只能接受这样的安排，那些文明之中的大佬有的是办法能控制住他们，能分给他们一些好处已经是有信用的表现了。

    进入空间之门的那十个小时之中，李慕然已经大概搞清楚这个神奇的空间到底是怎么回事，天上那些发光的球体的确不是真正恒星，而是一些人造的发光体，还会根据时间的不同出现光暗变化，所起到的作用与真正的恒星其实也没有多大的区别了。

    这样的东西其实奥卡兹文明也能勉强制造，而利尔塔那样的六级文明就更加是不在话下，但真正让李慕然感到极端震撼的却是，那数十个的小太阳至今依然能够正常运转！

    谁都不知道这些远古文明遗址到底已经存在多久了，即使是六级文明在这个问题上也无法给出一个准确的答案，只能给出各种各样的猜测，而在那些猜测之中，最保守的也认为那些遗址的存在时间已经超过了一百亿年以上！

    要知道像太阳那样的黄矮星，一般情况下也就是一百亿年左右的寿命而已，李慕然从未想象过，一个人工制造的发光体，竟然能在如此漫长的岁月之后依然可以正常运转，那简直就是在颠覆他的三观。

    更何况这么漫长的时间过去了，即使那几个人造恒星没有被损坏，能源的供应也是一个大问题，那些人造恒星可是都有半个地球的大小，而且仅仅只是他观察到的地方就足有五十七个，没看到的地方还不知道有多少。

    这代表着，每一秒都有天文数字一般的能量被消耗掉，毕竟以这个空间的广阔，想必这样的人造恒星也不在少数。

    当李慕然想明白了天上那些人造恒星所代表的东西之后，他也不敢确定自己脚下的那片陆地真的就是一整块平整的大陆了，也有可能是一个超级巨大的岩质行星，因为他感觉八级文明的制造能力，已经不是自己所能揣测的了。

    当然，那样的话就代表着另外一种黑科技了，那就是如此巨大的星球，它的重力竟然只是地球的三倍不到，而且这个空间即使再大，比起真正的宇宙来也是极小，但整个空间看起来却似乎没有丝毫受到“熵增”问题的困扰。

    这种种不合乎常理的现象，无一不展示了八级文明那惊人的科技水平，在李慕然看来这种手段已经是如同创世一般了，他觉得哪怕是六级文明在面对这样的造物，也只能表现得如同是没见过世面的土包子一般。

    不过除了这两点以外，这个空间倒也没有展现出其他让人震惊的事物来了，甚至可以说是显得嫉妒的荒凉，在李慕然所能笼罩的范围内，只有大片无尽的荒原，在这荒原之中只有黄土与砂石。

    不仅没有发现任何的高科技造物，就连动物乃至是一颗小草都没有找到，可以说那就是一个绝对死寂的世界，但是从荒原的地形来看，这里有着山川丘陵与河流，原本应该是一个充满生机的所在才对。

    这不由让李慕然暗自猜测，当初到底发生了什么样的事情，竟然让如此强大的八级文明都被灭亡了，而他们所开辟出来的神奇空间也变成了一片死域。

    这样的疑惑存在于每一个真正见识过远古遗址的人心中，不过却一直都没有人能够给出这样问题的答案来，那些被人发现的远古遗址之中，也没有任何关于这件事的记录，似乎他们都是骤然就从宇宙之中被抹掉，除了那些遗址以外甚至都没来得及留下任何的信息。

    李慕然也不认为自己能够解开这种千古谜团，所以只是在脑海之中稍微胡思乱想了一会儿就放弃了，转而继续使用精神力在那空间之中四处探索着，同时耐心地等待着探索队的归来。

    他不知道这个堪称神迹一般的空间到底有多大，但探索队在进入空间足足一个月之后，才再次从那似乎亘古不变的空间之门里出来，让李慕然感到错愕的是，原本有三十七艘飞船的探索队，此时却已经只剩下八艘破破烂烂的飞船返回。

    李慕然有一瞬间都要以为，达斯克文明真的是在遗址之中设下了陷阱，但他却没有进去，于是奥卡兹的这支探索队就遭殃了。

    不过他很快就推翻了自己的这个想法，如果真是达斯克文明的陷阱，那三十七艘飞船肯定已经全军覆没了，因为以他之前表现出来的实力，达斯克文明在陷阱之中安排的力量必然十分强大，绝对不是那只探索队所能抵挡的。

    这时候李慕然的飞船上，正好传出了探索队负责人那兴奋的声音说：“有重大发现！马上护送我们返回奥卡兹星系，我们崛起的时候到了！”

 第三百零八章 异变突生

    这个话自然不是对李慕然说的，事实上他们到现在都还不知道李慕然的存在，探索队首领的这个话是对那些一直守卫在这里的那些飞船和强者说的，只不过李慕然早就已经兼听了他们的童话频道而已，这种事情在有内鬼的情况下做起来实在是太简单了。

    李慕然听到探索队首领那兴奋到有些颤抖的声音，不由有些好奇他从那里面发现了什么好东西，原本他是打算等探索队返回奥卡兹之后，才通过奥卡兹的那些高层将遗址之中的发现据为己有的。

    毕竟李慕然也无法得知那些人在遗址之中发现了什么，若是贸然动手的话，很有可能会给自己自找麻烦。

    这样的事情也是曾经发生过的，利尔塔文明之中就曾经有人想要抢夺别人在远古遗址之中的收获，结果那人早就防着这一手了，在遗址之中就和一个超级武器建立了一种联系，只要他遭遇到任何的不测，那么这个武器就会直接被启动。

    出手抢夺的那人是一名星辰级强者，对此是很不屑一顾的，因为他有得是办法不伤害那人就将东西抢到手，最开始的时候也的确是如此，然而当他准备使用精神力秘法让其自动交出宝物的时候，那件不知道被藏到那里的超级武器就瞬间被启动，让两人同归于尽了。

    虽然那种超级武器好像就只有那么一件，除了让利尔塔文明损失了一个星辰级强者的那个以外，就再也没有发现其他能与人建立神秘联系的超级武器，但也正是这么一档子事，才会后来那种高层吃肉、探索者喝汤的模式出来。

    至于说在进入遗址之前就用精神力秘法将人控制住，这样的办法也是行不通的，因为那扇空间之门似乎有驱散类似秘法的能力，这也是李慕然之前以为飞船进入之后，他的精神力会受到干扰的原因。

    无论如何，李慕然在从卡尼尔口中得知这些关于远古文明遗址的秘闻之后，是不打算亲自出手抢夺的，反正这里与利尔塔那边差不多，探索者也是交出大部分真正的好东西的，到时候他再从那些高层手上要过来就好。

    但现在他感受到了那个探索队首领的兴奋之情，再加上探索队十分反常的在遗址之中遭受重创的表现，李慕然就不由对他们的收获感到十分好奇了，有好几次都差点忍不住想要使用精神力将那些人控制住，然而问出他们到底在遗址之中得到了什么东西。

    不过最终他还是将自己的这种冲动给按捺住了，毕竟两天多之后就能返回奥卡兹那边，到时候在面对奥卡兹那些高层的时候，对方自己就会将一切都说出来，也不必他自己费劲去动用精神力秘法。

    虽然通过精神力和飞船的监控，李慕然发现那个探索队首领那里得知，此次的发现或许足以让奥卡兹文明成为七级文明之后，让他越发的感到心痒难耐，但他还是坚持着没有贸然出手。

    只是让他感到有些奇怪的是，那个探索队首领在经过最初的兴奋之后，先是忽然的变得忧心忡忡起来，紧接着有很快的再次变得兴奋起来，甚至比起最初那一种阵子都还要更加亢奋几分。

    这种奇怪的表现，把李慕然也是看得一愣一愣的，暗自吐槽那家伙莫不是被刺激得傻掉了。

    更奇怪的事情却是在后面，当他跟随者探索队和那些负责护卫的飞船与返回到跃迁设备的那里的时候，之前表现的火急火燎的舰队此时却是停了下来，并没有马上就通过跃迁返回到奥卡兹星系之中。

    要知道他们之前为了赶路，甚至不惜让飞船的动力系统超负荷运转，原本需要两天多才能飞船的距离，这次他们只是花了一天多就回到了跃迁设备这里，这让舰队之中超过一半飞船的动力系统已经处于半报废的状态之中了。

    然而此时他们却是在那跃迁设备周围，一停就是大半天都没有动作，似乎说是那个跃迁设备还没有准备好，但据李慕然所知，这些跃迁设备每次启用只需要提前一天通知就绝对没有问题了，而探索队在刚刚离开遗址的时候，就已经通知了这边做准备了。

    探索队拥有奥卡兹文明高层的授权，他们所发出的通知，跃迁设备这边的人是绝对不敢怠慢的，所以现在说是因为设备没有准备好而无法马上出发，这就让李慕然感到有些不对劲了。

    最终他们在跃迁设备那里足足停留了一整天的时间，那个一直没有动静的跃迁设备才重新运转起来，然后舰队之中的一艘艘飞船很快就通过跃迁消失在了李慕然的面前。

    他在略微考虑之后，也跟着他们一起跃迁离开了这里，因为卡尼尔和他的逃生舰还留在奥卡兹星系之中，他无论如何也是要返回奥卡兹星系与卡尼尔汇合的，所以虽然感觉有些不对劲，但他还是通过跃迁离开了这儿。

    最主要是李慕然不觉得这个奥卡兹文明之中，会有任何可以威胁得到他的人或物，事实上如今即使是在利尔塔文明之后，李慕然也不认为还有谁能给他带来致命的威胁了，所以他倒是想要看看那个探索队首领到底想要搞什么鬼。

    他的这个疑惑并没有持续太久，因为当他完成了跃迁之后，马上就发现自己出现的地方并不是奥卡兹星系，这一点即使是他也一眼就能看出来了，因为奥卡兹星系是一个单恒星的星系，而眼前这个星系却是一个双恒星星系。

    除此以外，他该发现自己出现在了数十万艘战舰的包围圈之中，不远处是那支探索队和护卫他们的那些战舰，此时他们刚刚钻入到了包围圈之中，然后很快就消失在了李慕然的感应范围之中。

    到了这个时候，李慕然自然是已经明白到底发生什么事情了，想来是自己不知道因为什么原因，竟然暴露在了自己的行踪，然后那个探索队的首领倒也是个谨慎的人，竟然没有选择当场发难，而是当作什么事都没有发生，一直将他引到了这个包围圈之中才图穷匕见。

    其实李慕然隐约有点猜到自己暴露的原因，想必就是因为探索队从遗址之中获得的什么东西，至于到底具体是个什么情况，他现在却是无从猜测，毕竟远古遗址之中的东西，从来都不是常人所能揣测的。

    不过他对此也不在意，既然已经暴露了，他也懒得再次躲躲藏藏的，只需要将眼前这只舰队摧毁，然后将那个探索队首领逮住，到时候自己一切的疑惑自然都会迎刃而解了！

    “哈哈哈，不得不说你们这真是自寻死路啊！”李慕然低笑了一声后，直接就离开了飞船，直面数十万艘的五级文明战舰！

 第三百零九章 空间攻击

    离开飞船之后，李慕然瞬间觉得整个世界都清净了，他之前也没留意到自己这艘飞船是默认接收外界通讯的，于是刚刚暴露在数十万军舰面前之后，他的飞船瞬间就接收到了无数的信息，内容也就无非是那些让他放弃挣扎、老实交代自己的来历与企图之类的东西。

    不过他自然是懒得搭理这些人的，到了如今这个程度，已经没有废话的必要了，只能先将那些人全都打趴下再说，而且还必须要尽快将他们都给打趴下，否则探索队的那些人见势不妙肯定会马上逃跑的，到时候他一个人想要再找到对方就不容易了。

    对面那几十万的战舰，同样也是抱着同样的想法，就在李慕然冒头的瞬间，无数的黑幕、黑线就就向这他蜂拥而来了，那都是五级文明所特有的空间攻击，也是他们的最强攻击，显然他们是一上来就直接全力攻击了，并没有任何试探的打算。

    奥卡兹文明的舰队会有这样的反应也并不奇怪，因为在他们看来主动离开飞船并不是示弱的表现，那根本就是一种挑衅行为，毕竟奥卡兹文明是十分崇拜个人武力的，真正的强者离开飞船只是代表着他们要全力出手了。

    而李慕然即使有粒子武装的掩盖，他表现在外界的能级也有好几亿了，这对于奥卡兹文明来说也已经算得上一个超级强者了，在马洛里接触达斯克文明之前，奥卡兹文明之中的最强者也就差不多这个程度而已。

    若是在以前，遭遇了这种程度的强者，舰队也只能是起到牵制的作用而已，真正想要战胜那还得依靠同等级强者的出手，但达斯克文明的出现，除了让奥卡兹文明的强者获得了巨大进步以外，同时也让他们的战舰获得了很大的提升。

    所以现在即使是面对李慕然这种能级“高达数亿”的强者，奥卡兹文明的舰队也拥有了正面击败对方的能力，更别说如今是打的还是伏击战，摆好战阵的他们可以进行饱和攻击，将所有战舰的攻击都集中在最小范围之内。

    这样的攻击是十分恐怖的，哪怕是文明之中那些能级已经破十亿的顶级强者，在面对这样的攻击时一个不慎也会陨落当场——对于这一点数十万战舰之中的人都是充满了信心的。

    李慕然是第一次对上五级文明的战舰，但他却已经不是第一次见识空间攻击了，之前他在追击岚宇联邦的权贵时，就曾经面对过这样的攻击，说起来岚宇联邦其实已经摸到成为五级文明的关键了，可惜却是被达斯克文明的异兽大军给打断了。

    当然，岚宇联邦的空间攻击是绝对无法与奥卡兹舰队的空间攻击相提并论的，而且那还是数十万艘战舰的空间攻击汇聚在了一起，这样的攻击已经可以瞬间将一个与太阳差不多的恒星给撕碎并吞噬得干干净净了。

    然而如今的李慕然也已经强了不知道多少倍，当初岚宇联邦的空间攻击对他几乎毫无效果，如今这些奥卡兹舰队的空间攻击也同样是如此。

    虽然奥卡兹舰队的那些空间攻击，比起岚宇联邦的要多一些花样，除了制造空间裂缝撕扯李慕然的身体以外，还有一些仿佛是“空间幕布”一般的黑幕朝着他以极快的速度拍了过来，他感觉这种“空间幕布”的强度，比起卡尼尔那艘逃生舰都已经是不遑多让了。

    但这对于李慕然来说都算不上什么，空间裂缝根本就撕扯不动他那被强化得如同无法被摧毁的肉体，而一块块如同瞬移一般拍击而来的“空间幕布”，也是轻易的就被他击破撕碎，就如同只是一块普通的布料一般。

    真正让李慕然感到有点像威胁的，是一种类似于空间囚禁的攻击，也就是通过切割他四周的空间，将他从大宇宙之中分离到一个极其狭小的宇宙里面，然后小宇宙就会以极快的速度进行熵增并最终达到热寂！

    进入热寂状态的宇宙，将再也没有任何可以维持运动或是生命的能量存在，在这种情况下即使是李慕然也得歇菜，那是一个生命的绝对禁区！

    不过，高能物质的存在可以让空间变得几位稳固，而李慕然就正在扮演着这么一个超级高能物质，在这种情况下他四周的空间是极其稳固的，那些空间攻击到了他身边之后都会威力大减。

    因此想要将他身周的空间切割成小宇宙，那是几乎不可能完成的事情，一般情况下是才刚刚切割开几毫米的距离，就会被具有极高稳定性的空间给自行愈合掉了，根本就无法切割出一个完整的小宇宙来。

    原本在各种攻击的淹没下，李慕然甚至都不知道还有这样的攻击出现，只是有一次他在击破一块空间幕布的时候，拳头刚好就冲进了一个西瓜大小的小宇宙之中，紧接着他就感觉到了自己拳头部位的生命力正在飞速流逝。

    幸好随着他拳头的进入，那一片区域的空间稳定性也马上得到了提高，那个小宇宙很快就重新回归到了大宇宙之中，再加上只是拳头伸了进去而已，所以他也没有受到什么伤害，反而是提醒了他要防备这种攻击手段。

    本来李慕然也从来都不是被动挨打的人，只是这次他陷入到了奥卡兹舰队的埋伏之后，实在是已经失去了先机，而且那些攻击虽然伤不到他，但是却也是将他给阻在了原地，一时间无法发动反击，毕竟那是数十万战舰的一次合击。

    但这种强度的饱和攻击，奥卡兹舰队也是无法长时间维持的，大概过了二十秒左右，攻击的强度就已经开始在减弱，虽然攻击还没有彻底停止，但这时候他们的攻击已经无法阻拦李慕然开展反击了！

    海量的空间攻击让那个区域变成了奥卡兹舰队的盲区，于是当他们还是疯狂倾泻着攻击的时候，李慕然已经悄然来到了数十万战舰包围圈的面前，在各种纷飞的空间攻击之下猛然发动了自己的攻击，一个几乎无法观察得到的小点忽然出现在了舰队之中！

    这下子奥卡兹舰队的人终于，因为在刚刚那一瞬间他们损失了数十艘的战舰，就如同是一下子被人从宇宙之中抹掉了一般，毫无征兆的就同时从舰队之中消失得无影无踪！

    整个舰队的人都被这情况给吓了一跳，舰队之中的最高指挥官马上下达了挺火的命令，接着就看到了让他们感到难以置信的一幕。

    那个被他们集火狂轰滥炸了近二十秒的敌人，此时正毫发无损的皱眉凝立在宇宙虚空之中，而在他面前的则是缺了一个小口子的包围圈！

 第三百一十章 加尔斯的对策

    奥卡兹舰队的指挥官是一名身高八米左右巨大人形生物，他的外表与马洛里差不多，都是一副跟鱼人差不多的样子，此时他正在舰队期间那巨大的指挥室之中，呆呆的看着那个承受了自己舰队近二十秒饱和攻击，却依然是丝毫无损的敌人。

    同时他脸颊上那几道好似鱼鳃一般的裂缝正在不停开合着，那是奥卡兹星人极度震惊之时下意识的反应，就入人类在震惊时候会倒吸冷气差不多的意思。

    那名奥卡兹星人能成为数十万战舰的指挥官，自然不会是见识短浅的人，但他还是被李慕然的表现给吓到了，毕竟即使是他也从未想过有人能够毫发无损的就抵挡住这种程度的饱和攻击，而且看起来还是一副轻松自在的样子，至少他看不出对方与被攻击前有丝毫的不同。

    要知道他刚刚所列出的那个战阵，就是专门用来对付那种超级强者的，虽然奥卡兹文明的非常推崇个人武力，但是他们同样是从来没有放弃过战舰战术的发展，有许多的科学家都致力于让战舰通过战术调动达到可以战胜超级强者的程度。

    一般情况下，奥卡兹文明之中的那些强者自然是可以轻松消灭这数十万艘战舰的，但那也只是指那些没有结成针对性战阵的舰队而已，而如今他是在收到通知之后，提前摆好战阵来进行伏击的，结果却是根本就无法伤到对方分毫。

    这种情况让舰队指挥官一瞬间都感觉大脑有些当机了，不过他很快就回过神来了，毕竟他作为整个舰队的指挥官，这时候是绝对不能犯糊涂的，而且他很快就有了自己的猜测，一个让他感到毛骨悚然的猜测。

    其实这也并不难猜，奥卡兹文明也是一个老牌五级文明了，他们通过各种渠道对于六级文明也有了一定的了解，而想要做到刚刚的那种程度，显然只有六级文明之中的强者才能办到了，虽然他有些搞不懂，六级文明的人为什么会乘坐着一艘明显是奥卡兹文明制造的飞船。

    不过这下子奥卡兹舰队的指挥官阁下就感觉有点难办了，要打的话是绝对打不过的，但即使他现在认怂停手，刚刚的那一阵的攻击肯定也已经将对方得最狠了，他想要握手言和对方也不会答应的。

    当舰队指挥官正感到为难的时候，旗舰之中忽然收到了一个通讯请求，他瞥了一眼之后心中顿时升起了万丈怒火，接通了通讯请求之中怒吼到：“加尔斯队长！我需要一个合理的解释，你们是怎么招惹上这么一个怪物的！你知不知道这会将我们整个文明都拖进深渊的！”

    那通讯请求正是探索队的队长加尔斯发起的，面对指挥官的怒火，加尔斯只是很淡定地说道：“邓肯指挥官，怒火无法解决我们目前的困境，我只能告诉你，我们刚刚从远古文明遗址之中出来没多久，就发现对方尾随在我的身后了，因此我才会通知你在这里设下埋伏。”

    指挥官邓肯闻言一愣，心中的怒火骤然熄灭了大半，取而代之的是一种恍然大悟的感觉，一个远古文明遗址吸引来六级文明的强者，这种事情实在是太正常不过了，没有人可以抵挡远古文明遗址的诱惑，包括那些高高在上的六级文明也是如此。

    沉默了片刻之后，指挥官邓肯才再次开口说道：“那你现在打算怎办？要把遗址之中的收获都交出去么？那很可能是一名来自六级文明的强者，你们绝对的包不住。”

    “除非你们得到的是什么超级武器，但那也最多只能同归于尽而已，想要在那种强者的眼皮子地下带着东西逃跑实在是太难了。”指挥官邓肯有些苦涩的补充到。

    “不，我们是绝对不会将东西交出去的，你根本就无法想象我们这次得到的到底是什么！”加尔斯此时却是不再淡定了，有些激动的说道，“那是我们文明腾飞的绝佳契机！只要能保住他，到时候六级文明也不过是蝼蚁罢了！”

    “你也不用担心，我们这次在遗址之中得到的好处绝对超乎你的想象，他甚至能够帮我们渡过这次的难关，你只需要按照我说的去做就可以了！”加尔斯充满信心的说到，然后就要求指挥官邓肯按照他的他要求调动起舰队来。

    邓肯无奈之下也只能听从加尔斯的安排了，毕竟事已至此他已经别无选择了，他自己也知道即使真的将东西交出去，他们这些能够活命的几率也并不大，对方绝对不会介意在获得宝物的同时，顺手灭掉一些可能会给自己带来麻烦的目击者的。

    他们之间的谈话其实并没有耗费多长的时间，不过就在邓肯刚刚开始调动舰队的时候，李慕然的第二波攻击就已经袭来了，这一次除了数十艘战舰直接从宇宙之中被抹掉，还有数百艘的战舰被直接打爆了！

    李慕然之所以会隔了这么久才发动第二波攻击，主要是刚刚他意外的发现自己的奇点异能，竟然没有造成如同他想象之中的破坏，原本他以为那一发奇点异能，最少也能摧毁掉数千艘战舰的，结果却只能湮灭到数十艘战舰而已。

    这种巨大的反差，让他刚刚也是有点愣神，同时也明白了四级文明的战舰，与五级文明到底有多大的差距，那是在质量上的绝对差距，双方光是在建造飞船的材料上就拉开了巨大的差距。

    五级文明不是不想如同四级文明那边建造数以千亿的飞船，而是他们的飞船对材料的要求太高，在受到资源限制的情况之下，根本就无法达到四级文明的那种规模。而李慕然直到刚刚，才全面感受到了五级文明飞船的强大，不仅拥有强悍的空间攻击，就连防御力也是惊人的强大。

    然而这并没有太大的作用，如今他的攻击方式可多得很，一种不行来多几种好了，这也是他自从与岚宇联邦权贵舰队那一战之后，第一次与大规模的舰队进行对决！

    刚开始他还有点不太适应，不过在摧毁了数千艘战舰之后，他很快就适应了这情况下的战斗，奇点、元气攻击、歼星炮、魇火等各种各样的攻击纷纷飞向了奥卡兹舰队之中。

    于是奥卡兹舰队之中，战舰的数量马上以一个极快的速度在飞快降低着，这是一场不对等的战斗，或者已经可以说是屠杀了，奥卡兹战舰的攻击打在李慕然的的身上丝毫作用都没有，而他的攻击却是最少也能一下子干掉数十艘的战舰，多的甚至能一次过打爆上千艘战舰。

    混乱的战场之中，李慕然却是留意到了有大概两万艘左右的战舰，悄悄脱离了大部队，在包围圈之外组成了一个奇怪的阵势，而最中间的正是那探索队的一艘旗舰！

 第三百一十一章 信息

    对于李慕然来说，数十万五级文明的战舰还真算不上多大的事情，事实上这种飞船再多上百倍也不够他打多久的，那些凝聚了整个文明科技精华的战舰，在他的面前就如同是可笑的玩具一般，举手投足之间就大片大片的被他给打爆了。

    天地元气凝聚而成的刀锋，他一刀下去就能横扫掉近千艘的战舰，那些被他释放出来的奇点也不再是只呆在一个地方，而是被他控制着在舰队之中来回游动着，直到自行消散为止，通常一个奇点的消散就代表着数千艘战舰的凭空消失。

    倒是粒子武装自带的歼星炮表现得有些差强人意，倒不是说它的威力不大，事实上那依然是李慕然目前为止最强的远程攻击，但用来打这些战舰实在是有些“大炮打蚊子”的嫌疑了，数十万艘战舰的包围圈太薄，他一炮下去最多也就能打掉数百艘的战舰而已。

    这个数量虽然也不算太少，但对比起它的消耗来说就有点惨不忍睹了，即使以李慕然如今的混元之力，每次发动歼星炮的时间都要在五秒左右，所以他到后来干脆就不用这种付出与收获不成比例的攻击方式了。

    相较而言，李慕然反而更加喜欢使用魇火去攻击，在强大精神力的配合之下，这个来自于老黄的天赋能力发挥出了超乎他想象的威能，他心念一动之间，大片大片的魇火就能将数千艘的战舰给覆盖起来。

    那些战舰的防护罩能在一定程度上抵挡魇火的入侵，但一般也就能支撑个几秒之中而已，而当魇火突破防护罩之后，他们那坚固异常的舰体却是丝毫拦截的作用都没有，那些魇火很轻易的就能穿过舰体进入到战舰之中。

    当魇火从战舰之中穿行而过之后，那些被魇火入侵过的战舰都会失去控制停滞在虚空之中，这自然是因为战舰之中的控制者已经被那无形无质的魇火给烧死了，而若非战舰之中的智脑可以临时接管部分控制权，恐怕那些失去控制的战舰还会互相撞击到一起，造成更大的损失。

    李慕然的那花样百出的攻击方式让整个战场都变得非常混乱，他甚至还亲手将几艘战舰给打爆了，那些战舰对于他来说都是绝对的庞然大物，他在那些飞船面前就如同是一颗尘埃一般不起眼。

    然而当他的拳脚，在恐怖力量的加持下，携带着超乎想象的巨大动能打击到战舰上面的时候，那些巨大的战舰就如同是被细针扎破的气球一般，瞬间轰然炸裂成无数的碎块漂浮在宇宙之中，那些战舰的防护罩和舰体，在李慕然的拳脚之下显得是那般的脆弱。

    于是当李慕然发现那两万艘战舰的异常举动时，整个战场之上已经只剩下不足十万艘的战舰了，而且有很多是已经悬停在那里，似乎已经失去了控制一般，只有大概四万艘战舰还在不停的攻击着李慕然，意图将他的能量消耗干净。

    可怜那些奥卡兹人并不知道，李慕然最不怕的就是消耗战，特别是他们这种攻击无法达到“破防下限”的消耗战，而在这种情况下，那两万艘组成了新阵势的战舰无疑是非常显眼的。

    特别是当那艘探索队的旗舰还呆在那些战舰正中的时候，他更是马上就联想起了对方在远古遗址之中的收获，虽然他依然不知道那是什么，但他还是没有丝毫犹豫的，直接就抬手对着那艘探索队旗舰激发了粒子武装的歼星炮！

    此时李慕然的心中是有些疑惑的，若是对方在遗址之中获得了强大的超级武器，那么在发现他的时候就已经可以亮出来了，没必要多此一举将自己引到了这里，才发动超级武器去攻击他，而且在半路上突然发动的话，成功几率无疑也会更高。

    正是基于这样的想法，他在发现不对劲之后才会继续跟着过来，因为除了远古文明遗址之中的那些超级武器，已经很难再有武器能够伤得了他了。

    事实上，根据他对远古文明遗址的了解，即使是那里面发现的超级武器，除非是那种“定点清除”的单体武器，一般的范围性武器想要直接秒杀他也并不容易，毕竟他在强化身体的时候一直都是防御优先的，所以他的肉体防御是要远高于攻击力的。

    歼星炮很快就吸收到了足够的能量，然后一道只有成年人手臂粗细、被压缩凝练到了极致的能量柱，从那粒子武装所化的炮口之中喷薄而出，与此同时李慕然的异能视觉之中，忽然看到那艘探索队的旗舰之上，猛地延伸出了无数绿色的细线来，将那两万艘战舰都给连接到了一起。

    李慕然看到这一幕之后，刚刚的那些疑惑马上就迎刃而解了，显然对方在远古遗址之中获得的东西想要发挥出威力来，必须要依靠大量的战舰来辅助才可以，所以那些人在半路上才没有直接发难，而是将他引到了这里来才图穷匕见。

    不过那些人显然是严重低估李慕然的战斗力了，数十万的战舰几乎没有起到什么拖延的作用，当他发现不对劲的时候马上就发动了攻击，而这时候那些奥卡兹战舰才刚刚摆好了新的阵势而已，但李慕然的攻击却是已经一头撞进了战舰群之中，直直射向了那艘探索队旗舰！

    不到两万艘战舰合力所发起的攻击，即使是经过未知八级文明造物的加持，李慕然也不认为那会比专门为破坏而生的超级武器厉害多少，更何况那些只是绿色的细线说明了对方是绝对还没准备好的，他相信这种情况下对方的应该是伤不了自己的了。

    不过那毕竟是八级文明的造物，所以李慕然在打出一发歼星炮之后，马上头也不回的就朝着相反的方向飞去，甚至还动用了一个损耗身体的秘术，如同是瞬移一般在眨眼之间就窜出去了数千万公里！

    紧接着他身后就猛地出现了一团明亮的光芒，使用精神力配合元气感应朝自己身后看去，发现自己刚刚的一发足以打爆好几个地球的歼星炮，竟然被一个无形的屏障给挡了下来，没能直接轰击在那艘旗舰之上。

    然而它四周的那些战舰可就倒霉了，李慕然的歼星炮明明没有攻击到它们那里，但却一个个如同连珠炮一般接连发生了爆炸，那亮起的耀眼光芒就是这些战舰的爆炸所带来的。

    十几秒之后，那发歼星炮的威力总算是被彻底耗尽，而那近两万艘战舰也已经只剩下不足无千艘的样子，李慕然见状冷笑了一声，举起了粒子武装所化的炮口瞄准那艘旗舰，正准备再来一发歼星炮将其彻底击毁。

    这时候他却忽然收到了一个奇怪信息，那信息之中的内容也很简单，只是短短的一句话：“你好，我们可以坐下来好好谈一下么？”

 第三百一十二章 传承

    .. 那个信息非常的奇怪，这里所说的奇怪并不是指那条信息的内容，而是指它的存在形式非常的奇怪，那是李慕然所完全不能理解的一种信息传递方法，有点类似于精神力传音的样子，但又不完全是寻常意义上的精神力传音。

    实际上如果只是单纯的精神力传音，李慕然能不能接收得到也是一个问题，因为在经历与光团晶核那一战之后，他对于自己的精神力保护得格外的严密，即使是精神力传音这种很寻常的精神力交流都几乎被他给隔绝掉了。

    如今李慕然的状态就是，精神力“出去容易进来难”，就如同是给自己添加了一面精神力的“防火墙”一般，即使是他自己的精神力也只是能够自如释放出去而已，在收回来的时候却是要比以前慢上一丝了。

    所以如果只是单纯的精神力传音的话，那么这个信息很可能会直接就被他的“防火墙”给过滤掉，因为这个信息看起来并不强烈，它的能量波动甚至都没有一个末世前的普通地球人的能量波动来得强。

    但偏偏就是这种看上去极为弱小的能量，将信息跨越数千万公里的距离，并让李慕然清晰的接收到了其中的内容。

    正是这种超出自己理解范围的能力，让李慕然一下子就确定了这个信息是来自于数千万公里以外的那艘探索队旗舰，因为只有它上面的八级文明造物才能有这等看似平常，却蕴含极高科技水平的手段。

    “没错，这信息是由我发出的，我来自于你们口中那个远古文明遗址之中，是一个高级文明造物。”李慕然正思索着要如何回复对方的时候，他又接收到了一个新的信息。

    这个信息却是让他悚然一惊，听对方话语之中的意思，似乎不仅能越过自己的“防火墙”给自己发送信息，隐约间好像还可以得知他心中所想的内容。

    李慕然之所以不能肯定对方是否能读取自己心中的想法，是因为对方完全没有提到自己要如何与其进行交流，而这正是他现在最大的困扰。

    他才刚刚生起这样的想法，马上就又有新的信息传了过来：“你可以放心，我是无法直接读取你心中想法的，只是你的情绪波动太大，我才从你散逸的精神力波动之中读取到一点信息而已。”

    “如果你愿意与我进行交谈的话，可以将你的想法通过精神力散播到宇宙之中即可，我可以直接从中读取你想要进行交流的信息，这样一来我们无须进行太过于深入的精神力交流，你也可以更加的放心。”

    似乎刚才李慕然在震惊之下，情绪的波动变得比刚才更大，以至于让那个神秘的八级文明造物读取到了更多的信息，这次所传达过来的信息，不仅附上了双方之间交流的方式，还顺带安抚了一下他的情绪。

    这不由让李慕然升起了一种荒诞的感觉来，于是他提出了自己的第一个问题：“你到底是自然生物改造而成的，还是纯粹的人工造物？”

    他才刚刚尝试着将精神力释放出去，还没等对面回答，马上又补充说道：“既然你选择了交流，想必也是已经拿我没办法了吧！既然如此的话，那我只给你十秒时间，如果十秒之后，你无法给出一个让我满意的回答，我会直接将你摧毁！”

    说到最后李慕然的语气也变得森然起来，显然他此时也已经回过神来了，刚刚对方那阵势可是想要击杀他来着，只不过因为他的实力足够强悍才没让那些人得逞！

    若非是心中实在好奇那八级文明造物到底是什么情况，他现在已经直接打出第二发歼星炮，将对方给彻底消灭了，对于想要拿自己小命的敌人，李慕然从来都是下手不容情的！

    “你误会了，刚刚其实我们并没有想要伤害你的想法，你的生命形式非常的奇特而强大，那些低级舰队根本就无法伤害到你。”那个自称是八级文明造物的存在，似乎也感受到了李慕然的杀意，没有回答他的问题，反而是解释起之前的事情来。

    “我只是希望通过那些低级战舰来阻拦一下你，好让我能够有足够的时间逃离你的身边而已。之前让那些战舰所结成的阵势，也只不过是想要借用他们的力量，尽快的离开这里，后来因为你的攻击，我只能将那些力量用来进行防御了。”

    “因为我身上还肩负有十分重要的任务，这让我必须远离像你这样的强大存在，最起码在这个阶段是不要与你这样的强大存在进行接触，所以我从来都没有想要伤害你的打算，对于所造成的误会，我也感到十分的抱歉。”

    那个存在一下子就给李慕然发过来了一大堆的信息，而且虽然是在解释之前的误会，但是却一点忙乱的感觉都没有，语气之中也并没有多大的歉意，似乎只是在阐述一件与其一点关系都没有的事情一般。

    从对方的这个表现，李慕然就知道那个八级文明造物肯定还没到山穷水尽的地步，还有可以从这里逃脱的手段，只是那手段的代价想来很是不小，所以它才会选择通过对话来解决眼前的问题。

    他心中冷笑了一声，同时加大了往歼星炮之中所灌注的能量，再次释放出一道森冷的精神力波动：“你还有六秒，我劝你还是抓紧时间回答我的问题比较好，至于你所说的误会，我有我自己的判断，你就不用多废话了。”

    李慕然对于那个未知造物的说辞，其实是已经相信了一半的，首先他的真正实力应该是无法完全瞒过一个有自我意识的八级造物的，那么对方所说的用舰队来拖延时间应该是真的，但到底是拖延时间来逃跑，还是拖延时间来攻击他，那就不得而知了。

    不过他刚刚的确是没有生命受到威胁的感觉，那是第七异能的一个附加作用，李慕然也是在与光团晶核作战时候才发现的，就是当他生命受到威胁的时候，会有一种很强烈的“既视感”。

    这个能力让李慕然更加的能够放开手脚去做事，比如现在这种情况，若是没有这种“死亡示警”的能力，在面对一个有意识的未知八级文明造物时，他早就一溜烟跑掉了。

    那未知造物似乎不是很愿意回答李慕然的那个问题，在李慕然释放精神力之后，又足足过了四秒，眼看着那歼星炮的能量柱就要轰击而出了，这才再次传来了一个信息说道：“我是一名文明传承者，我的任务就是让逝去的文明重新出现宇宙之中。”(。)

    :.c

 第三百一十三章 达斯克文明的来历

    李慕然最终是空着手返回到奥卡兹星系的，甚至就连那艘飞船也没有带回来，那数十万艘战舰的攻击，虽然是奈何不了他，但他在那种情况下也是护不住那艘小型飞船的，所以那艘飞船直接就被那无尽的空间攻击从宇宙之中彻底抹掉了。

    至于那个自称是“文明传承者”的八级文明造物，李慕然也并没有带过来，而是在经过一番交流之后，他直接就将探索队首领加尔斯给转化成了自己的手下，为此所付出的代价则是奥卡兹文明之中的一个高层的忽然暴毙。

    之所以要将加尔斯控制住，是因为李慕然打算让他带着那个“文明传承者”返回地球那边，毕竟那可是一个八级文明的传承，有了它的存在，地球以后的发展道路将会变得一帆风顺，即使这样会使得地球文明失去一点自身特色，那也是相当划算的。

    更何况，那个“文明传承者”也保证了会尽量使用引导的方式去指导地球人的发展，这样就基本可以保证文明发展的独立性，而实际上它也无法一下子就将地球的科技水平提升到很高的水准。

    因为这个名为“科拉”的八级文明造物，它只是一个八级文明所创造的半智能造物，所以它的一切行为都只能在创造者预设的条条框框之中进行，虽然李慕然在与它的交流之中，并没有发现它与那些真正的智慧生命有任何区别。

    它在办事的时候一点都没有那种被规则限制的感觉，比如为了完成任务，在面临李慕然的威胁时，它直接就将自己之前所选择的加尔斯给抛弃了，转而投靠到了李慕然的麾下，毕竟对于来自八级文明的它来说，辅助一个五级文明又或者是一个二级文明其实并没有太大的区别。

    至于它的任务，与其说那是一个任务，还不如说那是一个希望，那就是辅助一个文明尽快发展到八级，并尝试突破到九级乃至是十级的程度，总之就是突破到能够逆转时光的程度，然后将科拉所属的那个八级文明，从那席卷并摧毁了整个宇宙的灾难之中拯救出来。

    当时李慕然对于科拉口中那“席卷并摧毁了整个宇宙的灾难”是十分感兴趣的，然而当他想要询问一些详细信息的时候，对方却是以资料暂时无法解锁为由拒绝了，哪怕李慕然再次威胁要将其摧毁，也没能从对方那里获取得到更多的信息。

    同样的，李慕然也无法从科拉那里得到关于达斯克文明的信息，这一点让他感到十分的失望，原本他还以为这次十分罕见的从远古文明遗址之中得到了一个可以交流的半智能造物，肯定能够得到了一些关于达斯克的信息了，结果却是空欢喜一场。

    不过李慕然也不是一点收获都没有，因为他在询问关于达斯克文明的信息时，得到的答复是与那个“灾难”完全相同的，这也就代表着关于达斯克文明的资料，科拉也是有所记录的，只是暂时还没有解锁而已。

    这其中就透露出许多有用的信息来了，比如李慕然现在就已经可以肯定，这个达斯克文明是在当初那场“灾难”之前就已经存在的了，因为科拉对于“灾难”之后所发展出来的文明是没有记录的，同时这也意味着达斯克文明极有可能也是一个八级文明。

    这对于李慕然来说已经算是一个很大的突破了，因为他总算是搞清楚这个神秘达斯克文明的来历了，而他们到底是如何从那场号称席卷并摧毁了整个宇宙的灾难之中存活下来的，却也并不是十分的重要了。

    既然科拉所属的那个文明，有办法将它这个“文明传承者”给保存下来，那么达斯克文明能够有一部分人存活下来也并不稀奇，特别是他们现在那些近乎独立于真实宇宙之外的奇异状态，也让李慕然能够猜到一部分原因了。

    他更感兴趣的是，达斯克文明的人好不容易从那“灾难”之中存活下来，如今为什么又要在宇宙之中四处挑事搞事情，李慕然甚至都怀疑，当时那场“灾难”的背后，是否也有达斯克文明的身影了，毕竟从他们如今的行事做派来看，实在是有很大的嫌疑。

    可惜对于他的这些疑问，科拉却并不能提供更多的信息，这样一来科拉对于李慕然也没有多大的价值了，所以在确认了它不是达斯克族人的伪装之后，就控制了加尔斯让他带着科拉前往地球帮助地球人进行发展。

    其实李慕然在第一眼看到科拉的时候，差点直接就出手将其击毁了，因为当时的科拉就是一个大光团的模样，几乎是与达斯克族人长得一模一样，他那时候都以为自己又中了达斯克文明的诡计了。

    所幸科拉见机得快，马上就展露出了自己的本体来，而它的本体就是一块拳头大小的芯片，只不过那块芯片看起来就如同是用光线编织起来的一般，让人感觉十分的绚丽和虚幻，但李慕然却能直接用手就触碰到那块芯片。

    于是科拉很顺利的就摆脱了自己的嫌疑，因为达斯克一族在那个奇异空间以外是无法直接触碰得到的，所以当他触摸到那块奇异的芯片之后，基本就确认它并不是达斯克一族的伪装了。

    还有很重要的一点就是，李慕然在科拉那里并没有感受到丝毫的精神力，这自然就更加不可能是达斯克一族了，而之前那种传递信息的方法，并不是使用精神力来完成的，而是一种八级文明所特有的空间广播技术。

    李慕然在处理完科拉的问题之后，也不在那个星系停留了，直接就通过跃迁装置先是返回了遗址所在的那个星系，然后又从那个星系再跃迁一次返回到奥卡兹星系，在那些被他控制的奥卡兹文明高层的帮助下，要使用这些跃迁设备也并不困难。

    之前围攻他的那个舰队，则是在邓肯指挥官的旗舰被打爆之后就直接跑路了，更加不会跑出来阻拦他离开，至于在他离开之后，数十万战舰的损失到底该如何收场，那就与李慕然没有半点关系了。

    因为卡尼尔的逃生舰已经完成了五级文明层次的修复，所以在会合了卡尼尔之后，李慕然直接就出发离开了奥卡兹星系，他也没有与卡尼尔说起关于科拉的事情，而这一次他们需要在宇宙之中行驶大概七个月才能抵达利尔塔星系。

    随着他的离开，奥卡兹文明的高层也开始了新一轮的大换血，毕竟忽然死了那么一大批的高层人员，想要不换血也是不行的了。

    但李慕然还是留下了一个棋子在奥卡兹文明之中，一旦发现达斯克文明卷土重来，他将会再次斩断他们的爪牙！

 第三百一十四章 气势

    克拉克是远征联合军团之中的一名随行强者，他作为联合军团之中排名前一百的超级强者，平时基本是没有什么事要干的，他的职责只有一个——就是防止敌方的高手潜入到联合军团之中玩暗杀破坏的那一套。

    因此虽然他需要干的事情并不多，但实际上却是一点都不轻松，哪怕敌方比起他们这个远征联合军团要稍微弱上一点，但那更多的只是在科技水平上有所欠缺而已，对面的那些强者可是一点都不比他们这个联合军团要差。

    特别是远征军团最初的那个目标，那个名为利尔塔的文明，只有区区一亿人口的文明，竟然能够拥有如此之多的强者，若是光论强者数量的话，他们联合军团之中的那四个文明，任何一个都无法与其相提并论，即使是两个加在一起也只是略略强上一筹而已。

    但如今的联合军团是四个文明的集合体，所以这个数量问题倒是算不上多大的问题，最让克拉克感到头疼却是利尔塔文明强者那层出不穷的奇异手段，那种被他们称之为“血脉能力”的诡异攻击。

    可以说折损在这里的联合军团强者，超过八cd是死在那花样百出的诡异攻击之下的，即使他们再小心防备，当有新的“血脉能力”出现的时候，通常就意味着一名联合军团强者的陨落。

    其中有些特别难缠的，哪怕是已经见识过许多次，但当对方再次使用的时候，依然是会有强者在那些诡异能力之下陨落，比如某个利尔塔文明的强者，他的血脉能力竟然是“时间停止”！

    虽然持续的时间非常之短，但对于他们这样的强者来说也已经足够了，那么一下子的停顿，就足够对方击杀掉一名乃至是两名的强者了，所幸想要发动那种变态能力似乎也并不容易，八千多年的战争之中，也只是出现了两次而已。

    但无论如何，在面对如此强敌的时候，克拉克身为联合军团之中坐镇一方的强者，他的神经必须随时处于紧绷的状态，而这无疑是非常耽搁他修炼的。

    不仅是他，其他的随行强者也都是如此觉得，因此他们这些强者都是轮换着来到这里坐镇的，每一轮的强者都需要呆在这里驻守两千年，至于时间到了之后是继续留在这里修炼，还是返回个子的文明修炼就没有人管他们了。

    实际上也没有多少人能够管辖克拉克这种层次的强者，若不是这次的远征更多是为他们这种超级强者而服务的，这场战争的结果关乎着他们最切实的利益，这些高高在上的超级强者压根就不会乖乖的来到这边“轮值”。

    毕竟境界越是高的人，在遭遇瓶颈的时候，就越是难以突破，因此当他们听说有一种可以帮助人百分百突破瓶颈的宇宙奇珍之后，马上就发动自己的能量组织起联合远征军团，想要掠夺到那名为“摩天果”的奇珍来帮助自己进行突破。

    只是他们没想到，那个利尔塔文明竟然与附近的那些六级文明都有颇深的交情，于是在对方得到其他文明的支援之后，这场侵略战争一下子就陷入到僵持之中。

    克拉克已经是第二次前往这边“轮值”了，不过还有一百多年的时间，他这次的轮值就结束了，到时候他就可以好好的潜心修炼一段时间，消化这两千来在交战以及与其他强者交流中所获得的经验与启发。

    他感觉自己修炼之后，很有可能可以突破那困扰自己多年的瓶颈了，很多人都像他这样因为这场战争而看到突破瓶颈的边沿，克拉克觉得即使没能获得那摩天果，这一次的远征也是收获巨大的。

    若非是这次的远征，想要将那么的超级强者聚集在一次可不容易，而且平时他们也很少会交手，这样也就无法从交手之中获得突破的契机了。

    克拉克就正是在几十年前一次规模不小的会战之中，忽然寻找到了自己突破的契机，而按照以往的管理，每次大会战之中双方都会很有默契的休战数百年，因此原本他觉得自己剩下的那一百多年轮值期应该不会再有什么大事发生了。

    不过就在几个月之前，对面的防线却是忽然出现了一阵不小的异动，当时克拉克感觉到无数的熟悉而强大气息飞快消失在防线之后，那是八千多年来，利尔塔防线最为空虚脆弱的一刻。

    按照常理来说，那应该是一个进攻的绝佳时机，可是当时远征军团之中所有人都被这忽然的变化给搞懵了，而且也没有人敢在还没搞清楚到底发生什么事的情况下就贸然深入到利尔塔的防线，万一那是一个陷阱那就凶多吉少了。

    但这样的机会也是绝对不能轻易错过的，于是远征军团之中的指挥官决定先派遣小股部队前往对方的防线进行试探，而试探的结果也很快就出来了，利尔塔防线之中的那些强者的确是已经撤离了防线！

    然而当远征军团摩拳擦掌准备发动总攻的时候，他们派出探路的小股部队忽然就被全歼了，然后那些熟悉的气息又重新出现在了防线之后。

    这让整个远征军团的人都感到非常的可惜，因为他们很显然是错过了一个绝佳的战机，如果那是陷阱的话，对方肯定会等大部队都进入之后才发动反击的，不可能冒了那么大的风险，就为了引诱并歼灭那么一小股部队。

    但那一次的事件，也引起了远征军团之中的一番大讨论，军团里面的智囊都觉得利尔塔文明内部绝对是出现了大问题，否则不会有如此反常的举动，但到底是什么样的问题，却是没有人能给出一个准确的答案。

    但就在刚刚，克拉克已经猜到利尔塔文明当初到底是出什么变故了，因为他感受到了一股非常强大的气势，正在迅速的从利尔塔防线那边向着联合军团这边的阵地飞了过来！

    此前对面防守的利尔塔强者，虽然也给他强大的感觉，但那是属于同一等级的强大，是他可以抗衡、可以几百的强大，而如今那股正在飞速逼近的强大气势，却是让他有一种浩荡磅礴的感觉，就如同是在面对天地之威一般，那是一种根本就无法阻挡的强大！

    来者丝毫没有遮掩自己行藏的意思，人还未出现，那惊天的气势就已经将整个军团之中的强者给吸引了出来，无论是正在轮值的，还是那些在这里闭关的，无一例外的都被那恐怖气势给引了出来。

    所有人都看向了气势传来的方向，心情凝重的等待这那股气势的主人出现，许多的人已经做好了激战的准备……

 第三百一十五章 超级星空异兽？

    宇宙空间之中是没有真正的边疆可言的，因此远征军团和利尔塔防守军之间的防线，其实是围绕着一个大型虫洞建设而成的，那是唯一一个可以前往到利尔塔文明那边的虫洞了，所以现在已经成为了双方争夺的重点。

    如果只是进行超越距离航行的话，以六级文明的实力已经是不需要虫洞来进行跳跃的了，他们甚至能够人工制造出一颗短期虫洞来，但天然的虫洞在六级文明的战争之中，依然是有着至关重要的作用。

    因为六级文明已经有了成熟的空间制约技术，可以封锁住自己势力范围附近大片的宇宙空间，所以即使是六级文明，也一样无法通过空间跃迁直接出现在其他六级文明的腹地，就连人造虫洞也是无法通往已经被封锁的宇宙空间的。

    唯有那些自然生成的虫洞，才能不受空间封锁的影响而继续存在着，六级文明当然已经可以关闭虫洞了，毕竟就连岚宇联邦都能够关闭虫洞了，这对于六级文明来说就更加不是问题。

    然而问题却在于，六级文明也只能将虫洞暂时关闭而已，根本就没有办法将虫洞给摧毁掉，这种情况下即使将那虫洞关闭了也没有任何用处，因为六级文明不仅能将虫洞关闭，还能够将被关闭的虫洞给重新打开。

    远征军团方面当初占着突袭的便宜，原本是已经通过了虫洞，并成功在虫洞对面建立了阵线，但他们对于利尔塔文明的实力估计出现了一点小误差，再加上利尔塔方面的拼死反抗，因此后来又被打了回去。

    若是绕路从其他地方进攻，自然就不用管这个虫洞，但要是那样干的话，当他们风尘仆仆的赶到目的地的时候，迎接他们的将是如同狂风暴雨一般的打击，在双方科技水平相差无几的情况下，大规模的兵力调动根本就是瞒不了人的，更何况这里严格来说还是对方的主场。

    于是在这种情况下，双方就进入到了僵持阶段，然后在这八千多年的时间之中，他们围绕着那个虫洞构建了一个无比庞大的防线。

    除了那加起来达到数千万艘的战舰以外，他们双方搬运到这里的请求就达到了两万颗以上，甚至就连恒星都被他们搬了两千多颗过来，从远处看来就如同是一个超小型的银河系一般，这充分展现了六级文明的伟力！

    这两万多被搬运过来的行星，其中有一部分都被改造成了战力惊人的超级战星，排列在防线之中威慑着任何敢于靠近的敌人，克拉克此时就正在其中一个战星的上空，静静的等待着敌人的到来，同时右手中仅仅的握着一个东西。

    “克拉克，你觉得那是什么东西，这气势可够吓人的，会不会是对面那些人整出来的新花样。”这时候他却是忽然听到了一个熟悉的声音，那是他在这里新结交的一个朋友，也是上一轮在这个战星上轮值的军团强者。

    “弗格森，你也出来了啊！我感觉这应该不是他们那种诡异能力所造成的，这种气势太真实了，不像是能够造假的。”克拉克头也不回的使用精神力回答到，当他说完最后一个字的时候，一个身影已经拖着长长的流光出现在他的身侧。

    克拉克的外貌与利尔塔人差不多，就是眉心处多了一个漆黑的竖瞳，倒是弗格森的样子长得比较狰狞，浑身上下都披满了鳞甲，身后拖着一条长长的尾巴，脖子还顶着一个类似蜥蜴的狰狞脑袋。

    弗格森来到克拉克的身边后，嘴巴里伸出长长的舌头在虚空之中甩了一下，微微摇了摇头说道：“似乎还真的不是对面在搞鬼，我的舌头感应到了那种强大生物所特有的气息，你呢？你的眼睛有没有看到那是什么东西？”

    “没有，我的破妄之瞳也看不到那气势是什么东西所发出的，只是看到了一团虚影正如同是恒星一般在散发着无穷的光和热。”克拉克说话之间，他那竖瞳之中略微散发出了几缕幽光，显得异常的神秘。

    “我觉得那很有可能是一头超级星空异兽，那种样子与我以前看到的那些庞然大物实在是有点类似啊。”片刻之后，他才又补充说道，“你还记得几个月前对面的异动么？我看就是这头大家伙闯进去造成的，现在对面或许是想要将那玩意引到这边来祸害我们啊。”

    弗格森听了这话，脸上的神情略微放松了一点，如果只是一头强大异兽的话，对付起来就简单多了，那些星空异兽之中的超级强者虽然要比他们这些人都要强大许多，但基本上都没多少脑子，他们这里这么多人，对付起来应该也不会太过困难。

    他观察了一下四周，发现四周的舰队和战星调动，似乎都是以对付超级星空异兽为目的而进行的，显然联合军团之中的许多人，都是和克拉克差不多的意见，觉得那惊人气势的源头很有可能就是一头超级星空异兽。

    然而他却没有注意到，克拉克看似轻松的说出那些话的时候，他的右手却是攥得越来越紧了，而且原本是与弗格森并肩而立的他，不动声色的悄悄往后退了半步。

    克拉克有一个从来都没人知道的秘密，那就是他的破妄之瞳曾经发生过一次变异，从那之后他的破妄之瞳变拥有了一点不寻常的能力，刚刚他使用破妄之瞳看向那团虚影的时候，虽然没能看到对方的真正面目，但他却看到了对方身上那澎湃的煞气。

    那滔天的煞气，甚至都刺得他的破妄之瞳隐隐生疼，然后他就知道那股气势的主人绝对不是他所能招惹的了，因此他已经做好了逃跑的准备，一旦见势不妙就马上逃离这个是非之地。

    那股气势的主人也没有让联合军团的人等太久，数十秒后一个身影就出现在了他们的防线之前，看着那甚至都没有战舰炮口大的渺小身影，众人心中都有些错愕，这根本就不是他们之前所猜测的超级星空异兽啊！

    最初的错愕之后，所有人都是感觉到悚然一惊，因为忽然出现的那个身影，看上去根本就是对面那个利尔塔文明的人，但是他们什么时候有这么一个超级强者了？

    当那人出现在防线面前的时候，之前那本就惊人的气势就变得更加骇人了，有几个靠的近的联军强者，甚至都有一种在修炼之初面对自己师父时的感觉，那种压迫感让他们感到陌生而恐惧。

    此时绝大部分人的脑海之中都只有一个念头：难道眼前的是一头可以变化成人形的超级星空异兽！？

 第三百一十六章 最后通牒

    远征联合军团与利尔塔文明之间的战争已经持续了接近一万年了，即使是对于六级文明来说，这么长的时间也算的上是持久战了，不说已经彻底摸透对方的底细，但很多事情也已经有一个大概的了解了。

    其中最为重要的，自然是要掌握对方到底拥有什么样的尖端武力，在这种情况之下哪怕不能完全得知对方到底拥有什么样的强者，但也已经足够搞清楚对方的顶尖武力是处于什么样的层次了。

    所以联军方面很清楚利尔塔文明之中，绝对不可能有能够散发出如此气势的强者，即使是有闭关的老怪物突破了也不可能，因为从眼前之人所散发出来的气势来看，他的实力比起利尔塔文明之中的那些强者，至少也要强上四至十倍左右！

    这种程度的差距，已经不是一次突破所能超越的了，即使是他们目前已知的利尔塔最强者，也必须要突破个五六七八次才能达到这样的程度，但是到了他们这个程度了，又哪里是那么好突破的了。

    哪怕利尔塔文明之中有着他们所向往的摩天果，也没有人觉得利尔塔文明的那些强者可以随随便便的就突破自身，因为摩天果也只有在突破瓶颈的时候才有用，但如同他们这样的强者，很多时候就连瓶颈期也是无法达到的。

    修炼之道，越是到了后期，想要获得提升就越是困难，但无论多么困难，终究还是能水磨工夫慢慢提升的，只有进入到瓶颈期才会是无论怎样努力都难有存进，但很多人因为资质不足等各种原因，却是一直到死都没能进入到瓶颈期。

    因此不是说有了摩天果就能无限突破，否则利尔塔人早就称霸全宇宙了，一千多棵摩天树的产出，足够他们培养出许多碾压六级文明的超级强者了。

    同时也正是因为这个原因，所以联军防线之中的很多人，在看到了那个与利尔塔人酷似的身影之后，却是不肯相信那就是真正的利尔塔人，反而是怀疑那是一头可以化为人形的奇异星空异兽。

    因为在他们看来，能够散发出那种气势的存在，只有在星空异兽之中才会出现，而像他们这种科技文明之中的智慧生物，却是无论如何都无法修炼到那种程度的。

    这样的观点不仅在联军文明之中流传着，事实上就连利尔塔文明和它的那些盟友六级文明之中，也同样有类似的说法在流传着，而且也从来都没有人能够打破这个说法，若是只论单体战斗力的话，星空异兽毫无疑问是宇宙之中最强的。

    特别是那些独行的星空异兽，更是一个个的都强大得不像话，即使是六级文明遭遇了那种超级独行异兽的攻击，也都堪称是一场巨大的灾难，不仅围剿起来费时费力，而且每次都会有相当严重的伤亡。

    至于所谓的科技文明，其实只要是从星球上一步步发展而来的群居性文明，都算得上是科技文明，因为他们都有一个共同点，就是无一例外的都会使用各种各样的工具，因此即使是利尔塔这种全民沉迷于提升自身实力的文明，也一样是科技文明。

    然而今天那个说法却似乎要被打破了，克拉克注意到那个酷似利尔塔人的身影在出现之后，并没有像一般的星空异兽那边直接进行战斗，而是凝立在虚空之中默默观察着联军的防线，那些星空异兽根本就不可能会做出这样的举动来。

    不仅是克拉克，所有关注着那个身影的人都已经注意到了这一点，只是一直一来的思维惯性，让他们依然难以接受竟然有科技文明之中的智慧生物，修炼到了如此骇人的程度，从对方所散发出来的气势来看，甚至比一些超级星空异兽都要强上几分！

    弗格森这时候也稍微回过神来了，他对克拉克说道：“快！你用战星上的侦查设备看一下，那个人到底是什么实力？”

    “早就侦查过了，结果显示他的实力与我们差不多，你相信么？”克拉克闻言苦笑着摇头说道，早就预感到来者不简单的他，是最早回过神来的，因此早就使用战星侦查过那个身影的实力了，然而得出的结果却显示对方只有三百多亿的能级。

    虽然三百多亿的能级，也是要比他强上一点，但是从对方所展现的气势来看，岂止是比自己“强一点”，克拉克觉得对方的真正实力绝对是自己的十倍以上，若是正面对上的话，很有可能会被直接秒杀掉！

    弗格森听了这话，也是一愣之后就苦笑着摇头，虽说实力越强就越是难以掩盖自身的实力，但那是指彻底掩盖住，如果只是稍微压制一下的话，还是能够轻易做到的，而这种情况下那些仪器什么的也都是基本侦查不出来的。

    所以他才不相信那个大刺刺出现在联军防线前的人，会是一个与自己实力差不多的疯子在弗格森的心里，如果那人的实力是与自己差不多的话，他此时的举动就与自寻死路的疯子无异。

    弗格森正想与克拉克说点什么，他忽然就听到了一个陌生的声音，用不容置疑的声音说到：“现在我宣布，这场战争已经结束了，所以你们从哪儿来的，就都退回到哪里去吧！”

    或者说是吩咐更加合适，就如同是在吩咐自己的下属办事一般，他从这一句话的语气之中，甚至都能感受得到对方心中的那种蔑视。

    但弗格森这时候却是都顾不上愤怒了，他惊讶的看向了克拉克，见对方也是目露震惊的向他点了点头，于是不由自主的倒吸了一口凉气。

    要知道他们两人现在可是差不多处于整个联军防线的最后方了，而联军的整个防线可是足足跨越了上百亿公里，如此遥远的距离，即使是精神力传音也唯有单独传音才能跨越，而且还需要传音的人拥有极强的精神力才行。

    但对方明显不可能是专门对着他们两个人传音的，这就意味着对方的范围传音，竟然可以覆盖上百亿公里的范围，这等手段就如同对方所展现出来的气势一般，简直就是颠覆了他们的三观。

    “我只给你们二十个小时的时间进行撤退，二十个小时之后依然留在这里的人，杀无赦！”两人正在震惊之中，对方的声音再次在他们的脑海之中响起，给他们下了一个杀气腾腾的最后通牒。

    “哼！装神弄鬼的家伙！”这时候联军的防线之中，却是忽然飞出了一个巨大的身影，口中怒吼到，“看老子一巴掌拍死你！”未完待续。

 第三百一十七章 开战

    从那股气势出现以来，联军方面所有人都感觉到提心吊胆的，直到那个与利尔塔人几乎一模一样的身影出现在防线前的时候，众人在感到难以置信的同时，更多的却是感觉到心情凝重，因为他们知道这将是一个无比艰难的挑战。

    也不是没有人怀疑那人是在虚张声势，毕竟这样的气势实在是太过惊人了，即使是在以单体实力见长的星空异兽之中，都没有多少能够达到这个程度，他们几乎无法想象那渺小的躯体之中竟然能够蕴含着如此恐怖的力量。

    科技文明之中那种“无法超越星空异兽”的说法，也不是凭空就出现的，那是许多六级文明经过研究之后才提出的一个假设，而在这个假设之中很重要的一点就是，星空异兽之所以会如此强大，主要就是因为它们那庞大且强壮的身体。

    星空异兽那动辄就跟个小行星差不多大小的身体，是任何科技文明的智慧生物都无法比拟，更别说有的甚至比地球那种岩质行星都要大上一点了，庞大的身体让它们十分轻易的就能吸纳和储存更多的能量，而科技文明的智慧生物在这一点上却是要花费许多的时间才能克服。

    所以那个身影的出现，真的是颠覆在场许多人的三观，以至于他即使是口出狂言要将他们都赶回去，一时间也是没有人出去杀一下对方的威风，然后等他们反应过来对方那超大范围的精神力传音之后，就更加不敢轻举妄动了。

    若说之前还有人怀疑那人是在虚张声势，此时却是几乎没人再有类似的想法了，因为那种程度的精神力传音，已经足以证明对方的实力了，他们之中或许有人能够通过某些秘法做到这种程度，但是绝对无法做到对方那种轻描淡写的样子，那种让人感觉如同是在面对面闲谈一般的感觉，已经折服了在场的大多数人。

    这就对方的可怕之处，一般的超级星空异兽，即使是拥有对方的那种实力，但是也无法就这样轻易的让在场的那么多强者折服，因为它们代表着无尽的毁灭，那样只会让那些科技文明之中的超级强者变得同仇敌忾起来。

    但那人却是明显不同于那些星空异兽，短短几句话之中所展现出来的过人实力，就已经将整个联合军团的气势都给压了下去，甚至可以说是让他们有些军心涣散了，至少现在绝大多数人都不想当那个出头鸟去与那人为敌。

    那人或许会在联军的围攻之下陨落，但可以肯定的是，最先与那人交手的出头鸟绝对的落不了好的，这是几乎所有人的共识了。

    然而林子大了什么鸟都有，在场的那么多强者之中，也并不是所有人都是头脑清醒的，总有那么一部分是脑子里面缺根筋的，此时那个忽然跳出来庞大身影无疑就是一个最好的代表人物。

    克拉克在战星的辅助之下，很轻易的就看清了那个庞大身影的模样，那是一个身高接近三十米的超级壮汉，这样的体型在科技文明之中无疑是极为少见的，再加上对方那长满了短毛的硕大脑袋和唇边的两颗森白獠牙，他一眼就认出了对方的身份来。

    那人名叫杰拉德，来自于一个侧重于发展个人实力的文明，那个文明的战舰很有特色，都是极为粗犷的风格，远远看着就如同是一大堆乱七八糟的材料被强行拼凑在一起似的，虽然他们那些战舰的战力都不弱，但也已经成为了联军之中的一个笑话。

    不过所有人都只敢在他们背后拿这事来说笑一下，否则很有可能会引发一场血案，因为那个文明之中的大个子几乎全都是脾气暴躁之辈，一言不合就是要决斗的存在，偏偏他们的个人实力在整个联军之中也是属于前列的。

    这个巨人跳出来的巨汉杰拉德，就更加是那个文明之中的佼佼者，在整个联军之中都是能拍进前十的强者，同时也是出了名的脑子里面缺根筋，平时别人多瞅了他几眼那都是要打起来的，现在听到对方那赤果果的威胁，还有语气之中那毫不掩饰的蔑视，又哪里还忍得住。

    若非之前他也被对方那惊人的气势和手段给吓住了，恐怕是在那人说第一句话的时候就已经跳出来了，刚刚回过神来之后，想起之前自己似乎被别人的几句话就给唬住了，顿时就感觉到大大的丢脸。

    于是热血上涌之下，杰拉德脑袋一热，也不管其他人到底是什么反应，直接就跳了出来一掌拍向了那个还没有他手掌大的小不点，意图通过这样的手段来挽回自己的面子。

    其他人看见杰拉德的出手，也都是心中一喜，他们都是乐得有人来当这个出头鸟的，如此一来就能好好探一下那人的底细了，特别是联军之中的总指挥官，看到这一幕更是不自在的在心中大喊了一声“干得漂亮”。

    总指挥官叫亚力克，他名义上是总指挥，但实际上也只能指挥一下联军之中的舰队而已，至于那些各个文明之中的强者，他是指挥不动的，那些人一个个的都是大爷，任何与他们有关的命令都是要商量着来，他刚刚正愁着没有人前去试探对手，没想到马上就有人自动当这个出头鸟了。

    杰拉德也没有让他们感到失望，一出手就是全力以赴，毕竟他虽然脑袋里面缺根筋，但也不是傻子，知道眼前的敌人并不好惹，所以在出手的时候自然是不敢有丝毫保留的。

    因为性格原因，杰拉德几乎是处于整个防线的最前端，所以距离那人并不远，只是身形的几个闪动之间，就已经来到了那人的身前百多米处，而他那原本就已经十分庞大的体形，此时更是如同是吹气球一般膨胀了好几圈，已经有将近四十米的高度了！

    与此同时，他那庞大的身体上还升腾起了一股青白色的气焰，在气焰笼罩之下甚至已经看不见他的本体了，这时候他就如同是一颗蛮不讲理的小行星一般，狠狠的冲向了那个依然凝立不动的身影。

    克拉克全神贯注地看着眼前的一幕，他也很像知道，那个让他感到极度危险的人物，在这样的攻击面前会有怎样的表现，他知道杰拉德的这一撞，即使是一个小一点的行星都能被他直接撞得四分五裂，更别说他的杀招其实是刚刚拍出去的那一掌。

    那一掌若是打实了，别说是一般的行星了，就算是已经完成改造的战星，也会被直接一掌拍废掉。

    然而接下来的发展却是出乎所有人的意料，代表着杰拉德的气焰，来到那人身前不足十米的地方就已经不得寸进，同时他们的脑海之中再次响起了对方的声音来：“很好，既然你们选择了战斗，那么我就让你如愿以偿，开战吧！”

 第三百一十八章 那一拳的风采

    克拉克在看到杰拉德停滞在那人身前的时候，心中就已经升起了一种不妙的感觉，而当他听到那如同在耳边说话一般的清晰话语时，就更是感觉心中猛地一跳，那不知道什么时候变得空空如也的右手，又重新紧紧的握了起来。

    原本他听到有二十个小时来撤退的时候，就已经悄悄将那东西给收起来了，但克拉克没想到仅仅只是一次试探，就让对方改变了主意，竟然是要马上就与他们开战了，他一直以为像对方那种超级强者，是不会轻易改变自己说出口的话的。

    至少克拉克自己，在面对比自己弱小的存在时，为了维护自己那强者的身份，基本都是说到做到的，并不会轻易的就翻脸不认人。

    他没有发现的是，身为联军之中一名排得上号的超级强者，在面对那人的时候，却是不由自主的将自己当成了那种毫无反抗之力的弱者。

    但接下来发生的事情，却是证明了他的这种想法实际上也没有任何不妥的地方，因为那人在说完那句话之后，杰拉德所化的那团耀眼气焰，轰得一下如同是烟花一般绽放开来，变成了无数的光点飘落在宇宙空间之中，并慢慢的熄灭、消失。

    要知道杰拉德虽然只是前十强者之中的吊车尾，但是他那脑子里面缺根筋的性格，却是让那些前五的强者都不愿意轻易招惹于他，否则即使赢了恐怕也要落下一身伤，而且还没有任何的好处。

    但一个曾在整个联军之中横行无忌的超级强者，在那神秘人面前就如同是一朵小火苗一般，被毫不留情的直接灭掉了。

    那神秘人似乎也不在乎那些侦查的设备的观察，没有屏蔽它们的意思，于是这种震撼的画面，通过联军防线上的各种设备传输到了所有人的面前，他们甚至能够看到杰拉德被击杀之前，脸上那种懊悔与恐惧的表情。

    想要从好斗成性的杰拉德脸上看到这种表情，那可是十分难得的，但此时却是没有太多的人去欣赏杰拉德的表演，因为他们的注意力全都被一个拳头给吸引了过去。

    那是一个洁白无瑕的拳头，那个拳头的运动轨迹也没有任何技巧可言，就是那么直直的一拳击向被未知力量所禁锢住的杰拉德，那个拳头上面甚至没有出现任何能量流转的光芒。

    如果排除掉那背后那深邃的宇宙和身前散发着耀眼气焰的杰拉德，这一拳就如同是一个普通人随手击出的一般，没有丝毫的花俏之处，也没有任何的杀伤力，甚至连最弱小的虫子都打不死。

    但此时所有观看到这一幕的人，几乎都是不由自主的感到一阵心惊肉跳，因为下一秒那个拳头就从屏幕之中消失不见了，而以六级文明的科技水平，他们的侦查设备可是号称连超越光速的快子的运动轨迹都能直接捕捉到的！

    所以在那个拳头小时的那一瞬间，他们都意识到了一个让他们感到非常难以置信的现实，那就是对方的出拳速度竟然要比那些快子都还要快，他们感觉那一拳除了将杰拉德给打成了齑粉以外，还将他们的世界观也给彻底打碎了！

    他们从来都无法想象得到，一个人的出拳速度竟然能够快到这种程度，此时他们全都在暗自思量，若是自己面对这样的一拳将要怎样躲闪，然后很快就得出了一个让他们绝望的结论——面对这样的攻击，他们除了坐以待毙以外，几乎可以说是别无选择了。

    至于说硬接这一拳，那更是直接就被他们排除掉了，如此惊人的一拳是绝对没有办法硬接的，别说是正面硬接了，恐怕哪怕是被擦上一下都要脱下一层皮来。

    这一点从杰拉德的下场就能看出来了，对方虽然禁锢住了他的动作，但是却没有禁锢他体内的能量，否则他身上的那种气焰早就自行消散了。

    然而那并没有任何的用处，通过侦查设备所传输的画面，他们可以看到杰拉德在被禁锢住之后，已经在疯狂调集体内能量在增强自己的防御了。

    但是当那个拳头从画面之中消失的瞬间，杰拉德身上那凝聚起来的能量，就如同是遭受到了隐形的攻击一般，直接就从中间炸裂了开来，然后杰拉德本人也如同是烟花一般炸裂成了“点点星光”。

    直到这时候，那个不起眼的拳头才重新出现在画面之中，而此时那个拳头距离杰拉德其实还有着八米左右的距离，拳头的主人更是从头到尾都没有丝毫的移动，这一幕让所有人都愈发的感觉到了一种名为“恐惧”的情绪。

    那意味着，眼前的神秘人一动不动的，隔着好几米远就将他们之中排名前十的一名超级强者给打爆了！

    其实这种情形他们也不是第一次看见，因为他们在五级文明面前也能轻易做到这一点，但当这样的事情发生在他们身上的时候，这群出身六级文明的超级强者，终于感受到了那种绝望——那是超越了好几个层次的碾压！

    当他们全都感到惊惧不已的时候，那人的拳头上骤然出现了一股七彩的光华，紧接着那股光华刹那之间就从只有拳头大小夸大到了数平方公里大小，并一边迅速增长着，一边如同是一股狂风一般扫向了联军的防线。

    当这股七彩的“狂风”跨越上千万公里，来到联军防线之中的时候，已经能够覆盖上万平方公里的范围了，十多艘联军战舰被它笼罩在里面，于是那些战舰的防护罩开始疯狂闪烁起来，现在正在极力抵抗这股忽如其来的“狂风”。

    那股七彩狂风一直飞跃了近亿公里才逐渐消散，不过倒是没有造成太大的破坏，只是摧毁了七、八艘小型战舰而已。

    但这也已经让联军之中的那些人，越发的感觉到绝望了，他们都看出来了，刚刚那股惊人的七彩狂风，似乎只是那人的拳劲余波而已，仅仅只是余波就有这样的威力，对方的表现已经超越了他们之前所见的那些的超级星空异兽了，这让他们要如何去抵挡这样的敌人！？

    众人正感绝望间，那人却是已经化为一道光影想着联军防线冲过来了，似乎是要来履行他之前那个“杀无赦”的诺言了。

    这时候联军防线之中再出飞出了一个身影，扬手就是一道能量柱打向了那道已经冲进防线之中的光影，口中怒吼道：“上！上！上！所有人一起发动攻击！我们这里这么多人！耗也能将他给耗死！大家不要怕，跟我一起上吧！”

 第三百一十九章 亚当

    联军防线内的强者，无一例外都是见多识广的人，所以他们都很清楚刚才神秘人那看似平平无奇的一拳，到底意味着何等恐怖的实力，那是从宏观程度上达到了超光速的程度，而对方的肉体竟然能够在这种情况下坚持住没有出现崩坏。

    要知道即使是六级文明也没有开发真正意义上的超光速飞行，因为他们找不到可以承受这种速度的宏观物质，依然是只能取巧的使用曲率航行达到超光速航行的目的。

    当然，一定程度上也是他们并不需要这种技术，所以在这方面并没有太过深入的研究，但六级文明之中的那些强者，同样也是没有人能达到那种程度的，超光速对于身体素质的要求实在是太高了，他们根本就无法达到那个程度。

    事实上别说是超光速了，就连光速他们也是无法达到的，其实对于他们来说达到光速乃至超光速都不难，难的是要在这种速度下维持身体不崩坏，据他们所知只有少数的一些以速度见长的超级星空异兽才能以肉身达到光速。

    所以神秘人随手一拳就打出了超光速的攻击，这对于任何稍微有点科学常识的人来说，都是极具震撼性的，而身为来自于六级文明的智慧生物，在场的所有人都不缺乏那么一点尝试，而且甚至可以说是越是了解其中难度的人，就越是会被对方那一拳给吓到。

    这种情况下，若是一般人出来吼这么一嗓子，或许会直接就被人给无视掉了，在面对这种称得上是不可思议的敌人时，所有人心底的第一反应不是上前迎敌，而是在想该如何逃离这里。

    除了杰拉德那种为数不多的奇葩，绝大多数能够活着成为超级强者的存在，都是一些见机极快的人物，因为那些反应不够快的，基本上都倒在了成为超级强者的路上了。

    但那个忽然跳出来，身高大概有两米多，身上似乎穿着一套奇怪金属盔甲的人，却并不是一般人，之前那些所谓的超级强者排名，其实都是将他排除在外之后的排名，而他之所以不参与那个排名，是因为即使前十的强者一起上也不是他的对手。

    这人的来历非常神秘，来自于联军之中一个比较开放的文明，那个文明经常会收容一些外来的流浪强者，这个自称亚当的的人就是这样的一个流浪强者，据说他自出现以来，就一直穿着那身奇怪的金属盔甲，从来都没有人知道他的真实面目的到底是怎样的。

    杰拉德那种脑袋缺根筋的存在，他敢于跟任何人较劲，但是在面对亚当的时候也都会变得十分的老实，因为杰拉德已经被打服了，当初两人一场激战下来，杰拉德被打得重伤吐血，但却伤不了亚当的分毫。

    亚当与联军之中其他强者的交手也是如此，无一例外的都是以绝对的优势战胜对手，于是他就成了联军防线之中，所有强者心目之中的“无冕之王”，同时也是整个防线之中话语权最重的人，没有之一。

    这种情况下，再加上他自己已经率先发动了攻击，因此几乎是他一声令下，整个防线之中的所有强者就下意识的展开了反击，无数各种各样的攻击开始朝着神秘人飞了过去！

    亚当的攻击自然是最先抵达的，而他也不愧是联军所有强者心中的无冕之王，他刚刚随手打出的那道能量柱，威力十分的惊人，能量柱所过之处就连空间都直接被撕裂开来，而且久久无法重新愈合。

    其他强者在出手的同时，也在留意着亚当的这下攻击，看着那随着能量柱而长长延伸开来的空间裂缝，若非是刚刚见识过神秘人那一拳的风采，他们或许都会以为这是已知宇宙之中的最强攻击了。

    但即使是现在，他们对于亚当这一击的威力依然是在心中暗暗感到咋舌的，他们知道亚当打出的这一发攻击，如果没有命中目标的话，将会跨越数百光年的距离才会消散，并将沿途所撞上的所有星体都打爆，包括恒星在内也无法逃脱被击毁的命运。

    但是更加让他们感到震惊的一幕发生了，亚当在打出那一发能量柱之后，几乎是没有任何停歇的，又接连打出了三十多发类似的能量柱攻击，似乎这种程度的攻击对于他来说只是信手拈来而已。

    然而之前在面对利尔塔文明的时候，亚当每次也只有在情况危及的时候才会打出一发，所有人见状都是心中明了，知道亚当这也是在拼命了，接连打出三十多次那种程度的攻击，比如会对他造成很大的负担。

    其他原本下意识出手之后，心中重新打着小九九的强者们，在亚当这种不要命的攻击之下，也受到了一定的鼓舞，纷纷使出了自己最强攻击轰向那个已经杀进了防线之中的神秘人。

    那神秘人在突进到防线之中的瞬间，先是直接将好几个战星直接给撞得粉碎，接着在手臂挥舞之间就打出了上百道与亚当类似的能量柱攻击。

    那神秘人打出的攻击虽然只能勉强撕裂空间，远不如亚当的那么有威势，但这也已经足够了，那些能量柱在整个防线之中四处横冲直撞，刹那之间就摧毁了上万艘的战舰，还让将近一百颗的战星停止了运行，那些由智脑控制的星际炮台之类的，更是损失惨重，仅仅只是一个照面就损失掉了将近百分之四。

    倒是那些六级文明的超级强者们，在应对这种攻击的时候比较从容，毕竟他们至少都有着上百亿以上的能级，再加上一个个都有极其丰富的战斗经验，即使躲不掉也有办法能够硬抗过去，最终神秘人的这波攻击也只是让十来个人受了点轻重不一的伤势而已。

    神秘人眨眼间就已经深入到联军防线三亿公里处，而此时亚当的攻击也带着数十道长达数亿公里的空间裂缝来到了他的面前，此刻整个联军防线的人都在关注着亚当的这一波攻击。

    他们自然是不觉得这一波攻击能够消灭掉那个可以肉体达到超光速的怪物，他们只是在心中祈求着能够稍微阻挡一下这个让人绝望的强敌而已，只要能让对方进攻的步伐稍微停滞一下，都可以给他们增添绝大的信心。

    那个神秘人却似乎没有留意到那些攻击一般，依然是毫不停留的往防线中间飞出，而且又是随手打出了上百道同样的攻击，而且这次因为他更加深入防线了，造成的破坏力比起之前都还要大上几分。

    而亚当的全力攻击，终于赶在神秘人发出第三波攻击之前，来到了对方的面前，所有的攻击都准确的轰击在了神秘人所在的坐标之上，能量柱撞击时发出来极其刺目的光芒，神秘人所在的位置如同出现了超新星爆发一般！

    但联军之中的所有人，都看到了能量柱在抵达神秘人身周一米范围的时候，忽然出现了一个椭圆形的护罩，然而那个护罩在数十道超强能量柱的轰击之下，只坚持了不到万分之一秒，就如同是一个气泡一般碎裂开来，紧接着能量柱就直接轰击到了神秘人的身上！

 第三百二十章 接下来该看我的了

    防护罩破碎的那一幕，让所有人都感觉心中一喜，但也是仅此而已了，他们都从对方那一拳所展现的出来的风采之中，看出了这个神秘人似乎与一般修炼者并不同，对方的肉体强度让他们感到几乎无法相信自己眼睛所看到的。

    他们根本就无法想象，会有生物体的肉身强度可以达到那种变·态的程度，但他们的理智告诉他，事实就是对方以一种未知的方式，将自己的身体强度提升到了不可能达到的程度，现实从来都是如此的残酷。

    所以对于将防护罩轰碎，他们也只是略微感到有些欣喜而已，最重要的还是得看那些攻击能不能伤害得到对方的肉体，若是办不动这一点的话，那还是感觉想办法跑路吧！

    以他们的见识，自然都是十分的清楚，面对一个肉体强度超高的对手，而自己有没有办法破防的话，所谓的“耗死”对方也只不过就是一个笑话而已，因为在那种情况下对方几乎是无需消耗能量去进行防御的。

    当神秘人被亚当的能量柱攻击给淹没掉之后，第二波的攻击也紧随着轰击到那如同发生了超新星爆发的一点上了，第二波攻击的加入，使得神秘人所处位置的能量越发的狂暴，各种各样的能量在只有数十平方公里的一小片区域内疯狂肆虐着。

    一艘联军的战舰，因为距离比较近，甚至都来不及撤离，就直接被那些狂暴的能量给撕扯成了无数的碎片，要知道那可是能够轻松抵御任何五级文明空间攻击的战舰。

    那战舰在被狂暴能量撕碎之后，就如同燃料一般被那些能量所吞噬，但它们只能增加狂暴能量的肆虐时间，却是没有办法提升攻击的威力了。

    因为防线过于庞大的原因，很多联军强者是无法在同时发动攻击的，所以在第二波攻击之后，还有第三、第四、第五波的攻击，当所有的攻击都轰击到神秘人所在的位置之后，在他们的有意控制之下，那些能量的肆虐范围依然被压制在方圆一百公里以内。

    攻击的范围越小，能量就越是集中，那破坏力自然也是跟着水涨船高的，若是能将范围压制到方圆百米以内，他们有自信可以直接击败那深不可测的神秘人，可惜他们并没有这样的能力，压制在方圆一百公里以内就已经是他们的能力极限了。

    但即使是这样也已经足够恐怖了，无数狂暴到极点的能量在那小小一片区域之中疯狂肆虐着，甚至让有产生了一种如同天崩地裂一般的感觉，而那也并不是错觉，而是那片宇宙空间承受不住如此狂暴的能量肆虐，已经隐隐有破碎的迹象了。

    一旦那片空间彻底破碎了，就可以瞬间达到空间热寂的效果，在热寂这种生命的禁区之下，他们相信无论是什么样的强者，都绝对没有生还的希望。

    即使是六级文明，空间热寂依然是最强的攻击方式，只不过比起五级文明通过空间切割来达到热寂，六级文明却是直接通过将空间击碎，从而达到热寂的效果。

    因为在六级文明看来，直接切割并不能真正的从大宇宙之中分离出一个小宇宙，因此那种热寂的是不彻底的，只要掌握了适合的方法，六级文明的强者可以轻松打破那种伪小宇宙，且能完美规避那种不彻底的热寂伤害。

    所以对于六级文明来说，唯有通过大量的能量，将空间填满到破碎的程度，才能分离出真正的小宇宙，这种情况下被分离出来的小宇宙，是无法重新回归大宇宙的，而那其中的热寂也才是最贴近大宇宙的热寂，他们认为没有任何的生物的可以在那种情况下生还下来。

    但制造这种小宇宙是很困难的，只能在实验室环境之中小规模的制造，所以六级文明的战舰也无法将其当成是一种攻击方式，唯有此时集合了无数六级文明强者的攻击，才能隐隐出现宇宙空间破碎的迹象。

    然而联军防线内的所有强者都已经出手，但依然无法让那片宇宙空间彻底的破碎成为小宇宙，于是防线之中的两千多万艘战舰在这时候也同时发动了攻击，刚才它们在总指挥的调度下，已经完成了战舰位置的转移和炮口的转向！

    五级文明的攻击方式是与空间攻击为主，而六级文明却是又回到了能量攻击的形式，因为他们对于能量的研究和利用已经去到了一个新高度，使用纯粹能量的攻击可以达到被空间攻击更强的效果，当然他们要是玩起空间攻击来同样能够完爆五级文明好几个星系那么远。

    于是随着旗舰之中指挥官阁下的一声令下，数百亿道颜色各异的能量柱整齐划一的射向了那片摇摇欲坠的宇宙空间之中，想要成为压垮骆驼的最后一根稻草，而它们也有这个资格，因为两千万战舰的一次齐射，论威力也并不逊色于那些超级的强者的攻击。

    那些肆虐的狂暴能量，让联军的所有观察设备都失去了它们应有的作用，此时已经没有人能够观察得到那个神秘人在无数狂暴能量的肆虐下到底是否有受伤，又或者是根本就已经死了。

    不过大多数人的心中，都觉得那个神秘人绝不会就这样轻易被消灭的，所以最早发起攻击的那波强者，已经勉力尝试着发起第二次进攻了，现在只有真正的将那片宇宙空间分离出去成为一个小宇宙，他们才能真正的感到安心。

    毕竟那神秘人之前所展现出来的实力实在是太可怕了，以至于此时他们想起对方那一拳的威力，都依然感到心有余悸！

    但无论如何，他们都算是将对方给拦了下来，因为一直到战舰群发起攻击，对方也没有发起新一波的攻势，显然应付那些肆虐的能量让那个神秘人也无法抽空进行攻击了。

    两千万战舰的齐射很快就轰击在了那片区域之上，因为战舰的攻击是无法进行控制的，所以那片能量肆虐的区域刹那间就扩大到了方圆数千公里范围，与此同时那无数正在肆虐着的狂暴能量流，忽然就变得有些虚幻起来了。

    这一幕让联军中的众人都是情不自禁的面露喜色，因为那种虚化正是宇宙空间即将分离成小宇宙的迹象，胜利似乎就在眼前了！

    然而这时候，那些原本狂暴且无序的能量流，却是猛地就是一顿，那种停顿出现的时间极短，但所有人都很敏锐的注意到了，他们那喜悦心情也在那一顿之下开始坠入到谷底。

    下一秒，已经虚化的空间重新变得清晰起来，紧接着一道直径足有上百米光柱倏地从狂暴能量之中激·射而出，光柱所过之处的宇宙空间直接被撕扯得支离破碎，而挡在光柱面前的无论是战舰、战星亦或是联军的强者，全都直接被湮灭不见！

    那熟悉的声音再次在联军所有人的耳中响起：“你们就这点水平？那接下来就该看我的表演了，如果你们还有命的话，呵呵……”

 第三百二十一章 达斯克一族再现

    那道光柱虽然直径足有上百米之粗，看上去似乎十分吓人的样子，然而这道的光柱的威力比起之前那些能量柱攻击的威力要差得远了，不仅比不上亚当那种能撕裂空间的恐怖能量柱，就连神秘人最初所发起的那波攻势都是略有不如。

    这一点从光柱附近那破碎之后又迅速恢复的宇宙空间就能看出一二了，那光柱的攻击力最多也就比战舰上面的主炮要强上一点而已，但它做造成的破坏却是比起之前神秘人的那两拨攻击要过之而无不及。

    原因也很简单，那就是这道光柱持续的时间实在是太长了，自它从那片摇摇欲坠的空间之中激·射出来之后，已经持续了足足几十秒了，并还在继续朝着联军防线的更深处前进，而联军之中却是没有人能够在这种攻击面前坚持那么长的时间。

    毕竟所谓的弱也只是相对而言罢了，实际上联军之中绝大多数的战舰在被光柱击中的瞬间就会失去行动能力，然后在强撑个三、四秒之后就会炸裂开来化为一团绚丽的烟火，并在刹那之间就被光柱所湮灭。

    那些战星倒是能够坚持十几秒的时间，而且刚开始也能保持一定的行动能力，但是它们的机动性本就不如那些战舰，这种情况下就更加是行动缓慢了，再加上战星的目标足够巨大。

    所以往往他们还没彻底脱离光柱的攻击范围，就会被轰击到失去行动能力，进而最终步了那些战舰的后尘，同样被粗达百米的光柱所湮灭。

    至于那些联邦强者，平时对于他们来说，一百几十米的距离，只不过是念头一动间就能跨越的距离，但此时他们在面对这光柱的持续轰击时，平时那易如反掌的举动，如今做起来却是难如登天。

    与战星相反的，他们却是吃亏在体积太小了，那光柱虽然不能直接将他彻底湮灭掉，但是他们也无法将光柱给阻隔断，光柱之中所涌动的能量将他们整个人都给包裹了起来，这等同于他们全身上下都在承受着光柱的攻击。

    而且光柱之中那涌动的能量极为狂暴，这给他们带来了极大的压力，就如同是普通人在暗流汹涌的深海之中潜水一般，能稳定住身形就已经很不不容易了，更别说是逃离光柱的打击范围。

    一旦无法逃离光柱的打击范围，只要在光柱那狂暴的能量涌流之中多呆上几十秒，同样也是只能被光柱所湮灭，毕竟他们可没有神秘人的那种手段，在那种狂暴到极点的能量流之中都能不当一回事，还能从容的使用精神力传音来挑衅他们。

    唯一一个好消息就是，神秘人打出的这道光柱，似乎根本就没有办法进行控制，因此光柱只能以光速推进，这种速度在星际战争层面其实是非常缓慢的，刚刚联军方面之所以能够集火神秘人，是因为他们拥有属于六级文明的空间弹道技术。

    这种技术也是六级文明在空间技术上面完美超越五级文明的一个例证，它使得各种能量攻击可以在一定程度上，跨越漫长的距离迅速完成打击敌人的目标，否则即使能量攻击的威力更强，打不到人也是不如那些空间攻击的

    神秘人无法控制那道光柱，就意味着他无法使用空间弹道技术，如此一来他想要击穿联军的防线就十分困难了，因为联军的防线就足有上百亿公里的厚度，所以下光柱想要彻底击穿联军的防线，可是足足需要九个多小时！

    如此漫长的时间，防线前方或许没有办法进行躲避，但是防线后面的人，有了这个时间别说是战舰和那些强者了，就连搬运起来最为困难和缓慢的恒星都能搬得干干净净了。

    此时整个防线就在指挥的调动之下，开始为那道光柱让出一条道来了，然而只是让出一条道来是远远不够的，神秘人虽然无法控制光柱使用空间弹道技术，但是转移一下方向却是不难做到的，于是那道百米粗细的光柱顿时就如同一道长鞭一般，开始在联军的防线之中疯狂搅动了起来！

    如此忽然变故，让原本还能勉强保持秩序的联军防线开始出现了小小的骚乱，原本整齐有序的战舰队伍开始出现了一些混乱，所幸那总指挥官能坐到这个位置上倒也不是庸才，骚乱只是持续了几十秒就被他给平息了下去。

    接下来在付出接近两百万艘战舰的损失之后，整个防线总算成功的向后撤出光柱的攻击范围了，虽然光柱一直在往外延伸着，但是只能以光速推进的光柱，想要追上六级文明的战舰根本就是不可能的。

    最终于的是，在退出足够远的距离之后，即使那光柱转变了攻击防线，他们也来得及做出反应来规避光柱的攻击。

    至于那些强者除了最开始损失了数百人以外，后面倒是没有再受到什么损伤了，毕竟他们撤退起来要比舰队要容易、灵活得多。

    原本他们在撤退的时候，还一直在朝着神秘人所在的那片区域发动攻击的，不过总指挥官和亚当很快就制止了这种愚蠢的行为，他们都看出了那光柱就是神秘人抽取那片区域的狂暴能量后发出的，现在继续攻击那里也只是为对方提供弹药而已。

    虽然那光柱已经无法对他们造成威胁了，但是谁知道那是不是神秘人在迷惑他们，要知道对方刚刚还是一副被他们压着打的模样，结果却是屁事没有，反而是他们眨眼之间就吃了个大亏。

    将近两百万艘的战舰，那可是他们十分之一的常规战力了，若是对方忽然能够操控光柱使用空间弹道技术了，绝对能够轻松将整个舰队都打得七零八落，而失去了舰队掩护的强者，根本就无需那神秘人再出手，因为光凭他们根本无法面对利尔塔文明的反击。

    神秘人似乎是真的没办法操控那道光柱，于是在发现光柱已经无法伤害到联军的时候，他终于再次出现在了联军所有人的面前，接着几个闪动之间就重新来到了已经撤了好几亿公里的联军防线之中。

    他脸上莫名了露出了一个笑容，然后再次消失在所有人的视线里，当他再出现的时候却是已经来到了亚当的面前，同时手臂已经洞穿了亚当那奇特的金属盔甲。

    神秘人右拳从亚当那金属盔甲的后背一直洞穿到胸口处，然后他盯着亚当说道：“表演开始之前，我觉得还是要先逮住你比较好，达斯克的族人，你以为你能瞒得过我么？”

 第三百二十二章 追击

    联军之中的所有人，看着亚当那里所发生的事情，都是感觉心中一凛，虽然他们都知道那神秘人非常之强，抢到足以碾压他们之中的任何人，但是当他们亲眼看到那在联军之中堪称无冕之王的亚当，竟然连对方一招都接不下的时候，依然是感到无比的震惊。

    震惊过后，有些比较细心的人，已经擦觉到了一丝不对劲的地方了，他们发现亚当吧被人洞穿的胸口部位，竟然没有丝毫血迹出现，甚至从那被拳头所洞穿的部位向里面看去，通过手臂与金属盔甲之间的缝隙，能发现那金属盔甲之中竟然是空空如也的！

    亚当从来都不会脱下他的那套金属盔甲，这一点是所有人都知道的，他们也曾经猜测过亚当的身份来历，说起来神秘人也并不是第一个被当成可以化为人型的超级星空异兽，亚当才是第一个让人产生那种怀疑的人物。

    但是因为众所周知的原因大家都知道星空异兽是一些智商不足的蠢货，再加上亚当一直以来的表现，甚至他自己也有意无意的泄漏出了一些自己不是星空异兽的证据，于是那种怀疑随着时间的流逝也渐渐没有人提起了。

    但无论是多么离谱的猜想与怀疑，却是从来都没有人觉得亚当那副从不离身的金属盔甲之下，竟然是空空如也的什么都没有。

    所有注意到这一点的人都愣住了，然后他们第一反应就是觉得亚当可能是机械文明所派出的机器人间谍，不过这种怀疑也很快就被他们自己所推翻了，虽然机械文明很强，但那也只是在面对同级文明的时候而已，是绝对不可能制造出亚当这种实力的机器人的。

    更加重要的是，机械文明除了可以无限暴兵以外，它们几乎没有提升自身文明等级的可能性，因为机械文明的主宰都是那些摆脱了控制的人工智能，而它们并没有创新的能力，想要提升自身的文明等级就只有去掠夺更高级的文明。

    然而它们可以无限暴兵的这个优势，在高级文明面前却是没有多大的作用，最起码在五级以上的文明面前，再多的兵力也无法不能弥补质量上的差距。

    至于说是从六级文明那里叛变出来的人工智能，那就更加不可能了，就连岚宇联邦这样的四级文明都知道不能制造真正的人工智能，就更别说是六级文明。

    最重要的是机械文明基本同级无敌，如果亚当的背后真的是六级机械文明，还能制造出亚当这种如此强悍的机器人，那它们也不用搞什么间谍，直接就能击败任何的六级文明了。

    直到神秘人使用精神力传音，说出了“达斯克”三个字，那些心存疑惑的人才猛然间心中一动，似乎明白了什么。

    事实上在联军高层之中，达斯克文明的存在并不是什么太大的秘密，否则利尔塔文明也无法从俘虏那里得知背后有个达斯克文明在搞鬼了。

    说是达斯克文明在搞鬼，其实他们也并没有做太多的事情，只是告诉了联军方的四个文明，在一个叫利尔塔的文明之中，拥有着一种可以让人百分百突破瓶颈的奇物，从而撩拨起他们心中的贪婪。

    然后达斯克文明又通过相当曲折的手段，告诉了联军一个远古文明遗址的位置，而那个位置之中就正好有一种可以帮助他们跨越上百亿光年的工具，为联军的远征侵略提供了便利，于是在利益的挑动之下，那四个文明组成了联军，悍然发起了对利尔塔文明的侵略。

    当然，他们自然也有怀疑那个神秘达斯克文明这样做的目的，甚至还想要寻在出那达斯克文明到底隐藏在哪里，只是一直都没有办法寻找到得到对方。

    因此他们在远征利尔塔文明时候，也一直都在防备着那达斯克文明在背后下黑手，否则当初就不会被利尔塔文明的人从虫洞对面赶了回来，也不会一直僵持近万年都没有取得任何实质性的成果。

    毕竟利尔塔文明只是一个文明，而他们这边却是有着四个强大六级文明的联军，即使利尔塔得到了其他本地六级文明的援助，如果他们铁了心要冲进去抢一把就跑的话也是能够做得到的。

    只是那种情况下，难免就会出现重大损失了，若是在那个时候达斯克文明忽然在他们背后下黑手，那可就真的是要损失惨重了，因此虽然被挑起了心中的贪欲，但他们却一直都保持着最后的理智。

    最近这一两千年来，他们甚至都已经将这里当作了一个练兵场了，有些久久无法突破的联军强者，甚至会主动要求到前线参战，希望从战斗之中寻求到突破的契机。

    而且据他们所知，对面的利尔塔文明其实也差不多是这样的情况，若是再拖延个数千年，或许双方就会议和了。

    但除了温和的“议和派”，自然还会有激进的“主战派”，而亚当就是主战派之中的主要成员，每次发生战斗的时候他总是冲杀在最前方，而且他也是唯一一名拒绝轮休的联军强者，这八千多年之中他一直都呆在前线之中，光是死在他手上的利尔塔强者就有数百人之多。

    以前亚当的说法是他的功法需要不断的战斗，但此时从亚当暴露出来的诡异金属盔甲来看，他之前的话已经是完全无法相信的了，再将他的举动与达斯克文明刻意挑动战争的行为联系在一起，不难看出其中所存在的猫腻。

    当联军中的人在思考着，那达斯克文明千方百计的挑动战争，到底是为了什么样的目的时，被神秘人击穿了胸膛的亚当却是略微歪了一下脑袋，用金属盔甲上那发光的双目看向了神秘人，似乎是想要将神秘人的样貌给记下来一般。

    紧接着他的身体就忽然分解成了无数细小的颗粒，然后虚化、消失在了所有人的视线之中，就连神秘人也被这忽如其来的变故弄得一愣，于是他眉头一皱之后，一股犹如实质一般的精神力就扫向了联军的防线之中。

    几乎是同时了，神秘人直接就朝着自己的右前方打出了一拳，接着刚才那七彩风暴再次从虚空之中涌现而出，那股七彩风暴刹那之间就扫灭了十多艘战舰，而其中一艘战舰在爆炸的时候，亚当的身影隐约的闪现了一下，但很快就再次消失不见。

    神秘人如影随形一般来到了亚当消失的地方，再次一拳挥出，伴随着战舰的爆炸，亚当的身影又一次出现在众人眼前，不过这次他出现的时间似乎比刚刚还要短了一些。

    但神秘人却是一点都不在乎，只是继续跟着着亚当的身影，在联军的防线之中开始了新一轮的肆虐，所过之处七彩风暴刮过之后，只能留下一大片各种各样的残骸！未完待续。

 第三百二十三章 联军的祈祷

    随着神秘人展开了对亚当的追击，真正的恐慌开始在整个联军防线之中蔓延开来，两人之间的追击虽然说来话长，但实际上一追一逃的两人在行动之间都是极为迅捷，只在他们的一愣神之间，他们两人就已经进行了数十次的转移，前后也只不过是耗费了四、五秒的时间而已。

    这么短短的几秒时间里面，联军防线之中就已经再次损失了近千艘的战舰，这一幕让防线之中的所有人都看得眼皮直跳，六级文明的战舰可不是低级文明那种只要生产力足够就可以无限制生产的垃圾货色，他们每一艘战舰的生产都是需要耗费大量珍稀材料的。

    哪怕刚才已经一下子就损失了将近两百万艘的战舰，但此时看到剩下的战舰如同是廉价的烟火一般，在宇宙之中不断的炸裂开来，依然是让他们感觉心中在滴血，毕竟有些建造战舰所用的材料，对于那些强者来说也是有很大用处的。

    不过在心疼过后，更多的人却是感觉到了久违的恐惧，双方之间的实力差距实在是太大了，即使是他们这些处于金字塔最顶端的联军强者，面对这种敌人的时候也是不由自主的心生恐惧。

    无论亚当到底是什么身份，又是因为什么目的才潜伏到联军之中，但他的实力是毋庸置疑的，是目前联军之中当之无愧的第一强者，然而这样的强者在那神秘人的手上却是连丝毫反抗之力都没有就直接被击穿了胸膛。

    虽然由于特殊的原因亚当没有被直接秒杀掉，而且每次暴露的时间越来越短，逃出的距离也越来越远，但是众人都看得出亚当那也只是在做无用的挣扎而已，他那种逃跑以及潜匿的秘法，在那个神秘人面前几乎没有多大的作用。

    因为那神秘人也追得越来越接近了，甚至有一次亚当的身影才刚刚重新出现，神秘人就已经闪身来到了亚当的身边，甚至都已经伸手触摸到了亚当那身奇怪的金属盔甲。

    不过亚当在最后关头提前虚化成功脱离了神秘人的身边，只是能够看得出他提前虚化也不是没有代价的，毕竟他身上那金属盔甲忽然出现的一道裂痕就足以说明许多事情了。

    即使因为金属盔甲的存在，众人看不到亚当脸上的表情，还是感觉到了此时的亚当就如同是一条被人撵着尾巴追赶的丧家犬一般，再也没有了从前的那种无冕之王的威风。

    此时联军防线之中的绝大多数人，都是在心中暗自祈祷着亚当能够尽快被神秘人所擒下，他们现在都看出了神秘人对于亚当是势在必得的，在没有捉住亚当之前他们甚至都没有和谈的机会。

    没错，如今的联军已经被神秘人给彻底打怕了，已经准备认怂撤退了，虽然双方之间的交战从开始到现在满打满算的也没有半个小时，但是神秘人已经展现出了碾压级别的实力，再继续坚持下去也只不过是徒增伤亡而已。

    实在是已经没有办法再坚持下去了，论攻击力，神秘人一拳就击倒了他们曾经的“无冕之王”，而且光是挥拳之间带起的能量风暴，就已经能够在方圆百万公里之内，直接就将他们的战舰给轰爆。

    说起防御力就更加让他们感到绝望了，常规攻击就不说了，根本就没有人觉得那种攻击会有任何的效果，但是就连他们报以厚望的空间热寂攻击，也一样是无法凑效，甚至那些打出去的攻击都变成了对方的弹药，给他们带来了堪称惨重的损失。

    最让他们感到无奈的是，那个神秘人还是十分罕见的怪胎，那超越星空异兽的恐怖肉体，让他们连打消耗战的资格都没有了。

    他们甚至怀疑，神秘人的实力已经达到了七级文明的层次了，面对这样的敌人，所有人都清晰的认识到，再打下去已经没有任何的意义了，认怂撤退才是唯一的选择，只有那样才能最大程度的保存自身的实力。

    其实眼下最好的做法，就是马上让舰队离开这里返回他们的老巢，在那里凭借着他们漫长岁月下所建设出来的强大防线，倒是还能有一战之力，这也是六级文明舰队在遇到那些实力超强的个体时的常规做法。

    一般情况下，除非有不得不死战的原因，否则那些强者也是很难全歼一整支舰队的，因为战舰的速度一般情况下是要比那些强者要略快一些的，这一点在六级文明的舰队上尤为明显，因为它们可以通过空间跃迁逃离战场，通常在损失小部分战舰之后，其余战舰还是能够顺利逃脱的。

    然而当他们看到神秘人追击亚当时候所展现出来的速度之后，马上就感受到了深深的绝望，那个变态竟然无视空间弹道技术那恐怕的压力，将之用在了自己的身上！

    要知道使用空间弹道技术时候，对物质所产生的挤压力是仅次于黑洞的，一般都认为那种技术只能使用在纯能量的攻击上，他们从未想象过会有人将这技术使用在自己身上的，这样对自己的身体素质要求实在是太高了。

    可惜现实永远都是那么的残酷，如今却有这样的一个人出现在了他们的面前，而且那个人还是他们的敌人！

    于是在这种情况下，他们也就熄了趁神秘人抓捕亚当时逃跑的想法，因为他们想要使用空间跃迁就必须要至少半个小时的时间进行准备，但他们根本跑不过能够使用空间弹道技术飞行的神秘人，而以神秘人的实力绝对能够在半个小时之内将他们一一追上并且全歼。

    或许是联军那些人的祈祷起到了作用，神秘人对亚当的追击，在持续了五分多钟之后，他终于成功再次将亚当给逮住了，而在这段时间之中，又有将近两万艘战舰毁在了神秘人的手上，这还是那些战舰主动避开了两人的结果，否则损失绝对远远超过两万。

    神秘人再次逮住亚当之后，这次并没有多说什么了，而是十分直接的三下两除二的就将那金属盔甲给拆卸了开来，并从其中取出了一块晶核来，也不见神秘人有什么动作，那块晶核就忽然再次消失不见。

    联军中的众人，看着眼前这一幕都心中稍安，以为一切都将要尘埃落定了，他们正准备向那神秘人认怂撤退，场中却是忽然异变突起！

    那被神秘人大卸八块的金属盔甲，猛然亮起了一阵刺眼的白光，紧接着一股狂暴绝伦的能量瞬间从那盔甲之中释放了出来，那片被白光笼罩的区域也马上变得虚幻起来，并迅速消失在众人的视野之中！

    刹那之间，那片空间就被彻底崩碎，从大宇宙之中分离出去，成为了一个将会迅速热寂的小宇宙……

 第三百二十四章 传说

    金属盔甲自爆后那些能量被压缩在了极小的范围之中，否则也无法使得那片宇宙空间破碎成小宇宙，毕竟就这么一副金属盔甲，上面所蕴含的能量肯定是无法与之前那全防线的攻击相提并论的。

    事实上，那些狂暴的能量此时还在那片区域之中疯狂肆虐着，并且看样子还要维持很长的一段时间，在这期间即使是六级文明的战舰也不会轻易进入那其中，至于六级以下的文明更是连靠近都不敢，这也算是一片人为制造出来的宇宙禁区了。

    金属盔甲的自爆之所以能够破碎出一片小宇宙来，除了因为能量被压缩在只有方圆三米范围之中，同时还有一点很重要的就是，它的能量是在极短时间之内就全部爆发出来的，在刚刚自爆的瞬间，它所散发出来的亮度，甚至都要超过超新星爆发的千百倍。

    以至于联军之中的所有人，都因为那刺目的光芒而出现了短暂的失明，但在那一瞬间他们的心中是充满喜悦的，没想到他们刚刚想尽办法都做不到的事情，竟然让亚当那个达斯克文明的间谍给办到了！

    刚刚那金属盔甲的自爆不仅来得十分的突然，而且从自爆到碎裂出一片小宇宙来，整个过程所持续的时间也是非常之短，联军之中的所有人都觉得在那种情况下，应该是没有人能够来得及逃跑的！

    那也就意味着，那个如同他们噩梦一般的神秘人，极有可能会在那场自爆之中，被卷入到破碎的小宇宙里面，然后在热寂之中重新化为宇宙间最纯粹的能量，回归到大自然之中！

    虽然已经打算认怂撤退了，但是如果能够击败那个神秘人的话，那么自然也就当没有那种事发生了，若是没有了那个神秘人的威胁，哪怕他们此时遭受了前所未有的重创，也是依然能够坚守在这里的。

    毕竟谁也不想被对方凭一人之力，就打得灰溜溜的逃回老家去，这样的事情对于在场的所有人来说都实在是太过于丢人了，在生命没有受到威胁的情况下，谁也不会做出那样的选择。

    怀着在最后关头翻盘的喜悦，有的人甚至还处于失明状态之中，就已经迫不及待的将精神力往金属盔甲发生自爆的那片区域扫去，想要看看哪里还有没有生还者，有些隔得太远而且精神力修为不太好的，也是睁着被刺激得一片发白的视觉器官，想要通过侦查设备查探那里还有没有活着的生物。

    于是更大的喜悦瞬间在所有人的心中炸响，因为无论是精神力还是侦查设备的探查，所反馈回来的信息都让他们感到由衷的兴奋——金属盔甲自爆的区域，除了强烈的空间波动以外，已经没有任何的生命气息了！

    这时候那些联军之中的强者，也差不多全都恢复了视觉，于是一个个都朝着那片区域看去，虽然刚才已经证明了那里已经没有任何的生命气息，但是他们此时除了喜悦之外，还感觉到有点患得患失起来。

    如此可怕的敌人，就这样戏剧性的被消灭掉了？

    他们的心中都感觉到有一点难以置信，唯有通过精神力、通过视觉，通过一切的感知方法，去确认这个结果，他们才能让自己相信那是真实发生的，而不是他们自己的臆想。

    他们不仅探查了金属盔甲自爆的那片区域，还在整个联军防线之中开展了搜寻，但却一直都没有寻找得到那个让他们恐惧的身影，似乎那个恐怖的神秘人，就如同他忽然出现那般，也忽然就消失不见了。

    随着越来越多的信息被传达到了联军之中，那些战舰之中的联军成员已经忍不住开始欢呼起来了，相比起那些联军强者，他们这些普通的联军成员要更加的感觉到绝望。

    那将近两百万艘在不到半小时之内就被摧毁的战舰，告诉了他们一个赤果果的残酷事实，那就是他们在这样的战斗之中就是蝼蚁一般的存在，别说是他们了，就是他们曾经引以为傲的战舰，在那强大的神秘人面前，也只是体型比较大的玩具而已。

    所以此时在发现那神秘人忽然被消灭掉之后，最为兴奋的也是这些普通的联军成员，因为他们知道自己终于真正的逃出生天了，他们都是联军之中最精锐的士兵，他们并不畏惧死亡，只是害怕如同是蝼蚁一般毫无价值的死去。

    至于那些联军之中的强者，他们虽然因为自持身份，而没有如同一般士兵那样毫无顾忌的表现自己的兴奋，但也都是少有的一个个面露笑容，要知道平时他们基本上都是不苟言笑的大人物。

    此时整个联军防线都如同是一片欢乐海洋一般，若是不知情的人看到他们那兴奋劲，说不定还会以为他们是成功攻陷利尔塔文明，并夺取了对方的摩天树，而实际上他们如此的兴奋，只不过是因为成功“击败”了一个人而已。

    然后就在他们兴奋的，准备将防线重新调回到原地的时候，一个如同梦魇一般的声音再次好无预兆的出现在他们的脑海之中：“你们好像很开心的样子？这是准备要去哪里？是还要继续打下去么？”

    联军之中顿时出现了非常诡异的一幕，几秒之前还是一片欢声笑语的联军防线，几乎是同时的陷入到了一种难言的沉默之中，好像是所有的人都一下子被人掐住了咽喉一般。

    诡异的沉默之后，整个联军防线就陷入到了一阵慌乱之中，所有的舰队都疯了一般开始往后跑去，那些联军的强者也一个个钻进了战舰之中，至于那些行动缓慢的战星，则是直接就被抛弃在了最后。

    慌乱之中也有人再次发现了神秘人的身影，只见他从一个战星上面飞了起来，手上还提着一个人，直到此时他们才恍然大悟，难怪刚才到处都找不到对方的身影，原来那神秘人不知道什么时候已经跑到一颗战星上面去，并且控制了那颗战星上坐镇的联军强者。

    神秘人凝立在虚空之中，看着一窝蜂撤退的联军，满意的点了头后传音说道：“现在人有点事要返回利尔塔那边，下次我再过来的时候，不希望再看到你们了，否则一切后果自负。”

    他说完之后就直接提着手上的那个人，往利尔塔方向飞去，这时候联军旗舰之中却是忽然发出了一道通讯广播：“请问您叫什么名字？我们希望知道是被什么人所打败的！”

    那人却似乎并不想回答这个问题，而是头也不回的消失在了联军所有人的视线之中，就在众人以为他拒绝回答这个问题的时候，一个普普通通的名字忽然出现在了所有人的脑海之中：“李慕然！”

    与这个名字一同留下的，还有他以一己之力，将四个六级文明的联军打得肝胆俱裂的传说！公告：笔趣阁app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装  

 第三百二十五章 李慕然的检验

    看着神秘人那迅速消失的身影，联军防线之中的所有人都是暗自松了一口气，有的人还在口中默默念叨着“李慕然”这几个音节，同时脸上不由自主的露出了一种敬畏的表情来，显然这个名字已经深深的刻在了他们的脑海之中。

    同时可以肯定的是，这个名字在不久的将来，还会在四个六级文明之中流传开来，成为众多不可思议的传说之一，或许今天在场的人会在很长一段时间之中，都会受到他们同胞的各种质疑。

    毕竟如果只是打退一支舰队的话，他们这里绝大多数的人都能够做到，这也是他们能够在联军和文明之中高高在上的原因之一，但若是对上了一支同样拥有百亿能级以上的强者坐镇的舰队，就没多少人还能够在这种情况下将舰队击退了。

    或许亚当这个曾经的无冕之王可以做得到，但是他已经被那个叫李慕然的怪物给碾压成渣渣了，然而即使是亚当在面对着成千上万的百亿级别强者时，也唯有退避三舍的份，更别说是如同那怪物一般硬生生的将他们打得军心涣散了。

    这种事情，根本就不是六级文明的人所能办到的，那是一种实力上的绝对碾压，就如同他们派出一艘战舰，基本上也能碾压一整个五级文明一般，巨大的实力差距会碾碎对方的一切挣扎。

    当然，联军之中也有人怀疑那个怪物是在虚张声势，毕竟对方之前可是说过了要“杀无赦”的，结果最后却是轻飘飘的留下一句话就离开了，他们此时虽然也算是损失不小，但离着“杀无赦”的这个标准还是差得很远的。

    于是有的人就不禁怀疑，那怪物在面对这么多恐怖的攻击时，是否真的像他表现出来的那么轻松，是不是已经身受重伤却没有表现出来而已，然而怀疑归怀疑，却没有人敢在这个时候还出言挑衅那个怪物，若是真的将他给招惹回来了，那时候才真是自讨苦吃了。

    所有人都相信，即使那怪物真的身受重伤了，困兽犹斗之下依然能够给他们带来恐怖的损失，这种情况下只要是稍有理智的人，无论心中有着怎样的怀疑，都会迅速压下自己心中的那点小心思。

    说到底，他们其实就是被打怕了，现在整个联军之中，绝对没有人想要再次面对那个恐怖的怪物，那种如同蝼蚁一般，随时都会被一个手指头碾死的感觉，他们再也不想去体会了。

    所以在一阵诡异的静寂之后，整个联军有重新开始了撤退，只不过这一次他们的撤退就有序得多了，不再像之前的那般慌乱，甚至还有一些飞船在那些战星附近布置起跃迁设备来。

    战星的体积太大，想要跃迁离开的话还需要一些设备的辅助，虽然麻烦了一点，但即使是对于六级文明来说，每一个战星的建造也是颇为不易的，条件允许的话还是尽可能的将它们都带走。

    联军在收拾撤退的同时，也在防备着对面利尔塔文明的突然袭击，但是一直到最后一批的联军战舰跃迁离开，他们也没有遭受到任何的袭击，这一点让他们感觉到越发的奇怪，没想到对面的人竟然就这样让他们从容的撤离了。

    事实上类似的疑惑，早就存在于他们的心头了，那头怪物看起来与利尔塔人外貌几乎一模一样，而且明明有碾压他们的实力，但是却似乎没有全歼他们的打算，就连最初所说的“杀无赦”，如今看起来也仿佛只是为了吓唬他们撤退而已。

    仔细回想起来，那个怪物的确是强得让他们感到绝望，但一直却没有展现出很强的侵略性来，更多只是通过展现自身的强大，从而达到将他们“吓退”的目的。

    难道那个怪物最后真的只是在虚张声势？！

    类似的想法，渐渐的出现在那些回过神的联军强者心中，只是心中锐气已失的他们，终究没有任何提出留下来试探一下那个怪物的虚实。

    ……

    李慕然此时已经穿越虫洞，返回到了利尔塔文明的境内，心中多多少少也能猜到一点联军之中那些人的想法，他自然不是在虚张声势，他是真的有能力将整支联军都消灭掉的，不说是全歼，但是消灭其中百分之九十他觉得还是没有多大难度的。

    如今他的能级已经达到了骇人听闻的两千两百多亿，他的肉体强度自然已经达到了一个常人难以想象的程度，刚才联军的那些攻击还真的是完全无法破开他的肉体防御，因此他刚才那种轻松自在还真不是伪装出来的。

    如果不是对宇宙热寂这种攻击没有多大的把握能够应付得了，李慕然刚才还能让联军的那些人再捣鼓一会儿，然后让他们懂得什么叫真正的绝望，想象一下那些人发现连热寂都无效时的绝望与无助，他就感觉到十分的有趣。

    可惜即使是此时的他，也没有把握应对那种堪称宇宙最终结局的恐怖攻击，所以在空间即将破碎的时候，李慕然就用上了当初对付岚宇联邦权贵舰队的那招，直接就将四周那澎湃的狂暴能量吸收到体内，然后在原封不动的返还给他们。

    李慕然觉得这种打击，一样能够将联军的那些人打得心惊胆颤，再也不敢跟他为敌，而联军后来的表现，也证明了他的这种做法是对的，那个时候他就已经在联军所有人的心中埋下了一颗恐惧的种子，至于后来干掉亚当的举动，只不过是一根点燃他们心中恐惧的导火索而已。

    其实李慕然原本也是无法轻易做到这种程度的，比如当初他刚刚抵达利尔塔文明的时候，想要压服利尔塔文明之中的那些人，就费了老鼻子劲才勉强办到，而且也算不上是彻底压服，只是占了利尔塔文明遗民这个身份的光，才勉强让利尔塔人接受了他的存在而已。

    一直等到不久之前，他从利尔塔之中汲取到了足够的“养分”，能够将自身实力百分百的发挥出来了，再加上在利尔塔之中呆了两个月之后，他的实力又有了很大的提升，这才彻底压服利尔塔文明的所有人，成为当之无愧的利尔塔最强者。

    若非如此，李慕然也不会等到今天才来到联军这边，以碾压性的实力来了一波实力“劝退”，刚才他在联军面前所展现出来的种种手段，也算是对他这段时间所学到的东西进行了一次检验。

    李慕然对检验的结果感到非常满意，很多在利尔塔文明之中不方便展示的手段都在联军身上得到了测试，个别手段的威力甚至还在自己之前的预料之上！

 第三百二十六章 没有短板的李慕然

    其中最为突出的就是那七彩风暴的破坏力了，原本李慕然对于这种攻击其实没没有太大信心的，然而直到今天在六级文明的战舰上实验了一番之后，他才确定自己全力挥拳时所带起的七彩风暴，的确是破坏力惊人。

    六级文明飞船的强悍，他之前呆在利尔塔文明之中的时候，就已经有了深切的体会了，毫不夸张的说，从六级文明的战舰之中，随便取出一块材料来，再赋予足够强大的动能之后，光是那块材料就可以歼灭岚宇联邦的任何一支舰队了。

    双方之间的差距甚至比地球上石器时代与核能时代之间的差距都要大，这还只是两者在材料科技上面的差距，若是算是其他技术上的差距，那种差距就更加是巨大的无法用言语形容了。

    当然，这种战舰在能级高达两千亿的他面前，依然是不堪一击的脆弱“玩具”，不过那是指他实实在在击打在战舰上的情况，如果换成拳头打出去的“拳风”，李慕然却是感觉有些悬的，毕竟即使是他使用精神力可以制造的能量风暴，也没有这样的威能。

    而刚刚追击亚当时候所发生的一切，彻底证明了他拳头上所打出的那种七彩风暴到底有多恐怖，那些集合了六级文明大部分科技精华的战舰，它们的防护罩在那七彩风暴面前，就如同是肥皂泡一般，只需要轻轻一吹就会爆裂开来，它们的舰体就如同风化的岩石一般，轻轻一吹就会化为齑粉。。

    李慕然曾经觉得自己走强化肉体的路线，在远程攻击上会处于绝对的劣势，但事实证明了这世界上的一切都是殊途同归的，当他的肉体强大到一定的程度之后，一些以前只能依靠混元诀才能做得到的事情，现在他单凭肉体也能做得到了。

    比如在宇宙虚空之中飞行，原本他是只能一口第二异能来进行短距离飞行的，后来突破基因锁桎梏之后，他还可以使用混元之力来飞行，而且比起第二异能要方便许多。

    然而现在他只是依靠肉体，也一样能够在宇宙虚空之中自由飞行了，在强大力量的加持之下，他的手脚拥有的堪称恐怖的超光速！

    这种情况下，宇宙虚空之中那些无处不在的能量，就如同变成了海洋之中的水一般，而李慕然通过划动这些“水”，就可以如同是游泳一般在宇宙空间之中自由飞行。

    事实上李慕然觉得自己的挥拳速度早就应该可以超越光速了，只是一直一来就如同是被一种无形的束缚给捆住了手脚一般，即使他的力量再大，也无法突破那层壁垒，甚至都无法达到真正的光速，只是能够无限接近而已。

    直到后来他的能级达到一千多亿之后，才忽然间打破了那层壁垒，从而能够真正的单纯凭借肉体就可以逍遥在宇宙空间之中。

    李慕然刚开始也想不明白这是为什么的，后来来到利尔塔文明之后，在利尔塔之中查阅了一些相关的资料，才明白那大概就是与自己的能级有关。

    一般的物体即使为其赋予再大的动能，它都是无法达到光速的，唯有高能物体被赋予极强的动能之后才能达到乃至突破光速，而随着李慕然的能级不断提高，他自身就是一个超高能的物体，同时他也能随时激发出超强的动能，于是在某天他的能级超越了那个极限之后，他就自然而然的拥有了超光速的能力。

    可以说，李慕然那超高能级的身体，才是他可以使用超光速的能力，当然这其中还有很多复杂的原理和公式，不过李慕然暂时对那些东西没兴趣，只是大概看了一下而已，并没有深入的去了解。

    虽说李慕然现在单纯以肉体，就能做到了许多以前必须依靠混元之力才能做到的事情，但他之前对于混元诀的修炼也并没有白费劲，两者结合之下所产生的效果是一加一远大于二的。

    最基本的一点就是，无论是依靠肉体还是混元之力，如果只有其中一种的话，李慕然都是无法真正达到光速的，就更别说是突破了，然而当两者结合在一起的时候，他却可以将那种空间弹道技术应用在自己的身上，从而获得突破光速的能力。

    若是没有这样的能力，联军的那些人很有可能会凭借着战舰的优势跟他打起游击战来，但当他展现出这种能力之后，联军的那些人甚至都不敢擅自逃跑，只能乖乖呆在原地等候他的发落，这其中的差距足以说明这个能力的重要性了。

    如今的李慕然，几乎可以说是已经没有短板了，防御上有那变态的肉体强度在那摆着，攻击上仅那种七彩风暴就已经基本能横扫六级文明了，至于速度上更是连战舰都无法逃出他的手掌心。

    他能够将联军给逼退，可以说是不存在一丁点侥幸的成份，那完全是他那恐怖实力的一次完美体现。

    当然，李慕然也清楚自己最大的短板其实是在精神力方面的，那也是自己最迫切需要弥补的一个短板，因为自己即将面对的敌人是达斯克文明，而那个文明在精神力上可以说是玩出花来了，哪怕他们由于未知的原因，实力收到了极大的限制，也是绝对不容小觑的。

    所以李慕然呆在利尔塔文明之中的那段时间，绝大部分都花在了吸收利尔塔文明之中那些关于精神力锻炼知识，而一个文明数亿年来所积累下来的知识绝对是超乎一般人想象的。

    李慕然在学习吸收那些知识的时候，自身的精神力也再次获得了一次飞跃式的提升，虽然没有再次提升他的精神力境界，但也足足提升了好几个层次了。

    原本只能玩玩石墨变钻石的他，在前往联军防线之前，甚至已经能够使用精神力分解掉六级文明的战舰，只是那个速度慢得令人发指罢了。

    别看李慕然在面对联军防线的时候，没有展现出太多精神力方面的实力，但在追击亚当的时候，若非他的精神力已经获得了极大提高，说不准还真的会让那个家伙给溜掉了，对方所使用的那种逃跑秘术，绝对不是六级文明所能拥有的。

    至于后来直接就逮住了亚当的“晶核”，并将其禁锢在自己的体内，那更是李慕然精神力暴涨的一个体现，只是一般人看不出这其中的门道而已，毕竟除了他也没有人几个人知道达斯克文明的那种奇异状态了。

    李慕然仔细回想了刚才的细节，觉得自己如今已经可以说得上是没有短板了，只需要继续这样发展下去，等找到了达斯克文明的老巢，他也能够像今天这般碾压过去，将整个达斯克文明碾碎！

    不过如今李慕然对于达斯克文明还是有所估计的，这也是他之前没有正面击溃联军，而是采取了“实力劝退”这个方法的原因……

 第三百二十七章 达斯克的真正目的

    李慕然在很早之前，对于达斯克文明到处挑事的目的，就已经有了一些自己的想法，而结合了自己此前所遭遇的种种之后，很容易的就得出了几个猜测来。

    首先就是达斯克文明的这些举动，有一个共同点就是对环境产生了极大的破坏，这里所说的环境是指整个宇宙的环境，特别是他挑动了几个六级文明之间的战争，更是扰乱了很大一片区域的环境稳定。

    别的就不说了，光是联军防线之中那些被搬运过来的恒星，在他们离开之后，失去了人为控制的恒星是肯定无法维持现状的，将会在一段时间之后碰撞到一起，并最终成为一片六级文明也不愿意轻易踏足的生命禁区。

    不过李慕然绝得这不太可能是达斯克文明的目的，因为即使是六级文明的战争，其实也只能影响极小一片区域的宇宙空间而已，对于整个宇宙的影响可以说是微乎其微，而且若是算上达斯克文明对地球动的手脚，就更是基本排除这个可能性了。

    毕竟，如果达斯克文明是以影响宇宙环境为目的，实在是没必要浪费精力与资源在地球这种低等文明上面，毕竟地球文明甚至连本星系都影响不了。

    如果说对宇宙环境的破坏，是达斯克文明所造成的最直观影响，那么除了这一点以外，他们的行为还直接影响了文明的发展进程，但这其中却是有一个很矛盾的地方，那就是他们对于不同文明的影响是完全不同的。

    地球文明和岚宇联邦就不说了，基本可以算是直接被达斯克给打断了文明的进程，但对于奥卡兹文明来说，达斯克文明的插手却是一定程度的提升了他们的文明水平。

    至于利尔塔等六级文明，达斯克虽然没有像奥卡兹那般直接提升他们的文明水平，但是战争永远是文明发展最好的催发剂，经过了这八千多年的战争之后，双方的科技水平都有了明显的提升。

    这其中的矛盾是李慕然一直都想不通的，于是他也暂时排除了这个可能性，而排除掉以上两种可能性之后，达斯克文明的行为，还有一个非常显著的共同点，那就是凡是有他们出现的地方，都比如会伴随着大量的智慧生物死亡！

    这一点是就李慕然目前所见来说，唯一一条完全贯穿达斯克文明所有行为的特点，而且没有任何前后矛盾的地方，无论是在地球这种低级文明，还是利尔塔和联军那种高达六级的文明，在达斯克文明的影响之下，都出现了大量的人员伤亡。

    特别是那个奥卡兹文明，不仅主动献上了大量的人口，而且根据李慕然所了解到的情况，马洛里在达斯克文明的指示下，已经让奥卡兹文明的舰队去入侵了多个低级文明，而且那些低级文明在奥卡兹舰队的攻击之下，无一例外的都损失了大量的人口。

    这其中还有一个共同点，那就是这些人员伤亡，基本都是出现在初期阶段，到了后面却是会进入到一个僵持阶段，比如地球就是在末日初期出现了大量的人员伤亡，但是到了后面，那些凶兽却基本上都是对人类围而不杀，如同是要将人类圈养起来一般。

    类似的情况还出现在了岚宇联邦之上，若非联邦之中的那些权贵千方百计的搞事情，最后煽动了整个首都圈的大逃亡，从之前那些斯尔纳异兽的表现来看，也是要对首都圈的人进行圈养的。

    更重要的是，李慕然之前曾经从被孟秀兰定下密契的主宰异兽那里得知，控制它们的那个幕后黑手，原本根本就不打算对大逃亡队伍下杀手的，是它们那些主宰趁机发起了反抗，这才让那个幕后黑手在无奈之下对首都圈的人痛下杀手。

    如此一通分析下来，李慕然觉得达斯克文明到处搞事情的目的，很有可能就是要在各个宇宙文明制造恐慌！

    这一点是十分明显的，六级文明就先不说了，但那些六级文明以下的存在，李慕然觉得达斯克文明基本是可以随便虐杀和圈养的，但是他们偏偏要先大肆杀戮了一遍之后，才将剩下的人口给圈养起来。

    这种做法很显然就是为了在剩余的人口之中留下恐惧的阴影，而且从李慕然所了解的情况来看，在圈养之后，他们还会时不时的去收割屠杀一批人口，不难猜出他们这样干是为了保持剩下的人心中的恐惧。

    同样的道理，放在利尔塔文明这些六级文明的战争上，一样也是行得通的，除了少数的战争狂，绝大多数人对于战争还是心存恐慌的，哪怕是贪图摩天果的联军方，在战斗的时候心中一样会产生恐慌的情绪，只不过都被理智给压制住了而已。

    虽然不知道达斯克文明千方百计的制造恐慌，到底是为了什么样的目的，但李慕然既然决定了要与达斯克文明对着干，那也不用管他们到底是为什么了，只需要破坏他们的计划即可，反正只要他们觉得不舒坦，李慕然就会感觉到爽快了。

    于是李慕然先是从达斯克文明那里，夺取到了奥卡兹文明的控制权，并且让他们派出舰队去将岚宇联邦解救出来，他可没忘记除了首都圈以外，岚宇联邦的其他人也被达斯克文明控制着斯尔纳异兽给圈养了起来。

    接着就是来到利尔塔文明这边，终结了这场持续了八千多年的战争，他觉得这应该会让那个一直隐藏在幕后的混蛋文明感到非常不舒坦，毕竟想要挑起这么大规模的六级文明，还控制着双方进入僵持阶段，应该也耗费了他们很多的资源。

    不过出于之前的考虑，所以李慕然就采取了比较文明的劝退方式，他也知道自己展现出来的恐怖实力会让那些人感到恐惧，但是比起面对死亡时候的恐惧肯定是无法相提并论的。

    之前他没有直接在奥卡兹文明之中大开杀戒，也是出于这样的考虑，李慕然可不想自己在不经意之间就为达斯克文明的阴谋而出了一把力。

    然而他刚刚是真的被联军的那些人搞到有些心烦了，原本是想着即使不全歼他们，也要给他们一个终生难忘的教训的，只是当他刚刚逮住了亚当的晶核之后，从里面所读取到的一些信息，让他打消了这个想法。

    因为李慕然所读取到的内容之中，彻底证明了他之前的猜想，同时他还知道了达斯克文明这样做的真正目的，除此以外还有许多令他感到非常震惊的信息，有些可以说是完全颠覆了他以前的某些猜测！

 第三百二十八章 情绪与真相

    当时李慕然震惊与自己所读取到的信息，也没有耐心再与联军的人纠缠，所以只是再次进行了一次“劝退”，然后在再次逮住一个疑似与达斯克有关的人之后，就直接返回利尔塔文明那边了，然后马上再次将精神力探进了那颗晶核之中。

    这已经不是李慕然第一次捕获到达斯克一族的晶核了，但是上一次捕获那两个晶核的时候，他的精神力水平实在是太低，再加上那两个达斯克族人早就有了戒备，所以他根本就没办法在对方那里获取得到太多的信息，只能把他们当作补品给炼化掉了。

    但这一次却是不同了，此时的李慕然不仅精神力获得了极大的提高，而且在利尔塔文明之中“深造”了一番之后，他对于精神力的运用也与以前不可同日而语了。

    还有很重要的一点是，这个叫亚当的达斯克族人，他是完全没有预料到李慕然的出现的，也没有预料到自己会被人逮住，毕竟他对于自己还是很有信心的，并不认为在六级文明之中还有人能够击败他，就更别说是能捉住想要逃跑的他了。

    正常情况下他的这种自信是正确的，可惜他遇到的是李慕然这个无法以常理度之的怪胎，也不知道李慕然最喜欢做的事情，就是不按套路出牌，所以他直接就被李慕然识破了身份并直接逮住了。

    一直到被李慕然囚禁到了身体之中，亚当都还是感觉到有些懵的，自己竟然就这样轻易的被人击败了，他那身盔甲虽然是专门为了让达斯克族人外出而研制出来的成果，在总体性能上是无法与出自八级文明的粒子武装相提并论的。

    但那最起码也是属于七级文明的层次，而且在防御方面即使比不上高级粒子武装，但是与那些普通粒子武装相比，也是要略胜一筹的，然而现在却在六级文明的战场上被人直接一拳击穿了。

    败得稀里糊涂也就算了，竟然还没能从对方手上逃跑，这一点也同样让亚当感到非常难以置信，要知道他那种虚化传送的逃命方式，可是七级文明才能使用的科技，发动了之后整个人都会隐藏在宇宙的暗物质之中，以六级文明的手段是觉得无法发现他的。

    不过仔细想想也很正常，既然对方都能够击穿那副盔甲了，那么能够寻找得到他也不是什么太令人意外的事情了，毕竟都是属于七级文明的范畴。

    但是最让亚当感到惊骇欲绝的，却是对方竟然能够随手就将他的晶核给捉住，虽然他之所以会被派出来成为内奸，是因为与其他达斯克族人相比起来，他更加容易接触到真实世界的物质，但那也只是相对而言罢了，一般人还是几乎无法触碰得到他的。

    可是现在他不仅被人随手一捞就逮住了，而且还被人囚禁在了身体之中，就在亚当疯狂的挣扎想要摆脱那奇怪牢笼的时候，一股奇异的精神力已经将他笼罩住了，他刚想顺着这股精神力发动反击，却是骤然失去了意识。

    以上那些信息都是李慕然入侵了亚当晶核之后，第一时间所感受到的种种思绪，他看着由疯狂挣扎重新变得沉寂的晶核，对于自己最新开发出来的秘法感到十分的满意。

    得益于曾经吸收过一个完整的达斯克晶核，李慕然对于他们拥有非常深入的了解，所以在吸收了利尔塔文明之中关于精神力的种种知识之后，他将两者互相对照参考着，研究出一门秘法可以让他的精神力变得与达斯克一族的那种状态有点类似。

    因为在一般情况下，达斯克一族的精神力都不会太多，他们只是精神力的品质很高，而且存在状态比较奇特而已，排除掉这两点之后它们并不难对付。

    如今李慕然的精神力品质也绝对不低了，然后又在一定程度上排除了第二点的干扰，所以如今他的精神力对于达斯克一族的杀伤力已经大大提高了，十分轻易的就入侵并控制了亚当的核心。

    仅仅只是那一段亚当最初的思绪，其实就已经透露出了一个很重要的信息，那就是达斯克族人之间的通讯是收到严重限制的，否则亚当不可能不知道李慕然的存在，也不会毫无防范就被李慕然给逮住。

    不过这些对于李慕然来说也算不上什么，因为他对此同样是早就已经预料到了，之前从奥卡兹文明那边，就已经能看得出达斯克文明在信息传递方面是存在很大问题的了。

    真正让李慕然感到的震惊，是继续深入亚当晶核深处之后所读取到的信息，首先就是印证了他之前关于达斯克文明在制造恐慌的想法，接着他就从亚当那里得知达斯克文明这样做的目的了。

    说起来十分的简单，然而当李慕然读取到这一点的时候，却是感到非常的难以置信，因为那听上去就让人感觉十分的玄幻——达斯克文明四处制造恐慌的原因，竟然只是为了收集智慧生物的情绪！

    没错，达斯克文明做那么多事情，只是为了收集智慧生物的情绪而已，他们之所以要制造恐慌，是因为相比起幸福、快乐之类的正面情绪，恐慌这种负面情绪想要激发并收集要容易得多，而且还能附带收集到仇恨、厌恶之类的情绪，他们这样做可以说是一举多得。

    不过那只是表面上的目的，达斯克文明在收集到这些情绪之后，就会从其中提炼出一些能够增强精神力的奇异能量，然后用这些能量来供养文明之中的一个超级精神力集合体。

    他的最终目的，就是要让这个精神力集合体成长到足够强大的程度，帮助他们摆脱目前的困境，重新返回到“真实的宇宙”之中。

    达斯克文明的所有族人都在为了这个目的而努力着，而他们现在就如同是被封印在一个奇异的空间之中，只能以那种奇异的存在形式出现在真实宇宙，而且就如同李慕然之前所见的那样，虽然可以免疫绝大部分的攻击，但是他们受到的限制却是更多——这就是他们所想要摆脱的困境。

    当李慕然读取到这部分信息的时候，脑海之中对于达斯克文明的形象已经变得丰满起来，那肯定就是一个邪恶恐怖的文明，之前不知道为什么被人给封印起来，然后不知道什么时候封印变得松动起来，于是他们又跑出来不择手段的想要将自己身上的封印彻底解决掉。

    他甚至觉得，其他的那些八级文明，很有可能就是在与达斯克文明的对抗之中被毁灭的，可是当李慕然进一步深入读取的时候，却发现事情的真相与他所猜测的完全背道而驰！

 第三百二十九章 宇宙大文明时代

    从亚当的晶核之中，李慕然读取到了一个很久很久以前的故事，至于到底有多久，却是已经没有人能够说得清楚了，至少亚当是不清楚的，因为在突破封印重获自由之前，他是一直处于沉睡之中的，而他并不知道自己到底沉睡了多久。

    他只知道当自己从封印之中苏醒之后，首先看到的就是一个破败无比的宇宙，一开始他也不知道自己为什么会感觉眼前的这个宇宙十分破败，但是随着沉睡前的记忆渐渐恢复，亚当才明白自己为什么会有这样的感觉。

    那是因为在他的记忆之中，整个宇宙在四个八级文明的统治之下，曾经进入到了一个极度繁荣的时期，无数的文明其乐融融的生活在那个宇宙之中。

    因为四大八级文明认为战争是一种非常浪费资源的行为，所以就制定出了各种规则来规范其他文明的行为，于是在他们所制定的规则之下，整个宇宙之中几乎没有任何的争端，所有文明都可以安心的发展自己的科技。

    至于那四个八级文明，虽然他们都是高高在上的存在，但也并没有侵略伤害其他的低级文明，因为那时候宇宙之大即使是八级文明也无法探索得到它的边际，而对于八级文明来说，宇宙之中的任何资源与能量都可以转化成为他们所需要的资源。

    这种情况之下，他们自然是犯不着去与那些低级文明争抢资源的，更何况他们基本都是生活在他们自己所创造的一个个次元位面里面，平时也很少会出现在宇宙之中，说起来实际管理着整个宇宙的，却还是那些以一个个河系作为行政单位的七级文明。

    当然，他们只是按照八级文明所定下的规则去管理，这些七级文明也并不敢违背八级文明所制定的规则，虽然只是相差着一级，但双方之间的实力差距却是不可逾越的，任何一个八级文明都有着轻松碾灭所有七级文明的实力。

    八级文明的这种做法，却是在无意之中促成了整个宇宙的大繁荣，甚至可以说整个宇宙都进入到了一个科技爆炸的时期，即使是低级文明，偶尔也会整出一些让高级文明也为之感到惊叹的研究来，毕竟脑洞这种东西是没有文明等级限制的。

    那时候的宇宙非常繁荣，几乎可以说是整个宇宙都在一定程度上被统一了，结合成了一个无比庞大的“宇宙文明”，而在被“宇宙文明”所笼罩的区域之中，几乎是随处都可以看到忙碌运转着的宇宙飞船。

    对于经历过那段繁荣岁月的亚当来说，在看到如今那孤寂冷清的宇宙，自然就会产生一种破败的感觉来，特别是当他们还是当时的四大八级文明之一时，这种感觉就愈发的加强烈了。

    要知道在那个时候，即使是还没掌握星际航行技术的低级文明，只要能够付出足够的代价，都可以派人瞬间跨越无数河系前往其他的高级文明进行深造，回来之后再指导自己的文明进行发展。

    那些还未被开荒的蛮荒宇宙，也同样会有文明派遣飞船进行探索，虽然不一定会进行开发发展，但是出于智慧生物的求知欲望，这样的探索却是一直都没有停止的。

    这样的活动就连那些八级文明都是一直有参与的，或者说就是他们带头的，毕竟对于八级文明来说，除了发展科技和探索宇宙以外，也没有什么其他东西可以追求的了，而到了他们的这个程度，探索宇宙往往是与发展科技有着密切关联的。

    然而谁也没想到的是，他们这种行为却是为他们带来了一场恐怖的灾难，那是连八级文明也无法抵抗的灭顶之灾！

    引发这个灭顶之灾的，并不是那四个八级文明，甚至都不是那些七级、六级之类的高级文明，而是一个名不见经传的三级文明，这样的文明在繁荣的大宇宙文明之中，就如同宇宙之中的那不可计数的恒星一般，虽然数量庞大，但却是丝毫不起眼。

    这个文明虽然不起眼，但是因为它本身就是处于大宇宙文明的边沿地带，所以对于蛮荒宇宙的探索也是有着自身独特的优势，这让它在探索之中获得了许多奇奇怪怪的东西，不过大多数都只是一些没啥用的玩意。

    直到有一天，他们发现了一块危险的石头，那石头散发着一种隐秘的辐射，所有最初发现这块石头的人，都在将其带回文明之后渐渐死去，后续对其进行研究的人也都无法逃过这个厄运，所有与那石头进行过接触的人都会在一段时间之后死去。

    当那个三级文明发现这块石头的危险时，第一时间就想要将其毁灭掉，然而在受到攻击之后，那块石头竟然吸收掉了那些攻击能量，不仅自身毫发无损，而且它身上辐射的影响范围和辐射能力也开始变大、变强——它所在那颗星球在极短的时间之中就成为了一颗死寂的星球。

    那块石头的辐射范围之中，无论是动物还是植物，乃至是不起眼的微生物，都迅速的彻底死去，这让那个三级文明瞬间就陷入到了极大的恐慌之中。

    若是当时那个三级文明，直接使用机器人将那块石头随便带上一艘飞船，然后将那艘飞船永远放逐到广阔无边的蛮荒宇宙之中，就不会发生之后的事情了。

    可惜那时候在八级文明的管理之下，所有的文明几乎联合成为了一个宇宙大文明，于是那个三级文明当时的做法是将这件事上报到直属的四级文明那里，而那个四级文明在听说了具体情况之后，也是十分的感兴趣，很快就派人来将那颗石头给取走了。

    于是事情就此变得一发不可收拾了，当那颗石头被送到八级文明那里的时候，它的辐射范围已经高达好几光年了，而且即使是七级文明想要抵抗它的辐射也十分的困难，这还是因为有了前车之鉴，后来几个文明在实验起来的时候都十分的小心，这才暂时没有让那块石头彻底的失控。

    面对这块诡异且危险的石头，其实最好的做法就是由八级文明开辟一个小型次元位面，然后将其永远的禁锢在其中，只是或许出于八级文明的骄傲，又或许只是因为单纯的好奇，他们并没有这样做，反而是四大八级文明都聚集在一起，开展了对那块石头的研究。

    某一天，那块奇异的石头忽然炸裂成无数的碎片，紧接着那些碎片形成了一个通往未知世界的星门，于是一场席卷了整个宇宙的恐怖灾难，就这样突兀的降临了！

 第三百三十章 星门后的怪兽

    其实当那块石头华为星门的时候，那几个八级文明刚开始是松了一口气的，毕竟相比起那块他们一直研究不透彻的石头来说，星门这种东西其实算不上什么太高级的东西，至少对于八级文明来说是这样的，因为他们的次元位面就是使用星门来进行连接的。???

    当时他们以为那只是一种未知的宇宙物质，在吸取到足够能量之后就会化为星门，这个猜想一度让所有的八级文明都感到非常兴奋，因为他们已经很久没有现这种奇特的未知物质了，如果能将这块石头的原理研究透彻，或许他们的科技将会获得很大的提升。

    最让他们感到奇怪的是，他们竟然无法进入那个星门，而且那个星门之中偶尔还会跑出一两个奇特的生物来，而且那些生物还全都是他们所不认识的品种，这对于那四个八级文明来说同样是非常稀奇的事情。

    那些来自八级文明的科学家们普遍认为，这个星门应该是连接到了一片未知的宇宙区域之中，那里生活着奇异的生物，同时排斥着外来者的进入，这种奇异的区域是他们以前苏从未遇见过的，这让他们对于这个星门的更感兴趣了。

    至于那些从星门之中跑出来的奇异生物，却并没有被他们放在心上，那些生物虽然都是宇宙生物，但是对于八级文明来说却是远远算不上强大，不过接下来生的事情，却是渐渐开始脱离了他们的控制。

    从星门之中跑出来的生物，最初哪怕是相对弱小的科学家都能随意的捕捉或者杀死，然而后来从星门之中跑出来的生物却是逐渐的变得强大起来了，逐渐的甚至需要专门的战斗人员才能将那些生物杀死。

    这时候那些已经不再只是“猎奇”的奇异生物，已经称得上是真正的怪物了，随便跑一头出去都能将五级，乃至是六级文明给闹个天翻地覆，要知道即使是八级文明之中最普通的战斗人员，在六级文明之中也绝对是其中的顶级强者。

    四大八级文明总算是感觉到不对劲了，经过一番商讨之后，虽然他们依然对星门之后的世界十分感兴趣，但是谁也不知道那些怪物还会不会继续变强，所以一致决定强行关闭那个星门，以防止情况进一步失控。

    可惜他们很快就现，情况已经不是他们所能控制的了，因为他们竟然无法关闭那个星门！

    他们尝试了各种各样的办法，但那个星门就如同是亘古之前就存在于那里似的，任由他们怎么折腾都是丝毫变化都没有，这时候他们终于明白，这个星门虽然与他们使用的星门看着类似，但两者所使用的技术是完全不同的。

    于是软的不行就来硬的了，然而当他们第一攻击大到那星门上的时候，他们就现这个办法同样是行不通的了，那个星门在受到攻击之后，倒是有了一点变化，但是它却是变得更加的打了，这显然并不是他们所希望看到的。

    如此一来，那四个八级文明就彻底抓瞎了，但他们却又不能坐视不管，因为情况正在朝着最坏的方向展，从星门之中出现的怪物依然在不断的变强，甚至偶尔已经开始出现一些能够颠覆七级文明的怪物了。

    这不由让他们感到非常的担心，那星门之中会不会有一天蹦出一个可以颠覆八级文明的级怪物，按照事情的展来看，甚至可以说这一天迟早都会到来的。

    于是四大八级文明开始聚集起文明之中最杰出的科学家，开始共同研究关闭星门的方法，并有限度的将这个情况传达给了所有文明，让他们也参与到这件事情之中来。

    这样做也是没有办法的事情，即使那些八级文明之中最杰出的科学家，也没有把握能够在短时间之内研究出关闭星门的办法，只能寄希望于那些低级文明之中的人，可以提供一些另辟蹊径的想法。

    可惜在消息传播开之后，那些低级文明并没有提出什么好想法来，反倒是那些隐约知情的七级文明，因此而陷入到了恐慌之中，闹出了一些不小的乱子，最后还得八级文明派人去收拾局面。

    情况恶化的很快，由第一头怪物从那星门之中出现时算起，满打满算不过一千多年的时间，那些星门之中出现的怪物已经增强到了即使是八级文明，也必须全力以赴才能消灭的程度，而且那些怪物出现的频率也是越来越高了。

    终于，有一天那个星门忽然就膨胀了一圈，然后从星门之中猛地出现了十头堪比八级文明最强者的级怪兽来，那十头怪兽先是将星门附近的八级文明驻军屠戮一空，接着就开始往星门之中注入能量……

    于是局面彻底失控，这时候别说是那些低级文明了，就连八级文明都被从星门之中所涌出来的怪兽给打得节节败退，只能依靠次元位面的勉强自保。

    星门怪兽的入侵持续了一万年左右，这场灾难席卷了整个宇宙，那时候除了八级文明，整个宇宙之后的其他文明都已经全部被消灭了，即使是八级文明也只剩下一个了，其中三个已经被一头或许已经越八级的恐怖怪兽给歼灭。

    那个剩下的八级文明就是达斯克文明，它是所有八级文明之中最为强大的一个，甚至在与怪兽的战争之中已经隐隐达到的九级文明的程度，可惜这已经无法改变局面，面对遍布整个宇宙的怪兽大军，他们只能蜷缩在次元位面之中瑟瑟抖。

    那些怪兽自然是不会放过他们的，于是在那头恐怖怪兽的带领下，无数的怪兽对达斯克起了最后的进攻，他们所躲藏的次元位面几乎是瞬间就被打得支离破碎起来。

    其实在这一万年的时间之中，达斯克文明也找到与怪兽大军对抗的方法，他们研制出了一种能摧毁整个宇宙的级武器，但一旦使用了那种武器，也就意味着他们只能与怪兽同归于尽了，所以他们迟迟都没有动用那那个级武器。

    不过当他们的次元位面被打破的那一瞬间，达斯克文明之中的掌权者们，终于明白他们已经没有任何的退路了，看着无穷无尽汹涌而来的怪兽大军，他们终于启动了那个早就被隐藏在这个次元位面之中的级武器。

    紧接着一股磅礴的能量，刹那之间就横扫了整个宇宙，所有的怪兽在接触到那股能量的瞬间，就会直接被抹杀掉。

    与此同时，却是有一部分的达斯克族人，通过一种奇异的形式悄悄的蛰伏起来，成功躲过了那股能量的扫荡，等待着重新回归的一天。

 第三百三十一章 让他们长眠吧

    达斯克的这个超级武器，其实就是一种时空类的武器，可以在一定程度上使得时间倒流，从而扭转现实，他们可以做到这一点就已经完全可以算得上是一个初级九级文明了，虽然他们还无法真正控制这种时间倒流的武器。

    也正是因为这个原因，即使达斯克文明在另外三个八级文明被摧毁之前，就已经研发出这种武器了，但他们却一直没有去使用它，只是眼睁睁的看着那三个八级文明被汹涌的怪兽大军所淹没。

    一旦使用了这个武器，也就意味着他们必须与怪兽大军同归于尽了，在还没有到最后关头之前，他们实在无法下定决心去使用这个大杀器。

    还有很重要的一个原因，就是他们试图研究出在这种攻击下，最低限度保存自身的办法，然而一直到怪兽大军攻破了他们最后的一个次元位面，他们也没有找到成熟可靠的办法去规避这种可怕的攻击。

    最终只能采取了达斯克文明之中，一个鬼才科学家所提出的设想，如果不是实在走头无路了，是绝对没有人想要那样子去干的，因为那实在是太疯狂了。

    达斯克文明的时空武器，是根据宇宙熵增的定律而研制出来的，根据熵增原理，宇宙中的熵总是随着时间不断增加的，而那个时空武器就是抽取未知虚空之中的能量与物质，然后注入到宇宙之中。

    这个过程之中就等于有外界对宇宙做功了，因此宇宙不再是孤立的系统，那么它的熵就会变低，从而达到时间倒流的目的。

    原本这样的武器是完全没办法开发出来，因为宇宙就是一个孤立的系统，没有人能够从其他地方获取得到任何的能量与物质来对其做功，但是星门的出现改变了这一点，根据达斯克科学家的研究，星门的对面就是另外一个宇宙！

    达斯克文明所做的，实际上很简单，他们只是将两个孤立的系统重新链接了起来而已，当然这只是理论上看起来简单，真正操作起来的时候绝对是困难重重的，所以达斯克文明也无法对整个过程进行很细致的操控，一旦发动几乎就等同于是和对方同归于尽了。

    于是达斯克文明之中的那个鬼才科学家，根据这个时空武器的原理，提出了一个假设，那就是他们全都躲进一个已经热寂的小宇宙之中，以热寂宇宙的高熵值来抗衡时间逆转之中的熵值降低。

    这也是一个理论上完全可行的办法，以达斯克文明的手段，制造一个可以容纳所有族人的小宇宙也压根没有任何问题，他们甚至还能让那个小宇宙在极短的时间内达到热寂。

    然而即使是八级文明的强者，也是无法在真正的宇宙热寂之中坚持太长时间的，就更别说一般的达斯克族人，而且为了容纳所有的族人，他们所制造的小宇宙规模也肯定不会太小，如此一来热寂之后的威力也会更大。

    针对这个问题，那个鬼才也给出了一个解决的方案，那就是所有的达斯克族人首先都脱离自己的肉体，然后再将他们的精神体转化成一种奇特的存在形式，这样就能够规避绝大部分的热寂伤害了。

    第一点对于达斯克族人来说算不上什么多大的问题，他们对于自己的肉体几乎都没有多大的眷恋，反正精神力才是他们存在的根本，只要精神力没有收到损害，他们随时都能够摄取宇宙虚空之中的能量与物质，为自己重新塑造出一具强大的躯体来。

    然而问题却是出在了第二点之上，根据那个鬼才所说，他们将会被转化成一种“虚无”的存在形式，在这种存在形式之下他们自然是可以规避大多数的伤害，但是同时的他们也会受到极大的限制。

    那时候他们别说是重塑躯体了，甚至就连返回真正的现实宇宙都有些困难——因为他们还没研究出结束那种“虚无”的存在形式的办法。

    原本他们是想要等研究出结束“虚无”的办法之后，才使用那个时空武器，可惜那些怪兽大军却没有给予他们这些时间，所以他们只能在万般无奈的情况下发动了那个武器，并匆匆的让一部分族人使用那个办法蛰伏了起来。

    不过那个时空武器的威力有些超越他们的预期了，即使他们已经全部龟缩进一个寂灭的小宇宙之中，还是受到了一定的波及，这让他们集体陷入到沉睡之中，一直到最近的这一万多年才陆陆续续的苏醒过来。

    其中亚当算是苏醒得比较早的那一批人了，而最早苏醒过来的却是一个叫奥古斯塔的人，也正是提出了这个规避计划的人，而他自苏醒过来之后，就一直在思考要如何让达斯克的族人重新返回到真实宇宙之中。

    等到亚当醒来的时候，奥古斯塔已经找到了解决目前困境的办法，也就是那个“超级精神力集合体”计划，并且为了实现这个计划，他也找到了让部分达斯克族人，在一定程度上重返真实宇宙的办法。

    不过在此之前，他们却是先要探索一下如今宇宙的现状，然后他们发现整个宇宙之中最强的似乎也只有六级文明之后，这让他们觉得自己如同是回到了原始社会一般。

    这说法虽然有点夸张，但在八级文明眼中，六级文明还真的就与原始文明差不了多少了，都是随便就能灭掉的对象。

    不过他们也很快就反应了过来，自己如今也不是那曾经高高在上的八级文明了，虽然他们的族人已经渐渐从封印之中苏醒了过来，有得还获得了一定程度的自由，但是他们全都受到了极大的限制，想要对付六级文明还真不是什么简单的事情。

    这种“凄惨”的境况，瞬间让所有恢复了记忆的达斯克族人都感觉到了无比的憋屈，因为他们都觉得是自己消灭了那些怪兽才让这个宇宙得以保存，但他们这些有功之人如今“身陷囹圄”如同阶下之囚一般，而那些对于他们来说如同蝼蚁一般的存在，如今却是心安理得的享受着这一切。

    于是他们瞬间就感觉心态失衡，原本对于那个“超级精神力集合体”计划还有点疑虑的人也不再说话，一个个的达斯克族人就这样被派遣了出去，开始在整个宇宙之中四处兴风作浪起来。

    他们觉得如今这个安稳的宇宙，是他们做出了巨大牺牲才争取来的，所以现在他们只是取回自己应得的东西而已。

    对此，李慕然只想告诉他们：你们既然已经沉睡了那么长的时间，那就干脆彻底长眠好了！

 第三百三十二章 达斯克文明的小手尾

    从某种意义上来说，亚当他们的这种想法其实也并没有错，毕竟若不是他们在最后关头使用了那件时空武器，如今的宇宙肯定早就被那些恐怖的怪兽给占领了，可以说就是他们让这个宇宙获得了新生。

    然而李慕然却是不吃他们这一套，因为那些怪兽压根就是他们搞出来的，要不是他们一直对着那块可以开启星门的石头各种折腾，又怎么会让它吸取到足够能量来开启星门。

    可以说在李慕然的心里，那个大宇宙时期之中，所有经手过那块石头的文明都是罪魁祸首，他们即使被那些怪兽全灭了也是咎由自取，而灭掉了所有的怪兽也是他们本就应该做的，所以李慕然对于他们那种居功自傲的心态感觉十分的不屑。

    更何况，他们也还留下了一点小手尾没有彻底解决掉，李慕然也是在读取了亚当的记忆之后，才知道如今那些在宇宙中生活着的所有星空异兽，全部都是当初那些星门怪兽所遗留下来的后代！

    当初他们所使用的那个时空武器，虽然对于他们来说威力已经足够巨大了，但是相对于整个宇宙却还是有些不够看的，难免会存在漏网之鱼。

    那些正在围攻达斯克文明的怪兽自然是瞬间全灭，毕竟他们的距离实在是太过于接近了，即使是那头疑似超越八级的超级怪兽，也同样是在那股恐怖能量之下瞬间就灰飞烟灭了。

    不过当那股能量传达到很遥远的宇宙边境时，却是已经是强弩之末了，甚至可以说那股能量已经几乎是消耗殆尽，只是一些余波传播了过去而已，但整个宇宙也已经因为这股能量而出现了一定程度的时间倒流现象。

    其中有一部分的怪兽，因为没有资格参与最终的围剿，所以一直都在宇宙之中四处游荡着，这其中又有很小的一部分，由于距离足够遥远，以及那时空武器对于越是强大的存在威力就越大的特性，最终侥幸的以各种各样的形式留下了属于自己的生命传承。

    说起来达斯克文明身为最强的八级文明，实在是太过于树大招风了，一直都被大量的星门怪兽咬的死死的，让他们根本就没办法进行更多的布置，否则只要他们想办法在发动攻击之前，先派出一部分人躲到距离时空武器最为遥远的区域，或许就能够逃过一劫了，然后他们就可以继续统治着整个宇宙，现在甚至或许已经是货真价实的九级文明了。

    时空武器的威力平息之后，整个宇宙都因为时间倒流而缩水了一大截，原本充满生机的宇宙也变得死气沉沉起来，后来又经过漫长时间的发展，才渐渐恢复到李慕然如今所看到的这个样子，而那些怪兽所遗留下来的生命传承，也跟着发展成如今的星空异兽。

    原本李慕然对于星空异兽这种生物还是感到有些奇怪的，毕竟它们实在是与宇宙之中的其它生物显得太格格不入了，它们竟然放着宇宙之中那么多的东西不吃，偏偏要吃各种文明的产物，似乎纯粹就是为了毁灭文明而存在似的，而且当初他从斯尔纳异兽主宰的记忆之中，也发现了它们对于智慧文明貌似天生就带着强烈的敌意一般。

    现在通过亚当的记忆，他倒是搞清楚到底是怎么回事了，敢情这些星空异兽压根就不是这个宇宙的本土生物，而且它们的祖先曾经就毁灭了一个无比繁荣的大宇宙时代，所以它们如今继续与那些新生的文明为敌也就不足为奇了。

    想到这里，李慕然也是情不自禁的有些感慨，幸好当初那些真正强大的星门怪兽都被达斯克给彻底干掉了，否则以如今这个宇宙的情况来看，恐怕用不了百年的时间，就会被那些恐怖怪兽给彻底荡平。

    甚至都不用那个疑似超越八级的超级怪兽出现，仅仅只是那种可以颠覆七级文明的怪兽，就足以在整个宇宙之中横行了，毕竟现在的宇宙之中，最强的文明也只有六级而已，即使是蛰伏着达斯克文明，最多也只能算是半个七级文明而已。

    至于李慕然本人，别看他刚刚横扫了四个六级文明的联军，但他距离真正的七级文明强者还差的远，就更别说与那能够颠覆七级文明的怪兽争锋了，甚至比起达斯克文明都还要差一点，毕竟他也不知道达斯克文明到底还有着什么样的底牌，比如那个精神力集合体就让他感到非常的忌惮。

    当然，李慕然是依然不会承达斯克这个情的，那是他们应该做的，而且现在他们既然已经变得为达目的而变得丧心病狂起来，甚至都不惜利用起他们当初的死敌来四处搞事情了，那么李慕然也不介意将他们全都消灭掉，让他们永远的长眠下去，省得再出来继续到处害人。

    根据亚当的记忆，达斯克文明在苏醒的这一万多年之间，祸害的智慧生物简直难以计数，要知道出了利尔塔这种奇葩文明以外，一般高级文明的人口可都是动辄以兆亿为单位来计算的，而仅仅只是亚当所知道的，他们就已经祸害了五十三个三级以上的文明。

    其实李慕然也不是多高尚的人，他之所以决心要干掉达斯克文明，最主要还是因为双方已经结仇了，而且即使对方现在想要和解，他也是不会同意的，因为他本质上就并不是一个大度的人，对于这个几次三番想要置自己于死地的文明，他早就恨不得将他们除之而后快了。

    然而让李慕然感到十分可惜的是，虽然这一次对亚当的记忆读取，几乎解决了他大半的疑团，关于达斯克文明也有了一个非常全面的了解，但是最为关键的一个问题，却是依然一点头绪都没有——他至今依然不知道达斯克文明的大本营在哪里。

    亚当的记忆之中倒是有这方面的信息，然而这个信息却似乎经过了加密一般，他完全就搞不懂那段信息的含义，自然也就无从得知达斯克文明的大本营在那里了。

    不过对此李慕然也不太放在心上，因为他在现在也没十足把握碾压他们，更何况他还另外捉了一个应该与达斯克文明有关的人，说不定那个人身上会有这方面的信息。

    如今他最上心的却是另外一件很重要的事情，那就是现在既然已经将联军给赶跑，那么李慕然也不准备跟利尔塔文明客气了，即使不提太初的那笔旧账，他也是要从他们那里要走一些摩天果的。

    李慕然早就已经想要尝一尝，完全成熟的摩天果是什么滋味了，他很想知道这种天地奇珍，对现在的自己到底还有多大的作用。

 第三百三十三章 一颗都不能少

    当李慕然读取完亚当的记忆之后，已经回到了利尔塔文明边境防线上的一个行政星，跟着他一起回来的还有联军布置在防线上的一部分舰队和强者，大概是整个防线四成左右的力量，剩余的则依然会在虫洞附近进行驻防，短时间内是不会撤回的。

    虽然在利尔塔之中没有“回马枪”这种说法，而且从刚才的表现来看联军的人也的确是被李慕然给虐得肝胆俱裂了，即使想要再次发动侵略也是要缓上一段时间，又或者是从他们的大本营重新派遣舰队才行，但驻防的军队还是不能马上就全都撤走的。

    实际上若不是驻防的舰队之中，很大一部分都是来自其他六级文明的援助，利尔塔方面最多撤回两成舰队，而那些驻守在虫洞那里的强者，倒是绝大部分都是利尔塔文明的人，可是他们却也有一部分主动跟随着李慕然一起回来了。

    那些利尔塔强者之所以要跟在李慕然身后，并不是为了防备李慕然忽然在利尔塔境内搞事情，毕竟从李慕然血虐联军的表现来看，如果李慕然想要在利尔塔之中搞破坏，那即使是利尔塔的所有强者聚集在一起，也是于事无补的。

    更何况，现在李慕然在利尔塔人的认知之中，还是一个与他们同根同源的星际友人，特别是李慕然刚刚还帮忙将困扰了他们八千多年的强敌给赶走了，因此现在他们对于李慕然都是充满了好感的。

    那些在前线全程见证了李慕然大发神威的利尔塔强者，此时甚至可以说是对李慕然产生了崇拜的情绪，这种事情对于利尔塔人来说也并不是什么奇怪的事情，他们绝大多数都是终身沉溺于提升自己的实力，面对李慕然这种强得让他们无法直视的存在时，自然而然的就会感觉到崇拜。

    所以那些强者看见李慕然返回利尔塔的时候，有很大一部分就情不自禁的跟了上来，想要追随在这个为他们解决了大·麻烦的超级强者身边，有的人甚至已经在考虑要如何才能投入到李慕然的麾下为其效力。

    这在利尔塔文明之中也是很常见的事情，在他们的观念之中，跟随在强者的身边，自己也会跟着渐渐变强，有点“近朱者赤”的意思。

    这也是李慕然之前要先以绝对的实力压服了利尔塔人，然后才去驱赶联军众人的原因，只有这样才能让这些高傲的利尔塔人在一定程度上配合他的计划，最大程度的避免在混乱之中双方发生大战。

    那时候他虽然还没彻底搞清楚达斯克文明的阴谋，但是也有了一些大概的猜测，自然是要尽可能避免发生那种情况的。

    当然，那些利尔塔强者对于李慕然的好感也持续不了多久了，因为他接下来所要做的事情，将会触犯所有利尔塔强者的底线！

    摩天果涉及的利益实在是太大了，一旦知道李慕然想要索要摩天果，再崇拜他的人也会瞬间翻脸，不过李慕然并不会在乎这一点就是了。

    事实上他就是直接带着一大堆的利尔塔强者来到了利尔塔的总指挥官面前，然后毫不避讳的说道：“你们应该有挺多库存的摩天果吧？我现在需要这个，你让人送一些过来吧。”

    利尔塔的总指挥官乔纳森，原本看见李慕然出现之中，正满脸笑容的想要上前表达感激之情，结果却是忽然听到李慕然直接索要起摩天果来，不由整个人都愣在了那里，一时之间不知道该说什么才好。

    不仅乔纳森愣住了，那些跟随在李慕然身后的利尔塔强者，在听到李慕然提出的这个要求后也都是有些面面相觑起来，有些人甚至已经开始心生不满了。

    毕竟摩天果对于他们这些利尔塔的一流强者而言，实在是太过重要了，现在听到李慕然那么直白的索要摩天果，都是下意识的心生反感。

    半响之后，乔纳森最先回过神来，脸上僵住的笑容再次绽放开来，十分大方的说道：“没问题，李慕然先生您帮我们解决了一个天大麻烦，我个人就可以决定赠送给您十二颗摩天果以表感谢。”

    他能够当上总指挥官这个职位，自然是一个拥有大局观的人，不会像一般的利尔塔强者那般，将摩天果这种可再生资源看得太重，之前愣了一下，只是有点不适应李慕然那么直白的交流方式而已。

    其实在乔纳森心中，对于这件事也没有太大抵触情绪的，毕竟对方却是是帮了他们一个大忙，这八千多年之中他们一直都是处于劣势的那一方，为了守住虫洞这里的防线已经是压上了绝大部分的力量，否则也不至于连流落在地球那里的那颗摩天树都顾不上了。

    所以利尔塔文明是肯定要有所表示的，而以李慕然所展现出来的实力来看，乔纳森觉得整个利尔塔文明之中也唯有摩天果才能拿得出手了，其他的东西想必对方也看不上眼，就不必拿出来丢人现眼了，说不准还会恶了双方之间的关系。

    然而李慕然对于双方关系什么的却是一点都不在意，闻言之后摇了摇头说道：“十二颗太少了，我至少需要一百颗，尽快让人送过来了，不要浪费我的时间。”

    他的语气非常之平淡，甚至都平淡得让乔纳森都情不自禁的怀疑自己是不是听错了，几乎是下意识的说道：“一…百颗！？你说的是要一百颗摩天果？！”

    乔纳森觉得自己肯定是听错了，怎么可能会有人张口就要一百颗摩天果，难不成他以为摩天果是路上随便捡的石头么？更何况摩天果只有头三次服用才有效果，他之前说要拿出十二颗摩天果来，已经是将对方的亲朋后背之类的存在也考虑进去了。

    这时候李慕然身后跟着的那些利尔塔强者，也被李慕然那石破天惊一般的话语给吓到了，一阵哗然之后竟然是诡异的沉默了下来，但绝大多数的人都已经散发出淡淡的敌意来了。

    “对的，一百颗，赶紧去准备吧，刚刚联军的下场你应该也看到了，我这人其实没多少耐心的！”面对乔纳森等人的讶异，李慕然斩钉截铁地说到。

    乔纳森就如同是缺氧的鱼儿一般，嘴巴张张合合的却是发不出声音来，他实在是不知道该说什么好了，此时却是忽然响起了一个清越的声音道：“李慕然先生，这样的事情我们是绝对不可能答应的，我们最多只能给您十五颗摩天果。”

    李慕然转头看向来人，口中依然是淡淡的说道：“一百二十颗，一颗都不能少，否则我就自己亲自去拿就好了，只是到时候我不敢保证会发生什么样的事情。”

 第三百三十四章 强势

    原本李慕然提出要一百颗摩天果就已经让利尔塔人感到非常不爽了，此时更是忽然就增加都爱了一百二颗，而且在言语之中透露着近乎是赤果果的威胁，这让在场的所有利尔塔强者都是脸色一变，他们的心中同时都升腾起了愤怒的情绪。

    不过他们的愤怒很快就被平息了，因为只要他们一想起了李慕然在联军面前那近乎无敌的绝强身影，就会升起一股名为绝望的情绪来，面对这样的敌人他们是绝对无法取胜。

    所有在场的利尔塔人，虽然在李慕然面前一个个都十分的不起眼，但他们都是利尔塔之中最为顶尖的那一批强者，每一个都是有头有脸的大人物，他们都十分清楚，没有足够的实力去支撑，愤怒只是一种没有丝毫作用的垃圾情绪。

    面对无法战争的敌人，将自己的怒火展现出来更是无比幼稚的表现，所以他们都很快平息了自己心中的愤怒，甚至就连之前所散出来的淡淡敌意也都消失不见了，只是将目光投向了那忽然出现的银老者，等待他与李慕然进行交涉。

    地球人类有着许多不同的人种，作为地球人起源的利尔塔文明也同样是如此，比如眼前的银老者，听到李慕然的话之后，就用那碧蓝的瞳孔盯着李慕然看了好几秒，然后才开口说道：“李慕然先生，摩天果每个人一辈子只能服用三次，您要这么多的摩天果也是没有多大用处的。”

    “而且摩天果在摘取下来之后，虽然能够保存很长的一段时间，但是依然会随着时间的流逝而损失一部分功效的。”

    “所以如果您是想要为自己的后人或者其他亲朋准备的话，我建议您到时候再来为他们领取，以您对我们文明所作出的巨大贡献，到时候我们一定会视情况给予他们所需要的摩天果。”

    “但是您要我们现在一下子拿出那么多的摩天果，这一点我们实在是无能为力，毕竟我们在与那些侵略者的战争之中，也是付出了巨大的代价。”

    “其他那些六级文明也不可能因为一点交情，就帮助我们防守近万年之久，再加上那些侵略者将关于摩天果的信息泄露了出去，这八千多年里面为了寻求其他六级文明的援助，我们已经给予那些六级文明很多摩天果了，现在库存的摩天果其实已经非常少了。”

    “同时我们文明内部对于摩天果也有一定的需求，所以我们现在是真的拿不出一百二十颗摩天果，希望您能谅解这一点。”那银老者的姿态摆的非常低，而且语气也是相当的恳切，说完之后就用恳切的目光看向了李慕然，希望自己的说辞能够打动他。

    李慕然认得眼前这个银碧眼的老头，这老头名叫查普曼，若是只轮修为的话，他在众多利尔塔强者之中大概可以名列前十，能级最少也有四百多亿，但决定一个利尔塔强者实力的，除了自身的修为以外，所激活的异能也是十分重要的。

    而眼前的银老头查普曼，在算上异能之后就是当之无愧的利尔塔第一强者，当然那是在排除了李慕然之后的利尔塔第一强者。

    查普曼所激活的异能，就是极度罕见，同时也极度强悍的时间类异能，自利尔塔文明有记载以来，他是第一个激出这等强悍异能的人，这个异能拥有加修炼的效果，所以他才能以一个后辈的身份，迅的成为利尔塔第一强者。

    没错，他虽然看起来非常的苍老，但他的实际年龄只有五十多万年，在众多利尔塔的顶尖强者之中，绝对是实打实的小字辈，而让他如此显老的原因，却正是那个时间异能。

    那个时间停顿的异能，每次动的时候都会消耗查普曼的生命力，同时还会使得一切延迟衰老的效果在他身上失效这一点实在是有点讽刺，一个“掌控时间”的人却无法控制自己的衰老。

    但是这个异能也是足够强大，即使是李慕然在面对这个异能时候也束手无策，当初在与查普曼交手的时候，只要对方动了这个异能，他就只能陷入被动挨打的境况之中。

    然而这也没有多大作用，因为查普曼根本就破不了李慕然的防御，所以他哪怕是使用了异能，也是拿李慕然没有丝毫办法，这让他比任何人都更加清楚李慕然那强悍的恐怖之处，那是一种让人感到绝望的强大。

    否则查普曼身为利尔塔文明之中的天之骄子，即使是明知敌人不可战胜，也不会如同现在这般的低声下气。

    可惜李慕然却并不买他的账，等他说完之后没有丝毫“谅解”他的意思，直接说道：“说完了吧？说完了就让人送一百五十颗摩天果来，我的耐性已经被你们消磨的差不多了，希望不用的真的亲自去拿。”

    刚刚听到查普曼提起一个人一辈子只能服用三次摩天果，所以他这次直接就按着三的十倍来增加了，至于对方口中所说的种种难处，那又与他有何关系？

    其实李慕然在听到查普曼说，有一部分摩天果作为帮忙防守的酬劳，已经流入到其他几个六级文明口袋之中的时候，他就更加觉得自己应该多拿一天摩天果了，毕竟比起那几个六级文明，他可是直接将联军赶跑了，多拿一点也是理所应当的事情。

    查普曼在听到李慕然再次“加价”之后，心中瞬间感觉到无比的憋屈，四周其他利尔塔强者的目光，让他感觉到自己脸上火辣辣的痛，这让他暂时忘却了李慕然那强悍到让人绝望的恐怖，生硬地说道：“李慕然先生您就不担心，您的同胞会无福消受这等天地奇物么？”

    他这是直接拿地球来威胁李慕然，利尔塔文明对于地球那边的情况早就已经搞清楚了，知道除了李慕然这个不喝常理的怪胎，整个地球文明对于他们来说就是垃圾。

    “好！看来你们那一亿多人口是不想要了？”李慕然的脸色依然平静，但他所说出来的话，却是让在场的所有人都是心中一寒。

    查普曼这才猛然惊醒，地球文明对于他们来说是不堪一击的垃圾，但利尔塔文明在对方的眼中也同样是算不上什么难缠的对手，他们这一亿多人口，又够对方折腾多久呢？

    当所有的利尔塔强者都陷入到沉默之中的时候，李慕然再次开口说道：“一百八十颗摩天果，我要在一天之内看到它们，这是我给你们的最后一次机会了。”

    查普曼脸上神色变换不已，看着从头到尾都保持着极端强势的李慕然，半响之后才艰难的蹦出几个字来：“好！我们同意了！”未完待续。

 第三百三十五章 再次服用摩天果

    李慕然看着彻底服软的查普曼，这才嘴角微微上翘，露出了一个满意的笑容来，他刚才可不是在唬人，而是真的打算那样子去干的，虽然这样子与他最初尽力避免地球人受到利尔塔攻击的想法背道而驰，但他刚才是绝对不能退缩的。

    刚刚只要他稍微露出一点退缩的意思来，那么别说是一百八十颗的摩天果了，恐怕就连最初的十二颗摩天果都不一定能拿得到，这就是被人捉到软肋的后果，看看查普曼此时那憋屈的样子就知道了。

    同时李慕然也十分的清楚，即使自己选择了让步，地球人也不会因此而变得安全，反而会陷入到更大的危机之中，他表现得越是在乎地球人的生死，地球人就会越危险，因为那时候他们将是唯一可以用来制衡自己的存在。

    其实自从卡尼尔的苏醒，让地球重新暴露在利尔塔文明的视线之中的时候，地球人就将会一直处于随时会被毁灭的绝境之中，除非地球文明自身的实力达到了足以抗衡利尔塔文明的程度，否则将永远没有安全可言。

    正是因为认识到了这一点，李慕然才会摆出一副毫不在意的架势，以极端强势的姿态压迫查普曼答应自己的条件。

    若是实力不足以碾压利尔塔文明的话，李慕然或许还会与他们虚与委蛇一下，尽可能的避免激起利尔塔人对地球人的敌意，但现在他虽说要毁灭整个利尔塔文明还有点困难，但是已经能够全面碾压利尔塔的那些高手了，自然也就没有耐心去玩那一套把戏。

    更何况他在奥卡兹那里意外收获到了一个八级文明的传承，在让人将其送到地球那边的时候，同时也向冯灵卉等人发去了一个信息，让他们挑选一部分的地球人，等那个“文明传承者”抵达地球之后，就马上带着人和“传承”一起前往其他地方进行发展。

    鸡蛋不能放在同一个篮子里，分成两拨来进行发展可以提高地球文明抵抗风险的能力，当然更主要的还是因为李慕然的私心作祟，那个文明传承者毕竟是八级文明的造物，虽然此时受到了很大的限制，但是在六级文明面前掩盖一下行踪还是可以办到的。

    如此一来，冯灵卉等与他关系密切的人也就基本安全了，即使利尔塔这边的人真的去找地球人晦气，也找不到隐藏起来发展的他们。

    不过李慕然虽然看起来咄咄逼人，但他其实也还是留有很大余地的，别看他狮子大开口的要了将近两百颗的摩天果，但那毕竟是可再生的资源，利尔塔人还能安慰自己，只要摩天树还在他们的手上，他们以后还能拥有更多的摩天果，没必要现在就弄得鱼死网破的。

    这也正是李慕然所想要达到的效果，反正他也已经想通了，只要自己足够强大，什么时候想要摩天果就直接向利尔塔人讨要就好，谅他们也不敢拒绝自己，因为现在他们都不敢拒绝自己了，而随着时间的流逝他只会更加的强大。

    而且将摩天树留在利尔塔人这里，还能让他们帮自己种树，那玩意伺候起来太麻烦，现在有人愿意当免费劳力那是再好不过的事情了。

    查普曼倒是没有李慕然想得那么深入，他只知道自己这时候唯有咬牙答应下来，因为他没有那个魄力去赌李慕然到底是不是在唬人，毕竟利尔塔的人口实在是太少了，完全就经不起这种折腾。

    还有很重要的一个原因，那就是李慕然实在是太过于强大了，目前来说查普曼根本就看不到任何超越的希望，对于这种站着任由他攻击都打不动的敌人，他也实在是没有那个胆子继续去挑衅对方。

    其他在场的利尔塔强者也是如此，虽然他们之中的很多人都没有与李慕然交手过，不像查普曼那样对李慕然的恐怖实力有着切身体会，但是李慕然血虐联军的表现是所有人都看在眼里的，所有人都相信他能够做到自己所说的话。

    所以他们此时虽然说不上是噤若寒蝉，但也没有人会去反对查普曼所做出的承诺，包括代表着利尔塔政府的乔纳森总指挥官也是如此，在利尔塔文明之中，像查普曼这种强者所做出的承诺，政府是没有权力进行反对的。

    然而查普曼虽然是答应了下来，但他实际上暂时也只能交给李慕然四十多颗的摩天果，剩下的却还需要他亲戚前往利尔塔文明的各大势力之中去索取。

    他之前没有诓骗李慕然，与联军八千多年的战争之中，他们的确已经付出了很大的代价，至少摩天果的消耗就非常之大，以至于利尔塔文明还真的就无法一下子交出一百八十颗的摩天果来。

    李慕然也没有再逼迫查普曼等人，虽然他之前给出的期限是要在一天之内就看到一百八十颗的摩天果，不过当查普曼他们只是花费了三个多小时，就当场交出了四十六颗摩天果之后，也表示看在他们的“诚意”上，可以稍微将期限延后半个月。

    原本是说可以延后一个月的，只是查普曼觉得一个月的时间还是有点不太够，就想要多争取一些时间，于是就直接变成了半个月。

    面对如此强势的李慕然，查普曼憋屈得想要发疯的同时，也不敢再多说废话，阴沉着脸就离开了这里，想要从那些势力口中夺食可不是一件容易的事情，他必须抓紧时间去办了。

    李慕然对于查普曼要如何筹措剩下的摩天果并不关心，他在返回自己在利尔塔的临时住所之后，从对方交给他的特制空间装备之中，取出了一颗摩天果来，这是他第一次看见完全成熟的摩天果。

    原本他还以为像摩天果这等天地奇物，在成熟之后应该会有很多异象，结果他却发现那成熟之后的摩天果，竟然与他当初所吃下的那颗没有多大的区别，只是从青黄色变色了暗金色而已。

    没有异香、不会发光，更加不会变成人形四处乱跑，看上去就好似树林之中那些随处可见的普通野果一般，若不是与他住在一起的卡尼尔确认了这就是货真价实的摩天果，甚至都要怀疑查普曼是不是真的随便摘了一点野果来应付他了。

    李慕然开启了异能视觉后，那果子在异能视觉之中也没有显示出任何的能级来，这不由让他感慨，这天地奇果当真是不走寻常路，以他如今的见识竟然也看不出有任何不妥的地方。

    啧啧称奇的研究了半响之后，李慕然也不再耽搁，直接就将手上的摩天果给一口吃掉了，与幼年之时的误打误撞不同，这一次在摩天果入口之后，他马上就感觉到了一股奇异的能量在自己的体内散发了出来！

 第三百三十六章 无限

    李慕然对于服用摩天果之后的反应，之前也是有一些猜测的，眼下的这个情况也在他的预料之中，所以一开始他也没有太过在意，毕竟想要突破瓶颈肯定是需要能量的，那摩天果能够帮助服用者突破瓶颈，会释放出一些能量来自然也不足为奇。

    让他略微有些诧异的一点是，体内忽然出现的那股能量，竟然与他的气血之力莫名的有些相似，同样是属于一种对于人体具有很强亲和力的能量，是那种即使失去了控制，也不会伤害到人体的能量。

    然而当李慕然进一步的深入观察起那些能量的时候，他却是非常惊讶的发现，那股能量竟然不是从那被他服下的摩天果之中所散发出来的，而是从他身体的每一块筋肉，乃至于是每一个细胞之中所缓缓渗出的。

    换而言之，就是那股能量是来自于他*自身，这也就说明了那股能量为什么会与气血之力那么的相似了，因为气血之力同样也差不多是这样产生出来的，而*所产生出来的能量，自然也就会对*具有很强的亲和力。

    至于那颗被他所服下的摩天果，这时候已经化为了一团好似液体一般的光华，此时同样在缓缓的散发着自己的能量，并被他的*所吸收，只不过那股能量显得非常的晦涩，以至于在一开始被*之中所透出的能量给遮盖住，让李慕然一时间也没有发现那股能量的存在。

    那股摩天果的能量不仅显得非常晦涩，而且散发的速度也是十分的慢，李慕然估计至少也需要三至四年的时间才能消耗完毕，而根据他之前所查阅的资料，一般人在服用了摩天果之后，最少也是需要十年左右才能突破自身的瓶颈。

    十年时间看着似乎很长，但对于利尔塔人来说实在算不上什么，对于那些有资格服用摩天果的利尔塔强者就更加算不上什么了，十年的时间能够解决一个瓶颈，这对于他们来说已经与瞬间突破没有任何的区别了。

    不过从目前的表现来看，李慕然对于摩天果能量的吸收，应该是要比一般人快上两至三倍左右，不过这暂时还不能确定，因为或许那股能量的散发速度以后或许会渐渐的变得缓慢下来。

    李慕然对于这一点倒是没有太过放在心上，虽然他最近在混元诀的修炼上也进入到了一个瓶颈期，但只要自己的九元诀能够继续修炼，他对于混元诀的进度也就不会太过于放在心上。特别是以前许多需要混元之力辅助才能办到的事情，他此时光凭*就能够轻松办到了，所以对于混元诀的修炼就更加不在乎了。

    而经过了一段时间的观察之后，李慕然终于确定了自己体内所散发出来的那股与气血之力类似的奇异能量，正是*在吸收了那些摩天果能量之后，受到刺激之下才产生的。

    同时他还感觉到，当奇异能量在他体内积聚到一定的数量之后，那摩天果能量还会散发出另外一种更加晦涩的能量来，紧接着就会与那些从身体之中所激发出来的奇异能量所结合，变成另外一种新型能量。

    最终帮助服用者突破瓶颈的似乎也正是这种新型能量，那股新型能量有一部分朝着脑部的某个区域汇聚过去，而且每当汇聚到一定程度之后，就会如同是水流一般缓慢的蔓延开来，然后就被他脑部的那个区域给吸收殆尽。

    汇聚到脑部的新型能量大概有三成左右，而剩下的七成则是重新分散到身体的各个部位，默默的附着到每一个细胞之上，并被重新吸收到细胞之中去。

    当脑部那股新型能量被吸收掉的时候，李慕然感觉自己的脑海之中会忽然闪现出一些奇怪的感悟出来，紧接着他似乎对于宇宙奥秘就多了一丝新的体会，而随着那些新型能量被细胞所重新吸收，他也会感到自己的身体似乎有了一点奇异的改变。

    那种改变并没有让他的身体强度产生任何的变化，但他却实实在在的知道的确是出现了一些变化，但到底是什么样的变化，即使是以他对于自身*的那近乎完美的掌控，却也是说不出个所以然来，只能说那似乎让他变得更加的适合修炼了。

    当最后一丝的新型能量也被吸收完毕之后，李慕然的体内又重新回到了最初的之上，摩天果的能量激发出奇异能量，然后奇异能量与摩天果能量结合成新型能量，最后新型能量又被李慕然的身体给重新吸收掉。

    这似乎就是一个生生不息的循环，而随着每次循环的完成，李慕然在混元诀的修炼上，都能从精神以及*上得到一定的提升，使得他对于突破那个混元诀的瓶颈变得更加有把握。

    这个过程之中，虽然去到脑部的那一部分新型能量只占总素的三成，但李慕然却觉得那一部分的新型能量对于他的帮助更大，因为那股能量每次都能让他对宇宙奥秘有着新的体会。

    这种体会除了能够帮助他突破混元诀修炼的瓶颈，还能够帮助他更好的发挥出自身*的力量，最直观的体现就是能够提高他所制造的那种七彩风暴的威力，甚至还能使得他在力量不变的情况下，在宇宙间移动的速度变得更快。

    于是李慕然就想要尝试着控制那些新型能量，让更多的新型能量转移到脑部的位置，从而获得更多对于宇宙奥妙的体会。然而他这次却是失败了，以他那“干扰物质”境界的精神力，竟然丝毫都无法影响那些新型能量的运转。

    此时李慕然也大概搞清楚了摩天果是如何让人突破瓶颈的了，说起来整个过程之中摩天果的能量，更多的是起到了一个类似于催化剂的作用，它只是将人体之内的潜藏着的一些能量给激发出来，然后再将那些能量进行催化改造，使得那些能量拥有帮助服用者突破瓶颈的神奇能力。

    但这其中有一个很关键的问题，那就是每个人的“潜能”都是有限的，所以在服用了三次之后，那些摩天果的能量就无法在激发出新的“潜能”出来的，所以也就再也无法继续使人突破瓶颈了。

    李慕然在搞清楚这一点之后，他不由的心中一动：一般人的“潜能”是有限的，但是自己是可以无限强化的，那么自己的“潜能”是否也是无限的呢？

    这个想法让他心中猛地一跳，因为那意味着他也许可以无限服用摩天果！(。)

 第三百三十七章 加速吸收

    从那摩天果目前的表现来看，如果只能服用三次的话，对于李慕然来说是没有太大作用的，即使是混元诀因此而得以突破一个瓶颈，对于他的帮助也十分的有限，只能说是聊胜于无罢了。

    然而如果可以无限服用这种摩天果的话，那么即使对于李慕然来说，也是拥有着极大诱惑力的，毕竟足够多的摩天果甚至能够让他在修炼混元诀的时候，达到如同九元诀那般几乎没有瓶颈的程度。

    李慕然觉得只要拥有足够的摩天果，那么至少在混元诀的修为追上肉身强度的之前，自己的混元诀修炼速度都将会十分的惊人，因为强大的肉身强度保证了他在遭遇瓶颈之前能够拥有极快的修炼速度。

    即使那些摩天果对于混元诀的修炼没有帮助，但只要能够加深自己对于宇宙奥秘的体会，李慕然就绝对不会放过这种机会，虽然每次都只能体会到那么一丝丝，但是积少成多之下也是非常可观的。

    更何况这种对于宇宙奥妙的体会，还能够实打实的增强他的实力，以他如今的境界，哪怕只是稍微提升个万分之一也是非常恐怖的了，而且若是真的能够无限服用这摩天果，天长日久下来所提升的幅度绝对不止万分之一。

    最为重要的一点则是，这种提升还是永久性的，随着他的实力不断增加，所能发挥出来的效果也就越强。

    所以当李慕然想到这个可能性的时候，即使以他的见识也是不由感到极度的兴奋，毕竟这个对他的帮助实在是太大了，但现在他还有一个问题需要解决，那就是自己对于这个摩天果的吸收效率实在是太低了。

    原本他以为只要有个三、四年就能够吸收完毕，但是后来观察完整个循环过程之后，发现最少也要五年左右才能彻底消化完毕一颗摩天果，虽然即使如此也要比一般的利尔塔人快一倍左右，但李慕然还是感觉实在太慢了。

    五年时间对于李慕然来说，基本也已经与天翻地覆没有太大区别了，那时候有没有这些摩天果的锦上添花，对于他来说已经没有太大的区别，他现在之所以会对摩天果如此看重，一来是觉得这种天地奇物可以帮助地球人拥有横行宇宙的能力，二来也是想要尽快的提升自己的实力，好面对来自于达斯克文明的威胁。

    但是如果五年时间才能彻底消化玩一颗，那么对于他来说就没有多大的意义了，到了那个时候别说是如今那如同是苟延残喘一般的达斯克文明了，即使是全盛时期的达斯克文明也只能任由他随便虐。

    五年的时间，足够李慕然将自身的能级提升到数百万亿的程度，他实在想不到那时候还有什么人会是他的对手，他觉得那时候唯一对自己还有威胁的，或许就只有当初那股让整个宇宙都出现了时间倒流现象的超级时空武器了。

    那种恐怖的武器别说是八级文明了，恐怕即使是九级文明都无法完全掌握，就如同是地球上的那种核聚变武器，虽然地球人早就能够使用了，但还远远谈不上真正的掌握，一旦失去控制就会毁灭整个人类。

    于是李慕然就开始尝试着加快对摩天果的吸收，看能不能在短时间之内服用大量的摩天果，如果不行的话他也不准备浪费这些摩天果了，还不如拿回去让一些自己信得过的人尝试一下，是否能通过摩天果达到他的这种无限潜能的体质。

    摩天果在进入体内之后就会化为了一股能量，所以想要加快对于摩天果的消化吸收，说白了就是要尽快将那团能量给消耗掉，他在尝试了一下之后发现，自己体内的气血之力确实能够在一定程度上影响那股摩天果能量。

    然而那种影响十分之有限，只是能够将一整团的摩天果能量，分解成好几个小一点的能量团，然后分布在身体的各处，从而提高它刺激肉体产生潜能的效率。

    这种程度的提升自然是十分有限的，李慕然估计了一下，大概只能将整个过程缩短三个月多点而已，不过他也没有将希望寄托在这上面，他准备直接从根源上去提高潜能的产生速度。

    毕竟那些潜能是本身就存在与他肉体之中的，只是这种潜能的存在形式非常的奇特，在没有受到摩天果能量刺激之前，即使以他对于自身肉体那近乎完美的掌控，也一样是无法发现那些潜藏在自己身体之内的潜能。

    从某种程度上来说，这种潜能比起本源能量隐藏得更深，甚至可以说是根本就“不存在”的一种东西，当摩天果能量消耗一空之后，即使李慕然也无法再寻找得到这种神奇的“潜能”。

    但此时在摩天果能量的辅助下，李慕然相信以自己对于身体的掌控程度，想要做到这一点应该不会太难，而事实上也的确是如此，在仔细观察了一阵子那种潜能的产生过程之后，他已经基本掌握了它们的产生原理了。

    经过了三十多次的尝试，二十多次的失败之后，李慕然就已经成功将潜能的产生速度提升到了一个前所未有的速度，若说最初潜能的产生如同是老牛拉破车，那现在就堪称是如同火箭一般的速度了。

    可是接下来潜能与摩天果另一种能量的结合，却是李慕然也无法干扰的了，只能任由它们自行运转，幸好这一个过程本身就非常之快，甚至可以算得上是瞬间就能完成，在整个循环之中所占的比例非常之小。

    当两种能量结合成新型能量之后，李慕然就又能派上用武之地了，毕竟最后吸收这些能量的是他自己的肉体，而他最擅长的就是对于自身肉体的控制了，于是这个过程所耗费的时间也被李慕然给大大的压缩了一大截，虽然比起第一阶段的潜能产生还是略有不如。

    但这么一通折腾下来，原本需要五年才能吸收完毕的摩天果能量，李慕然最终只是花费了四天时间就彻底将整个摩天果都消化干净了，这种速度堪称骇人听闻，若是让其他的利尔塔人知道了，恐怕全都会是卡尼尔此时那副见了鬼似的表情。

    当然，如此囫囵吞枣的将一颗摩天果给消化掉，那效果比起慢慢吸收肯定是有所不如的，李慕然估计最少有三成的摩天果能量在无意中被浪费掉了，剩下的那七成之中，也大概有差不多一成没有被彻底吸收。

    但李慕然对此却并不在乎，若是真的能够无限服用摩天果，这么一点损失完全是可以接受的，更何况此时他已经凭借着那颗摩天果的能量，彻底突破了混元诀的一个瓶颈，进入到了一个崭新的境界！

 第三百三十八章 监狱

    混元诀的突破对于李慕然来说算是一个小小的意外惊喜，原本他还以为像自己那般折腾法，一颗摩天果可能无法达到突破瓶颈的效果，毕竟自己的混元诀修炼虽然比起肉体强度来要差得远，但其实也达到了大概两百多亿能级的程度。

    这种程度的修为，即使是在六级文明之中也已经是最顶尖的那批强者了，所以李慕然才会觉得在自己的折腾之下，剩下的那一部分摩天果能量会不足以让混元诀突破瓶颈。

    但现在看来，李慕然觉得那摩天果的能量所产生的效果，或许还要超过自己最初的预期，但只要想想那摩天果能量在整个过程之中，主要是起到了一个如同催化剂一般的作用，他就又觉得这个结果十分的正常了。

    同时他还想起了，利尔塔文明之中对于摩天果的各种研究，利尔塔人对于摩天果那无论什么程度的强者，都只需要服用一颗摩天果就能够轻易突破瓶颈的效果，也是早就感到十分的好奇，并对此进行了许多的研究。

    然而那些利尔塔人却一直都没有研究出什么有用的结论来，甚至他们的研究成果都没有李慕然刚刚所得到的信息深入，毕竟利尔塔人并不太讲究肉体上的修炼，只是通过仪器去进行观察的话，是很难深入到李慕然那个程度的。

    最终他们只能得出一个说了等于没说的结论，就是认为目前修炼者的修为远远还未达到摩天果的极限，所以无论什么样的强者，都只需要一颗摩天果就能够彻底突破自身瓶颈，他们还猜测若是有人能够达到远古文明之中的那些超级强者的程度，摩天果就会失效了。

    李慕然对于这一点倒是有不同的看法，他觉得摩天果的效用主要取决于服用者所能激发出来的潜能，也就是只要服用者还有潜能可以激发，那么无论那个人的修为达到了什么样的程度，摩天果都依然能够帮助他轻松的突破瓶颈。

    毕竟根据他的观察，最后被吸收掉的那些新型能量，主要成份基本上都是自身“潜能”所转化过来，摩天果的能量在结合的过程之中，基本上就是起到了一个引导的作用而已。

    这对于李慕然来说无疑是一个不错的好消息，因为这样一来他就可以一直都通过服用摩天果来增强自身的实力，虽然到了那个时候他或许已经不再需要可以的去增强自身的能量了。

    当然，他现在也无法确定自己是不是真的能无限服用摩天果，因为刚刚他也只是服用了一颗而已，即使算上最初那颗未成熟的摩天果，也不过是服用了两颗而已。

    也就是说，李慕然最少还需要再服用两颗摩天果，才有可能得知自己到底能不能打破那个限制，而若是想要得到百分百的肯定，那么他就至少还需要服用三颗以上的摩天果，虽然他觉得那颗还未成熟的摩天果应该不算在“三颗之限”里面。

    这么一番折腾下来，差不多就需要半个月的时间才能得出最终结论，而李慕然自然是不可能在这半个月里面什么都不做，就一直在那炼化吸收摩天果的，所以他在又取出一颗摩天果吃掉之后，就直接离开了住所，前往了利尔塔在这里的一个高级监狱。

    事实上一般人在服用了摩天果之后，是不需要专门去炼化吸收的，因为他们既没有办法想李慕然那般加快摩天果能量的吸收，也不会想他那样去折腾，毕竟对于他们来说每颗摩天果都是非常珍贵的。

    至于李慕然，他在摸清楚门道之后，也不需要像最初那般全身心的投入到摩天果的炼化吸收之中了，以他如今的精神力，一心二用之类的早就已经不是什么难以办到的事情了，只是效率会略微有点下降而已。

    不过在他那恐怖的吸收效率之下，即使是分心二用，最多也就是慢上一天半天而已，也没有什么大不了的。

    ……

    李慕然他们现在所在的这颗行政星，原本只是一颗十分荒芜的边境星球，除了用来标示利尔塔文明的势力范围以外，就没有多大的作用了，所以这里原本只有一支十来艘战舰组成的小型舰队驻守。

    但随着与联军战争的展开，这里已经成为了利尔塔文明抵御联军最前线，经过八千多年的经营改造，早就成为了一颗超越一般的战星的恐怖星际据点了，若是联军真的要大举进攻的话，不在这里留下百来万艘的战舰，是休想从这里通过的。

    这个行政星上，除了无数的军事建筑以外，还有着一个利尔塔文明之中最顶级的监狱，里面所关押的都是从联军那边俘虏过来的强者，在从那些强者身上套取到足够情报之后，就会将他们拿去与联军交换那些同样是被俘虏的利尔塔强者。

    虽然现在联军已经全部撤退了，但是现在监狱之中还关押这十几名的联军强者，不过以后他们也都会被释放的，因为联军那边同样还有这几名利尔塔的强者，利尔塔人以后肯定会用他们将自己的同胞交换回来的。

    所以那些人虽然情绪不太好，但总体来说还算不上绝望，甚至有几个在看到李慕然从他们面前走过的时候，还会用略带敌意的目光看着他——这些人显然是还不知道外界所发生的事情，否则他们目光之中或许就只有恐惧了。

    “李慕然先生，你捉回来的那个俘虏就在前面，那里我没有进入的权限，就不陪您进去了，您自便就好。”监狱之中一个长长的走廊尽头，一个相貌颇为英俊的利尔塔人，十分恭敬对李慕然说道，脸上满是崇拜的神情。

    这人是监狱之中的一个小头目，以他的身份还不太清楚摩天果的存在，就更不知道李慕然从利尔塔文明之中强行要走了大量的摩天果，所以他对于李慕然这个帮他们击退了强敌的超级强者，此时还是充满着崇拜与敬仰的。

    对于这样注定不会与自己产生交集的小人物，李慕然也没心思与对方多废话，所以只是微微对他点了点头，然后就转身进入到了走廊尽头的那个小门之中。

    那个小门早就检测到了李慕然的身份，所以他毫无阻碍的进入到了一个一百多平米的空间之中，此时一个额头上长着一个竖瞳的联军强者，正被一股无形的力量束缚在空间在半空之中。

    他撇了一眼那人，然后从空间装备之中掏出了一个差不多有孩童拳头大小的东西，直接询问到：“这东西你是从哪里得到的？只要你老实交代了，我或许可以放你一马。”

 第三百三十九章 立方体护罩

    眼前的这个人正是李慕然从联军之中逮到的那个俘虏，这个人似乎叫做克拉克，当时他在躲避亚当的盔甲自爆时，飞到了一颗战星上面去，而眼前的这个人就是那颗战星上的主事人。

    原本这也没什么，李慕然也只是在躲避盔甲自爆的时候随意飞到那上面而已，只要对方没有不自量力的对他动手，那么等上一会儿之后他也会离开的。

    刚开始对方显然也并没有与他动手的意思，毕竟那时候他已经大发神威将整个联军都打得心惊胆颤的了，所以在发现他出现的时候，那名叫克拉克的人只是恐惧之中带着戒备的看着他，一副随时准备要跑路的样子。

    不过那时候的李慕然虽然没有要出手的打算，但是或许是他身上的威势对于克拉克来说实在是太过浓重了，他只是被李慕然无意间瞥了一眼，就几乎是下意识的将那个被自己捏在手心许久的东西给激活了！

    那东西倒并不是什么攻击性的武器，只是激活之后一个奇怪的立方体就他给包裹了起来，显然那只是一个防御型的道具，一般情况下李慕然对此是不会放在心上的。

    然而克拉克却是非常倒霉的因为自己的这个举动，而在战争结束之前被李慕然给抓住了，并带到了这个监狱之中囚禁起来。

    至于李慕然这样做的原因，说起来也非常的简单，那就是笼罩着克拉克的那个立方体，与当初在地球那边所困住他的立方体非常的相似，甚至可以说是一模一样的玩意，只是在体积上要小上许多而已。

    所以毫无疑问的，克拉克所使用的这个道具绝对是达斯克文明的产物，而李慕然对于这样的人自然是不能放过的，而那个立方体护罩在一年多之前，或许还会让李慕然稍微感到有一点困扰。

    但对于如今已经堪称没有短板的李慕然来说已经算不上什么了，所以他只是随手一击就将那个立方体击碎，然后把惊骇莫名的克拉克也给顺手抓回到利尔塔文明之中来。

    其实原本他是准备直接读取克拉克的记忆的，但当李慕然运起秘法入侵到克拉克的脑海之中时，却发现不知道是克拉克的种族天赋，还是他自己有着什么样的奇遇，李慕然发现自己在读取记忆的过程之中受到了很大的阻力。

    当然，阻力虽然不小，但如果李慕然想要强行读取的话，还是能够办到的，只是这样一来就无法保证所读取到的信息的完整性了，因此他决定先缓一缓对眼前之人的记忆读取，毕竟事关达斯克文明的线索实在太少，必须要谨慎对待，免得到时候错过了什么重要的信息。

    不过等回到利尔塔这边之后，李慕然又顺利的从利尔塔人的手上拿到了摩天果，于是就让人先将他关押到这边的监狱之中，一直到现在他才得空过来询问自己所想要知道的信息。

    之所以将这件事排在摩天果之后，一来是李慕然觉得自己目前的实力正面对上达斯克文明还没有十足的把握，所以想要抓紧一切可以提升自己实力的机会，二来则是他虽然无法彻底读取克拉克的记忆，但是还是能读取到一点记忆碎片的。

    李慕然从这些碎片之中，大概了解到了克拉克本人与达斯克文明是没有直接接触的，所以不用担心会被灭口之类的，而且先关他一阵子，到时候也更容易从对方的口中掏出自己想要的信息。

    所以在将克拉克交给这边的监狱之前，李慕然可以跟管理这边的利尔塔人交代了一声，让他们在自己来之前好好“招待”一下这个人，也算是省了一些自己到时候审问的功夫。

    李慕然也不担心利尔塔人会在背后搞什么小动作，毕竟达斯克文明同样是他们的敌人，想来他们对于达斯克文明的踪迹也十分的感兴趣，而且那时候利尔塔人连摩天果都交出来了，完全没必要在这种小事上得罪于他。

    而当李慕然再次看到克拉克的时候，对于利尔塔人的工作还是比较满意的，虽然一眼看过去克拉克身上几乎是毫发无损的样子，但他却从克拉克的眼神之中看到了深深的绝望。

    显然对于六级文明这种高级文明来说，早就脱离了肉体折磨那种野蛮的审问方式了，据李慕然所知他们都是直接在对方的脑海之中构筑幻境，然后从对方的心底深处去摧毁对方的精神与信念。

    如今克拉克的这个样子，无疑是已经尝试过那种苦头了，此时的他无疑是非常适合问话的，只要给他展现出一丁点的希望，那么就保证对方绝对是知无不言言无不尽。

    然而当李慕然提出问题的时候，被束缚在半空之中的克拉克却是恍若未闻的样子，对于他的问话一点反应都没有，似乎还未从利尔塔人对他折磨之中回过神来。

    于是他只好将自己的刚刚所说的话再重复了一遍，而这次他用上了一点精神力，正因为极度绝望而变得浑浑噩噩的克拉克，这一次总算是回过神来了，不过当他看到了站在他眼前的正是那个以一己之力击溃了整个联军的怪物时，眼中的绝望之色变得更加深沉，其中还夹杂着深深的恐惧。

    说起来利尔塔监狱之中的那些手段，能够对克拉克这种强者有如此好的效果，多半还是因为他已经被李慕然给吓破了胆，只有真正与李慕然面对面交过手的人，才能够体会得到李慕然身上那种恐怖的压迫感。

    特别是克拉克还很清楚自己那个立方体防护罩到底有多强，他曾经一度以为那个防护罩是人力所无法破坏，否则也不会将那个当成了自己保命的底牌，可惜这一切在那个恐怖的怪物面前，就如同是小孩子的玩具一般可笑，甚至就连对方的随手一击都支撑不了。

    克拉克仿佛重新沉浸在了当时那种无边的恐惧之中，眼中的绝望渐渐被恐惧所取代，整个人都开始不由自主的瑟瑟发抖起来，同时他也再次将李慕然的话给忽略掉了。

    两次说话都被对方给无视掉的李慕然，心中不由微微有些恼火，他飞身上前一耳光扇在了克拉克的脸上，沉声说道：“告诉我你是从哪里得到这东西的，否则，你就去死吧！”

    克拉克这一次终于彻底清醒了，看着李慕然那咄咄逼人的目光，他几乎是下意识的说道：“我说！我说！这个东西是从一个神秘遗址之中得到的！”

    “很好！那个遗址是什么样子的，给我说清楚点！”李慕然满意的点了点头，然后继续逼问到。

    “那里跟别的遗址没什么区别，就是那里似乎有一些很神秘的存在……”克拉克此时不敢有丝毫隐瞒，一五一十的将自己所知道的都说了出来。

 第三百四十章 次元位面碎片

    当李慕然听克拉克提到在发现立方体护罩的地方，隐约感应到有一些神秘存在的时候，他就是心中猛地一喜，觉得自己很有可能在无意中捡到宝了，眼前的这个人很有可能帮助自己寻找到那隐藏得极深的达斯克文明大本营。

    根据他之前从亚当那里所获取到的记忆，达斯克文明所有还活着的人就是隐藏在当初那个被打破的其中一块次元位面碎片之中，只是亚当的记忆之中并没有关于如何进入到那个次元位面的信息，所以即使知道了这一点，李慕然也是无从寻起。

    毕竟如果是完整的次元位面的话，还能通过位面的入口进行寻找，但如今达斯克文明所在的只是一个次元位面的碎片，而且在那个位面碎片之中，还有着许多的达斯克族人在操控，所以李慕然几乎是不可能将其寻找出来。

    所以当他从克拉克口中听到一个疑似达斯克文明大本营的存在时，心中的惊喜几乎是溢于言表的，就连处于恐惧惊慌之中的克拉克都能隐约感受得到李慕然心里的变化，这也让克拉克那紧绷的神经稍微放松了一点。

    不过李慕然在兴奋过后，他又感觉有点不对劲，按理来说如果克拉克真的是无意之中闯入到了达斯克文明的大本营，那么他绝对是无法活着出来的，达斯克文明的人绝对不会冒着大本营被暴露的风险而放他离开。

    从某种程度来说，克拉克甚至要比李慕然更加的拉仇恨，毕竟如今的李慕然即使再强，只要他找不到达斯克文明所在的那个次元位面碎片，就拿他们没有丝毫办法。

    而一旦暴露了自己的所在，那么甚至不用李慕然亲自出手，光是那些六级文明的骚扰就足够他们苦恼的了，虽然他们能够免疫六级文明的攻击，但是他们所在的那个次元位面碎片可没这个能耐，而他们的复兴还必须依赖于那个位面碎片。

    虽然心中充满了疑惑，但是李慕然还是忍住了没有说话，只是静静的听着克拉克的讲述，毕竟如果对方是在编造谎言来欺骗他，他中途提出疑问，或许会让其有所警觉。

    不过随着克拉克的讲述，李慕然心中的疑惑也渐渐得到的解答，同时他也明白了到底是怎么回事。

    ……

    这事说起来也并不复杂，当初四大文明的联军受到达斯克文明的古惑，通过了一个远古文明遗址来到了利尔塔文明这边，而那个远古文明遗址虽然根据四大文明的探测显示，除了那个可以帮助他们前往利尔塔的装置以外，已经没有任何有价值的东西存在了。

    但是面对远古文明遗址的诱惑，却是没有几个人会只听从四大文明的片面之词就放弃对其的探索，别说是那些本就有资格探索远古文明遗址的超级强者了，就连一些原本没有资格进入遗址的小势力，都趁着战争时候的混乱，悄悄组织人手进入遗址之中进行探索。

    克拉克身为四大文明之中的强者，在面对这种诱惑的时候自然也不会例外，而且他还不止一次的在那个远古文明遗址之中进行探索，毕竟想这种远古文明遗址的次元位面，通常都是大得惊人，即使像他这样的强者也是无法一次性就将整个遗址都探索一遍。

    每次他轮值完毕之后，都会前往遗址所在的位置进行一次次探索，因为他已经被卡在一个瓶颈非常之久了，在利尔塔文明久攻不下的情况下，他也只能将自己突破的希望放在了这个远古文明遗址之中了。

    也许是功夫不负有心人，终于在一次轮休的探索之中，他发现了一个隐藏在次元位面角落之中的小秘境，这个发现让原本已经基本死心的克拉克大为振奋，因为这种出现在次元位面之中的小秘境是非常罕见的，每次出现基本都代表着一个天大的机遇。

    六级文明对于远古文明遗址的探索，已经有了很深入的研究了，所以虽然那是一个全新的小秘境，但克拉克好耗费了许多人情与代价之后，总算是成功的进入到了那个小秘境之中。

    然而让他感到非常失望的是，他在那个小秘境之中没有寻找到任何可以帮助自己突破的东西，只有许多奇奇怪怪的仪器，这些一起显然全都是八级文明的造物。

    这些东西对于整个文明来说，或许算得上是一个天大的机遇，但对于克拉克来说却是没有太大的作用，即使是交给了文明之中的那种执政者，也换不了什么好东西，至少是肯定换不来能够帮助他突破的东西。

    克拉克足足在那个只有一平方公里不到的小秘境之中干耗了十多年的时间，几乎是将里面的每一颗砂子都翻找了一边，但始终也没有找到他能够用得上的东西。

    最终他干脆就打起了那些八级文明造物的主意来，虽然他完全搞不懂那些仪器到底有什么作用，不过若是什么都不做就将它们给交出去，克拉克又是感到万分的不甘心。

    于是在他的胡乱操作之下，终于个整出了状况来，也不知道是触发到了什么条件，他莫名其妙的就被一个奇怪的星门给带到了一个奇怪的地方。

    然后克拉克耗费了不少时间，才确定自己是被带到了另外一个小型远古文明遗址之中，刚开始他还因为这种莫名的变化而感到十分不安，但他很快就将这种不安给抛到了脑后，因为他在这里找到了一种可以帮助他突破极限的八级文明合剂！

    除了那个合剂，他还在那里发现了许多以前从未在遗址之中发现过的奇怪事物，其中就包括了那个立方体防护罩，而他也只搞明白了这种立方体防护罩的使用方式。

    收获颇丰的克拉克，原本还想要在那个遗址之中继续探宝的，但他那有过奇遇的竖瞳，却是在无意之中发现在那个遗址之中还有这一种神秘的存在在监视着他，于是他立马就屁滚尿流的通过星门重新返回到了小秘境之中。

    这不怪他胆子小，要知道那可是八级文明的遗址，在发现其中有异常之后，立马离开绝对是最明智的选择，特别是在已经获得自己所想要的东西的情况下。

    事后克拉克倒是有好几次想要返回到那个遗址，但却是无论如何都再也无法开启那个星门了，不过他却是一直都没有放弃尝试，所以也就没有将小秘境的存在说出去。

    ……

    “呵呵。小型的远古文明遗址？”李慕然听着克拉克的讲述，脸上露出了一个玩味的笑容，他现在有九成的把握，那个所谓小型遗址就是达斯克族人所蛰伏的次元位面碎片！

 第三百四十一章 与时间赛跑

    除了基本可以确定克拉克曾经前往的那个小型遗址，就是达斯克族人的藏身之地以外，李慕然同时也搞清楚了他为什么能够活着离开那里，原因也并不复杂，完全就是因为克拉克本人足够胆小而已。

    或者可以说是他足够谨慎，根据克拉克自己所说，当他发现自己被未知的神秘存在所监视着的时候，几乎可以说是瞬间就通过星门返回到了小秘境之中，而他那个时候也并没有在那个小型遗址之中走出太远，整个过程所花费的时间甚至都不到两分钟。

    当初地球那边的两个达斯克人想要击杀李慕然，都要费尽心机的将他骗进陷阱之中才行，而被留在藏身之地的达斯克族人，在能力上应该是还不如那些被外派的，所以他们想要杀掉克拉克显然并不是一件容易的事情，这就让克拉克有着足够的时间逃跑了。

    李慕然估计，其实克拉克即使在那里面多耽搁一会儿，那些留守的达斯克人应该也拿他没辙，更何况当时的克拉克是没有任何犹豫的就跑了，所以他能够活着离开倒也算是正常。

    倒是听说克拉克后来又尝试着想要返回所谓的小型遗址时，李慕然是真的为他感到一丝后怕，如果那时候他成功返回到了那个达斯克人的藏身地，恐怕早就已经死得不能再死了，因为那些达斯克人肯定会在那个星门另一边设好埋伏等着他的。

    李慕然不认为克拉克有那个能力从达斯克人的埋伏之中逃脱，甚至即使是如今的他，也不敢说有十足的把握去打破对方的埋伏，那里毕竟是达斯克人的大本营，在有了充足时间准备的情况下，他也不太清楚达斯克人会折腾出什么幺蛾子来。

    这一点即使他读取了亚当的记忆也同样如此，因为他从亚当那里所读取到的，多是来自于那次大灾难之前的记忆，而如今达斯克人的形式方式已经与大灾难之前有了很大的区别了。

    现在的达斯克一族，真正的掌权者是那个叫做奥古斯塔的鬼才科学家，像亚当这样的人很多时候也只是在听从对方的吩咐去办事而已，而且有时候就连他自己也不知道为什么要这么干，但为了能够重返真正的宇宙，他们全都义无反顾的去做了。

    不过亚当的记忆还是很有用的，比如在详细询问了克拉克关于那个小秘境的具体情况之后，他对于那里的那些仪器就有了大概的了解了，那个所谓的小秘境应该只是整个次元位面之中的一个小型中转站，有点类似于地球上的候机厅之类的地方。

    这种中转站主要就是用来为次元位面之中的人提供传送服务的，从这一点来看李慕然也可以确定那个所谓的小型遗址，与那个为联军提供远着设施的大型遗址，应该是出自于同一个次元位面的，只是后来被星门怪兽给打得支离破碎了而已。

    而且当初那个时空武器应该就是在这个次元位面之中被引爆了，这些次元位面碎片还能保存下来，主要就是因为时空武器虽然也能杀死次元位面之中的生物，但是对于次元位面本身是没有多大的影响的，甚至对次元位面之中的一些仪器之类的也没多大影响，否则就不会有这么多的远古文明遗址被存留了下来。

    无论如何，李慕然得益于来自亚当的记忆，自信在前往那里的之后，想要操控那些仪器从心开启星门应该是不难的。

    只是李慕然却隐隐觉得克拉克之所再也无法返回到达斯克人的藏身之地，或许并不是因为他的不会操作的仪器，而是因为别的什么原因，毕竟即使他自己不懂操作，那些想要杀人灭口的达斯克人，也会主动开启星门让他进入的。

    但是到底是什么原因，李慕然自己也不太确定，只能等到时候去到那里再看情况了，现在多想也是没多大用处的。

    更别说李慕然在短时间之内，也并不准备真的进入到达斯克文明的大本营之中，他准备等个一年半载的再前往那里，到时候他就比较有把握了。

    若是没有那个所谓的“超级精神力集合体”，李慕然很有可能现在就直接带着克拉克杀向那个次元位面碎片了，从利尔塔这里前往那边也并不算近，大概也是需要一年左右的时间，那时候他的能级应该差不多接近万亿级别了。

    这种程度的实力对付八级文明依然是不够看的，但也已经可以将一个七级文明给搅动得天翻地覆了，而达斯克文明如今只是一个落难草鸡文明，哪怕应该还有着一些底牌，比起七级文明也不会强得太多。

    然而在亚当的记忆之中，即使他对于那个超级精神力集合体的印象很模糊，李慕然依然可以通过那些模糊的印象，感应到那个精神力集合体的恐怖威压，这一点是由不得他不重视的。

    其实最稳妥的办法，应该是等上三、四年才过去，那时候李慕然的实力将达到一个非常恐怖的层次，以他那数十万亿的恐怖能级，哪怕是对上完整的八级文明也是能够轻松碾压的。

    可惜十分罕有的是，这一次时间似乎并不站在李慕然的这边，刚刚他将从亚当和克拉克那里所得到的情报大概的分析了一下，发现只需还要一年半到两年的时间，那个精神力集合体就可以投入到实际应用之中了，到时候如果让达斯克人释放出一名八级文明的强者出来，他就会非常的被动了。

    李慕然估计，八级文明之中的顶级强者，能级至少也会达到十万亿以上，而他自己在两年之后能级应该只有四万亿多点的，再加上来自于八级文明的种种秘术，他可以说是没有任何取胜的可能性。

    当然，想要让这么一名强者返回到现实宇宙无疑是非常困难的，所以当初达斯克人才会在发现李慕然的潜力之后，千方百计的想要将其铲除，若是没有了他这个不稳定因素，只需要释放出一名几千亿能级的一般战斗人员，就能横扫整个宇宙，从而帮助其他达斯克人返回现实宇宙了。

    可以说，现在双方都是在与时间赛跑，李慕然最多延后半年也肯定就要出发前往达斯克人的藏身之地了，如果不能赶在他们释放出超级强者之前终止他们的行动，那么后果将不堪设想。

    所以在问出了自己想要知道的信息之后，他也没有继续在这里耽搁时间，让人看管好克拉克之后，他就径直离开监狱返回了住所，现在他要抓紧这半年的时间来提升自己的实力。

 第三百四十二章 全面提升

    半年的时间对于六级文明的人来说是非常短暂的，毕竟即使是完全不修炼，六级文明的人也能轻松达到数千年的寿命，而那些六级文明之中的修炼者就更不用说了，他们的寿命都是以万年为单位来计算的。

    利尔塔文明之中，这半年里面最火热的话题无疑就是李慕然以一己之力击退联军的事迹了，对于这个困扰了他们八千多年的大·麻烦被解决掉，所有的人都感到非常兴奋，而且这种兴奋的情绪还在随着时间的流逝而变得原来越高涨。

    因为半年的时间虽然不算长，但是也足够让利尔塔文明的人，确定联军是真的被击退了，而不是佯装撤退。

    不过对于帮助他们解决了这个大·麻烦的李慕然，却并不是所有人都给出了正面评价的，虽然绝大多数的人处于对强者的崇拜，对于李慕然也同样是各种赞誉，甚至都有人将其神话化了。

    但是说怪话的人同样也很是不少，其中被最多人所支持的，主要还是说李慕然只是运气好得到了远古文明的传承而已，否则来自于一个“种子培育基地”土包子怎么可能会比他们这些土生土长的利尔塔人还要强大，更何况那还是一个早就被放弃掉的“种子基地”。

    这种论调在暗地里还是有很多支持者的，这就如同一个城里富豪，忽然发现自己在山旮旯里的远房土包子亲戚竟然是世界首富一般，这种反差实在是太过于巨大，所以很多人私下里提起李慕然的时候都会酸里酸气的提一下这个。

    当然，这其中也还有利尔塔高层的纵容，甚至可以说那些消息就是他们故意放出去的，否则一般人又哪里能知道李慕然是获得过远古文明传承的“幸运儿”。

    说起来那些利尔塔高层才是最反感李慕然的人，毕竟李慕然所要走的那些摩天果，可全都是从他们嘴里抠出来的，虽然明面上他们什么都不敢做，但是暗地里诋毁一下李慕然还是可以的，而且他们也觉得那压根就不是诋毁，他们只是在陈述一个事实而已。

    至于李慕然本人，他虽然大部分时间都在潜心提高着自己的实力，但是对于外面这些纷纷扰扰的讨论，他也是略微有所耳闻的，不过他此时也没有心情去管这些琐事，反正也几乎没有人敢当着他的面说这些话。

    当然，那些不知天高地厚跑到他面前来挑衅的白痴，他也不会轻易放过，在杀了几只小鸡崽之后就再也没有人敢在他面前唧唧歪歪这些没用的废话了。

    李慕然的实力在这半年之中也获得了全方面的提升，首先就是他的肉体强度雷打不动的再次翻了一倍，如今光是他肉体的能级就已经非常接近五千亿了！

    不过李慕然提升最大的，却还是他之前不太重视的混元诀，因为他已经证明了自己是真的可以无限服用摩天果了，他所索要的摩天果也早就凑齐送到了他的手上，于是在大量摩天果的帮助下，原本因为瓶颈而进境缓慢的混元诀再次进入到了一个飞跃式发展的阶段。

    服用第一颗成熟的摩天果之前，他的混元诀修为大概只有两百亿能级左右，而他如今在摩天果的帮助之下，混元诀的修为已经翻了七倍之多，达到了肉体强度的三分之一左右，大概达到了一千五百多亿的能级！

    如今的李慕然，无论是他的肉体强度还是混元诀的修为都可以说是达到了一个非常恐怖的程度，他现在只是使用混元诀也可以在整个利尔塔文明之中横冲直撞了，即使是对上了当初的联军，哪怕不能将他们赶走，也可以震慑得对方不敢轻举妄动。

    当两者结合起来之后，更是能够发挥出一加一大于二的恐怖威力，只是速度这一项，在强大混元之力的加持下，李慕然使用空间弹道技术的时候，他就已经要比半年之前快了起码八倍以上！

    而在攻击方面就与半年前相比就更是无法同日而语了，现在只要李慕然愿意，他只需要挥舞自己的拳头，就能制造出当初联军强者和舰队齐射之后的狂暴能量禁区！

    还有很重要的一点，那就是李慕然甚至已经可以拳碎虚空了，他全力一拳之下就能将宇宙虚空击碎，并形成一个个的微型宇宙，要知道一般的空间攻击，也只是能够在宇宙空间之中切割出一个个口子而已，而李慕然的拳碎虚空却是将一片区域的宇宙直接击碎并脱离大宇宙，两者之间存在着巨大的差别。

    这就意味着现在他即使被困在了小宇宙之中，只要能扛住热寂一段时间，就能够击破小宇宙脱困而出，所欲这个宇宙之中能够威胁到他生命的攻击就又少了一种！

    如果没有达斯克文明存在的话，或者可以说这个宇宙之中已经没有任何攻击能够真正危及他的生命安全了，从某种意义上来说如今的李慕然已经可以算得上是宇宙无敌了。

    李慕然能够做到这一点，摩天果在这其中起到了至关重要的作用，这半年之中他服用了四十多颗的摩天果，这些摩天果除了让他的混元诀飞速提升，还让他对于宇宙的奥妙有了更加深入的了解，否则恐怕他还要多修炼个一年半载的才能拳破虚空。

    可惜这个世界并没有如果，达斯克文明的存在依然是李慕然头上的一把达摩克利斯之剑，没有彻底将他们解决掉之前，他就暂时还不能算得上是真正的无敌，所以在这半年之中他提升肉体强度和借助摩天果修炼混元诀以外，还一直在不断吸收着利尔塔文明之中的各种知识。

    虽说他之前已经在利尔塔文明之中潜修了两个月左右，但一个文明上亿年的传承，显然不是那么短短几个月就能够吸收完毕的，别说是那几个月的时间了，他现在又花费了半年多的时间，也只是学习了其中很少的一部分而已。

    不过这对于李慕然来说也已经能带来很大的提升了，这半年之中他主要还是主攻精神力修炼方面的知识，虽然暂时还没有取得太大的突破，但是他感觉自己似乎已经隐约摸到了精神力修为的下一个境界了！

    这一点很重要，达斯克文明目前最让他忌惮的就是那个精神力集合体，如果他的精神力修为能够突破到下一个境界，那么他就再也无须担心对方在精神力方面的花样了。

    然而时间不等人，半年的最后时间已经悄然而至，所以李慕然也只能启程前往那个达斯克文明的次元位面碎片了，同时希望自己能够在路上取得精神力方面的突破！

 第三百四十三章 虚无力场

    比起前往利尔塔文明时候只有一艘破烂逃生舰的寒酸，李慕然这次前往达斯克文明的大本营就气派多了，直接调动了利尔塔之中最豪华的一艘居住型飞船，然后带上了克拉克、卡尼尔以及一大堆的后勤人员就出发了。

    至于护航战舰和其他的战斗人员什么的，则是一个都没有带，反正即使是带上了查普曼这个利尔塔第一人，在这次与达斯克文明的斗争之中也没有多大的作用，所以李慕然干脆就一个都不带了，免得太过于刺激联军那边的人。

    毕竟那个达斯克文明次元位面的碎片，就是位于联军其中一个文明的境内，所以李慕然这次也算是要深入到联军的腹地之中了，因此带上太多的战斗力量不仅没有用，反而还会给他增添不少麻烦。

    也正是因为这个原因，李慕然才会将克拉克也给带上了，因为他正是来自于那个名为科里的六级文明，在文明之中也算是有不小的势力，所以他才能几次三番的随意进入到了遗址之中，并且一直隐藏自己的发现。

    因此带上克拉克可以省却许多麻烦，虽然李慕然并不害怕联军的人找他麻烦，但是现在时间有些紧迫，能够节省一点时间还是好的。

    而想要前往科里文明，就必须要先离开利尔塔文明所在的那个河系，跨越将近三千万光年的距离，寻找打目标星门之后再通过星门跨越一百多亿光年的距离，才能最终抵达科里文明。

    其中所有时间基本都是耗费在了最初那三千万光年的路程上了，毕竟这段路程上并没有任何预先建设好的补给哨站，所以无法像从利尔塔文明前往地球那般，只需要三个月时间就能跨越四千多万光年的距离，如果有必要甚至能够单独派出一名强者在七天内就赶到。

    三千多万光年的遥远距离，在没有补给哨站的帮助下，即使是六级文明也需要大约一年的时间才能跨越，河系内的航行倒还好，但河系与河系之间的区域实在是太过于贫瘠了，在这片区域之中几乎没有任何的物质。

    此时李慕然的那艘大概有月球大小的巨大豪华型居住型飞船就正悬停在两个之间，那是一片虚无得近乎没有任何物质的宇宙空间，这时候距离李慕然离开利尔塔文明已经将近五个月了。

    六级文明的居住型飞船，除了体积大得吓人以外，它的内部看起来倒是与李慕然当初所见的岚宇联邦居住型飞船相差无几，毕竟都是用来居住的，其内部设计主要还是以贴近自然星球为主，无法体现出太大的科技差距来。

    当然了，双方之间其实还是存在着巨大差距的，利尔塔文明的这种居住型飞船，光是依靠撞击就能够横扫整个岚宇联邦的所有战舰，它甚至能够直接撞爆像地球那样的星球。

    不过李慕然对于这艘飞船却依然还是不太满意，一座豪华的宫殿之中，原本正在闭目养神的李慕然忽然睁开了双眼，皱眉对侍立在他身边如同仆人的卡尼尔说到：“怎么这么久还没有出发，你去看看是怎么回事。”

    不怪李慕然不耐烦，他们已经停留在这片虚空将近十个小时没有动静，而一般情况下每次跃迁完毕之中的休整，最多也只会耗费三至六个小时而已，最长的一次也不过是八个小时，像这次这般将近十个小时都没动静的情况，这几个月以来他也还是第一次遇到。

    若是平时自然是无所谓的，但此时他赶着去收拾达斯克文明，却是不能不催促一下了，万一等他赶到的时候，对方已经成功释放出文明之中的强者，那才是真的要抓瞎了。

    李慕然之所以选择了一艘居住型飞船，也并不纯粹是为了赶路，而是在远途旅程之中，这种飞船反而具有更加巨大的优势，因为它庞大的体积可以承载更多的资源，虽然每次跃迁所需要的能量也会更多，但是总体算下来还是能够节省一点休整时间的。

    更加重要的是，李慕然现在自信只要达斯克文明没有释放出他们的强者来，那么他就有九成九的把握可以收拾掉他们，如今他对于那个精神力集合体也已经没有之前那么忌惮了。

    这五个月的时间，他的精神力虽然没有得到突破，但却是有了一个意外的收获，那就是他成功激活了自己的第八异能！

    对比起那如同鸡肋一般的第七异能，还有其他一些已经基本没有多大作用的异能，这个第八异能虽然对于一般的利尔塔人或许算不上什么，但是对于李慕然来说却绝对是他目前为止最为实用的一个战斗系异能了！

    之所以说对一般的利尔塔人没有多大作用，是因为第八异能是一个力场系的异能，不过却不是让人凭空能够控制某种力场，而是将自身的**力量转化成为了一种奇怪的虚空力场，而这种虚空力场则可以用来进行防御或者攻击。

    听起来似乎很厉害的样子，但是虚空力场的强度是由使用者的**力量来决定的，而一般的利尔塔人即使是激活了**强化系的异能，他们的**力量也是有上线的，几乎没有人的**会比他们的修为更加强大。

    如果将范围缩小到那些利尔塔文明之中的顶尖强者，那么那个“几乎”就可以去掉了，这种情况下这异能所转化出来的虚空力场，对于那些利尔塔强者来说，只能算是锦上添花而已，在实战之中并没有多大的意义。

    但是对于李慕然来说就不一样了，以他那堪称变态的恐怖**力量，转换成虚空力场之后绝地能让他的敌人感到深深的绝望，李慕然曾经尝试过将自己的虚空力场扩散到方圆上百亿公里的范围，但是依然能够使用虚空力场捏爆一个个的行星！

    还有一点让他感到非常满意的，那就是只要虚空力场的笼罩范围之内，他念头闪动之间虚空力场就能对目标发起攻击，比起他的空间弹道攻击都要快上几分。

    同时根据李慕然的测试，第八异能所转化出来的虚空力场，其存在形式非常的奇特，甚至可以直接攻击到别人的精神力。

    不过对于虚空力场是否能对达斯克文明的那些怪胎也同样有效，李慕然暂时也无法给出肯定的答案，只能根据之前几次的交手，估摸着有七八成的把握而已，但这已经足够让这个能力就成为了他对战达斯克文明时的又一个重要底牌了。

    当李慕然思考着对付达斯克文明的办法时，刚刚被他派出去的卡尼尔此时也已经回来了，他恭敬的对李慕然说道：“主人，文明似乎遇到了一些麻烦，有人将这里的空间封锁了。”

    李慕然闻言眉毛一扬，轻笑到：“呵呵，这么快就有人来送死了？”

 第三百四十四章 攻击

    原本李慕然还以为飞船之所以停留在这里那么久，是因为飞船上面出现了什么故障，之前休整了八小时的那次也是因为这个原因，所以他刚刚拍卡尼尔去询问情况，主要也是想要问问到底还有多久才能出发而已。

    没想到卡尼尔倒是给他带回来了这么一个消息，他轻笑着说出了那句满含杀意的话语之后，才又向卡尼尔询问到：“已经确定是有人在搞鬼了么？”

    “虽然飞船之中的技术人员已经排除了飞船出故障的情况，但是也有可能是因为这片区域的空间本来就有一场，所以暂时还无法百分百确定是有人在搞鬼，不过刚刚已经派了微型侦查飞船出去，很快就有有结果了。”卡尼尔恭敬的回答到。

    李慕然闻言沉默了片刻，刚想开口说话，这是从大殿之外走进来了一个人，那人直接对着他做了个古怪的动作后说道：“李慕然先生，我们的飞船似乎陷入到了联军的空间泥沼之中了，联军的那边的战舰应该很快就会赶过来，请让我去与他们交涉吧。”

    “虽然李慕然先生您并不惧怕他们，但是您的时间宝贵，让我与他们进行交涉也可以节省一点时间，所以清您让我与他们进行交涉吧。”来人正是被李慕然从监狱之中带走的克拉克，他说完之后就直直地看向了李慕然。

    虽然眼底深沉依然有着一丝刻骨铭心的恐惧，但此时更多的却是表现出了一种恳切的目光来，克拉克也不知道自己哪来的这么大的胆子。

    要知道刚开始与李慕然的接触的时候，他甚至都不敢直视对方的眼睛，而经过这么一段时间的相处，虽然已经渐渐适应了对方的恐怖气势，但也从来不敢主动与对方说话，就更别说是主动向对方提出要求了。

    然而此时他却是不得不鼓起最大的勇气去这样做，因为据他所知驻守在这片区域的舰队，正是由他的一个侄子带队的，而且那舰队之中还有着他家族之中的许多后背，如果真的任由他们触怒了眼前的怪物，那么他的家族就几乎要被毁了。

    不过出于心中的恐惧，克拉克也没有直接说出自己侄子的身份，只说是要为李慕然节省时间而已——他虽然不知道李慕然的具体目的是什么，但是也看得出李慕然是比较赶时间的。

    这种小伎俩自然是瞒不过李慕然的，不过他的确是十分的赶时间，而且暂时他也不想随便的大开杀戒，毕竟那会加快达斯克文明返回显示宇宙的进度，所以他也不戳穿克拉克的小心思，只是询问到：“联军那边的舰队什么时候才到？”

    克拉克听到李慕然的问题，心中暗自松了口气，连忙回答到：“大概还有三个小时左右就能赶到了，联军的一个据点距离这里不算太远。”

    “还要三个小时才能来到？”李慕然闻言却是皱起了眉头，显然对于还要在这里浪费三个小时十分的不满，“太久了，你知道要怎样才能摆脱这什么空间泥沼不？”

    克拉克虽然是联军之中的强者，但是对于科学技术这方面的东西也了解的并不多，但他看到李慕然那紧皱的眉头，此时哪里敢说一个“不”字，于是也感觉皱眉苦思了起来。

    搜肠刮肚的想了半响之后，他才迟疑着说道：“似乎是只要找到附近的空间震荡器，将它们摧毁之后这里就能够恢复正常了，不过……”

    可是李慕然闻言脸色却是越发的不满了，说道：“说重点！那你知道那空间震荡器在哪里不？”

    之前在听到卡尼尔说是有人封锁了这片空间的时候，李慕然就已经将自己的精神力和新获得的虚空力场都发散了出去，但是方圆数百亿公里都没有找打任何疑似科技文明的造物，否则他早就出手将它们摧毁了。

    “这个…这个我倒是能猜到大概的位置，不过这些空间震荡器只要在一光年范围之内就能够起到作用，所以也不敢保证能够在三小时之内就寻找得到。”克拉克嗫嚅着说到。

    他说完之后看着李慕然那越发不满的样子，那原本已经被他埋藏在心底深处的恐惧不禁再次冒了出来，而他在这股恐惧的刺激之下，脑海之中却是猛地灵光一闪，紧接着他就欣喜地说道：“李慕然先生，我知道有一个办法可以摆脱空间泥沼的干扰了！”

    “这个办法很简单，我们只需要将四周的空间彻底粉碎就可以，四周空间被粉碎之后，即使那空间震荡器依然工作着，但是也会有零点几秒的空档期，我们趁着这个时候发动空间跃迁离开这里就可以了！”克拉克自然是不敢卖关子的，当下马上就将自己的想法都说了出来。

    他看着李慕然脸上的不满渐渐散去，吊着的心终于重新放了下来，接着又补充到：“而且操作起来也很简单，我们只需要派出一名跟我差不多人过去就……”

    克拉克说到一半就停了下来，因为他现在了自己计划之中的一个漏洞，那就是只有零点几秒的空档期，那个出去负责破碎空间的人是很有可能来不及返回飞船之上的，而整艘飞船上只有他和李慕然拥有这个能力，但是他们任何一个显然都是不可能留在这里的。

    李慕然也想到了这一点，不过这对于如今的他来所已经算不上什么难题了，别说是已经拥有了虚空力场，即使是没有这个虚空力场，只是凭借他混元诀那恐怖的修为，也能在飞船之中就控制着天地元气粉碎飞船四周的空间。

    不过控制起来还是虚空力场更加得心应手，所以他也没有继续与克拉克废话，念头一动间飞船四周的空间就被虚空力场给彻底粉碎，而且在他的完美掌控之下，尽在咫尺的飞船却是没有受到丝毫影响，而且那破碎的空间刚刚要重新凝固起来，马上就被李慕然的虚空力场给重新震的粉碎！

    李慕然一边粉碎着飞船四周的空间，一边还若无其事的吩咐卡尼尔去让飞船的船长发动空间跃迁离开这里，这种程度的力场攻击李慕然几乎可以用不停歇的持续下去，所以根本就不用争那零点几秒的时间。

    克拉克原本正想说出自己计划的漏洞，此时听到李慕然对卡尼尔的吩咐，似乎也发现了这片宇宙空间的变化，于是看向李慕然的目光不由变得愈发的敬畏了起来。

    不过就在这时候，整个飞船却是忽然剧烈震动了起来，与此同时飞船之内也响起了刺耳的警报声——很显然这是飞船忽然遭到了猛烈的攻击！

 第三百四十五章 神秘武器

    时间回到了十个小时之前，一处隐秘的据点之中，一万多艘造型如同是一只巨大竖瞳的战舰，密密麻麻的悬停在巨大的太空港之中，就如同是一万多只眼睛密密麻麻的在凝视着什么一般，若是让人看见了必然会产生一种头皮发麻的感觉。

    不过几乎没有人能够发现得了他们，因为这个据点使用了空间褶皱技术，在这种技术的帮助下，即使是六级文明也很难发现这个据点存在，可惜这种技术建造起来费时费力，而且建造时候的动静也非常之大，所以只能用来建造被动防守的据点。

    此时据点那巨大的指挥中心里面正是一片极度繁忙的景象，无数额头生长着一个竖瞳的人正在其中不停的走来走去，显然这里正是科里文明的一个据点，而这时候却是有一个人身材瘦削的科里人正安坐在指挥中心一个巨大的座椅之上，显得非常的悠闲，与四周繁忙的景象形成了鲜明的对比。

    “检测到空间波动，目标预计在八秒后出现！”指挥中心之中忽然响起了一个冰冷的机械合成音，这个声音让那个原本显得懒洋洋的瘦削身影猛地就坐直了身子，脸上也露出了兴奋的神色来。

    他马上通过了附近的指挥台，将自己的命令下达了下去：“所有人都给我打起精神来，目标马上就要出现了，特别是负责空间震荡器的人，一旦发现目标出现，马上就发动震荡器，给我将那片区域全都锁死了！”

    八秒钟之后，一艘巨大的居住型飞船就“准时”的出现在了目标区域之中，紧接着一股股微弱的空间震动很快就传达到了那片区域之中，在那艘飞船上的所有人都没反应过来的时候，就已经悄然将那片空间给锁死了。

    同时随着时间的流逝，震动的频率会不断的渐渐增加，将那片区域的空间变得如同泥沼一般，任何的飞船都无法在那片区域之中使用空间跃迁技术。

    那人看着虚无的宇宙空间之中，那一艘孤零零的巨大飞船，脸上露出了一个不屑的笑容，对站在他身后的一个人说道：“希尔，你说这世界上怎么会有如此自大的家伙，竟然开着一艘居住型飞船就敢深入到这里来，还真以为自己是天下无敌了？”

    他身后站着的并不是科里人，而是一个浑身都是细密鳞片，头顶还长着两个犄角的奇怪人型生物，只见他瓮声瓮气的说道：“伦纳德少爷，这次的行动并不需要您亲自主持，我还是建议你退回到更后方的据点之中去，这里有这些人手便已经足够了。”

    “毕竟我们虽有获得了那些武器，但是在防御上并没有任何的提升，而以对方之前所表现出来的实力，我们如此靠近他是非常危险的。”希尔并没有理会对方那逐渐变得不好看的脸色，自顾自的说出了自己心中顾虑。

    此时距离李慕然击溃联军已经过去了将近一年，关于他事情也早就传遍了联军四大文明，或许中下层的人还不太清楚，但是高层却是对李慕然击溃联军的整个过程都知道得清清楚楚了，毕竟那些被没击毁的战舰什么的，肯定也带回了很多关于他的影像资料。

    希尔自然也是观看过这些资料的，虽然仅仅只是一些影像资料，但是他也深深的感受到了那人的恐怖实力，若非必要他实在是不想与这样的非人怪物太过于接近，哪怕他们现在距离那片区域还有将近一光年的距离，他也同样觉得非常没有安全感。

    只是碍于自己的身份，他也不好将自己的心思表现出来，只能想办法将自己的雇主劝回到真正安全的地方去，不过他的劝说却没有丝毫的效果。

    “哼！”伦纳德不屑的冷哼了一声，“不用担心，在那些武器的攻击下，那个人绝对没有任何还手的能力，只要我能亲手将这个怪物给消灭掉，那我就是整个联军的英雄，在文明和家族之中的地位也会得到提高！到时候我看那个家伙还怎么跟我抢家主的位置！”

    说到最后的时候，伦纳德的脸上再次露出了兴奋的神色来，其实他也不想亲自来到最前线的，他又何尝不知道那个怪物的恐怖，只是他也有自己的敌人，如果他没有亲自出现在前线的话，到时候那胜利的果实还不一定能落到他的口袋里。

    当然，更重要的是他对于自己所得到的那些武器有着绝对的信心，相信即使是以那个怪物的惊人实力，也是绝对无法扛住这种程度的攻击，而且在有心算无心的情况下，对方也几乎没有躲避的机会。

    正是因为这些原因，他才会亲自来到最前线，想要为自己捞一个天大的功劳，眼前这个人可是将整个联军都给击溃的人物，只要他能够亲自带队击杀眼前的人，那么他在科里文明乃至是整个联军之中都将拥有着极大的威望！

    希尔也是大概知道这些情况的，知道自己实在是无法劝动自己的雇主了，只好无奈地说道：“那你的那些手下布置得怎么样了，可别还没布置好就被对方给发现了，那么到时候就只能祈祷我们的飞船跑得足够快了。”

    “嗯，已经完成百分之一的布置了。”伦纳德认真的说道，“时间上应该没有问题的，可惜那东西必须要目标出现才能布置起来，否则只要他一出现我们就能发动攻击了。”

    虽然他在说这话的时候脸上表情十分的平静，但希尔还是从对方的眼神之中看到了一丝紧张与忐忑，但他也很理解对方的心情，因为他自己也是如此，事实上在没完成那个武器的布置之前，他们甚至都没有资格成为那个怪物的对手——哪怕他只有一个人。

    时间就这样一分一秒的流逝着，伦纳德的智脑之中不断收到他手下传回来的信息，那个神秘武器的布置正有条不紊的进行着，百分之十、百分之二十……百分之九十五，而随着进度的不断提升，伦纳德的心中也不由越发的感到紧张。

    然而他对担心的事情却还是出现，就在进度达到百分之九十七的时候，让他感到惊骇莫名的一幕出现了，那艘巨型飞船四周的空间，竟然毫无征兆的瞬间全都破碎了开来，原本如同陷入泥沼之中的飞船也马上重新获得了自由。

    眼看着那艘飞船马上就要发动空间跃迁离开了，伦纳德几乎是下意识的就怒吼着发布命令到：“攻击！马上给我攻击！绝对不能让他们发动空间跃迁！”

 第三百四十六章 奇迹一刻

    伦纳德觉得自己简直就快要疯掉了，原本一切都进展得十分顺利，在他最初的估计之中，对方应该在七到八个小时的时候就会现四周空间的不正常了，但结果却是过去了将近十个小时，对方似乎都没有现四周空间的不对劲。（ ）

    这种情况一度让伦纳德感到非常的兴奋，在他的计划之中，是已经将对方现空间不对劲，然后亲自破碎空间让飞船摆脱空间泥沼束缚的时间也算了进去的。

    所以当八个小时过去了，对方依然没有现四周空间不对劲的时候，他心中几乎就已经肯定这次的伏击肯定可以成功了，因为根据他之前的推算，即使是以那个怪物的惊人实力，想要破碎飞船四周的空间而又不伤到飞船，那至少也需要两至三个小时，毕竟那不是实力强大就可以轻松办到的。

    而他的手下布置那个神秘武器，大概也就需要十个小时不到，所以当八个小时过去了之后，对方依然没有任何举动的时候，伦纳德虽然心中依然十分的紧张，但也有点胜券在握的感觉了，他甚至考虑是否要用多出来的时间，尽可能的提高一下那件神秘武器的威力。

    然而他万万没有想到的是，就在最后关头的时候，那飞船四周的空间竟然在瞬间就碎裂了开来，而且哪怕那片空间经过了震荡器将近十个小时的震荡，对方在瞬间碎裂那片空间的时候，竟然还能够完美的控制着没有伤到飞船分毫！

    这种结果完全没有在伦纳德的意料之中，那压根就颠覆了他对于强者的认知，在他的观念之中完全没有任何的强者可以做到这一点，似乎那片空间拥有了自我意识，然后自己破碎掉的一般。

    不过他很快也意识到了，那个怪物早在之前对阵联军的时候，就已经展现出远一般强者的实力来，对于一般强者的认知，早就已经不能套在那个怪物的身上了，那是已经越了目前所有已知六级文明的存在！

    或许，伦纳德之前并不是没有这样的觉悟，而是他心中抱有侥幸心里，这让他下意识的就想要回避这个情况。

    而让他产生这种侥幸心理的，正是他口中的那个神秘武器，即使此时不得不面对最严峻的情况了，但那个神秘武器的存在，却依然让他没有放弃那么一丝侥幸。

    这时最好的做法就是放任对方离开，然后以后再想办法去伏击对方，但是就是心中的那丝侥幸心里，让伦纳德不愿意放弃眼前这个“完美”的时机，于是他几乎是下意识的就下令动了攻击。

    若是在一般情况下，他的命令还真不一定有人去执行，毕竟这就如同是动自杀式的攻击，但此时他们在面对着那个传说之中的怪物的时候，神经早就已经绷得紧紧的了，所以在听到他的命令之后，有一部分人同样也是下意识的执行了命令，朝着目标区域动了攻击。

    其他的人见状除了在心中大骂，也只能跟着一起执行伦纳德的命令了，攻势已经被动，即使他们保持中立也已经没有用了，双方此时已经处于了敌对状态之中。

    于是一时间无数的攻击从据点之中射了出去，在空间弹道技术的支持下，瞬间跨越将近一光年距离，动了视距的打击。

    据点之中的上万艘飞船，也在据点的帮助之下，动了短距离的空间跃迁，刹那之间就跨越遥远的距离被投放到了战场之中，不过他们都明白自己只不过是用来拖延时间的棋子，他们现在唯一的希望就只能寄托在那个神秘武器之上了。

    希望在他们被全灭之前，那个神秘武器能够被动起来，那样的话他们或许还有一丝生还的几率。

    伦纳德依然留在指挥中心里面，紧张的看着局势的展，当他看到第一攻击成功攻击到那艘飞船上的时候，他的心马上就被提了起来，直到他看见那艘原本已经开始虚化的飞船，在重新闪烁了几下就重新变得凝视起来之后，他这才略微放下心来。

    他知道自己暂时还没有彻底失败，只要能打断对方的空间跃迁，那么他就还有翻盘的机会，只要能够在对方杀过来之前动那件神秘武器就可以了！

    此时伦纳德也终于无法维持表面上的镇定了，他通过智脑疯狂怒吼着向自己的手下布命令：“一群废物！赶紧给我将那个东西给布置好！否则我们全特么都要死在这里了！”

    他此时也有些后悔自己要出这个风头了，因为从战场上面所传回来的画面，让他感觉自己全身冷，因为实在是太惨了，那一万艘的战舰，在那个怪物面前完全就是不堪一击的玩具！

    伦纳德甚至有种错觉，那个怪物似乎比起之前击溃联军的时候都要强了，因为他此时已经看不懂对方到底是如何攻击那些战舰的，他甚至都没有看到对方的身影出现，他现在只能看到那一艘艘的战舰，就如同是被一只看不见的大手给捏成了一个个的金属的丸子！

    战舰上的防护罩在面对那隐形的大手时，只是闪烁了一下级彻底消失不见了，紧接着那艘战舰就如同是泥塑的一般被捏成了一个巨大的金属丸子，相同的场面同时出现在了成败上千艘的战舰身上。

    虽然没有看到对方的身影，但是伦纳德能够百分百的确定，眼前这骇人的景象绝对就是那个怪物的手臂，因为除了那个怪物，他实在是想不到还有什么人能够用如此惊人的手段摧毁战舰了。

    眼前的情景，伦纳德甚至都无法将之与“战斗”联系起来，因为对方如同是玩耍一般，不到一分钟的时间，数千艘的战舰就已经化为了一颗颗的金属丸子静静的漂浮在宇宙空间之中。

    不过当剩余的战舰开始攻击那艘飞船的时候，情况似乎略微有所好转了，虽然那些攻击同样是不知道被对方用什么手段给拦截了下来，但显然已经分散对方的注意力，战舰被捏成金属丸子的度明显慢了下来。

    可是即使是这样，剩下的那些战舰也绝对支撑不了五分钟，等那些战舰全都被毁灭之后，他就只能夹着尾巴逃跑了，因为这个据点已经暴露在对方的面前了。

    时间一分一秒的过去，每一秒对于此时的伦纳德来说都格外的漫长，每一艘战舰被捏成金属丸子的时候，他都不由自主的身体一颤，而就在剩下最后不到一千艘战舰的时候，他的智脑之中终于传来了一个让他期待已久的消息：“武器已经布置完毕，将在三秒后动攻击！”

    伦纳德腾地一下站了起来，双眼紧紧的盯在战场之上，等待着见证奇迹的一刻！

 第三百四十七章 画卷

    那个被伦纳德抱以了所有希望的神秘武器并没有让他失望，就在三秒倒计时完成的瞬间，战成之中马上就发生了变化，一艘战舰原本眼看着就要被碾压成一个金属丸子了，但却忽然诡异的停止了下来。

    不过即使没有被捏成金属丸子，那艘飞船也已经被不知名的巨力给整得彻底变形了，整艘飞船以一个奇异的形态漂浮在宇宙之中，若不是零零星星的有一些幸运儿从飞船之中逃出，简直就如同是一大团不规则的宇宙垃圾一般。

    更大的变化却是出现在了李慕然所在的那艘巨型飞船之上，只见巨型飞船忽然就变得扁平起来，但是却又不是被压扁的那种扁平，而是如同是被人画在了画纸上的那种扁平。

    此时一眼看过去，就仿佛宇宙空间之中悄然无声的忽然就多出了一幅巨大的画卷来，而在画卷上面所画的图像就正是一艘巨型飞船，正是这幅画卷的出现，让那艘差点也要变成金属丸子的战舰逃过了一劫。

    但剩余的战舰此时却似乎是如同忘记逃跑，全都呆呆的停留在原地，看着那幅展开在宇宙之中庞大画卷，若是让地球人看到了眼前这一幕，或许就要惊呼这是仙法了，然而科里文明身为一个六级文明，即使是最普通的公民也有着极高的科学素养，就更别说这些战舰之中的作战人员绝对都算得上是文明之中的精英了。

    因此他们马上就反应了过来，眼前发生的这一幕是那艘飞船遭遇到了传说中的降维打击，所以这才会停留在原地，观看着这对于他们来说也依然是堪称奇迹的一幕。

    没错，即使是对于六级文明而言，降维打击这种东西也依然只是传说之中的东西，他们甚至连相关的理论都没有完成，就更别说是真正制造出这种效果来了，就连在实验室之中都无法模拟出类似的情况来。

    这让他们对于这奇迹一刻都充满了好奇，以至于根本就没有人想要错过这种近距离观察的机会，当然这也代表着他们对于这种降维打击的威力充满了自信，觉得那艘居住型飞船之中的怪物，在这种情况下绝对无法再对他们出手了。

    所以无论是出于好奇心，又或者是想要亲眼看着那个刚刚屠戮了他们无数同胞的怪物被杀死，此时都没有一个人愿意就这样离开。

    其实就连远在据点之中的伦纳德，此时也想要过来亲眼看着那曾经带给他无尽恐怖的怪物被杀死，亲眼见证着这奇迹一刻的发生。

    然而他最终也没有付诸行动，因为在实施降维打击的时候，附近的空间是极端不稳定的，他若是在此时跃迁过去，很有可能也会被卷入到降维打击的攻击范围之中，而使用一般的方式航行过去却是已经赶不及了，毕竟降维打击所持续的时间是非常短的。

    根据文明之中那些科学家的研究，降维打击应该的顶尖七级文明才能掌握的技术，而每次降维打击所持续的时间，最多也不会超过十秒，等他赶过去的时候一切早就已经结束了，还不如呆在据点之中观看那怪物被摧毁的整个过程。

    此时伦纳德的心中虽然已经转过了许多念头，但实际上也只不过是过去了不到四秒而已，那幅诡异的画卷依然悬浮在宇宙虚空之中，甚至画卷的表面上偶尔还会出现一些波浪，就如同是被风吹拂过到纸张一般。

    精神高度专注的情况下，时间似乎过得格外的慢，距离发动降维打击已经过去五秒了，但是那幅画卷依然没有任何的变化…六秒…七秒…八秒，伦纳德的心情随着时间的流逝渐渐变得愈发的紧张起来。

    哪怕他对于那个降维打击武器充满了信心，但是那画卷迟迟不见有任何的反应，也依然是让他感到有些不安起来，据他所知，降维打击被发动之后，遭受的打击的目标一般会在十秒之内遭受到毁灭性的打击。

    降维打击会将目标的维度从三维降低到二维，而这种行为本身是不会对目标造成伤害的，真正带去毁灭性打击的，是在目标彻底被降低到二维之后，宇宙空间就会自行修补这一片被降维的空间，而这个过程之中会释放出巨量的能量，然后目标就会被那些恐怖的能量所淹没和吞噬。

    至于需要多久的时间才能将目标彻底降到二维层面，那就要视乎目标的实力和降维打击的强度了，伦纳德原以为即使那个怪物再强，最多也就能支撑个五六秒，没想到已经过去了八秒都没有被彻底二维化。

    正当他心中感到越发的不安时，随着时间流逝到第九秒，那幅画卷终于有了一丝丝的变化，然而那却并不是伦纳德所期待的变化，他看着画卷之中那个巨型飞船忽然散发出来的强烈光芒，就连额头上的那个竖瞳都变成了漆黑一片——那是科里人极度恐惧时候的表现。

    随着飞船所散发出来的光芒，那幅诡异的画卷开始更加诡异的移动了起来，而且移动速度出乎意料的快，刹那之间就在剩余的战舰四周转悠了一圈，然后就将剩下的战舰全都笼罩进了那画卷之中，可是那些战舰却并没有出现在画卷之中，而是瞬间就消失不见了，显然是已经被彻底摧毁了。

    摧毁了所有的战舰之后，巨型飞船上的白光也愈发的耀眼起来，还没等伦纳德回过神来，那飞船就如同是跃出地平线的太阳一般，一下子就从那诡异画卷之中一跃而出，那一瞬间伦纳德似乎都听到了什么东西被扯碎的声音！

    他看着眼前这一幕，立马头也不回的朝着自己的飞船赶了过去，很显然伏击已经失败，连降维打击都奈何不了对方，他此时只觉得自己想要成为联军英雄的想法是何等的幼稚，此时就如同希尔所说的那样，他只能祈祷自己的飞船足够快了。

    可惜李慕然却不可能就这样放过伏击他的人，在飞船脱离了那二维“画卷”之后，飞船上面的那层光芒也马上就脱离了飞船，然后收缩成为一个极小的光点并消失在所有人的眼中，而等他再次出现的时候，却是已经来到了科里的那个隐秘据点之前。

    下一秒那光点就一头扎进到了据点之中，与那数亿平方公里的据点相比起来，那光点就是一个可以忽略不计的尘埃，然而随着光点飞入到据点之中，所过之处整个据点就被一股无形无质的能量给绞碎成了无数难以观察得到的细小微粒。

    前后甚至连一秒都不到，偌大的一个据点就消失在了整个宇宙之中，只剩下孤零零的一艘中型飞船停留在虚空之中，紧接着那光点就飞入到了飞船里面去！

 第三百四十八章 达斯克文明的干扰

    刚开始的时候李慕然无疑是感到极端愤怒的，倒不是那所谓的降维打击对他造成了什么威胁，事实上那种程度的攻击虽然他也是第一次遭遇，但除了刚开始的那一会儿，并没有为他带来任何的威胁。

    他甚至只是依靠肉体力量，就能够打破那个二维画卷对他的封禁，毕竟此时他体内的能级已经达到八千多亿了，比起当初击退联军的时候已经翻了四倍多，对方以他当时的实力所作出的埋伏，自然不可能对他造成太大的麻烦。

    然而这种攻击李慕然实在是没有应付的经验，所以即使在刚开始的那一瞬间，他就已经使用虚空力场再加上混元之力和精神力结合在一起，将整个飞船都保护了起来，但是他所乘坐的飞船还是遭受到了一些损伤。

    更为重要的是，被损坏的地方还偏偏是空间跃迁系统之中很重要的一部分，这就导致了李慕然的这艘飞船已经彻底暂时失去了空间跃迁的能力，而这个“暂时”也很快就被去掉了，飞船上的技师告诉他必须寻找到替换零件才能进行维修，否则就只能使用曲率航行了。

    这才是让他感到极度愤怒的原因，因为现在距离他的目的地还有超过一半的距离，那是将近两千万光年的距离，而这段距离之中是没有任何利尔塔文明的空间补给点的，联军的补给点他们也并不清楚，这就代表着他们将面临着一个进退两难的尴尬局面了。

    而即使李慕然此时已经能够超光速飞行了，而且速度比起一般的飞船要快得多，但想要凭肉身横渡那么遥远的距离也需要非常漫长的时间，或许当他还在半路上赶路的时候，他就已经被达斯克文明所释放出来的强者给打死了。

    这种情况下，又让李慕然如何能够不愤怒，不过他在愤怒之余也并没有失去理智，所以很快就冷静了下来，因为在他面前还有近千艘的战舰，只要随便抢夺了一艘战舰的控制权，依然是能够赶往目的地的，即使速度比起他的这艘飞船要慢上一点，也是无可奈何的事情了。

    因为担心那些战舰会趁机逃跑，所以李慕然干脆就直接带着那画卷席卷向了剩余的战舰，想要先将他们捕捉下来，而他只要将其中一艘保存下来就可以了。

    不过当他将那些战舰也卷进了二维画卷，正想要抢夺其中一艘战舰的控制权时，却以外从战舰之中的舰员那里读取到了一些信息，发现在附近的据点之中竟然还有着一艘中型飞船，而且那还是一艘科里文明之中的世家子弟的飞船。

    那艘飞船虽然并不是真正的战舰，但是它无论是战斗力还是机动性，都要比一般的战舰要强出了太多，战斗力什么的李慕然自然是不在乎的，但他却十分看重那艘飞船出色的机动能力，若是能占领了那艘飞船，自己的行程说不定不仅不会被拖延，反而还有可能会比预计之中更早抵达目的地。

    于是李慕然马上就将自己的首要目标，变更为了据点之中的那艘飞船，不过为了保险起见，他还是将二维画卷之中的其中一艘飞船纳入到了自己的居住型飞船之中。

    做完这一切之后，他也不再耽搁了，马上就用自己的各种能量与力场，包裹这居住型飞船突破了二维画卷的禁锢，然后他自己的是全力发动了空间弹道技术，让自己几乎是瞬间就抵达科里文明的那个隐秘据点。

    这种极限加速，哪怕是以李慕然那惊人的体魄，也只能坚持那么一瞬间，而且停止下来之后马上就感到体内一阵翻江倒海，异常的难受，若是距离再远一点，他恐怕也是要受伤了，毕竟这样做对身体的压力与伤害实在是太大了。

    然而幸好他是在突破禁锢之后就马上以极限速度赶了过来，因为当他找到那艘飞船的时候，对方已经是马上就发动空间跃迁离开，若是他再晚来那么一刹那，就只能使用之前控制住的那艘破烂战舰赶路了。

    不过只要及时赶到，那就一切问题都迎刃而解了，李慕然的精神力刹那之间就进入到了飞船之中，紧接着飞船上绝大部分人的脑袋就瞬间都被强大的精神力给搅成了浆糊，于是原本马上就要发动空间跃迁的飞船也停了下来，静静的迎接他新主人的到来。

    李慕然在抢夺飞船的时候，除了杀死了飞船上的绝大部分人，同时还读取了那上面所有人的记忆，而这其中绝大多是都是一些没啥用的了垃圾信息，唯一有用的信息就是从这艘飞船上唯一的活口那里所读取到的。

    这个唯一的活口，自然就是想要做“联军大英雄”的伦纳德少爷了，而李慕然则是从他的记忆之中，得知了这次伏击的整个来龙去脉。

    原本他还以为这次的伏击，只是联军不甘接受失败的一次尝试，结果他却发现这次的伏击，根本就是达斯克文明在背后搞出来了！

    之前那个用来攻击自己的降维打击武器，正是那个伦纳德从达斯克文明的次元位面碎片之中所得到的！

    虽然在伦纳德的记忆之中，是他自己走了大运，才从一个被认定为没有价值的远古文明遗址之中发现了降维打击武器这种大杀器，但在李慕然看来，这一切根本就是达斯克文明的操纵下的结果，那降维武器根本就是达斯克文明故意让伦纳德所发现的。

    甚至就连伦纳德一直执着着要发动伏击的这种行为，在李慕然看来应该也是受到了达斯克文明的影响，毕竟伦纳德自身的实力并不强，也就一亿能级不到的程度，达斯克人想要影响他的思维应该不难做到。

    这个发现让李慕然顿时心生警觉，因为很显然达是斯克文明方面发现自己要去找他们的麻烦了，这就意味着他在接下来的行动之中，很有可能还会收到达斯克方面的干扰！

    于是他就决定留下伦纳德这个活口，伦纳德的身份可以帮助他在一定程度上借用联军方面的资源，而这可以大大缩短他前往目的地所需要的时间，还可以尽可能的避免再受到达斯克方面的干扰。

    作出这个决定之后，李慕然直接来到了飞船的指挥中心，一脚将昏倒在地上的伦纳德给踹醒，虽然他直接使用精神力就能让对方苏醒，但他此时却偏偏就是想要将对方给踹醒，毕竟这人无论如何也是给自己带来了许多麻烦的。

    而昏迷中的伦纳德，只觉身上传来一阵剧痛，然后还没等他完全苏醒过来，就听到一个冷冽声音说道：“臣服！或者死亡！你选哪一个？”

 第三百四十九章 抵达遗址

    原本以克拉克的身份，应该也是能够帮助李慕然借用联军方面的资源的，不过一来所有人都知道他已经被俘虏了，二来联军在撤退的时候也已经对沿途的所有设施都进行了变更，所以克拉克暂时就无法派上用武之地了。

    同时，虽然李慕然的精神力十分强大，他也有很多非常好用的精神力秘法，但有时候却是不能一味的蛮干，至少在对上科里人的时候就不能直接的使用精神力秘法去控制他们，因为他们的那个竖瞳在面对精神力攻击的时候有着特殊的反制技巧。

    其实也算不上是反制，只能算是一种特殊的“保护”手段而已，一旦科里人受到了强大到无法抵抗的精神力攻击时，那名为破妄之瞳的竖瞳就会让科里人陷入到深度睡眠之中，而一旦陷入到那种深度睡眠之中，到底什么时候才会醒就只能看天意了。

    一旦强行唤醒那种状态下的科里人，那么对方就会马上陷入到脑死亡之中，这还是一种会被强制发动的被动效果，所以这与其说是保护，倒不如说是一种无法选择的无奈。

    之前李慕然感觉无法强行从克拉克的脑海之中读取记忆，也是那破妄之瞳在起着作用，只不过伦纳德还没有修炼到那个境界，因此享受不到这个效果而已。

    至于达斯克文明对于他的思维影响，李慕然觉得严格意义上那应该算不上是精神攻击，只是放大了伦纳德心中的一些执念而已，不过从中也能看得出达斯克文明在精神力应用上的确是已经玩出了无数的花样来。

    李慕然甚至怀疑，若是有必要的话，即使是那个破妄之瞳也一样的抵挡不了达斯克文明的精神力攻击，唯一真正能够抵挡他们肆虐的，就只有真正强大的实力而已，根据他所了解到的情报之中，还没有百亿能级以上的强者，被达斯克文明控制的记录。

    而李慕然虽然没有达斯克文明那出神入化的手段，但他却有着绝对压倒性的实力，而早就已经被吓破胆的伦纳德，在面对李慕然的时候又哪里还有勇气说出任何拒绝的话语来。

    于是这个原本想着消灭李慕然，成为联军大英雄的世家少爷，马上就以最快的速度转变成为了李慕然脚下最忠实的一条走狗，甚至内心深处在庆幸自己捡回一条小命的同时，还暗自思索着是否能借李慕然的势来为自己谋取到一些好处。

    李慕然自然是懒得管伦纳德到底在想什么了，只要对方没有违逆自己的命令就好，所以在占领伦纳德的飞船之后，他直接就通知了卡尼尔他们带着飞船驾驶员过来转乘这艘飞船继续前往目的地，而剩下的人则是乘坐着刚刚捕获的那艘战舰跟在他们的后面。

    他这是吸取了之前的教训，免得要是再次遇到什么突发情况后面临没有可替换飞船的窘况，特别是在知道达斯克文明正在设法阻拦自己的情况下，李慕然就更加是要多做一手准备了。

    不过有了伦纳德这名世家少爷的帮助，李慕然他们接下来的形成可谓是出奇的顺利，虽然有点出乎他之前的预料，那艘中型飞船在超远距离的星际航行之中，并没有原本的居住型飞船快，但在可以动用联军各种资源的情况下，他们的航程反而是足足缩短了两个月。

    原本还要飞行七个月左右的航程，他们最终只是花费了五个月时间就抵达了这次航行的最终目的地——那个已经成为了联军中转站的达斯克文明次元位面。

    后面那五个月的航行之中，他们再也没有遭受到来自达斯克文明的任何阻拦与干扰，而联军方面就更是没有人敢于对李慕然这个超级怪物出手，甚至因为伦纳德这个内奸的出卖，他们不得不为李慕然提供资源与帮助。

    若是只有李慕然的话，他们在没有得到上级命令的情况下，就只有拼死抵抗这条路可以走了，而且在战死之前还要先把所有的资源摧毁，毕竟联军方面虽然无法约束那些超级强者，但是对于一般士兵的约束力还是很强的，绝对不会允许他们不战而逃，还为敌人提供资源的。

    这也是李慕然之前没有将主意打到联军头上的原因，因为自己虽然能够击败他们，但是却没有百分百的把握可以阻止他们摧毁自己所需要的资源，所以就不去浪费那个时间了。

    但是有了伦纳德这个内奸就不同了，伦纳德家族的势力主要都是集中在军方之中，而他本人在军中也有着不低的职位，完全可以命令沿途那些军方的势力为他们提供帮助。

    其实伦纳德主要是充当着一个沟通的桥梁，李慕然通过他向联军方面表明了自己的来意，并告诉了对方一部分关于达斯克文明的情报，表示自己此次并没有继续与他们为难的意思。

    而联军方面虽然没有完全相信李慕然的说辞，但也实在是不想再与他这种恐怖的怪物对着干了，特别是当他们得知连降维打击都奈何不了李慕然的时候，就干脆放任对方的一切行为。

    反正有伦纳德这块遮羞布在，一切都只是伦纳德的个人行为，他们只要假装对于这一切都不知道就可以了，所以也就不存在四个六级文明向一个人认怂这种让人难以启齿的情况。

    ……

    远古文明遗址一般都是非常荒凉的，但达斯克文明所留下的这个遗址，在经过了联军长达八千多年的建设之后，已经重新焕发出新的活力来了，遗址之中被重新开发过的地方都显得繁荣异常，因为联军众人发现在这里进行精神力方面的修炼会有事半功倍的效果。

    李慕然在抵达这里之后，也感觉到整个遗址之中散发着一种奇特的力场，自己的精神力在这个力场之中显得比平时更加的活跃，不过对于他这种程度的强者来说，增加的幅度已经是非常之微弱了。

    他对于这个力场也有些感兴趣，可惜现在却暂时没有时间去研究这个，在抵达遗址之后他直接就跟着克拉克前往那个小秘境所在的地方，等解决了达斯克文明这个纠缠了他数十年的幕后黑手，到时候他才真的是逍遥宇宙间，想要做什么都可以了。

    不过当李慕然跟着克拉克，来到那个所谓的小秘境时，却是马上就遇到了一个棘手的难题，他看着小秘境之中，某个仪器上那奇怪的符号，皱眉自语到：“我就说怎么一路上都这么顺利，原来是在这里等着我啊！”

 第三百五十章 总司令部

    当李慕然跟随着克拉克进入到小秘境之后，他们的行踪也第一时间被汇报到了遗址的一个房间之中，这个房间高高在上的悬浮在遗址的最高点，整个房间看上去就是一个大概只有十几立方米的长方体。

    不过这个长方体看上去却是有点虚幻的感觉，那是因为它根本就不存在于这里，所有人看到的都只不过是它的一个投影而已，至于它真正的位置却是只有极少数的一部分人才知道——这个长方体就是整个联军的总司令部！

    此时这个联军总司令部之中，已经聚集了十六名联军的最高层，而伦纳德也被带到了这里来，不过他现在既没有在据点时的那种懒散模样，也没有在李慕然面前时的低声下气，而是整个人没精打采的伫立在一旁，等待着属于自己的审判。

    从外面看上去，这个司令部只有十几立方米的大小，但是这里面的空间实际上却是最大能够扩展到上千平方公里，高度也有上百公里左右，这个小小的总司令部可以说是汇聚了联军大部分的顶尖技术。

    总司令部里面，甚至还能够按照使用者的要求，对地形地貌之类的进行变更，以适应使用者的各种要求，而一般情况下，那些联军之中最有权势的人，都会在这里一边进行着娱乐活动，一边讨论一些联军之中的决策。

    不过此时除了伦纳德的其余十六人，却是没有任何一个人有心思去开展任何的娱乐活动了，整个总司令部也只是维持着一个会议室的样子，所有人或站或坐的呆在会议桌四周，脸上全都是非常严肃的表情。

    等到关于李慕然的消息被传达进来之后，他们才有所反应，当他们看到李慕然跟着克拉克前往了一个小秘境的时候，其中一个身披银白战甲的中年人忍不住开口说道：“没想到啊，克拉克那个家伙竟然还藏着这么一个大发现，我就说他怎么忽然就突破瓶颈了！”

    其他的人虽然没有开口说话，但脸上也都或多或少的流露出了一丝期待的神色来，遗址之中任何八级文明的造物，对于他们都有着极大的诱惑力，在场的这些人虽然有些人并不是顶尖的修炼者，突破瓶颈之类的东西他也不太用得上，但若是能够获得那些宝物，一样也是能够卖个好价钱，获取他们所需要的东西。

    更何况，在远古文明遗址之中，除了那些可以帮助强者突破瓶颈的宝物，也有着许多一般人也用得上的高科技造物，又或者是对于整个文明都非常重要的超级武器。

    银白战甲中年人说完之后，会议室之中就陷入到了短暂的沉寂之中，过了好半响才有人说道：“这怪物的目的应该是为了克拉克所发现的那个小秘境才对吧？他之前的那些说辞肯定都是假的！”

    “我们应该调集各自能够动用的超级武器，合力将那个怪物杀死，那个怪物虽然很强，但是在那么多超级武器的围攻之下，即使不死也会身受重伤，到时候我们再合力杀了他就是，反正绝对不能让他夺走了小秘境之中的宝物！”说话的是一个浑身长满细密鳞甲的老者。

    之所以说那是一个“老者”，是因为即使他脸上全都是鳞甲，但脸上也依然是布满了如同沟壑一般的褶皱，整个人也散发出一种沉沉暮气。

    若说在场的众人，谁对于那个小秘境最上心，那就非眼前这个老者莫属了，这人虽然是联军之中数一数二的顶尖的强者，即使是当初的亚当想要打赢他也并不容易，但是他的生命已经即将走到尽头了，如果不能取得突破，那么千年之内他就要寿终正寝了。

    所以在听到李慕然与克拉克前往了一个小秘境之后，他立马迫不及待的就想要发动攻击，将那小秘境给抢夺下来。

    然而在场的其他人，虽然也眼馋那小秘境之中可能存在的宝物，但却没有如同老者那般狂热，马上就有人提出了反对的意见：“呵呵，蒙德老头你说得倒是容易，那怪物可是连降维打击都完全奈何不得，你就这么肯定其他的超级武器能对他有用？”

    “一个不行就十个！十个不行就百个！我们四个文明联合起来，那么多的超级武器难道还奈何不了他？！”那名叫蒙德的老头闻言却是立马反驳到，“扎卡我看你是被那怪物给吓破胆了吧！你们泰勒家族果然都是一些指挥耍心机的垃圾！”

    扎卡听到了蒙德的讽刺也不生气，只是冷笑着说道：“可笑，说得你敢去面对那怪物似的！也不知道当初是谁最先说那怪物不可力敌的？”

    蒙德闻言顿时勃然大怒，正要继续与对方争辩，最初说话的那个银白战甲中年人挥了挥手阻止到：“好了，你们都先别吵了，等我询问一下伦纳德那小家伙，之前的伏击到底是怎么回事才再做决定吧。”

    伦纳德听到中年人提起自己的名字，顿时就是浑身一个哆嗦，艰难的抬起头来看向了在场的众人，虽然他之前已经在李慕然的身边呆了好几个月，而在场的这些人加起来也不够李慕然一个人虐的。

    但伦纳德却十分清楚他们背后所代表的权势，所以在面对这些人的时候，依然是感到心惊胆颤的。

    中年人看出了他的紧张，温和一笑之后安慰到：“小家伙不用紧张，其实我们还要感谢你的那次伏击，因为我们之前已经准备好反击了，但后来听说你使用了降维打击都奈何不了那人，这才取消了反击的行动，避免了再一次的大败。”

    伦纳德听到他这么说，果然马上就放松了下来，然后几乎是下意识的就说道：“不管那怪物说的是真是假，我觉得都不应该去挑衅他了，我们打不过他的！”

    此言一出，顿时整个会议室的人都将目光投向了他这里，特别是蒙德的目光更是如同是想要吃了他一般。

    但话已经说出口了，于是伦纳德干脆也就豁出去了，他也不多做解释，只是将当初伏击李慕然时所发生的一切都说了出来。

    总司令部中的这些人，虽然得知伦纳德在使用了降维打击的情况下都仍然是失败了，但却并不知道当初那场伏击的细节。

    于是当他们从伦纳德口中得知，降维打击不仅没能伤得了那个怪物，甚至就连他的飞船都没有受到太大损伤，而那怪物还能带着二维化的宇宙空间去攻击据点的舰队时，一个个都陷入到了绝对沉默之中。

    而当他们得知李慕然竟然能够瞬间跨越将近一光年的距离时，就连一直叫嚣着要开展的蒙德也都变得消沉起来——这样的敌人根本就不是他们所能对付的啊！

    这时候，一个陌生的声音忽然在他们身边说道：“我说的自然全都是真的，不过我建议你们还是听那家伙的话比较好，毕竟现在我也不想随便的大开杀戒。”

 第三百五十一章 解决难题的办法

    这个忽然出现的声音，让在场那些在各自文明之中都是数一数二的大人物们身形为之一顿，紧接着他们的第一反应就是向四周扫视而去，寻找着那忽然出现的入侵者，却没有任何的发现，但也有好几个人身上已经弥漫起惊人的能量波动来了。

    不过在场的这些大佬们，其中有一些人虽然掌握着惊人的权力，但自身的实力却并不是顶尖的，所以这时候他们就只能向相熟的那些强者靠近，以寻求对方的庇护了。

    此时所有人的脸色都不太好看，包括那些临时充当保护者角色的强者们，在面对这个忽如其来的入侵者时，他们心中也是一点底都没有，因为他们比谁都要清楚，想要无声无息的入侵到这个房间之中到底有多难。

    虽然只是传了声音进来，但至少在场的这些强者们，就没有一个人可以做到这一点，毕竟这个房间在建设的时候，就是以防备他们这种层次的强者入侵为目标而设计出来的，他们甚至只要一靠近这里就会被发现。

    “是他！他来了！”相比于其他人的反应迅速，伦纳德是在场所有人之中修为最差的，但却也是反应最大的一个人，只见他忽然就惊慌地呼喊了起来。

    这时候那个陌生的声音再次响起，淡淡的说道：“是我，看来你们已经认出我来了，我有事要找你们，赶紧打开这个龟壳让我进去，若是让我自己出手，我可无法保证它的完整性。”

    “嗯，包括龟壳里面的人，我也是无法保证能够完整无损的。”那陌生的声音顿了顿之后，才又补充了一句，言语之中已经充满了威胁之意。

    这个房间之中的所有人，没有一个人是傻的，最初听到那陌生声音的时候，他们就已经隐约猜到来者是谁了，再加上刚刚伦纳德的反应，虽然那陌生声音并没有自报身份，但所有都已经知道——他们刚刚在讨论的那个怪物，此时已经来到他们附近了！

    于是那些人的脸色就变得更加难看了，正所谓树的影人的名，那怪物早在击退联军的时候就已经展现过自己那惊人的实力了，刚刚他们又从伦纳德的口中再次重温了一遍对方那恐怖的实力，此时正是心中震惊的时候，对方却已经来到他们的附近了。

    这个感觉，就如同正在讲鬼故事的时候，那鬼忽然就出现在了眼前，若非在场的人都是些见过世面的人，或许已经被吓得全身瘫软了。

    从之前蒙德和扎卡在争执的时候也都卖了他一个面子的表现来看，那身穿银白战甲的中年人，似乎是在场所有人之中最有威望的人，他也是最先回过神来的人，只听他扬声说道：“来人可是李慕然李先生，我现在就打开司令部的入口迎接贵客，请稍候。”

    听到中年人直接就要让对方进来，刚才一直嚷嚷着要轰杀李慕然的蒙德却是第一个出言反对到：“埃文你疯了么？万一他刚刚所说的只是在骗我们打开司令部的入口呢？！”

    蒙德此时也是为势所逼，想要不反对也不行了，毕竟从对方刚刚所说的话来看，或许已经不知道在这里偷听多久了，那么他刚刚所说的话很有可能也被对方听到了耳中，那么等那怪物进来之后，他肯定是没有好果子吃的。

    其他人也都大概猜到了他心中所想，比如此时扎卡就一副看好戏的模样在一旁冷笑着，而中年人埃文则只是无奈一笑后低声说道：“蒙德，我知道的在担心什么，但如果真的是那个人，你觉得躲在这里有用么？”

    埃文的话说得非常直白，让蒙德的脸色也是为之一僵，然后也沉默着不说话了，别看他刚刚喊得很凶，但那是想着用超级武器去伏击对方而已，让他正面对抗那是绝对没有这个勇气的，越是实力强大的人，就越是能够体会到那个怪物的强大。

    这下子总算是没有人再出言反对了，于是埃文在虚空光屏上点击了几下之后，一个身影就直接穿墙而入出现在了会议室之中，进来的这个人他们所有人的认识，但此时却是双方第一次真正的面对面。

    这个人自然就是刚刚从小秘境之中赶过来的李慕然，而来到这里的目的，也如他刚才所说的那般，是有事情要找这些联军的最高层，又或者可以说是要寻找他们帮忙的。

    刚才他跟着克拉克去到了那个小秘境，如同他所预料的那般，读取了亚当的记忆之后，想要操作小秘境里面的那些仪器，对于他来说并不是什么太过困难的事情，但是他却遇到了一个新的问题——他无论如何也无法再次开启小秘境之中的那个定向星门！

    这种次元位面之中的定向星门，是无法单方面禁止通行，所以基本就可以排除是对面那些达斯克人在搞鬼了，然后他又稍微研究了一下，很快搞明白是怎么一回事，原因也并不复杂，就是这里的能源已经被耗尽而已。

    李慕然觉得自然耗尽的可能性不大，应该是那些达斯克人不知道通过什么手段，将这个定向星门的能源就耗光而已。

    不过虽然问题很简单，但是解决起来却是一点都不容易，最起码李慕然暂时没有想到什么很好的解决办法，因为那星门对于所使用的能量有着很高的要求，即使是六级文明也基本不可能生产出符合各种参数的能源来。

    但就在那小秘境之中干耗着也并不是办法，所以在略微考虑了一下之后，他就直接找上了这个司令部，想要让他们帮忙想办法解决这个难题。

    至于这个司令部的位置，对于李慕然来说也没有多难找，那么大一个投影在那里，他只需要使用精神力沿着那个投影顺藤摸瓜，很容易的就寻找到了司令部的真实所在。

    然而他这次是来搬救兵，所以他决定先礼后兵，并没有直接的强行闯入这里，而是让他们自己打开司令部的入口。

    而蒙德所担心的事情，却压根就是多余的，李慕然并没有听到他之前所说的话，所以在进入到总司令部之后也没有去针对他，只是略微散发出一点自己身上的气势，将在场众人都压得脸色微变之后，才将自己的来意仔细的说了一遍。

    “好了，大概就是这么个情况，你们都说说该怎么办吧。”李慕然找了一张椅子坐了下去，将自己的问题扔给了在场的众人。

    所有人闻言都是面面相觑，虽然对方的语气十分的平淡，但是他们都从中听出了一丝威胁的意味来，完全就是一副“你不给我解决问题，我就要解决掉你们”的样子……

 第三百五十二章 两个方案

    面对达斯克文明的釜底抽薪，李慕然一时之间也只能想到这么一个不是办法的办法了，毕竟一人计短二人计长，他自己实在是想不到什么有效的办法，所以只能来找这些联军之中的最高层，看看他们有什么好提议没有。

    此时他也不由有些后悔，自己之前太过沉溺于实力的提升，以至于他虽然在利尔塔文明之中“深造”过，但所学习的全都是一些与修炼有关的知识，而对于其他的一些科技知识，却是几乎没有多少涉猎，以至于现在他也感到有些捉瞎了。

    当然，强大的实力对于他此时的困境也不是一点帮助都没有，最起码可以督促眼前的这些联军最高层，尽力去帮他寻找解决问题的办法。

    至少他们在感受到李慕然身上强大气势的压迫之后，现在也没有人跳出来质疑李慕然的说法，只是一个个都做出了苦思冥想的样子，似乎都在思考着李慕然所提出的问题。

    李慕然也不担心他们只是在做样子拖时间，只听他看着在皱眉苦思的众人，说道：“我也不妨跟你们直说，剩下的时间已经不多了，所以我现在只给你们半个小时的时间，若是半个小时之后还没有给出靠谱的方案，那我就要杀掉这里的一个人了。”

    其实他也是被逼的没办法了，如果不是时间太过于紧迫的话，他现在是实在不太想杀人，特别是杀眼前这些实力强大的六级文明强者，因为实力越是强大的智慧生物，他所产生的负面情绪，对于达斯克文明的帮助也就越大。

    所以若是在半个小时之后，眼前的这些人没有拿出让他满意的方案来，那么他就要从那些实力弱小的人开始杀起了。

    而那原本正在苦思冥想的众人，听了这话顿时全都抬起来头来，看向了正悠然坐在椅子上的李慕然，虽然个人的神色都并不相同，但基本都是以愤怒之情为主，毕竟他们已经不知道多少年没有被人这样子威胁过了。

    但愤怒过后却只能剩下深深的无奈，在面对这种根本就无法战胜的敌人，他们的愤怒已经没有任何作用了，别说此时他们都还在对方的面前，即使是能够逃离这里，又能拿眼前的这个怪物如何呢？

    无论是文明之中的所谓强者，还是那些纵横宇宙的舰队，甚至就连他们珍藏的那些超级武器，都不一定能伤得了对方，这些都是已经有无数人以自己的生命去证明过的了。

    所以在最初的愤怒过后，他们也只能将自己的怒火重新憋回自己的肚子里，开始认真的思考起要如何解决对方所提出的问题了。

    此时他们是基本已经相信李慕然的说法的了，但之前却并没有多大的热情去帮李慕然想办法，毕竟他们与达斯克文明并没有什么解不开的仇恨，按照李慕然的说法，他们之前去攻打利尔塔文明，甚至可以说是帮了对方的大忙。

    如果必须要让自己头顶上多一个“太上皇”的话，那相比起李慕然的这个煞星来，他们更愿意那个由达斯克文明这种高等文明来当这个“太上皇”。

    他们虽然没有读取过达斯克人的记忆，但是根据专家对各种遗址的研究，对于远古文明时代也是有一定了解的，所以他们对于达斯克文明重回真实宇宙并没有多大的抵触心理。

    不过如今李慕然的屠刀已经架在了他们的脖子上，无奈之下此时也只能绞尽脑汁的去为对方出谋划策了，毕竟那达斯克文明，此时根本就无法将他们解救下来。

    然而也有人依然是不愿意老实地为李慕然贡献脑力的，比如蒙德的心中此时就依然是对小秘境之中那可能存在的宝物念念不忘，因为有克拉克这个先例的存在，他依然是觉得那小秘境之中是有他所亟需的能够帮助自己突破瓶颈的宝物。

    再加上李慕然并没有表现出针对他的样子，所以蒙德只是在心中略微犹豫了一下，就咬牙开口试探道：“这李慕然先生，只是听您的讲述，我们实在是很难给出有用的建议来，要不您先带我们过去那个小秘境之中研究一下？”

    蒙德生怕自己提出的要求会引起李慕然的不满，所以说话的时候都是小心翼翼、毕恭毕敬的样子，甚至都用上了他不知道多少年没有使用过的敬语。

    可惜这一切都是徒劳了，只见他话音刚落，李慕然就瞪眼看向了他，紧接着他就如同时遭受了无形巨力的重击一般，整个人瞬间就被击飞了出去，以每秒近十万米的惊人速度撞到了会议室的一面墙壁上！

    这个总司令部也是有够结实的，面对如此竟然的撞击也生生承受了下来，并没有出现破损，但这对于蒙德就不是什么好事了，即使是以他那强悍的实力，骤然受此重击也是口中鲜血狂喷，身上鳞甲破裂出无数的口子来，然后两眼一翻就如同一滩烂肉一般昏死在了地上！

    这一切虽然说来话长，但实际上一切都是发生在电光火石之间，会议室之中那几个实力较差的人甚至都还没反应过来是怎么回事，蒙德就已经变成了那个死活不知的凄惨模样。

    只是还没等他们出言询问，李慕然就已经冷声说道：“我劝你们还是不要搞那么多多余的动作，赶紧给我整出几个方案来，我可没有多少耐心跟你玩那些小花样！”

    于是那些人的询问马上就又被他们重新咽回到了肚子里面，接下来也许是蒙德这只被杀掉的“小鸡崽”起到了作用，在半个小时的期限之中，他们还真是提出了两个方案来。

    第一个方案就是想办法生产出星门所需要的能量块来，虽说六级文明是几乎没有办法生产出符合规格的能量来，但也只是几乎而已，在使用了一些非常规的手段之后，还是有一定成功的可能的。

    那非常规手段，就是让李慕然使用强大精神力，先帮他们提纯出一些高纯度的能量来，然后再由联军之中的人想办法将那些能量转化成适合星门使用的能量块。

    这个方案听起来似乎不错，但是李慕然却对其没有抱太大的希望，他反而的是对方案二更加有信心。

    于是他思考了片刻之后，开口吩咐到：“好了，你们先安排人去准备第一个方案所需要的东西，其他的人就跟着我一起去找克拉克，尝试一下那个第二方案吧。”

    李慕然的话让在场众人的脸色都是异常难看，明白在事情没有解决之前，他们都将是对方的人质了，这对于他们这些人来说，无疑都是天大的耻辱！

 第三百五十三章 克拉克的配合

    虽然对于方案一并没有抱有多大希望，但总也还是要去尝试一下的，所以在离开的时候李慕然顺手就留下了一些他们所需要的高纯度能量，至于能不能制造出符合规格的能量块来，那就只能看天意了。

    当然，他们若是拿那些高纯度能量去干什么别的，比如激活一些超级武器之类的，李慕然也不会太过在意，先别说那些半吊子的超级武器，到底还能不能伤得了如今能级接近一万六千亿的他，光是他手上的这些人质就已经能够保证对方绝对不敢轻举妄动了。

    若是只有一个两个的话，联军方面或许还会以“顾全大局”的名义，强行发动针对李慕然的袭击，但此时他手上不算伦纳德的话，也足足有着十六名的人质，他们背后的势力基本囊括了整个联军的方方面面，相互掣肘之下没有人胆敢做这个出头鸟的。

    这就是李慕然要带上这么些累赘的原因，并不是因为他害怕对方的袭击，而是想要尽早断了他们那些不切实际的念想，好将心思用在正事上面去，至少对于李慕然来说只有研究制造出适合规格的武器，才是当前最重要的正事。

    于是他就用虚空力场直接包裹着那些人质们，返回小秘境之中找到了克拉克，之前他在前往总司令部之前就已经吩咐克拉克呆在原地等他回来。

    克拉克在被李慕然抓走之前，在联军之中也是有头有脸的高层人员，所以对于李慕然身后跟着的那十多人也都是认识的，此时看着他们那难看到几点的脸色，不用问他也知道这些人绝对不是自愿跟着来到这里的。

    这不由让克拉克在心中暗自庆幸，还好自己刚才没有做出什么蠢事来，要知道李慕然在离开的时候虽然让他呆在原地等待，但却没有在他身上动什么手脚，最起码克拉克自己是没发现自己身上有什么不对劲的。

    所以在李慕然离开之后，他也曾经动过逃跑的心思，只是还没等他下定决心，李慕然就已经带着一大片的联军最高层回来了，前后花费的时间连十分钟都不到，这么点时间他即使是逃跑又能跑得到哪里去呢。

    这时候李慕然已经来到了克拉克的面前，他连忙收起心中纷乱的思绪，走上前说道：“李先生，事情办得怎么样了？他们有办法解决我们目前的问题么？”

    言语之间不难听出几分讨好的意味来，他现在也是彻底绝了逃离对方控制的想法了，反而是想着要如何帮助李慕然把事情办好，一旦能够彻底解决掉那个达斯克文明，那么李慕然就绝对是整个宇宙之中最为强力的人物。

    对于克拉克来说，眼前的困境既是危也是机，只要能傍上对方的大腿，到时候无论是他还是他背后的势力，都能获得巨大的好处。

    不过他的问题却并没有得到李慕然的回答，回应他的是一股无形无质的力量，在那股力量面前他就如同是初生的婴儿一般，毫无反抗能力的就被包裹了起来。

    实际上他也没有想要反抗的想法，这么常时间的相处，克拉克早就习惯了李慕然的虚空力场，知道对方这是要带着他离开这里而已，所以很顺从的就被那股力量包裹着送到了那十七名人质之中。

    直到这时候，李慕然的声音才在他的脑海之中响起：“他们给出了两个可行的方案，另一个方案你就不用管了，不过这第二个方案却是需要你的配合，希望你到时候可以配合一下。”

    虽然李慕然说得还算客气，但克拉克却不认为自己有拒绝的权力，因此虽然心中有些不安，但还是连忙应声到：“好的！我一定配合李先生您将那邪恶的达斯克文明找出来，免得他们为了一己之私而继续残害其他文明！”

    等他看到李慕然满意的点头之后，这才试探着询问到：“不知道到底需要我怎样去配合？”

    “埃文，这个方案是你提出来的，就由你跟克拉克详细介绍一下吧。”李慕然并没有回答克拉克的疑问，而是对埃文吩咐到，“你们尽可能的沟通好，免得到时候出现什么意外，你知道的，我现在比较赶时间，脾气也不会太好。”

    相比起其他的人质来，埃文虽然也是一脸的无奈，但却没有多少的愤懑之情，他是一个非常理智的人，知道自己这个时候表现出那种情绪来，除了有可能惹怒对方以外，一点用处都没有。

    “克拉克，好久不见！现在就由我来给你介绍一下这个方案吧。”此时闻言他也没有多说什么，只是随意的跟克拉克打了个招呼，然后就仔细介绍起第二方案来，“这个方案主要是需要用到我们家族最新研发出来的一项技术，它可以通过一些技术手段，来定位某个人曾经去过的地方。”

    “不过这次想要定位的目标是一个远古文明遗址，也就是李先生口中的次元位面碎片，那是基本独立于大宇宙的一种空间，所以执行起来会有一点难度。”

    “不过这其中的困难也不是完全无法克服，只是这就需要克拉克你的全力配合了，而你所需要做的也并不复杂，到时候你只需要全面放开自己的精神力屏障，让我们的抽取到你精神力深处的一种神秘物质就好。”

    “然后我们就可以凭借这些神秘物质，在一定程度上定位那个次元位面碎片所在的位置，你也不用担心会有什么不良影响，根据我们的研究，被抽取了神秘物质之后，你有一段时间会感到比较虚弱，但是那种神秘物质是可以自行恢复的，过了那段虚弱期就好了。”

    “这也正是我们需要你配合的地方，你也知道你们科里人的破妄之瞳实在是有些难缠，没有你的配合，这个方案是很难实现的。”

    埃文尽量用最简洁和平和的语言介绍了一遍方案二，所以克拉克很容易就听明白到底是怎么回事了，不过他的脸色也因此而变得有些难看起来。

    虽然埃文声称抽取那种神秘物质不会有太坏的影响，但他也不是什么都不懂的雏儿，这种刚刚研发出来的技术，即使目前是没有任何的风险，那也不能代表就是百分百的安全了，很有可能只是时间太短，真正的危害还没有被发现而已！

    埃文讲述方案二的时间，李慕然已经带着他们来到了一艘飞船上，在那些人质们的“配合”下，他很轻易就获得了这艘遗址基地之中最先进飞船的使用权，接下来他们就要乘坐这艘飞船前往埃文家族所属的一个科研站点了。

    这时候李慕然回头瞥了一眼克拉克，身上散发出淡淡的威压，说道：“怎么样？你都听明白了吧？还有什么问题不？”

    克拉克感受着对方身上传来的那种恐怖压力，他不由在心中苦涩一笑，然后坚定的答到：“没有问题，我一定会好好配合埃文，保证方案二的执行不会有任何问题！”

 第三百五十四章 黑影

    不是克拉克心甘情愿的当走狗，他原本好歹也是联军之中的高层人物，而且他的出身也并不简单，可以说从小就是真正的人生赢家，别说是让他去给人做走狗了，就连一般人想要给他做走狗，他都不一定愿意收。

    然而他比在场的其他人，都还要更加清楚眼前这个怪物的恐怖之处，最初在联军战场上与对方有所接触的时候，凭借着破妄之瞳的帮助，他还能面前感受得到对方的实力。

    虽然的确是非常的强，但也还在可以接受的范围之内，后来被带着离开那利尔塔文明的时候，他就已经感受不到对方的实力了，又或者可以说是对方的实力已经超出了他所能感知的上限，从那个时候起他就已经深深的为对方的实力所感到震惊。

    不仅仅是震惊于对方那如宇宙一般不可估摸的恐怖实力，更加是震惊与对方的那恐怖的进步的速度，他甚至怀疑眼前的这个怪物，是不是与那达斯克文明一般，也是来自于远古文明，所以他目前只是在恢复实力而已。

    克拉克根本就无法想象，竟然有人能够以这种恐怖的速度来提升，特别是在后面相处的那十个月里面，李慕然身上是不是泄露出来的气息，让他清楚的感觉到，对方的实力已经增长到了一个他完全不敢想象的程度。

    比如李慕然刚刚岁泄露出来的一丁点气息，就已经比当初在联军面前全力施展时都还要恐怖了，其实要不是李慕然对于达斯克文明一直都表现得十分重视，他甚至都不相信这个宇宙之中还有任何可以威胁得到他的存在。

    面对这样的强者，克拉克根本就升不起任何反抗的心理，特别是在埃文表示不会有太严重的后遗症时，虽然他心中不信，但就是这么一丝的侥幸心理，彻底击碎了他反抗的心思。

    比起那尚未确定的所谓后遗症，目前所面临的困境才是最现实的，毕竟他也不知道李慕然对于另一个方案并没有抱多大的希望，所以对于自己的重要性还没有一个清楚的认识，而且李慕然也永远都不会让他有这个机会的。

    ……

    埃文口中的那个研究站距离遗址基地并不远，大概只有七十多光年左右，因为那个研究项目最初的目的就是想要用在战争上的，那种技术可以帮助他们从俘虏身上获取敌方防线的一些情报，而且研究时也需要一些试验目标，靠近遗址基地无疑是非常方便研究站获取研究素材的。

    七十多光年的距离，对于六级文明来说根本就算不上什么，即使那个研究站为了保密和安全需要，在方圆一光年的距离之中布置了防跃迁设施，李慕然带着十几名的人质，最后也只是花了两天多的时间就赶到了研究站之中。

    原本他是想要让埃文命令研究站关闭那些防跃迁设施的，但对方却告诉他那些玩意是与整个研究站连接在一起的，只要它们停止了运转，整个研究站就会启动一个无法终止的自毁程序，这才让李慕然只能乘坐飞船“慢吞吞”的飞过那最后一光年的距离。

    若是只有他自己一个人，自然是能够轻易跨越这一光年的距离，但可惜他现在带着十几个的累赘，即使是有他的虚空力场保护，那些人根本就承受不了这样的速度，而他自己一个人赶过去也没有任何的作用。

    于是为了找回那被浪费掉的两天时间，他们登陆研究站还不到半个小时，克拉克就已经被送到了一个明亮的房间之中，开始准备执行方案二了。

    李慕然通过透明的墙壁，看着悬浮在虚空之中，被无数由光子所组成的细管插在身体上的克拉克，朝身边的埃文询问到：“根据刚才检测的结果，你的这个方案有多大的成功几率？”

    埃文闻言翻阅了一下自己智脑之中的材料，几秒钟之中才谨慎地说道：“克拉克身体状况十分优秀，精神状况虽然差了一点，但是也达到了良好的程度，而且他的确已经是彻底放开了自身是精神屏障。”

    “根据研究站的估计，这次成功的几率大概有八点七成左右，因为时间太仓促，无法得出更准确的数据了。”埃文说到这停顿了一下，然后才继续说到，“一切已经准备就绪了，李先生您看是否现在就开始？还再进行一次更纤细的检测？”

    李慕然沉默了片刻，才摇了摇头说道：“不用了，那些检测又不能提高成功率，就这样开始吧！”

    若是光看表情，李慕然此时是表现得非常平静的，但他的心中现在也是不由自主的感到了一丝紧张，因为在这两天时间之中，关于方案一已经传来了不好的消息，能量块的制造他们已经失败两次了，如今正在进行第三次尝试。

    然而李慕然对于这第三次的尝试已经是几乎不抱希望了，因为前两次所制造出来的那些能量块，实在是与目标参数相差太远了，特别是第一次失败之后，他为了防止那些人出工不出力，还狠狠的对那些人质用了一通手段。

    从那之后，那些人对于李慕然就已经如同是绵羊一般温驯了，在他的要求下也狠狠督促了一下自己的那些手下，可惜接下来第二次尝试的结果也并没有能好到哪里去。

    所以方案二几乎已经是李慕然最后的希望了，如果这次也失败的话，他就只能想个办法躲起来，等个三五年之中，再出来将整个达斯克文明摧毁——如果他能够躲得掉的话。

    于是在李慕然的重视之下，整个研究所都打起了十二分的精神，就在在他下令开始的瞬间，整个研究所就忙碌了起来，而克拉克这个“最后的希望”此时也开始微微的抽搐起来，脸上不由自主的出现了痛苦的神色。

    显然这个过程对于克拉克来说，并没有埃文口中的那么轻描淡写，不过他的付出并不是没有回报的，随着时间的流逝，原本透明的墙壁之上开始隐隐约约的出现了一片星空的投影！

    这个变化让李慕然心中一喜，知道这片星空很有可能就是那个达斯克文明大本营所在的那个位置了，只是现在那片投影还太过模糊，暂时还无法定位到确切的位置，但这也只是时间问题而已，因为那投影正在逐渐的变得清晰起来。

    不过就在这时候，那片模糊的星空投影忽然化为了一个狰狞的黑影，紧接着就从墙壁之上一跃而出，扑向了正站在不远处的李慕然！

 第三百五十五章 精神力斗争

    面对那一跃而出的狰狞黑影，站在李慕然身旁的埃文下意识就往旁边闪了开来，而李慕然则是一动不动的呆在原地，此时那黑影已经张开了那如同黑洞一般的巨口，眼看着他马上就要被对方给一口吞掉了，却依然没有任何的动作。

    接着埃文就惊讶的看见了李慕然的身体，毫发无损的直接穿过了那狰狞黑影，原来那个黑影竟然只是一个幻象，它也并没有真正的从墙壁之中跃出，在尾端还是有着一丁点的链接。

    这个发现让埃文有些无地自容，自己好歹也是联军之中数一数二的超级强者，竟然被一个虚假的幻象给吓成这样，要是让别人知道了那自己就真是没脸见人了。

    但他仔细回想了一下刚刚的情形，竟然又是下意识的浑身一颤，因为他发现当时那黑影往前跃出的时候，似乎还真的是带着一股非常骇人的气势，就如同是什么恐怖的怪物出现了一般，而且那股气势直接刺激到他的精神力，这才让他下意识的就进行了躲闪。

    这就让埃文意识到了，那个黑影似乎并不只是幻象那么简单，这个发现让他略微感觉好受了一点，至少自己刚刚并不是因为胆子小才躲得那么快的，虽然跟着李慕然身边的这几天，他的确是被折腾得有点神经质了。

    不过他很快又反应了过来，自己现在已经是别人的阶下之囚，竟然还在纠结这些没用的东西，实在是有些可笑。

    “克拉克他怎么样了？”埃文正胡思乱想间，忽然听到了李慕然的询问，连忙抬头看向了还呆在房间之中的克拉克。

    那黑影不知道什么时候已经消失不见，一同消失的还有那还很模糊的星图定位，这让他很轻易的就看到了克拉克，只见原本处于半昏迷之中的克拉克，如今却如同是彻底失去了意识一般，正在那里疯狂的挣扎翻滚着，似乎正在承受着极大的痛苦一般。

    埃文看见眼前这一幕不由脸色大变，语气急促地说道：“不好！他的精神世界遭遇了强力干扰，必须马上停止仪器的运行，否则他的精神世界很有可能会彻底崩溃！”

    他话音刚落，就看见克拉克的右拳正携带着庞大的能量波动，正狠狠的砸向了自己的脑袋，这就更是让埃文在心中暗道不好，恐怕还没等自己停止仪器，对方就已经因为受不了精神世界濒临崩溃的折磨而自杀了。

    然而下一刻一切就都发生了变化，原本还在疯狂挣扎的克拉克，瞬间就重新恢复了最初的模样，“安静”地横躺在虚空之中，但埃文却能清晰的感应到，此时克拉克全身的能量都在疯狂涌动着。

    显然他不仅没有停止挣扎，反而是挣扎得更加激烈了，只是他现在就如同是琥珀之中的昆虫一般，无论如何挣扎也没有任何的效果。

    这自然是李慕然使用了虚空力场将克拉克给禁锢住了，现在寻找达斯克文明大本营的所有希望，可是基本都在克拉克的身上了，他自然不会让他出现任何问题，于是在他的辅助下，研究站的人很顺利的就停止了仪器的运行，将克拉克暂时解脱了下来。

    原本使用这个办法来定位达斯克文明的位置，对于克拉克来说就会有不小的负担，刚刚更是在中途经历了强力的干扰，这让此时的克拉克变得非常的萎靡不振，如果不是面对着李慕然，他或许已经昏死过去了。

    这时候李慕然的口中，却是说了一句让他欲哭无泪的话来：“休息十分钟，我们再尝试一次！”

    埃文知道克拉克刚还没搞清楚到底发生了什么回事，连忙将刚刚所发生的事情给他大概的讲述了一下，然后就是劝克拉克再坚持一下。

    “可是，如果这次那个黑影还跑出来捣乱，那还是白费劲啊？”克拉克也不想跟李慕然翻脸，只能苦着脸说道，“这样子折腾法我也坚持不了多少次的，而且那个黑影到底是什么东西？”

    那个黑影自然就是达斯克文明在搞鬼了，原本他还觉得方案二有哪里不对劲的，只是一时半会的又想不到有什么不妥的地方。

    直到那个黑影出现，他才想明白哪里不对劲了，这种定位的方式，对于联军来说或许算是最新研发的高精尖技术，但对于达斯克文明绝对算不上什么了不起的技术，所以对方肯定会有防着这一手的。

    从刚刚的表现来看，那黑影应该就是达斯克文明暗中所使的手段了，那黑影可以说是几乎没有任何的攻击力，所以应该并不是专门针对克拉克所设下的暗手，而是达斯克文明为了掩盖自身所在的那一片星域，所使用的一种未知手段。

    李慕然可以肯定，若是没有解决这个问题，无论尝试多少次都绝对无法得到那片星域的准确坐标，不过对于这个黑影他倒是已经在心中有一点想法了。

    至于管不管用却还不能确定，所以他笑着对克拉克说道：“没关系，我已经想到解决的办法了，你再去尝试一次，这次我会用精神力护着你的。”

    这就是李慕然所想到的办法，那个黑影明显就是某种精神力秘法的表现，他的精神力参与进去之后，除了能护住克拉克不再受到那种秘法的侵袭，还可以尝试着去破解对方那掩藏坐标的秘法。

    最终，在李慕然的要求之下，克拉克还是老实的重新返回到那间房子之中，开始了第二次的尝试，而这次李慕然也跟着一起进去了。

    仪器被启动之前，李慕然就已经将自己精神力的频率调整得极为接近克拉克的精神力频率，然后在克拉克的配合下，缓缓进入到他的精神世界，这还是李慕然第一次在这种情况下进入到别人的精神世界，因此整个过程都显得非常的小心翼翼。

    当李慕然的精神力进入到克拉克的精神世界之后，他瞬间就感觉自己如同回到了母亲的怀抱之中一般，原本萎靡不振的精神状态一下子就好转了许多，甚至有种整个人都暖洋洋的错觉。

    李慕然也感受到了对方的状态，所以直接就示意埃文可以开始了，而随着那些仪器重新运转起来，他渐渐就感受到了一股森寒的恶意正在凭空凝聚起来，并试图开始侵蚀克拉克的精神世界！

    那股恶意并不强大，但却似乎十分的克制精神力，但李慕然却是丝毫不惧那些恶意的攻击，直接就用自己那磅礴无比的精神力狠狠的撞向了那股恶意，想要将它彻底击溃！

 第三百五十六章 黑洞巨口

    那股凭空生成的恶意似乎想要凝聚成之前的那个黑影，只是还没等它们凝聚成型，李慕然那磅礴的精神力就已经杀了过来，于是那股恶意就如同是海滩边上那沙砌的城堡一般，一下子就被冲击得七零八落起来了。

    不过那股恶意也的确是特别克制精神力，李慕然冲散那一团恶意能量，所消耗的精神力，至少也是对方的百倍以上！

    更重要的是，李慕然也仅仅只是将那团恶意能量给冲散了而已，它们还有很大一部分并没有被彻底清楚掉，依然是十分顽强的向着克拉克精神力所在的位置蔓延过去，它们似乎还具有一定的辨别能力，可以分辨出李慕然的精神力是外来者，并不是它们的主要目标。

    然而这也并没有多大的作用，虽然李慕然为了将那团恶意冲散，所消耗的精神力是对方的百倍以上，但那么一丁点精神力对于李慕然来说连九牛一毛都远远算不上，他更多的精神力还是用在了保护克拉克的精神世界上。

    所以剩余的那些恶意能量，根本就无法靠近克拉克的精神世界，就已经被四周那海量的精神力给湮灭掉了，而李慕然所付出的只是微不足道的一丁点精神力而已。

    这时候李慕然甚至还能够一心二用，他在驱动精神力阻止那股恶意对克拉克的侵蚀的同时，还抽空看了一眼星图定位的进展，当看见之前那个模糊的星图再次出现的时候，他不由露出了一个满意的笑容。

    如果那股恶意能量只有这么一点手段的话，那么用不了多久他就能得到达斯克文明大本营的准确位置了，甚至因为他的精神力加入，这次的星图定位比起第一次都要快上不少。

    可惜那股恶意能量既然被达斯克文明用来遮掩自己所在的位置，自然是不会那么简单的，李慕然才刚刚将那股侵袭进来的恶意给彻底驱散掉，又有新一股的恶意凭空凝聚了出来，而且这次所出现的恶意比起第一次的那股要强大百倍不止！

    这对于李慕然来说，依然算不上什么难缠的对手，以他如今那惊人的精神力，仍是很轻松的就将那股恶意给冲散了，并不比第一次的时候困难多少。

    不过或许是量变引起了质变，这股新出现的恶意，虽然还是不能直接侵蚀到克拉克的精神力世界，但却似乎“隔空”对他产生了影响，那正在逐渐变得清晰的星图渐渐停止了下来，而且还有重新变得模糊起来的趋势。

    还好李慕然的动作足够快，几乎是瞬间就将这股恶意给扑灭了，所以那星图并没有再次变得模糊，但是他这头刚刚扑灭掉一股，那边就已经再次重新生成出新的一股恶意能量来。

    这次那股恶意能量倒是没有变得更加强大了，但是却依然是阻碍了定位星图的生成，而且在这几乎是源源不断生成的恶意能量面前，李慕然竟然无法彻底阻断其对克拉克的干扰，他甚至已经能够再次从克拉克的脸上，看到那种痛苦挣扎的神色。

    或许短时间克拉克还能坚持一下，但是在这些恶意侵袭的干扰之下，那定位星图明显不是短时间就能够完成的，而克拉克是绝对坚持不了那么久的！

    李慕然一边扑灭这那些不断生成的恶意，一边在思考着要如何彻底解决掉那些玩意，显然在没有彻底解决掉他们之前，自己是别想从克拉克那里得到任何关于达斯克大本营的信息了。

    此时克拉克脸上的神色已经是越来越难看了，李慕然知道自己已经没有太多的时间去犹豫了，于是他只是考虑了几秒，就已经在心中想好了对策，在又一次扑灭了一股新生成的恶意之后，他直接就使用自己三成的精神力，一层又一层的将克拉克的精神世界给包裹了起来。

    紧接着面对着再次出现的恶意能量，李慕然剩余绝大部分精神力都狠狠地扑了过去，不过这一次他并没有直接将对方给扑灭，而是如同对待克拉克的精神世界一般，将那些恶意能量给一层又一层的给包裹住。

    李慕然的想法很简单，就是想要通过这种精神力的层层包裹，阻隔掉它们对于克拉克的影响，毕竟时间实在是太过紧张，他一时之间也想不到更好的办法了。

    不过当他将那些恶意能量给包裹起来的之后，却是生一些出乎他意料之外的变化，就在他完成包围的一瞬间，那些恶意能量就形成了一个如同“黑洞”一般的巨口，并出了巨大的吸力，似乎想要将李慕然的精神力全都吸进去一般！

    而且那股吸力不仅影响了包裹猪恶意的能量的那些精神力，甚至就连李慕然包裹在克拉克精神世界上的那些精神力都受到了干扰，不过情况还在他的控制范围之内，只是流失三分之一的精神力就停止了。

    更加重要的却是，他包裹着恶意能量的那股精神力之中，已经有一部分的精神力被吸进了那个“黑洞巨口”，于是他十分果断的就切断了与那部分精神力的联系。

    然而情况并没有好转，依然是6续有精神力被吸进那股“黑洞巨口”之中，在接连损失了将近百分之一的精神力之后，李慕然觉得不能这样子继续下去了，虽然他的精神力恢复度是挺快的，但是也架不住这样子的消耗。

    因此他也不能那“黑洞巨口”再次力，而是直接就分出了一部分的精神力，将部分意识附着在上面，然后自己投入到了那股黑洞巨口之中，他倒是想要看看那里面到底藏着个什么玩意！

    对方似乎也没想到李慕然会这样子做，当那部分精神力投入到“黑洞巨口”中的时候，李慕然甚至感觉到整个“黑洞巨口”的运转都是一滞！

    精神力进入到“黑洞巨口”的一瞬间，李慕然感觉自己的那股精神力似乎要给一股巨力给撕扯成碎片一般，但还好他这段日子对于精神力的锻炼也不是白费劲的，如今他的精神力比起当初已经不知道凝练了多少倍。

    所以他那股精神力还是坚持着穿过了“黑洞巨口”，李慕然感觉就如同是经历了一次精神力版本的空间跃迁一般，瞬间就来到了一个奇怪的地方，而且感觉距离自己的本体非常的遥远。

    李慕然连忙控制着那股精神力探查起四周的环境来，结果现自己来到了一个四处都是白茫茫的空间之中，他正疑惑间，忽然就听到了一个陌生的声音说道：“他们都说你很厉害，目前无法正面离地，我倒是不信这个邪，让我看看你到底有什么了不起的吧！”未完待续。

 第三百五十七章 制杖儿童？

    随着说话声音的响起，一个身影也渐渐在这片白茫茫的空间之中凝聚成形，那是一个身材纤细，容貌异常俊美的年轻人，从外表上基本看不出与地球人有什么不同，而内里到底有什么区别李慕然就不清楚了，因为眼前的人很显然并不是一个实体。

    毕竟李慕然很清楚自己现在身处的这片空间，只是一片由纯粹精神力所形成的空间，在这里出现的自然就只能是精神体了，而且若是达斯克文明有那个能力，可以让自己的族人以正常的形态出现的话，李慕然肯定自己早就被对方给收拾掉了。

    因为达斯克文明在经历过地球那边的挫败之后，肯定不会再派出实力不够的人过来送死，一旦有达斯克文明的人找上了李慕然，那就代表着那个人肯定是有着碾压李慕然的绝对实力。

    李慕然觉得同样道理，对于眼前这个俊美年轻人也同样适用，之前达斯克文明还在千方百计的阻挠他寻找次元位面碎片的位置，现在这个俊美年轻人却是忽然出现他的面前。

    最为重要的一点却是，这个俊美年轻人似乎还是负责掩盖达斯克文明所在的人，这就不由让李慕然心中感到警惕了，之所以会出现这种情况，他觉得只有两种可能性。

    第一种自然就是之前所发生的一切，其实都是针对李慕然而设下的陷阱，克拉克是他们故意引到大本营的位置，然后又故意将其放走的，克拉克从头到尾一直都是在扮演着鱼饵的角色，为的只是将李慕然给吸引过来。

    接着达斯克文明又将其他的出路全都堵死了，于是李慕然就只剩下通过克拉克来定位大本营位置这条路可以走，而他们对于这个过程的干扰，又促使了李慕然只能将自己的精神力参与到这个过程之中去，从而为这次的“伏击”提供了机会。

    整个过程一环扣一环，只要李慕然咬上了克拉克这个“鱼饵”，那么他就只能走到如今的这一步来，而且如果这个就是整件事情的真相，那么当初克拉克所前往的那个次元位面碎片，也应该压根就不是达斯克文明的真正所在。

    然而在这个假设之中，却是有着非常矛盾的一点，那就是克拉克对于遗址的探索已经持续了五、六千年了，这个时间是远远早于李慕然的出生时间的，甚至就连他后来发现那个次元位面碎片的时候，李慕然都还没有出生。

    这是非常不合理的，就等于说达斯克文明在李慕然还未出生的时候，就已经在着手要算计他了，要知道哪怕是李慕然在地球上初露锋芒的时候，达斯克人也并没有太过于重视他，只是随手用一个空间裂缝将他放逐了而已。

    不过即使是有着这种巨大的矛盾，李慕然也无法完全将这种可能性给排除掉，毕竟达斯克文明是一个可以让整个宇宙在一定程度上发生时间倒流现象的文明，天知道他们还有没有什么预测未来的手段，毕竟他自己就有一个相似的鸡肋异能。

    若是达斯克人预测到了自己重返宇宙的过程之中，会遭到一个智慧生物的横加阻挠，那么提前几千年埋下一些后手也并不出奇，至于之前为什么没有太过重视自己，则很有可能是那个预测的结果并不清晰，所以并没有将注意力放在地球方面。

    出于相似的考虑，另外一个可能性李慕然也无法彻底排除掉，那就是事情并没有自己之前所想的那么复杂，眼前的这个俊美年轻人之所以会出现在这里，只是单纯的因为他是一个“制杖儿童”而已。

    这个猜测虽然十分的简单粗暴，但李慕然也并不是凭空得来，他会有这样的猜测，完全就是因为对方在出场时候所说的话，完全就不像是对一个落入陷阱的人所说的话，反而像是一个心智不成熟的小孩子，出于某种逆反心理才会说出这样的话来。

    对方的这种行为，在地球文化之中一般称为“初生牛犊不怕虎”，偶尔也会被人说是“不听老人言吃亏在眼前”，而在李慕然的心中，这种行为就只能用“制杖儿童”来形容了。

    那俊美年轻人，见李慕然只是一直盯着他看，不由嗤笑一声说道：“怎么不吭声？被吓傻了？还真搞不懂，那些人为何会那么重视你？”

    “你这样的人，在外面或许还有几分本事，但是你现在落入到了我的精神领域之中，我随意就能将你给捏死了，一个垃圾星球上面的垃圾种族，竟然也敢阻挠我们达斯克一族的回归，真是不自量力！”

    俊美年轻人的言语之中充满了蔑视，同时还带着一丝丝的愤怒，李慕然对俊美年轻人的这种反应感觉到有点熟悉，当他还是大秦丞相的儿子时，他所认识的那些高官贵族的子弟之中，有些人就会因为乡人不小心弄脏了他们的衣物而大发雷霆的。

    眼前这俊美年轻人的表现，就与当初那些人十分的相似，既看不起李慕然这个土包子，也为这种土包子竟然胆敢阻拦达斯克一族的回归而感到生气。

    李慕然听出了对方语气之中的蔑视之意，但是他也不生气，反而是心中还有点高兴，因为对方的表现越来越像一个制杖儿童了，而他却从来都没有和制杖儿童说话的习惯。

    于是他直接就控制着自己的精神体化身，几个闪动间就出现在了俊美年轻人的面前，紧接着就化为了一条巨蟒向着对方绞杀而去！

    李慕然之前没有第一时间发动攻击，是在等着自己的精神力全部都进入到这个空间之中，也不知道那俊美年轻人是无法关闭那个黑洞巨口，还是对于自己太过自信，虽然发现了李慕然的举动，但是也并没有制止他的行为。

    而他自然也是乐得如此的，他虽然认为对方是一个制杖儿童，但是也不会轻敌大意，所以一直得到自己九成以上的精神力都转移了过来之后，这才猛然发动了攻击！

    李慕然一直以来基本都是咦强悍的肉体碾压敌人，类似这种纯精神力的斗争，他也还是第一次经历，但是他在利尔塔文明之中的“深造”也不是白搭的，他在这方面的理论知识可是一点都不缺少！

    刹那之间，他所化的巨蟒就已经缠在了俊美年轻人的身上，水桶粗细的身体牢牢地将对方给缠住了，同时张开了巨大的嘴巴咬向了那特意露出的脑袋！

    “哈哈哈哈！没用的！这我的精神领域之中，我是不可能不击败的！”俊美年轻人面对凶猛的攻势却是丝毫不惧，狂笑之间他就涨大成了一个身高足够百米上下的巨人，身上的巨蟒也被崩成了一段段。

    被崩断的巨蟒很快就重新变化成李慕然的样子，他看着已经变成巨人的俊美年轻人，低声自语到：“哈，看来这个制杖儿童也还是有几分本事的……”

 第三百五十八章 的确是制杖

    刚才那一次的小小交锋，使得李慕然也不得不承认，眼前的这个俊美年轻人，虽然看着就是一个制杖，但他的实力还是十分强大的，因为他刚刚的那一下看似简单的绞杀，可是已经用上了好几种的攻击精神力的秘法。

    除了精神力之中最直接的碰撞以外，他那一下绞杀之中，附带着一种特殊的震颤频率，那种震颤可以使得敌人的精神力在一定程度上变得不再凝实，从而更加容易被绞杀吞噬掉。

    与此同时，李慕然所化的那条巨蟒，本身也会散发出一种气势来，对敌人的意识产生一种压迫。

    可惜即使是几种手段多管齐下，那俊美年轻人也是没有丝毫的反应，似乎李慕然的攻击对他没有半点影响一般，接下来就更是十分轻松的就破掉了李慕然的攻势。

    不过李慕然知道，自己刚刚的攻击其实是已经伤害到对方了，他能感觉得到对方所化的俊美年轻人，在那一刹那的绞杀之中已经缩水了好几圈，而这还只是李慕然的一次试探性攻击，他对于这样的攻击手段也并不熟悉。

    所以他在对上那俊美年轻人的时候，可以说是有着巨大优势的，至少对方的精神力在品质上是比不上李慕然的，而且随着时间的流逝，等李慕然渐渐适应了这种对战反式之后，他的优势还会继续扩大。

    而之所以看上去李慕然没有从对方那里占到丝毫的上风，那是因为那俊美年轻人在被绞杀缩小的时候，瞬间就从四周抽取到了庞大的精神力，重新补充到他所化的精神体之中，从而维持了最初的形象。

    这应该就是对方口中那个精神力领域的作用了，整个过程非常之迅速，若非李慕然的精神力境界比起对方要略高一筹，他还真发现不了这其中的变化，若是那样的话或许他就应该要想办法逃跑了，毕竟明知不可力敌却还要硬撑，那就真的是要变成制杖了。

    然而现在那俊美年轻人虽然看上去有点难缠，但在李慕然看来却并不是什么不可力敌的敌人，他可不认为对方的那种精神力补充真的是无穷无尽的，如此一来只要将他活活耗死就可以了！

    之前的那一次交锋，他虽然被对方给崩成了几段，但实际上他也是几乎没有任何损耗的，被崩断所损耗那么一丁点精神力，他刹那之间就已经恢复好了，以他那几乎突破“干涉物质”境界的精神力，还有他那堪称变态的体质，他的持续作战能力是非常可怕的。

    俊美年轻人化身百米巨人的同时，就狠狠地一拳捶向了渺小得如同蝼蚁一般的李慕然，不过他的拳头却并没有顺利的砸落到地面之上，而是被一股毫不逊色的巨力给挡了回来！

    只见李慕然盯着对方的拳头，此时也变成了一个七八十米高的巨人，虽然比起俊美年轻人所化的巨人要小了几号，但是却却显得更加的凝实，而且实力甚至还要强上几分，他在格挡开对方的拳头时，还一脚踹向了对方的肚子部位。

    轰隆！一声巨响过后，百米巨人就被狠狠的踹飞了出去，还在半空之中的时候，就已经变得四分五裂了，显然那俊美年轻人无法得心应手的控制如此巨大的一个身体，因此在这一次的交手之中落在了下风。

    “哈哈哈！我开始有些明白，那些人为什么要如此重视了！”虽然暂时落在了下风，但俊美年轻人却是一点都不在乎，依然是狂笑着说道，“你这个从垃圾星球之中出来的垃圾，竟然还真的有那么点实力……”

    “呱噪！”他的话还没有说完，李慕然就已经爆喝一声，几个大踏步就追上被打飞出去的百米巨人，又是狠狠一个鞭腿抽在了对方的脑袋上，这下子直接就将那百米巨人给彻底打散了。

    百米巨人那纷飞的“血肉”却是马上就化为了点点白光，瞬间就消失在了整个空间之中，紧接着俊美年轻人的声音从四面八方传了过来：“不过你还是太弱了，以你这样的实力，是绝对无法在精神领域之中杀死我的！”

    随着话音落下，忽然就出现了一个巨大的球形闪电，无数的雷光从球形闪电之中飞出，劈向了李慕然所化的巨人，那庞大的身躯瞬间就被那种闪电给劈得千苍百孔起来！

    不过这只是精神力所化的躯体，这种伤势只是一个念头就能够彻底修复，于是李慕然直接就扛着无数雷光的攻击，直接一拳就将那球形闪电给捣碎了！

    李慕然化为一片怒涛想要将俊美年轻人撕碎，对方却是如同海绵一般将他的精神力给吸收掉，而当俊美年轻人化为一种奇异的火焰烧灼着李慕然的时候，他却是祭出了老黄的魇火来还击。

    接下来的时间里，李慕然和那俊美年轻人各展手段，想要将对方给消灭掉的同时，也见招拆招的化解着对方的攻势。

    双方之间战斗不知道持续了多长的时间，但是无论谁都没有显示出任何的疲态来，似乎能够就这样永远的战斗下去一般，渐渐的不仅李慕然很少说话，就连一直说个不停的俊美年轻人也不再说话了，或许是在震惊于李慕然竟然能够坚持如此之久。

    忽然，李慕然在面对俊美年轻人所化的奇怪生物时，第一次没有选择与对方正面碰撞，而是一个闪身绕过了对方的攻击，接着就以极快的速度撞向了精神领域的其中一面壁障，在即将发生碰撞时腰间的拳头猛然击向了那面壁障！

    沉默许久的俊美年轻人，见状再次发出了之前的那种狂笑：“哈哈哈哈！没用的！以你的实力根本就不可能破坏得了我的精神领域，只有我的精神领域还在，我就是不死之声，你迟早是要死在我手上的！”

    “你也别想着逃跑，我这个精神领域是只能进不能出的，就连我自己都无法轻易离开这里，你就更加没有希望了，哈哈哈……啊！什么！？”

    俊美年轻人的狂笑声戛然而止，就如同是忽然被人捏住了脖子一样，因为他看见李慕然的拳头在接触到空间壁障的瞬间，倏地散发出一股耀眼的蓝光来，紧接着整个精神领域就猛地颤抖了一下，而被集中的空间壁障那里，也出现了如同蛛网一般的裂痕！

    “这怎么可能！你怎么可能破坏得了我的精神领域！你的精神力也只是被我强上那么一点而已！这不可能！”俊美年轻人仿佛看到了世界上最不可思议的事情，疯狂的吼叫着，再也没有了之前的张狂。

    “嘿嘿！”李慕然闻言只是冷笑着说道，“事实证明，你的确只是一个制杖儿童！”

 第三百五十九章 意识交流

    李慕然也不清楚自己到底与那俊美年轻人纠缠了多久，但他却很清楚自己之前的打算是要落空了，倒不是说他耗不死对方，只是这个时间他实在是耗不起了，通过双方之间的战斗，他估计若是真的想要耗死对方，至少也要打个三、五年才有可能。

    之所以要那么长的时间，主要就是因为俊美年轻人除了能够从精神领域之中获得补充以外，就连那个精神领域的能量，似乎也能够从外界获得补充！

    虽然补充的速度要比消耗的慢，但也只是慢那么一丝而已，想要将对方彻底耗死，绝对不是短时间内能够办到的，而如果时间脱得太久，那这场战斗也就没有意义了。

    因此在与俊美年轻人的战斗之中，李慕然其实是一直都只是应付着对方的攻击而已，他更多的精力都是花在了思考要如何破解眼前的这个局面，他的每一次进攻都是一次尝试。

    他也在这一次次的尝试之中，对这个精神领域逐渐有了更加深入的了解，而且李慕然每一次的尝试都或多或少的取得了一定的成效。

    而在这整个过程之中，俊美年轻人却是丝毫都没有发现不对劲，而是一门心思的疯狂攻击李慕然，甚至一直都坚信着自己能够战胜李慕然，这也正是他讥笑俊美年轻人是制杖的原因。

    正所谓知己知彼才能百战百胜，但眼前的这个俊美年轻人，无论是对于自身的实力，还是对于李慕然这个对手的实力，都没有一个清醒的认识，只是因为心中的不爽就贸贸然的跳了出来，这种行为在李慕然的心中，实在是脑残到了极点。

    李慕然当初决定进入黑洞巨口的时候，虽然只是根据那恶意能量大概的猜测了一下自己对手的实力，算不上是真正的了解了对方的实力，但是他对于自己的实力却是百分百了解的，正是因为这样他才会大胆的选择进入到黑洞巨口之中。

    因为只要不是全部精神力都投入进去，那么大不了就是舍弃掉那部分精神力而已，一般人这样做或许会实力大损，但他的根本始终是在于那强悍的肉体，所以即使是精神力受损严重，他的整体实力还是能够维持在一个极高的水准。

    这种情况下，李慕然自然是要全力一搏的，毕竟若是无法获取得到达斯克文明的真正所在，这么拖下去他的日子也是不会好过的，甚至极有可能会死在达斯克文明所派出的真正强者手上。

    所幸当李慕然听到俊美年轻人的惊呼时，他就知道虽然过程有点曲折，但最终的胜利却依然是属于自己的！

    当然，他这次的胜利也是来之不易的，因为俊美年轻人之前所说的话并没有错，以李慕然如今的实力，一般情况之下，他的确是无法破坏掉这个精神领域的。

    这一点不用对方说，他也是十分清楚的，因为在交手的过程之中，他已经不止一次的尝试过想要破坏掉这个精神领域了，甚至还尝试引导这俊美年轻人与他一起攻击精神领域的同一个位置，然而却是一点效果都没有。

    于是李慕然就不由在心中感慨，若是自己的肉体也能进入到这里就好了，他肉体如今那恐怖能级，已经由量变引起了质变，即使是精神领域这种纯粹由精神力所组成的空间，也是很难抵挡他举手投足之间那种可以破碎虚空的惊人力量的。

    一阵感慨之后，他的心中却是猛地一愣，然后就想起了自己才刚刚激活没多久的那个新异能，虽然肉体无法进入，但是像虚空力场这种同样是无形无质的存在，就未必不能进入到这精神领域之中了。

    也没有什么好犹豫的了，正对那精神领域无计可施的李慕然，立马就尝试着将虚空力场的力量调动到精神领域之中来，而最终的结果也让他非常的惊喜！

    那虚空力场虽然不像精神力那样能够一下子进入到领域之中，但还是能够慢慢渗透进来的，而且那俊美年轻人一直在疯狂地攻击着，竟然没有察觉到这股力量的进入，于是接下来的事情就已经没有任何的悬念了。

    李慕然虚空力场的力量，可是丝毫不比他的肉体逊色，在获得了这股力量的帮助之后，他十分轻松的就将对方精神领域打出了密密麻麻的裂痕，而且随着他对于精神力与虚空力场的结合越来越熟悉，到了后面已经可以是一拳下去就是一个窟窿了。

    虽然那精神领域在不断的抽取力量来进行修补，但是却明显是跟不上李慕然那恐怖的破坏速度，仅仅只是几分钟过后，整个精神领域就已经被破坏得七零八落的了，李慕然甚至已经能够看得到四周的星空，而这对于他来说已经足够了，这已经足以让他寻找到这片星空的具体位置。

    至于那俊美年轻人，则是早已经无法对李慕然构成任何的威胁了，不过他的疯狂攻击却还是让李慕然感到有些烦人，所以干脆就用虚空力场将他包裹了起来，并压缩成拇指大小的一个小丸子，然后就一口将其给吞掉了。

    毕竟即使这俊美年轻人是一个制杖，但将他炼化掉之后，应该还是能够获取到许多有用的情报的。

    不过让李慕然有些不解的是，原本他还以为在精神领域外面还会有其他的达斯克人在支援，否则精神领域去哪里吸取补充的精神力，可是当他将整个精神领域都拆解得差不多之后，却没有发现任何达斯克人的踪迹！

    更加让他惊讶莫名的却是，他在运转精神力仔细观察了片刻之后，发现那精神领域竟然是直接从宇宙虚空之中抽取出精神力来的！

    一直是颠覆别人三观的李慕然，这一次总算是切身体会到那种三观被颠覆的感觉了，他早就清楚宇宙虚空之中存在着许多各式各样的能量，但是他却从来没想过，竟然有人能够从宇宙虚空之中获取到精神力这种生物所独有的能量！

    最初的震惊过后，李慕然的心中却是灵光一闪，忽然就想起了自己那一直无法取得突破的精神力境界，感觉或许突破的契机就是在这里了！

    这个想法让他一下子就停下了手中的动作，转而仔细的去体会起精神领域从宇宙虚空之中抽取精神力的过程，渐渐地他似乎感觉到了整个宇宙似乎都拥有了意识，而他则是跟随着精神领域与那个意识进行着一些若有若无的交流。

    这种交流之中，竟然带给了李慕然一种精神上的巨大愉悦感，让他一下子就沉醉在了其中……

 第三百六十章 混沌意识

    沉醉在巨大愉悦感之中的李慕然，此时陷入到了一种非常奇怪的状态之中，在这种状态之下他的意识似乎被分为了一大一小的两个部分，其中较大的那部分意识，正沉浸在那种愉悦感之中不可自拔，而较小的那部分意识却是非常的清醒！

    正是始终保持着清醒的那部分意识，然李慕然意识到自己成处于一种前所未有的危险处境之中，这一次他的敌人不再是达斯克文明了，而是整个宇宙！

    他清楚的认识到，眼前的整个处境或许真的是突破自身精神力境界的一个好机会，甚至这种与宇宙意识的交流，就是下一个精神力境界的表现，然而这个机会之中同时还隐藏着巨大的危险！

    因为李慕然感觉，若是自己不能尽快摆脱那种沉醉的状况，那么他失去的将不仅仅是精神领域之中的那一部分精神力，而是会永远的失去正沉醉其中的那一部分意识，而那一部分占据了他将近九成的意识！

    若是失去了那一部分意识，剩下的那一点意识虽然可以让他继续活下来，但是他那时候就真的要成为制杖了！

    所以当李慕然认识到这其中的危险之后，他已经顾不上精神力的突破了，而是疯狂的尝试着想要唤醒那一部分正沉醉其中的意识，可惜他清醒着的那一部分意识实在是太过于弱小了，他现在还能保持思维能力，都是因为另外的那一部分意识还没有彻底被同化。

    但也仅仅只是还能保持思维能力而已，他此时甚至都已经无法控制自己所化的精神体了，否则只要对着自己狠狠的来一下，肯定能够唤醒所有的意识。

    这是李慕然甚至都有些后悔了，后悔自己那么快就将俊美年轻人给收拾掉了，若是没有将他收拾掉，那么此时他的攻击就也是有可能唤醒自己的。

    可惜如今再想这些已经没用了，李慕然想要抛开那些无谓的杂念，好静静的思索到底要如何才能摆脱眼前的这个危机，留给他的时间已经不多，那股疑似宇宙的意识虽然十分的混乱，但却是非常的强大，最多只要十分钟就能彻底的将他给同化掉。

    然而越是想要静心的时候，心中的思绪就越是繁杂，李慕然发现自己竟然无法真正的静下心来，脑海之中不断的冒出一些乱七八糟的念头来，其中有些他甚至都不知道到底是什么玩意的东西也都冒了出来。

    这时候李慕然忽然一愣，他猛地意识到那些不断冒出来的乱七八糟的念头，根本就不是他自己的思绪，而是被他炼化的俊美年轻人的记忆！

    之前他在将对方吞进体内的时候，就已经开始了对其的炼化，虽然他一直都在疯狂的挣扎着，但是在李慕然的全力镇压之下却是一点浪花都闹腾不起来，而在这关键的时刻终于开始被他所炼化了。

    只是此时李慕然的意识被分成了两部分，而且其中的绝大部分都已经无法处理这些信息，而剩余的一部分又太过于弱小，以至于他一下子都没反应过来那些是属于俊美年轻人的记忆。

    而当他反应过来是怎么回事之后，先是一阵心烦，紧接着很快又变得欣喜若狂起来了，部分意识的失控让李慕然也无法完美的管理自己的情绪了，心情在短时间之内就大起大落的，这甚至都影响到他身上的虚空力场，无意之间就又崩坏了一小片的精神领域。

    不过李慕然已经无暇理会这些琐事了，因为他忽然意识到泰特斯——也就是俊美年轻人的记忆，对于他此时所遭遇危机或许会有很大的帮助。

    因为从那精神领域来看，对方似乎已经掌握这种与宇宙意识交流的能力了，所以他若是能够从泰特斯的记忆之中寻找到相关的信息，或许就能摆脱此次的危机，乃至于也真正的掌握这种能力，让自己的精神力境界达到更高的层次！

    可是达斯克人的寿命无疑都是极为漫长了，这就导致了他们的记忆也是非常的庞杂，而李慕然此时却只能调用很小一部分的意识，所以在翻阅对方记忆的时候，显得非常的吃力。

    所系泰特斯达到这个境界的时间也并不长，所以李慕然最终花费了两分钟左右，总算是找到关于目前这种情况的记忆！

    如同他之前所估计的那般，那种与宇宙意识进行交流的情况，的确是精神力在“干扰物质”之后的下一个境界，达斯克人将其命名为“我即宇宙”，达到了这个境界之后，就号称可以完美利用宇宙之中的各种能量了，其中就包括了宇宙意识之中那近乎无穷无尽的精神力。

    达到这个境界的达斯克人，可以通过与宇宙混沌意识的交流，构建起一个属于自己的精神领域，只要没有遭遇更加强大的精神领域，那精神领域的主人在自己的领域之中就是无所不能神，几乎没有人能够战胜他们。

    之所以说是“几乎”，自然就是因为有李慕然的这种怪胎，他的力量已经达到了“力之极者近乎道”的境界，他自己就已经相当于一个无比强大的“力量领域”！

    至于“宇宙混沌意识”，其实在地球上也有类似的概念，那就是所谓的“盖亚意识”，两者的概念非常的相似，只不过盖亚意识在地球上只是一个假说，但是在达斯克文明之中，宇宙混沌意识却是已经被证实了的存在。

    这个看似冷冰冰的无边宇宙，其实也是有着自己的意识的，只不过它的意识之中充满了各种混乱，只有精神力达到了极高境界的人才能感受得到，而且需要通过一些特殊的技巧才能与之进行沟通，并从它那近乎无穷无尽的精神力之中获取到帮助。

    若是没有达到以上那两个条件，就贸然与混沌意识进行接触，那么就会被对方岁同化，也就是李慕然如今所遭遇到的危机！

    泰特斯的记忆之中，相关的信息并不多，但已经足够让李慕然搞清楚自己目前的处境了，而根据他的分析，目前有一个好消息那就是他的精神力已经达到接触混沌意识的最低标准了，否则他刚刚也无法轻易的就感应到精神领域与混沌意识的交流。

    但他之前随意加入到交流之中的做法，却是非常的不妥，这会让他沉醉在双方的交流之中无法自拔，并最终被混沌意识所同化掉。

    值得庆幸的是，这种困境也并不是没有解决的办法，而且李慕然也从泰特斯的记忆之中寻找到了相关信息，虽然对于那个办法他也只有七成不到的把握，但是如今也只能冒险一试，而一旦成功了，他不仅能够摆脱目前的困境，而且精神力也能够顺利的再次提升一个境界！

    此时时间也已经过去了六分钟，于是李慕然不再犹豫，剩余的清醒意识一股脑的撞入到了沉醉不醒的那部分意识之中！

 第三百六十一章 洗礼

    李慕然从泰特斯的记忆之中得知，解决目前困境的唯一办法，就是进一步加强与混沌意识之间的交流，去接受那混乱而无序的意识的洗礼，只有通过了那种洗礼的人，才能获得混沌意识的认可，那时候自然就不用担心会被同化了。

    这个办法十分的简单粗暴，倒是与李慕然一向的行事风格有点类似，但他此时若是还有别的选择，倒是不想这么简单粗暴的，毕竟这种洗礼是十分危险的，达斯克人在接受洗礼的时候，都会有那些已经通过了洗礼的强者提供保护。

    那种情况下，即使洗礼失败也能够全身而退，所以泰特斯才能在精神力比李慕然还略差一筹的情况下，就已经完成洗礼达到了更高的境界。

    李慕然自然是没有这种待遇的，他只能依靠自己的能力，去通过那个所谓的洗礼，所幸他的精神力已经超出那个最低标准颇多，再加上从泰特斯的记忆之中，获得了相关的一些经验与秘法，所以他成功的几率还是颇大的。

    于是在已经别无选择的情况下，他只能奋起所有的精神力，携带着剩余那部分的清醒的意识，一下子就加入到了与混沌意识的交流之中去！

    随着清醒意识的回归，以及在无数精神力的冲击下，李慕然的意识终于从那种沉醉状态之中苏醒了过来，只是这种情况最多只能坚持那么几秒，所以在清醒过来的一瞬间，他瞬间就按照泰特斯记忆之中的办法操作了起来。

    虽然只是第一次操作，但在李慕然高度集中注意力的情况下，他还是一次过的就成功了，成功的将自己从附属在精神领域上的观察者，转变成直接与混沌意识进行交流的主体。

    这不由让他暗自大大的松了一口气，要知道这可是非常关键的一步，只要这一步成功的完成了，那么他就可以说是已经成功一半了。

    不过这也是他最有把握的一步，而且留给他的时间已经不多了，所以李慕然也没有浪费时间去感慨什么，只是抓紧时间开始按照记忆之中的秘法来加强自身的意识，李慕然通过它们可以防止自己迷失在混沌意识之中。

    泰特斯的记忆之中，这些秘法足有上百个，可惜李慕然的时间实在是太过于紧迫了，即使是他拼了命的去压榨自己的潜力，最终也只是给自己的意识加持上了四十三个秘法而已，比起正常情况下的达斯克人少了一半都不止。

    当第四十三个秘法落下的同时，李慕然瞬间就感觉自己的意识仿佛瞬间撞入到了信息的海洋之中一般，刹那间大量的信息涌入到了他的意识之中，那些加持在他意识上的精神力秘法瞬间就破碎掉了八个！

    这一次他没有如同之前那般沉醉其中了，因为如同无穷无尽一般的信息，正在不停的冲击着他的意识，以至于此时只是单纯意识体的李慕然，都产生了一种仿佛要原地爆炸的感觉。

    还好那些精神力秘法在这时候起了作用，虽然他们正在迅速的一个个破碎，但是每一个破碎掉的时候，都能让李慕然感到略微轻松，仿佛那些秘法破碎掉的时候，会将难以用言语形容的巨量信息带走一部分。

    然而它们的作用也是非常有限的，因为混沌意识之中的那些信息是无穷无尽的，被带走一部分的同时，更多的信息却是依然在想着李慕然汹涌而来。

    而且混沌意识之中的这些信息，都是非常杂乱无章的，这瞬间李慕然看到了一颗恒星的爆炸，下一瞬间他所看到的画面就变成了一种未知的奇怪生物，有时候还会看到不知名的智慧生物，就如同是一个正在飞快闪烁着的上帝视角一般。

    一般人玩上帝视觉的游戏时，鼠标晃来晃去的都会让人感觉到眼花，更可靠李慕然是直接以自身的意识观看着这种上帝视角，而且画面的切换速度也是快得吓人，甚至连一秒钟都不到，李慕然就已经看到了数千万个不同的画面，这让他感到异常的难受。

    他在这种情况下，甚至都已经失去了所有的行动能力，之前从泰特斯那里读取到的记忆也没有了任何的用处，他现在只能苦苦的支撑着不在那种信息冲击下迷失自己。

    然而这样子是无法完成洗礼的，想要完成混沌意识的洗礼，必须要飞越这一片充满着混乱的意识之海，呆在原地只能渐渐的迷失在那无穷无尽的信息冲击之下。

    所以李慕然正在不断的适应那种无尽信息的冲击，而在这个过程之中，那一个个的精神力秘法已经几乎全都破碎掉了，最终只剩下最后一个依然烙印在他的意识之中，那是类似于精神钢印一般的存在，可以最大限度的帮助他保持自身意识的清醒。

    混沌意识之中似乎并没有时间的概念，李慕然不知道自己到底坚持了多长的时间，仿佛只是短短的一秒钟，但又仿佛是经历了长达数百亿年的折磨，而他此时已经可以勉强忍受信息冲击所带来的那种痛苦！

    这里面从记忆之中所学到的精神力秘法起到了很大的作用，有了这些秘法的帮助，让李慕然得以坚持过了最初的那一段时间，而接下来则是凭借着自身的毅力，以及庞大精神力对于自身意识源源不断的滋润，终于艰难的熬了过来！

    直到这时候，李慕然才发现自己已经变成了一股灰蒙蒙的光团，此时正处在一个充满无数光团的漆黑空间之中，无数的光团的正在无规律的四处游走着。

    显然这里就是混沌意识之中了，李慕然看着近乎无边无际的漆黑空间，不由有些担心自己到底能不能成功穿越这里，因为此时他的精神力已经只剩下不足五成了，并在持续飞快的降低着，他在这个空间之中，精神力的恢复远远跟不上消耗的速度。

    但此时李慕然只能选择相信自己了，又在原地适应了一会之后，就随便选了一个方向蒙头飞了过去，而此时他的精神力只是剩下不足四成了！

    可是他万万没想到的是，他才刚刚飞出去没多远，就忽然感到了一阵天旋地转，然后那种无尽信息冲击所带来的痛苦，也是刹那之间就消失不见，紧接着他就再次看到了熟悉的星空，以及一个破败不堪的精神领域！

    李慕然足足呆愣了将近一分钟，才反应过来自己这是成功完成了洗礼，因为此时他的脑海之中，已经多出了一些洗礼之前还没有的信息——关于混沌意识的信息！

 第三百六十二章 达斯克文明的大本营！

    当李慕然反应过来之后，也不见他有任何的动作，那原本就已经被他拆得七零八落精神领域就直接化为点点光芒消散在宇宙虚空之中，而随着精神领域的彻底消散，李慕然体内的泰特斯也是瞬间就没了动静。

    至于李慕然自己，也是在那精神领域消散不久之后就消失在了原地，他之前来到这里是通过那个黑洞巨口，但此时他却是直接就返回到了自己的肉体之中。

    他睁开眼的一瞬间，就看见自己正呆在一个寂静的房间之中，李慕然抬头向四周看去，发现自己现在应该是正呆在一个病房之中，因为他认出了房间之中的那些仪器，正是六级文明高级病房之中的必备仪器。

    李慕然刚刚搞清楚自己呆在那里，病房的一处墙壁都打开了一道们，紧接着埃文和克拉克就迅速走了进来，看向李慕然的目光非常复杂。

    “我昏迷多长时间了？”李慕然也懒得跟他废话，直接就问出了自己目前最关心的问题。

    此时埃文似乎已经收拾好了自己复杂的心情，露出一个笑容后说道：“李先生您之前为克拉克护法时耗费了五天时间，然后你就忽然失去了意识，知道今天已经是第八天了。”

    李慕然闻言略微松了一口气，暗道幸好自己并没有耽搁太长的时间，看样子之前与泰特斯在精神领域之中的战斗持续了五天，后来混沌意识的纠缠又耗费了八天，总共才十三天的时间而已，这么一点时间他还是耗得起的。

    其实与泰特斯战斗时候，李慕然还是又时间观念，他担心的是自己接受洗礼的时间会太过于漫长，毕竟在混沌意识之中的时候，他的时间观念是非常混乱的，而且在泰特斯的记忆之中，达斯克人在进行洗礼的时候，所耗费的时间也是因人而异的，从几个小时到上百年的都有，其中的差异非常巨大。

    接下来李慕然又检查了一下自己的身体，发现没有收到任何的损伤，看来埃文等人没有趁着自己失去意识的时候意图对自己不利，不过他想起之前埃文那种复杂的目光，想来他们也是曾经纠结过这个问题的。

    当然，即使他们选择要趁那个时候对自己不利，李慕然也是一点都不担心的，因为他的肉体强度并不会因为他失去意识而有丝毫下降，他清醒的时候对方拿他没有办法，那么他失去意识之后也同样是如此，这就是肉体强化所带来的其中一个好处了。

    埃文他们大概也是意识到了这一点，才会做出这样的选择，而这无疑是非常明智的，因为如果李慕然真的是彻底失去了意识，那么是否消灭他的肉体，对于埃文等人来说是没有多大区别的，留着的话甚至还能作为一个珍贵的研究素材。

    所以，李慕然也不会因此而对他们失去警惕，在他看来，埃文等人依然只是一些无法信任的人质而已。

    埃文见李慕然在询问了一个问题之后就没了动静，不由感到有些不安，略微犹豫了一下之后才说道：“李先生，关于那达斯克文明的大本营，虽然在您的帮助下，我们从克拉克的身上获得了一份相关的星图。”

    “但是那时候收到的干扰实在是非常严重，所以那星图的准确率非常之地，我们目前根据那个星图已经寻找到了七个疑似的地点，并且已经派出舰队前往确认。”

    “不过想要得到最终的结果，却还是需要一些时间的，希望李先生您能够见谅，我们保证会全力帮您寻找出正确目标的。”埃文说完之后就有些忐忑的看向了李慕然，不知道这个结果是否能让其满意。

    事实上他们虽然是已经派出飞船去探查，但是在李慕然苏醒过来之前，是远远谈不上“尽力”的，不过就在刚刚李慕然睁开双眼的那一瞬间，埃文他们就已经下令让下面的人开始全力工作了。

    所以埃文也知道自己所汇报的内容，十有八九是无法让对方满意的，已经做好了承担对方怒火的准备了。

    然而让他没想到的却是，李慕然听完他的汇报之后，只是随意的瞥了他一眼，接着就淡淡的说道：“嗯，我知道了，你们先出去吧。”

    说完李慕然就不再理会埃文以及一直没有说话的克拉克，重新闭起了双眼来，他甚至都没有询问其他的“人质”去哪里了，因为此时这些人已经无关紧要了，他也懒得再在他们身上浪费时间。

    对于此时李慕然来说，他的当务之急是要好好的消化掉此次的巨大意外收获，也就是要好好的整理一下混沌意识所传达过来的那些信息。

    那些信息是只有达到了“我即宇宙”这个境界的人，才能够从混沌意识那里获取到了，而他在完成洗礼的瞬间，就已经成功将自己的精神力提升到了这个已知的最高境界，与此同时他那消耗严重的精神力也几乎是在瞬间就完全恢复了过来，那恢复速度比起之前至少提升了上千倍！

    除了精神力的恢复速度获得了极大的提升，李慕然的精神力在攻击方面也变得极为惊人，如今他只要信念一动，就能够将那些六级文明的战舰乃至是顶尖强者，在刹那之间分解成最细微的粒子！

    至于什么核聚变、反物质湮灭、伽马射线爆之类的现象，他更是随心所欲的都能制造出来！

    更加恐怖的是，在借助混沌意识的力量之后，他的精神力覆盖范围高达上百光年，而只要在这个范围之内的人或者物，他都只要心念一动就将他们分解成微粒！

    类似的强大能力还有很多，不过最让李慕然看重的一点，却是他此时已经可以不用依赖飞船的帮助，随心所欲的在宇宙之中到处旅行，因为他通过混沌意识，可以随意定位到任何他所去过的地方，然后他只需要划拉开一道空间裂缝，穿越过去就能轻松抵达目的地！

    空间裂缝李慕然是早就能够随意制造的了，只是他之前无法准确定位自己的目的地，所以即使可以制造出空间裂缝来，也只能算是随机传送而已，几乎没有任何的实用性。

    但如今只需要是曾经去过的地方，李慕然都可以轻松抵达目的，而且无论是肉体亲自去过，还是他的精神力曾经去过的，都可以做到这一点。

    因此当李慕然大概消化了一下刚刚的收获之后，他马上就伸手在虚空之中划出了一道空间裂缝来，直接穿过拿到空间裂缝，来到了一片熟悉的星域之中。

    这里正是刚才他与泰特斯大战的那片的星域，同时也是达斯克文明的大本营所在！

 第三百六十三章 搜寻与进入

    精神力突破之后，带给李慕然的好处无疑是非常巨大的，但很多都还需要慢慢的去摸索开发，而他此时却暂时没有这个时间，虽然之前的一阵纠缠也只是耽搁了十几天，但现在既然已经查到了准确的位置，那还是尽早去解决掉这个麻烦比较好，免得夜长梦多的又出什么幺蛾子。

    反正以他如今的精神力境界，已经基本不用担心达斯克文明会在这方面做什么手脚了，而只要没了这方面的顾忌，李慕然自信能够应付得了达斯克人的其他手段。

    只是隔了几分钟时间，但李慕然如今“重游旧地”还是略有感触，刚刚的情况的确是他这么多年以来，少有的危急时刻了，他也是没想到，明明已经战胜了对手，却在最后关头差点自己将自己给害死了。

    这不由让李慕然再次觉得，泰特斯的挑战或许还真的是达斯克文明的阴谋，他们就是打算让自己从泰特斯这里接触到混沌意识，然后再借混沌意识来兵不血刃的干掉他，而泰特斯则只是一个被他们牺牲掉的棋子而已。

    这的确是一个很好的阴谋，因为李慕然之前根本就没想到，看似冷冰冰的宇宙竟然还拥有自己的意识，这种情况下他中计的机会还是非常之大的。

    当然，这也可以说是达斯克文明的一次豪赌，因为他们对于李慕然的实力应该是有一个比较清晰的了解的，所以他们对于李慕然中计之后，成功通过混沌意识的洗礼，并在精神力的境界上取得突破的这种情况，应该也是有所预料的。

    但是很显然他们这次是赌输了，李慕然在略微感慨了一下之后，马上就调动起自己那磅礴的精神力，开始在四周搜寻起次元位面碎片的踪迹来。

    这可不是一个简单的工作，虽说在借助混沌意识的情况下，如今他的精神力已经可以覆盖上百光年的范围，但达斯克文明同样也是可以沟通混沌意识的，而且他们在这方面的手段要比李慕然多得多。

    因此如果李慕然借助混沌意识的帮助，那很有可能会被达斯克文明的人给蒙混过去，所以他现在只能单纯的依靠自己的精神力去搜寻。

    若是在之前，这对于李慕然来说无疑是非常困难的，因为他之前的精神力覆盖范围只有一百多亿公里而已，而根据泰特斯的记忆，那个作为达斯克文明大本营的次元位面碎片，并不是固定不动的，它会在这附近三十多光年的区域之中不断游走。

    但自从成功通过混沌意识的洗礼之后，一直到现在也就不到十分钟的时间，李慕然的精神力不仅恢复到了之前的最巅峰状态，甚至还不停的增长着，这么点时间里面，他的精神力总量就已经比突破之前最巅峰时候都还要多出一成左右了。

    而且他的精神力也如同是经历了一次蜕变一般，就好像从原油变成了汽油一般，使用起来的效率要比之前强上太多了，虽然精神力只是比之前多出了一成，但他的覆盖范围却是已经被扩展到了一光年以上！

    所以此时李慕然正不断的在这片区域之中，如同鬼魅一般四处闪烁着，这一秒他可能还在一个恒星系附近使用精神力搜寻着，等搜寻完毕之后，他身形一闪就出现在了两光年之外的一个陨石带之中，三十多光年的范围，他只是耗费了十几分钟就彻底搜索完毕了。

    不过让他非常意外的却是，他竟然没有在这里发现任何类似次元位面碎片的存在，这就不由让李慕然感到有些费解了，因为他确信自己从泰特斯记忆之中读取到的信息是真的，而他刚才已经将周围将近五十光年的范围都搜索了一遍。

    李慕然也不急着开始第二轮的搜寻，而是仔细回忆起泰特斯记忆之中关于那个次元位面碎片的信息，这个对于以前的他来说同样并不容易，但现在他做起来却是易如反掌，在经历了混沌意识的信息冲击之后，泰特斯那么一点记忆实在是已经不被他放在眼里了。

    只是花了五分钟不到，李慕然就已经将泰特斯的记忆全部翻阅了一遍，然后他就露出了一个了然的笑容，紧接着就开始了第二轮的搜索。

    最终，他停在了一颗与地球差不多大小的白矮星之上，他在白矮星上随意的走动着，就如同是行走在一颗普通的行星上一般，白矮星上那近十万度的高温，还有比地球要强大数亿倍的重力，对于他来说似乎都是完全不存在的。

    李慕然的行走速度看上去并不快，但只是眨眼之间，他就已经跨院了数万公里的距离，来到了一个不起眼的凸起上，这个凸起甚至都没有一个分子的高度，但是处于这个连原子都都无法保持完整的白矮星上就显得无比的刺眼了。

    接着也不见李慕然有什么动作，坚硬无比的白矮星之上，就被他使用虚空力场给撕裂出了一个巨大的口子，露出了其中那肉眼无法观察得到，但在他的精神力之中却是无比显眼的一个巨大星门！

    原来却是那达斯克文明的人，不知道使用了什么手段，竟然将那次元位面碎片的入口，隐藏在了一颗白矮星之中，这个秘密甚至就连泰特斯本人都并不清楚，他只是知道那入口并不是在宇宙虚空之中的，而是被隐藏在了其他的地方。

    所以李慕然在第二次搜寻的时候，就特意加强了对于这片星域之中各种星体的搜寻，而当他在那白矮星上发现那还没有一个分子高的凸起时，他就知道自己找对地方了。

    他尝试着将精神力延伸到那空间之中，结果却发现自己的精神力直接就被拦在了星门外面，他又尝试着加大精神力的输出，结果一直到最后甚至借用了混沌意识的力量，这才堪堪突破星门上的那片精神力屏障，成功地将自己的精神力延伸了进去。

    然而在星门的对面，却并没有出现李慕然预想之中的各种埋伏，他通过精神力触角，所看到的场景就如他之前在奥卡兹的那个遗址之中所看到的一样，只有无穷无尽的荒芜大陆。

    没有超级战舰、没有各种吓人的防御炮台、甚至都没有达斯克文明的精神体强者，这个次元位面碎片作为达斯克文明的大本营，除了星门上的精神力屏障，还有隐藏得比较深以外，竟然就与一般的远古文明遗址没有太大的区别了。

    李慕然对此是绝对不相信的，但他既然都已经找到这里来，也不可能就这样退回去，而且他也无法就这样离去，所以他只是将混元之力、精神力以及虚空力场，一层层的套在了自己的身上，紧接着他就毫不犹豫地冲向那个星门！

 第三百六十四章 怪兽

    星门上的那层屏障，除了能够阻挡精神力的进入，自然也是能够阻挡物质进入的，否则那个白矮星早就不存在了，但这对于李慕然来说是没有任何效果的，即使是精神力取得了巨大突破，李慕然最为强大的依然是他那恐怖的*。

    所以他直接就撞进了那个星门之中，在他撞碎那个屏障的瞬间，一些白矮星物质也跟着涌了进去，这让原本就因为李慕然撕裂大地的举动而变得不稳定的白矮星，变得愈发的狂暴起来，就连亮度都瞬间提升了好几倍。

    不过这都与李慕然没有任何的关系了，因为他在进入到星门的瞬间，就听到了一声奇怪的兽吼声，紧接着他就感觉到了四周忽然变得漆黑一片起来，同时一些比白矮星物质都要坚硬得多的东西开始从四面八方向他挤压过来。

    那巨大的力量能够瞬间将一颗恒星都给捏爆，不过这对于李慕然来说却算不了什么，他这时候甚至还能思考到底发生了什么事，四周所传来的压力对于他来说其实与按摩并没有太大的区别。

    不过为了以防万一，他也不打算在这奇怪的地方久留，所以控制着虚空力场，直接就化为了一个巨大的钻头，刹那之间就钻出了一个直径上百米的巨大通道，李慕然也紧跟着从那通道之中跑了出来。

    他才刚刚从通道里面跑出来，那个通道已经缩小到只有三十米直径不到了，而李慕然直到这时候才打量清楚自己所身处的到底是一个什么样的地方。

    他只是使用精神力一扫，就明白刚刚的那一声兽吼以及那种挤压到底是怎么回事，因为此时他的脚下是一头大概有月球大小的超级异兽，而自己所在的位置大概就是它的头部，很显然刚刚的兽吼就是这家伙发出的，而他刚刚也是被这异兽给吞进了嘴里。

    李慕然刚刚所钻出来的那个巨大通道，对于眼前这头如同一个行星的一般的巨大生物，就如同是一个人被针扎了一下，而且只是那么一秒不到的时间，那直径上百米的伤口已经彻底愈合了。

    那是一头跟大猩猩有点相似的超级异兽，只是它的身体上面光秃秃的没有任何毛发，而且那乌黑的皮肤看上去也泛着一种金属的质感，长长的尾巴末端有一个如同蝎子毒刺一般的倒钩，背后还长着一双巨大的肉翅。

    类似这样的超级异兽，李慕然一共发现了七十八头，一个个都是长得怪模怪样的，有的像狮子和狗的结合，有的像是长着牛头的鸟，有的甚至像是一颗树，这其中体型最小的也有那猩猩异兽三分之二大，最大的那个李慕然目测甚至比地球都要大上一圈了！

    更为重要的是，这些超级异兽之中，实力最差的大概也有四千多亿左右的能级，最强的甚至已经有着接近一万亿的能级了！

    据李慕然所知，在六级文明的记载之中，最强的一头星空异兽也不过是两千六百多亿的能级而已，而这里随便挑一头最弱的出来，都要比那个强了将近一倍，这无疑是非常强大的一股力量，随便放一头出去都能够将如今的宇宙给闹得天翻地覆！

    与李慕然之前通过精神力所观察到的景象不同，这个次元位面碎片之中，压根就没有任何的大陆存在，四周都是一片的虚无，那些超级异兽就是零散的分布在那无边无际的虚空之中。

    至此李慕然也明白自己之前使用精神力所观察的情形全都是假象，他回头往身后的星门看了一眼，发现星门上除了那层阻碍别人进入的屏障以外，在那后面却是还隐藏着一层专门欺骗精神力的屏障，很显然他感觉就是一不小心着了道。

    他正分析这星门上那些屏障的作用，此时猩猩异兽看见李慕然从它的嘴里跑出来了，直接就张口喷出了一道铺天盖地的巨大能量柱来，瞬间就将李慕然给彻底淹没了。

    这头猩猩异兽的能级大概在六千亿左右，在异兽群之中算是中上游的水准，不过它的攻击对于李慕然自然是没有任何效果的，李慕然直接就使用虚空力场将那股能量柱给生生按回到了猩猩异兽的嘴巴之中。

    紧接着虚空力场所化的无形举手，就狠狠的按着猩猩异兽的脑袋，将它的嘴巴给合了起来，一阵闷响过后它的嘴巴直接就炸裂成了好几块。

    受到重创的猩猩异兽，却似乎没有收到任何影响一般，巨大的爪子又想着李慕然拍了过来，它手掌上随便一条纹路都能够躺下十几个李慕然了！

    李慕然却已经懒得再与它纠缠，直接控制虚空力场，从四面八方想着那猩猩异兽碾压了过去，只听一阵咔嚓乱向之后，那猩猩异兽的手脚身体就被扭曲成了一个诡异的形状，然后整头异兽就如同是被团成了一个求一般。

    不过这猩猩异兽的身体也的确是足够强悍，即使是以李慕然那恐怖的力量，也无法将它如同战舰那般给捏成一个完美的球体，只是稍微将它压成了一团，然后体积也缩小了好几圈而已，而被团成了一团的猩猩异兽，也是很快就没有了生息。

    一头在外界可以横扫正个宇宙的超级异兽，只是一个照面之间，就被李慕然给随手捏死，并不比一般人捏死一只蚂蚁要困难多少！

    其实原本李慕然对上这种体积庞大的对手，即使是能够轻松战胜，但也是需要耗费一点时间的，但虚空力场的存在使得他对于力量的运用灵活了无数倍，让他在对付这种敌人的时候变得轻松了许多。

    当李慕然捏死了那头猩猩异兽的时候，忽然发现那猩猩异兽的后背上，似乎有着一条细线通向了遥远的虚空深处，这条线却是无法使用精神力感应得到的，以至于他现在才发现这条线的存在。

    不过这条线所通向的位置实在是太过于遥远，李慕然也无法寻找得到这条线到底是通向什么地方的，他又抬头看向四周那些已经开始围拢过来的超级异兽，忽然发现所有异兽的背后，竟然都有着一根类似的线连着，而且那些细线所通往的方向也似乎都是一样的！

    这个发现让李慕然心中若有所悟，或许那些达斯克人就是躲藏在这些细线的尽头处，因此他也不想再与这些异兽纠缠，身形一闪就要绕开他们顺着那些细线的方向飞走。

    这时他身旁却是忽然传来了一声熟悉的兽吼，李慕然回头看去，只见那已经“死去”的猩猩异兽，不知道什么时候又重新活了过来！

    他马上就意识到，这些根本就不是星空异兽，而是当初的那些星门怪兽！

 第三百六十五章 血肉烟花

    如今的星空异兽，比起当初那些从星门之中入侵到这边的怪兽，它们不仅仅是在力量上要远远不如，而且还丧失了许多神奇的能力，比如改变体型、空间跳跃之类的能力，现在除了少数的星空异兽，大部分都已经不再具备了。

    然而在当初那些星门怪兽身上，类似的能力是每一头怪兽都具备的，只不过是因为实力的差异，导致每头怪兽的能力大小有所区别而已，不过这些都不是最重要的，它们两者之间最大的区别有两个。

    首先自然就是现在的这些星空异兽，基本上都是智慧低下只懂破坏，而当初的星门怪兽之中，除了少数低级的怪兽，其它全都是拥有极高智慧的，否则只是拥有强大力量的话，也无法让那些八级文明溃败得如此之快。

    除了拥有智慧以外，另外很重要的一个特点就是“不死”，当然那并不是真正的不死，而是那些怪兽的体内拥有一个核心，而只要它们的这个核心没有被彻底损坏，那么它们即使是被打成了一滩烂泥，但只要给它们足够的时间与能量，也是能够重新活过来的。

    所以当李慕然看到，那原本已经没有了气息的猩猩异兽忽然又重新活了过来的时候，他第一时间就想到了那些星门怪兽，以那些星门怪兽的能耐，刚刚那种程度的伤害，的确算不了什么，用不了多长时间就能够重新恢复。

    这种恢复能力，就连李慕然都感觉有些羡慕，虽然他的恢复能力也很强，但那都是要以降低身体强度为代价的，对比起它们那种几乎可以说是没有任何代价的“不死之躯”，还是有着一定差距的。

    李慕然仔细观察着那已经再次向他扑来的猩猩异兽，发现它除了右臂处还有一些不自然的弯曲，其他被碾压得血肉模糊的地方都已经全都恢复正常了，就连右臂处的那点弯曲，也在它扑过来的那点时间之中彻底恢复了过来。

    不过这并没有多大的用处，猩猩异兽在离着李慕然还有几百公里的距离，就已经被他使用虚空力场给架在了虚空之中，但他这次却没有直接下杀手，只是将猩猩异兽的身体给定在了虚空之中而已，甚至就连它的手脚都没有束缚住。

    李慕然看着在自己束缚之下，正在疯狂挣扎的猩猩异兽，脸上露出了思索的神情，这猩猩异兽虽然有着“不死”的特性，但是从猩猩异兽那足有数千平方公里大的双眼之中，他只能看到无尽的疯狂与暴虐，却是没有发现任何一丁点有智慧迹象。

    此时，已经有十几头行动比较快的星门怪兽来到了他的身边，只不过都被他用虚空力场给禁锢住了而已，他又转头看了一下另外几头星门怪兽，它们的眼神之中同样是只有那无尽的疯狂与暴虐。

    联想到它们身后的那根细线，李慕然已经大概猜到是怎么回事，这些正在围攻自己的星门怪兽，应该是已经被达斯克文明所控制，成为了达斯克文明在这个次元位面碎片之中的一道防线。

    至于是不是最后一道防线，李慕然却是暂时还不清楚，毕竟这道防线虽然十分的强大，但是对上他却是完全不够看的，他觉得达斯克文明的手段应该是不止这些的。

    同时眼前的场景，也让他感到一阵莫名的荒唐，作为毁灭了达斯克文明的元凶，如今这些星门怪兽却是成为了达斯克文明的守卫者，而达斯克文明也只能依靠这些曾经毁灭他们文明的凶兽来保护自己，这当真称得上是世事无常了。

    正感慨之间，随着越来越多的星门怪兽扑了过来，李慕然的虚空力场也有些支撑不住了，毕竟这些怪兽最弱的也有着他四分之一左右的实力，最强的甚至已经有他三分之二的实力了，这样的对手如果是一对一的话，他自然是能够轻松秒杀，但现在一窝蜂的扑上来，单纯依靠虚空力场却是已经无法抵御了。

    当然他是绝对不可能输的，因为这些怪兽离着破开他肉体防御的最低标准都还差得远，李慕然即使是站着不动任由它们攻击，也不会受到任何的伤害。

    李慕然原本是想要不理会星门怪兽，他打算直接顺着它们背后的那根细线，寻找到达斯克文明的真正所在即可，但仔细想想觉得还是要先将这些星门怪兽都灭掉比较好，免得它们跟在后面闹出什么幺蛾子来。

    而所谓的“不死之躯”，对于他来说也只不过是一个笑话而已，李慕然如今的精神力想要分解这些星门怪兽还有些勉强，但用来寻找它们的核心却是已经绰绰有余了！

    接下来他所要做的事情就很简单了，先是精神力一扫，寻找到它们的核心所在，然后就用虚空力场撕裂它们那同样强悍的肉体，将通常只有人类拳头大小的核心给掏出来，把那核心直接碾成齑粉之后，它们那庞大无边的肉体也就自行崩溃了。

    整个过程之中，最困难的一步就是寻找那颗核心，但李慕然发现混沌意识在对付这些外来物种的时候，似乎特别的活跃，于是在它的帮助下，他一般只需要两秒左右就能够轻松找到那被隐藏起来核心。

    当李慕然找到了核心之后，剩下的那些动作也不过是两秒左右就能够完成，最终一朵朵的“血肉烟花”就以四秒左右的间隔，不断的在次元位面的虚空之中炸裂开来，而且不同星门怪兽的血液颜色也有所不同。

    所以随着它们一个个原地炸裂开来，整个虚空都增添了一抹诡异的绚丽，让李慕然也不由暗叹一声真是好景色。

    这期间那些星门怪兽也是疯狂的发动各种攻击，但绝大多数都直接被虚空力场给拦了下来，少数能够突破虚空两次也都是强弩之末了，混元之力所形成的防护场也足以抵挡，以至于根本就没有任何的攻击能触碰得到李慕然的身体！

    五分钟之后，七十八头实力不一的星门怪兽就只剩下最初的那头猩猩异兽还活着了，之所以还留着它没有杀掉，是因为那些星门怪兽在被击杀之后，背后的细线就会消失不见，因此他留了这么一头来给自己带路，不过它的核心其实也已经落到李慕然的手上了。

    他就这样用虚空力场提着那猩猩异兽，以最快的速度朝着细线延伸的方向飞掠而去，在次元位面之中，李慕然无法借助混沌意识来施展瞬移，所以只能像以前那样用飞的。

    不过即使只是单纯的飞行，李慕然的速度也不算慢了，现在他的极限飞行速度已经达到了三百倍光速左右，而这里作为一个小型的次元位面碎片，也着实算不上太大。

    于是大概一个小时后，一个巨大的黑色球体，就渐渐的出现在了李慕然的视野之中！

 第三百六十六章 底牌

    当那巨大的黑色球体，出现在李慕然的视野之中时，那被他拖在身后，正因为那惊人的高速而被折腾得死去活来，肉体不断徘徊在崩溃与修复边沿之中的猩猩异兽，就悄然化作了这虚空之中的最后一道血肉烟花。

    双方之间的距离有点出乎李慕然的预料，在看到那个黑色球体之后，他又足足飞了将近一分钟，那个球体才从针尖大小变成黄豆粒大小，显然这个黑色的球体的体积有点超乎他的预料，否则不可能在那么远的地方就已经看得到它的。

    这种误判让李慕然感到非常的不爽，若是他的精神力没有受到干扰的话，绝对不会出现这种情况，毕竟他如今的精神力，在正常情况下甚至可以直接笼罩整个位面碎片了。

    可惜也不知道那达斯克文明，在这个次元位面碎片之中到底动了什么手脚，李慕然呆在这里面总感觉浑身不自在，他的精神力在这里也受到了许多的限制，使得他那原本可以笼罩一光年的范围的精神力，如今只能延伸出去不足百亿公里，比起突破之前都还要有所不如。

    若不是在这里自己的精神力强度没有受到削弱，李慕然还不一定就会这样直捣黄龙了，因为在那种情况下，可是很容易就会被达斯克文明的人使用什么精神力的秘法给暗算到，而且也说明了自己的精神力还是太过弱小，但现在只是干扰了他的覆盖范围，那就还在李慕然可以接受的范围之内。

    特别是此时他已经摸索出了，将精神力与虚空力场结合在一起来进行攻击的办法，并在泰特斯身上实验过了这种攻击威力，所以他相信这可以很好的克制那些达斯克人，这也是他此行的最大信心之一。

    至于达斯克文明的攻击手段，在多次交手之中他也已经有了一定的了解，特别是读取了几个达斯克人的记忆之后，就更是基本心中有底了，被迫处于特殊形态之中的他们，还真的就没有多少的手段可以使用了。

    除了可以在一定程度上使用精神力攻击以外，也就不外乎控制一些残留下来的武器了，而且这些都要通过特殊的手段才能实现，用来算计一下人还可以，在正面战斗之中无疑是非常不利的。

    倒是刚刚那些星门异兽，不知道他们是什么时候弄出来的，李慕然之前从亚当和泰特斯的记忆之中，都没有读取到相关信息。

    他心中正思索着双方的实力对比，那个黑色球体却已经在不知不觉之中变得足有脸盆大小了，同时李慕然也看到了黑色球体的下面，还有着一片只有一千多万平方公里的陆地悬浮在虚空之中，克拉克之前所抵达的区域应该就是这里了。

    这时候李慕然也已经能够使用精神力覆盖到那巨大的黑色球体那边，不过他没有让自己的精神力直接与那个黑色球体进行接触，只是离着远远的仔细观察着。

    然后他就发现那个黑色球体，竟然差不多有着十个太阳的大小，而且距离那片陆地的距离也只有几万公里的距离，难怪当初克拉克没有发现自己的头顶有着这么一个巨大的玩意，因为站在那片陆地上的时候，抬头看去就只能看到一大片散发着黑光的黑幕。

    不过那个巨大的黑色球体，却又似乎是没有任何实质一般，虽然散发着微微的黑光，但是却没有任何的热量，而且也感觉不到任何的质量，似乎就只是一个巨大的虚影一般。

    但李慕然却知道那并不是什么虚影，因为即使没有直接接触，他也能够感受得到那巨大黑球上所传来的波动，那种波动他感到非常的熟悉，因为刚刚就在不久之前，带着这种波动的存在还差点要了他的小命。

    没错，他所感受到的这种波动，与混沌意识非常的相似，只是与混沌意识相比弱小了无数倍而已，如果说混沌意识是那天上的太阳，那么眼前的这个巨大黑球就只是一颗功率只有几瓦的小灯泡，除了都能够发光发热，几乎没有任何的可比性。

    否则李慕然早就第一时间拔腿就跑了，毕竟混沌意识实在是太过可怕，目前的他还不足以对付混沌意识那种层次的存在。

    而对于眼前的这个巨大黑球，李慕然的心中也有了自己的想法，他觉得这玩意应该就是那个达斯克文明的鬼才科学家奥古斯塔所弄出来的“超级精神力集合体”！

    那些现在摆在李慕然面前的就只有两个问题，一是达斯克文明到底还有没有什么后手，二是到底要如何才能将眼前这个巨大的精神力集合体给摧毁掉。

    第一个问题很好解决，只要他继续靠近那个精神力集合体，达斯克文明若是还有手段的话，自然会自己使出来，但第二个问题李慕然却是没有什么头绪了，看着那足有十个太阳那么大的集合体，他一时间竟然没有十足的把握能够摧毁掉它。

    或许将精神力与虚空力场结合在一起，可以将那集合体给干掉，但是李慕然却是不太希望自己的精神力与那个玩意有任何的直接接触，毕竟对方的体量实在是太大的了，虽然看起来质量不怎么样，但是他也不想去冒这个险。

    李慕然一边思考着摧毁集合体的办法，一边却是已经踏上了集合体下面的那块大陆，预料之中的后手并没有出现，反而是他脑海之中忽然响起了一个充满磁性的声音说道：“你就这么想要摧毁掉我们最后的希望么？”

    李慕然闻言眉头一挑，直接使用精神力说道：“你就是那个奥古斯塔？”

    “没错，就是我，你还没有回答我刚刚的问题，是什么驱使着你一定要毁掉我们这些可怜人最后的希望？”达斯克文明的鬼才，奥古斯塔再次执着的询问到。

    “没有为什么，就是看你们不顺眼。”原因自然是有很多的，但是李慕然却不打算顺着对方的思路去走，十分蛮横的说道，“怎么样，对于这个答案你还满意么？”

    “你的这个为何，让我感到十分的愤怒，当初是我们的牺牲，才让这个宇宙得以幸存下来，你难道不是应该为此而感恩么？”奥古斯塔愤怒地道。

    双方之间的矛盾早就已经不可能和解，所以李慕然也不在乎对方的愤怒，反而是继续说道：“我不在乎，我现在只想让你们彻底长眠，你们的时代早就已经过去了，不如你告诉我要如何才能将那玩意给毁掉吧？”

    他的最后一句只是随口调侃，不料原本还愤怒不已的奥古斯塔，闻言却是忽然就冷静了下来，沉声说道：“要毁掉这个精神力集合体并不困难，办法我也可以告诉你。”

    “但是有一件事我要提前跟你说，那就是当你毁掉这个精神力集合体的时候，当初的那个通往异世界的星门将会重新开启！”

    听到了这个消息，李慕然的第一反应就是——达斯克文明最后的底牌，终于亮了出来！

 第三百六十六章 底牌

    当那巨大的黑色球体，出现在李慕然的视野之中时，那被他拖在身后，正因为那惊人的高速而被折腾得死去活来，肉体不断徘徊在崩溃与修复边沿之中的猩猩异兽，就悄然化作了这虚空之中的最后一道血肉烟花。

    双方之间的距离有点出乎李慕然的预料，在看到那个黑色球体之后，他又足足飞了将近一分钟，那个球体才从针尖大小变成黄豆粒大小，显然这个黑色的球体的体积有点超乎他的预料，否则不可能在那么远的地方就已经看得到它的。

    这种误判让李慕然感到非常的不爽，若是他的精神力没有受到干扰的话，绝对不会出现这种情况，毕竟他如今的精神力，在正常情况下甚至可以直接笼罩整个位面碎片了。

    可惜也不知道那达斯克文明，在这个次元位面碎片之中到底动了什么手脚，李慕然呆在这里面总感觉浑身不自在，他的精神力在这里也受到了许多的限制，使得他那原本可以笼罩一光年的范围的精神力，如今只能延伸出去不足百亿公里，比起突破之前都还要有所不如。

    若不是在这里自己的精神力强度没有受到削弱，李慕然还不一定就会这样直捣黄龙了，因为在那种情况下，可是很容易就会被达斯克文明的人使用什么精神力的秘法给暗算到，而且也说明了自己的精神力还是太过弱小，但现在只是干扰了他的覆盖范围，那就还在李慕然可以接受的范围之内。

    特别是此时他已经摸索出了，将精神力与虚空力场结合在一起来进行攻击的办法，并在泰特斯身上实验过了这种攻击威力，所以他相信这可以很好的克制那些达斯克人，这也是他此行的最大信心之一。

    至于达斯克文明的攻击手段，在多次交手之中他也已经有了一定的了解，特别是读取了几个达斯克人的记忆之后，就更是基本心中有底了，被迫处于特殊形态之中的他们，还真的就没有多少的手段可以使用了。

    除了可以在一定程度上使用精神力攻击以外，也就不外乎控制一些残留下来的武器了，而且这些都要通过特殊的手段才能实现，用来算计一下人还可以，在正面战斗之中无疑是非常不利的。

    倒是刚刚那些星门异兽，不知道他们是什么时候弄出来的，李慕然之前从亚当和泰特斯的记忆之中，都没有读取到相关信息。

    他心中正思索着双方的实力对比，那个黑色球体却已经在不知不觉之中变得足有脸盆大小了，同时李慕然也看到了黑色球体的下面，还有着一片只有一千多万平方公里的陆地悬浮在虚空之中，克拉克之前所抵达的区域应该就是这里了。

    这时候李慕然也已经能够使用精神力覆盖到那巨大的黑色球体那边，不过他没有让自己的精神力直接与那个黑色球体进行接触，只是离着远远的仔细观察着。

    然后他就发现那个黑色球体，竟然差不多有着十个太阳的大小，而且距离那片陆地的距离也只有几万公里的距离，难怪当初克拉克没有发现自己的头顶有着这么一个巨大的玩意，因为站在那片陆地上的时候，抬头看去就只能看到一大片散发着黑光的黑幕。

    不过那个巨大的黑色球体，却又似乎是没有任何实质一般，虽然散发着微微的黑光，但是却没有任何的热量，而且也感觉不到任何的质量，似乎就只是一个巨大的虚影一般。

    但李慕然却知道那并不是什么虚影，因为即使没有直接接触，他也能够感受得到那巨大黑球上所传来的波动，那种波动他感到非常的熟悉，因为刚刚就在不久之前，带着这种波动的存在还差点要了他的小命。

    没错，他所感受到的这种波动，与混沌意识非常的相似，只是与混沌意识相比弱小了无数倍而已，如果说混沌意识是那天上的太阳，那么眼前的这个巨大黑球就只是一颗功率只有几瓦的小灯泡，除了都能够发光发热，几乎没有任何的可比性。

    否则李慕然早就第一时间拔腿就跑了，毕竟混沌意识实在是太过可怕，目前的他还不足以对付混沌意识那种层次的存在。

    而对于眼前的这个巨大黑球，李慕然的心中也有了自己的想法，他觉得这玩意应该就是那个达斯克文明的鬼才科学家奥古斯塔所弄出来的“超级精神力集合体”！

    那些现在摆在李慕然面前的就只有两个问题，一是达斯克文明到底还有没有什么后手，二是到底要如何才能将眼前这个巨大的精神力集合体给摧毁掉。

    第一个问题很好解决，只要他继续靠近那个精神力集合体，达斯克文明若是还有手段的话，自然会自己使出来，但第二个问题李慕然却是没有什么头绪了，看着那足有十个太阳那么大的集合体，他一时间竟然没有十足的把握能够摧毁掉它。

    或许将精神力与虚空力场结合在一起，可以将那集合体给干掉，但是李慕然却是不太希望自己的精神力与那个玩意有任何的直接接触，毕竟对方的体量实在是太大的了，虽然看起来质量不怎么样，但是他也不想去冒这个险。

    李慕然一边思考着摧毁集合体的办法，一边却是已经踏上了集合体下面的那块大陆，预料之中的后手并没有出现，反而是他脑海之中忽然响起了一个充满磁性的声音说道：“你就这么想要摧毁掉我们最后的希望么？”

    李慕然闻言眉头一挑，直接使用精神力说道：“你就是那个奥古斯塔？”

    “没错，就是我，你还没有回答我刚刚的问题，是什么驱使着你一定要毁掉我们这些可怜人最后的希望？”达斯克文明的鬼才，奥古斯塔再次执着的询问到。

    “没有为什么，就是看你们不顺眼。”原因自然是有很多的，但是李慕然却不打算顺着对方的思路去走，十分蛮横的说道，“怎么样，对于这个答案你还满意么？”

    “你的这个为何，让我感到十分的愤怒，当初是我们的牺牲，才让这个宇宙得以幸存下来，你难道不是应该为此而感恩么？”奥古斯塔愤怒地道。

    双方之间的矛盾早就已经不可能和解，所以李慕然也不在乎对方的愤怒，反而是继续说道：“我不在乎，我现在只想让你们彻底长眠，你们的时代早就已经过去了，不如你告诉我要如何才能将那玩意给毁掉吧？”

    他的最后一句只是随口调侃，不料原本还愤怒不已的奥古斯塔，闻言却是忽然就冷静了下来，沉声说道：“要毁掉这个精神力集合体并不困难，办法我也可以告诉你。”

    “但是有一件事我要提前跟你说，那就是当你毁掉这个精神力集合体的时候，当初的那个通往异世界的星门将会重新开启！”

    听到了这个消息，李慕然的第一反应就是——达斯克文明最后的底牌，终于亮了出来！

 第三百六十七章 抉择

    直到这一刻，李慕然才明白达斯克文明当初为什么会敢于利用泰特斯去豪赌那一把，因为他们的这个底牌实在是太要命了，这简直就是扼住了整个宇宙的咽喉，真正的让李慕然感到了什么叫投鼠忌器。

    哪怕李慕然不在乎其他人的死活，但他也得考虑一下自己是否能够扛得住异世界之中那似乎是源源不断的恐怖怪物，毕竟现在即使是达斯克文明的强者，他都无法真正的抗衡，更何况是那些几乎毁灭了整个达斯克文明的恐怖怪兽。

    而且从亚当和泰特斯等人的记忆之中，李慕然得知了当初毁灭了达斯克文明的那些恐怖怪兽，似乎还不是星门对面那个世界之中最强的怪兽，他们通过与那些高级怪兽的一些交流，得知当时最强的那个怪兽，大概也只是对面世界之中的一个什么大队长而已。

    以常理来推断，“大队长”这种称呼或者说是职衔，实在是不太像是一个高级文明之中的至高统治者，而那些怪兽很显然是以实力来决定自身地位的。

    对于那个未知世界里面的超级怪兽，李慕然同样也是有信心可以对付得了的，只是需要三、五年的时间去积攒实力，才能够自信的面对那未知世界的入侵。

    但现在他却是不知道，当达斯克文明重新开启那个星门之后，星门对面是会如同当初那样，先是跑出一些弱小的怪兽，然后才慢慢的变强，还是延续达斯克文明的“进度”，直接就跑出来那种疑似可以达到九级文明程度的超级怪兽。

    若是前者的话，那自然是不用在考虑什么，直接将眼前这个精神力集合体干掉就行，上千年的时间，已经能够让李慕然强化到一个不可思议的程度了，到时候就应该是星门对面的那个世界，担心他这头人形怪兽跑过去搞破坏了。

    别说是上千年的世界，哪怕是给他百年、乃至是十年时间，李慕然都不会再担心星门背后那个世界的入侵了。

    然而如果是延续达斯克文明的“进度”，那么他也只能干瞪眼了，面对那种程度的敌人，李慕然很清楚自己的表现，不会比之前那些星门怪兽余孽面对自己时的表现好多少。

    但是他又不可能等几年再过来消灭这个精神力集合体，因为达斯克文明如今是随时都有可能让一名超级强者返回现实宇宙的，他绝对不相信对方会放过自己这种潜在的敌人，所以他如今可以说是陷入到了一个两难的抉择之中。

    李慕然心中思绪纷飞，不断的思考着自己到底要如何才能做出正确的选择，而奥古斯塔自从很光棍的亮出了自己的底牌之后，就没有在说话的了，似乎是留给李慕然一点思考的时间，双方之间一下子就陷入到了沉默之中。

    这种情况足足持续了好几分钟，李慕然却始终没有任何的回应，奥古斯塔只好率先打破沉默到：“其实我们之间真的没有太大的矛盾，之前我们的确是发生了一些冲突，我的一些族人设计暗算了你，但那也是没有办法的事情。”

    “说实话，那时候你还没有与文明进行交流的资格，当时你甚至都没有抵达这里的能力，所以我们对你出手也是很正常的事情，毕竟这个宇宙无论什么时候都是弱肉强食的。”

    “更何况，你也不是杀了我们好几个族人了么？而且我们还让你触摸到了精神力世界的最高境界，若是单纯依靠自己摸索，你恐怕还需要很长的时间才能抵达如今的境界。”奥古斯塔滔滔不绝的想要说服李慕然不再与他们为敌。

    然而他万万没想到的是，自己所说的那些话语却是起到了相反的作用，李慕然听了他的话，只是眉毛一扬，便冷笑着说道：“呵呵，你说得很有道理，这个宇宙的确是弱肉强食的，那么你觉得你们现在还有资格跟我谈条件么？”

    “你们现在已经底牌尽出，所剩下的只不过是一个虚无缥缈的精神力集合体，而我已经站在了这个玩意的面前，我只需要毁掉它，你们这群活死人就会彻底完蛋了，但我听你的语气，我怎么似乎还是要感谢你们似的？”李慕然以讥诮的语气说道。

    达斯克人，作为曾经的宇宙最强文明，或许高傲早就已经深深的印刻在了他们的潜意识之中，以至于刚刚奥古斯塔虽然是想要化解李慕然的敌意，但他的语气却依然是难以避免的带着一种高高在上的姿态。

    这无疑是让李慕然感到极端不爽的，毕竟他活了这么久，也是一路顺风顺水的，所遭受的最大挫折也就是当初被达斯克文明给流放到宇宙空间之中，他在内心深处同样也是一个极为高傲的人。

    所以奥古斯塔那种高高在上的语气，让李慕然是打心底里的就觉得讨厌，再加上他最大的挫折也是达斯克文明给他带来，这就让他感觉更加的不爽了。

    当然，最终让他下定决心要与达斯克文明翻脸的，却是他听奥古斯塔提起“帮助”过他提升精神力境界的时候，忽然意识到，达斯克文明大概已经了解到了自己惊人的潜力，那么对方会放过这个一个潜力惊人的潜在的对手么？

    李慕然都不用询问奥古斯塔，就知道这绝对是一个“否定”的答案，因为他自己也不会放过这样的敌人，比如眼前的达斯克文明，李慕然就打心底里想要彻底毁灭他们！

    同时，他也怀疑达斯克文明是否真的如奥古斯塔所说的那样，还有能力再次开启那个星门，要知道从他所知道的信息之中可以得知，想要开启这个星门，可是需要很多能量的，而他们如今似乎只剩下那庞大的精神力集合体了。

    “那么为了感谢你们，我还是让你们彻底安息好了，至于什么星门、什么怪兽，你们爱放不放，我管不着！”李慕然渐渐在自己心中坚定了要消灭达斯克文明的决心，给奥古斯塔传达了最后的一条信息。

    接着他就直接将自己的虚空力场、精神力和混元之力结合到了一起，并覆盖在了自己的拳头之上，然后朝着虚空缓缓的挥出了一拳！

    那一拳看似缓慢，但实际上李慕然却是在极短的时间内就挥出了数以亿计拳，而随着他拳头划过虚空，整个次元位面碎片都似乎颤抖了起来！

    随着拳头的移动，虚空中无声地破裂出一个巨大的破洞来，通过这个破洞似乎能隐约看得到点点星光——却是李慕然刚刚那一拳，直接就将这个次元位面碎片给轰破了！

 第三百六十八章 吞噬

    庞德是科里文明之中的一名舰长，他虽然在修炼上没有太强的天赋，无法攀升金字塔最顶尖的那个层次，但是他在指挥舰船和探索宇宙方面，却是一等一的好手，曾经为科里文明现了许多价值极高的资源星，而且还是科里文明之中宇宙探索的多想记录保持者。

    所以他虽然只是一名舰长，但是在科里文明之中的地位，却并不会比文明之中一般的强者差多少，各大势力对他也都是礼遇有加。

    因此当他忽然莫名其妙的接到一个强制性任务，让他去探索一个陌生的星域，并在那里寻找到一个远古文明遗址的时候，他第一反应是想要拒绝的，这让他感觉自己身为最杰出宇宙探险家的尊严受到了侵犯。

    当然，那只是一个表面上的说辞，实际上他是却是想要保住自己的名声，因为科里文明的政府，竟然强制要求他在七天之内得出一个结果来，他觉得这个任务根本就是一个无法完成的任务，接下这样的任务只会损害自己的名声。

    然而出乎庞德舰长预料的是，这次的任务却是根本就容不得他拒绝的，就在他拒绝之后不到半个小时，就接到了以联军名义下的强制调遣令，这下子他就只能不情不愿的接下这个任务。召集自己的人手出去寻找那见鬼的远古文明遗址了。

    不过他也并不是一般人，所以还是在出之前通过自己的关系，打探到了一些关于此次行动的内幕，当他得知这次的任务竟然与之前击败联军的那个恐怖人物、还有联军的一大堆高层人物有关时，立马就被吓了一跳，原本打算敷衍了事的心态也迅的端正了起来。

    无论是那个能够以一己之力击溃整支联军的变态，还是联军之中的那些高层，通通都远不是他所能得罪得起的，所以庞德也只能竭尽全力的去完成这个不可能完成的任务。

    幸好当他出的之后，现情况并没有自己预料之中的那么糟糕，因为联军方面提供了关于那个远古文明遗址的许多详细信息，这样一来他不用漫无目的的去寻找，那顺利完成任务的几率自然也就大多了。

    仔细阅读过所有的相关资料之后，庞德反转性的认为这个任务实在是太过简单了，那些信息与数据对于别人来说或许还太过模糊，但是根据他的经验来看，有着这些资料他觉得自己在一天之内就能够寻找得到那个远古文明遗址的所在。

    可惜现实却狠狠的给了他一巴掌，当他通过跃迁抵达目的地之后，根据那些资料去寻找那个远古文明遗址，很快就来到了预测之中的坐标，结果却是没有任何的现，这甚至都让他怀疑那些资料是不是全都是错的了。

    正一筹莫展不知道接下来该怎么的时候，庞德却忽然侦测到了这附近有不正常的星体活动，他马上就将之与那个远古遗址联系了起来，于是连忙驾驶着飞船带队来到了出现星体活动的地点。

    然后他们就现了，生不正常星体活动的是一颗白矮星，而此时那白矮星上不知道被什么力量给撕扯出了一个巨大的裂口来！

    这个诡异的现让庞德舰长心中猛地一跳，以六级文明的实力，自然是拥有摧毁一颗白矮星的实力，但是想要在白矮星上造成这种裂口却是几乎不可能的，而更加重要的却是，他在那裂口之中现了一个疑似远古遗址入口的星门！

    两者结合在一起，他就不由脑补出了一个不可思议的画面来——一个不知名的生物，现了隐藏在白矮星之中的远古遗址入口，然后直接就撕裂了白矮星表面进入到星门之中。

    这种场面实在是太过不可思议了，以至于让庞德舰长下意识的就想要逃离这个诡异的地方，他实在是无法想象是什么样的生物，可以在白矮星上撕裂出这种裂口，甚至还能进入到白矮星之中。

    反正科里文明的飞船，是绝对无法太过于接近白矮星的，更别说是进入到白矮星内部的星门了。

    不过庞德舰长还是克制了自己的这种冲动，先是向联军方面汇报了一下情况，然后果然是不出意料的被命令在原地等候，于是他也只好无奈的带着自己的舰队停留在那颗白矮星附近了。

    结果一个多小时之后，联军方面的人没有等来，却是等到了撕裂白矮星，进入远古遗址之中的那个人！

    他之所以如此肯定那人就是撕裂白矮星的人，是以为他看到了那个人竟然一拳就打破了遗址所在的次元位面，这种事情比撕裂白矮星还要更让人感到不可思议！

    所以庞德第一时间就认定了那个忽然打破次元位面出现的人，与撕裂白矮星的绝对的是同一个人，这样的怪物有一个就足够吓人了，他才不相信宇宙之中会忽然出现两个那样的怪物来！

    而接下来他的第二个反应，就是赶紧带着自己的舰队离开这里，要是那个怪物盯上了他们，恐怕眨眼之间就能将他们全都摧毁——虽然那怪物想要毁灭他们，即使现在想跑应该也是没多大用处了。

    不过还没等他将撤退的命令布下去，就看到了更加惊人的一幕，那次元位面在被击破之后正在缓慢的愈合者，那个怪物却是一个闪身就来到了破洞边沿，然后手臂往前一挡，就直接按在了次元位面的裂缝之上！

    紧接着那怪物就直接顶着正在愈合的裂缝往前飞去，生生的以血肉之躯组织了次元位面的自我愈合，在次元位面上那个破洞给“顶”成了一道道长长的裂痕！

    眼前这一幕看到庞德连撤退的命令都忘记布了，舰队之中所有的通讯频道也瞬间全部静默了下来，原本那些疯狂要求撤退的声音都消失不见了，显然也是被眼前那疯狂的一幕的给震撼住了。

    六级文明的人全都拥有极高的科学素养，所以他们很清楚那些远古文明的次元位面，它们的空间牢固程度是要过宇宙空间许多倍的，他们的武器能够轻松撕碎宇宙空间，却是一直都无法破坏次元位面之中空间，但现在却有人在他们面前，以血肉之躯硬生生的将次元位面的空间给撕裂！

    这种场景对于他们的震撼，就如同末日前的普通地球人，看到了一个人用手指轻松划开了坦克装甲一般，那是足以让人震惊得三观粉碎的场面，所有人此时都已经震惊得说不出话来了。

    随着那个怪物对次元位面的切割，他们渐渐看到了次元位面之中的一个巨大的黑色星球，这让他们略微从那震撼场面之中回过神来，都有些好奇那个黑色星球到底是什么，那怪物切割次元位面似乎就是想要将这个黑色星球给取出来一般。

    还没等他们想出什么门道来，那个渐渐出现的黑色星球，却是猛地涨大了十几倍，一下子就将那个怪物给吞噬了进去！公告：笔趣阁app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装  

 第三百六十九章 最后的反扑

    当那人形怪物被黑球所吞噬的时候，舰队之中的那些人才反应过来，那散发着幽幽黑光的巨大球体，似乎并不是一般的星球，而是一种他们从未遭遇过的一种未知存在，一种让他们莫名的感到有点毛骨悚然的诡异存在。

    其实庞德他们这些人，都是些见过世面的人，在探索宇宙的过程之中，他们也见识过了许多奇奇怪怪的东西，而且其中多少都有一些称得上是惊悚的经历，所以他们基本都是些胆大包天之辈。

    然而当那个黑色的球体涨大之后，他们依然是感到一阵的毛骨悚然，因为他们在那黑色球体的表面，看到了无数密密麻麻的面孔，那些面孔之中什么种族的外表都有，而且面孔上的基本都是充斥着绝望、仇恨、愤怒和恐惧之类的表情。

    他们只是远远的看见这一幕，都能感受到那黑色球体上所传来的巨大的负面情绪，这让他们不由自主的产生一种怀疑——那巨大球体上的每一张面孔，都代表着一个曾经鲜活的生命。

    这也正是他们感到最为骇人听闻的一点，因为此时那个比起一般恒星都要大上许多的巨大球体的表面上，此时已经被那些面孔所布满，他们甚至不敢想象那背后所代表着的那个天文数字！

    庞德舰长这个时候终于回过神来了，连忙下令让舰队往回撤，无论是那个徒手撕裂次元位面的怪物，还是眼前这个似乎能够吞噬生物的诡异黑球，他都打心底里不愿意去招惹，现在他只想远远的离开这里，他一秒钟都不想在这里多呆了。

    只是他们才刚刚往回飞出没多远，那边的情况已经再次发生了变化，那原本涨大了至少三、四倍的诡异黑球，忽然又收缩成原本的样子，紧接着在他们还没反应过来的时候，就如同瞬移一般一下子就飞到了他们的位置，将他们也一并吞噬了进去。

    “希望格鲁大神能够保佑我们平安无事！”这是庞德舰长在失去意识前的最后一个念头。

    他并不知道的是，现在唯一能够拯救他们的，就只有那个被他们视为怪物的存在了，而对方此时却因为他们的介入而陷入到了一个巨大的危机之中。

    庞德舰长他们所看见的那个怪物，自然就是李慕然无疑了，他在与奥古斯塔谈判失败之后，选择了直接动手，不过他对于那个黑漆漆的精神力集合体，依然是抱有很大的戒心，因此并没有直接去攻击那个精神力集合体。

    虽然之前奥古斯塔曾经说过想要摧毁这个精神力集合体并不困难，但是李慕然却是一丁点不会相信对方所说的话，而他自己在与奥古斯塔交流的过程之中，也一直在默默的观察着那精神力集合体，想要寻找出一个毁灭它的办法来。

    没想到最终还真的让他看出了一些端倪，李慕然发现那精神力集合体与次元位面之间的关联，竟然出乎意料之外的紧密，就如同是次元位面长出来的一个肉瘤子似的，也不知道是奥古斯塔他们故意整成这样的，还是因为精神力集合体呆在这里的时间太长了，才会变成现在的这个样子。

    但无论到底是因为什么原因，这都让李慕然心中升起了一个想法，那就是通过毁灭次元位面的空间，从而间接的将那个精神力集合体给毁灭掉。

    然而这需要一点技巧，因为他虽然能够打破次元位面的空间，但想要将整个次元位面都毁灭掉也是几乎不可能完成的事情——即使只是一个破碎次元位面的，他目前也没有这样的能力。

    所以李慕然打算，先将携带着精神力集合体的这一小块次元位面的空间给切割下来，然后再将切割下来的碎片给摧毁掉，这样操作起来就简单得多了，以他目前的实力最多不超过五个小时就能够完成。

    当然，最终到底能不能成功，还得实际尝试一下才行，所以李慕然二话不说的就先是将次元位面给打出一个破洞来，接着就从破洞那里开始尝试着将包含精神力集合体的那一块次元位面空间给切割下来。

    而以奥古斯塔为代表的达斯克人，似乎也是真的已经底牌尽出了，面对李慕然的举动，奥古斯塔竟然没有任何的举动，只是一直在警告着他不要做出不明智的选择，一旦重新打开通往异世界的星门，那么大家都只能与这个大宇宙一起同归于尽了。

    这样的言论对于李慕然自然是没有任何用处，同时他也没有因为对方的表现而放松警惕，一直都在暗中防备着达斯克人最后的反扑，甚至是他在发现了一支科里文明的舰队时，也没有分心去理会。

    毕竟别说只是一支明显不是战舰的舰队了，即使是科里文明的主力舰队来到这里，他也是不会在意的，因为对方既伤害不了他，也无法为他提供任何实质性的帮助。

    所以李慕然在被精神力集合体“吞噬”掉的时候，他依然是没有丝毫的慌乱，对方的这种举动早就在他的预料之中，只是有点意外自己全身戒备之下竟然也没能躲掉对方的反扑而已。

    进入到精神力集合体的内部之后，他第一时间就将除了虚空力场以外的其他力量全都收拢到了体内，即使是虚空力场也在他的控制下，紧紧的贴在了自己的身上，戒备着达斯克人最后反扑的同时，狠狠的朝着精神力集合体的深处打出了一股能量风暴！

    不出意料的，李慕然的这一击没有任何效果，而这时候原本正在劝说着他的奥古斯塔也话音一顿，然后语气变得森然起来，冷声说道：“你还真是有够谨慎的，竟然完全不肯与集合体进行接触，害我不得不将宝贵的能量浪费在你的身上！”

    “你可真是该死啊！真后悔没有早早的将你这个杂碎给毁掉！”大概感觉已经胜券在握了，奥古斯塔此时丝毫不掩饰自己对于李慕然的杀意。

    李慕然此时已经没有兴致再与对方废话，对于奥古斯塔的话他全然当作没有听到，先是尝试着想要脱离精神力集合体的笼罩范围，当发现无论是空间瞬移还是直接飞行都无法摆脱集合体的影响之后，他又尝试着使用各种手段去攻击集合体，但无一例外的都没有任何效果。

    “哈哈哈，你不要白费心机了，既然我耗费能量将你拉了进来，那么你的结局就已经是注定的了。”奥古斯塔淡然的说道，“也不对，其实你在进入到这个次元位面的时候，一切就已经注定了！”

    “那么，现在你就先沉睡一会儿吧，放心，你将会在沉睡之中死去，不会有任何痛苦的。”随着奥古斯塔的话音落下，集合体之中无数诡异的能量，刹那之间就涌向了李慕然！

 第370章 吸收

    李慕然原本以为，在经历过混沌意识的洗礼之后，类似信息冲击之类的攻击已经再也不会对他生效，但是在精神力集合体之中那些诡异的能量向着他涌过来之后，他才发现自己之前的想法是错的。

    那些诡异的能量，瞬间就突破了虚空力场、混元之力和**的拦截，直接就联通上了他的精神力，紧接着在混沌意识之中的那一幕再次重演，无数的信息刹那之间就开始冲击起他的意识来！

    李慕然没想到，达斯克文明的人竟然能够通过人力，制造出与混沌意识如此相似的一个精神力集合体来，这让他再一次认识到了，八级文明的实力与底蕴到底是何等的深厚。

    当然，那也只是相似而已，实际上两者之间还是有着很大的差别的，若是真的一模一样，那么对于已经经历过混沌意识洗礼的李慕然来说，倒是算不上什么大·麻烦，他如今已经可以基本免疫那种类型的信息冲击了。

    可惜达斯克文明所折腾出来的这个精神力集合体，虽然存在形式有点类似于混沌意识，但其实质内容却是与混沌意识有着巨大的差别。

    李慕然当初在经历混沌意识的洗礼冲击时，就如同是在使用上帝视觉观看着宇宙之中各处所发生着的各种事情，虽然蕴含的信息量非常大，但是整个过程之中，李慕然是没有任何情绪波动的，他只是充当着一个事不关己的观察者而已。

    但是在精神力集合体那种诡异能量的冲击下，他却感觉自己是以第一视觉的形式，附身在了各式各样的人物身上，可以感受到他们的喜怒哀乐，但却无法去干扰他们的一举一动，只能眼睁睁的看着一切发生在“自己”的身上。

    毫无疑问，那些各种各样的“人生经历”，全都是达斯克文明在吸收负面情绪的时候顺带吸收进来的，那代表着那些人人生之中的最后经历，基本全都是属于“不得好死”的那种。

    而这对于李慕然来说，自然不会是什么好事，就在精神力发起冲击的那一瞬间起，他就在以极快的速度在经历无数人的经历，短短几秒钟的时间，他就已经经历了数百次的死亡，甚至在死亡之前还要经历种种的磨难与绝望。

    因此虽然对比起混沌意识的洗礼，精神力集合体的这种冲击在信息量上要少许多，但是给李慕然所带来的负担却是更加的巨大，他甚至能清晰的感受得到自己的意识正在一点点的被消磨掉！

    如果他无法制止这种情形继续恶化下去，那么就会如同奥古斯塔所说的那样，会渐渐因为意识的损耗而陷入到沉睡之中进行自我保护。

    虽然那时候精神力集合体将会无法再继续冲击他的意识，但他至少也要沉睡个百八十年才能苏醒过来，而达斯克文明却根本就不会给他这么多时间，所以他肯定会在沉睡之中就被达斯克文明的人给干掉。

    情况看起来十分的凶险，但李慕然却是没有丝毫的惊慌，因为他在搞清楚精神力集合体的这种攻击是怎么回事之后，他马上就想到了一个解决的办法。

    这个办法其实并不是他现在才想到的，而是之前在经历混沌意识洗礼的时候，他就已经想到了这个办法，并且曾经尝试过使用这种办法去对抗混沌意识的冲击，但是结果却是以失败告终。

    然而在面对混沌意识时候没有用，却不代表对着眼前的这个精神力集合体没用，因为他的办法很简单粗暴，就是将那些涌进他意识之中的信息给吸收掉，更准确来说是将那些精神力所化的信息重新转化成精神力，然后再吸收掉。

    类似的做法，其实李慕然早就已经尝试过了，只不过他之前是用**来吸收那些攻击自己的能量而已，而且也没有将那些能量给吸收掉，只是原封不动的将其返还给他们的主人。

    对于李慕然来说，在这个过程之中，将**换成自己的精神力也并不是什么难事，之前在混沌意识面前会失败，单纯只是因为混沌意识实在是太过特殊，它的精神力李慕然根本就吸收不了而已。

    但李慕然可不相信，所谓精神力集合体的精神力他也吸收不了，所以在搞清楚情况之后，他马上就开始吸收起那些涌入到他脑海之中的诡异能量。

    那些化为信息的能量虽然诡异，但说到底还是精神力所化，而达斯克人在真正返回现实宇宙之前，能够如此大规模操控的，也就只有精神力而已。

    更何况现在那些诡异能量已经入侵到了他的身体之内，也算是来到了李慕然的主场之中，于是在失败了几次之后，他很快就找到将那些诡异能量逆向还原成精神力的办法，紧接着他念头一动之间，很轻松的就将那刚刚被他逆向转化出来的精神力给吸收掉了！

    吸收掉那股精神力的瞬间，李慕然感觉自己那被冲击的昏昏沉沉的意识瞬间为之一振，所以也没什么好说的了，赶紧趁对方反应过来之前，敞开了吸收吧！

    之前李慕然的精神力虽然突破到了“我即宇宙”的境界，而且精神力的自我增强的确是已经非常之快了，但时间终究还是太短，所以实际上李慕然的精神力还真的没有增加多少，至少相比起他目前的精神力境界来说，还远远打不到充盈的程度。

    此时被困在精神力集合体之中，在李慕然看来已经算不上是什么困境，( )反而是一个天大的机遇，正常情况下他根本就找不到那么多的精神力来吸收，更何况这下精神力经过达斯克人长时间的凝练，已经变得精纯无比了，简直就如同是提升精神力的大补丸一般。

    短短几分钟的时间，李慕然就感觉自己的精神力起码提升了六倍以上，这让他吸收起来的效率也是越来越快了，甚至就连那些信息冲击，也已经无法对他构成太大的干扰了，之前受损的意识，在磅礴精神力的滋养下开始缓缓恢复起来。

    “呵呵！真是可笑，你以为这样就能战胜我们了？”这时候奥古斯塔也终于发现了李慕然的举动，他冷笑着说道，“既然你那么想要我们辛苦收集回来的精神力，那么我就满足你的愿望吧！”

    奥古斯塔说话的同时，李慕然忽然感觉到之前的信息冲击已经停止了，取而代之的是无数的纯粹精神力开始涌向了他，就如同是决堤的山洪一般，比起他之前吸收时候数量提升了数千倍都不止，甚至还在迅速的增加着！

    然而半响之后，奥古斯塔的声音忽然响起，只不过这次他的语气之中全是难以置信的意味：“这！这…这怎么可能！这不可能！”<!--flag_bktxt-->

 第三百七十一章 这不科学

    李慕然知道奥古斯塔在惊讶什么，因为在正常情况下，这么多的精神力涌向一个人，即使那个人已经达到了“我即宇宙”这个境界，精神力的上限远一般人，但瞬间接受如此之多的精神力，也肯定是受不了的。..

    无论如何那也是达斯克文明在整个宇宙之中四处兴风作浪，折腾了一万多年才积攒起来的精神力，虽然在将负面情绪转化成精神力的这个过程之中，损失的精神力会比较多，但剩余的那些精神力也已经足够惊人了，更何况这其中还有很多达斯克人自己贡献出来精神力。

    奥古斯塔的自信正是来自于精神力集合体那庞大的精神力存储量，他相信如此磅礴的一股力量绝对不是李慕然所能抗衡的，不过若是将那些精神力用来对付李慕然，那么他们重返真实宇宙的时间将会被大大拖延。

    所以他之前才布置了那么多的手段，并不是他害怕李慕然了，只是想要使用最“节省”的办法将李慕然给消灭掉而已，动用精神力集合体的能量去消灭李慕然，在奥古斯塔只不过是最后迫不得已的选择而已。

    他刚刚主动将精神力倒灌进李慕然的体内，同样也是为了尽可能的避免能量的消耗，毕竟若是让一个人慢嚼细咽的吃东西，他的饭量可能要比平常大上不少，但要是强行灌食的话只需要一丁点的“食物”就能够轻松将人给撑死！

    然而奥古斯塔万万没想到的是，面对这种程度的精神力冲击，对方竟然就那般若无其事的承受了下来，仿佛什么事情都没有生一般。

    但更加让奥古斯塔感到震惊的却是，随着时间的流逝，他现对方不仅能够若无其事承受海量精神力的冲击，而且对方所吸收掉的精神力总量，已经远远过了他预估之中的极限！

    奥古斯塔作为达斯克文明之中的鬼才科学家，对于精神力自然是很有研究的，而且他自己的精神力修为也同样非常高深，所以他百分百肯定自己之前估计的数值是绝对不会错的。

    面对着那堪称不可思议的一幕，他几乎是怀疑自己是不是出现了幻觉，不自觉的在李慕然的意识之中呢喃到：“这怎么可能！？你只是刚刚才接受了混沌意识洗礼没多久而已，为什么能够吸收那么多的精神力？这是绝对不可能的，这不科学！”

    此时的奥古斯塔已经隐约透露出了一股竭斯底里的疯狂，因为现在事情的展已经完全出他的预期了，若是他无法通过精神力冲击彻底将敌人消灭掉，那么对于整个达斯克文明来说，绝对称得上是灭顶之灾。

    现在的奥古斯塔，可以说是几乎没有任何的退路了，因此一阵呢喃过后，他很快就重新冷静了下来，沉声说道：“很好，不得不承认，你的确是有点出乎我的预料了，不愧是这个宇宙之中最大的变数，那我倒要还能吸收多少精神力！”

    随着他的话音落下，那涌向李慕然的精神力马上就变得更加汹涌了起来，如同时海啸一般疯狂的涌进李慕然的体内，除了寄希望与精神力集合体的精神力能够将对方撑死，奥古斯塔已经没有别的选择了。

    如同他之前所说的那般，当他将李慕然拉入到集合体之中的时候，一切就已经注定了，即使他现在放任李慕然离开，也已经是来不及了，因为之前被吸收掉的精神力是已经切实被损耗掉了，所以第一个达斯克人重返现实宇宙的时间必然会被推迟，而且推迟的时间将会相当长。

    根据他的估计，即使现在马上就停手，这个时间也会被延长千年以上，而奥古斯塔是清楚李慕然的潜力与进步度的，别说是上千年的时间了，就算是十年他们都耽搁不起！

    其实一般情况下，以奥古斯塔的实力与见识，是绝对不会出现这种重大差错的，更加不会走到今天的这个地步。

    可惜他遇到的是李慕然，一个从来都不按套路出牌的人，所以随着时间的流逝，奥古斯塔现对方的身体就如同是一个黑洞一般，堪称无穷无尽的精神力涌进了对方的体内，却是没有引起丝毫的波澜，这不由让他的心渐渐沉了下去。

    “奥古斯塔，你是不是开始感到绝望了？”自动手以来就一直没有说话的李慕然，此时忽然对奥古斯塔说道，“你是不是以为一切都在你的掌握之中？”

    “你错了，我，并不是你们的棋子，更加不会任由你们去摆布，你们不应该来招惹我的。”

    “呵呵，其实要不是你们一直以来千方百计的想要算计我，我也是懒得管你们想要做什么的。”他冷笑着继续道，“要怪就怪当初将地球选为目标的那个人，还有那两个在地球上算计了我的蠢货吧！”

    李慕然说的都是大实话，若非是达斯克文明招惹到了他的身上，甚至还多次出手想要致他于死地，他对于达斯克文明重返现实宇宙这种事是没有任何意见的，即使他们是通过挑动和收集负面情绪这种手段来重返宇宙，也同样是如此。

    可是偏偏的，对方招惹到了自己的头上，这就让李慕然无法接受了，就好像你自己一个人好端端的走在路上，被一个忽然跑出来的陌生人给揍了一顿，而且那人还打了就跑，让你连还手报仇的机会都没有，那无疑是让人非常憋火的。

    李慕然这口气已经憋了二十多年了，他从未尝试过如此憋屈的感觉，所以此时才会忍不住在占了上风的时候嘲讽对方几句。

    当然，嘲讽归嘲讽，他的动作却是一点都没有放松，一直在努力吸收着那些疯狂涌入的精神力，更加没有告诉对方，他之所以能够吸收那么多的精神力，是因为他将那些精神力全部都注入到了自己**之中，注入到了自己体内的每一个细胞之中！

    那些涌入到李慕然身体之中的精神力，只有很少一部分是被他的精神力所吸收的，更多的都是被他悄悄的转移到了自己的**上，而海量的精神力在进入到**之后，就如同是泥牛入海一般，掀不起丝毫的波澜。

    更加重要的是，他感觉到那些精神力在进入到自己的**之后，似乎带给了他一种很奇妙的提升，但他一时半会的还搞不清楚到底是怎么回事，或许需要吸收更多的精神力才能将那种提升显现出来。

    于是他就更加努力的吸收起那些涌入身体之中的精神力，而这时候他忽然感觉那涌入的精神力猛地一滞，接着精神力集合体之中就仿佛多了些什么。

    同时，被他嘲讽之后就一直沉默着的奥古斯塔，忽然再次说道：“你也还没赢，一切都还没结束。”，。请关注微信公众号进入下载安装  

 第372章 提升

    随着李慕然吸收了精神力集合体中大量的精神力，他已经渐渐适应了精神力集合体之中的环境，甚至已经可以有限度的感知一下附近的情况，所以他很快就搞清楚了，精神力集合体之中多出来的东西竟然正是他刚刚看见的那支科里文明舰队。

    这些舰队会出现在精神力集合体之中，自然是奥古斯塔动的手脚，而这也正是他感到十分迷惑的地方，他与奥古斯塔之间的斗争，根本就不是一支小小的六级文明舰队所能够插手的，那么奥古斯塔费劲将那舰队给拉进来到底是为了什么。

    不过李慕然还是暗自戒备起来，防止对方在搞出什么幺蛾子来，因为从奥古斯塔所说的话来看，这支舰队似乎还能够帮助他翻盘。

    同时他也开始压迫起自己的潜力来，想要尽快的将集合体的精神力吸收干净，或者是至少将精神力集合体给吸到崩溃，尽快结束这场战斗，免得夜长梦多、横生枝节。

    然而既然奥古斯塔虽然已经被逼到了绝境之中，但他还没有丧尸理智，所以他刚刚特别说了那么一句话，自然也是有目的的，而他的目的也很简单——就是想让李慕然加快对精神力的吸收！

    于是当他感觉李慕然开始加速吸收的时候，马上就使出了自己刚刚想到的办法，他将从舰队众人那里掠夺来的负面情绪，裹挟在精神力的洪流之中，在李慕然还没反应过来之后就送入到了他的身体之中！

    李慕然的反应虽快，对于自己的身体也有着几乎完美的控制，可是他刚才为了尽快结束与达斯克文明的这场战斗，确实是已经用尽全力的在吸收着集合体的精神力，所以当他意识到不对劲的时候，已经是来不及反应了。

    他也很快就搞清楚了，那些混杂在精神力之中的，正是来自于科里舰队那些舰员们的负面情绪，但他此时却是很更加疑惑了，实在想不明白奥古斯塔这样做的目的到底是什么，以那支舰队那些人的实力，他们的一些负面情绪又能起到多大的作用呢？

    因为搞不清楚对方的企图，所以李慕然想要赶紧将那些混杂进来的负面情绪给驱散掉，但是又担心那正是对方的所设下的圈套，他正犹豫不决的时候，那些负面情绪却是忽然就起了变化！

    那些负面情绪瞬间就被奥古斯塔转化成了精神力，虽然相对于李慕然的精神力，它们还非常的弱小，但是它们全都是与李慕然自身精神力截然不同的一股力量，而且相比起集合体之中的精神力，它们也有着很大的区别——那就是这些精神力都有着自我意识！

    这下子李慕然有些明白奥古斯塔到底想要搞什么了，

    之前双方之间的斗争，奥古斯塔因为达斯克人如今那特殊的存在形式，根本就无法发挥出真正的实力，甚至都无法直接使用自身的精神力去与李慕然战斗。

    所以奥古斯塔只能调动集合体之中的那些精神力，通过那庞大的精神力去冲击李慕然，希望通过这种方式来击败李慕然，但集合体之中的精神力都是一些无主的精神力，而李慕然也正是捉住了这一个漏洞，才能如此轻易的将那些精神力吸收掉。

    而当奥古斯塔发现这些无主的精神力，即使再多都无法奈何得了李慕然的时候，他就将主意打到了科里舰队的那些人身上，他想要将他们扶植成自己的傀儡，然后再通过这些傀儡去与李慕然战斗。

    这时候李慕然也大概猜到了对方的打算，但却已经来不及阻止了，在那些负面意识转化成精神力之后，奥古斯塔瞬间就为它们注入了大量的精神力，于是它们瞬间就从一股股弱小的精神力变成了一个个强大的精神体。

    当然，相对于李慕然的精神力而言，它们还是非常弱小的，即使奥古斯塔在注入精神力的时候丝毫不顾这样会对本体造成多大的损害，但舰队之中也并没有什么强者，它们的极限就摆在那里，所以与李慕然的精神力相比起来依然是非常的弱小。

    可是它们胜在数量足够多，这支科里文明的舰队，总共有一百多艘大小不一的飞船，加起来总共有着将近十万人，此时全部都被奥古斯塔投入到了李慕然的精神世界之中，化为了一个个的精神体开始四处搞破坏。

    没奈何的，李慕然只能一心二用，一边吸收着涌入身体之中的那些精神力，一边将自己的精神力也化为了精神体，与那些入侵的精神体开展了战斗。

    但是那些入侵的精神体在奥古斯塔的帮助下，如同泰特斯在精神领域之中那样，拥有了不死不灭的特性，哪怕他在精神世界之中随意就能瞬间消灭数千个的精神力集合体，也同样是无法彻底阻止他们。

    更加重要的是，因为一心二用的缘故，李慕然将精神力引入到**之中的效率渐渐跟不上精神力涌入的速度，已经开始在他的精神世界之中堆积起来，一旦被那些精神力充满他的精神世界，后果将不堪设想！

    这时候精神力集合体虽然已经缩水将近一半，但还是足以将他的精神世界给撑爆的，所以李慕然在一心二用的情况下，再次分心向着舰队所在的方向飞去。

    只要将舰队消灭掉，奥古斯塔控制的那些精神体傀儡就会重新变成无主的精神力，那也将是一切都尘埃落定的时候。

    刚开始的时候，奥古斯塔就不知道使用了什么秘法，( )将李慕然困在了精神力集合体之中，让他无法脱离集合体所笼罩的范围，但如果只是在内部移动的话，却不会有太大的阻碍，所以他很轻松的就来到了科里舰队的附近。

    然而当他全力一拳轰向舰队的时候，他的攻击却似乎给转移到了另一个空间之中一般，没有对科里舰队造成任何的伤害，接下来他又尝试了十几种攻击手段，但全都被奥古斯塔用不知名的手段给拦了下来！

    这时候李慕然的精神世界也马上要被精神力给填充到将近七成满了，他只能停下来开始集中精力将淤积的精神力引导到自己的**上，但这只是能多拖延一段时间而已，在那些精神体傀儡的骚扰下，他引导的速度还是跟不上精神力涌入的速度。

    所以他在引导精神力的同时，也在心中疯狂思索着解决目前困境的办法，不过还没等他想出什么办法来，随着越来越多的精神力进入到**之中，之前那个隐约的提升感变得越发清晰了起来。

    此时，李慕然已经明白了，精神力在进入到**之后，所提升的正是他对于自身**的掌控程度，而随着这种掌控力的提高，他的实力也会得到很大的飞跃！<!--flag_bktxt-->

 第三百七十三章 超完美掌控

    这种明悟是在精神力充满了身上每一个细胞的时候，才变得清晰起来的，之前李慕然只是隐隐约约的感觉得到自己的身上出现了某种提升，但是却一直搞不清楚这种感觉是来自于哪里，直到现在才明白，原来这种感觉正是来自于自己的整个身体。┡.Ωm

    刚开始的时候，那种提升还不算什么，毕竟李慕然对于自己身体的掌控程度原本就已经非常之高了，所以他只是略略感受了一下自己身体的变化，就将更多的注意力都转移到了精神世界的斗争之中。

    只要能将精神世界之中精神力的涨势给压下去，他就能立于不败之地，而他也确实是做到了这一点，随着精神世界之中的精神力不断增加，他所化的精神体也变得愈强大的起来，渐渐的就压制了舰队众人所化的精神体。

    于是李慕然精神世界之中的精神力又开始慢慢的减少着，这时候却是轮到了舰队精神体的反扑了，并再次取得上风，结果就是他的精神力总量又开始接着上涨。

    双方此时明显已经陷入到了拉锯战之中，但李慕然无疑将会是最终获胜的一方，因为在这场拉锯战之中他自身其实并没有任何的消耗，而达斯克文明方面此时却是如同是在自己打自己一般，消耗非常巨大。

    若是有人在外界观察，就会现精神力集合体所化的巨大黑球，正在以极快的度缩水着，所以只要奥古斯塔没有新的应对手段，那么他的这次反扑也将会以失败告终。

    虽然重新占据了绝对上风，但李慕然依然是不敢有丝毫的放松，之前的战斗之中，奥古斯塔已经展现出了自己那层出不穷的手段，每每在绝境的时候都会折腾出新的变化来，一点都不让人省心。

    然而让他感到万分惊喜的却是，还没等奥古斯塔有新的动作，他就现刚刚那种对于身体掌控力的提升竟然还不是一次性的，随着越来越多的精神力被注入到了身体之中，他能清晰的感觉得到自己对于自身**的掌控力已经在不断的提升着。

    这种提升甚至越李慕然对于“完美掌控”的理解，之前他虽然一直无法真正的完美掌控自己的身体，但是对于这种自我掌控的极限，他也是有着一个猜测的，并一直努力朝着这个方向努力着。

    不过一直都没有太大的效果，似乎他预想中的那种完美掌控只是一个虚妄的想象一般，但刚刚所生的一切却颠覆了这一切，在精神力充满身上每一个细胞的瞬间，他就已经感觉自己无穷接近那个极限了。

    而这种感觉还没持续多久，随着精神力的继续注入，李慕然就现自己这对于自身**的掌控力，毫无阻滞的就越了之前所预估的那个极限，继续朝更高的境界提升着。

    原本，李慕然的控制力只能深入到自己的血液骨骼骨髓乃至于最细微的一条肌肉纤维，又或者是其他什么的身体组织，但必须最小都要是一个完整的组织他才能够进行掌控，而且控制起来也无法达到的他预期之中的完美程度。

    但现在他不仅能够完美掌控**的每一处组织，而且这种掌控力还在向着身体更深处蔓延着——他已经可以掌控起自己身体内的每一个细胞了！

    虽说李慕然早就已经开始从细胞层面去改造自身，但也只是限于改造而已，在战斗之中他对于自身的掌控却一直没能达到这个层次，如今随着精神力的不断注入，他对于自身**的控制力，竟是在不自不觉之中就达到了一个骇人听闻的程度。

    李慕然现在甚至可以单独控制着一个独·立的细胞去力，也可以从细胞层面将自身的力量挖掘出来，并凝聚到身体的任意一个部位。

    打一个不太恰当的比喻，那就是他如今的**力量，已经变得有点类似于混元之力了，除了依然是无法立体以外，他的“力气”可以自在的游走在身体各个部位，从而大大增加他的攻击力。

    防御上也同样取得了很大的进步，如今在遭受了攻击的时候，李慕然可以通过对细胞的控制，运转着体内的“力气”，然后将攻击的伤害尽可能的平摊到身体的各个部位之中。

    更加重要的一点是，随着对于身体掌控力的提高，他也能挖掘出自身更多的潜力来，使得他能够在身体强度没有变化的情况下，自身的力量凭空就增长了一截，这个增幅至少也有四成以上！

    表面上不算很多，以李慕然的强化进度，用不了几个月就能达到那个程度了，但这种增幅却是永久性的，也就是说无论他以后的身体强度达到了什么样的程度，只要他进入到这种完美的自身掌控状态之后，都能够凭空增长四成以上的力量！

    何况李慕然还有着一个虚空力场异能，他力量的提升还能同步增加虚空力场的威力，两者相辅相成的情况，李慕然所能获得的战力提升绝对不止八成！

    这对于几乎已经在力之一道上达到了极致的李慕然来说，无疑是一种十分难得的战力提升，而他此时却正好就需要这股忽然多出来的战力！

    之前他对于科里舰队的攻击，虽然在奥古斯塔的阻拦下，没能伤及对方的一根汗毛，但也并不是毫无收获的，至少他在攻击之中已经试探出了对方的防御上限，若是自己的攻击能够越那个界限，就能够将科里舰队消灭掉。

    可惜之前距离那个界限实在太远，即使是使用了血逆秘法他也无法彻底突破对方的防御，但现在有了那忽然多出来的一截力量，情况却是截然不同了！

    下一秒，李慕然就毫不犹豫的动了血逆秘法，逆转了一个月的身体强化进度，紧接着就将那股庞大无匹的力量全部都搬运到了右拳之上，连同着虚空力场和混元之力的力量，狠狠一拳捣向了面前的科里舰队！

    相比于庞大的科里舰队，李慕然就如同是一颗微不足道的小尘埃，但随着他那一拳挥出，拳头上似乎带上了无穷的引力一般，无数的物质与能量被吸引过来，然后就被高前进的拳头给压缩成了无限小的漆黑一点！

    他的拳头推动着那个点，瞬间就好像击穿了一层的屏障，与此同时科里舰队之中过六成的飞船，在刹那之间就被一股无形无质的能量给侵蚀消融，直接就从集合体之中消失不见！

    与那些飞船一起消失的，还有大量集合体之中的精神力，李慕然一拳之下甚至直接就将整个精神力集合体都给轰了一个对穿，通过一条长长的通道，他已经能够外面的星空！，。请关注微信公众号进入下载安装  

 第三百七十四章 它们的气息

    这一次，奥古斯塔没能再次折腾出新的花样来，李慕然甚至都不用消灭剩下那部分科里舰队了，因为随着他一拳将精神力集合体给击穿，集合体内的精神力就开始不受控制的往外逸散，而奥古斯塔自然是再也没有那个闲心，去控制科里舰队的人给李慕然制造麻烦了。

    他开始拼命控制着集合体愈合，想要制止集合体力量的逸散，可惜他的挣扎却是注定徒劳无功的，因为李慕然趁着血逆秘法的效果还在，又往其他方向接连轰出了四拳。

    于是集合体上瞬间就又多了三个大窟窿，之所以只是增加了三个，是因为李慕然在打出最后一拳的时候，已经开始有些后继无力了，再也没有办法打出那种堪称完美爆出自身所有力量的攻击，因此第四拳没能成功将集合体给轰个对穿。

    然而这已经不重要了，算上最初的那一拳，此时精神力集合体上已经有四个大窟窿正在不断地散逸着能量，他相信奥古斯塔在这种情况下，绝对已经是无力回天了。

    事实上也正是如此，奥古斯塔还没将最初的那个大窟窿给修补回来，只是花了十分钟时间不到，整个精神力集合体就已经陷入到了崩溃边沿，原本足足有好几个太阳大小的集合体，此时却是只剩下月球一般体积不到的大小。

    剩余的这些能量，都是属于达斯克人贡献出来的精神力，即使是李慕然也无法吸收这些精神力，这不由让他心中有些可惜刚刚逸散掉的那些无主精神力了，那些精神力逸散得太快，哪怕他刚刚一直在全力吸收，也没能吸收到多少。

    一直到所有的无主精神力都逸散消失，李慕然也只是将完美状态下的战力增幅从四成多提高到五成而已，而自己的身体还没有传来饱和的感觉，这就意味着自己的**还能吸收更多的精神力，然后继续提升自己的完美掌控状态，从而提高自己的战斗力。

    错过了这次的机会，却是几乎再也没有机会寻找到那么多无主精神力来吸收了，只能使用自己的精神力灌注到**之上，而这无疑将是一个非常漫长的过程！

    但可惜归可惜，若是重来一次，李慕然还是会毫不犹豫的将精神力集合体给摧毁掉，因为只要那个集合体还存在着，奥古斯塔就依然有可能会折腾出新的花样来，而自己也依然会面临被翻盘的危险。

    他觉得，还是现在这个半死不活的精神力集合体更加可爱一点，虽然他已经无法通过它来提升自己的实力了，而它同样也对自己再也没有了半点威胁。

    李慕然看着依然在缓慢散逸这精神力的集合体，感觉如果不出意外的话，最多还有半年时间剩余的那些属于达斯克人的精神力也会散逸干净，那时候就达斯克文明将彻底的、永远从宇宙中被抹除干净。

    “你输了，现在你明白了么？你们根本就不应该招惹我的！”李慕然朝已经没有任何动静的精神力集合体，出了一道充满了嘲讽意味的讯息。

    他这次主要是想要试探一下，在集合体遭受如此重创之后，在背后操控着集合体的奥古斯塔到底还有没有活着，同时还在思索着，要如何才能尽快将集合体剩余的那一部分给消灭掉，半年的时间他还是觉得太长了，无法让他百分百的放心。

    或许呆在这里，等一个月之后再动血逆秘法，然后彻底将精神力集合体给彻底摧毁掉，会是一个不错的选择。

    时间渐渐流逝，李慕然又朝着集合体出了几道信息，但是却一直都没有得到回应，就在他有些捉摸不定奥古斯塔到底是死了，还是已经躲起来的时候，他忽然捕捉到了一丝奇异的波动。

    那种波动十分的隐晦，但他此时的精神力前所未有的敏感，马上就分析出了那种波动真是一种与星门类似的波动，只不过那种波动却又与他之前做接触过的那些星门完全不同，所以最终只有一个可能——奥古斯塔正在开启那个通往异世界的奇异星门！

    李慕然第一时间就是想要阻止对方的这个疯狂举动，但他很快就现自己根本就找不到下手的地方，且不说一般的攻击对于剩下的精神力集合体根本就没有效果，他甚至都不知道奥古斯塔是在哪里操控着那个星门的开启。

    所以，他只能眼睁睁的看着事情的生，通过精神力的感应，他能清晰感觉到那股星门的波动正在渐渐的变得清晰起来，但他却无法找寻得到那股波动的准确的位置。

    半响之后，那股波动达到了一个峰值之后就停止了下来，这时候李慕然也再次接收到了来自奥古斯塔的传讯，只听他以一种极其平淡的语气说道：“没错，我们的确是失败了，但是这场战斗之中，整个宇宙之中的所有生物，都只是可怜的失败者。”

    “相信你也感觉到了，对的，那种可爱的波动，正是异世界星门开启时候的波动，我刚刚已经将那个星门重新激活了，整个宇宙都将为我们达斯克文明陪葬。”奥古斯塔的语气一直都显得非常的平淡，但他所说的话语却是让人不寒而栗。

    但李慕然却是不吃他这一套，闻言反而露出了一个笑容说道：“那又如何？既然你已经重新开启星门，而此时又没有那些怪兽出现，那就代表着它们短时间之内都不会重新来到这里，而你们应该很清楚的能力，只要给我足够的时间，所谓的星门怪物又能奈我何？”

    “没错，我们很清楚你的能力，也没打算要将你如何，我们只是想要这个宇宙的人来为我们陪葬而已，我们拯救下来的宇宙，就由我们来重新毁灭吧！”

    “而且，我想你应该还不知道，你自己的身上，有着它们的气息吧？”奥古斯塔的声音依然平静，但所说出来的话语却是让李慕然心中一凛，“你就没有感到过疑惑？为什么自己可以拥有如此巨大的潜力？”

    李慕然自然是有过这种疑惑的，最初他以为是自己幼时误服摩天果的缘故，但随着对利尔塔文明和摩天果的深入了解，已经是渐渐排除掉这种可能性了，所以此时听到奥古斯塔提起这件事，几乎是下意识的就追问到：“‘它们’是谁，你是指那些星门怪物？”

    然而他却没有得到任何的回答，几乎是在他追问的同时，残余的精神力集合体就猛地向内坍缩，几秒钟之后就彻底的消失不见了，只在原地留下了一个熠熠生辉的巨大星门！(。)

 第三百七十五章 李慕然的疑惑

    随着精神力集合体的消散，李慕然基本可以确定曾经盛极一时的达斯克文明，他曾经最大的心腹之患，就此彻底消失在历史的长河之中，而奥古斯塔自然也是随之一同死去，李慕然的问题已经没有人能够回答他了。

    这种半天吊的感觉自然是十分不好受的，李慕然不由感到一阵心烦，恨不得奥古斯塔能够重新活过来，他好狠狠的收拾对方一顿，让他明白说话说一半是一种多么讨人嫌的事情！

    他已经被这个问题困扰着有一段时间了，之前他在利尔塔文明之中潜修的时候，就已经查阅了许多关于摩天果的研究资料。

    如同他之前所预料的那般，在漫长的岁月之中，利尔塔文明针对摩天果，几乎是已经进行了一切他可以想象得到的实验，甚至就连许多他完全没想过的实验，利尔塔文明方面也已经进行过尝试了。

    其中自然就包括了让还未修炼的普通人，尝试服用摩天果，而且还是成熟与未成熟的各个阶段的摩天果都尝试过了，然而这些接受实验了的对象，却是没有任何一个人在修炼上有优于常人的表现，就更别说是如同李慕然那般无限制的提升自身肉体强度了。

    同时也基本排除了修炼功法的原因，因为那些人所修炼的功法都各不相同，并涵盖各种不同的类型，其中就包括了许多修炼肉体强度的功法，有的甚至还与李慕然的九元诀有点类似，而且比他在地球时候修炼的最初版九元诀都要优秀许多。

    于是从那时候起，李慕然就已经在思索着，到底是什么因素，导致自己获得了无限制提升的潜力，他很渴望能够搞清楚这其中的原因，但那毕竟不是多么重要的事情，在达斯克文明的威胁下，他当时也没有时间去深究。

    不过他没有想到的是，奥古斯塔竟然在临死之前给自己这么大的一个“惊喜”，虽然没能得到对方的确切回答，但是李慕然相信对方口中的那个“它们”，九成以上是指星门背后的那些怪兽。

    联想到那些星门怪兽的强大，若说自己的强大潜力是来自于它们，李慕然一时半会的还真无法百分百的排除掉这个可能性，毕竟就他所知的情况，目前整个宇宙之中根本就找不到能在潜力上超越他自己的存在。

    可是他又十分清楚自己的成长轨迹，他自幼聪慧，四岁开始就能够记事，根本就没有任何与那些星门怪兽有关联的地方，若说双方之间的接触是在四岁之前，他也从未听说过小时候会什么特别奇怪的遭遇或者举动。

    更何况李慕然走的是肉体强化路线，因此从一开始就对自己的肉体有着十分清晰的了解，虽说现在他的肉体早就与地球人截然不同了，但是在最初的时候他是没有发现自己的肉体有任何异常之处的。

    当然，若是真的有星门怪兽在他身上动了手脚，以那些星门怪兽的能耐，他没有发现任何异常也是很正常的事情。

    还有十分重要的一点，若是有强大的星门怪兽在达斯克文明当初的那场攻击下存活了下来，为啥一直都隐藏不出，反而要帮助他这么一个普通的地球人提升潜力，这其中的逻辑是完全说不通的。

    至于奥古斯塔所说的“有它们的气息”，李慕然也不觉得是指自己是星门怪兽的后代，毕竟双方的形态实在是相差太远，这种想法实在是太扯，而且星门怪兽将自己的后代交给弱小的人类去养育，在逻辑上同样也是完全说不通的。

    不过他也没有怀疑奥古斯塔所说的话的真实性，因为对方根本就没有撒这个谎的必要，这除了会让李慕然感到有一丁点困扰以外，就不会再起到更大的作用了，若是想要为李慕然制造麻烦的话，随便扯一句“在宇宙某个地方还有另一个星门”之类的话语，都要比这个有效。

    寂静无声的宇宙之中，李慕然默默的思考了片刻，也没有想出一个所以然来，最终只能暂时将这个问题抛之脑后，虽然达斯克文明已经被他解决掉了，但对方却是给他留下了一个更加严重的问题——异世界星门已经被再次开启！

    最后时刻，奥古斯塔将集合体剩余的精神力，全部都注入到了那个异世界星门之中，而那个星门在吸收了那些精神力之后，此时已经膨胀到足有上百公里直径大小了。

    这对于李慕然来说，是一个好消息，但同时也是一个坏消息。

    之所以说是好消息，是因为从星门的表现，还有奥古斯塔的话语来看，这个星门并没有继承大宇宙时代的“进度”，它的再次开启，依然是如同当初那般缓慢进行的，这就意味着最初的时候不会有太过于强大的怪兽出现。

    而坏消息自然就是指奥古斯塔在最后时刻，为那星门注入了大量的精神力，这大大加速了星门开启的进展，对比着脑海之中从达斯克人那里所得到的记忆，眼前的这个星门已经可以涌现出能够对抗六级文明的怪兽了。

    这对于李慕然来说自然算不上什么，但是对于如今这个宇宙之中，那些最强也只是达到了六级的文明来说，就不亚于是一个灭顶之灾了。

    现在对面或许还没有反应过来，但是对面一旦有所反应了，就意味着将有一大群的强大六级怪兽涌现，那绝对不是单独一个六级文明所能抗衡的。

    所以李慕然接下来必须要做两件事，一是将所有已知的六级文明集合起来，团结他们的力量去抵抗即将到来的怪兽大军，二来马上返回地球那边，看看能不能通过那“文明传承者”在短时间内折腾出一个八级文明来。

    其实李慕然十分的清楚，无论是六级文明，还是八级文明，在异世界的怪兽大军面前，最终都只有落败一途，反攻的希望在于他自己，只要自己足够强大了，不仅能够抵挡星门之中涌出的那些怪兽，甚至能够通过星门反攻到异世界之中去！

    因此他也只是希望这些人能够尽可能的拖延一点时间而已，免得在自己强大起来之前，整个宇宙就已经被怪兽大军给屠戮一空了。

    对于拯救宇宙这一点他其实没有多大的把握，只是想着尽人事而已，若是最后实在没办法，他也只能选择尽力保护一小部分的地球人了。

    而整合六级文明这件事比较麻烦，于是李慕然准备先回一趟地球那边看看情况，同时他也将那支科里舰队之中的人都唤醒，让他们先替自己传一下话，等他处理完地球那边的事情，就要开始整合工作了……

 第三百七十六章 不速之客

    虽然在经历了混沌意识的洗礼之后，号称可以瞬间抵达任何自己曾经去过的地方，但李慕然最终还是花费了好几分钟才成功回到太阳系，因为他现在所处的位置，距离太阳系实在是太过于遥远了。

    即使是以李慕然的如今的实力，想要打开一个跨越如此遥远距离的空间裂缝，也同样不是怎么容易事情，他足足尝试了十多次，折腾了将近五分钟才成功打开这么一条超级空间裂缝——那白矮星在空间裂缝的影响下，又是一阵天翻地覆的活动，甚至隐隐有了解体的迹象。

    不过李慕然对此已经感到十分满意了，当初需要以年来计算的路程，如今虽然算不上是瞬息抵达，但有了这么一次经验之后，下次最多只需要一分钟多点的时间，他就能成功跨越同样遥远的距离。

    而且随着实力的提升，以及对于这种旅行方式的熟练，达到瞬息抵达的程度也只不过是时间问题而已。

    ……

    返回太阳系之后，李慕然先是前往地球那边看了一下，发现在岚宇联邦舰队的帮助下，地球文明正在有条不紊的发展着，他也就没有现身，而是直接转身前往了几光年之外的另一个星系，八级文明传承者科拉正带着李慕然的嫡系手下在那里默默发展着。

    那里被李慕然命名为了隐皇星系，冯灵卉、薇薇安、老黄以及李家等人都在那里，同时隐皇星系也算是地球文明的另外一个发展基地。

    不过走的道路却是与地球那边截然不同了，虽然起步比较晚，但是在科拉的帮助下反而是领先于地球那边，已经稳稳进入到了三级文明的程度，正在稳步朝着四级发展。

    与地球那边完全没有发现李慕然不同，在没有可以隐藏身形的情况下，他刚刚进入到隐皇星系之中，就已经被被科拉给发现了，于是李慕然干脆就通过科拉下达了一个奇怪的命令，接着他自己就返回到了隐皇星上那为他而建，但他却还是第一次亲临的行宫。

    李慕然之所以选择先返回地球文明这边，除了想要找文明传承者科拉以外，还有很重要的一个原因，那就是他想要测试一下自己的无限潜力，到底是不是真的与星门怪兽有关。

    虽然之前已经做出了判断，觉得奥古斯塔应该不会说谎，而且利尔塔文明的研究也已经基本证明了他的无限潜力，与摩天果的关系应该不大，但在没有经过测试的情况下，他还是有些感觉不甘心的。

    这不仅关系到他自身，而且还关系到了整个地球文明，毕竟他之前曾经想过，借助摩天果打造出许多与他一样无限潜力的地球人来。

    而且利尔塔文明那里的研究，也并不能百分百的否定“摩天果能让地球人激发无限潜力”的这个可能性，因为他们实验的对象都是最为纯正的利尔塔人，何况地球人虽说是源自于利尔塔人，但这么长时间下来，双方之间已经有了巨大的不同之处。

    所以李慕然还是决定，要在地球人的身上尝试一下，看能否培养出第二个与他类似的拥有无限潜力的人类，他刚刚通过科拉所发布出去的命令，就让科拉帮他寻找一些年龄在九岁零三个月又七天的小男孩过来。

    同时他还特别强调了，那些小男孩都要是没有开始经历过任何修炼的，而且身体也是越强健越好，最好那些小男孩还要是他李家的血脉。

    李慕然这样所的目的很简单，就是想要寻找到一批与当年他服用摩天果时候状态差不多的小孩子，让他们重复自己当初的经历，尽可能的排除掉一切不相关的变量。

    这个想法他是早就已经有了的，当初甚至还在利尔塔文明那边，再次强行要走了一批成熟程度不一的摩天果，就是为了今天的这次实验。

    他没有让科拉隐藏自己返回的消息，所以刚刚回到自己的新行宫没多久，冯灵卉等一大批人就跟着赶了过来，场面一阵热闹之后，他们才询问起李慕然这几年的经历。

    因为他提出的要求实在是太奇怪，所以科拉一时半会的也还没能将他所需要的人选送过来，所以李慕然也就挑了一些重要的事情跟他们大概的讲了一下。

    虽然他的讲述非常的简洁平淡，但还是让包括薇薇安在内的众人听得双眼发直，薇薇安那些来自岚宇联邦的人自是不用说了，他们都十分清楚六级文明到底有多强，那是一艘飞船就足以吊打任何四级文明的恐怖存在。

    然而它们的联军，在面对李慕然的时候却只能溃败而逃，他们甚至都无法现象如今的李慕然到底已经强大到什么程度了，回想起不久之前李慕然在岚宇联邦的时候还只是几十万能级而已，就更加让他们感到仿佛是如在梦中一般。

    至于李慕然击败达斯克文明的残余实力，他们就更是感觉如同是在天方夜谭一般，因为哪怕是落难的八级文明，依然是他们所无法仰望的存在！

    反倒是冯灵卉等人，虽然经过这段时间与科拉还有薇薇安他们的接触，对于宇宙之中文明等级划分已经有了很深入的了解，但始终是时间尚短，所以感触倒是没有薇薇安他们这么深，而且他们的心底也早就已经习惯了李慕然那无敌的形象了。

    相比起李慕然的战绩，他们对于李慕然能够瞬间跨越数以亿计光年的距离，感觉更加的震惊，毕竟数亿光年的距离，那是一个很直观的数字，他们都能清晰的认识到，想要做到这一点到底有多不可思议！

    于是李慕然的这个行宫之中，顿时就变得热闹了起来，众人聚在一起七嘴八舌的讨论着李慕然的这一次“传奇之旅”，时不时还会询问李慕然一些路上的见闻。

    李慕然也挺喜欢眼前这热闹的景象，所以难得很有耐心的一一回答了他们的问题，毕竟卡尼尔之类的存在，在李慕然的眼中根本就算不上自己人，所以他这几年几乎都是自己一个人渡过，难免会感到有些孤独，直到此时才有种返回人世的感觉。

    不过他还是有些不满科拉的工作效率，此时距离他下达命令已经过去三十多分钟了，但他所需要的小男孩却一个都还没有送来，于是李慕然庞大的精神力瞬间笼罩了整个隐皇星系，想要看看科拉到底搞什么。

    结果精神力一扫之下，李慕然愕然的发现，自己的隐皇星系之中，竟然不知道什么时候冒出了一群不速之客来，而且他们竟然似乎是想要悄悄将科拉给掳走！

 第三百七十七章 一个不错的肉盾

    准确来说，那不速之客似乎并不是要强行掳走科拉，而是正在暗中与科拉进行着交流，想要说服科拉跟随他离开，前往一个什么黑翰联盟，同时还不停的干扰科拉的工作，这也正是科拉一直没有给他送来合适人选的原因。

    从他们的对话来看，那不速之客应该已经来到隐皇星系颇长一段时间了，只是一直没能成功将科拉给带走，而他的实力也不算太强，大概只有四百多亿能级左右。

    当然那是相对于李慕然来说的，实际上对方的实力即使是在六级文明之中，也算得上是相当强悍的顶尖存在了，所以之前李慕然不在的那段时间里面，他想要潜伏在这里也并不困难，而科拉也没有驱赶他的能力。

    不过从之前科拉之前的表现来看，科拉对于那不速之客的说辞，似乎也并不是完全没有心动，否则在李慕然返回的时候，他就应该将这个情况给汇报上去了，而不是当作什么事都没有发生。

    李慕然倒是觉得这很正常，毕竟之前它也是被自己给强行掳到地球这边来的，李慕然觉得科拉之所以一直没有被对方说动，大概还是因为那人的实力还不够强悍。

    当初他发现科拉的时候，大概已经快要达到八百亿能级的程度了，所以此时科拉自然不会轻易就被一个只有四百多亿能级的人给忽悠走，科拉想要完成文明传承的任务，就必须要有一个强大的靠山，否则隔三差五的就被人打扰一下，是根本就发展不起来的。

    至于科拉会对不速之客的说辞感到心动的原因，也十分的简单，因为在那个不速之客的口中，那所谓的黑翰联盟，竟然是由一个七级文明组织起来，一个预估之中并不存在的七级文明！

    对于七级文明在现今宇宙之中是否依然存在，很多的六级文明都有过相关的研究，而他们所研究出来的结果，基本都是认定现今宇宙之中并不存在七级文明，因为他们没有发现任何七级文明存在的迹象，而七级文明又没有隐藏自身的必要。

    但组成黑翰联盟的那个七级文明，似乎就是一个不走寻常路的七级文明，他们自从成为七级文明之后，就一直呆在一个隐秘的次元位面之中发展，数亿年间都没有大规模的出现在大宇宙之中，只是偶尔会派出几个使者，将几个六级文明串联组合成了所谓的黑翰联盟。

    黑翰联盟是一个隐秘的联盟组织，而它之所以会叫这个名字，自然就是因为那个在幕后控制着一切的七级文明就是名为黑翰文明，而“黑翰”这个单词在那个文明的文化之中，寓意着隐藏在暗处的守卫者。

    这是一个听起来就十分正能量的名字，而那黑翰文明之所以要组织这么一个联盟，似乎是想要集合宇宙之中的力量，共同抵抗一场即将到来的超级灾难。

    所有的这些信息，有些是那不速之客与科拉交谈的内容，有些是李慕然直接从他精神力之中读取到的内容，而这整个过程之中，都没有惊动正在交谈的双方。

    随着精神力的一次次爆发式提升，如今这些小杂鱼在李慕然的手下，已经与待宰的羔羊没有多大区别了，只要他愿意，现在就能够不动声色的将那不速之客给抹杀掉。

    李慕然又默默观察了一阵，发现科拉并没有出卖地球人的倾向，这才驱使着虚空力场直接在那不速之客的身后打开了一个空间裂缝，然后将其直接就带到了自己的面前来。

    与此同时，他还刻意的向科拉展现了一下自己目前的实力，之前双方没有近距离的接触，所以科拉并不清楚如今李慕然的能级已经高达一万六千亿左右了，否则绝对会在一开始的时候就将那不速之客的存在说出来。

    毕竟根据李慕然的推测，七级文明之中的最强者，撑死应该也就是万亿能级左右，在他面前同样也是翻腾不出多大浪花的，他相信以科拉的智商应该能够做出明确的选择。

    果然，在感受到李慕然那强大到令人颤抖的气息之后，科拉很干脆的就将那不速之客卖了个干净，将他这几年间所透漏的关于黑翰联盟的信息都说了出来，那些信息与李慕然直接读取到的信息基本能够互相印证。

    原本按照李慕然的性格，是不会如此轻易就放过科拉的，但现在正是要用到它的时候，也就只能轻轻警告它一下就算了。

    那不速之客自称是黑翰联盟麾下的联络使，名为皮尔逊，当他发现自己忽然来到了一个陌生的地方之后，磅礴的能量瞬间就从他的身上爆发而出，那汹涌的能量瞬间就能够将整棵隐皇星给炸得四分五裂。

    李慕然自然不会让这种事情发生，所以皮尔逊的能量才刚刚溢出身体不足依存的地方，就被他使用虚空力场给强行压了回去，这让原本皮肤赤红的皮尔逊，瞬间就变得脸色青绿，紧接着一口绿色的血液就从他脑袋上的眼耳口鼻处溢出。

    显然刚刚那一下直接就让他受到了重创，这还是因为李慕然没有直接攻击他，只是将他自己的能量给强行塞回到他体内而已，否则刚刚那一下直接就能将他整个人捏爆。

    李慕然也没有跟他废话的意思，直接就将星门怪兽即将重临的事情告诉了他，让他回到黑翰联盟之后，将这件事情告诉那个黑翰文明，让那黑翰文明派人过来接受他的统领，到时候一起抗击星门后面的那些超级怪兽。

    至于那黑翰文明所说的超级灾难是什么，会不会就是指星门怪兽的重临，而他们又是如何在很多年前就知道达斯克文明将会因为被自己击败而重启星门，却并不是皮尔逊这种小喽罗所能知道的。

    李慕然也不认为黑翰文明会老实的派人过来接受他的统领，所以准备到时候亲自去一趟那黑翰文明，直接询问对方的高层人物，并将那个黑翰文明收为己用，毕竟在对付星门怪兽的时候，七级文明也是一个很不错的肉盾，能够拖延不少的时间。

    但现在他最想要做的，还是关于摩天果的试验，如果真的能够培养出一些如同他这般的强者来，那么所谓的星门怪兽也就不足为虑。

    科拉在排除了皮尔逊的干扰之后，工作效率立马获得了极大的提升，李慕然这才刚刚将皮尔逊扔出太阳系之外，科拉就已经将符合要求的二十七名小孩子给送了过来。

    此时李慕然也不由感到有些兴奋，因为若是能够破解自身无限潜力的秘密，或许他将会迎来一个实力的飞跃提升期！

 第三百七十八章 意料之外

    最初的兴奋过后，李慕然其实是感觉有点失望的，因为符合条件的小男孩实在是太少了，原本按照他的想法，最好是能够有五十个符合条件的小男孩，才能够完整的完成的他的实验，而现在被送到他面前的却只有二十七个。

    这二十七个小男孩之中，还只有九个是李家的血脉，这就更加让他感到失望了，不过那也是没有办法的事情，若是在末世之前他的这个要求倒还好办，但经历了末世之后，整个地球都进入到了一个疯狂修炼的时代。

    秉承着不能让孩子输在起跑线上的理念，现在绝大多数的小孩子都是在刚刚懂事的时候，就会开始正式修炼了，即使不能正式开始修炼的，也会想方设法的为以后的修炼打基础，比如服用一些凶兽血肉之类的。

    而这些小男孩都是要被李慕然给排除在外的，因为他小时候可没有什么凶兽血肉可吃，他需要的是最纯净的，没有经历过任何修炼的地球小男孩。

    所以这就为科拉的工作带来了很大的难度，九岁了还完全没接触过任何修炼的小男孩，在如今的地球上实在是太过于稀少，李家之中这样的小男孩就更加罕见了，毕竟以如今李家所掌握的资源，肯定会尽早为自己的孩子打好基础的。

    之所以还能在李家找到九个符合要求的小男孩，完全就是因为他们所选择的修炼功法比较特殊而已，否则很有可能一个都找不到。

    虽然有些不尽如人意，但李慕然也只能将就着目前的条件来进行实验了，于是他又让科拉稍微放宽一下年龄上限制，为他将人数补充到五十人。

    “慕然，你找那么多的小男孩来做什么？”看着那二十几个有些拘谨的小男孩，冯灵卉忍不住出言询问到。

    刚才皮尔逊的忽然出现，将在场的人都给吓了一跳，虽然之前从李慕然的讲述之中，他们都知道如今李慕然的实力，已经完全不能用常理去揣测了，但此时看到他凭空就将一个人从空间裂缝之中扯出来，还是让他们感到非常的震惊。

    因为在那个身影出现的瞬间，他们都从对方的身上感觉到了，那如同宇宙一般深邃莫测的惊人气势，若非那股气势并不是针对他们的，而且只是出现了那么一瞬间就消失不见，他们或许都要被那股气势所重伤了。

    接着从李慕然的话语之中，他们又得知了那忽然出现的人，竟然还是来自于一个七级文明所组建的联盟，这让他们对于宇宙中那种高等文明的强者第一次有了一个比较清晰的认识——那是仅仅凭借气势就能够让他们重伤的恐怖存在。

    但其实他们这个认识，还是错得很离谱的，若非是有李慕然坐镇在这里护着他们，就刚刚皮尔逊全力爆发时候的气势，就能够瞬间让他们全灭了，毕竟双方之间的差距实在是太过于巨大了。

    然而即使是错误的认识，也足以让他们感到一阵心惊了，同时对于李慕然随意镇压皮尔逊的手段，更加感觉到高深莫测起来。

    特别是冯灵卉他们这些“地球土著”，看着李慕然那如同神灵一般的手段，一个个都是激动的满脸通红，为地球上出现了如此一个超级强者而感到自豪。

    一直到那些小男孩的出现，才让他们回过神来，对于李慕然找来那么多小男孩，都感到有些莫名其妙。

    对于这个问题，李慕然也并不打算隐瞒他们，直接就将他的想法给说了出来，不料他说完之后，冯灵卉和朱梦筠两个与他有过亲密关系的女人几乎是异口同声的说道：“可以以后再让我们的小孩子去试一下啊！”

    李慕然闻言也是一愣，随即苦笑着摇了摇头，他明白这两个女人是想要为自己生孩子了，但他却是怀疑如今的自己，是否还能够正常生育下一代了，毕竟他现在虽然看上去与地球人无异，但是在生命形式上早就与地球人截然相反了。

    即使是能够不受生殖隔离的束缚，他也是不敢让她们怀上自己的孩子，因为他的后代必然是异于常人的强大，孕育时候所需要的能量，根本就不是如今的二女所能承担的，况且这在时间上也是来不及的。

    二女并不知道李慕然的这些考虑，看到他摇头后都是失望的低下了头，特别是冯灵卉，在之前将近二十年的等待之中，早就不止一次想过这件事了。

    这时候正好科拉将第二批的小男孩给送了过来，李慕然也就趁机将在场众人都打发回去，好终结掉这个让他有些不自在的话题，然后安心进行自己的测试。

    他的话自然是没有人敢于违逆的，所以包括二女在内的所有人，很快就离开了他的住所。

    至于那些小孩子，虽然不太懂自己将要面对的是什么，但是此时一个个的都显得格外的乖巧，而李慕然也没有与他们多说什么，只是在沉吟了片刻并理清思路之后，就开始了自己的测试。

    他并不清楚自己当初服下的那颗摩天果，到底距离彻底成熟还有多远，所以只能根据外表的颜色，将从利尔塔文明那里要来的半成熟摩天果进行了一个排列。

    那些李慕然觉得与当初自己服下那颗摩天果最为接近的，被他分配给了那些来自于李家的，完全符合要求的小男孩，而剩下的那些也全都按照相似程度，分别给了其他的四十多名小男孩。

    将摩天果都分配好之后，李慕然又让那些小男孩互相打闹玩耍，一直折腾了大半天，等他们全都是精疲力尽、饥肠辘辘的时候，这才让他们将摩天果给吃掉。

    这期间，他一直使用自己的精神力全面监控着那些小男孩的身体变化，但是让他非常失望的是，那些小男孩在服用了摩天果之后，身体之中所产生的各项变化，与利尔塔文明实验之中所记载的情况并没有太大的差异。

    实验进行到这里，已经基本可以宣告失败了，但李慕然还是将最初的九元诀传授给了那五十个小男孩，准备再观察几个月，看看会不会有什么特别的情况发生。

    与此同时，他也再次思考起来，到底还有什么变量是自己还没有发现的，李慕然怀疑那个变量就是与奥古斯塔口中的“它们的气息”有关。

    不过还没等他想出个所以然来，就发生了一件出乎他意料之外的事情——那个黑翰文明，竟然真的派出了一个使者过来，并表示愿意接受他的统领！

    PS：抱歉，家里有点事，第二更晚了~这更算是昨天的，今天的二更照常~

 第三百七十九章 救世之子

    皮尔逊的记忆之中，有着黑翰文明所在次元位面的具体位置，距离地球这边大概有四、五亿光年的距离，比利尔塔文明远得多了，但在读取过皮尔逊的记忆之后，也就相当于李慕然自己“去过”了，所以这点距离对如今的他来说算不上什么大问题。

    最多也就折腾个几十分钟，肯定是能够抵达目的地的，自从他突破到了“我即宇宙”的境界之后，广阔的宇宙空间已经对他构不成多大的阻碍了。

    同样的，这点距离对于黑翰文明这种七级文明来说，也算不上是多大的问题，事发后才不过半个月，就已经派出了一个使者来到了隐皇星这边。

    这些都是在李慕然预料之中的，不过因为有把握能够在不影响附近环境的情况下解决掉黑翰文明的人，所以他也没有离开隐皇星这边，而是一边进行着自己的实验，一边等着黑翰文明的人找上门来。

    除非是星门那边的怪兽大举进犯，否则已经没有什么能够威胁得到李慕然的了，而且即使是星门那边的怪兽，短时间内对于他来说也同样是没有多大威胁的。

    因为虽然星门的进度被奥古斯塔给大大加速了，而且越是到了后面，那些怪兽的升级速度就越快，但根据上一次的表现来看，想要出现八级以上的怪兽，起码也还需要百年左右的时间，而那时候双方之间的攻守关系或许已经要逆转了。

    李慕然现在之所以想要组织防线抵御星门怪兽，更多只是出于防范于未然的心态而已，毕竟不知道这次的星门怪兽，是否还是会如同当初那般，若是它们不走寻常路的话，有这么一道防线顶着，多少也能够为他多争取一点时间。

    正是因为如此，他对于这个防线的建立其实并没有太过于上心，这从他无论是对那支科里舰队，还是对皮尔逊这个七级文明的联络使，在提起组建防线的事情时候都只是那么随口一提就能够看出一二了。

    不过虽然对这件事情不太上心，但是在听说黑翰文明的使者竟然表示愿意接受他的统领时，李慕然还是生出了莫大的好奇心，不知道这个奇怪的七级文明到底是想要搞什么鬼。

    他可不相信对方是真的愿意接受他的统领，哪怕他在对付皮尔逊的时候，表现出了远超六级文明的实力，可是他那时也并没有使出全力，更加没有向皮尔逊展现出自己的真正实力，七级文明之中能够碾压皮尔逊的人应该是大有人在的。

    所以黑翰文明作为一个七级文明，此时无论如何都不应该向他表现出这种善意的，或许那都已经不能说是善意了，甚至可以说是直接向他臣服了，这无疑是非常不合理的。

    李慕然觉得这其中必然是有着阴谋的，不过他并不认为一个七级文明的使者，能够在他面前折腾出什么花样来，再加上这半个月他的实验没有得出任何有用的结果，所以也就抱着“散散心”的想法，去接见了那个黑翰文明的使者。

    双方的会面被安排在了隐皇星外的一个太空港之中，与李慕然那轻松的心态不同，在黑翰文明的那个使者亮出了身份之后，整个隐皇星系都陷入到了高度警戒之中，那个太空港已经被无数的战舰给包围了起来。

    哪怕黑翰文明的使者显得非常的友善，远远的就直接亮出了身形，并向隐皇星方面的戍卫舰队说明了自己的来意，在得到允许之后才在戍卫舰队的引领下进入到太空港之中，但依然无法缓解隐皇星之中的紧张情绪。

    别说是那些不清楚李慕然实力的一般人了，即使是李麋他们这些清楚了解李慕然实力的人，在真正面对这七级文明的使者时，依然是免不了感到一阵紧张的。

    他们之所以会如此紧张，那是因为根据太空港的扫描，黑翰使者所乘坐的那艘飞船，它的船身密度竟然与白矮星物质相差无几，那就意味着这艘飞船哪怕是不开启防护罩，他们都无法伤害到对方哪怕一丁点，而对方只是使用撞击就能摧毁掉整个隐皇星系！

    这种情况一直到李慕然来到了太空港之中才得以缓解，因为在他出现的瞬间，那艘黑翰文明的飞船之中，就飞出了一个身高约有十八米左右，浑身皮肤皱褶得如同树皮一般的怪人，然后直接单膝跪倒在了李慕然的面前。

    那如同树人一般的怪家伙，跪倒在虚空之中的同时，还使用精神力广播到：“尊敬的救世之子，我，康德拉，谨代表黑翰文明，以贵文明的传统，向您表示臣服，愿意在对抗星门怪兽的战争之中，接受您的统领！”

    看着直接就表示臣服的黑翰文明使者，哪怕对方早就表示了是要来接受李慕然统领的，但此时看见了对方竟然以如此低姿态示人，所有人依然是感觉有些懵，如果不是那艘密度与白矮星物质接近的飞船，众人甚至都要以为对方口中的所谓七级文明是骗人的了。

    李慕然此时同样也有着差不多的想法，若非他的精神力感应到了对方那八千多亿的能级，还有那七级文明所特有的“伪·我即宇宙”境界，他都要怀疑眼前的这个人，是不知道从哪里捡到了一艘七级文明的飞船，然后就伪装成七级文明四处招摇撞骗了。

    虽然能够基本确定眼前的这个家伙，应该是来自于一个真正的七级文明，但此时他依然是有些迷糊，在他强大精神力的监控下，发现对方似乎真的就是来表示臣服的，背后并没有什么见不得人的阴谋诡计，而这也正是李慕然感到最为疑惑的地方。

    树人康德拉大概也清楚李慕然此时心中所想，所以也不等他开口询问，就直接掏出了一颗绚丽多彩的硕大水晶，说到：“尊敬的救世之子，您触碰一下这颗预言水晶，就明白是怎么一回事了？”

    李慕然听到了“预言”二字，再结合对方“救世之子”那不伦不类的称呼，心中大概就有了一点谱，只是感觉这有些太过于荒谬，所以一时之间也不确定自己想的到底对不对。

    至于那颗的“预言水晶”，李慕然精神力一扫就发现那只是一种无害的奇异精神力结晶体，所以他只是略微考虑了几秒，就伸出手指轻轻的触碰到了那颗水晶之上，他此时也是十分好奇对方葫芦里到底卖的什么药。

    指尖触碰的刹那，水晶上就爆发出了一阵阵绚丽的光芒，但那光芒只是一闪即逝，很快就消失不见了，而与此同时李慕然却是不由感叹了一声：“这宇宙之大，真是无奇不有！”

 第三百八十章 最后的变量

    如同那树人康德拉所说的一般，在触碰到那颗水晶的同时，李慕然就已经搞清楚整件事情的来龙去脉了，所以他才会情不自禁的感叹了那么一声。

    这段时间之中，他也算是见识过了许多高级文明了，但要说算得上是有特色的，也就达斯克文明和利尔塔文明这两个，而在今天之后就要加上这个黑翰文明了。

    达斯克文明是在修炼上走了类似李慕然的那种极端路线，精神力极端的强大的，而**却相对弱小许多，利尔塔文明则是人口稀少得可怜，但是个体实力却是要比一般的六级文明强大得太多。

    至于这个黑翰文明，它奇特的地方却是在于，他们文明之中有一种特殊的存在，能够精通传说之中的预言术，不是那种装神弄鬼的假预言，也不是李慕然那种模模糊糊还限制颇多的异能预言，而是真正能够观看得到未来景象的预言术。

    那是黑翰文明主种族所特有的能力，能够掌握这种能力的人都会被称为“领航者”，有点类似于地球上的那种先知，只不过地球上的先知基本上都是骗子，而黑翰文明的领航者却是真正能够带领文明走向正确的航道的引路者，他们拥有一种奇特的在时间维度上移动的能力，通过这种能力就能够一定程度的窥探未来景象。

    领航者在黑翰文明之中的地位非常崇高，这不仅因为他们的能力非常强大，还以为要成为领航者，就必须要放弃身为智慧生物的一切情感，化为一颗类似于树木一般的存在，服务于整个文明。

    不得不说这是一个非常强大的种族天赋能力，正是这个能力，使得黑翰文明能够一次次的灭顶之灾里面逃出生天，进而一步步的成长成为一个七级文明。

    要知道黑翰文明主种族的智力在高等文明之中基本是属于垫底的存在，哪怕是掳掠一些低级文明的人口来为他们发展科技，总体来说他们的发展速度依然是格外的缓慢，若非是拥有领航者这种堪称bug的存在，他们很有可能还未发展起来就已经被人给灭掉了。

    黑翰文明在大宇宙时代就已经存在了，那时候他们就已经是一个七级文明了，领航者的存在让他们早早就预知到了星门怪兽这场灾难的到来，他们曾经想要去警告其他的文明，但是却因为种种稀奇古怪的原因，并没能成功引起足够的警惕。

    所以他们只能选择根据领航者的指引，整个文明远远的躲避到了宇宙之中一个偏僻的角落里，后来他们又预见到了达斯克文明将与星门怪兽同归于尽，然后他们又早早的就开始研究保命的办法。

    最终还真给他们寻找到了在那场浩劫之中存活下来的办法，毕竟不同于处于威力中心的达斯克文明，黑翰文明的人是早就已经搬迁到了远离威力中心的地方，再加上他们的精力全都用在了研究如何保命上面去。

    因此他们虽然也在那场浩劫之中陷入到了沉睡之中，但最终甚至要比达斯克文明都还要更早苏醒，而且也没有类似达斯克文明的那种困扰，他们所需要做的仅仅只是一步步恢复自身的文明而已。

    原本黑翰文明的人以为浩劫到此就结束了，他们将迎来一个前所未有的黄金时期，毕竟这时候没有了压在头上的八级文明，他们可以随意的奴役那些低级文明来为他们发展科技，这必然会大大加速他们发展的进程。

    结果这时候领航者却是预见到了一场新的灾难，在那场灾难之中星门怪兽将会卷土重来，不过这一次却没有如同上次那般绝望，因为在领航者所遇见的画面之中，将有一个强大的存在可以对抗乃至于摧毁入侵的那些星门怪兽！

    但是在那个强大的存在击败星门怪兽之前，他们却是必须要先抵挡入侵的星门怪兽一段时间，所以黑翰文明的人才会串联那些六级文明，组成了一个所谓的联盟。

    因为在领航者所预见的画面之中，那个强大的存在却是来自于一个非常弱小的地方，所以当皮尔逊带回关于李慕然的消息时，黑翰文明的人第一时间就将两者给联系到了一起。

    紧接着他们很容易的就确定了，李慕然正是预言之中的那个强大存在，这不仅仅是因为他出现的方式与预言之中十分相似，更是因为他的样貌与领航者所看到那个存在一模一样！

    如同之前所说的，领航者所预见的未来，是直接跨越时间维度之后亲眼所见的，所以他们对于自己的目标是十分清晰的，不会如同那些装神弄鬼的假预言，给出一堆似是而非的描述，而是在预见之后直接就生成一颗预言结晶，任何人都能够通过预言结晶观看到同样的场景。

    当然，黑翰文明领航者的这种遇见，是完全不受他们控制的，只能隐约的看得到一些重大时间节点的片段，否则他们早就直接找上门来了。

    ……

    这一切的信息，都是李慕然在接触了那颗预言结晶之后所接收到的信息，而在他接收到这些信息之后，那颗预言结晶也瞬间化为了微不可查的颗粒，直接消失在了宇宙之中。

    树人康德拉看着那消散不见的预言结晶，脸上露出了欣喜若狂的神色，李慕然知道他为什么会露出这样的神情，因为这颗预言结晶已经被领航者施展了秘法，只要他这个预言之中的强大存在触碰到之后，就会直接消失不见。

    这颗预言结晶的消失，算是彻底证明他就是那传说之中的强大存在，这自然会让康德拉感到兴奋异常，而且原本在预言之中，他们是需要抵抗星门怪兽颇长一段时间，那强大存在才会出现的，然而现在星门怪兽还未出现，李慕然却是已经早早的被他们寻找到了。

    这就意味着，在与星门怪兽的战争之中，他们将会可以避免最初的重大伤亡，这又如何能让康德拉不欣喜若狂！

    李慕然此时也同样是感到非常开心，因为那颗预言结晶，除了能够证明他的身份，同时也是一个不错的礼物，虽然不能提升他的实力，但却让他在一定距离之内随时可以感应得到星门怪兽的存在。

    本来这个能力对于李慕然来说是没有多大的作用的，然而就在他刚刚接受了这个馈赠的时候，忽然就明白自己之前在“无限潜力”的实验之中，到底忽略了什么样的变量——他自己所服用的那颗摩天果，曾经在地球上生长过一段时间！

 第三百八十一章 变异

    李慕然觉得自己之前大概是进入到思维盲区了，竟然一直都没有想起这么重要的一个变量，要说对最终结果的影响，这甚至可以说是对整个实验结果影响最大的一个变量了，毕竟那颗摩天树可是足足在地球上生长了将近六千年之久。

    这期间谁也不知道那摩天树在结果成长的过程之中，到底经历了什么，又或者说它从地球这里到底吸收了什么样的“养料”，而这无疑将会对摩天果的质量产生极大影响，甚至李慕然当初所吃下的那颗摩天果，已经跟利尔塔文明之中的摩天果截然不同了。

    而李慕然之所以能在接受了黑翰文明的馈赠之后迅速走出思维盲区，发现“无限潜力”实验之中的最后、也是最为重要的变量，那是因为他通过自己的新能力，感应到了在地球上面有着星门怪兽的气息！

    原本他即使拥有了这种能力，也是无法轻易发现隐藏在地球上的星门怪兽的，但是李慕然之前与奥古斯塔的交手之中，已经亲自见识过了真正的星门怪兽，所以在获得那堪称“怪兽雷达”的能力之后，他第一时间就发现了对方的踪迹。

    李慕然这个“怪兽雷达”的覆盖范围，也是与自身的精神力息息相关的，以他如今的实力，覆盖几光年以外的地球自然是绰绰有余的。

    于是他在接受了黑翰文明馈赠的那一刹那，那些已经缠绕在他心头颇长时间的疑团，就立马如同是阳光照射下的冰雪一般，迅速消融不见，露出了它们的庐山真面目来。

    地球上出现了星门怪兽的气息，而摩天树成长时候所需要的养料，正是各种“生灵”所蕴含的生命气息，正好李慕然当初所吃下的那颗摩天果，就曾经在地球上生长过很长一段时间，同时奥古斯塔又说他身上有着“它们的气息”。

    这是一个很顺理成章的逻辑链，李慕然都不用如何思考就理清了它们之间的关系，至于他无限潜力的根源，很有可能也是出现在了那头星门的怪兽的身上。

    通过“怪兽雷达”的感应，他能分辨得出，潜藏在地球上的那头星门怪兽，虽然气息若有若无的显得非常弱小，但他却能从对方那弱小的气息之中，感觉到了一丝危险的意味。

    很显然那应该是一头非常强大的星门的怪兽，现在之所以会如此虚弱，应该是在当初达斯克文明的拼死一击之中受到了非常严重的伤害。

    功效神奇的摩天果和实力强大的星门怪兽，在李慕然的猜想之中，就是因为这两者机缘巧合之下凑在了一起，才会赋予他当初所服下的那颗摩天果以堪称逆天的效果。

    他甚至怀疑，那星门怪兽之所以一直到现在都如此的虚弱，除了是达斯克文明当初所造成的伤害，那摩天果吸收的“养料”的行为，很有可能也是起了大作用的。

    虽然这些都只不过是他的猜测，但是想要验证一二也还是可以的，毕竟那颗摩天树此时还留在地球这边，并没有被送回到利尔塔文明之中，所以李慕然也没心思再与康德拉磨蹭，直接让人带他先在这里安顿下来，等过一阵子他再来处理他们归顺的问题。

    他也不担心自己的这个态度会激怒黑翰文明的人，因为在接受预言结晶馈赠的同时，他也从中了解到了领航者在黑翰文明之中的地位。

    无数年来黑翰文明都是在领航者的带领下才能发展到如今的这个程度，所以黑翰文明之中的所有人，对于领航者的预言几乎可以说是到了盲从的地步，既然领航者说了李慕然是带领他们击败星门怪兽的关键的人物，那么黑翰文明之中的所有人，就绝对都会百分百的服从李慕然的统领。

    他们所信任的并不是李慕然，而是领航者的预言，李慕然正是了解了这一点，所以也并不在乎自己态度如何，更何况即使没有预言的约束，以他如今的实力也并不担心黑翰文明的人会不服管教。

    事实上也正是如此，康德拉作为黑翰文明的代表，此时却是完全没有被忽视的感觉，闻言之后就跟随者隐皇星上的工作人员，离开了太空港暂时在隐皇星上安顿了下来。

    至于李慕然，则是交代完后就直接离开了隐皇星，前往一直停留在地球那边的培育舱，他想要仔细看看那颗摩天树是否已经发生了什么变异。

    原本他还以为，那颗摩天树之所以在地球上生长六千多年都没有成熟，是因为没有吸收到足够的养料，但是在发现了星门怪兽的存在之后，这个想法马上就被他自己推翻了。

    因为以星门怪兽的强大，培育成熟一颗摩天树应该是绰绰有余的，那么那颗摩天果之所以这么多年都没有成熟，很有可能是在吸收了星门怪兽的生命能量之后，产生了一定的变异，从而导致成长期变长了。

    ……

    几乎是眨眼之间，李慕然就已经来到了培育舱之中，看到了那棵依然是半死不活的摩天树，虽然培育舱之中丢失的圆环早就已经被找齐，但是那棵摩天树也就光鲜了几天，然后很快就恢复到了之前的模样，不过那时候他觉得也许是地球上“恶劣”的环境将它养坏了，所以也没有想太多。

    此时再次看到了这棵摩天树，第一眼从外表看上去，与利尔塔文明之中的那些摩天树并没有任何不同，而即使是用最为苛刻的眼光去看，它与记载之中的那些摩天树也没有太大的区别，唯一不对劲的地方就是看着有点营养不良的恹恹而已。

    虽然从外表上看不出什么不对劲的地方来，但李慕然已经在心底里面认定这棵树发生了变异，所以在对比外表没有得懂任何有用的信息之后，他干脆就使用精神力小心翼翼的渗入到摩天树的内部之中。

    果然，在精神力进入到了摩天树的内部之后，他马上就发现了不正常的地方，这棵摩天树的内部，多出了一些任何资料之中都没有记载的红色丝状物，而这些丝状物蜿蜒盘绕在了整棵摩天树的树干内部！

    最为重要的是，李慕然从那些红色丝状物之中，感应到了一丝丝几乎微不可察的，属于星门怪兽的气息！

    这下子他之前的猜测可以说是已经被验证了一大半，所以李慕然直接就离开了培育舱，飞向了如今已经重新变得繁荣起来的地球，接下来他就应该去看一下那头隐藏在地球上的星门怪兽到底是怎么一回事了……

 第三百八十二章 你终于来了

    虽然那头星门怪兽给李慕然的感觉非常强大，但那是指它处于巅峰时期的强大，至于如今那潜伏在地球上已经奄奄一息的星门怪兽，李慕然却是没有太过于放在眼中的。

    这不仅仅是因为他能感应得到对方的虚弱，毕竟感应这种东西有时候也是会欺骗人的，李慕然更看重的是那星门怪兽所表现出来的虚弱，其中最让他感到安心的一点——就是几千年前摩天树就已经能够从它的身上汲取养分了。

    摩天果虽然功效神奇，但是摩天树却是一种没有任何攻击力的植物，就连它都能够从那头星门怪兽的身上汲取能量了，从这就能够看出那星门怪兽到底是何等的虚弱了，如今又经过摩天树数千的汲取，肯定是变得更加的虚弱了。

    更何况那星门怪兽若是又能力伤害得了如今他，又何必一直窝在小小的地球之上，如今的宇宙的之中又哪里还又什么存在能够阻拦得了它。

    同时黑翰文明领航者的预言，也算是给了李慕然一颗定心丸，因为领航者的预言从来都没有出过差错，既然在对方的预言之中，他将会带领宇宙之中的各个文明击败星门怪兽的入侵，那么他就不会栽在地球上那头奄奄一息的星门怪兽手上。

    其实哪怕是没有黑翰文明的预言，李慕然也并不担心星门怪兽的入侵，因为他相信拥有无限潜力的自己，有能力面对任何的挑战。

    正是出于这种种考虑，所以李慕然打算直接就前往地球，去打探一下那星门怪兽的虚实，如果可是的话就将它彻底消灭掉，否则放在地球上也只会是一颗定时炸弹而已。

    不过在这之前，他要先将地球上的人口都撤离掉，因为如果那星门怪兽还有能力反抗的话，他也无法保证能够护得住地球的完整，就更别说地球上的人类，如今地球人的数量已经足够少了，自然是要避免这种无谓的牺牲。

    至于地球上的各种建筑与设施，在如今的李慕然看来却是完全不值一提了，他甚至打算借着这个机会直接将地球人都转移到其他星球，而地球则是让它保持原状好了，这里包含了他太多的回忆，并不希望地球被星际文明的大革·命给搞得面目全非。

    ……

    撤离的工作进行的很快，前后不过是只花费了半个多小时，地球上的十多亿人口就已经被全部带走了，原本重新变得繁华起来的地球，瞬间就重新变得静悄悄的。

    李慕然绕着地球转了几圈，却始终无法判断出来那头星门怪兽的具体位置，它似乎是使用了某种隐藏自身气息的手段，即使是使用强大的精神力扫描也无法寻找得到。

    这个发现让他略微感到有些愕然，没想到那已经奄奄一息的星门怪兽，此时还拥有着如此的手段，暗叹若非是黑翰文明的馈赠，自己还真不知道什么时候才能发现自己的身边竟然就隐藏着一头曾经无比的强大的星门怪兽。

    当然，李慕然也并不是真的就找不到对方的所在了，只需要慢慢的一步步接近，还是能够从“怪兽雷达”的轻微变化之中，摸索出对方的大概位置的。

    虽然这样一来需要耗费比较多的时间，但所幸他现在没有什么急着要干的事情，所以他就在自己的藏身之地附近直接钻进了地壳之中。

    刚才他已经绕着地球至少转悠了上千圈，基本可以排除那星门怪兽就在地表上的可能性，而之所以要在那藏身之地的附近进入的地壳之中，却是因为当初摩天树就是在这里汲取到了星门怪兽的生命能量，他完全有理由怀疑对方就是隐藏在这附近的地底之下。

    李慕然的虚空力场连白矮星都能轻松撕裂，对付地球这种普通行星自然就是更加没有问题了，他很轻松的就深入到了地下十多公里的位置，这里已经是地壳层的中部了，四周全都是坚硬的岩层。

    李慕然如同是水中的鱼儿一般，轻松自在的在地壳之中四处游动着，同时根据“怪兽雷达”的轻微变化，一直变更着自己搜寻的路线。

    哪怕因为担心会影响到地球，他的速度已经降到了一个极低的程度，但四个多小时之后还是很快就搜寻完了整个地壳层，并没有找到那隐藏起来的星门怪兽，反而是在怪兽雷达的引导下，不知不觉的深入到三十多公里的地壳底部。

    显然，那星门怪兽并没有隐藏在地壳层之中，而是在地球更深入的内部之中。

    这正是李慕然所不希望看到的结果，因为越是深入到地球内部，到时候动起手来对于地球的影响就越大，如果那怪物处于地核之后，哪怕对方没有反抗，但只要体积足够大，那么在李慕然消灭它的同时，地球也会迎来翻天覆地的变化，甚至可能因此而被毁灭。

    若是真的到了那个地步，他还不如直接将地球碾碎了来寻找好了，反正最终的结果也不会有太大区别，还能节省一点时间。

    然而事情总是会朝着坏的一面发生，李慕然接下来又花费七个多小时，搜寻了三十至三千公里之间的地幔层，依然没有发现那头怪兽的踪迹，于是他只好继续深入到液态的外地核层进行搜寻。

    他一路又跨越了将近两千公里的液态层，来到了大概五千公里深的内过渡层，这里虽然还不是真正的地核，但距离地核也就一百多公里的样子而已了，而且他这一路的深入，已经在地球表面引起了好几场小地震了。

    最终，就在李慕然即将进入到地核之中的时候，在地核的边沿地带发现了一个正团成一团，直径大概有三公里左右的奇异生物！

    那奇异生物咋一眼看上去，与四周的那些固态物质并无太大的区别，但是在这么进的距离之下，它的伪装已经无法瞒过李慕然的精神力扫描了，他很轻松的就在对方的体内发现了与变异摩天树体内差不多的红色丝状物！

    更加重要的是，他第一次感受到了一种来自于等级上的压迫感，而这种压迫感就来自于眼前那如同是一块顽石一般的奇异生物，哪怕此时它的生命气息已经虚弱的几乎无法察觉得到了，但依然带给了他深深的压迫感！

    李慕然甚至无法想象得到，那个生物在巅峰时期，到底会是何等恐怖的存在！

    但无论对方当初到底是何等的强大，此时却已经是待宰的羔羊了，所以他很快就从那种震撼之中回过神来，使用虚空力场将其包裹住，想要将它拖到了外界再进行处理。

    可是就在他的虚空力场包裹上去的刹那，他就听到了一个沧桑的声音说道：“你终于来了！”

 第三百八十三章 最强躯壳

    眼前的这个生物，毫无疑问就是李慕然寻找了将近一天的星门怪兽，而在这个已经接近地核边沿的鬼地方，那个沧桑的声音自然也就是这个星门怪兽所发出的了。

    事实上对方也没有掩藏自己的打算，李慕然能够很轻易地从星门怪兽的身上感受到一阵阵的精神力波动，或许此时它也是没有能力去掩藏自己了，因为它虽然开口说话了，但是对于李慕然使用虚空力场将其包裹起来的举动，却是一丁点反应都没有。

    一直等到李慕然将其整个都用虚空力场包裹了起来，它也还是维持着蜷缩成一团的姿态，身上还粘附着一些不知名的固态物质，看上去就如同是一块顽石一般。

    对于这种情况，李慕然自然是乐见其成的，他也并不想在这里就与那星门怪兽开战，所以他也不接对方的话茬，只是默默地使用虚空力场拖拽着它往地表上移动着，不过带上了这么个直径三公里的累赘之后，他的速度比起之前搜寻目标的时候更慢了。

    倒不是这星门怪兽有多沉，而是对方的体积也不算小，要是移动速度太快的话，很有可能会在地表上引起毁灭性大地震，如果没有必要的话，李慕然还是希望能够尽量避免这种情况的。

    至于那星门怪兽会主动开口与他进行交流，倒也是没有出乎李慕然的预料，毕竟对方除非是彻底死掉了，否则感知到他的接近肯定不会无动于衷的，原本按照他的估计，甚至都做好了直接动手的准备了。

    现在只是尝试着与自己进行交流，在李慕然看来，这已经是很不错的结果了，唯一让他感到有些不自在的，就是对方所说的那句“你终于来了”，这让李慕然隐隐的感觉到有些不安。

    这句话所包含的意味十分明显，那就是这头星门怪兽似乎很早之前就已经在等待着他的来临了，而这正是李慕然感到十分不自在的原因，这让他有一种落入了对方圈套的感觉。

    若非是因为近距离能够更加清晰的感应到对方那源自骨子里的虚弱，李慕然或许在听到那句话的时候就直接调头跑路了，毕竟他骨子里也是一个怕死的人，而现在他觉得那很有可能只是对方在无力反抗之下的一种虚张声势而已。

    默然无语之间，李慕然已经拖着那星门怪兽返回到了下地幔里面，马上就能够重新返回到地表之上，这时候久久没有得到回应的星门怪兽，再次发出了一道精神力波动说道：“既然你已经找到了这里来，我想你应该是已经大概搞清楚，自己得以如此强大的原因了吧？”

    “不过你或许还不知道，你就是我故意培育出来的最强生物。”星门怪兽的一道精神波动，如同石破天惊一般猛然在李慕然的精神世界之中炸响，使得他往地表飞去的身形都微不可察的出现了一个停顿。

    但李慕然最终还是一言不发的往地表飞去，因为他知道既然对方主动提起了这个话头，那么无论他接不接，对方都会继续说下去的，而他只需要去判断对方所说的一切，到底是真的还是假的就可以了。

    那星门怪兽果然没有在乎是否能得到李慕然的回应，依然是自顾自的说道：“刚刚发现这个位面的时候，这里只不过是一个普通的资源位面，并没有什么太过值得重视的存在，所以他们只是派了我这么一个不起眼的小角色过来。”

    “我那时候也没有将这个任务放在眼中，这在我看来应该是一场非常轻松的碾压，但是没想到，达斯克文明的那些小虫子，竟然在那种时候取得了突破，我一时不察之下也是遭受到了十分严重的伤害。”说到这里它忽然就停顿了下来，似乎在回忆达斯克文明所带给它的伤害。

    李慕然对照着自己所知道的情况，觉得就目前而言，对方所说的应该都是真实的，那么这个星门怪兽的身份也就呼之欲出了，应该就是当初那头疑似达到九级文明程度超级星门怪兽，同时也印证了李慕然之前觉得星门对面还有更厉害的怪兽的想法。

    关于这头超级星门怪兽，达斯克文明方面的记载也并不多，除了猜测它的实力已经达到了九级文明的层次以外，就只是知道它有一个拗口的名字——叫做帕努科奇伽。

    疑似是帕努科奇伽的星门怪兽，并不知道李慕然心中想法，略微停顿了片刻之后，就继续说道：“不过那些小虫子终究只不过是刚刚突破而已，所以我最终还是活了下来，只是因为所受到伤势实在是太过严重，所以暂时失去了意识。”

    “当我再次苏醒过来之后，就已经出现在这颗星球的内部了，但这对于我来说算不了什么，即使我身上的伤势非常严重，这么一颗普通的行星也是困不住我的。”

    “不过那时候我准备等伤势稍微恢复一点，才离开这颗星球，所以暂时就蛰伏在了这颗星球之中，然而还没等我的伤势有任何起色，一群叫利尔塔文明的小虫子却是已经来到了这里。”

    “最初我是懒得理会这些小虫子，毕竟他们比起达斯克文明来说，实在是太过于弱小了，对于这种极端弱小的生物，我是从来都不会关注的，你现在应该也会有那种感觉吧？”

    “哦，那并不是重点，不好意思，太久没跟其他生物交流，所以显得有些罗嗦了。”星门怪兽忽然有些不好意思的说道，那语气仿佛就是邻家的老大爷在唠嗑一般。

    “我们说回重点吧！”星门怪兽道歉过后继续说道，“直到后来那些小虫子带来了一种叫做摩天树的神奇植物，你甚至都无法想象，当我搞清楚了那种神奇植物的作用之后，到底是何等的震惊。”

    “你或许还不了解那摩天树到底是何等伟大的存在，那是一种蕴含了天地间最大的奥秘的奇珍，拥有了这种伟大的存在，就等于拥有了无限的可能。”

    “我真的是无法想象得到，在你们这种落后的位面之中，竟然会产生出这等奇珍来，然而那些小虫子竟然只知道将它用来突破瓶颈，真是可笑之极啊！”

    “原本我是打算等恢复了之后，就继续自己未完成的任务，可是当我发现了那神奇的摩天树之后，我就改变了主意，我不要再为那些高高在上的存在们卖命了。”

    “我要为自己打造一副最强的躯壳，到时候我——帕努科奇伽，将能够与他们平起平坐，甚至可以彻底超越他们！”星门怪兽说道这里的时候，语气忽然就变得激昂了起来。

    但李慕然却是被它话语之中，所蕴含的危险意味，给刺激得瞬间汗毛倒竖！

 第三百八十四章 最后一件事情

    虽然帕努科奇伽还没将话给说透，但是联系到它之前所说的“你就是我故意培育出来的最强生物”，那么此时对方口中所说的所谓“最强躯壳”，毫无疑问就是指李慕然他的肉体了。

    其实都不用联系它之前所说的话，当帕努科奇伽提到“最强躯壳”的时候，李慕然就已经反应过来它指的就是自己的肉身了，毕竟无论是从实力还是潜力来说，他的肉体都是目前已知宇宙之中的最强存在了。

    所以当听到“最强躯壳”这个概念的时候，李慕然竟然莫名的产生了一种“舍我其谁”的荒谬的感觉，紧接着就感到了深深的忌惮，全身上下所有的精神力几乎是下意识地收缩回到了自己的精神世界之中，为自己布下了一层层的防护，同时气血之力、混元之力等体内的能量也处于随时都能够调动的完美状态之中。

    “夺舍”这种事情听起来有点不科学，但是对于五级以上的高等文明来说，这只不过是用精神力裹挟着自身的意识印记和记忆，转移到另一个指挥生物的身体内，然后再将那个智慧生物的自我意识给抹杀掉而已。

    那些高等文明的强者，凭借自身强大的精神力，再加上一些恰当的秘法，很容易就能够做到这一点，而即使是高等文明之中的普通人，也可以借助一些高科技的手段来达到类似的效果，反正就李慕然的认知来看，“夺舍”实在是一件非常的简单的事情。

    当然，所谓的容易也只不过是指对比自己弱小的目标实施而已，若是想要夺舍比自己强大的生物的躯壳，除非有更加强大的存在坐镇帮忙，否则是根本就不可能成功的。

    所以李慕然在最初震惊过后，很快就重新恢复了镇定，因为以帕努科奇伽如今的实力，已经完全不可能抢夺自己的躯壳了，他甚至能够感应得到，在交流的过程之中，帕努科奇伽的精神波动正在慢慢的减弱着。

    减弱的速度非常慢，但的确是正在渐渐的变得愈发衰弱起来，而且那种减弱的势头显得坚定而不可逆转——李慕然不认为在这种情况下，对方还有抢夺他肉体的能力。

    “呵呵呵，我所打造的那副最强躯壳的确就是你。”帕努科奇伽似乎感应到了李慕然对它的戒备，顿时发出了一阵如同邻家老大爷一般的笑声，道，“不过你也不用紧张，我现在已经无法与你抢夺这副强大的躯壳了，它已经属于你的了。”

    “不过，你记得要好好对待它，那是耗费了我所有的心血才打造出来的，当初为了留下那棵摩天树，不顾身体的伤势，暗自出手帮助你的先祖将那个利尔塔小虫子给拦了下来。”

    “然后又耗费了绝大部分的生命精华去培育那棵摩天树，这才让你最终吃下了那颗变异之后的摩天果，所以我可是等了你两千多年啊！”帕努科奇伽的语气之中充满了深深的感慨。

    这时候，一直沉默不与的李慕然，终于忍不住提出了一个问题：“你当初为何要选中我来服下那颗摩天果？”

    “哈，没有什么特别的原因，只是那天你刚好就在附近而已。”帕努科奇伽给出了一个李慕然非常不喜欢的答案。

    它的这个答案，几乎可以说是否定了李慕然这一生之中的所有奋斗，李慕然一时之间有些无法接受，自己的强大竟然只是源自于幼年时候的一点好运气而已，没有了他李慕然，换一个王慕然、张慕然，最终的结果或许也不会有太大的变化。

    不过类似的情绪变化，他之前已经经历过一次了，所以这次虽然依然是有些情绪低落，但是并没有造成其他不好的影响。

    帕努科奇伽大概感觉到了李慕然的情绪变化，竟然出言安慰到：“你也不要妄自菲薄，原本是打算让你吃下那颗摩天果，修炼到足够强大之后就将你的躯壳据为己有的，当没想到你后来竟然另辟蹊径，自行找到了一条连我都没想到的道路来壮大自身。”

    “按照我原本的规划，我将会暗中引导你修炼一门秘法，那样的话只需要十年左右，你的躯壳就强大到足以承受我的意识转移了，但按照你所选择的道路，却是必须要等你完成最初的奠基之后才可以。”

    “然而从某种程度而言，你所选择的这条路，甚至比起我原先计划之中所选择的道路都要优秀许多，我原先的计划之中，虽然能够拥有无限的成长空间，但是却依然会有瓶颈，而你所选择的那条道路却不会有这样的困扰。”

    “所以我当时没有选择第一时间夺取躯壳，而是打算让你完成了最初的奠基之后，才一举夺取那具躯壳，毕竟若是在你太过于弱小的时候，就强行夺取那具躯壳，很有肯能会给那具躯壳带来一些永久性的损伤。”

    “可是我万万没想到的时候，达斯克文明的那些小虫子竟然也没有死绝，就在你即将完全奠基的时候，他们忽然就出现在了这颗星球的附近！”帕努科奇伽说到这里的时候忽然就变得激动了起来，语气之中还蕴含着深深的无奈。

    “这让我不敢轻举妄动，因为当初为了培育那颗摩天果，我耗费了太多的生命精华，那时候的我已经变得非常的虚弱了，若是被达斯克的小虫子给发现了我的气息，他们肯定会倾尽全力来消灭我，而我却没有把握能够抵挡得住他们的攻势。”

    “在这种情况下，即使你已经完全了最终的奠基，并且正在一天天的强大起来，但我却依然是只能在暗中伺机而动。”

    “只是还没能等到合适的时机，你竟然就因为他们的暗算而离开了这颗星球，等你再次返回的时候，我已经无法从你这里将躯壳夺回了，于是我数千年来的一切算计与谋划，通通的都付诸流水了。”

    “这一切都怪达斯克文明那些该死的小虫子！”帕努科奇伽此时的语气，已经没有邻家大爷的那种和气，而是变得杀气腾腾起来，“我之所以愿意跟你说那么多，就是因为你毁掉了那些该死的小虫子最后的希望。”

    “我能在能的身上，感应到他们临死之前的绝望，谢谢你，我的躯壳。”帕努科奇伽的语气再次变得温和起来，“同时，我也感应到了通往渊之大陆的通道被再次开启了，那么我作为渊之大陆的一员，就必须为我的同胞最后再做一件事……”

    帕努科奇伽的精神波动变得越来越虚弱，而当李慕然从它的话语之中察觉出不对劲的时候，对方直径三公里的庞大身躯，已经骤然散发出耀眼的白光撞向了他！

 第三百八十五章 被困

    李慕然的反应还是很快的，就在帕努科奇伽发动攻击的瞬间，他就已经以不可思的速度向旁边闪身躲开了，此时他们虽然都已经返回到了地面之上，但李慕然此时是何等惊人的实力，而在面对帕努科奇伽的袭击时，他也不敢有任何的保留。

    若是在宇宙空间之中倒还好，但现在他们还是呆在地球大气层之内的，所以在李慕然的全力施展之下，顿时就引起了一连串的连锁反应，空气被压缩成比钢铁还要坚硬无数倍的奇异银白色物质，向着四面八方横扫而去。

    那些奇异的银白色物质狠狠的撞击在了地面之上，瞬间让整个大地都剧烈颤动了起来，一道道深不见底巨大沟壑出现在了地表上，有的沟壑甚至都能够隐隐看得到地幔层里面的熔融物质，超过十级的大地震也席卷了整个大陆板块！

    幸好此时地球上的那些建筑，基本都是在岚宇舰队的帮助下建立起来的，只要没有被那些银白色物质给直接命中，或者是出现在巨大的地表裂缝之上，这种程度的地震倒还是能够坚持得住，所以李慕然的这一下虽然声势惊人，但是却并没有造成太大的损失。

    这也正是李慕然之前不愿意在地球内部与帕努科奇伽战斗的原因，如今只是在大气层之中都引起了如此巨大的动静，若是在地球内部发生战斗，恐怕会直接将整个地球都摧毁！

    当然，现在他也已经顾不了这么多了，想要保住地球只不过是情怀而已，但情怀哪里有自己的小命重要，所以李慕然在躲闪开来的同时，也是毫不保留的从侧面一拳击打向了帕努科奇伽！

    他的这一拳还没有击中对方，拳头之上已经隐隐泛起了一阵七彩光华，这是他的拳头在与虚空之中各种游离能量摩擦时所发生的反应，而他的这一拳无论结果如何，地球基本都是不可能还保得住的了。

    按理来说，帕努科奇伽无论如何都是接不下李慕然的这一拳的，此时的他实在是太过于虚弱了，但它面对李慕然的反击却是没有任何的反应，依然是直直的整个冲向李慕然。

    或者也不能说没有任何反应，在这个过程之中，帕努科奇伽那原本足有直径三公里的庞大身躯，已经迅速缩水到不足直径两公里了，不过它身上散发的白光反倒是更加的耀眼起来，就连李慕然都隐隐感觉到有些无法直视了。

    而且相对于李慕然那惊天动地的动静，帕努科奇伽的速度一点都不比李慕然慢，同时体积也是更加的庞大，但是却十分诡异的没有引起四周的丝毫反应。

    这种反常的情况让李慕然心中大为警惕，原本打出了八成力道的一拳，悄然收回了其中一成力道，反正他感觉哪怕只是五成的力量，也足以将对方的身躯给击碎，还不如多保留一点实力以应对接下来的突发情况。

    然而接下来事情的发展，却是完全出乎了李慕然的预料，原本已经与他错身而过的帕努科奇伽，此时却是猛然间就一个转折再次朝着他撞了过来！

    这原本也没什么，这种突然转向他也能够轻易做到，让他没有料到的是，在转向的同时原本已经缩水到不足两公里大小的帕努科奇伽，更是如同变戏法一般，刹那之间就再次缩小到直径不足百米的样子。

    这样子一来双方之间就空出了将近两千米的距离的，李慕然的那一拳也自然是打在了空处，但他拳头上所激荡起的能量风暴，此时仍然是坚定不移的朝着帕努科奇伽席卷而去，若是能击中对方同样可以将其重创。

    可惜就在身体缩小到不足百米的同时，帕努科奇伽却是如同瞬移一般，一下子就出现在了李慕然所在的位置！

    这一下变故实在是来得太快了，以至于就连李慕然也丝毫没有反应过来，他可以肯定帕努科奇伽刚刚那一下绝对就是货真价实的瞬移，否则以他的反应速度绝对不会出现现在的这种情况。

    整个过程连万分之一微秒都不到，双方的身影就已经重合在一块，没错，就是重合在了一起，这时候帕努科奇伽的身体已经彻底消失不见了，留下了一个只有婴儿拳头大小的核心。

    那核心正悬乎在李慕然身前不足半米的地方，同时散发着一阵柔和的光芒，光芒大概笼罩了附近方圆三米左右的区域，而这时候李慕然拳头所激起的那股能量风暴，才刚刚飞出两米多点的距离。

    下一瞬间，那股能量风暴就在三米左右的地方，似乎撞上了一堵看不到的墙一般，立马就炸裂了开来，填满了四周方圆三米左右的区域！

    庞大的能量在只有方圆三米左右的区域之中疯狂肆虐，那威力远比直接轰击出去要提升了十倍都不止，然而这股堪称恐怖的能量，却是被一股看不到的力量，给束缚在了一片小小的区域之中，无法越雷池半步，就更别说是摧毁地球了。

    李慕然此时虽然正处于这片区域的正中间，但那威力惊人的能量风暴却是无法伤及他分毫，然而他此时却是感觉到有些惊疑不定，因为将这股能量风暴拦截下来的那个屏障，并不是他所制造出来，而这个屏障的真正目的却似乎是想要将他给困住！

    这个屏障似乎是一个绝对封闭的领域，那股能量风暴在其中来回肆虐了好一阵子，却不见有多少的衰减，而李慕然见他们奈何不得那个无形的屏障，所以干脆就直接将那些正在肆虐的能量全都吸纳进了自己的身体之中。

    这股能量风暴虽然威力惊人，但对于李慕然来说依然是算不上什么，他只是花费了几秒时间就将它们给吸收一空，然后他发现帕努科奇伽的身影已经消失不见，四周除了一个正散发这蒙蒙白光的怪兽核心，就再也没有其他的东西存在了。

    他正想用精神体探查一下周围的情况，却发现自己的精神力根本就出不了白光所笼罩的方圆三米范围，虽然已经在心中有所预料，但是当这一点被证实的时候，李慕然还是感觉心中猛地咯噔了一下。

    还没等他做出进一步的试探，帕努科奇伽那原本刚才还要虚弱无数倍的精神波动就再次出现了：“你不用白费力气了，我刚刚已经燃烧了我剩下的所有生命精华，将你禁锢在了我的本命异度空间之中。”

    “我确实是已经无法抢夺你的**了，甚至无法对你造成任何的伤害，但这个异度空间也算是我的天赋能力了，在我的生命精华消耗一空之前，你是绝对无法离开这里的。”

    “其实我是挺欣赏你的，但是我必须要为我的同胞争取一点时间，再见了……”说完这段话之后，帕努科奇伽的精神波动就彻底消失不见，只留下了一脸凝重的李慕然呆在原地。

 第三百八十六章 突破口

    一场李慕然预想之中的大战，还没开始就已经结束了，他依然毫发无损的活着，但是他却不知道自己到底算不算是一个胜利者，他有些无奈的叹了一口气，盘腿坐在了那看不见的异度空间之中。

    此时距离他与帕努科奇伽交手已经过去了大半个小时了，在这期间他尝试了各种各样的办法，想要破开帕努科奇伽口中的这个异度空间，但却是无一例外的全都失败了，这里面甚至就连空间裂缝都无法打开。

    他的所有攻击击打异度空间的壁障都是没有丝毫的效果，甚至他都没有感觉到多少的反震之力，李慕然感觉这个所谓的异度空间，有点类似于当初达斯克人用来困住他的那个立方体空间，都是那种在一定程度上可以免疫他的绝对力量。

    所不同的是，如果现在再遇到达斯克人的立方体空间，他已经可以轻松将那玩意给震得粉碎了，毕竟那种立方体空间虽然存在形式比较诡异，但终究还是依存于大宇宙之上的，而李慕然如今却是已经能够轻易从大宇宙之中分割出小宇宙来。

    然而在面对帕努科奇伽的这个所谓异度空间时，他却是再次陷入到了束手无策的困境之中，**力量、精神力、虚空力场、混元之力、奇点异能，各种各样的攻击他都尝试过了，甚至还试过了将各种能量组合在一起发动攻击，但始终都无法撼动这个异度空间的壁障。

    他也试过将帕努科奇伽所留下的那个核心作为攻击目标，虽然有些费劲，不过还是能够勉强将那个核心给摧毁掉的，可惜这并没有多大用处，因为那个核心在被摧毁之后，异度空间依然还是存在着，而且那个核心很快就会重新被生成出来。

    当然，李慕然的这么多次尝试，也并不是一点收获都没有，他能隐约感觉到自己的所有攻击，似乎都被转移到了一个未知的空间之中，而且这种转移似乎也是有着上限的，只要他的攻击能够超越这个上限，就能够彻底将异度空间给击破。

    只不过如今的他距离这个上限实在差得太多了，短时间之内根本就不可能通过这种办法将异度空间给击破，毕竟这个异度空间之所以只有方圆米的大小，就是帕努科奇伽为了维持它的坚固程度才这样做的。

    要知道在它的巅峰时期，作为一头堪比九级文明的超级星门怪兽，它的这个本命异度空间甚至能够装进一整个的恒星系，而那时候若是缩小到只有方圆三米的程度，甚至就连更高级的星门怪兽都能够困住一段时间，这是它最后的保命底牌。

    如今帕努科奇伽虽然早已衰弱不堪，但是在将异度空间缩小之后，还是能够维持九级文明以上的程度，这自然不是李慕然所能击破，毕竟他现在就连八级文明之中的强者都无法正面力敌，否则之前也不用急匆匆的与达斯克人展开对决。

    而除了直接将这个异度空间给击破，还有一个办法可以脱困而出，那就是当帕努科奇伽最后的生命精华也消耗一空之后，这个异度空间就会自行消散了，到时候他自然也就能够脱困而出了。

    然而李慕然根本就可能这样去做，因为帕努科奇伽所留下的生命精华虽然少得可怜，但这个异度空间作为它的一种天赋能力，本身所需要消耗的生命精华也并不多，若是等它自行消耗干净的话，恐怕得要上千年之久！

    他在之前的尝试之中，倒是找到了一种加速这种生命精华消耗的办法，那就是攻击异度空间之中那颗帕努科奇伽的核心。

    李慕然能够感应得到，帕努科奇伽留下的生命精华，全部都被储存在了那颗核心里面，而他每次将那核心给摧毁掉，等它重新被生成出来之后，其中所蕴含的生命能量都会少掉那么一丝。

    他若是能够一直日夜不停的摧毁那颗核心，大概只需要六十年左右，就能够将核心里面的生命精华给消耗一空了。

    从上千年的时间缩短到只有区区六十年，这个办法听上去很是不错，但是却依然是没有任何的用处，因为六十年的时间实在是太长了，那时候或许已经有他所无法力敌的星门怪兽出现，那时候他即使能够离开异度空间又有什么用。

    更何况，摧毁那个核心虽然算不上太困难的事情，但也是要耗费不少能量的，以他体内所储存的能量还真不一定就能够坚持六十年那么久。

    没错，此时李慕然所面临的最致命的问题，并不是什么无法打破的异度空间，而是他在这里面无法吸收得到外界的天地元气，或者是任何一种其他能量！

    否则即使这个异度空间能够困住九级文明的强者，对于李慕然来说也压根算不上什么问题，根据他的推测，自己正常修炼的情况下，最多三年时间就能够达到九级文明巅峰强者的程度，到时候这所谓的异度空间根本就困不住他！

    所以在经过各种尝试，发现却是是无法在短时间了打破这个异度空间之后，李慕然也没有再将宝贵的能量浪费在这上面，而是开始想办法要如何才能吸收得了外界的能量了，只要能解决这个问题，那就一切困境都将会迎刃而解。

    此时还远远没到绝望的时候，虽然无法吸收外界的能量，但李慕然却还是能够隐约感应到外界能量的存在，只是被异度空间的壁障给阻挡住了，这才无法吸收到他的体内而已，他现在所需要做的，就想办法让那些能量进入到壁障之中。

    李慕然将希望寄托在了混沌意识上面，这是他此时唯一更够感应得到存在了，李慕然觉得这或许就是帕努科奇伽所没有想到的一点，它虽然知道自己灭掉了达斯克文明，但肯定是不知道双方交手的具体过程，更加不会知道混沌意识的存在。

    他之所以如此肯定这一点，是因为李慕然刚才趁着帕努科奇伽的精神波动快要消失的瞬间，悄然读取了它的一部分记忆，发现在它所生活的那个所谓渊之大陆之中，似乎并没有类似混沌意识之类的存在，至少是帕努科奇伽没有接触过类似的存在。

    所以李慕然坚信，混沌意识绝对是摆脱目前困境的最好突破口，而接下来发生的事情，也很快就证明了他的这个想法——他十分顺利的就从混沌意识那里获得了精神力的加持与补充，整个过程几乎与在外面的时候完全没有任何区别！

 第三百八十七章 转化

    若是在与奥古斯塔交手之前，即使能够沟通混沌意识来吸收和补充精神力，对于李慕然来说也没有多大的意义，因为他根本就无法使用精神力来提升肉体的强度，而单纯依靠精神力的提升，也不知道猴年马月才能打破这个所谓的异度空间。

    但在经历了与奥古斯塔一战之后，如今他的肉体之内的每一个细胞都被注满了精神力，使得他对于精神力也有了更加深入的了解，明白虽然精神力的存在形式比较奇特，但它从本质上来说，也只不过是一种能量罢了，而只要是能量他就能够用来强化自己的肉体。

    当然，李慕然现在还做不到这一点，毕竟他之前从来没有尝试过使用精神力来强化自己的肉体，甚至连想都未曾想过，如今之所以会冒出这样的想法来，也实在是被帕努科奇伽的这个异度空间给逼的没办法了。

    不得不说他所面临的这个困境，虽然远远算不上多么的致命，但绝对是李慕然长久以来所遇到的最为棘手的一个问题，如果不是之前在达斯克人那里成功取得了精神力方面的突破，很有可能就真的是要束手无策了。

    不过现在也还只是找到一个破局的思路而已，还远远不到放松的时刻，他甚至都不能百分百的保证这个方法能够凑效，只能先想办法将从混沌意识那里吸收来到精神力，转化成能够用来强化肉体的能量。

    这一点对于李慕然来说并不算太困难，只需要阻止自身的精神力，下意识的将外来精神力给吸收同化掉就好，若是被吸收掉的话，那些精神力就算是他自身的一部分了，自然就无法用来强化肉体了。

    这就如同他无论力量是何等的强大，但是在没有使用虚空力场的情况下，他是无论如何都无法拽着自己的头发将自己给提起来的。

    之前李慕然所修炼的方向，都是尽可能快的提升自身的实力，这其中就包括了精神力方面的能力，所以那些来自于混沌意识的精神力才一进入到他的体内，就会被瞬间给吸收同化掉，这整个过程都是在无意识的情况下完成的，甚至就连李慕然一时间都无法及时阻止这种事情的发生。

    李慕然对此也不气馁，这些都只是暂时的而已，以他对于自己身体的掌控力，迟早能够遏制这种下意识的自动反应，而当他解决了这个问题之后，剩下的问题就不算什么了。

    事实上也的确是如此，最终他一共花费了三个月的时间，终于成功将一股来自于混沌意识的精神力停留在了自己的体内，而没有第一时间被同化吸收掉。

    虽然只是持续了不到一秒钟，就仍然是再次被同化吸收掉，但在取得这个突破性的进展之后，接下来的发展就顺利得多了，李慕然又耗费了四十八天的时间，将外来精神力停留在自己体内的时间，从一秒不到、提升到十秒、一分钟，乃至于最后能够坚持半个小时都没有被同化吸收。

    如果继续钻研下去的话，他还能够将持续时间继续延长下去，但是这样已经没有必要，根据他的预计，半个小时已经足够他将精神力转化成提升肉体强度的能量了。

    至于这半个小时到底是不是已经足够，则需要等他将精神力转换的方法研究出来之后才能确定了，若是实在不行那就到时候在将那个时间延长一下，现在却是不必要在那上面浪费太多的时间。

    相对于精神力同化吸收的遏止，李慕然对于精神力转换的研究，则是可以堪称进展神速了，前后不过花了十三天的时间，他就已经将粗略的方法研究了出来，要知道在离开地球且经历过了那么多事情之后，他已经见识过了许多各种各样的秘籍与修炼之法。

    所以触类旁通之下，想要找到将精神力转换成可使用的能量，对于李慕然来说还真的已经算不上什么难事了，毕竟当初他还是一个普通地球人的时候，就能够创造出让帕努科奇伽都感到惊奇的功法来，这已经足以说明他在这方面的惊人天赋了。

    最初版的精神力转换之法，虽然能够达到李慕然所希望的目标，但实际运转时的效率实在太低，远远超过了李慕然预期之中的半个小时，想要将一个量的精神力完成转化竟然需要两个小时以上，这是他所不能接受的，所以只能继续对那精神力转换之法进行完善与修改。

    终于在又耗费了三个月的时间之后，成功将一个量的精神力的转化时间，给压缩到了四十分钟左右，虽然还是超出了预期之中的半个小时，但想要再进行优化却是已经基本不可能了，因此他重新将精力投入到了对外来精神力保留时间的延长上去。

    这无疑是非常困难的，之前李慕然之所以会在半个小时这个节点上停下来，是因为那已经是一个临界点了，超过半个小时之后，想要再延长哪怕一分钟都是十分困难的。

    但办法总是比困难多的，在李慕然付出了肉体强度倒退三个月的代价，对身体进行了一定程度的改造之后，他最终还是成功的将外来精神力的保留时间延长到了四十五分钟！

    而这时候，距离李慕然被困在异度空间之中，已经足足过去了一年的时间，这异度空间虽然几乎隔绝了他与外界的一切联系，但却偏偏是透明的，所以他依然能够看得到外界所发生的一点事情。

    这一年之中，冯灵卉等人已经不止一次的来到异度空间所在的区域寻找他了，甚至有好几次都直接就从李慕然的身上穿了过去，然而他们却一直没有能发现近在咫尺的李慕然，而李慕然也同样无法与他们进行任何的交流。

    这种情况让李慕然也是非常的无奈，但却没有丝毫的办法，唯一一个算是好消息的，那就是黑翰文明的人，似乎并未因为他的消失而打算反悔，因为李慕然好几次都看到了康德拉跟在李麋等人的身后，一副听从调遣的模样。

    对此他倒是早有预料，因为根据黑翰文明领航者的预言，本来就是说他们需要先自行坚守一段时间，才可以在他的带领下取得胜利，而他现在被困在这个异度空间之中，恐怕还真的需要一段时间之后才能重新回到他们的面前。

    之前李慕然想到这一点的时候，同样也使得他对自己的脱困充满了信心——至少从目前来看，这个预言的准确性都是惊人的高。

    然而当他转化出第一股能量的时候，却发生了一个他意料之外的情况，那股能量竟然有一部分被异度空间之中的核心给吸收掉了！

 第三百八十八章 怪兽出现

    这种情况是李慕然所万万没有料到的，因为他之前一直都在尝试着将精神力转化成可以用来提升**强度的能量，但是却从来都没有发生过被核心吸收掉的情况，所以现在骤然出现这种情况，他也不由心中一沉。

    同时他也很快就搞清楚了为什么现在才会出现这种情况，他觉得很有可能是因为之前他从来没有百分百的将精神力给转化成可以使用的能量，所得到的最多也就是一些半精神力半能量化的奇怪存在，这才没有引起空间核心的吸收。

    直到他刚刚成功转化出了一个量的完整能量，这才引起了空间核心的注意，然后想要将那股能量给吸收掉。

    李慕然甚至能够感觉到，空间核心是想要将那股能量给彻底吸收掉的，不过因为那核心失去了帕努科奇伽的掌控，所以根本就抢不过他，最终也只能将其中的三成给掠夺走，而且也仅此一次而已。

    毕竟他刚刚可以说是一点防备都没有，但经过这一次之后，在他的全力防备之下，那空间核心撑死也就能夺走其中的两成。

    本来这对于李慕然来说也算不上什么大事，最多也就是多转化个几次而已，反正混沌意识之中的精神力几乎可以说是无穷无尽的，同时他被困在这里也干不了其他的事情，多浪费点时间也算不上什么。

    所以在最初的惊讶过后，他也并没有太过于将这件事给放在心上，而是迫不及待的开始了被迫中断一年多的九元诀修炼，他估计按照自己的进度，大概两年之内就能够打破异度空间的束缚重获自由。

    然而修炼只是进行了三天不到，李慕然就发现了不对劲的地方——那些被空间核心吸收走的能量，竟然被它用来加强了异度空间的坚固程度！

    当他发现这一点的时候，心中的无奈之情简直难以言表，但让他更加无奈的事情却是还在后头，经过仔细的研究的之后，他发现那空间核心虽然只能掠取两成的能量，但是对于能量的运用似乎还要高出他好几个层次！

    最起码，那核心在使用能量加固空间的这一点上，要超出李慕然许多，例如仅仅只是两成的能量，所能达到的固化效果竟然丝毫不比他的身体强化效果差，甚至可以说是还要略胜一筹！

    幸好在经过一段时间的观察之后，李慕然首先就确定了空间核心所吸收的那些能量，只能用来加固空间，却无法延长异度空间的存在时间，这就意味着他即使什么都不多，千年之后也依然是能够脱困的。

    若是只看这一点，他之前的努力似乎全都做了无用功，但事实上却并不是这样的，其中最重要的一点就是——李慕然在这一千年的时间里面，他是能够持续修炼的！

    只要能够一直修炼，那么等他脱困的时候，那些所谓的星门怪兽，也就只不过是一些土鸡瓦狗罢了，甚至到时候他直接杀到所谓的渊之大陆，将它们全都杀个片甲不留也不是什么难事，毕竟就连他都无法想象千年之后的自己到底会强大到何等的程度！

    而如果是不能修炼的话，那么被困的时间之中，李慕然就只能虚度光阴了，甚至在脱困的时候会因为长时间得不到能量的补充而陷入到虚弱期之中，要是在那时候遭遇到强大的星门怪兽，那么他就只有死路一条了。

    所以，李慕然之前的努力不仅不是无用功，而且还是他将来对抗星门怪兽的最大保障，当他可以在异度空间之中修炼的时候，他就已经是立于不败之地了，帕努科奇伽的谋划更是早就已经失败了。

    当然，若是真的落到了那种情况之下，等他脱困的时候，别说是地球人了，恐怕整个宇宙都已经找不到任何的原生物种了。

    不过帕努科奇伽那所谓的异度空间，也根本就不可能将李慕然困住上千年之久，在获得能量的补充之中，他已经可以不惧能量的消耗了，而异度空间在他的不断攻击之下，即使坚固程度不断提高，最多也就能坚持百年左右而已，毕竟李慕然的身体强度也是在一直提高着的。

    更何况，空间核心在吸收了能量之后，对于异度空间的加固，也并不是按照固定比例来提升的，而是随着异度空间强度的提高而渐渐变低。

    这就意味着，李慕然的**强化进度，迟早有一天是能够超越异度空间加固速度的，到时候他就可以直接强行打破这个见鬼的异度空间了。

    只是这个时间或许要远比他最初所预计的要长得多了，按照目前的情况来看，至少也是要以十年为单位来计算的。

    李慕然对此虽然感到有些无奈，但也是没有任何解决的办法，只能希望黑翰文明的预言没有出错，而黑翰联盟的那些人也能够坚持得到他脱困而出吧，否则他就只能帮他们报仇了。

    ……

    然而局势的发展要比李慕然所预料的还要糟糕，就在他被困异度空间的第三个年头，他看见了一头庞大无比、如同是一条鳄鱼一般的怪兽来到了地球这边。

    太阳系之中的那些舰队，在这头怪兽的面前只是坚持了五分钟不到就彻底溃败，如果不是一支疑似黑翰文明的舰队舰队出现，或许在太阳系这边的这支人类文明就要彻底灭亡了。

    那头鳄鱼一般的怪兽，大概只是相当于六级文明的程度，但却无疑是实打实的星门怪兽，那只要核心不灭的特性，竟然让黑翰文明这种七级文明的舰队，都耗费了半个多小时才彻底将它消灭。

    这虽然是因为那只黑翰文明的舰队之中，根本就没有真正的强者坐镇，而常规舰队想要摧毁星门怪兽的核心却并不是一件容易事情，但也足以从侧面说明了那些星门怪兽的难缠之处。

    不过最让李慕然感到不爽的，却是在这半个小时的交锋之后，哪怕双方都没有将地球作为攻击的目标，但仅仅只是他们交战的余波，就已经将李慕然曾经想要保护下来的地球，给彻底摧毁了！

    这除了让李慕然对黑翰文明的战斗力感到有些不满以外，同时也让他暗自下定了决心，等他脱困之中，一定要前往那所谓的渊之大陆，将那些星门怪兽的老巢也给闹的天翻地覆！

    可惜，那都是需要等他脱困之后才能实现了，而他现在只能继续呆在那异度空间之中，默默的修炼着，争取早日摆脱帕努科奇伽给制造的这个牢笼！

 第三百八十八章 怪兽出现

    这种情况是李慕然所万万没有料到的，因为他之前一直都在尝试着将精神力转化成可以用来提升**强度的能量，但是却从来都没有发生过被核心吸收掉的情况，所以现在骤然出现这种情况，他也不由心中一沉。

    同时他也很快就搞清楚了为什么现在才会出现这种情况，他觉得很有可能是因为之前他从来没有百分百的将精神力给转化成可以使用的能量，所得到的最多也就是一些半精神力半能量化的奇怪存在，这才没有引起空间核心的吸收。

    直到他刚刚成功转化出了一个量的完整能量，这才引起了空间核心的注意，然后想要将那股能量给吸收掉。

    李慕然甚至能够感觉到，空间核心是想要将那股能量给彻底吸收掉的，不过因为那核心失去了帕努科奇伽的掌控，所以根本就抢不过他，最终也只能将其中的三成给掠夺走，而且也仅此一次而已。

    毕竟他刚刚可以说是一点防备都没有，但经过这一次之后，在他的全力防备之下，那空间核心撑死也就能夺走其中的两成。

    本来这对于李慕然来说也算不上什么大事，最多也就是多转化个几次而已，反正混沌意识之中的精神力几乎可以说是无穷无尽的，同时他被困在这里也干不了其他的事情，多浪费点时间也算不上什么。

    所以在最初的惊讶过后，他也并没有太过于将这件事给放在心上，而是迫不及待的开始了被迫中断一年多的九元诀修炼，他估计按照自己的进度，大概两年之内就能够打破异度空间的束缚重获自由。

    然而修炼只是进行了三天不到，李慕然就发现了不对劲的地方——那些被空间核心吸收走的能量，竟然被它用来加强了异度空间的坚固程度！

    当他发现这一点的时候，心中的无奈之情简直难以言表，但让他更加无奈的事情却是还在后头，经过仔细的研究的之后，他发现那空间核心虽然只能掠取两成的能量，但是对于能量的运用似乎还要高出他好几个层次！

    最起码，那核心在使用能量加固空间的这一点上，要超出李慕然许多，例如仅仅只是两成的能量，所能达到的固化效果竟然丝毫不比他的身体强化效果差，甚至可以说是还要略胜一筹！

    幸好在经过一段时间的观察之后，李慕然首先就确定了空间核心所吸收的那些能量，只能用来加固空间，却无法延长异度空间的存在时间，这就意味着他即使什么都不多，千年之后也依然是能够脱困的。

    若是只看这一点，他之前的努力似乎全都做了无用功，但事实上却并不是这样的，其中最重要的一点就是——李慕然在这一千年的时间里面，他是能够持续修炼的！

    只要能够一直修炼，那么等他脱困的时候，那些所谓的星门怪兽，也就只不过是一些土鸡瓦狗罢了，甚至到时候他直接杀到所谓的渊之大陆，将它们全都杀个片甲不留也不是什么难事，毕竟就连他都无法想象千年之后的自己到底会强大到何等的程度！

    而如果是不能修炼的话，那么被困的时间之中，李慕然就只能虚度光阴了，甚至在脱困的时候会因为长时间得不到能量的补充而陷入到虚弱期之中，要是在那时候遭遇到强大的星门怪兽，那么他就只有死路一条了。

    所以，李慕然之前的努力不仅不是无用功，而且还是他将来对抗星门怪兽的最大保障，当他可以在异度空间之中修炼的时候，他就已经是立于不败之地了，帕努科奇伽的谋划更是早就已经失败了。

    当然，若是真的落到了那种情况之下，等他脱困的时候，别说是地球人了，恐怕整个宇宙都已经找不到任何的原生物种了。

    不过帕努科奇伽那所谓的异度空间，也根本就不可能将李慕然困住上千年之久，在获得能量的补充之中，他已经可以不惧能量的消耗了，而异度空间在他的不断攻击之下，即使坚固程度不断提高，最多也就能坚持百年左右而已，毕竟李慕然的身体强度也是在一直提高着的。

    更何况，空间核心在吸收了能量之后，对于异度空间的加固，也并不是按照固定比例来提升的，而是随着异度空间强度的提高而渐渐变低。

    这就意味着，李慕然的**强化进度，迟早有一天是能够超越异度空间加固速度的，到时候他就可以直接强行打破这个见鬼的异度空间了。

    只是这个时间或许要远比他最初所预计的要长得多了，按照目前的情况来看，至少也是要以十年为单位来计算的。

    李慕然对此虽然感到有些无奈，但也是没有任何解决的办法，只能希望黑翰文明的预言没有出错，而黑翰联盟的那些人也能够坚持得到他脱困而出吧，否则他就只能帮他们报仇了。

    ……

    然而局势的发展要比李慕然所预料的还要糟糕，就在他被困异度空间的第三个年头，他看见了一头庞大无比、如同是一条鳄鱼一般的怪兽来到了地球这边。

    太阳系之中的那些舰队，在这头怪兽的面前只是坚持了五分钟不到就彻底溃败，如果不是一支疑似黑翰文明的舰队舰队出现，或许在太阳系这边的这支人类文明就要彻底灭亡了。

    那头鳄鱼一般的怪兽，大概只是相当于六级文明的程度，但却无疑是实打实的星门怪兽，那只要核心不灭的特性，竟然让黑翰文明这种七级文明的舰队，都耗费了半个多小时才彻底将它消灭。

    这虽然是因为那只黑翰文明的舰队之中，根本就没有真正的强者坐镇，而常规舰队想要摧毁星门怪兽的核心却并不是一件容易事情，但也足以从侧面说明了那些星门怪兽的难缠之处。

    不过最让李慕然感到不爽的，却是在这半个小时的交锋之后，哪怕双方都没有将地球作为攻击的目标，但仅仅只是他们交战的余波，就已经将李慕然曾经想要保护下来的地球，给彻底摧毁了！

    这除了让李慕然对黑翰文明的战斗力感到有些不满以外，同时也让他暗自下定了决心，等他脱困之中，一定要前往那所谓的渊之大陆，将那些星门怪兽的老巢也给闹的天翻地覆！

    可惜，那都是需要等他脱困之后才能实现了，而他现在只能继续呆在那异度空间之中，默默的修炼着，争取早日摆脱帕努科奇伽给制造的这个牢笼！

 第三百八十九章 战局

    地球被毁之后，黑翰联盟与星门怪兽的战场就被转移到了其他地方，其中最主要的一个战场就是在当初奥古斯塔重新打开星门所在的那片区域，在黑翰联盟的纠集下，数十个六级文明都聚集在了那里，对星门之中涌出来的怪兽进行阻击。

    然而随着时间的推移，星门之中所涌出来的怪兽虽然在实力上没有太大的提升，但是数量却是在急剧的增加，显然星门对面的那些怪兽们，也已经发现这个弱小的宇宙再次向它们开启了入侵的大门。

    面对蜂拥而至的大群怪兽，而且那些怪兽至少都是有百亿左右的能级黑翰联盟所组织的防线明显是无法将它们全都拦下来的，即使经过一段时间的战斗，他们都适应了与星门怪兽的争斗，阻截起来依然是有些力不从心。

    于是第二战场也就跟着出现了，那些星门怪兽此时也展现出了与一般星空异兽最大的不同，虽然它们随便一头都能够将任意六级以下的文明给闹得天翻地覆，但是它们在冲破了黑翰联盟的阻截之后，并没有四散在宇宙之中到处搞破坏，而是汇聚在了一起直接杀向了黑翰文明大本营所在的次元位面。

    这除了表明那些星门怪兽都拥有不低的智慧以外，还充分说明了它们的背后是有统一指挥的，否则那一大群模样各异的星门怪兽，怎么看都不像是能够和谐的呆在一起，并能够组织出这样子的进攻来。

    事实上，那些星门怪兽之间，也的确时不时的就会爆发一点小摩擦，不过基本都没有动真格的，从中不难看出它们背后是有更高的存在在约束着的。

    还有十分重要的一点，那就是它们进攻的目标非常明确，也不知道它们是如何得知黑翰文明大本营的准确位置的，那些突破了阻截的星门怪兽，几乎是以笔直的路线前往了黑翰文明所在的那个次元位面。

    不过这对于黑翰文明来说，暂时无法形成太大的威胁，虽然在大宇宙时代，他们这种七级文明绝对算是最为弱小的一种，但毕竟也是货真价实的七级文明，对付那些只是相当于六级文明强者的星门怪兽，还是比较轻松的。

    特别是在他们的大本营那里，在无数超大型防御炮台的帮助下，他们甚至都不需要专门去寻找那些星门怪兽的核心，直接一炮轰击过去就能将那些星门怪兽从肉体到核心都消灭得干干净净，而且是一次就能够消灭掉一大片的怪兽。

    那些星门怪兽在黑翰文明的手下时吃了几次大亏之后，也没有再继续与黑翰文明正面对抗了，转而是打起了游击战来，时不时的就偷袭一下黑翰文明麾下的那些六级文明。

    虽说双方都是六级左右的水平，但一来那些星门怪兽的数量足够多，兵力几乎可以说是源源不断，二来则是那些星门怪兽通常都会有一些奇奇怪怪的天赋能力，就如同是利尔塔文明的那些血脉能力，这就让它们变得越发的难缠起来。

    所以它们选择打游击战无疑是一个十分正确的对策，它们的这种行为给黑翰联盟的那些六级文明带来了很大的损失，以至于他们在星门那边的前线都有些军心不稳了。

    然后就间接的导致了更多的星门怪兽突破阻截来到黑翰联盟这边，而得到更多有生力量补充的星门怪兽，在黑翰联盟麾下那些六级文明之中就闹得更加的欢腾起来，最后又对星门那边的防线造成负面的影响。

    这就是陷入到了一个恶性循环之中去，若非是有黑翰文明这个七级文明在主持大局，或许宇宙之中的抵抗早早的就会被瓦解，所谓文明都陷入到各自为战的绝境之中等待灭亡。

    然而即使是有黑翰文明的坐镇，这种情况若是得不到有效改善的话，接下来的局面恐怕是依然不容乐观，失去了那些六级文明的辅助，黑翰文明再强也无法顾及到如此一个偌大的宇宙，等到其他低级文明都被消灭了，孤立无援的黑翰文明也同样坚持不了太久的。

    毕竟他们也只是一个走捷径的七级文明，根本就算不上是一个正常的七级文明，他们的科技树甚至比一个强大的六级文明都强不了多少。

    黑翰文明也曾经想要组织人手设局坑杀那些打游击战的星门的怪兽，但是那个在幕后指挥它们的存在显然也拥有着过人的智慧，在中了几次埋伏之后，就再也不上当了。

    更加重要的是，随着时间的推移，那些星门之中所涌出的怪兽也在逐渐变强，这就让那些六级文明应付起来变得更加的吃力，整个联盟都陷入到了崩溃的边沿。

    于是黑翰文明也无法继续敝帚自珍了，既然他们无法帮助那些六级文明抵抗星门怪兽的侵袭，而他们又还想继续维持着这个联盟，那就只有帮助那些六级文明提升实力，让他们自己去对抗那些星门怪兽了。

    这一点上他们在科技上所奉行的“拿来主义”就有了很大的发挥空间，因为他们一向都是让附属文明去研究开发科技，然后再自己拿来使用的，所以很擅长如何快速的借助外力来提高自己的科技水平。

    因此在黑翰文明的指导下，所有被其纠集而来的六级文明，都进入到了一个高速发展发展的时期，那些六级文明甚至每隔半个月都能够更新一次他们的战舰。

    最夸张的一次是最新型的战舰才刚刚制造出来，正准备前往战场之上，结果刚好又获得了新的科技突破，然后那些刚刚新鲜出炉战舰就被回炉重造了。

    于是在黑翰文明的帮助下，那些六级文明在与星门怪兽的战争之中渐渐重新取得了少许的上风，虽然优势并不算大，但总算是没有让整个联盟陷入到崩溃之中。

    至于黑翰文明，其自身也因为这种“拿来主义”的风格而获得了很大的好处，科拉这个八级文明的传承者，在这种紧急的情况下，它作为一个高级智能，展现出了应有的灵活性，直接就向黑翰文明开放了大量八级文明的科技资料。

    而对于黑翰文明来说，只要有足够的资料进行指导，他们就能够最快的将那些高端科技转化成为自己的战斗力，所以科拉所开放的那些资料对他们的帮助非常之大，虽然进步速度没有那些六级文明那般惊人，但也足以让他们持续保持对星门怪兽的碾压态势了。

    当李慕然通过混沌意识，了解到了这些信息之后，就越发迫切的希望能够早日脱困而出了，因为他发现那些星门怪兽变强的速度要比他预料之中的还要快上许多……

    &lt;div class=&quot;read-author-say jsauthorsay&quot;&gt;

    ;九月飞马说

    &lt;div class=&quot;read-author-p&quot;&gt;感谢步行者的幸福、没有咯我和书友08059等朋友的月票支持~~

 第三百九十章 聚集

    此时距离李慕然被困，已经过去十个年头了，并且马上就要迎来第十一个念头，七年多之前在地球被毁掉后，李慕然原本以为自己再也无法接受到外界的任何信息，直到后来随着精神力的提高，他对于混沌意识的利用也就越发的熟悉起来。

    虽然依然无法帮他摆脱异度空间的束缚，也无法让他与外界进行沟通，但是通过混沌意识他却是可以了解得到外界到底发生了什么事情，甚至可以说他比外面的任何人都要更加了解如今的局势。

    因为一切的战斗都是发生在这个宇宙之中，包括那些次元位面其实也是依存于大宇宙而存在的，所以对于混沌意识来说，那就如同是发生在它自己的身体之中一般，而李慕然就正是通过在混沌意识之中搜寻相关的信息，从而了解到了外面战局的发展。

    当然，这种事情说起来简单，但如果换成了十多年前的李慕然，是绝对无法做到这种程度的，那时候的他能够在混沌意识的信息轰击之下坚持住就已经差不多是极限了，想要在那浩瀚如宇宙星辰的信息之中寻找到自己所需要的信息，那是根本就不可能办得到的。

    但这十多年一来，李慕然一直以混沌意识的精神力作为强化肉体的能量来源，天长日久之下他额精神力水平也就获得了极大的提升，李慕然感觉自己如今的精神力境界或许已经超越了“我即宇宙”的境界，达到了一个他自己也说不清楚的奇妙境界。

    不过他如今感觉自己已经不仅仅是可以与混沌意识沟通交流了，甚至可以凌驾于混沌意识之上对其进行一定程度的操控。

    当然，李慕然的精神力还是无法与混沌意识那无穷无尽的精神力相提并论的，以一个比较形象的比喻来说，他从前就如同是从一个普通的电脑用户，而现在则是变成了一个高端的程序员，不能说他的计算力超越的电脑，但他就是能够操控电脑做比普通用户更多的事情。

    他之所以能够在混沌意识那庞杂无比的信息之中，寻找到自己所需要的信息，也正是因为这种对于混沌意识的操控。

    这无疑是非常强大的一种境界，可惜对于李慕然目前的困境并没有多大的帮助，而且他被困在这该死的异度空间之中，很多关于精神力更高境界的猜想也根本就没有办法进行验证，他只知道自己如今的精神力，已经可以随意控制他身上的那件高级粒子武装进行物质重组了。

    单凭强大的精神力，如今的李慕然就能够轻松虐杀十年前的自己，但若是与他肉体这十年来的提升相比较的话，精神力的这种进步也就不值一提了。

    到了今天，李慕然的肉体强度比起十多年前已经翻了上百万倍，他现在已经搞不清楚自己的能级到底是多少兆亿，反正那是一个非常恐怖的天文数字，而这个数字对于此时的他来说也已经没有多大意义了，所以他也就懒得费那个脑子去计算了。

    如今他甚至只要稍微的活动一下身体，都能够在异度空间之中掀起一圈圈如同波纹一般的空间波动，而以如今那异度空间的坚固程度，那些空间波动若是被释放在大宇宙之中，轻易就能扫灭麦哲伦星系这种小型河系。

    可惜帕努科奇伽的这个异度空间，却是出乎他意料以外的难缠，即使是以他如此恐怖的实力，如今也依然无法脱困而出，而且以他的非人的进步速度，也是在被困之后的第十个年头，才成功在强化速度上超越了异度空间。

    不过一旦超越了之后，双方之间的差距将会被迅速的拉大，现在距离李慕然的强化速度超越异度空间已经过去了两百七十四天，他估计最多还有一百天左右就能够直接打破眼前的这个异度空间，重新返回到大宇宙之中去。

    到时候那些正在肆虐的星门怪兽，也就不过只是一群土鸡瓦狗罢了，毕竟它们虽然变强的速度要比李慕然预料之中的要快，但此时也只不过是七级的水准而已，距离八级还有着十分遥远的距离，十年前的李慕然都能够轻松完虐他们，就更别说是与如今了。

    而且即使是没有李慕然，在黑翰文明的带领之下，也还是能够坚持抵抗很长一段时间的，他们甚至已经开始要将六级以下的文明，也强行提升到六级的水准，为抵抗星门怪兽的入侵提供属于自己的一份力量。

    虽然这种揠苗助长对于那些低级文明以后的发展会有很大的害处，但是在面对星门怪兽越发汹涌的进攻，也是没有其他的更好的选择了，这其中就连地球文明也无法幸免，毕竟若是太过于弱小的话，就连黑翰文明也无法保证能够在与星门怪兽的交战之中护得了他们的周全。

    不过有些让李慕然没想到的是，在真正的地球原生物种之中，最为强大的竟然是大毛和二毛两个家伙，在经历了一连串揠苗助长式的提升之中，它们如今也早就成为了体型庞大的超级巨兽。

    李慕然通过混沌意识，经常都能看到它们与那些星门怪兽在宇宙空间之中的厮杀，它们的表现甚至一点都不比那些老牌六级文明之中的强者差，无数的星门怪兽都倒在了它们的利爪和巨掌之下，他怀疑这两个家伙之所以会如此的凶猛，很有可能与他从小就使用气血之力为它们梳理身体有关。

    但无论如何，有了它们两个的守护，在加上黑翰文明的帮助，短时间之内地球人应该是没有太大的问题的。

    所以李慕然心中的迫切之情，更多的是因为在这个鸟地方呆得受不了了，毕竟换谁在一个只有方圆三米大小的空间之中一呆就是十年，也肯定会憋闷的受不了的——所幸这样的日子也没有几天了。

    然而就在李慕然这样子默默自我安慰着的时候，却再次出现了一些出乎他意料之外的情况，在异度空间的附近，忽然就出现了大群的星门怪兽，同时从它们的表现来看，也不像是路过这里，因为它们全都聚集在了异度空间的四周！

    李慕然第一时间就反应过来这其中绝对有猫腻，要知道自从七年前的那头星门怪兽之后，异度空间所处的那片区域之中就再也没有出现过其他的星门怪兽了，但现在却忽然就冒出了这么一堆来，而且看起来好像是目前这批星门怪兽之中最为强大的那一批！

    十分不幸的是，他的感觉并没有出错，接下来发生的事情让他不由自主的脸色一沉……

 第三百九十一章 延迟？

    原本李慕然一直以为帕努科奇伽已经彻底死掉了，否则不可能面对他的多次试探而没有任何反应的，特别是他琢磨出能够在异度空间之中修炼的办法之后，就更加确定帕努科奇伽应该是真的死掉了。

    他相信帕努科奇伽应该很清楚，如果他能够在异度空间之中修炼的话，那它的一切谋算都只不过是笑话而已，所以如果帕努科奇伽没有彻底死掉，应该会想办法阻止自己的修炼才对，然而将近十年时间过去了，对方却是一点反应都没有。

    只是刚刚所发生的事情却证明了帕努科奇伽并没有就此死掉，最起码是没有真正的彻底死绝，就刚刚几分钟之前，那些聚集在异度空间四周的星门怪兽，其中一头长着个老鼠脑袋的古怪家伙，忽然就朝着异度空间所在的位置飞了过来。

    李慕然能够百分百的肯定，那头星门怪兽就是直接朝着异度空间飞过来的，而并不是凑巧向着这边经过而已，因为它那三只硕大无比的眼睛，正直直地盯着异度空间所在的位置，李慕然甚至能够从它那如同汪洋一般的瞳孔之中看到了一丝疑惑的神情。

    从这只星门怪兽的奇怪表现，再加上那些星空异兽的莫名聚集，无一不说明了这其中绝对有一个幕后黑手在操纵着一切，而除了帕努科奇伽以外，李慕然也想不到其他的存在了。

    那头星门怪兽应该是看不到异度空间的，自然也就看不到异度空间之中的李慕然，它略带疑惑地游弋到了异度空间的附近，似乎是听到了某种神秘的召唤一般，犹豫了片刻之后才伸出一个巨大的爪子，试探着戳向了异度空间所在的位置。

    而原本应该是无法被触碰得到的异度空间壁障，在星门怪兽那尖锐爪子触碰到的一瞬间，倏地就泛起了一阵如同水波一般的涟漪，这一幕让李慕然的脸色变得愈发的阴沉起来，心中不祥的预感也越发的强烈。

    他有心想要阻止这一切的发生，虽然外面此时已经聚集了数千头实力直逼八级文明的强大星门怪兽，但这些怪兽对于如今的他来说，甚至都不用亲自出手，只需随便一块肌肉的颤动，都能够将它们的**连同核心一起震荡成为最细小的微粒。

    但是他此时却被困在了一个只有方圆三米大小的空间之中，看着那近在咫尺的老鼠头星门怪兽，他一拳捣在了异度空间的壁障上，却是连之前那种如同水波一般的涟漪都没有出现。

    那头星门怪兽甚至都没有受到他这一拳的丝毫影响，自从在与异度空间发生了接触之后，它眼神之中的疑惑就消失不见了，取而代之的是若有所思的神色，渐渐地又变成了一种狂热的表情，仿佛刚刚接受了什么让它感到兴奋的信息一般。

    李慕然不知道异度空间，又或者说是帕努科奇伽向那头星门怪兽传达了什么样的信息，他只是看到了，那头星门怪兽亢奋的长嘶了一声，然后其它正聚集在附近的星门怪兽，也同时露出了类似的狂热的神情，并开始陆续想着异度空间所在的位置飞了过来。

    最初与异度空间接触的那头星门怪兽，在长嘶了一声之后，庞大的身躯就轰然解体成为无数的肉块，紧接着化为了一股股的光华凝聚到了它的核心之上，那核心在接受到那些光芒的照射之后，也是嘭的一下燃起了一团绿意盎然的火焰来。

    那火焰如同是天际划过的流星一般，只是刚刚燃起就又在刹那之间熄灭不见，但李慕然却能够感受得到，那股火焰并不是消失了，而是通过某种他所不了解的途径，直接就融入到了异度空间之中那颗属于帕努科奇伽的核心！

    那核心在吸收了那股火焰之后，它里面的生命精华不仅没有增加，反而是减少了那么一丝丝，反倒是那异度空间的壁障获得了加强，虽然空间壁障的强度在这一丝能量的加持下，只是得到了一丝丝微不可察的加强，但要知道这里还有数千头的星门怪兽正在朝着这里飞过来！

    同时李慕然还相信，后续还会有更多的星门怪兽，会朝着这里聚集而来，之前帕努科奇伽显然是通过某种方式将眼前的这些星门怪兽给召集了过来，而如今这些星门怪兽都已经知道自己为什么会来到这里。

    以后在它们的宣传之下，星门怪兽聚集的速度肯定要比帕努科奇伽自己召唤要快得多，这也就意味着帕努科奇伽的这个异度空间，以后除了从李慕然那里“抽税”所得到的能量，将有了第二种可以用来加强空间的能量了！

    这将彻底推翻李慕然之前的估计，按照刚刚那头星门怪兽的表现来看，如果能够有源源不断的星门怪兽补充进来的话，那么异度空间的强化速度将会再次超越他对于自身**的强化！

    他粗略的估算了一下，在这种情况下，自己彻底摆脱异度空间的日期，至少将要往后再延迟个八至九年！

    与此同时，帕努科奇伽核心里面生命精华虽然在减少，但想要通过耗尽生命精华来让异度空间自行消散，最起码也还要三十年左右，比起最初的六十年缩短了一半的时间。

    李慕然觉得帕努科奇伽之所以没有在一开始，就使用这个办法来加固异度空间的原因，就是为了避免损耗核心之中的生命精华，一直到现在才被迫无奈的采取了这个做法。

    他怀疑帕努科奇伽现在即使没有彻底死亡，但应该也是没有独立意识了，现在的它或许就如同是一个电脑程度一般，在发现自己马上就要脱困之后，才通过一些逻辑运算选择了一个阻止他离开的预设方案。

    至于之前对于他的修炼没有反应，大概就是帕努科奇伽之前所留下的预设方案之中，并没有可以阻止他修炼的办法。

    不过这些对李慕然来说都不重要了，他现在唯一在意的是，自己的“刑期”似乎又要加长了，对此他感到十分的愤怒，但却又暂时没能想到任何的解决办法。

    接下来的时间之中，聚集在异度空间的星门怪兽，始终维持在四千多头的规模，并以每头不到一秒的速度，在不断地向异度空间“献祭”着。

    这种情况让李慕然感到非常的烦闷，但每日的修炼还是要坚持的，否则他就真的只能再等二十年，等待那异度空间自行消散。

    然而就在他将自己的意识沉浸在混沌意识之中，正准备从中抽取精神力的时候，却忽然就发现混沌意识里面出现了一个不同于往日的存在！

 第三百九十二章 恢复联系

    <

    混沌意识虽然非常的混乱，但它毫无疑问是一个完整的意识，所以一个外来的意识在其中还是十分显眼的，而在达斯克文明彻底完蛋之后，如今还能沉浸在混沌意识之中的外来存在，就只有李慕然这独一份了，至少在过去那十多年的时间之中，李慕然从来没有在混沌意识之中看到其他外来的存在。

    然而就在刚刚，他却是在混沌意识之中发现了一个外来的存在，而且不同于他在混沌意识之中来去自如的样子，那个忽然出现的外来意识，让他仿佛看到了当初自己在混沌意识之中挣扎的样子。

    不过实际上那个外来意识，比起当初的李慕然可是差得远了，毕竟当初李慕然的精神力早就已经超越了与混沌意识接触的最低标准，而且还有了来自于达斯克文明这种玩精神力大行家的相关秘法。

    所以他当时虽然看着惊险万分，但却没有遇到什么真正的危险，甚至就连最后成功通过混沌意识的洗礼时，他都还是有些莫名其妙的，感觉才刚刚准备进行接受洗礼，一切就已经结束了。

    相较而言，这个忽然出现在混沌意识之中的外来者，他的情况就相当的不妙了，他不仅精神力只是堪堪达到最低标准，而且他的意识上面也没有多少保护自身的精神力秘法，仅有的几个看起来也是远远不如李慕然当初从达斯克文明那里所获得的秘法。

    此时那外来者的意识，在混沌意识那如同无穷无尽的一般的信息冲击之下，已经开始变得有些若隐若现了，等他意识彻底溃散的那一刻，混沌意识的洗礼也就结束了，只不过他的洗礼是以失败收场而已。

    其实若不是时不时就会有一些强大的精神力注入到那外来者的意识之中，那人的意识或许早就在混沌意识的冲击下荡然无存了，然而那些精神力根本就不是来自于那股意识的主人，甚至还是来自于许多人的支援，因为那里面蕴含着许多强烈的独立意识。

    所以这些精神力，最多也只能够帮助那个外来者的意识保持着不会溃散而已，却是无法帮助他完成混沌意识的洗礼，而正在接受洗礼的那个意识，即使发现事不可为，此时却也是没有办法撤退了，只能等待着精神力枯竭之后的消亡。

    然而也不知道是李慕然的运气好，还是那个外来者意识的运气好，偏偏就在这个时候让他们相遇在了混沌意识之中，这对于双方来说都将是一个天大的好消息！

    那个外来者意识就不用说了，若是没有奇迹发生的话，最多还有四、五个小时的时间，他就会在混沌意识的冲击下彻底消亡，然后留下一个强大无比但却没有意识的躯壳，或者还有一些冲击“我即宇宙”境界的经验，可以用来警醒一下后人。

    如今李慕然的出现，就是那个让其活下来的“奇迹”，甚至就连帮助他完成混沌意识的洗礼也并没有多大的困难，毕竟如今他的精神力境界已经超越了“我即宇宙”的层次，达到了或许就连达斯克文明也从未接触过的未知境界。

    既然达斯克文明之中的那些强者可以帮助后辈轻易通过混沌意识的洗礼，那么如今的李慕然想要做到这一点应该也是不难的，虽然当初在泰特斯的记忆之中，没有寻找到这方面的秘法，但他相信自己可以用绝对的实力来弥补这一点。

    同时，对于李慕然来说，这个外来意识的出现，同样也是有着非同一般的意义，因为那意味着他可以恢复与外界的联系了！

    若是在今天之前，即使恢复了与外界的联系，对于李慕然来说也没有多大的意义，只能说是可以想其他人报一下平安，让他们可以安心对抗那些星门怪兽而已即使是实力最强的黑翰文明，在破除异度空间这件事上也依然是帮不上任何的忙。

    但是现在却是不同，一旦能够成功与外界取得联系，就可以让他们帮忙过来这边驱逐聚集在这里的星门怪兽，阻止它们继续为异度空间的强化提供能量，哪怕是不能百分百的遏止这种行为的发生，也可以大大改善他目前的困境。

    所以当李慕然发现了混沌意识之中的这个外来客之后，也是情不自禁在心中暗唿了一声天助我也，这边那些星门异兽才刚刚出现移动，他就找到了可以遏制对方的途径。

    只是这实在是太过巧合了，他在兴奋过后却是不禁怀疑这是不是帕努科奇伽的又一个算计，因此他也没有直接就冲上去帮忙，而是通过沟通混沌意识，了解起那个外来者的具体情况来，反正看他的样子至少也还能坚持几个小时，迟一点出手也不会又太大的问题。

    然而李慕然的这种猜疑，最终也没有维持太久，因为他很快就发现了，正在接受混沌意识洗礼的那个家伙，竟然还是他认识的一个人，虽然远远称不上熟悉，但那的确是他所认识的人，这就基本可以排除掉是阴谋的可能性了。

    因为那个人正是与他只有一面之缘的树人康德拉，那个来自于黑翰文明的强者，即使双方只有一面之缘，而且此时只是对方的意识体，但李慕然还是第一时间就认出了对方的身份来，毕竟他曾经使用精神力侦查康德拉的虚实，这就如同是将其气息烙印在李慕然的记忆深处。

    而康德拉的出现也非常的符合逻辑，如今整个宇宙之中，也就只有黑翰文明的人有资格接触到“我即宇宙”这个境界了，康德拉作为黑翰文明之中有数的强者，在从科拉那里获得了相关的指引之后，冲击这个境界也是非常正常的事情。

    接着李慕然又从混沌意识之中，翻阅起相关信息来，发现科拉的确是在几年前向黑翰文明的公开了关于“我即宇宙”的信息，只是之前他的注意力都放在了与星门怪兽的战斗上，所以才忽略了这个信息而已。

    最终确定了康德拉的身份之后，李慕然毫不犹豫的就操控着自己的意识和精神力，在康德拉的意识周围编织起了一个大网来，将其彻底笼罩起来，并在不断的收缩着大网上的网眼。

    于是那些原本一直冲击着康德拉意识的混沌意识信息流，顿时就从奔涌不息的滔滔大江变成了一条只有潺潺流水的小溪，如同李慕然之前所想的那般，在绝对的实力面前，即使没有任何的经验和秘法，这一切做起来也是易如反掌。

    接下在李慕然的保护之下，康德拉也就顺理成章的完成了混沌意识的洗礼，而李慕然也没有与他废话，直接就沟通了他的意识说道：“我是李慕然，马上派出舰队来清扫地球附近的星门怪兽！”

    <

 第三百九十三章 成功交流

    李慕然是担心康德拉在完成洗礼之后，会马上就退出混沌意识进行休养，所以才会直接了当的就将自己的目的说出来，不管对方到底信不信，至少在听到这个消息之后，应该不会马上退出混沌意识。

    毕竟现在正是争分夺秒的时候，能够早一日让黑翰文明那边派遣舰队过来，就能够尽可能的减少异度空间从那些星门怪兽的身上获取能量，那他自然也就可以尽早重获自由，无论是对于他，还是对于整个宇宙来说，目前没有什么比这个更重要的了。

    特别是现在在异度空间附近所聚集的星门怪兽，或许是为了避免引起黑翰文明那边的注意，始终保持着只有数千头的规模，这就为黑翰文明的人来这里清场并筑起防线提供了十分有利的条件。

    若是拖延上一段时间，谁也不知道那些星门怪兽会不会改变注意，在这异度空间的四周囤积重兵，要是事情真的发展了这个地步，那么到时候黑翰文明的人想要再杀进来就不容易了。

    可惜李慕然万万没想到的时候，他的信息才刚刚传达过去，康德拉的意识就是猛地一顿，紧接着就如同是遇见了什么可怕的怪物一般，以迅雷不及掩耳之势从混沌意识之中退了出去。

    当然，康德拉的动作再快，也是远远比不上他的，只不过如今的康德拉在他面前实在是太过脆弱，李慕然当心自己拦截的时候动作稍大就会伤害到对方的意识体，所以略一犹豫之后终究还是没有出手将其拦下来。

    然后他又通过混沌意识，查看了康德拉**那边到底发生了什么事，于是他马上就哭笑不得的发现，原来康德拉此时竟然还不具备在混沌意识之中接收信息的能力。

    刚刚李慕然所发过去的信息，康德拉根本就不明白那到底是什么意思，只是隐约感觉到似乎有人在自己的意识之中低声呢喃而已，那种感觉大概就如同一个普通人忽然听到自己耳边有人说话，但是四周却又看到任何人影一般——俗称就是见鬼了。

    康德拉倒是不怕鬼，不过在混沌意识之中遇到了这种情况，他却是下意识的以为自己遇到了什么怪物，而他当时刚刚经历过一次混沌意识的洗礼，意识体正是处于最为虚弱的时候，所以第一时间就选择了退出混沌意识。

    而在康德拉的四周，也的确是正围绕着一大群的黑翰文明高手，之前在混沌意识之中的那些外援精神力，就是来自于他们的援助，康德拉在退出混沌意识之后，第一时间就将他刚刚在混沌意识之中的经历都说了出来。

    原本众人还在因为康德拉成功通过混沌洗礼而兴奋不已，此时听到他在混沌意识之中的遭遇，也是一下子都沉默了下来，刚开始还有人怀疑是不是有新型的星门怪兽在其中搞鬼。

    不过这种猜测很快就被康德拉给否定了，他平复了心情之后，又仔细回想了一下自己在混沌意识之中的经历，很快就发现了自己似乎是在一股神秘力量的帮助下，才能成功通过混沌意识洗礼的，而他之前也没有在对方的身上感受到任何的恶意。

    于是在场的众人很快就联想到已经失踪了十多年的李慕然，虽然他们对于李慕然的认识并不深，但是从李慕然所展现出来的实力，也能推断出他大概也是能够与混沌意识进行沟通的，同时他也有帮助康德拉的动机。

    接下来众人又是一连串的各种分析，越想越是觉得那个在康德拉意识之中呢喃的存在就是李慕然，同时他们又猜测李慕然现在应该是被困在了某个地方暂时无法离开，甚至都无法与他们进行联系，所以才会想要通过这种方式与他们进行联系。

    最终他们经过了一阵商讨之后，决定让康德拉马上返回混沌意识之中，看是否能够与那个神秘存在再次取得联系，并确认那个神秘存在的身份。

    他们的这种行为在旁人看来或许是有点鲁莽，但是黑翰文明的这些人，对于领航者的预言有着旁人难以想象的执着，因此他们可以说是认定了李慕然这个带头大哥，但对方却是莫名其妙的就消失了十多年，如今好不容易找到了一丝李慕然的踪迹，自然是不会轻易放过的。

    更何况其实也没有什么好顾忌的，康德拉始终还是要再次进入混沌意识之中的，否则他这次的冒险晋级也就没有任何意义了，而他也能隐约感受得到那个神秘存在的强大，想来自己是否彻底恢复，对于那个存在来说也没有多大的区别。

    康德拉他们这些人的考虑与做法，毫无疑问都是非常正确的，然而却是没有太大的用处，感应到康德拉再次进入到混沌意识的李慕然，再次向他发去了信息，结果对方依然是无法清晰接收得到任何完整的信息。

    当然，这次在有备而来的情况下，康德拉倒是能够十分清楚的感受到了，李慕然刻意释放出来的善意，但也仅此而已了。

    第二次交流的结果依然是非常差强人意，但毫无疑问为后续的交流打下了一个很好的基础，在确认了神秘存在没有恶意之后，黑翰文明的人几乎可以肯定那个神秘存在就是李慕然了，所以他们一边继续尝试着与神秘存在进行交流，一边将这个信息告诉了那些与李慕然关系密切的人。

    虽然因为有各种御灵密契的存在，冯灵卉、朱梦筠他们这些人倒是从来都没有怀疑李慕然已经遭遇不测，但是对于他忽然就失踪了十多年，众人还是多多少少会有些担心的，此时终于获得了关于李慕然的信息，一股喜悦的情绪还是悄然在他们的小圈子之中蔓延了开来。

    至于李慕然，也知道这种情况下他干着急也没用，只能耐着性子去与康德拉进行沟通，并在他进入到混沌意识的时候，暗中想办法帮助他提升精神力，以求让他早日获得在混沌意识之中接收信息的能力。

    不过，他也没有将希望完全寄托于康德拉的身上，毕竟他的精神力之所以能够进步如此之快，多半还是因为强大**对于精神力的滋养，而康德拉是觉无可能在短时间就在精神力上获得很大的提升的。

    于是李慕然也在暗自琢磨着，要如何才能够让自己传达出去的信息，更加容易让康德拉这种层次的存在接受得到，在心无旁骛琢磨事情的情况下，反倒是让他在那逼仄空间之中的日子变得好过了几分。

    经过他双管齐下的努力，最终让他在与康德拉意识第一次接触之后的第五个月，成功传达出了第一条清晰且完整的信息：“你好！”

 第三百九十三章 成功交流

    李慕然是担心康德拉在完成洗礼之后，会马上就退出混沌意识进行休养，所以才会直接了当的就将自己的目的说出来，不管对方到底信不信，至少在听到这个消息之后，应该不会马上退出混沌意识。

    毕竟现在正是争分夺秒的时候，能够早一日让黑翰文明那边派遣舰队过来，就能够尽可能的减少异度空间从那些星门怪兽的身上获取能量，那他自然也就可以尽早重获自由，无论是对于他，还是对于整个宇宙来说，目前没有什么比这个更重要的了。

    特别是现在在异度空间附近所聚集的星门怪兽，或许是为了避免引起黑翰文明那边的注意，始终保持着只有数千头的规模，这就为黑翰文明的人来这里清场并筑起防线提供了十分有利的条件。

    若是拖延上一段时间，谁也不知道那些星门怪兽会不会改变注意，在这异度空间的四周囤积重兵，要是事情真的发展了这个地步，那么到时候黑翰文明的人想要再杀进来就不容易了。

    可惜李慕然万万没想到的时候，他的信息才刚刚传达过去，康德拉的意识就是猛地一顿，紧接着就如同是遇见了什么可怕的怪物一般，以迅雷不及掩耳之势从混沌意识之中退了出去。

    当然，康德拉的动作再快，也是远远比不上他的，只不过如今的康德拉在他面前实在是太过脆弱，李慕然当心自己拦截的时候动作稍大就会伤害到对方的意识体，所以略一犹豫之后终究还是没有出手将其拦下来。

    然后他又通过混沌意识，查看了康德拉**那边到底发生了什么事，于是他马上就哭笑不得的发现，原来康德拉此时竟然还不具备在混沌意识之中接收信息的能力。

    刚刚李慕然所发过去的信息，康德拉根本就不明白那到底是什么意思，只是隐约感觉到似乎有人在自己的意识之中低声呢喃而已，那种感觉大概就如同一个普通人忽然听到自己耳边有人说话，但是四周却又看到任何人影一般——俗称就是见鬼了。

    康德拉倒是不怕鬼，不过在混沌意识之中遇到了这种情况，他却是下意识的以为自己遇到了什么怪物，而他当时刚刚经历过一次混沌意识的洗礼，意识体正是处于最为虚弱的时候，所以第一时间就选择了退出混沌意识。

    而在康德拉的四周，也的确是正围绕着一大群的黑翰文明高手，之前在混沌意识之中的那些外援精神力，就是来自于他们的援助，康德拉在退出混沌意识之后，第一时间就将他刚刚在混沌意识之中的经历都说了出来。

    原本众人还在因为康德拉成功通过混沌洗礼而兴奋不已，此时听到他在混沌意识之中的遭遇，也是一下子都沉默了下来，刚开始还有人怀疑是不是有新型的星门怪兽在其中搞鬼。

    不过这种猜测很快就被康德拉给否定了，他平复了心情之后，又仔细回想了一下自己在混沌意识之中的经历，很快就发现了自己似乎是在一股神秘力量的帮助下，才能成功通过混沌意识洗礼的，而他之前也没有在对方的身上感受到任何的恶意。

    于是在场的众人很快就联想到已经失踪了十多年的李慕然，虽然他们对于李慕然的认识并不深，但是从李慕然所展现出来的实力，也能推断出他大概也是能够与混沌意识进行沟通的，同时他也有帮助康德拉的动机。

    接下来众人又是一连串的各种分析，越想越是觉得那个在康德拉意识之中呢喃的存在就是李慕然，同时他们又猜测李慕然现在应该是被困在了某个地方暂时无法离开，甚至都无法与他们进行联系，所以才会想要通过这种方式与他们进行联系。

    最终他们经过了一阵商讨之后，决定让康德拉马上返回混沌意识之中，看是否能够与那个神秘存在再次取得联系，并确认那个神秘存在的身份。

    他们的这种行为在旁人看来或许是有点鲁莽，但是黑翰文明的这些人，对于领航者的预言有着旁人难以想象的执着，因此他们可以说是认定了李慕然这个带头大哥，但对方却是莫名其妙的就消失了十多年，如今好不容易找到了一丝李慕然的踪迹，自然是不会轻易放过的。

    更何况其实也没有什么好顾忌的，康德拉始终还是要再次进入混沌意识之中的，否则他这次的冒险晋级也就没有任何意义了，而他也能隐约感受得到那个神秘存在的强大，想来自己是否彻底恢复，对于那个存在来说也没有多大的区别。

    康德拉他们这些人的考虑与做法，毫无疑问都是非常正确的，然而却是没有太大的用处，感应到康德拉再次进入到混沌意识的李慕然，再次向他发去了信息，结果对方依然是无法清晰接收得到任何完整的信息。

    当然，这次在有备而来的情况下，康德拉倒是能够十分清楚的感受到了，李慕然刻意释放出来的善意，但也仅此而已了。

    第二次交流的结果依然是非常差强人意，但毫无疑问为后续的交流打下了一个很好的基础，在确认了神秘存在没有恶意之后，黑翰文明的人几乎可以肯定那个神秘存在就是李慕然了，所以他们一边继续尝试着与神秘存在进行交流，一边将这个信息告诉了那些与李慕然关系密切的人。

    虽然因为有各种御灵密契的存在，冯灵卉、朱梦筠他们这些人倒是从来都没有怀疑李慕然已经遭遇不测，但是对于他忽然就失踪了十多年，众人还是多多少少会有些担心的，此时终于获得了关于李慕然的信息，一股喜悦的情绪还是悄然在他们的小圈子之中蔓延了开来。

    至于李慕然，也知道这种情况下他干着急也没用，只能耐着性子去与康德拉进行沟通，并在他进入到混沌意识的时候，暗中想办法帮助他提升精神力，以求让他早日获得在混沌意识之中接收信息的能力。

    不过，他也没有将希望完全寄托于康德拉的身上，毕竟他的精神力之所以能够进步如此之快，多半还是因为强大**对于精神力的滋养，而康德拉是觉无可能在短时间就在精神力上获得很大的提升的。

    于是李慕然也在暗自琢磨着，要如何才能够让自己传达出去的信息，更加容易让康德拉这种层次的存在接受得到，在心无旁骛琢磨事情的情况下，反倒是让他在那逼仄空间之中的日子变得好过了几分。

    经过他双管齐下的努力，最终让他在与康德拉意识第一次接触之后的第五个月，成功传达出了第一条清晰且完整的信息：“你好！”

 第三百九十四章 这实在是太强大了！

    虽然一开始李慕然仍旧是只能够传达类似与“你好”、“我没恶意”之类十分简单的概念，但正所谓万事开头难，有了第一次的成功交流之后，剩下的事情就变得简单许多了，因为李慕然已经渐渐摸索出了其中的规律。

    接下来他就如同是一个编程人员一般，开始迅速编造起了一种在混沌意识之中使用的语言，前后只是用了一个月不到的时间，就彻底完成了这种特殊语言，并进行了一定程度的完善，如今他已经可以如同是在现实世界那般，毫无障碍的与康德拉进行交流了。

    事实上就在双方成功进行第一次真正意义上的交流之后，只是又过去了半个月的时间，李慕然就已经成功将自己的要求表达了出来，当李慕然彻底完成了那被他命名为“混沌语言”的特殊语言之后，黑翰文明的舰队更是已经抵达了太阳系之中。

    这一次事情总算没有朝着更坏的方向发展，一直到康德拉带领着黑翰文明的舰队抵达太阳系，聚集在异度空间附近的星门怪兽也没有超过五千头。

    不过康德拉他们为了避免打草惊蛇，这一次带上的舰队也并不算多，只有大概十万艘左右而已，而一般情况下这么点战舰对上将近五千头最顶尖的星门怪兽，绝对只有被虐的份儿。

    即使康德拉这次所带来的战舰，都是在获得了科拉的技术指导之后，所生产出来的最新型战舰，对上这么一批星门怪兽也依然是要处于下风之中，毕竟那些星门怪兽只要核心不灭，就能够无限重生的特性实在是太过于难缠了。

    这也正是康德拉要跟随着舰队一起来到这里的主要原因，或许对于别人来说想要寻找那些星门怪物的核心是一件很困难的事情，但这对于李慕然却根本就算不上什么难题，哪怕他本人的精神力被束缚在异度空间之中，通过对混沌意识的操控，他依然能够轻松找到那些星门怪兽的核心所在。

    于是他需用通过康德拉去指挥舰队与星门怪兽进行战斗，而有了他的指挥，舰队就可以针对星门怪兽的核心发动攻击，这绝对可以大大增加他们击杀星门怪兽的效率。

    要知道目前的那些星门怪兽，对于黑翰文明的舰队其实还远没有达到绝对碾压的程度，他们之所以在对付星门怪兽的时候会显得有些力不从心，更多的还是以为对方那无限重生的特性，很多时候他们往往需要将一个星门怪兽击杀两三次才能找到它的核心，进而将其彻底击杀掉。

    毕竟相对于它们那动辄就如同行星一般的体型，想要寻找到通常最大也只有成人脑袋大小的核心，实在是太过于困难了，更何况除了庞大的体型，那些星门怪兽还有着许多的手段去掩藏自己的核心。

    这也是康德拉之前急着想要在精神力上取得突破的原因，那些星门怪兽不知为何并没有精神力这种说法，所以精神力扫描是最好的寻找怪兽核心的手法。

    当初达斯克文明之所以能够坚持到最后，除了因为自身的强大，还有一个很重要的原因，就是他们在精神力的修为上有着比其他八级文明更加深入的研究。

    当然，康德拉此时虽然已经取得了突破，但想要一次性对付近五千头的顶级星门怪兽，却还是远远不够的，想要迅速摆平这些星门怪兽，还是需要李慕然的出手。

    ……

    康德拉带领着舰队才刚刚进入到太阳系之中没几分钟，那些聚集在异度空间周围的星门怪兽就已经发现了他们的踪迹，而康德拉在发现行踪暴露之后，也不在慢吞吞的隐藏行踪了，直接就让十万战舰摆开了阵势迎战那些正气势汹汹杀过来的星门怪兽！

    虽然黑翰文明方面在数量上有着绝对的优势，但康德拉看着零散分布在广袤宇宙之中的数千头星门怪兽，心中依然是情不自禁的生出了积分紧张的情绪来。

    经过这十多年与星门怪兽的斗争，他实在是太清楚这些怪物到底有多难缠了，若非是出于对李慕然的信心，最少也要带上二十万以上的战舰才会过来这里清剿那些星门怪兽。

    这倒不是康德拉贪生怕死，事实上即使舰队全军覆没了，他一心想要逃跑的话还是能够跑得掉的，他只是不想白白牺牲掉这些战舰而已。

    他正思绪纷飞之间，沉浸在混沌意识之中的一部分意识，已经接收到了李慕然传过来的一个信息，于是他马上就将所接收到的信息转达到了d7区的舰队之中。

    几乎是同时的，接受到了命令的d7区舰队直接就发动了攻击，上万艘的战舰齐射过后，d7区舰队正前方的七头星门怪兽直接就被轰成了无数巨大的碎肉渣子，胡乱漂浮在宇宙空间之中。

    但是舰队之中却并没有任何一个人欢呼，因为他们都知道，那些被轰碎的星门怪兽，或许很快就会若无其事的再次出现在他们的面前，而这一次到底能真正轰死几头怪兽，那就要看运气到底如何了。

    然而让他们没想到的是，足足过去了四、五秒，那些被轰碎的星门怪兽，竟然没有任何一头有复活的迹象！

    还没等他们欢呼庆祝，康德拉的最新命令已经再次传达了过来，一轮齐射之后又是六头强大的星门怪兽变成了一堆碎肉，而且依然是没有任何一头星门怪兽有复活的迹象！

    刚开始的时候，他们或许会感到十分的兴奋，但随着一次次的齐射过后，他们发现竟然一直没有任何一头的怪兽能够在被轰碎之后再次的复活的，也就渐渐地在极端的兴奋之中变得麻木起来，只是机械地按照康德拉指示一次次的发起攻击。

    他们并不知道，旗舰之上的康德拉，此时却是已经兴奋的浑身的树皮都变成了青色，他从未想过与星门怪兽的战斗可以如此的轻松，不，这甚至都已经不能说是战斗了，完全就是一场单方面的虐杀！

    黑翰舰队在李慕然的精确指引之下，就如同是一个开了外挂的游戏者，曾经将他们虐的死去活来的敌人，如今却是变成了任由他们宰割的羔羊！

    最终等到双方进入到混战阶段的时候，他们才愕然的发现，自己竟然已经消灭了将近两千头的星门怪兽，而他们被击毁的战舰只不过是七千多艘而已！

    依然有着将近十万艘战舰的黑翰文明舰队，对上了已经折损近半的星门怪兽，即使是没有李慕然这个超级外挂的存在，也依然是能够取得胜利的，而在李慕然的指引下更是只花费了不到两个小时，就彻底将战场上的所有星门怪兽更清扫一空！

    “这…这实在是太强大了！”康德拉看着宇宙之中漂浮着的星门怪兽残骸，打心底的发出了自己的感慨。

 第三百九十五章 持久战

    康德拉口中的强大自然不是这支舰队，更加不是指他自己，虽然他刚刚迎来了一场前所未有的大胜，但也不至于就次迷失自己，他说得是隐藏在幕后操纵着这一切的李慕然——这场不可思议的胜利的真正缔造者。

    之前李慕然让他带领着十万艘战舰，来到地球清理数千头顶级星门怪兽的时候，康德拉出于对李慕然实力的信任，亦或者可以说是愿意对领航者预言的信任，他二话不说的就带着舰队出发了。

    然而那时候在他的心里，虽然相信自己这一方将会这次战斗的最后胜利者，但最多也是以为自己这边能够小胜一场而已，甚至有可能只是险胜乃至是慘胜，他从未想过最终会迎来一场如此酣畅淋漓的完胜！

    没错，康德拉觉得刚才的那场战斗只能够用完胜来形容了，具体的战报已经在战斗结束之后就第一时间汇总到了他这里：双方第一轮的交锋之中，他们战损七千一百三十二艘战舰，击杀星门怪兽一千八百三十二头，而接下来的混战之中，因为怪兽的数量剧减，他们只是被击毁两千七百艘战舰，就击杀了剩下的两千七百零二头星门怪兽！

    整场战斗下来他们只是战损了不到一万艘的战舰，而他们的战斗却是整整四千五百多头顶级星门怪兽，而若是在正常情况下，他们最多只能击杀一千多头星门怪兽，然后就要想办法撤退了，否则最终被全歼的就只能是他们了。

    所以虽然战损比达到了二比一左右，但康德拉面对这样的战果，依然是只能用完美来形容！

    这样的结果如果不是实实在在的发生在了他的面前，哪怕李慕然事前跟他说了，他也是绝对无法相信的，毕竟这在他看来实在是太过于疯狂了。

    但现在亲身经历了这一切之后，康德拉才隐约感受得到此时的李慕然到底是何等的强大，刚才的战斗之中他只是机械式的转达李慕然的意志，所以他有更多的精力去观察战斗之中的一切的细节。

    于是他骇然的发现，在李慕然的间接指挥下，舰队之中的攻城攻击，七成以上都精确的命中了星门怪兽核心所在的部位，同时星门怪兽的攻击也往往能够被战舰提前规避掉，而这也正是那些星门怪兽被轻易清扫一空，但舰队战损却不到一成的根本原因。

    康德拉甚至觉得，若是舰队的规模能够扩充到二十万以上，甚至能够在混战发生之前就将所有的星门怪兽给清剿一空，不过他也只是想想罢了，即使如此大规模的战舰调动能够瞒得过那些狡猾的星门怪兽，他的精神力也不足以精确指挥如此庞大的舰队。

    别说是二十万艘战舰了，光是这十万艘战舰他指挥起来都有些吃力，之前那将近一万艘战舰的损失，其中有将近一成是因为他的失误才会被击毁的。

    只是这也不能怪他，毕竟同时指挥十万艘战舰已经非常接近他的极限了，再加上他也只是充当一个传声筒的角色，在转达的过程之中难免会有所延迟，其实康德拉觉得如果由李慕然来亲自指挥的话，战损恐怕能够控制在一千艘以下！

    想到这里他不由自嘲的一笑，若是李慕然能够亲自指挥的话，应该也能够亲自出手了，而他相信要是李慕然亲自出手的话，仅他一个人就能够轻易地将那群星门怪兽给消灭掉。

    实际上李慕然要是能够亲自出手，别说是眼前这几千头的星门怪兽了，就是如今整个宇宙之中游荡着的上百万各类怪兽，他想要消灭也只不过是举手之劳而已，不过那时候可就不是消灭掉那些星门怪兽那么简单了，他那是要直接反攻到那渊之大陆之中去的！

    当然，康德拉是绝对想不到这些的，在他看来能够守得住自己的一亩三分地，将那些入侵的星门怪兽都赶走就很不错了，毕竟那异世界星门似乎根本就是只准出不准进的，而且他也根本就不知道李慕然此时的实力到底去到了何种程度。

    “好了，别发愣了，你感觉让人将防线搭建起来吧！”康德拉正沉浸胜利的美妙感觉之中，脑海之中就是忽然响起了一个不耐烦的声音，原来却是李慕然看他一直在发愣，就不耐烦的催促了起来。

    “救世之子，我已经将事情布置下去了，等他们收拾完那些怪兽的血肉，马上就会开始围绕您提供的坐标建立防线。”康德拉听出了李慕然的不耐烦，但他还是耐着头皮解释到，“这些怪兽血肉能够为我们的战舰带来很大的提升，在防线构建上也有很大的作用。”

    李慕然闻言思索了片刻后才说道：“那你分出三成的人手去收集就好了，剩下的全都开始组建防线吧，这件事不能再拖了，那些家伙的援军应该很快就能抵达了，而怪兽血肉接下来也肯定是少不了的。”

    康德拉此时对于李慕然这个预言之中的救世之子，已经是百分百的信服了，所以虽然对他的这个说法心存疑虑，但还是立马就一丝不苟的将他的命令执行了下去，甚至在与李慕然商量了一下之后，将搜集怪兽血肉的人手缩减到了只有两成。

    这次跟随着康德拉一起到来的十万艘战舰之中，有一千多艘是专门负责组建临时防线的军用基地舰，之前它们一直都被保护在舰队的最核心处，倒是没有在战斗之中收到什么损失。

    此时在数万战舰的辅助之下，它们只是花费了不到四个小时的时间，就围绕着异度空间所在的位置，建起了一百多个巨型星际堡垒，其中有一半都掺杂了那些星门怪兽的血肉作为材料，同时还建造了大量的太空船坞，一副要驻守在这里打持久战的态势。

    他们也的确是要长期驻守在这里，因为李慕然已经告诉康德拉，他最快也需要两年时间才能摆脱束缚重返大宇宙，而这期间要是再出什么幺蛾子的话，再耽搁个十年时间也是有可能的，因此康德拉在出发之前就已经做好了最完善的准备。

    不过还没等他们将防线彻底构建完成，在距离太阳系十多光年的地方，就已经出现了数百头的星门怪兽聚集在了一起，而此时距离之前的清剿战结束也只不过是刚刚过去了四个小时多一点而已。

    接下来的半个小时，更是接连传来了两个坏消息，那就是异世界星门和黑翰文明大本营那里，也开始有一部分强大的星门怪兽脱离战场，飞速的朝着地球这边赶了过来！

 第三百九十六章 咔嚓

    或许是因为四千多星门怪兽被康德拉轻松歼灭，让那个幕后指挥着星门的怪兽的存在受到了刺激，又或许是帕努科奇伽核心所传达出去的信息引起了对方的重视，本宇宙与星门怪兽之间的战斗重心，渐渐的转移到了异度空间所在的这片星域之中。

    毫无疑问，相对于异世界星门以及黑翰文明大本营这两条战线，如今李慕然所在的异度空间更加受到那个幕后存在的重视，虽然他一点都不想要这种重视，但那个隐藏在幕后的存在显然是不会被他所影响的。

    越来越多的星门怪兽聚集到了异度空间所在星域的附近，而且它们竟然渐渐的适应了黑翰联盟新的作战方式，以至于即使有李慕然这个作弊器的存在，黑翰联盟的舰队也无法再打出如同康德拉当初那样的完胜。

    星门怪兽并不是那些愚笨的星空异兽，即使没有那个幕后存在的指挥，它们的智慧也是丝毫不逊色与任何智慧生物，而且它们之间还有着一种黑翰联盟所无法理解的沟通方式，所以同一招几乎无法对那些星门怪兽生效两次。

    当它们发现黑翰联盟的舰队可以针对自己的核心进行攻击之后，刚开始它们试图使用更太多的秘法去掩藏自己核心的所在，然而这种做法对于李慕然没有任何的用处，所以它们一切的掩藏都只是在做无用功而已。

    那些星门怪兽并没有浪费多少时间，就发现了一般的秘法根本就无法在黑翰联盟的舰队面前掩盖自己的核心，然后也不知道是那些幕后存在出手了，还是星门怪兽之中的某个天才忽然想到的对策。

    它们竟然琢磨出了一种秘法，可以让它们的核心在体内以极高速度疯狂移动，这种秘法对于那些星门怪兽来说并不难，只是如果这样做的话它们就很难掩盖自己星门核心的气息了，所以之前才一起没有这样去做。

    不过它们的这个做法无疑是非常有用的，虽说核心在告诉移动下很难掩盖气息，但那也只是相对于那些强者而言罢了，一般的战舰依然是无法轻易锁定它们的核心的，而在核心始终高速移动的情况下，李慕然的指导效果却是大打折扣了。

    于是那些星门怪兽很快就重新夺回了主动权，黑翰联盟的舰队即使没有如同之前那般处于被动挨打的地位，但也只能是依靠着构建好的防线被动防御而已。

    即使它们有着源源不断的后续增援力量也同样是如此，毕竟若是论后援力量的话，黑翰联盟的那些人还真的就无法与星门怪兽相提并论了。

    不过那些星门怪兽倒是没有与他们决一死战的意思，它们的目标只有一个——那就是越过防线，来到异度空间所谓的位置，燃烧它们的核心来为异度空间提供强化的能量。

    当然，它们其实也尝试过想要直接摧毁这个防线的，但是在黑翰联盟那些人的拼死奋战下，即使摧毁了一次也会被重新建立起来，而且李慕然的指导虽然已经大打折扣，但还是能够为它们带来不小的损失。

    这使得它们每次摧毁了防线，也无法为异度空间提供多少的能量了，所以它们也就干脆不再与黑翰联盟的人正面硬拼，反而是瞅着各种机会就往异度空间的位置窜，这反倒是大大减轻了联盟防线的压力。

    凭借着这个不算优势的优势，黑翰联盟的人倒是勉强将防线给维持了下来，只是在这种情况下，他们自然是无法百分百的将所有星门怪兽都拦截在异度空间之外的，所以异度空间强化速度终究还是依然是超越了李慕然**强化进度。

    更加让李慕然感到无奈的，却是不知道那幕后的存在使了什么手段，从异世界星门那里涌出来的怪兽，也正在以更快的速度变得更加强大起来！

    若非是黑翰联盟之中有着科拉的八级文明科技储备，再加上李慕然迅速又培养了几个能够进入混沌意识的“传声筒”，使得他可以间接指挥的战舰大大增加，或许就连那摇摇欲坠的防线的都不一定能够维持得住。

    不过也不能说黑翰联盟的这道防线没有任何作用，他们的存在还是有效遏制了星门怪兽为异度空间“充能”的效率，若是没有他们的阻拦，李慕然感觉自己或许真的就要在这破地方多呆上十年才得以脱困了。

    至于现在，虽然无法如同最理想的状态那般，在两年之中就成功摆脱异度空间束缚，但是也没有陷入到最坏的情况之中，李慕然估计自己应该还是能够在三至四年之后就离开这个见鬼的异度空间。

    而这一切的前提，就是那些星门怪兽不要再弄出什么幺蛾子来了，否则即使他自己不在乎再被多困十年时间，黑翰联盟的那些人也都肯定支撑不了那么久的。

    如今已经不仅仅只是地球被毁掉了，在黑翰联盟与星门怪兽的一次次交锋之中，整个太阳系都已经被彻底摧毁，甚至就连几光年之外的隐皇星系，也同样是难逃这样的噩运，李慕然并不想再次见证整个宇宙都毁灭在这些该死的怪兽手上！

    ……

    时间一天天的流逝，外界的战争之中，随着所出现的星门怪兽变得越来越强，黑翰联盟已经愈发的难以支撑下去了，就连大毛和二毛也在其中一次的战斗之中身受重伤，如果不是李慕然指挥着康德拉及时出手，或许它们已经就此死掉了。

    所幸在异度空间内部的战争，李慕然已经在构建防线之后的一年里取得了胜利，他的**强化速度再次超越了帕努科奇伽对异度空间的强化，或许就连帕努科奇伽都没有意识到，自己所创造出来的“最强躯壳”到底是何等的变态！

    不过因为有着无数星门怪兽如同“飞蛾扑火”一般的补充，即使李慕然在强化速度上再次取得了胜利，但也无法拉开太大的距离，至少还需要两年半的时间才能够达到破碎异度空间的临界点。

    这个进度早已在李慕然的预料之中，而这么点时间黑翰联盟他们也还是能够坚持得住的，他现在唯一担心的，就是在最后时刻还会再出什么幺蛾子，他也不知道帕努科奇伽到底还预留了什么样的方案。

    然而一直到李慕然将自己的实力提升到足以突破异度空间的那一天，依然是一切风平浪静，帕努科奇伽的核心没有再折腾出新的花样来，而他也没有丝毫的犹豫，直接就一拳击打向了异度空间的壁障！

    随着拳头与壁障的接触，李慕然仿佛听到了清脆的“咔嚓”声响！

 第三百九十七章 团灭

    没有什么惊天动地的光影效果，就如同只是打破了一层脆弱的玻璃一般，甚至就连那“咔嚓”声都只不过是李慕然自己脑补出来的而已，那层困扰了李慕然十五年时间的异度空间壁障，就这样无声无息的在李慕然的拳头下破碎消失。

    与那异度空间一同破碎的，还有帕努科奇伽的那颗核心，一直到那核心碎裂开来，李慕然也没有接收到来自于帕努科奇伽的任何信息，显然他之前的猜测是正确的，帕努科奇伽的意识早已消亡，剩下的只是它的一些本能而已。

    随着核心的碎裂，其中剩余的生命精华终于显现了出来，于是李慕然随意的伸手一招，那些即将就要消失不见的生命精华，顿时如同受到了无形的牵引一般，纷纷聚集到了李慕然的手掌之上，然后就被一层血色光华包裹着进入到了李慕然的体内。

    他早就对帕努科奇伽的生命精华感兴趣了，只是之前那些生命精华有着核心的保护，而核心又与异度空间联系在了一起，所以根本就无法取出核心之中的那些生命精华，现在总算是将那该死的异度空间给打破了，他自然不会错过这些生命精华，就当是先收点利息好了。

    至于所收取到的这些生命精华，李慕然自然是打算用它们来培育变异摩天果的，毕竟他已经打算好了，等处理完这边的事情，就要杀到异世界星门对面的那个所谓渊之大陆。

    到时候与这边肯定是联系不上的了，而他这一去也不知道什么时候才能回来，所以为了以防万一，在这边培养一个接班人也是很有必要的，那样他就可以安心的出去纵横各个位面了——李慕然相信，既然出现了一个渊之大陆，那么肯定就还会有其他的大型位面。

    他甚至怀疑，各种位面之间其实也是分等级的，地球所在的这个宇宙位面，或许只是一个弱小的低级位面，李慕然想要看看自己的无限潜能，到底是不是真的无限，可以让他踏足多少个高级位面。

    其实就算是他想要继续呆在这个宇宙之中也是不可能了，因为这个宇宙那脆弱的空间，已经无法再继续容纳他了，被困异度空间那十五年，除了最初的那一年浪费了一点时间摸索修炼之法，剩余的十四年他都一直在不断的强化着自己的**。

    十四年的时间，已经足够李慕然将自己的身体强度翻个数十亿倍了，再结合他十七年前就已经高达一万五千多亿的能级，如今的李慕然虽然还做不到随手灭掉整个宇宙，但他不经意之间的一点能量波动，都能够毁灭掉半个银河系。

    比如他刚刚在击破异度空间的同时，一股恐怖的余波就随着异度空间的破碎，开始向着四面八方席卷而去，那是一种十分纯粹的破坏性波动，所过之处除了激起各种各样强烈到无法想象的能量与射线风暴，甚至在附近半光年范围内的宇宙空间都出现了时空乱流的现象！

    那是因为李慕然那一拳的余波，所蕴含的能量实在是太过于恐怖，以至于甚至影响了这一片区域之中宇宙的正常运行，才会出现时空乱流这种不可思议的现象！

    除了宇宙中极少数的危险区域会有时空乱流，即使是八级文明也无法人工制造这种现象，或许当初达斯克文明所使用的那个武器，能够在小范围之内引起时空乱流，甚至还没有李慕然刚刚所造成的影响范围大。

    而这还只是余波所造成的威力，李慕然刚刚那一拳所蕴含的威力，可以说绝大部分都已经被异度空间所拦下了，否则他刚刚那一拳，或许都能够将银河系以及附近的几个河系都给摧毁掉了。

    主要是河系之间的间隔实在是太过于遥远，否则李慕然刚刚那一拳所蕴含的威力，要轰灭十来个与银河系差不多的河系还真没有多大难度，毕竟他也只是刚刚达到了可以打破异度空间的程度，所以方才那一拳看似没有多少烟火气息，但却已经是他倾尽全力的一拳了。

    但哪怕仅仅只是一丁点余波，对付正在与黑翰联盟交手的那些星门怪兽也已经是绰绰有余了，甚至都不用等那时空乱流扩散到它们的身上，光是这一拳所激发出来的超强能量与射线风暴，就已经能够将在场九成九以上的星门怪兽都直接扫灭了。

    黑翰联盟之中的众人，全都目瞪口呆的看着那些之前将他们压着来打的恐怖怪兽，在那些忽然出现的各种超级“风暴”面前，就如同是一个自然界之中最为脆弱的泡泡一般，刹那间就破灭消失在了宇宙之中。

    当他们反应过来，手忙脚乱的想要逃跑时，却发现自己早就已经陷入到了那些风暴的正中央，因为那些可怕的风暴似乎最初就是在他们背后的位置出现的，那么既然那些怪兽都已经被扫灭了，他们又能逃到哪里去。

    紧接着黑翰联盟的人就马上又惊又喜的发现，虽然他们已经是深陷风暴中心位置，但无论是那些能量风暴还是射线风暴，似乎都没有对他们造成的任何的伤害，那些无比狂暴的能量与射线，全都直接就绕开了他们！

    还没等他们搞清楚到底发生了什么事，时空乱流也紧跟着席卷而来，这次在那些时空乱流的冲击下，他们总算是看清楚了，所有隶属于黑翰联盟的舰队或者是作战人员，似乎全都被一个看不见的护罩给笼罩了起来。

    那时空乱流冲击在上面绽放出了无数绚丽的光华，甚至他们还能够隐约看到一些一闪而过画面，其中一些人甚至看到了自己小时候的样子，又或者是一些疑似他们的未来的画面，但无论是那些绚丽的光华还是一闪而逝的画面，全都被那无形的屏障给阻挡在了百米开外。

    虽然还不清楚为什么会出现那种防护罩，但反正此时已经陷入到了时空乱流之中，他们也已经做不了任何的事情，因此所有人都干脆停下了自己的工作，一时间黑翰联盟的所有人，都沉浸在了这种前所未有的奇观之中！

    至于那些星门怪兽，现在也已经没有人关心了，早在第一波风暴的时候，附近的十多万头星门怪兽就已经死掉了九成九，剩下的那些在时空乱流的冲刷之下同样是瞬间就死得干干净净了，曾经不可一世的星门怪兽，刹那间就已经全部团灭了。

    不过这种宇宙奇观，只是持续了不到三秒时间就忽然消失了，附近的宇宙空间眨眼间就再次恢复了平静，仿佛什么都没有发生过一般，就在众人怀疑刚刚是不是产生了幻觉的时候，却是有人看到了他们一直所守护的那个位置，不知道什么时候出现了一道挺拔的身影！

 第三百九十八章 已经死绝了

    李慕然实在是担心帕努科奇伽，又或者是背后指挥那些星门怪兽的存在，会在最后关头再折腾出什么幺蛾子来，所以他没有告诉任何人，自己将会在今天打破异度空间，尽可能减少不必要的变数。

    因此黑翰联盟的人，之前才会被那忽然出现的变故给吓了一跳，以为遭遇到了什么突发的超级宇宙灾难。

    不过当他们发现自己被不知名的护罩给保护着的时候，一部分比较聪明的人其实已经猜到了一些什么，而直到一切都被平息下来，并看到了异度空间所在位置的那个人影，更是所有人都知道，他们等待了十多年的救世之子，终于来到了他们的身边！

    其实除了黑翰文明和地球文明的人，其他的人在见识过了星门怪兽的厉害之后，对于所谓救世之子的传说，基本都是半信半疑的，他们不相信在这种恐怖的入侵者面前，一个来自落后文明的智慧生物到底能发挥多大的作用。

    特别是当他们得知，这个所谓的救世之子被困在了一个什么空间之后，就更加觉得那个所谓的预言不靠谱了，毕竟从五级文明开始，就已经能够轻易破坏空间了，而他们没有亲自见识过异度空间的难缠，自然是觉得一个被空间困住的救世之子实在是不可靠。

    即使是后来那些星门怪兽的表现，间接表明了这个异度空间的不简单，以及对被困在异度空间之中那个人物的重视，依然还是有很多人对于“救世之子”的这个传说，是持着悲观态度的，只是在黑翰文明的强势作风下，才出死力起守卫一个看不见的奇怪空间。

    随着时间的流逝，还有变得越来越强大的星门怪兽，这种悲观的情绪，甚至在黑翰联盟之中隐隐成为了一种主流趋势，甚至开始有人在战斗之中变得消极怠工起来，黑翰文明的人已经为此严惩了好几个刚刚晋升到七级的文明，只是没有能起到太大的效果。

    不过这种悲观的思潮，就在几秒钟之前，已经随着那些如同气泡一般被轻易戳破的星门怪兽一起破灭了，他们绝大部分人甚至都还不知道李慕然的名字，但是他们都清晰地感受到了“救世之子”的强大！

    李慕然所展现出来的实力，已经远远超越了他们所能想象的程度，若说是能够轻易扫灭那些星门怪兽，或许他们还比较容易接受，但是在瞬间秒杀掉十多万头星门怪兽的同时，竟然还能够没有误伤任何一个自己人，就让他们感到完全无法理解了。

    当然，他们若是知道如此竟然的攻击，却只是李慕然一拳之下的一丁点威力余波，或许他们就会觉得刚刚所发生的一切实在是算不上什么了。

    其实对于李慕然来说，刚刚的那种做法实在是算不上什么，他只不过是使用虚空力场将黑翰联盟的人都保护了起来而已，这是最为省心的做法。

    而且如果他愿意的话，即使不使用虚空力场，他也能够在那些攻击波及到黑翰联盟的人之前，就将它们给平息掉，就如同他刚才瞬间就将所有的“风暴”和时空乱流都给平息掉一般，只是这样一来就比较费神了，所以他才会选择虚空力场这种简单粗暴的方式。

    这十五年之中，除了**强度达到了一个不可思议的强度，李慕然在精神力方面的修为也是直追**强度了，毕竟这两个可以说是相辅相成的，在李慕然有心操控的情况下，想要追赶上来也算不了多大的事情。

    相较而言，李慕然的混元诀在这十几年的时间之中，却是已经被彻底荒废掉了，倒不是说在异度空间之中无法修炼，而是李慕然在强大精神力的帮助下，甚至能够直接将自己**的力量，转化为类似于混元之力那样的能量，所以混元诀已经没有继续修炼的必要了。

    李慕然默默的感受了一下自己体内的力量，然后有些苦恼的微微皱了一下眉，而他皱眉的原因倒不是因为他体内的力量有什么问题，反而是因为自己体内的力量实在是太过于强大了，甚至强大到为他带来了一些幸福的烦恼。

    那就是他虽然打破了异度空间的束缚，但此时却是还没有呆在异度空间之中来得自在，之前呆在异度空间之中，即使活动的范围比较逼仄，可起码是能够自如活动的。

    然而如今他重新返回到了大宇宙之中，反而是感觉到了各种束手束脚的，因为大宇宙的空间实在是太过脆弱了，而以他如今的实力一个不经意之间就可能会引起莫大的灾难，所以现在李慕然的一举一动都是格外的小心翼翼。

    这就如同让一个普通人，行走在鸡蛋上面却不能将鸡蛋踩碎，即使那个人经过了严格的训练，可以做到在鸡蛋上行走如飞却不损坏鸡蛋，但肯定是没有脚踏实地来得自在的。

    李慕然在原地适应了几秒钟，才略微感觉到好受一点，他不由在心中暗道：“看来，我得尽快将这边的事情都了解掉，然后前往渊之大陆那边了，在那里应该能够过得自在一点。”

    他正思索间，黑翰联盟的舰队之中却是已经飞出了一个人，正在向他这边飞过来，只不过在距离他还有一百多米的距离，就被一层无形的屏障给拦了下来不得寸进。

    来人正是一直在前线充当传声筒的康德拉，感觉自己被拦下来之后，他脸上微微一变后说道：“救世之子大人，那异度空间难道还没有被彻底打破么？莫非又出了什么变故？”

    他的这句话是通过混沌意识来传达的，显然他是以为李慕然依然还被困在异度空间之中，而李慕然却是微笑着说道：“没有，一切都已经结束了，这次屏障是我自己设置的，只是为了防止会误伤到你们，所以我给自己弄了点自我隔离的小手段而已。”

    康德拉闻言马上就想起刚刚那竟然的一幕，立马心有戚戚焉的点头表示认同，然后又马上说道：“那么还请您帮助我们将其他地方的星门怪兽也一并消灭了，特别是星门以及我们文明所在的次元位面，一直都在遭受着那些星门怪兽的围攻，已经快支撑不下去了！”

    李慕然能感受得到康德拉心中的焦虑，不过他依然只是不紧不慢的微笑着说道：“呵呵，不用着急，现在这个宇宙之中，已经没有任何一头的星门怪兽了，它们已经全部死绝了！”

    听着李慕然那轻描淡写的话语，即使是对他信心十足的康德拉，在这一瞬间也以为自己是出现幻听了！： 

 第三百九十九章 炸裂的康德拉

    李慕然看着一脸不可思议的康德拉，没有再多说什么，因为事实很快将会说明一切，他也就懒得浪费那个时间了，事实上他现在还在适应着这个“脆弱”的宇宙，整个人浑身上下都不得劲，什么都不想说、什么都不想做。

    事实上李慕然还是看在黑翰联盟的那些人，这几年为了帮他阻拦下那些星门怪兽，付出了不少代价的份上，刚刚才会在脱困的第一时间就出手将剩余的星门怪兽全都消灭掉，否则再晚上那么一会儿对于他来说也算不了什么大事。

    康德拉自然清楚自己那不可能是幻听，甚至都不存在理解错误的可能性，毕竟李慕然是直接使用精神力对他说道，但是他对李慕然所说的事情依然是感到十分的难以置信，只是李慕然没有开口解释，他又不敢直接开口询问。

    不过他的这种状态并没有维持太久，仅仅只是过了几十秒他就接到了舰队之中传来的信息，其中的内容十分简单，那就是如同李慕然所说的那般——所有的星门怪兽，都已经死绝了。

    至少是在他们所镇守的区域之中，已经找不到任何一头活着的星门怪兽了，而那些星门怪兽全部都是被一股股忽然出现的超强“风暴”和时空乱流给消灭掉的，当那些怪兽被清扫一空之后，那些恐怖的“风暴”和时空乱流也自行消散不见。

    整个过程之中，黑翰联盟方面除了十来艘战舰比较倒霉，被那些星门怪兽临死前的反扑给摧毁了，就再也没有哪怕是一个人的伤亡了！

    黑翰联盟与星门怪兽之间，除了异度空间、异世界星门和黑翰文明大本营这几个主要战场以外，还有另外数十个规模不一的战场，而所有的星门怪兽都是在同一时间被消灭掉的，哪怕是与异度空间这里相比，也就不过是慢了那么零点几秒！

    为了联合所有的力量一起对抗星门怪兽，黑翰文明的人早就在各个战场之中，协助建设了超远距离的无延迟通讯设备，所以理论上康德拉应该是第一时间就得知星门怪兽已经全部死绝的消息的。

    然而幸福实在是来得太突然、太猛烈，以至于足足过了几十秒的时间，他们才反应过来这一切都是真的，然后又是再三确认星门怪兽的确已经是全部死绝了，最后这才一层层的汇报到了康德拉这里来。

    消息是由坐镇大本营之中的一个黑翰族人所汇总的，康德拉认识那个人，那是一个心性清冷、行事冷静的家伙，自打认识以来康德拉就没见过他的情绪有太大的波动，可是刚刚康德拉却是清晰地感受到了对方那惊骇得不能自已的情绪。

    然而康德拉此时却是十分理解对方的反应，这种不可思议的事情就这样活生生的发生在自己的面前，无论是多么的震惊都不为过，即使是李慕然就在他的面前，康德拉也同样是被惊得身上的树皮都炸裂开来了。

    刚刚李慕然随手灭掉异度空间周围那一大群的星门怪兽，就已经让他感到那是一种自己根本就无法理解的强大了，但现在康德拉才发现自己刚刚实在是太过于“大惊小怪”了！

    相较于那谈笑间，隔着百八十亿光年就将无数星门怪兽灭杀的惊人手段，随手灭掉附近的一些星门怪兽就实在是有些上不了台面了。

    康德拉足足呆愣在原地将近十分钟，他那炸裂开来的树皮才重新愈合起来，整个人也从那失神状态之中恢复过来，他嗫嚅了一下想要问一下李慕然这到底是怎么回事，但终究是不敢将话说出口来。

    任何文明在蒙昧时期都会有自己的神灵，若说之前他对于李慕然还只是尊敬的话，那么现在康德拉简直就是已经将李慕然当作了传说之中的神灵了，他甚至感觉自己问出这样的问题来，是对李慕然的一种玷污——因为神灵本就是无所不能，并不需要凡人的理解。

    更何况，即使是问出来了又能如何，康德拉觉得那对于自己来说没有任何的意义，自己最多只能当作是神话来听罢了。

    李慕然看出了康德拉的心思，但他自然是没有那个心情去为对方解惑的，事实上这其中也并没有什么不可思议的奥秘，只要实力达到了他的这个程度，这一切都只不过是水到渠成的功夫而已，甚至都不用任何的秘法，就是单纯的实力碾压。

    他在被困异度空间之前，就已经能够通过混沌意识让自己的精神力覆盖方圆上百光年的范围，而如今他的精神力比起当初已经不知道强大了多少倍，甚至已经能够直接操控混沌意识了，所以李慕然精神力如今的覆盖范围已经接近上千亿光年！

    其实他原本以为自己的精神力如今已经能够覆盖整个宇宙了，但直到刚刚脱困之后，他才发现因为一些自己暂时还搞不清楚的原因，他的精神力也只是能够覆盖方圆上千光年的范围而已。

    不过这已经足够恐怖了，而黑翰联盟的所有战场，也正好全都是在这个范围之中，于是接下来的事情就十分的简单了，李慕然直接就搅动精神力发起了攻击。

    虽然那比起他**的全力攻击要相去甚远，但这些“小怪兽”也远远不够资格让李慕然全力出手，所以这种程度的攻击就已经足够了，事实证明也的确是如此，那一番攻击过后，在他的精神力覆盖范围之中，除了异世界星门还在源源不断的涌出星门怪兽以外，已经找不到任何一头活着的星门怪兽了。

    与此同时李慕然也是收获颇丰，那些星门怪兽得生命精华虽然品质极差，根本就不能与帕努科奇伽的相提并论，但是胜在数量足够多，他感觉凑一凑的话应该可以催生出一颗变异摩天果来了。

    不过为了保险起见，同时他还想要多改造出几棵变异摩天树来，所以李慕然觉得还是多收集一点生命精华再说，反正星门那边的怪兽还在源源不断的出现，也不用愁“原材料”会缺乏——在绝对的实力面前，曾经的灾难源头，如今却只能沦为李慕然的原材料了。

    可惜他的如意算盘却是注定要落空了，异世界星门对面的那个幕后指挥者也不是蠢货，此时大概是已经反应过来发生什么事情了，当李慕然准备多攒几头才一起杀掉的时候，却突然发现那异世界星门之中竟然再也没有怪兽出现了。

    康德拉很快也接到了相关情况的汇报，稍微一愣神之后就反应过来这到底是怎么回事了，然后他那可怜的树皮就再次不由自主的炸裂了开来……

 第四百章 重造太阳系！

    李慕然自然是非常的强大，康德拉对于这一点没有丝毫的怀疑，而且在坚信在将来他还会变得更加的强大，毕竟最初与李慕然相见的时候，对方也只不过是比现在的自己强上那么一筹而已，但现在只不过是过去了十几年，双方之间就已经是云泥之别了。

    但康德拉同样清醒的认识到，星门对面的那个异世界，肯定也存在着无数强大的存在，至于之前那些看起来十分强大的星门怪兽，他很清楚这些怪兽在对面那个世界之中，肯定只是炮灰级别的存在。

    即使在这十几年的时间之中，仅仅只是数百万头的星门怪兽，就已经将几乎联合了整个宇宙所有顶尖文明黑翰联盟给打得接近溃散，依然无法掩盖他们只不过是炮灰的事实。

    毕竟看着它们就如同是流水线上的廉价产品一般，源源不断的从星门之中涌出，任何人都能够轻易的看出，他们在星门对面的那个世界之中，绝对算不上什么高端的战力。

    这一点从黑翰联盟搜集到的情报之中也得到的证实，虽然双方之间没有任何的交流，但是从一些侧面的信息之中，他们依然是能够推断得出在星门对面的那个异世界，到底是一个何等恐怖的地方。

    所以刚刚李慕然虽然将所有入侵的星门怪兽都消灭了，但康德拉在激动之余却也是没有说出“胜利”之类的话语来，他知道只要那个异世界星门依然存在着，这个宇宙就依然是处于危险之中！

    直到刚刚，他收到消息说异世界星门之中已经没有没有怪兽出现了，康德拉才反应过来——李慕然竟然是以一己之力彻底压制住了对方的攻势！

    如果只是星门怪兽停止出现的话，或许还算不上什么，因为星门背后那个指挥者也不是蠢货，肯定不会在明知送死的情况下，依然派遣手下的星门怪兽过来，等到那星门扩展到容许更强大的星门怪兽过来时，对方肯定还是会卷土重来的。

    然而事情却并没有如此简单，异世界星门那边发现在星门怪兽停止出现之后，那个巨大的星门竟然出现了一丝微不可察的收缩！

    虽然仅仅只是非常细微的一点收缩，但黑翰联盟的人早就将异世界星门纳入了重点监控的对象，所以马上就发现了星门的这个异常现象，而就在他们确认这个数据的准确性时，却愕然的发现那星门竟然又再次出现了一丝细微的收缩！

    将康德拉惊得再次树皮炸裂的，就正是星门收缩的这个消息，若说星门怪兽的停止出现还算不上什么，那么这个异世界星门的收缩却是已经能够说明很多事情了，其中最为重要的无疑便是——星门对面的那些强大存在被李慕然打怕了！

    或者更准确的说，是它们被李慕然所展现出来的实力给吓到了，现在发现事不可为就准备关闭星门当缩头乌龟了。

    不仅仅是李慕然一个人有关于“高级世界”的猜测，事实上黑翰联盟之中的那些科学家，对于这个猜测有着更加完善的设想，所以即使李慕然打破异度空间之后表现得非常强势，康德拉也觉得他很难说就会比异世界之中的那些超级强者更强。

    然而事实很快就狠狠的给了康德拉一个耳光，李慕然的强势表现竟然吓得对面直接就打算关闭星门了——一个出身低级世界低级文明之中的人，竟然能够将高级世界之中的强者都给吓得落荒而逃！

    这才是康德拉被惊得树皮炸裂的原因，他此时是感觉到有些无奈的，每次觉得自己已经清楚李慕然的实力时，结果都会很快的被再次刷新三观。

    接下来所发生的事情也同样是如此，李慕然在发现异世界星门正在收缩的时候，他直接对康德拉说道：“你应该收到消息了吧？那异世界星门似乎正在关闭，让你手下的人想办法阻止对方关闭星门。”

    “呵呵，发现打不过了就想要跑路，世间哪里有这等便宜的事情，这方世界可不是他们想来便来想走便走的！”李慕然冷笑着说道。

    其实如果不是被帕努科奇伽的异度空间给困十几年，让他积攒了一肚子的怨气，再加上感觉自己在这个宇宙之中已经呆不下去了，李慕然还真的懒得管对方是否关闭星门的，但现在他却不会让对方如此轻易的就跑掉了。

    特别是李慕然现在还需要那些星门怪兽的生命精华做原材料，本宇宙的原生物种可找不到能够催生变异摩天果的生物，或许也只有两个世界的碰撞，才能诞生出变异摩天果这种逆天的存在。

    李慕然的话让康德拉顿时就热血沸腾起来，这十几年的战斗让他对于星门对面的那个异世界可谓是充满了仇恨，现在听李慕然话里的意思似乎是要到对面的世界开展报复，又如何能够让他不感到兴奋。

    于是在他的一声令下，整个黑翰联盟的人都在开始研究要如何才能阻止星门的关闭了，而且一个个的都是热情高涨，毕竟被人压着打了十几年的感觉可是一点都不好受，他们可不想让对方装完逼就跑。

    接下来李慕然也准备要亲自到异世界星门那里去坐镇，尝试一下现在是否能够打破星门上面那层隔绝外来物种进入的屏障，同时防止对面发现无法关闭星门之中送过来什么毁灭性的玩意。

    不过在这之前，他还有一件很重要的事情要做，他直接开启了广播模式，对附近所有黑翰联盟的人说道：“我现在要将你们送回到黑翰联盟的大本营之中，你们无需有任何的惊慌。”

    说完他也不管其他人到底是什么反应，直接一个念头就将包括康德拉在内的所有，都直接通过空间裂缝给扔回到了黑翰联盟的大本营之中，就如同只是开门将客人送走一般轻松。

    至于黑翰联盟的那些防御设施和战舰，却是被李慕然全部都留了下来，因为他接下来要做的事情需要这些东西来充当原材料。

    将所有人都送走之后，他又呆在原地适应了几分钟，感觉已经没有太大的问题，这才默默的闭上了双眼，对于接下来要做的事情他也没有太大的把握能够成功，只是刚才看着此时已经空空荡荡的太阳系，他心中压抑不住的想要这样去做而已。

    李慕然想要做的事情很简单，那就是通过自己那强大的精神力，以黑翰联盟的战舰和防御设施作为材料，尝试着将已经被毁掉的太阳系给重新建造出来！

 终章 小心我一拳打爆你

    凭空制造出一个星系来，并不是多么困难的一件事，七级文明就能够轻易做到，即使是要按照固定的框架来打造，也依然只不过是略微有些麻烦而已，以黑翰文明如今的科技水平，最多三年时间就能够将太阳系给重新建造出来。

    但李慕然还是将黑翰文明的人都赶走了，准备亲自动手将太阳系给恢复过来，因为黑翰文明所建造出来的太阳系，最多也只能是在大方向上面进行调整而已，比如星球的质量、直径和陆地比例这种数据，他们可以精确的调整到近乎百分百的相似。

    但一些更加细节的方面却是不可能尽善尽美的了，特别是地球这种曾经作为居住行星的星球，若是由黑翰文明来进行重新建造，就必然会缺失大量的细节，毕竟谁也没有想到太阳系会忽然就被摧毁，更不会有人闲着无聊就将太阳系的面貌完整的记录下来。

    不过这也不是没有解决的办法，若是能够找到太阳系附近的一个黑洞，将其引爆之后就能够获取到相关的信息，因为黑洞在死亡时可能会变成一个“白洞”，它不像黑洞吞噬邻近所有物质，而是喷射之前黑洞捕获的所有物质，其中就包括大量各种各样的信息。

    当初ldh所获取到的那个信息集合体，就属于黑洞自行消亡之后所喷射出来的一种产物，然后刚好就被ldh的几个创始人给捕捉到了。

    可是李慕然却并不准备这样做，一来是太阳系附近似乎并没有合适的黑洞，那些距离太过遥远的黑洞却不一定就蕴含着所需要的信息，二来则是李慕然有着更加便捷的方法来获取相关信息，所以自然就不会去做那种费力不讨好的事情。

    这个方法也并不复杂，甚至可以说是非常的简单，那就是直接从混沌意识之中搜寻相关的信息，因为混沌意识一直都在以上帝视觉观察着整个宇宙，所以其中肯定会有当初太阳系的详细数据，而这对于李慕然来说就如同是搜索一个人的记忆一般容易。

    或者可以说是更加的轻松，毕竟混沌意识实际上并没有多少的自我意识，所以抵抗的力量也是非常微弱的，唯一的难点也就是混沌意识之中的信息量实在是太多了而已，然而这在李慕然看来根本就不算事。

    当然了，这种方法也就李慕然自己能够使用，他甚至无法将那些信息转达给其他人，因为在转达的时候必然会出现一定程度的信息丢失，而这却是李慕然所不能接受的，他要么就不做，既然做了就肯定要做到最好。

    ……

    李慕然在将所有人都送走之后，他闭目沉思了片刻，很快就从混沌意识之中搜寻出了关于太阳系的相关信息，而且是从太阳系诞生一直到毁灭之前那一瞬间的所有信息，他可以根据这些信息重新建造出任何一个时期的太阳系。

    这让他想起了一些尘封多年的往事，但犹豫了片刻之后，李慕然最终还是选择了按照太阳系被毁灭前的最后一个瞬间来重建，毕竟他只是能够重建出太阳系而已，还没有能力让死去的人重新复活，那么单纯复制出一个一千几百年前的太阳系，在他看来是没有任何意义的。

    既然“图纸”已经确定好，那么接下来就该进入施工阶段了，而整个工程之中最为简单的无疑就是质量和体积都是最大的太阳了，李慕然只是精神力一扫就聚集了无数的氢原子——两个多小时之后一颗硕大的恒星就重新出现在了太阳原本所在的位置上。

    接下来李慕然又花费了一天半的时间，接连创造出了太阳系之中除了地球以外的其他几个大小行星，而这些行星都只是他拿来练手的而已。

    其中与地球最为相似的火星，在被毁灭之前就已经进行了一定的开发，所以那一天半时间里面，倒是有将近一天的时间是花在了重建火星之上，期间他还不小心将“火星”弄爆炸了两次。

    不过有了重建火星的经验，李慕然在重建地球时候倒是顺手了许多，哪怕是地球的细节要比其他几个行星加起来都要多上无数倍，但最终也只是耗费了他两天时间就完成了，他甚至还复活了无数的地球的原生物种，基本将地球最初的生物链给恢复过来。

    李慕然的确是无法让死人复活，但那只是指他无法复制出拥有“真实情感”的人而已，他随时都可以制造出任何模样的人类，也可以为其灌注进去各种记忆，然后那些记忆自然就会让其产生相应的情感。

    但是那在他看来，却只是一些人为创造出来的“虚假情感”，即使是以他如今的能力，逝去的人也依然是无法追回的，所以他从来都没有想过那样去做。

    正是明白这个道理，李慕然在完成了太阳系在大方向上的建设之后，也没有再继续停留在这里，剩下类似小行星、陨石带之类的完全可以交给黑翰文明的人去完成，而他则是身形一闪之间就回到了黑翰文明的大本营，那里还有许多人在等着他。

    ……

    众人相聚之后自然又是一阵热闹，在听到李慕然说太阳系的重建已经基本完成之后，即使这几天之中他们已经从各方面了解到了李慕然如今的强大，但此时听到他只是用了几天时间，就完成了黑翰文明至少需要好几年才完成的工作，依然是在惊喜之余发出一阵阵的惊呼。

    相较而言，李慕然让原本身受重伤的大毛、二毛瞬间就恢复如初的手段反倒是不值一提了——哪怕是它们在恢复的同时，自身实力又提高了一大截，达到了可以与八级文明顶级强者比肩的程度。

    不过这也是他的极限了，接下来大毛它们想要在取得进步，就必须依靠自身的努力了，事实上若不是它们从小就被气血之力调养身体，李慕然也无法做到这个程度。

    所以他接下来所要做的，就是尝试着使用星门怪兽的生命精华，在那变异摩天树上催生出一颗变异摩天果来，所幸当初他们撤离地球的时候没有忘记将那颗摩天树也给带走。

    否则即使他拥有足够多的生命精华，想要完成一颗摩天树的改造也并不是一件容易的事情，至少所需要的时间将是非常漫长的。

    当初帕努科奇伽之所以用了数千年的时间，才弄出来了一颗半生的摩天果，其实大部分时间都是耗费了在对摩天树的侵蚀改造上了，而它那时候已经身受重伤，所以也根本无法全力为那变异摩天树提供生命精华。

    而李慕然在这几天之中除了重建太阳系，也抽时间将包括帕努科奇伽在内的生命精华，全部都给淬炼了一遍，使得它们更加易于被摩天树吸收，他估计那变异摩天树大概三至四年就能够将所有的生命精华吸收完毕，到时候应该就能够结出一颗变异摩天果来了。

    至于那颗变异摩天果到底有没有成熟，他却是不太在意的，反正他这么一个活生生的例子已经充分说明了，即使没有成熟的变异摩天果，效果也依然是逆天的，甚至出于尽量减少变量的考虑，他还希望结出来的那颗摩天果最好就是和当初那颗一样半生不熟的才好。

    为此他还专门造了一个特别的容器，用来承载他精炼出来的那些生命精华，并将那棵摩天树给种了上去，而第一个服用那变异摩天果的人选，他也早就已经选好，正是这一辈子最早与他在一起的冯灵卉。

    也算是对她这些年苦等的一种补偿了，说起来李慕然对她还是略微感觉有点亏欠的，这几十年之间双方基本没有多少时间是在一起的，但对方却是一直不离不弃，并为李家作出了许多贡献，至少在面对恶魔树的时候她的隐藏能力就保护了很多的李家人。

    ……

    一切安排妥当之后，李慕然很快就闲了下来，而且因为现在的宇宙对于他来说实在是太过于脆弱了，他的任何动作都要变得小心翼翼，所以他就干脆懒得动弹了，每日里除了照顾那颗变异摩天树，也就是收集整理一下宇宙中各种各样的修炼之法。

    其实如今这些修炼之法对于他已经几乎没有作用了，毕竟层次实在是相差太多，但本着闲着也是闲着的心态，李慕然还是会抽出一点时间来研究那些修炼之法，想要看看有没有什么能够让他触类旁通的。

    这样的日子无疑是非常无聊的，所以现在李慕然最希望的就是能够尽早前往那个渊之大陆了，在那里他可以随意的撒野，而且还有着一个庞大的新世界等着他去探索，这对于此时的他来说无疑是有着巨大吸引力的。

    李慕然在这种吸引力的促使之下，他也经常会前往异世界星门查看一二，然后发现那星门在几个月之中就缩水了将近百分之一。

    同时他也测试了一下那个异世界星门的强度，估摸着自己应该也是能够将其打破的，只是这样一来这个宇宙或许就要承受不住了，全力出手之下的灾难性连锁反应，连他也是压制不住的。

    所以现在黑翰文明那些人的任务，已经不仅仅是阻止星门的缩小了，而是要想办法使得那个星空可以继续扩大，到时候那个壁障自然就会变得脆弱起来，等到可以容纳帕努科奇伽那种程度的怪兽从对面过来的时候，应该就能够使用比较温和的手段破开那层壁障了。

    原本这应该是一件很容易的事情，只要朝着那个异世界星门攻击，它就会自动吸收攻击的能量来壮大，但如今显然是对面渊之大陆的某些存在对星门动了手脚，现在若是攻击星门反而是会让其缩水的速度变得更快。

    对此李慕然也没有太好的办法，只能将这个事情交给由科拉带领的那一批最顶尖科学家去解决，而他们其实也已经是有一定的研究成果了，否则几个月的时间之中那星门可不仅仅只是缩水不到百分之一。

    ……

    无聊的日子总是特别难熬，李慕然觉得甚至比起被困异度空间之中都还要难熬，至少那时候他还能随意活动身体，而且还有着一个明确的目标可以奋斗，但现在他却只能将自己钓鱼、养花之类的爱好重新发掘出来，用以打发这难熬的时光。

    “漫长”的两年时间里，他已经阅遍了所有搜寻得到的修炼之法，但却没有得到任何有用的启发，只是全都化为了他的一部分知识储备，等待着遥远的某日或许能够派上用场。

    不过这两年还是有着一些好消息的，比如那些科学家已经找到了继续给异世界星门注入能量的方法，并且在李慕然的帮助下，成功逆转了异世界星门缩小的趋势，转而以比之前更快的速度再次壮大膨胀了起来，大概一年半之后就能够达到李慕然的最低标准了。

    与此同时，变异摩天果的涨势也是非常的喜人，此时光从外表去看就已经与李慕然当初所服下的那颗摩天果有些相似，同样也是差不多还有一年多点的时间就可以摘下服用了。

    这也正是李慕然感到非常满意的一点，让冯灵卉服下之后，他再观察一段时间，就刚好可以打破壁障前往渊之大陆了。

    ……

    斗转星移，时光飞逝。

    一年零三个月之后，变异摩天果已经长得与李慕然当初所服下的那颗摩天果几乎没有任何区别了，而冯灵卉却是比当初的李慕然要幸运得多，她服下那颗变异摩天果之后，在李慕然的帮助下只是花费了一个月的时间就已经完成了第一次的潜能开发。

    而且她的休眠时间和休眠次数，也要远比李慕然来得少，大概只要一百五十至两百年就能够完成所有的潜能开发，只有李慕然的十分之一左右。

    虽然冯灵卉在完全成长起来之前还是十分的弱小，但在一两百年之内，还是没有人能够威胁得到大毛它们的，冯灵卉在它们的保护之下不会有任何的问题。

    于是在冯灵卉陷入沉睡后的第四个月，李慕然就安心的打破了已经变得相对脆弱的星门壁障，第一次踏足进入到了他“向往”已久的渊之大陆，不过这次他不准备太过深入其中，只是想着搜集一些生命精华，好回去催生第三颗变异摩天果。

    当然，同时他还决定要长期居住在星门的另一边，毕竟呆在本宇宙之中对于此时的他来说，已经是如同一个身高两米的壮汉，生活在一个仅有三平米的逼仄房间之中一般，那是非常糟糕的一种体验。

    然而，当他穿越星门，踏足渊之大陆的一瞬间，并没有遭遇到预想之中的伏击，反而是马上就感应到了一个远比混沌意识还要庞大无数倍的存在，向他传来了一个信息：“滚开！外来者！”

    “哈哈哈，有趣，没想到这个世界也有类似混沌意识的存在。”李慕然闻言先是一愣，然后就大笑着感慨到，“而且似乎已经形成了一个清醒的意识体，真是有趣啊！”

    紧接着李慕然就感觉到四周的空间之中传来了一股强大的排斥力，而他则是稳稳的凝立在虚空之中，嘴角一抿露出了一个温和的笑容回应到：“虽然你很有趣，但我劝你还是对我友善一点，要不小心我一拳打爆你哦……”

    （全书完）

 
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为365电子书小说下载网(www.txtshu365.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1026865268 
次元聊天群 ： 1026865268
多次元升华群： 1026865268
多次元聊天群 ： 1026865268            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

