
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）

（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）

=========================
                                        


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1026865268 
次元聊天群 ： 1026865268
多次元升华群： 1026865268
多次元聊天群 ： 1026865268            
每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

第1章 至尊毁灭日！
  尼克弗瑞看着手中的资料，神情很是震惊。
    
    他对着旁边的科尔森特工说道：“你确定这个家伙，就是金并口中的先生？还是一个这么年轻的人？”
    
    “是的局长，刚开始我也不相信，还以为情报出了问题，但是随着我们不断的调查，发现金并看口中的先生，极有可能是那个恐怖的家伙！”
    缥缈阁娱乐交流群：
    尼克弗瑞的脸更黑了。
    
    没有任何犹豫，尼克弗瑞当即说道：“通知黑寡妇，让她亲自过去调查，一旦发现他是这三年来，一直活跃在世界的那家伙，立刻通知我！”
    
    “是，局长！”
    
    与此同时。
    
    皇后区。
    
    中城高中。
    
    苏一坐在教室的角落。
    
    他来到漫威世界已经三年了。
    
    在刚知道自己穿越到漫威世界的时候，苏一的内心是绝望的。
    
    作为一名穿越者，他可是非常清楚，未来会发生什么事情。
    
    哪怕是一直苟活着，也有可能在灭霸的响指之下，彻底的从世界消失。
    
    所幸的是，就在苏一彻底绝望的时候，他觉醒了至尊毁灭日的能力！
    
    让他拥有了毁天灭地的力量，飞一样的跳跃力，永远不会感到累的无限体能，和超级快速的愈合再生能力。
    
    甚至，在战斗中还能够根据对手的能力，不断进化克制对手，去适应一切环境和对手！
    
    在被杀死后，更是能够复活，并进化出相对应的应对办法。
    
    换而言之，不管是谁都没有办法，用同样的方法杀死自己！
    
    想到这里，苏一的嘴角微微上扬，目光透过窗户，看向操场。
    
    眸子中闪烁过一抹自信。
    
    所以，他当初便使用着这样的力量，在整个世界之中，留下了数不尽的传说！
    
    就连近乎掌控整个地下势力的金并，也成为了自己的打工小弟。
    
    只是，现在就连钢铁侠都没有出现。
    
    实在是太无聊的苏一，重新拿起了书本，来到了校园之中，挥霍着自己的时间。
    
    毕竟，老师的讲课声，简直就是最好的催眠方式！
    
    “哈~”
    
    苏一打了一个哈欠，便将书本立在了自己的面前。
    
    双臂放在桌子上，头枕在上面，闭上了自己的双眼。
    
    但就在这个时候，旁边有一个人推了推苏一。
    
    苏一抬起眸子，看向了旁边。
    
    还没等苏一说话，只听到旁边的彼得帕克，压着声音，对着苏一说道：“苏一，你知道吗？昨天花花公子托尼史塔克，在测试自己最新研制成果的时候，遭到了恐怖袭击，现在整个网络之中，都说托尼斯塔克必死无疑了！”
    
    苏一在听到旁边，彼得帕克的话语之后，眼中闪过了一道光芒。
    
    可紧接着，苏一便又困倦了起来。
    
    没有办法，现在的托尼史塔克实在是太弱了。
    
    要找现在的钢铁侠去打架，还不如去虐虐万磁王好玩呢！
    
    毕竟万磁王被自己虐了那么多次，实力应该也变得更强了吧。
    
    “好了彼得帕克，我要去睡觉了，你就不要在打扰我了！”
    
    说着，苏一便打了一个哈欠。
    
    在教室的最后一排睡着了。
    
    导师看到眼前的这一幕，也没有多说什么。
    
    这几天他已经习惯了。
    
    而就在苏一刚刚闭眼的时候，他的脑海中突然响起了一道电子音。
    
    【叮，请问是否加入次元聊天群！】
    
    【同意】【拒绝】
    
    看着这两个按钮，原本趴在桌子上的苏一，猛地睁开了自己的双眸。
    
    宛若深渊般的恐怖气势，以苏一为中心，朝着周围席卷而去。
    
    霎时间，整个教学楼中的人，都有一种坠入冰窖的错觉。
    
    而其中感受最为真切的，便是刚刚踏入到教学楼中的“黑寡妇”娜塔莎。
    
    她下意识的打了个寒颤，眸子中闪过了一道惧色。
    
    作为特工的她，对于这种气势最为熟悉。
    
    那是只有在不断战斗中，才能够磨练出来的杀气。
    
    而这杀气之浓郁，竟让自己感受的如此清晰。
    
    一时间，娜塔莎的心沉入到了谷底。
    
    难不成资料中的那个少年，真的是那个恐怖的家伙吗？
    
    深吸了一口气，娜塔莎努力的平息了一下，自己心中的波澜。
    
    然后便迈出脚步，朝着苏一所在的教室走去。
    
    此时。
    
    苏一这个罪魁祸首，正趴在桌子上，身上的能量不断的隐晦运转。
    
    检查着自己的身体，有没有出现异样。
    
    可是紧接着，苏一便很是疑惑的想到：我拥有至尊毁灭日的能力，哪怕是魔抗也已经没有了缺陷，是不可能有人侵入到我的精神之中。
    
    那这到底是怎么回事呢？
    
    抱着这样的一个疑问，苏一在脑海中，缓缓的说道：“同意！”
    
    而随着苏一的话语落下。
    
    他的脑海中，再一次的响起了电子音。
    
    【叮，恭喜你加入群聊！】
    
    直到这个时候，苏一突然反应过来。
    
    作为一个穿越人士，在他还没有穿越到漫威世界的时候。
    
    就看过许许多多的聊天群小说。
    
    没有想到自己也会遇到聊天群。
    
    苏一的心情，变得好了许多。
    
    也不知道这里面，究竟有着多少大佬。
    
    在苏一看来，这些大佬越强越好，最好能够多杀他几次。
    
    这样的话，他就能够以更快速度变强了！
    
    毕竟自己可是拥有至尊毁灭日的能力！
    
    而苏一的座右铭便是――杀死自己的将会让他更加强大！
    
    不过仔细想想，自己来到漫威世界，已经整整三年了。
    
    这个聊天群才过来邀请自己，这速度是不是有点慢啊~
    
    抱着一颗无比期待的心情，苏一努力平复着自己激动的心情。
    
    心中不断的祈祷着聊天群里，有着超级强大的大佬！
    
    还没等苏一好好的探查一下，这里究竟有多少大佬的时候。
    
    一条条的聊天消息，便出现在了苏一的眼前。
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦，欢迎新人，我海上帝皇！四皇之一的白胡子！”
    
    结城明日奈：“欢迎新人加入聊天群，我是本群最穷！”
    
    C.C：“新人，别听她的话，她是本群最富，妥妥的富家子弟！”
    
    看着这些人的欢迎，苏一原本无比期待的心，逐渐的破灭了。
    
    这个聊天群中，除了刚加入的自己之外，就只有三人了。
    
    一个白胡子老头，一个结城明日奈这个大小姐，一个不老不死的魔女。
    
    看了一眼这三个成员，苏一趴在桌子上叹了一口气。
    
    或许是察觉到了什么，苏一抬起头看向门口。
    
    只见娜塔莎穿着制服，身披披肩金发，来到了班级之中。
    
    看到娜塔莎的到来，苏一的嘴角微微上扬。
    
    或许现在发生的事情，可能会更加有意思一些！
    
    念及至此，苏一便在聊天群中说道：“谢邀！人在漫威，乃至尊毁灭日！”
    
    【作者题外话】：新书求银票，求大家多多支持！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第2章 美女教师娜塔莎的关注
  结城明日奈：“新人要不要解释一下呢？”
    
    C.C：“有至尊两个字，应该非常厉害吧！”
    
    C.C：“不管在哪一个世界，能够带上至尊，肯定不容小觑！”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦！光看你们说的，我现在就好想和这个家伙，好好的打上一场！”
    
    结城明日奈：“你别闹，你可是群里最强的存在。”
    
    结城明日奈：“新人，你可千万不要同意哈，白胡子可是吃了震震果实的家伙，随手之间，都能够让空间破裂！”
    
    C.C：“其实我有点期待，新人和白胡子打起来的~”
    
    群里在火热的聊着。
    
    而苏一在发了一句话之后，就直接匿了。
    
    教室之中。
    
    娜塔莎穿着制服，在众多学生的注视之下，来到了讲台之上。
    
    而此时，讲台上的教师愣了一下。
    
    他看向眼前的丽人，不禁轻声问道：“你好，请问你是……”
    
    娜塔莎微微一笑，媚眼弯弯，“因为学校师资不足，所以校长特聘我，让我接任这个班级的，从今天开始，所有的课程都是我来教导！”
    
    恰在此时，教室的手机也收到了短信。
    
    在确认无误了之后，教室便奇怪的看了娜塔莎一眼，然后从教室中离开。
    
    所有学生在教室离开的一瞬间。
    
    顿时变得兴奋了起来。
    
    “漂亮大姐姐，你真的是老师吗？”
    
    “哇，你也太漂亮了！”
    
    “如果以后你是我的老师，我一定会好好学习。”
    
    周围的同学，在看到娜塔莎之后，可以说是异常兴奋。
    
    只有苏一饶有兴趣的看着眼前的女人。
    
    他可没有被娜塔莎的美貌所蛊惑。
    
    眼前的这个家伙，可是神盾局的高级特工。
    
    心思里可全都是以任务为重。
    
    就是不知道，她这一次的任务，是不是和自己有关。
    
    但不管有没有关系，也无所谓了。
    
    现在的他只不过是，一个普通的上学少年而已。
    
    顶多就是家里有些钱。
    
    就这样，苏一就这么静静的，看着眼前的娜塔莎直到下课。
    
    娜塔莎作为高级特工，心中有着自己的打算。
    
    她自然不会直接接触苏一。
    
    而是会通过同学这些日子以来，对苏一的了解，进行人格架构，然后在分析之后在小心接触。
    
    这也就是为什么，娜塔莎每次都能够完成任务的原因。
    
    而娜塔莎这一次找的人，便是苏一旁边的彼得帕克。
    
    “同学怎么称呼？”
    
    娜塔莎带着很有亲和力的笑容，对着彼得帕克说道。
    
    彼得帕克这个小男孩，脸上带着羞涩的红润。
    
    “彼得帕克！”
    
    “彼得，我看你上课很有精神啊，刚才听得那么认真！”
    
    “主要是老师你讲的风趣幽默。”
    
    一波商业互吹之后，娜塔莎直接直奔主题。
    
    “只是彼得同学，我看你旁边的同学，看起来好像没有什么精神，你知道是什么原因吗？”
    
    彼得帕克挠了挠头，虽然在背后说别人不好，但眼前的娜塔莎是个老师，应该没有问题吧。
    
    想到这里，彼得帕克说道：“苏一的话，他是最近这段时间转入到学校的，只不过上课的时候，基本都是在睡觉，在班里除了我之外，基本上没多少人跟他有过接触。”
    
    “哦~这么说你很了解他了？那么你觉得他人怎么样？”
    
    “人挺好的啊，虽然喜欢睡觉，但是我之前看到过他给路边的流浪狗喂食，应该是很有爱心的一个人吧！”
    
    娜塔莎听到彼得帕克的话语后，有些疑惑了。
    
    根据神盾局给她的资料来看。
    
    苏一就是这三年来，在世界各地活跃，不断挑战强者的恐怖之人。
    
    甚至还有战斗造成的余波，直接将一片汪洋彻底蒸发的战绩！
    
    而就是这样的一个人，却会去喂食流浪狗。
    
    这让娜塔莎感到有些不敢置信。
    
    “滴滴~”
    
    苏一的手机响起。
    
    这是金并给他准备的特殊手机。
    
    哪怕是神盾局，也没有办法进行检测。
    
    只不过造价极其的昂贵。
    
    属于金并给苏一联系的时候，才会使用的。
    
    接起电话，苏一对着金并说道：“发生什么事情了吗？”
    
    “苏先生，夜魔侠将我设立的分部摧毁了！甚至造成了地面塌陷，波及到了旁边的商场，我的妻子和孩子也在其中，所以我想让苏先生你去救他们！拜托了！他们对我真的很重要！”
    
    别看金并是地下皇帝，但是常年行走在黑暗之中的他，对于自己的家人，是非常珍惜的。
    
    这也就是为什么，金并会在这个时候，给苏一打电话的原因。
    
    自己的妻子和孩子，此刻正在危险之中。
    
    哪怕是金并，也非常的慌张！
    
    在听到了金并的话语之后，苏一说道：“就这一次，你也知道，如果没有强大的存在，我一般都懒得动手！”
    
    “是苏先生，绝对不会有下次了！”
    
    “既然如此，将地址给我发过来吧！”
    
    挂掉电话，金并立马让人将地址，发送给了苏一。
    
    而苏一在接到了金并的地址之后，打了一个哈欠。
    
    下一秒，他的身形消失在了原地。
    
    恐怖的速度，在刹那间就达到了音爆！
    
    地面瞬间龟裂。
    
    至于苏一的身影，已经彻底的消失不见。
    
    伴随着一道震耳欲聋的声音，苏一朝着地点冲去。
    
    同时，苏一找到了聊天群的录像功能。
    
    刚好可以用来装逼。
    
    想到这里，苏一的心情不自觉的好了些许。
    
    速度更快了一分。
    
    眨眼之间，苏一就来到了金并给他发的地址。
    
    这是皇后区的中心商城。
    
    平日里人山人海，车水马龙。
    
    但是现如今，只有残垣断壁。
    
    甚至还有着汹涌的大火，在其中肆虐！
    
    如果放任不管的话，废墟之中的幸存者，估计会直接凉凉吧。
    
    没有过多的犹豫。
    
    苏一猛地从空中落下。
    
    嗤啦――
    
    原本就不堪的地面，在苏一落下的瞬间，激荡到了高空。
    
    无数塌落的巨石，被苏一震到了高处。
    
    眸子锁定幸存者的身影，苏一的身影再次闪烁。
    
    刷刷刷――
    
    一道道模糊的残影，映入了周围营救者的眼中。
    
    他们震惊的看着眼前的这一切！
    
    “这到底是什么情况？”
    
    “好恐怖的速度，难不成这是变种人？”
    
    “谁知道呢！最重要的是，他现在在救人啊！”
    
    三秒钟！
    
    三千零七十二人！
    
    不管是否活着，亦或者是重伤死亡，都被苏一放在了旁边的地上。
    
    就在巨石因为动能不足，从天上掉落的时候，
    
    苏一来到了中心的最低下。
    
    他抬头看向天空，那漫天的巨石落下。
    
    嘴角露出了一丝笑容。
    
    缓缓伸出了手掌，朝着前方的巨石拍出。
    
    能量瞬间在苏一的手掌凝聚。
    
    轰！！！
    
    湛蓝色的能量光芒，以苏一的手掌为中心，朝着前方的空间冲去。
    
    那磅礴如深渊般的能量，更是在眨眼之间，膨胀到了千米！
    
    然后将所有巨石笼罩！
    
    这是当初苏一在挑战“十戒帮”的满大人所觉醒的能力！
    
    随着光芒散去，所有巨石化为了扉粉。
    
    所有人看到这一幕，都陷入了呆滞之中。
    
    而苏一在录制完刚才的画面后，便将刚才的画面，发到了聊天群之中。
    
    一时间聊天群也彻底炸锅了！
    
    【作者题外话】：各位读者大大们，新书求支持哦~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第3章 芳心暗许的明日奈？
  C.C：“呀，新人这是发视频了吗？”
    
    结城明日奈：“好奇新人的世界是什么样子的！”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦，让我看看这个新人，究竟发了什么视频吧！”
    
    随着聊天群的提醒，群友们纷纷出来冒泡~
    
    【叮，白胡子已接收视频。】
    
    【叮，结城明日奈已接收视频。】
    
    【叮，C.C已接受视频。】
    
    随着十秒过后，视频播放完毕，整个聊天群彻底的炸了！！！
    
    结城明日奈：“这是人能够做到的事情吗？”
    
    结城明日奈：：“这简直太不可思议了吧！你不会是神吧！”
    
    C.C：“，是大佬！光看视频之中，怕不是比白胡子还要强吧！@白胡子。”
    
    白胡子：“十秒钟的视频！完成了位置移动，拯救民众，毁灭巨石！”
    
    白胡子：“这种综合能力，如果放在我的世界中，妥妥的大将之上！甚至有可能达到和我一样的四皇！”
    
    结城明日奈：“四皇！！！这也太夸张了吧！这一次的新人这么厉害吗？”
    
    结城明日奈：“@苏一，快说说你到底是什么人，来个自我介绍什么吧~”
    
    C.C：“呀~你这个大小姐不会是芳心暗许了吧，这是看上苏一了吗？@苏一。”
    
    结城明日奈：“{羞涩.JPG}什么芳心暗许，而且你这个魔女不要随便@苏一好不好，万一让人家误会我了怎么办？”
    
    苏一：“放心，我不会误会你的，毕竟你可是一个千金大小姐！然后C.C则是不老不死的魔女，白胡子你则是四皇之一！”
    
    顿了顿，苏一随后发道：“你们的事情我都知道！”
    
    一时间，群里的成员都愣了一下。
    
    结城明日奈：“这是什么意思？”
    
    白胡子：“我也好奇，苏一这句话究竟是什么意思！”
    
    C.C：“哦~难不成你知道我们的世界？”
    
    苏一：“看样子你们应该不信，既然如此，就让我先从白胡子说起吧！”
    
    苏一：“白胡子，你在三十多年前，是洛克斯海贼团的成员之一！”
    
    白胡子：“{震惊.JPG！}”
    
    苏一：“结城明日奈，你那里有没有发售一个名为‘NERvGear’的民用终端？”
    
    结城明日奈：“还没有，不过已经开始预售了，这个你也知道？”
    
    随着苏一的话语落下，聊天群的成员已经完全震惊了！
    
    这时，C.C对着苏一问道：“@苏一，那我呢？你知道我的世界吗？”
    
    苏一：“知道呀，不光知道你的世界，我还非常的了解你，知道你已经活了很长时间了，甚至现在有点想死对不对？”
    
    苏一：“其实这根本没关系，因为我也死不了，死了还能够复活的那种！”
    
    C.C：“哦~也就是说你和我是同类人？”
    
    苏一：“不不不，我就是一个稍微厉害点的普通人而已。”
    
    普通人？
    
    聊天群中的成员，都在脑海中浮现出来了一个问号。
    
    一个能够在十秒钟内，完成位置移动，拯救民众，破坏巨石的家伙，说自己是一个普通人，这谁信啊！
    
    只是，此时的苏一，装完B就跑，已经从聊天群中退了出来。
    
    虽然他们在聊天群里，聊得挺欢的，但其实现实之中，才过去了瞬间而已。
    
    身影再次消失。
    
    苏一就像是从来没有出现过一般。
    
    只留下了众多目瞪口呆的众人。
    
    神盾局中。
    
    尼克弗瑞正在研究着苏一的资料。
    
    苏一的资料可以说是完美无暇。
    
    他从小被人抛弃，生活在孤儿院之中。
    
    在长大了之后，便通过打工去网吧写了第一本书。
    
    瞬间爆火网络，狂揽千亿美金。
    
    是全球火爆畅销书《冰与火之歌》的神秘作者！
    
    这些都被神盾局给调查出来了。
    
    只是，让尼克弗瑞感到奇怪的是。
    
    苏一作为一个孤儿，这么强的笔力，究竟是从哪里学来的？
    
    就在尼克弗瑞起疑的时候，商城中发生的事情，通过科尔森传到了尼克弗瑞的耳中。
    
    “湛蓝色的光束？没错了，一定是那个家伙又出现了！虽然不知道这个家伙，这一次为什么出手救人，但这绝对是不容错过的机会！”
    
    尼克弗瑞当机立断，直接让娜塔莎前往苏一的住处。
    
    “根据这几天，我们调查苏一的习惯，他放学第一件事情，就是回到住处！你立刻前去查看！”
    
    “是。”
    
    教学楼中，娜塔莎接到了尼克弗瑞的命令，便立刻从教学楼中走了出去。
    
    驾车前往苏一的住处。
    
    苏一的住处，位于皇后区最豪华的别墅区域，是一栋装饰华丽的独栋别墅。
    
    娜塔莎驾车来到了别墅区后，熟练的找到了监控的死角。
    
    潜入到了苏一的别墅旁，观察着别墅内的动静。
    
    “局长，苏一并没有回家！”
    
    通过特殊通讯装置，尼克弗瑞得到了娜塔莎的消息。
    
    根据之前几天的对比，按理来说现在苏一应该已经到家了。
    
    现如今却没有到家，也就是说苏一身上的嫌疑，又更多了一分……
    
    而就在这个时候，娜塔莎的声音又传了过来。
    
    “局长，苏一已返回到了别墅之中，他今天没有乘车，而是骑着自行车回来的！”
    
    自行车？
    
    难怪今天会回来的这么晚！
    
    只不过，尼克弗瑞的直觉告诉他，这其中依旧不对劲。
    
    嘭！
    
    尼克弗瑞重重的拍了一下办公桌。
    
    旁边的科尔森，吓得一哆嗦，他可从来没有听看到过，尼克弗瑞这么焦急的时候。
    
    只听到尼克弗瑞咬牙切齿的说道：“苏一，你可千万不要让我发现破绽，不然的话，我一定不会饶了你的！！”
    
    想到当初那个穿着黑袍的神秘人，突然找到了自己，还将自己的传呼机给抢走了！
    
    就让尼克弗瑞欲哭无泪！
    
    要知道那可是自己最大的杀手锏，是召唤惊奇队长的必备物品！
    
    这也就是为什么，尼克弗瑞会这么气愤的原因。
    
    而此时，苏一的目光瞥了一眼，别墅不远处的草丛，便走进了自己的别墅中。
    
    恰在此时，他的脑海中响起了聊天群的声音。
    
    【叮，‘日向雏田’加入聊天群。】
    
    【叮，聊天群成员已达到5人，正在抽取聊天群群主。】
    
    【叮，聊天群群主抽取结果为……】
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第4章 雏田的呼救，苏一穿越世界的营救！
  随着聊天群的提示音，在苏一的脑海中响起。
    
    苏一当即想到了日向雏田的样子。
    
    这可是一个软萌无比，但内心无比坚韧的妹子啊。
    
    不得不说，聊天群的存在，让苏一有些枯燥无聊的生活，变得更加的有意思了。
    
    苏一：“@日向雏田，你好呀雏田，这是次元聊天群，不是什么幻术，我们都是来自不同世界的人，以后还请多多指教呀。”
    
    结城明日奈：“@日向雏田，欢迎新人，你放心，我们不是坏人{坏笑.JPG}！”
    
    C.C：“@日向雏田，欢迎新人小朋友~”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦，我正在这里开宴会呢！刚好一杯酒，我的那些儿子们就不让我喝。”
    
    白胡子：“我觉得为了庆祝有新人到来，一定要多喝几杯才可以！”
    
    结城明日奈：“白胡子老爷子，你就是想要多喝几杯吧！我记得你说过你身体有着很多的暗伤，可不要贪杯啊~”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦，我的身体还硬朗着呢！哪怕是海军那边的大将，也绝对不会是我的对手！”
    
    日向雏田站在原地，眨巴着自己的双眸。
    
    看着聊天群中的成员，你一言我一语的样子，心中有些害怕。
    
    日向雏田：“那，那个，这真的不是幻术吗？你们真的是来自其他世界的人吗？”
    
    苏一：“放心吧雏田，这不是什么幻术，只要在这个群中，我们就是一家人，不管发生了什么事情，都可以寻求我们的帮助哦！”
    
    C.C：“看来你知道雏田那边的世界啊~”
    
    苏一：“略懂略懂。{谦虚.JPG}”
    
    结城明日奈：“那你说说新人那边的世界，究竟是什么样子的！我可是非常好奇呢~”
    
    苏一：“@日向雏田，雏田我先问一下，你进行中忍考试了吗？”
    
    日向雏田：“没，没有。”
    
    能够看的出来，日向雏田有些怕生。
    
    所以苏一也见好就收，只是说了一句：“雏田，你认不认识一个叫做漩涡鸣人的家伙？”
    
    日向雏田：“听，听说过，但没有接触过。”
    
    苏一：“那就好，雏田你一定要记住我的话，那个头发黄黄的家伙，遇见以后一定要远离！那可是一个“危险份子”！”
    
    C.C：“我怎么感觉你夹带私活呢？”
    
    只是，随着C.C的话音落下。
    
    聊天群内再次响起了提示音。
    
    【叮，聊天群成员已达到五人，正在抽取聊天群群主。】
    
    聊天群内突如其来的提示音，让所有成员都愣了一下。
    
    C.C：“抽取群主？也就是说是随机的喽？”
    
    结城明日奈：“还说不定会有特权呢！也不知道会有什么特权！好期待哟~”
    
    日向雏田：“虽然不知道是怎么回事，但是感觉好厉害的样子！”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦，群主确实值得期待！”
    
    而就在众人在这里聊天的时候。
    
    群主的职位已经选取了出来。
    
    【叮，聊天群群主抽取结果为――苏一！】
    
    C.C：“所以你这个才刚来没几天的新人，摇身一变就成为群主了吗？”
    
    结城明日奈：“好羡慕啊，我也想要当群主。{柠檬.JPG}”
    
    日向雏田：“群主是什么？能吃吗？”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦，没有想到居然是苏一！{震惊.JPG}”
    
    结城明日奈：“哇~白胡子老爷子，你居然也会发表情包了！”
    
    白胡子：“这有什么难的，不就是表情包吗？”
    
    白胡子：“{秀肌肉.JPG}”
    
    白胡子：“{我最帅.JPG}”
    
    白胡子：“{哈哈大笑.JPG}”
    
    C.C：“长见识了，没有想到你居然是这样的白胡子！”
    
    不同于其他的成员。
    
    此时，苏一这里用来了大量的讯息。
    
    【叮，恭喜您成为聊天群群主。】
    
    【叮，身为群主，您拥有以下功能：】
    
    【1：穿梭世界：身为群主，可以架设穿梭通道，经被穿梭成员同意之后，便能够穿越世界。注：成员与成员之间的穿梭，也需要征得群主的同意！】
    
    【2：踢人功能：身为群主，权利至高无上，可随意踢人。】
    
    【3：呼救功能：身为群主，自然要担任群主的责任。群员一旦发生危险，便会提醒群主，在将成员拯救之后，便能够获得奖励。】
    
    【叮，聊天群目前等级：1，人数达到7人后，可升至2级！届时，可开启其他功能！】
    
    看着聊天群中的信息，苏一也没有隐瞒，直接将这些信息告诉了其他的成员！
    
    结城明日奈：“哇~这算是得到了群主大大的庇护吗？”
    
    C.C：“也就是说，在我以后漫长的生命之中，可以穿越到不同的世界了？”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦，这么想来很是不错啊！这样我就能够在其他世界中，收更多的儿子了！”
    
    结城明日奈：“{噗.JPG}我确定了，白胡子老爷子还是那个白胡子老爷子，一点都没有变！”
    
    苏一：“@全体成员，欢迎大家来到我的世界玩，我的世界可是拥有无数个平行宇宙，魔法和科技并存，有着随意一个响指，就能够消灭宇宙半数生命的紫薯精，还有着各种BUG一般的存在！”
    
    结城明日奈：“紫薯精？煮熟了能吃吗？”
    
    白胡子：“@群主苏一，那么群主，你在你的那个世界之中，属于什么存在呢？”
    
    看到白胡子的这个问题，所有成员都很是期待。
    
    毕竟现如今聊天群中有着呼救功能。
    
    群主越强，对他们的好处就越多！
    
    而这时，苏一回复了！
    
    苏一：“我是那种死不了的存在！”
    
    不光死不了！
    
    每次死亡之后，他都能购通过至尊毁灭日的能力，变得更加强大。
    
    正所谓能够杀死自己的，将会让他变得更加强大，便是苏一的座右铭！
    
    当其他群成员，震惊于苏一的BUG时。
    
    聊天群内却发出了警告。
    
    【叮，全体成员请注意，日向雏田发起呼救！】
    
    霎时间，聊天群内的消息猛地一滞。
    
    而苏一则在这个时候说道：“没有想到作为群主，第一个呼救居然来的这么快！”
    
    白胡子：“@群主苏一，需不需要我们的帮忙？不是可以架设穿梭通道吗？”
    
    C.C：“可是那需要成员的许可，自从刚才开始，雏田就没有出现过！”
    
    结城明日奈：“好担心雏田啊，我记得群里不是有直播的功能吗？能够开启吗？不然的话，我们只能够干着急！”
    
    苏一：“没问题，相信我的力量吧！”
    
    随着苏一在聊天群内按下了，只有群主才能够按的【营救按钮】后。
    
    他的身影变消失在了自己的别墅之中。
    
    而此时火影世界中。
    
    日向雏田缩着自己的身体，背靠着墙角。
    
    原本就白皙的俏脸，更是苍白无比。
    
    这一幕，便是云隐村即将掳走日向雏田的一幕！
    
    而就在这时，日向雏田的面前，展开了一个一人高的通道。
    
    苏一的身影从其中走了出来……
    
    【作者题外话】：各位读者大大们，新书求支持！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第5章 直播战斗！群主虐菜！
  一个一人高的通道，映入了众人眼帘之中。
    
    “哒~”
    
    “哒~”
    
    “哒~”
    
    所有人都能够听到，通道中有着脚步声传来。
    
    突如其来的变化，让在场的忍者愣了一下。
    
    紧接着，他们心生警惕，微躬身子，紧盯着眼前的通道。
    
    “哒~”
    
    只见这个时候，一只脚从通道中迈了出来。
    
    然后是苏一的全身！
    
    入目，是那古色生香的木质建筑。
    
    清新淡雅的味道，给人一种很是舒适的感觉。
    
    苏一随意的看了一圈周围。
    
    最终将目光，看向了眼前的三名云隐村的忍者。
    
    随机，对着自己身后的日向雏田说道：“雏田小朋友~初次见面，我是群主苏一，剩下的事情就交给我吧！”
    
    此时，氛围凝滞。
    
    三名云隐村的忍者，只觉得自己的身上，有着泰山一般的压力。
    
    他们能够从苏一的身上，感受到前所未有的恐怖杀气。
    
    杀气之恐怖，哪怕是他们也从来没有感受过。
    
    而且，刚才的那种忍术他们根本就没有听说过。
    
    更不要说见过了。
    
    但是任务在身。
    
    任务目标就在苏一的身后。
    
    已经深入地方阵营的他们，不得不放手一搏！
    
    三位忍者对视了一眼，当即朝着苏一冲了过去。
    
    而此时，苏一刚刚打开了聊天群直播。
    
    苏一这边发生的事情，都以直播视频的形式，映入了群成员的眼中。
    
    看到这三名云隐村的忍者，以及缩在墙角的日向雏田。
    
    最为气愤的便是结城明日奈。
    
    结城明日奈：“这些家伙连小孩子都不放过吗？三个人对付一个小孩子，到底是哪个禽兽出的主意！”
    
    结城明日奈：“如果让我知道的话，我一定不会放过他们的！”
    
    C.C：“可你没有战斗能力啊？要不要等你有空的时候，我去你的世界中玩玩，顺便看看你有没有Geass资质，如果有的话，我可以赐予你Geass哦~”
    
    白胡子：“@结城明日奈，如果你真的想要变强的话，我也可以将体术的修炼方式给你，如果有恶魔果实的话，我也可以卖给你哦，不过需要用黄金交换哦！”
    
    结城明日奈：“可是就算我有黄金，我怎么给你们啊？你们总不能够来我的世界，直接抗走吧，那感觉也太麻烦了吧！”
    
    C.C：“你不知道聊天群里，有着红包功能吗？可以发送除了生物以外的任何东西！”
    
    结城明日奈：“石锤了，你这个魔女没事的时候，就在聊天群里研究各种功能对吧！”
    
    C.C：“{溜了溜了.JPG}去看群主虐菜去了。”
    
    C.C的这句话，顿时将众人的目光，拉回到了直播视频之中。
    
    其实现在他们已经不担心日向雏田的安慰了。
    
    毕竟，身为群主的苏一，已经来到了现场！
    
    房间之中。
    
    日向雏田稍微的回过神来。
    
    她目光憧憬的看着，站在自己眼前的苏一。
    
    只觉得自己的前所未有的安全感，将自己浓浓包裹。
    
    突然，日向雏田像是反应过来了什么一样，连忙对着苏一说道：“他们是来自云隐村的忍者，极有可能是三名上忍，一定要小心！”
    
    苏一听闻，打了一个哈欠，背对着日向雏田，比了一个“OK”的手势。
    
    而苏一的这个动作，在三名云隐村忍者的眼中，则是一个巨大的破绽！
    
    “你这个家伙，我们可是最为顶尖的上忍，小瞧我们的代价就是……”
    
    没等那个云隐村的上忍把话说完。
    
    苏一的身形，就来到了他的面前。
    
    手臂如同闪电一样高高扬起，紧接着用迅雷不及掩耳之速。
    
    “啪”的一下，打在了上忍的脸上。
    
    嘭！
    
    只见这名上忍，以比来时更快的速度，朝着旁边了出去。
    
    头直接插在了旁边的墙壁之上。
    
    身体垂垂，看样子好不凄惨。
    
    没等其他两名上忍反应过来。
    
    房间中再次响起了“啪”“啪”两声。
    
    在苏一恶趣味之下。
    
    这三名上忍统一姿势，头并列在一块的插在了墙壁之上。
    
    三名来自云隐村，想要强掳走日向雏田，研究血继限界的三名上忍――卒！
    
    日向雏田的目光，就这么紧紧的盯着眼前的苏一。
    
    心中很是震惊。
    
    在她看来上忍就算是，站在金字塔上面那一撮了！
    
    但是这样的强者，居然被苏一一人一巴掌的解决了。
    
    这种强烈的冲击感，冲击着日向雏田的心灵。
    
    而苏一那无敌般的身影，也印在了日向雏田内心的最深处。
    
    “啪啪啪~”
    
    苏一随意的拍了拍手，好似是在嫌弃手碰上了他们。
    
    随后，苏一转过身来，来到了日向雏田的身边。
    
    伸出手直接捏在了日向雏田的脸上。
    
    “哇，好软~这就是雏田的小脸蛋嘛~早就想摸了，果然婴儿肥很可爱啊。”
    
    日向雏田感受着苏一，那火热的大手在自己脸颊上肆虐。
    
    前所未有的红润，在日向雏田的脸上蔓延。
    
    如同小鹿乱撞般的心跳声，传入到了苏一的耳中。
    
    群内的成员也炸锅了。
    
    结城明日奈：“啊啊啊啊啊啊！真的好可爱呀！！！”
    
    C.C：“说起来我也有点想试试了呢，感觉手感很不错呢！”
    
    苏一笑了笑，大手在日向雏田的脸上揉了揉。
    
    他并没有在意聊天群中的话语，反而对着眼前的日向雏田说道：“雏田，我知道你的潜力很强大，如果可以的话，我希望你将自己的潜力展示出来，我希望看到你做世界的主角！”
    
    “你只管放心的变强大就行！凡是遇到你现阶段打不过的，你就在聊天群内呼救就好了，到时候诸天万界！群内的成员都会站在你的身后，让欺负你的人知道，你不是好惹的！”
    
    结城明日奈：“说的没错！雏田放心飞，群友永相随！”
    
    C.C：“啊啦啊啦~听到群主这么一说，不知道为什么，我感觉有些感动呢！”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦，凡是敢欺负群员的，我白胡子第一个不会放过他！”
    
    聊天群内，成员们的发言，都被日向雏田看在眼里。
    
    眼泪在日向雏田的眼眶中打转。
    
    只见日向雏田用力的点了点头。
    
    目光看向眼前的苏一，认真的说道：“苏一哥哥，我一定会更加努力的！我会变的更强！直到成为世界之最！到时候，你们遇到危险的时候，我也想过去帮你们！”
    
    苏一的眼睛微微眯起，脸上露出了一抹笑容。
    
    这一刻，他知道眼前雏田的命运，已经被自己彻底的改变了。
    
    至于未来的世界之子漩涡鸣人，就请他让道给日向雏田吧！
    
    相信在聊天群的帮助下，日向雏田的进步速度，将会变得更加夸张――
    
    将会远超一切天骄！
    
    这时，聊天群的电子音，在苏一的脑海中响起。
    
    【叮，恭喜群主苏一完成呼救任务，获得本次奖励：……】
    
    【作者题外话】：求银票、求评价~还请各位读者大大们多多支持哦~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第6章 天上掉下个软妹纸
  【守护八卦六十四掌：是日向家族最强体术，柔拳的延伸技能之一！】
    
    听到聊天群的奖励声音，苏一就知道自己的任务完成了。
    
    现如今的火影世界，战斗力还不如之后那般夸张。
    
    所以苏一也没有久留，对着日向雏田道了声“以后见”，便消失在了火影世界中。
    
    而就在苏一刚刚离开之后。
    
    日向雏田的房间中，突然涌进来了大量的人。
    
    只不过这些人的头上，带着的都是木叶的护额。
    
    来者皆是日向家族的人！
    
    首当其冲的便是日向家族的族长日向日足，也是日向雏田的父亲。
    
    当日向日足冲进房间之中后。
    
    他彻底震惊了。
    
    只见三名云隐村的忍者，头插在墙壁之中，已经没有了生气。
    
    而日向雏田也从地上爬了起来，目光看向日向日足。
    
    只听到日向日足这个时候说道：“这三个人是你杀的？”
    
    这句话中，充斥着不可思议。
    
    因为在他看来，日向雏田的天赋终究太弱。
    
    性子柔弱不说，体术提升的还非常有限度！
    
    所以这也就造成了，眼前的这一幕，对日向日足前所未有的冲击力！
    
    日向雏田没有回答自己父亲的话语，她是不可能说出聊天群的存在。
    
    只是对着自己的父亲说道：“父亲大人，这三名忍者刚才想要将我掳走，我知道现在的我还是太弱了，但是以后我一定会变得更强的！”
    
    一定会的！
    
    这一刻，日向雏田握紧了自己的柔荑！
    
    别墅中。
    
    苏一重新回到了自己的房间中。
    
    暂时没有去聊天群聊天。
    
    而是看了一眼时间。
    
    现在已经是下午六点。
    
    而他离开的时候，好像也是快六点了。
    
    也就是说世界与世界的流速是不同的。
    
    火影世界的其他流速，会比较快一点。
    
    不过这是好事。
    
    正当苏一想到这里的时候，他下意识的抬起了头。
    
    不知道为什么，他只觉得好似有什么东西，从天上掉了下来。
    
    好似是为了验证苏一的想法。
    
    只听到别墅的屋顶，响起了一声巨响！
    
    “轰隆！”
    
    “轰隆！”
    
    “轰隆！”
    
    一连三声震耳欲聋的响声，在别墅中炸裂！
    
    只见一道人影，从天而降。
    
    接连的砸坏了苏一别墅的屋顶，以及数层天花板，掉落到了身处在一层的苏一面前。
    
    苏一抬头，从别墅之中看向布满余霞的天空。
    
    心中微微的有些心疼，“我刚搬到这栋别墅之中啊！怎么直接被砸穿了啊！”
    
    时光下移，苏一看向了那道人影。
    
    那道身影窈窕无比。
    
    黑发凌乱的散落在地上。
    
    面色说不出的苍白无力。
    
    最重要的是，她身上的黑色紧身战斗服样式的衣服，正在缓缓的消融。
    
    入目，尽是柔美的一切！
    
    无数的美好，映入了苏一的眼帘之中。
    
    不过苏一可没有闭上眼睛，反而是津津有味的欣赏着眼前的一切。
    
    突然，苏一的瞳孔一缩。
    
    他认出了眼前的女人――死亡女神海拉！
    
    可是她现在不是在奥丁的封印之中吗？
    
    为什么会出现在这里？
    
    还是从天而降！
    
    甚至砸坏了自己的别墅。
    
    决定了，必须让这个家伙当女仆赔偿！
    
    不然的话，就别想离开了。
    
    想到这里，苏一当即来到了海拉的面前。
    
    蹲**子，手臂穿过双腿和美背，以公主抱的形式，将海拉抱了起来。
    
    而就在这个时候，他的门铃响了起来。
    
    不出意外的话，这个时候敲响自己房门的，应该就是神盾局的人吧。
    
    甚至有可能就是娜塔莎自己！
    
    想到这里，苏一看了一眼怀中海拉妹纸。
    
    带着她快速的朝着地下室冲去。
    
    门外。
    
    娜塔莎正对着尼克弗瑞报道：“局长，我已经敲响房门了，但是里面没有哪怕一丝的动静！”
    
    “你确定刚才有东西，直接砸到了苏一的别墅之中？可是我们的卫星，没有检测到异常！”
    
    “确定！”
    
    “那么现在立刻冲进去吧！”
    
    尼克弗瑞很是冷静的对着娜塔莎说道。
    
    说不定这一次能够有着不小的收获呢！
    
    得到了尼克弗瑞的命令之后，娜塔莎便准备直接从大门处冲进去。
    
    可就在这个时候，门缓缓的打开了。
    
    苏一看向门口的娜塔莎，装作很是诧异。
    
    “老师？您怎么会来了？”
    
    娜塔莎不愧是神盾局最为顶级的特工，未来更是加入复仇者联盟的存在。
    
    只见她的神色，一阵变换，先是错愕，随后焦急。
    
    “苏一你怎么在这里？不对，是你没受伤吧！我刚下班准备回家，结果刚走到家门口，就看到有东西落在了这里，怕出事情，所以就想过来看一下！”
    
    听到了娜塔莎的解释，苏一的微微摇了摇头。
    
    他毫不见外的打开大门，随手指了之下刚才海拉降落的放下，道：“老师，谢谢你的关心，刚才有一颗巨石从天空降下来了，应该是，不得不说真的是吓死我了。”
    
    说完，苏一话锋一转，对着眼前的娜塔莎说道：“老师，听你刚才说你要回家，难不成你住在这里？”
    
    娜塔莎神色自如，“对啊，我就住在你对面，最近刚搬过来~”
    
    “真巧，我也是最近刚搬过来！”
    
    苏一在“真巧”这两个字上，若有若无的重读了一下。
    
    随后，苏一便说道：“好啦老师，我没有事情，按照当地法规，从天降下来的陨石，谁先发现就是谁的，刚好可以用来收藏。”
    
    说完，苏一打了一个哈欠，“老师，等以后有时间在说吧，我现在有点困了，先去睡觉了。”
    
    苏一的言下之意，就是送客！
    
    还没等娜塔莎说话，苏一就直接关上了门。
    
    将躺在地上的陨石，搬到了自己的地下室之中，放在了原本属于它的位置。
    
    而在陨石的周边，也都是苏一积攒了三年的收藏。
    
    其中便有着召唤惊奇队长的传呼机。
    
    伸了一个懒腰，苏一呢喃出声：“神盾局最近是需要敲打一下了，不然的话，这些苍蝇实在是太烦人了！”
    
    “嗯~”
    
    好似是听到了苏一的声音，躺在地上的死亡女神海拉，在这个时候发出了一丝嘤咛……
    
    【作者题外话】：新书求支持、求银票、求评价！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第7章 震惊的海拉与悲愤的屎大颗！
  只见她缓缓的睁开了自己的双眸。
    
    起初双眸还很是疑惑，但紧接着，海拉好似察觉到自己身处的环境。
    
    一个起身，就从地上站了起来。
    
    海拉下意识的挡住了自己的身体。
    
    她看着眼前的苏一，胸腔之中满是怒火。
    
    甚至呼吸都急促了些许。
    
    “人类！你都看到了吧！”
    
    苏一又看了一眼，随后说道：“没有！”
    
    看着苏一的样子，海拉暴怒。
    
    “给我死！”
    
    话音落下，海拉的手朝着苏一甩去。
    
    在海拉的想象中，应该会有利刃凭空出现，朝着苏一的心脏处飞去。
    
    但是除了海拉虚弱的声音之外，现实中根本就没有丝毫的变化。
    
    甚至没有丝毫波澜泛起！
    
    与此同时，海拉心中一惊。
    
    她察觉到自己的身体，究竟是多么的匮乏。
    
    刚从封印中脱离的她，付出了不少的代价。
    
    身体重伤了不说，甚至体内的神力，也几乎枯竭。
    
    这也就是为什么，没有利刃出现的原因。
    
    苏一看着海拉的样子，自然也知道了海拉的情况。
    
    只听苏一说道：“你知不知道你做了什么，你把我的别墅给砸穿了，作为赔偿这段时间，你就在我的别墅之中当女仆吧！”
    
    “女仆！！！”
    
    海拉柳眉微蹙。
    
    想她堂堂死亡女神，什么时候沦落到这种地步。
    
    如果有可能的话，她恨不得现在就将眼前的苏一杀死！
    
    只不过，现如今的她，只不过是一个瘦弱的女子而已。
    
    或许，在这里养伤也比较不错！
    
    正当海拉想到这里的时候，苏一拿了一件自己的衣服，披在了海拉的身上。
    
    随后，对着海拉说道：“你现在这里安心呆着吧，我去给你买些衣服，对了，周围的这些东西都是我的收藏品，你可别打什么歪主意啊！”
    
    “哼，你觉得你的凡品收藏，有什么价值会让我感到兴趣？不过，你既然想让我留在这里也没问题，只希望你以后不要后悔！”
    
    说完，海拉便很是不屑的扫过周围的收藏。
    
    只是，不看不知道，一看吓一跳。
    
    海拉的瞳孔猛地一缩。
    
    她看到了不远处的柜子中，躺着十个不同的戒指。
    
    这十枚不同的戒指中，里面蕴含着不小的力量。
    
    然后，她又看向了旁边的那块陨石！
    
    那块陨石上面好像有着一个神秘的金属。
    
    在她的感知中，这块金属好似能够，将周围的震动完全抵消了。
    
    如果让美国队长看到，肯定会说出：“这不就是我盾牌上的材料吗？”
    
    一个个收藏品扫过。
    
    海拉甚至还看到宇宙魔方的存在！！！
    
    这些收藏品，自然就是苏一这三年来的战果。
    
    而这也着实震惊了海拉。
    
    她不敢置信的看着眼前的苏一，下意识的问道：“你到底是什么人？”
    
    此时，苏一已经来到了别墅中的电梯前。
    
    只听到苏一留下了一句：“一个普通的有钱人而已！”
    
    说完，苏一便踏入了电梯，按下了一连串的数字，前往了更深处的地底。
    
    留下了披着苏一衣服，满脸震惊与诧异的死亡女神海拉。
    
    她发现自己或许掉到了一个，更加神秘的家伙的家中。
    
    突然，一抹笑容在海拉的嘴角浮现。
    
    或许，这样也不错。
    
    最起码能够安心养伤了。
    
    苏一乘坐电梯，来到了最深处。
    
    在他所在别墅的最底下，有着专门用来移动的高速列车。
    
    在乘坐上列车之后，苏一便进入到了聊天群中。
    
    【叮，群主苏一以上线！】
    
    刚刚进入到聊天群中的苏一。
    
    就被结城明日奈给疯狂@了！
    
    结城明日奈：“@群主苏一，群主群主，你快看那个任务面板。”
    
    结城明日奈：“我发现那个任务面板能用了！”
    
    C.C：“你说那个任务面板啊~在聊天群成员达到五人的时候，就自动开启了啊，这个我早知道了~”
    
    结城明日奈：“什么嘛，我还以为是我最先发现的，害得我兴奋了好久呢。”
    
    C.C：“我看你是想要邀功，在苏一面前刷好感度吧，小狐狸~”
    
    结城明日奈：“啊啊啊啊，你这个魔女！在乱说什么啊！什么刷好感度，我和群主又没有在现实中见过，完全不熟悉的好不好！”
    
    日向雏田：“苏一哥哥很好的，是最好最好的！”
    
    C.C：“呐~小雏田你喜欢苏一哥哥吗？”
    
    结城明日奈：“@日向雏田，小雏田，你不要告诉这个魔女，你偷偷的告诉我就好了，我会替你保密的。{掐腰狂笑.JPG}！”
    
    苏一：“好了，你们不要**小雏田了，我先研究一下这个任务面板，一会再聊。”
    
    说完，苏一就将聊天群内的任务面板，给调了出来。
    
    只是里面空白一片，根本就没有任何介绍。
    
    让苏一完全不能够下手。
    
    “算了，等我将处理完事情以后，在慢慢研究一下这个任务面板吧。”
    
    “先去吸引了一下神盾局的注意！最近神盾局实在是太跳了，等回来的时候，在顺路买套女仆装吧，不过这个女仆装买什么样子的比较好呢~”
    
    苏一坐在高速列车之上，在那里自言自语。
    
    很快，苏一就离开了皇后区，来到了郊外。
    
    在来到了地面以后，周围全是各种树林，完全是荒无人烟的地方。
    
    只见苏一穿上了放在列车上的黑袍，双腿微微弯曲，然后猛然发力。
    
    直接带动着苏一的身体，朝着天空飞去。
    
    与此同时。
    
    在无比遥远的一处沙漠中。
    
    托尼史塔克正在洞窟里打铁。
    
    汗水早已经浸透了他黝黑发酸的衣衫。
    
    铛铛铛！
    
    打铁的声音，不断的回荡在洞窟之中。
    
    他越想越气！越想越气！
    
    想他堂堂花花公子，居然会被恐怖分子抓来打铁！
    
    这种耻辱，他一定要狠狠的洗刷！
    
    只不过，通过这几天他的了解。
    
    他之所以会被抓来，是因为之前有一个神秘的家伙。
    
    将他们的顶头上司满大人给虐杀了。
    
    没有了满大人的领导，群龙无首的他们没有先争夺老大的位置，而是想要为满大人报仇，重振十戒帮的威名！
    
    所以他才会如此悲催的，成为了他们的目标，用来制造最强大的武器！
    
    这一切都是因为那个神秘的家伙啊！
    
    想到这里，托尼史塔克用更大的力度，狠狠的砸向了面前的钢铁。
    
    随后，他便很是自信的看着眼前的装甲――Mark1铁罐装甲！
    
    只听洞窟内的托尼史塔克说道：“终于完成了啊！”
    
    而就在这时，聊天群的任务面板，突然发来提醒。
    
    【叮，发布任务：“拯救托尼史塔克”，人物除去群主苏一，还可一人参加，完成后可获得奖励：100积分！】
    
    【积分可在聊天群升级之后，用来兑换物品、提升自身能力！】
    
    当群成员看到眼前这一幕之后，彻底炸锅了！
    
    【作者题外话】：求银票、求评价！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第8章 十万大军VS第一代钢铁战衣！
  C.C：“这是让我们去群主的世界中吗？”
    
    日向雏田：“好奇苏一哥哥的世界，究竟是一个什么样的世界？”
    
    白胡子：“等人在多点，好像能够用这个积分，兑换各种东西吧，也不知道有没有用来治疗的东西。”
    
    苏一在看到任务的时候，也微微的愣了一下。
    
    这一次，他的目的就是去找托尼史塔克。
    
    他的手下金并，早早的就跟自己说，十戒帮的残余还在那里活跃着。
    
    而且因为苏一这个蝴蝶，不断的煽动着翅膀，导致了这一次他们聚集了将近十万人！
    
    凭借着托尼史塔克，在洞窟中打造出来的第一套钢铁战衣，是肯定不可能和十万人对抗的。
    
    他这一次，便是打算来个一箭双雕！
    
    一，托尼史塔克被绑，苏一趁机买入了斯塔克工业的股份，成为了大股东之一！
    
    等到托尼斯塔克回来之后，因为钢铁战衣的原因，股票肯定大涨！
    
    二，吸引神盾局的注意力，让他们将目光聚集到托尼附近，不要再来烦自己。
    
    而现在，系统还送来了一个任务。
    
    能够让聊天群的成员过来获得积分。
    
    完全就是一箭三雕啊！
    
    对此，苏一就是一个字“爽”！
    
    苏一：“反正就是十万个恐怖分子而已，与其就这么不受管辖的为非作歹，还不如直接全灭了，这一次你们谁要过来，要知道这可是100积分呢！”
    
    结城明日奈：“我就先排除了吧，毕竟我根本没有能力，去了反倒是拖后腿的存在。”
    
    在说出这句话之后，结城明日奈的心中弥漫着些许的失落。
    
    她内心中第一次泛起了，对力量的渴望！
    
    日向雏田：“我最近正在锻炼体术，准备提前从忍者学校毕业！”
    
    结城明日奈：“小雏田加油！你一定可以的！”
    
    日向雏田：“{仙女谢谢.JPG}！”
    
    C.C：“虽然我是不老不死，但是我去了也没有什么用，效率太慢了！”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦！既然如此，这一次的任务就让我来吧！”
    
    结城明日奈：“好呀好呀，白胡子老爷子你应该比我们更需要积分，到时候说不定还能够兑换物品，让自己重回巅峰呢！”
    
    白胡子：“丫头，不要胡说，我现在的身体，还健朗着呢！”
    
    苏一：“白胡子，这一次的任务就你来吧，我还等着你回复巅峰之后，和我打一架呢！”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦！我也求之不得！我感觉自己要燃起来了！”
    
    苏一：“行，这样的话，等我到位置了之后就@你，架设穿梭通道过来就行，如果可以的话，最好披上一件黑袍。”
    
    白胡子：“{黑人问号.JPG}好，我去找找看。”
    
    在得到了白胡子的回答后，苏一嘴角微微上扬。
    
    “看来更有意思的事情就要发生了！不得不说，聊天群还是蛮有意思的！”
    
    想到这里，苏一的速度更快了几分。
    
    只见他以极短的时间，就从皇后区来到了这片沙漠之中。
    
    苏一从天空往下俯视。
    
    远超常人的的视力，肆意的扫视着下方的沙漠。
    
    果不其然，下方的反叛军可以说是密密麻麻，遍布在大片沙漠之中。
    
    每个人都是全副武装，装甲车、坦克、甚至还有武装直升机停放在那里。
    
    看起来可谓是十分的夸张。
    
    正当苏一准备早点结束一切之时。
    
    下方的沙漠之中，突然传出了些许的骚乱。
    
    哒哒哒哒哒~
    
    枪械喷吐火舌。
    
    子弹倾斜而出的声音，回荡在苏一的耳畔。
    
    顺着声音，苏一瞬间将目光，锁定在了一个地堡之中。
    
    如果他猜测没错的话，应该是托尼史塔克，驾驶着他制造出来的第一套钢铁战衣，在地堡之中展开了战斗。
    
    枪声不断的传播。
    
    引起了周围其他人的注意。
    
    这些家伙可都是在刀口上舔血的存在。
    
    一声枪响，瞬间让他们的精神紧绷。
    
    “所有人集合！”
    
    “准备战斗！”
    
    “所有人集合！”
    
    “准备战斗！”
    
    随着下方的那些人，一遍遍传唤。
    
    以发出枪声的地堡为中心，周围围了数不胜数的反叛军。
    
    这些家伙手持武器，甚至是RPG。
    
    无不是将枪口对准了地堡的入口。
    
    而苏一这个时候，则饶有兴趣的看着眼前的这一切。
    
    这时，一个灰白色金属质地，如同铁罐一样的钢铁战衣，映入到了众人的视野之中。
    
    所有看到这个钢铁战衣的人，无不是愣了一下。
    
    这是什么东西？
    
    他们从来没有见过这个东西。
    
    如果他们记错的话，他们根本就没有在基地中看到过！
    
    而就在这个时候，很多小队长打破了众人的思考。
    
    只听到他们大喊道：“开火！！！”
    
    霎时间。
    
    无数子弹朝着托尼史塔克，驾驶的第一代钢铁战衣射去。
    
    哒哒哒哒哒~
    
    火舌夹杂着硝烟，在周围荡漾。
    
    子弹划破了空气，势如破竹的钻向了托尼史塔克！
    
    只是，驾驶着钢铁战衣的托尼史塔克面色不变，想到刚才英森为了掩护自己，而导致的死亡，就让他感到无比的愤怒！
    
    “来啊！你们这些杀人如麻的反叛军！现在轮到我了！”
    
    子弹射向钢铁战衣。
    
    但是却没有丝毫的用处。
    
    甚至子弹在碰触到钢铁战衣的时候，还会反弹到其他人的身上。
    
    活脱脱的就是一个反甲级存在！
    
    只见托尼史塔克操控着钢铁战衣，双臂伸出，火焰于刹那间绽放！
    
    钢铁战衣的双臂安装了火焰装置。
    
    火焰装置不断的喷吐着浓浓烈焰，化作凶猛的火龙，肆无忌惮的吞噬着一切。
    
    如果苏一没有出现，那么按照命运齿轮的转动下。
    
    托尼史塔克能够轻易的离开。
    
    但是因为苏一的存在，导致了这一次托尼史塔克面对的是十万反叛军，也就是恐怖分子！
    
    所以，在托尼史塔克出现的一瞬间，他就被子弹和导弹，彻底的压制了！
    
    哪怕是他的火焰装置，在怎么喷薄而出，也根本无济于事！
    
    所以，托尼史塔克当即决定，打不过就逃！
    
    只是就在这个时候，其中的一名小队长。
    
    将斯塔克工业生产出来的，一枚最先进的导弹，朝着托尼斯塔克射去！
    
    察觉到这一幕的托尼史塔克，心彻底的沉了下去。
    
    而就在这个时候……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第9章 白胡子到来！恐怖的空震！
  一抹湛蓝色的集束光芒，从天而降！
    
    轰！
    
    光芒直接将导弹吞噬。
    
    爆炸根本就没有办法，脱离出光芒的范围。
    
    那是一道纯粹的湛蓝光芒。
    
    托尼史塔克瞳孔猛地一缩，不敢置信的，看着眼前发生的一幕！
    
    怔怔的出神！
    
    “这到底是怎么回事？”
    
    托尼史塔克震惊出声。
    
    还没等托尼史塔克回过神来，更震惊的事情发生了。
    
    只见随着光芒的散去。
    
    一个深数十米的大坑，便映入在了托尼史塔克的视野之中。
    
    也就是这附近的地面，因为地堡的原因都进行了加固。
    
    不然的话，深处在沙漠中的他们，绝对会被灼热的砂砾所吞噬。
    
    目光上移。
    
    托尼史塔克看到天空中出现了一个黑点。
    
    而这个黑点在不断的放大。
    
    突然，托尼史塔克想到了，自己之前听说过的传闻。
    
    那个身着黑袍，在全世界掀起了一个又一个恐怖传说的家伙！
    
    “是那个家伙！那个家伙来了！”
    
    不光是托尼史塔克发现了苏一的存在。
    
    在场的所有人，都被刚才的光芒所吸引。
    
    从而看向了天空。
    
    只见一个身着黑袍的人，出现在了众人的面前。
    
    而当在场的众人，看到身着黑袍的苏一时，之前侥幸活下来的恐怖分子，身体已经开始了不由自主的颤抖了起来！
    
    “恶魔！那个恶魔来了！”
    
    “可恶，他不是已经消失了一段时间了吗？”
    
    “怎么现在又出现在我们的面前了！”
    
    “改变目标，向那个黑袍人开火！”
    
    苏一看着众多子弹，如同大雨倾盆一般，朝着自己倾泻而来。
    
    不禁笑出了声音：“没有想到，我居然这么受欢迎啊！”
    
    随着苏一的话音落下，他在聊天群内@了一下白胡子。
    
    苏一：“@白胡子，快来吧，我到位置了！”
    
    【叮，白胡子申请世界穿梭！】
    
    “同意！”
    
    【叮，架设穿梭通道完成，检测到任务存在，本次任务接受者为苏一、白胡子，完成任务后可获各获得100积分！】
    
    随着聊天群的提示音落下。
    
    苏一旁边出现了一个巨大的通道。
    
    看到这个通道之后，苏一微微咂舌。
    
    “我滴乖乖，白胡子这六米六六的身体，还真不是盖的啊！”
    
    这时，通道之内，白胡子也身着黑袍，只漏出了标志性的白胡子，手拿无上大快刀十二工・丛云切，从通道之内走了出来。
    
    而看到白胡子身体的人，都觉得自己的三观崩塌了！
    
    “这是巨人吗？不对！这家伙真的是人吗？”
    
    “人类怎么可能会长的这么高？”
    
    “这一定是怪物，没错了！他一定是怪物！”
    
    白胡子那巨大的身形，给众人造成了强烈的冲击感。
    
    不知道为什么，明明身处在炙热的沙漠之中，他们却感到了无尽的寒冷。
    
    与此同时，白胡子那标志性的大笑出声，回荡在众人的耳畔。
    
    “咕啦啦啦啦啦，记住我的名字，老子是白胡子！！！”
    
    还没等白胡子把话说完，苏一起手就来了一个守护八卦六十四掌！
    
    掀起的强大能量，将周围的子弹全部碾压成了粉碎。
    
    “除了身后这个，穿着钢铁战衣的人，其他人全灭！”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦，没问题！这个就交给我吧！”
    
    苏一：“恐怖分子各种恶事都做过，不用留手！”
    
    C.C：“要不要开个直播呢？@群主苏一。”
    
    苏一：“也行，不过心里承受能力太弱的话，就不要看了！”
    
    说完，苏一就打开了直播。
    
    周围的环境，顿时映入到了群成员的眸子中。
    
    只见，苏一随意的站在地上。
    
    而白胡子巨大的身体，就像是一个小山丘一样，屹立在地上。
    
    可以说是有了极强的对比感。
    
    背后是震惊无比的托尼史塔克。
    
    而他们的面前，则是十万恐怖分子。
    
    各种恐怖的武器，都对准了他们。
    
    结城明日奈看到这一幕，心中猛地一颤。
    
    这一幕，对于她来说，冲击力算是最大的！
    
    因为她现在所处的世界，就是一个科技世界。
    
    对于这些枪械和导弹的预估，算是大差不差。
    
    正因为如此，结城明日奈很是担心。
    
    结城明日奈：“@群主苏一@白胡子，你们真的没有问题吗？这可是十万火力啊！十万火力的恐怖，可是难以想象的！”
    
    C.C：“你这是在担心苏一吗？本来之前是调侃，但现在我发现事情不是那么简单！{坏笑.JPG}”
    
    日向雏田：“苏一哥哥，白胡子爷爷，你们一定要小心哦！”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦！丫头，你不用担心，因为我可是白胡子啊！”
    
    苏一：“其实，等你强到我们这般境界的时候，你就会发现量再多，也不过是蝼蚁而已！”
    
    蝼蚁嘛……
    
    结城明日奈陷入了沉寂之中。
    
    她发现自己或许真的可以追逐一下，苏一口中所说的境界了！
    
    她作为聊天群的元老，可不想要成为最弱的人啊！
    
    她也要变强！
    
    而随着苏一和白胡子两人，在聊天群中说完话。
    
    他们两个人便直接冲了出去。
    
    只见白胡子一步踏出，拳头紧握，手臂微微弯曲。
    
    然后，猛地锤击在了空气之上――空震！
    
    所有人都好奇，白胡子这是在干什么。
    
    而就在下一秒，只见空间寸寸龟裂。
    
    整个空间就像是分层错位了一样。
    
    飞在空中的子弹、导弹等各种热武器。
    
    在这个时候，尽数爆炸，根本就没有办法，靠近白胡子分毫！
    
    所有人看到这一幕都愣住了！
    
    一直关注着战场中的托尼史塔克，更是觉得那个如同巨人般的老人，应该就是最强的了！
    
    所有人也都将目光，看向了旁边的白胡子。
    
    针对白胡子展开了更加凶猛的火力！
    
    而就在这时，苏一却是一步踏出。
    
    那样子看起来非常的轻。
    
    在他们对面的恐怖分子，也都愣了一下。
    
    不知道苏一这个动作，有着什么含义。
    
    只是随着时间的推移，周围什么事情都没有发生。
    
    就在他们以为苏一，没白胡子那么强的时候。
    
    地面却突然颤抖了一下。
    
    沙漠之上的砂砾开始颤抖了起来。
    
    而在苏一和白胡子背后的托尼史塔克，看的可以说是最为清楚。
    
    只是，其中最为震惊的不是托尼斯塔克。
    
    而是察觉到这里**的神盾局！
    
    他们通过卫星，只看到以穿着黑袍的苏一为中心。
    
    周围百万公顷的沙漠地面，在不断的开裂振动，无数的砂砾从朝下倾泻！
    
    眨眼之间，吞噬了所有人的恐怖分子……
    
    【作者题外话】：求银票、求评价、求各种支持~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第10章 苏一的真正实力？全员震惊！
  无数的砂砾从裂缝中，疯狂的涌入底下。
    
    任他十万恐怖分子，在这等威势之下，根本无法抵抗。
    
    神盾局中。
    
    尼克弗瑞通过卫星，更是能够看的一清二楚。
    
    “沙漠彻底的被葬送了？”
    
    不光是尼克弗瑞，科尔森在尼克弗瑞的旁边，也是目瞪口呆的看着眼前的这一幕。
    
    这种恐怖的力量，怕不是人间之神啊！
    
    怪不得当初仅凭战斗的余波，就能够将城市毁坏。
    
    沙漠不断的往下流动，苏一脚下的地壳相互挤压，直接改变了沙漠的环境。
    
    一座座高山林立，就像是有生命一样，不断的朝着天空生长！
    
    短短片刻，沙漠不在。
    
    取而代之的是无数的高山。
    
    如果仔细观察的话，就能够发现无数的高山之上，留着鲜红的血液。
    
    在高山升起之时，那十万恐怖分子，已经被重压秒杀。
    
    算是苏一最后的仁慈，让他们没有任何痛苦的，离开了这个世界。
    
    要知道，他拥有的至尊毁灭日的能力，可是远远超过超人的。
    
    超人都能够轻松卧推地球重量仪五天五夜！
    
    一滴汗水都没有流！
    
    甚至还表示非常轻松。
    
    更不要说苏一了。
    
    “咕咚~”
    
    白胡子下意识的咽了一口口水。
    
    他脸色一阵变换，目瞪口呆的看着眼前发生的这一幕。
    
    想到之前，苏一说等着自己回复身体后，就要来挑战自己。
    
    白胡子就觉得压力山大。
    
    原本，白胡子还以为自己和苏一半斤八两。
    
    就算苏一比自己强一点，那也是因为自己年迈的原因。
    
    毕竟不管从苏一当初的速度，还是力量来说，都还算是能够接受的范围之内。
    
    但是刚才发生了什么？
    
    仅凭一脚！
    
    苏一便将整个沙漠葬送。
    
    引起了地壳间的运动。
    
    甚至相互挤压，直接在他们的面前，形成了一座座高山山脊！
    
    最重要的是什么，是他们所站的位置，没有受到一点事情！
    
    这种恐怖的力量控制，绝对不是他能够相提并论的。
    
    白胡子将自己的目光，落在了苏一的身上，只觉得眼前的这个家伙，怕不是一个怪物吧！
    
    【叮，恭喜群主苏一、白胡子，完成此次任务，分别获得：100积分！】
    
    在听到了聊天群的提示之后。
    
    白胡子再次深深的看了一眼，眼前的层层高山，当即说道：“群主，现在任务完成了，那么我就先撤了！”
    
    随着白胡子的话音落下，穿梭通道便在白胡子的身后出现。
    
    白胡子当即朝着通道内走去。
    
    身形消失不见。
    
    聊天群内。
    
    众多成员在看到直播的这一幕之后，却久久不语。
    
    她们根本就不知道，该如何描述眼前的这个场景。
    
    C.C：“这个就是苏一，身为群缥缈阁娱乐交流群：主的能力吗？”
    
    C.C：“这也太强了吧！居然一脚，就改变了沙漠的环境！”
    
    日向雏田：“苏一哥哥好厉害！{星星眼.JPG}”
    
    结城明日奈：“这就是苏一之前说的，到了他这种境界，哪怕数量再多也没有意义吗？”
    
    而此时，回到世界的白胡子，还有一些没回过神来。
    
    他从自己巨大的房间中走了出来，看着自己的儿子们。
    
    突然从心中，升腾起了一股变强的想法！
    
    “老爹，你怎么了吗？”
    
    马尔科对着白胡子说道。
    
    “咕啦啦啦啦啦！马尔科给我找最好的医生，这段时间我也不会在碰酒了！”
    
    马尔科听到白胡子的话语，只觉得很是震惊！
    
    要知道，之前白胡子可是嗜酒如命啊！
    
    哪怕是身中暗伤无数，也根本毫不在意。
    
    现如今，为什么会做出这种决定。
    
    好似是察觉到了马尔科心中的好奇。
    
    白胡子的目光眺望远方。
    
    那是一望无尽的蔚蓝大海。
    
    只听白胡子淡淡说道：“因为，我要变得更强！”
    
    一石激起千层浪！
    
    “老爹，你可是大海上最强的男人！”
    
    “老爹，在这片大海之上，完全没有人是你的对手！”
    
    “真的难以想象，老爹如果继续变强下去的话，会变得多么强大！”
    
    对于自家儿子的话语，白胡子并没有过多的言语。
    
    “对了，老爹，刚才艾斯告诉我了我们一个好消息，他说他已经追上了黑胡子！”
    
    “是吗！那么我们就相信艾斯，一定能够凯旋而归吧！”
    
    漫威世界中。
    
    此时，只剩下苏一和托尼史塔克的身影。
    
    打量着眼前的托尼史塔克，苏一发现托尼斯塔克已经被吓晕了过去。
    
    “嘛~以后见面的机会多的是，相信神盾局那些家伙，会将这次的功劳放在你的身上，大肆宣扬你的战果，就拜托你帮我吸引他们的视线了~”
    
    随着苏一的话音落下，他关掉了聊天群直播，身影瞬间消失在了原地。
    
    以极快的速度，朝着皇后区的别墅奔去。
    
    中途还在一家女仆装专卖店，买了各种装扮，准备给海拉带回去。
    
    而随着苏一的离开。
    
    尼克弗瑞果然联系别人，迅速的前来查看现场。
    
    想要看看这里到底发现了什么事情。
    
    然后就发现了躺在地上的托尼史塔克。
    
    同时，他也将自己大部分的注意力。
    
    转移到了这一次的战斗之中。
    
    特别是那个穿着黑袍，有着白胡子样式的巨人。
    
    更是他们重点调查的对象。
    
    除了娜塔莎之外，其他的视线都已经从苏一这里调离。
    
    而此时，苏一已经回到了自己的别墅之中。
    
    她发现海拉已经很是休闲的。
    
    穿着自己宽松至极的衣服，在客厅中看着电视。
    
    “看你的样子，熟悉的还挺快呀，给，我给你买了衣服，穿这些吧。”
    
    说着，苏一将买的三套女仆装，扔在了海拉旁边的沙发上。
    
    至于别墅上的漏洞，金并已经派女团队彻底的修复了。
    
    宛若新的一般。
    
    海拉听闻，拿起了旁边的衣服。
    
    在她看来眼前的苏一极为的神秘。
    
    能力未知。
    
    但是家里的收藏，着实有点吓人。
    
    所以海拉已经打定主意。
    
    在她伤势彻底恢复之前，是不会从这里离开的。
    
    哪怕是穿着女仆装也……
    
    突然，海拉的瞳孔猛地一缩。
    
    她目光凝滞的看着手中的女仆装。
    
    “怎么样，是不是很好看，这可是我精挑细选的哦。”
    
    “好，好看？你确定这是女仆装？你家女仆穿的女仆装，是有开口的吗？”
    
    被称为死亡女神的海拉，在看到手中的女仆装之后，也只觉得脸颊发烫，心中有一种说不出道不明的情愫，在心中缓缓的弥漫。
    
    这种感觉是她从来没有感受过的。
    
    【作者题外话】：求银票、求评价~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第11章 爱德华・艾尔利克！参上！
  托尼史塔克狼狈的坐在地上，手中不断的吃着汉堡。
    
    这是他最喜欢吃的东西。
    
    死里逃生的他，分外珍惜这个美味。
    
    而在他的面前，则是无数记者，“长枪加大炮”般的对准自己。
    
    “史塔克先生，请问您这段时间发生了什么事情了吗？而且那片沙漠为什么会变成高山？”
    
    托尼史塔克狠狠的咬了一口汉堡。
    
    目光好似变得更加的深邃。
    
    只不过，他没有正面回答记者的问题，只听他深沉的说道：“我看到了年轻人被杀死，死在我设计本该保护众人的武器之下。”
    
    “而现在，我终于入梦初醒！我想要为这个世界，为社会做更多的事情！所以我现在准备关闭，斯塔克国际公司的武器制造部！”
    
    随着托尼史塔克的话音落下，周围的记者一阵哗然。
    
    无数闪光灯闪烁。
    
    将这一刻画面定格。
    
    而苏一和海拉，也坐在沙发之上，将这场直播看完。
    
    海拉此时依旧穿着苏一的衣服。
    
    但这依然挡不住海拉身上散出的妩媚。
    
    “苏一，我困了，先回房间睡觉了。”
    
    现如今的海拉，需要等体内的伤势完全恢复后，才能够恢复神力。
    
    不然的话，就和一个普通人没有任何区别。
    
    会困、会饿、会累。
    
    只是，苏一看向海拉离去的方向，神情颇为怪异。
    
    “海拉，那是我的房间！”
    
    此时，海拉已经走到门前了。
    
    当她听到苏一的话语后，身体猛地一滞。
    
    不过很快，她又向前迈出了一步。
    
    “哼，就算是你的房间又怎么样！我要了！”
    
    说着，海拉就走进了苏一的房间之中。
    
    只是，当她躺在床上的时候，却感到了苏一的味道。
    
    那种将自己的包裹的感觉，不断的萦绕在海拉的心头。
    
    对此，苏一只是无奈的笑了笑。
    
    而就在这时，苏一收到了结城明日奈的私信。
    
    结城明日奈：“苏一，你现在有空吗？”
    
    苏一：“有啊，怎么了吗？”
    
    结城明日奈：“我想了很长的时间，我想要变的更强，可是我又不知道怎样才能够变得更强，所以想过来问一下群主你。”
    
    苏一：“我这边的力量体系有些复杂，其实并不怎么适合你！我个人觉得，你可以和小雏田、白胡子两人做交易。”
    
    苏一：“小雏田那里有着体术和忍术，只不过现如今你的体内没有能量代替，只能够学习一下体术。”
    
    苏一：“而白胡子那里也有着体术，和一种名为恶魔果实的存在，想来你也知道，哪怕是最便宜的恶魔果实，也需要一亿贝利，不过你可以用黄金兑换，恶魔果实算是提升实力最好的方法了！”
    
    苏一：“至于C.C的Geeas，我则不怎么推介，因为随机性有些大，而且如果意志薄弱的话，还有可能会造成能力失控。”
    
    在一个装潢很是少女心的闺房之中。
    
    结城明日奈躺在床上，在不断的思考着苏一跟自己说的话语。
    
    突然，她想到了一件事情。
    
    结城明日奈：“对了，苏一，你知不知道我们世界，未来会发生什么事情？”
    
    苏一：“知道啊，现在你们不是预售完全潜入游戏头盔吗，只要购买了那个东西之后，就会进入一个死亡游戏，在里面死亡现实中就会彻底凉凉！算是锻炼自身战斗经验，和神经反应速度比较好的方式！”
    
    结城明日奈：“那我那个时候，还能够使用聊天群吗？”
    
    【叮，本聊天群高于一切，凡是群内成员，不管发生什么事情，都可以正常使用群内所有功能。】
    
    在看到了聊天群的提示之后，结城明日奈心中彻底的放心了。
    
    结城明日奈：“我知道了，我一定会变得更强了，绝对不会落下你们太多的！”
    
    苏一看到结城明日奈发的信息之后，嘴角微微上扬。
    
    不过，善良友好的他，还是友情提示了一下结城明日奈。
    
    苏一：“记住，如果遇到一个黑发男人，自称是桐人的家伙，一定不要搭理，他是一个非常渣的一个人！”
    
    结城明日奈：“我知道了！”
    
    苏一：“那我就先去睡觉了，有什么不懂的事情，就过来找我就好。”
    
    互相道别之后，结城明日奈就去找白胡子和日向雏田去了。
    
    转眼，新的一天到来。
    
    苏一从另一个房间中出来，伸了一个懒腰。
    
    昨天可以说是他这三年来，过得最充实的一天了。
    
    加入了聊天群，与群里的成员相识。
    
    还成为了聊天群的群主。
    
    更是捡了一个死亡女神当女仆。
    
    除了不能够和强者战斗之外，总体感觉真的还算不错。
    
    “海拉，起床了没有，起来做饭吧！”
    
    苏一对着海拉的房间喊了一声，便直接打开了房门。
    
    当他打开房门的瞬间，便看到白皙的光芒，映入了自己的眼帘。
    
    下意识的，苏一咽了一口口水。
    
    而此时海拉也刚刚转醒，双眸有些朦胧的看着眼前的苏一。
    
    紧接着，她就反映了过来，直接将旁边的被子改在了自己的身上，对着苏一喊道，“苏一你给我出去！”
    
    就这样，喧闹的一天彻底的开始了。
    
    【叮，爱德华・艾尔利克加入群聊。】
    
    随着聊天群的提示音，在苏一的脑海中响起。
    
    苏一随手关上门，便躺在了客厅的沙发之上。
    
    精神进入到了聊天群之中。
    
    苏一：“@爱德华・艾尔利克，欢迎新人的到来，我是聊天群的群主苏一。”
    
    结城明日奈：“hello新人~我是本群最穷的成员。”
    
    日向雏田：“哼，别想骗人，明日奈姐姐明明是除了苏一哥哥，最富有的人了！”
    
    C.C：“这里是永远的十八岁，欢迎新人呀~”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦，又有新人到来吗？欢迎欢迎！”
    
    爱德华・艾尔利克此时愣住了。
    
    他刚才突然收到了，聊天群的邀请函，下意识的就点了一个同意。
    
    没有想到脑海中便出现了一大堆的东西。
    
    爱德华：“这是什么东西？炼金术吗？”
    
    C.C：“炼金术？看来你所在的世界，还挺复古的呢！”
    
    结城明日奈：“哈哈哈哈哈，出现了！魔女毒舌！”
    
    苏一：“@爱德华・艾尔利克，放心吧，这不是什么炼金术，我们都是来自不同世界的人，就像是家人一样，彼此之间相互帮助，相互鼓励！共同变得更强！”
    
    而爱德华・艾尔利克在看到家人这两个字的时候，彻底的愣住了……
    
    【作者题外话】：求银票、求评价~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第12章 拯救妮娜！拒绝狗血！
  他现如今，只有化成盔甲的弟弟，以及一个不知道在哪里鬼混的老爹。
    
    家人一次，他原本以为会离自己很远。
    
    但现如今他却从聊天群内，重新感受到了家人般的温暖。
    
    不得不说，这种感觉真的非常的奇妙。
    
    也让爱德华・艾尔利克疲惫的心，有了些许的缓和。
    
    只是，就在这个时候，聊天群发布了一个任务。
    
    【叮，发布任务：“拯救妮娜”，限制人数：2，完成后可获得奖励：100积分！】
    
    原本氛围非常好的聊天群，在任务颁布的时候，瞬间陷入了清冷。
    
    爱德华・艾尔利克：“妮娜？是说我这边的妮娜吗？可是我们才从妮娜这里离开。”
    
    C.C：“这究竟是怎么回事？@群主苏一。”
    
    结城明日奈：“苏一，你了解我们的世界，应该也了解爱德华的世界吧，这个任务究竟是什么意思？”
    
    而此时，正躺在沙发上的苏一，在看到了聊天群发布的任务之后。
    
    身上的杀气瞬间弥漫了出来。
    
    这也吸引了刚刚从房间中出来的海拉。
    
    只不过，苏一并没有打理海拉。
    
    聊天群内。
    
    苏一：“@爱德华・艾尔利克，你现在立刻返回妮娜那里！他的父亲是一个禽兽！打算通过炼金术，将自己的亲生女儿和妮娜的狗狗融合，制作成能够说话的合成兽！”
    
    此时，所有成员只觉得一阵冰冷。
    
    亲生父亲！将女儿与狗融合！
    
    这种事情真的是人能够做的出来的吗！
    
    苏一：“@爱德华・艾尔利克，你迅速前往妮娜那里，我这里马上架设通道，你们谁要和我一块去！”
    
    C.C：“这次的任务，就让我和苏一参加吧！”
    
    结城明日奈：“@C.C@群主苏一，妮娜就拜托你们了！”
    
    日向雏田：“苏一哥哥，一定要好好教训一下，那个禽兽父亲！”
    
    白胡子：“如果是我的话，我会将他震的连渣子都不剩！”
    
    爱德华・艾尔利克：“所以这个任务，真的是关于妮娜吗？她的父亲真的会将她和亚历山大融合吗？”
    
    亚历山大便是妮娜养的狗的名字。
    
    苏一：“是的，所以我们要做的，就是将这种狗血的事情，给纠正回来啊！”
    
    当初，苏一在没有穿越的时候，看到这一幕就非常的气愤！
    
    现如今，他打算将这个气氛，连本带利的还给妮娜的父亲塔克。
    
    只有让他从世界上消失，才是对妮娜最好的保护！
    
    爱德华・艾尔利克在确定了任务之后。
    
    也没有任何的犹豫，当即对着旁边的弟弟阿尔冯斯・艾尔利克说道：“阿尔冯斯，我们回妮娜的宅邸！”
    
    阿尔冯斯不知道发生了什么，但是在听到了自家哥哥的话语之后，也立刻跟在爱德华的身后，朝着远处跑去。
    
    如果真的如同聊天群所说的那样，那么妮娜就危险了！
    
    想到这里，爱德华的速度更快了几分。
    
    很快，他们便来到了妮娜所在的宅邸。
    
    只是，夕阳的霞光，已经为天空披上了一层橘红。
    
    寂静的宅邸，更是透漏着丝丝的诡异。
    
    爱德华微微穿着粗气。
    
    目光透漏着坚毅。
    
    没有任何犹豫，爱德华直接踹在了门上。
    
    嘭！
    
    阿尔冯斯见状，连忙说道：“哥哥，你在做什么啊！为什么要踹开门啊！”
    
    “没时间解释了，我们必须要找到塔克那个家伙！我们分开寻找！”
    
    阿尔冯斯一直以来，都很相信自己的哥哥。
    
    虽然不知道发生了什么事情，但他还是和爱德华分开行动，去寻找塔克的身影。
    
    而此时，在宅邸的一处隐藏实验室中。
    
    塔克也听到了外面嘈杂的声音。
    
    “可恶，看来有碍事的人来了！明明马上就要到最关键的时候了！”
    
    塔克的眼镜泛着阵阵寒光。
    
    而寒光之中，映着的却是小女孩妮娜，那惨白的脸颊。
    
    “爸爸，你要做什么？为什么要把我绑在实验台上？为什么你要弄晕亚历山大？爸爸，你怎么了？”
    
    一声声的爸爸，回荡在塔克的耳中，但是塔克却根本没有丝毫的波澜。
    
    反倒是说出了前所未有恶心的话语：“你不要怪爸爸，爸爸也是被逼无奈啊，明天就是国家炼金师的考核了，如果拿不出成绩的话，我在也不能够挥霍了！还会被无数人嘲笑！所以，就委屈妮娜了！妮娜，你愿意帮爸爸的，对吧！”
    
    而就在塔克话音落下的时候。
    
    门口响起了震耳欲聋的声音。
    
    轰！
    
    只见隐藏的实验室大门，被爱德华一下子给踹开了。
    
    “对你个头啊！你这个自私自利的家伙！快点放开妮娜！”
    
    妮娜的双眼，已经噙着泪花。
    
    当她看到爱德华出现的时候，再也无法控制住自己的情愫！
    
    “大哥哥，快救我！他不是爸爸！他不是我的爸爸，我的爸爸不会是这个样子！”
    
    妮娜的呐喊，让爱德华咬紧了牙关。
    
    他恨自己，为什么没有早点认清楚，塔克的真正面目。
    
    如果在早点的话，应该就不会发生这种事情了吧！
    
    塔克看着眼前，不断哭泣的妮娜，叹了一口气，“明明马上已经到关键的时候了！为什么你们要过来打扰我啊！”
    
    随着塔克的话音落下，他将手伸到了自己的怀中，然后掏出了一个哨子。
    
    眉头一挑，他看向眼前的爱德华，状若疯狂。
    
    整个面部就像是扭曲了一样，“给我去死吧！”
    
    说完，塔克便在吹响了哨子。
    
    哨音在宅邸回荡。
    
    原本寂静到恐怖的宅邸，在这个时候，竟开始微微的颤抖了起来。
    
    无数的灰尘，从天花板上落下。
    
    “咚咚咚~咚咚咚~”
    
    脚步声好似将楼上填满。
    
    声音不断的移动。
    
    爱德华终于看到了声音的主人……们！！！
    
    那是一只只的合成兽。
    
    有猫和蛇的合成兽，有蝙蝠和狗的合成兽，有鲨鱼和雕的合成兽……
    
    这些合成兽千奇百怪，足以见的塔克在成为国家炼金师的这段时间中，进行了多少丧心病狂的实验。
    
    这些合成兽，无不是双目发红，紧紧盯着眼前的爱德华，朝着爱德华快速用来！
    
    而这时，塔克的话音回荡在爱德华的耳边。
    
    “爱德华，我承认你的实力不错，但是在我的合成兽面前，只有被吃掉的份！你就看着我如何将妮娜和亚历山大这条狗融合吧！她会成为最完美的合成兽！”
    
    爱德华看着面前汹涌的合成兽，嘴角露出了一丝笑容。
    
    “你觉得我会那么容易，就让你得逞吗？”
    
    随着爱德华的话音落下，他的面前在出现了穿梭通道……
    
    【作者题外话】：求银票、求评价~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第13章 一拳碎星！妮娜被改变的未来！
  还没等他反应过来，这是发生了什么事情，就看到通道中走出了一男一女。
    
    男的面色冷峻，神情冰冷。
    
    女的则是有着一头及腰的绿色柔顺长发，只是面色也非常的冰冷。
    
    与旁边的男人如出一辙！
    
    爱德华看到这两个人出现，当即提醒道：“小心，这些合成兽非常棘手！我们必须要小心应对！”
    
    “小心应对？不了，让这种人渣多活一秒，就是对他的一种宽恕！所以，还是直接灭了他吧！”
    
    塔克虽然不知道这是什么炼金术，能够让他们突然出现在自己的面前。
    
    但是在怎么说，也不过就是两个人而已！
    
    “你以为凭借你们三个人，能够打败我足足一百只合成兽吗？我告诉你，这是绝对不可能的事情！”
    
    “我可爱的合成兽们，给我吃掉他们！”
    
    塔克指着眼前的三人，恶狠狠地对着苏一他们说道。
    
    “吼！！！”
    
    冲在最前面的便是，那个鲨鱼和雕的合成兽。
    
    只见它以极快的速度，朝着苏一冲了过去。
    
    爱德华见状，当即喝道：“小心啊！！！”
    
    只是，他们小瞧了苏一的力量啊！
    
    “切~”
    
    只听到苏一很是不屑的冷哼了一声。
    
    双眸看向旁边的合成兽们。
    
    热射线！！！
    
    嗤！！！
    
    只见苏一的双眸，顿时射出了赤红色的光束。
    
    苏一视线所过之处，所有人的合成兽，都被轻而易举的切割成了两半。
    
    甚至连惨叫声都没有发出。
    
    而C.C则巧妙的，将这一幕遮挡了下来。
    
    她完全没有在意旁边的塔克，径直的朝着妮娜走去。
    
    塔克见状，面色瞬间变得苍白无比，下意识的说道：“怎，怎么可能！”
    
    说着，塔克就像是疯了一样：“不可能的！我的合成兽是世界上最强的存在，怎么可能被人一眼秒杀呢！”
    
    说完，塔克好似发觉到了C.C的动作，他指着眼前的这个女人，“你！你想要做什么！离我远一点啊！！！”
    
    塔克说着，便从旁边直接掏出了一把手枪，抬起手臂，朝着前方的C.C射去：“给我去死吧！！！”
    
    塔克撕扯着喉咙，瞪大着自己的双眸。
    
    双眸之中更是血丝无数。
    
    可就在他按下扳机的一瞬间。
    
    苏一的身影，出现在了塔克的面前，“你这个禽兽，就让我送你去地狱忏悔吧！”
    
    只是，塔克根本就没有在意苏一的话语。
    
    因为他的手枪，已经射出了一颗子弹！
    
    子弹在空中划破了空气。
    
    火舌喷吐。
    
    在塔克看来，苏一距离他如此之近，根本就不可能躲开。
    
    换而言之，苏一必死无疑！
    
    只是，下一秒！
    
    现实让塔克从天堂，坠入到了地狱！
    
    子弹以超高的速度，射向了苏一的心脏，但是连皮都没有弄破！
    
    就直接弹在了一边。
    
    “这！这怎么可能！你绝对不是人！你是恶魔！恶魔！！！”
    
    塔克的声音，变得很是尖锐。
    
    所以，苏一并没有给他多说话的机会。
    
    一把掐住了他的脖子，将他带到了宅邸的万丈高空之上！
    
    此时，寒冷将塔克笼罩！
    
    悬空的恐惧和死亡的恐惧，在此时相互交织。
    
    “放，放了我，求，求求你，我再也不敢了！”
    
    塔克怕了！
    
    他怕死亡！
    
    他还还想要继续享受这个世界的美好！
    
    他还不想死！
    
    但是！！！
    
    天空之上，看着眼前的塔克，缓缓说道：“我不是圣母，也不是什么正义的使者，所以，你还是带着你的罪孽，去地狱之中忏悔吧！”
    
    随着苏一的话音落下。
    
    他带着塔克继续朝着宇宙中飞去！
    
    至尊毁灭日的能力，在这个时候展现的淋漓尽致！
    
    宇宙之中的寒冷，让塔克的皮肤上泛起了寒霜。
    
    空气的缺失，让塔克痛苦不已。
    
    但是，这在苏一看来，还完全不够！
    
    唯有塔克彻底化为粉碎！
    
    才能够让这种人渣彻底的净化！
    
    “千人屠也好！万人屠也罢！这在我看来都无所谓！但是对自己的亲人下手，那便是不可饶恕！老子我见一个！杀一个！带着无尽的忏悔，给我去死吧！”
    
    随着苏一的话音落下，只见他的速度更快了几分！
    
    带着塔克直接撞在了一个星球上！
    
    轰轰轰！
    
    苏一夹杂着愤怒的一拳！直接将塔克送葬！
    
    紧接着，星球上面寸寸龟裂！
    
    无数的地面开始隆起，然后朝着四周扩散。
    
    扩散的速度越来越快。
    
    眨眼之间，整个星球赫然爆炸！
    
    剧烈的爆炸直接化作了黑洞，将星球和化为渣子的塔克一并吞噬，彻底的清楚了人渣的痕迹！
    
    而此时，C.C来到了妮娜的旁边，很是轻柔的将妮娜，从试验台上抱了下来。
    
    很是温柔的将她抱在怀里，然后附在耳畔，轻声说道：“妮娜，没事了，一切都已经过去了，不用在害怕了~”
    
    很是轻缓柔和。
    
    以至于短短片刻，妮娜就陷入了熟睡之中。
    
    C.C看着眼前的妮娜，一时间略微的有些感伤。
    
    不过想到自己遇见了苏一，遇到了聊天群的其他成员。
    
    她的心就不由得轻松了些许。
    
    想来，聊天群的存在，便是一种家的存在吧！
    
    相信，怀中的妮娜也一定会坚强起来，最终也找到属于自己的幸福吧！
    
    “哥哥~这是……”
    
    这个时候，阿尔冯斯终于赶到了爱德华的旁边。
    
    他本来正在搜索着隐藏实验室，突然听到这里爆发出来的战斗声，便匆忙赶了过来。
    
    却看到了这里有一个绿发少女，怀中抱着妮娜。
    
    这一幕，给人一种恬静之一。
    
    【叮，“拯救妮娜”任务完成，参与者苏一、C.C，获得：100积分！本世界成员爱德华获得：100积分！】
    
    【叮，任务完成，群成员可随时离开！】
    
    随着聊天群的声音，在三人的脑海中响起。
    
    C.C抱着妮娜，来到了爱德华的面前。
    
    “这个孩子就交给你了！如果有什么需要帮助的事情，直接叫我们就行！我们就先离开了。”
    
    随后，C.C对着熟睡中的妮娜说道：“妮娜，以后要幸福哦~”
    
    C.C说完，就从宅邸中离开了。
    
    而此时，苏一也从天空之上飞了下来。
    
    解决掉了一个人渣，让苏一的心情变得很好。
    
    “C.C，我们撤吧，剩下的事情交给爱德华吧，我们要相信新成员的能力！至于妮娜，等我回去准备一个红包发给爱德华，让爱德华转交给妮娜，相信已经改变未来的她，未来一定能够更加幸福的！”
    
    C.C没有说话，反而就这么看着眼前的苏一。
    
    眉眼弯弯，只听到C.C看着苏一的双眸，道：“呐~苏一，以后还请多多指教喽！”
    
    说完，C.C主动伸出了自己的手指，勾上了苏一的手，朝着穿梭通道中走去……
    
    【作者题外话】：求银票、求评价~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第14章 争风吃醋！绿巨人登场！
  只不过这一刻，两人彼此都没有多言。
    
    回到自己的世界，苏一便看到了目瞪口呆的海拉，正在那里注视着自己。
    
    海拉满脸震惊的，看着眼前的苏一，“你这是什么能力？类似于彩虹桥那一种吗？”
    
    海拉知道苏一，绝对不是一般人。
    
    但是她也没有想到，苏一居然会类似传送的能力，这种能力要知道可是非常稀有的！
    
    只是，苏一打了一个哈欠，并没有回答海拉。
    
    而是对着海拉指了指旁边的厨房，“作为女仆的你，现在不是应该做早饭吗？”
    
    海拉听到苏一的话语之后，当即一愣，不过作为死亡女神的她，立刻便拒绝了！
    
    “我是绝对不会做饭的，但如果你愿意为我做饭的话，等我恢复巅峰的时候，可以饶你不死！”
    
    听到海拉的话语，苏一嘴角上扬，微微一笑。
    
    只是下一秒，却话锋一转。
    
    “既然如此，那你就饿着吧，我去学校吃喽~”
    
    说完，苏一大笑出声，直接走到了车库之中。
    
    看的海拉目瞪口呆。
    
    走出别墅。
    
    苏一拿出手机，给金并打了一个电话：“金并，给我准备准备一吨珍贵金属，下午我去拿。”
    
    “好的先生，这件事情就交给我吧！”
    
    金并没有多问哪怕一句话，作为苏一的手下，他背靠苏一这棵大树已经很满意了。
    
    虽然他有野心，但是他也知道，自己的能力在地球混混就行。
    
    相比于苏一的恐怖，他还是愿意当个小弟的。
    
    吩咐好了一切，苏一便驾驶着自己最喜欢的布加迪威龙，朝着学校开去。
    
    这时，他刚好看到娜塔莎，从别墅中走了出来。
    
    娜塔莎自然也看到了苏一。
    
    伸出手，娜塔莎对着苏一打了个招呼。
    
    “早上好呀苏一同学。”
    
    娜塔莎还没有放弃老师的人设。
    
    穿着一套迷人的制服，很是优雅的对着苏一打了声招呼。
    
    见状，苏一停下了车，也很是礼貌的做出了回应。
    
    “娜塔莎老师，早上好。”
    
    娜塔莎看着眼前的苏一，嘴角勾勒出了一丝妩媚。
    
    她正在用自己的优势，若有若无的吸引苏一的注意力。
    
    作为特工，她早就对自己的身体无比的熟悉。
    
    知道怎么做才能够将自身的魅力，提升到最大化的程度！
    
    别墅区距离皇后区的中城高中，还是有一些距离的。
    
    自己刚好可以在苏一的车上，好好的了解一下苏一。
    
    但就在这时，苏一的声音传到了娜塔莎的耳边，“那么娜塔莎老师，我就先走了！”
    
    说完，苏一便很是直男的，开车离开了娜塔莎的视野。
    
    这一幕，让娜塔莎彻底的傻了。
    
    这是什么情况？
    
    按理来说苏一不是应该顺势邀请自己上车的吗？
    
    怎么苏一就这么直接开车走了？
    
    难不成自己遇到了传说中的钢铁直男了吗？
    
    一连串的问号，在娜塔莎的脑海中浮现。
    
    只是娜塔莎不知道的是，苏一让谁上车都行，就是不会让特工上车的。
    
    毕竟实在是太麻烦了！
    
    聊天群。
    
    苏一：“各位，任务已经完成了，我这边在筹集一吨重的贵重金属，到时候直接包成红包发给爱德华。”
    
    苏一：“@爱德华・艾尔利克，到时候就麻烦你们多多照顾妮娜了！”
    
    爱德华・艾尔利克：“放心吧群主，我准备将妮娜，送到乡下去，那里与世无争，而且我的青梅竹马也在那里，绝对能够给妮娜最好的照顾！”
    
    现如今，爱德华・艾尔利克已经将聊天群，当做了自己另一个家了。
    
    他能够感受到，这里面的成员的温暖。
    
    特别是在妮娜这一次的事件，更是让他感受到了名为家的温暖。
    
    结城明日奈：“@C.C，这一次没有直播，好奇你过去做些什么了？有没有拖苏一的后腿呢？”
    
    C.C：“咦~你好关心苏一啊，要是暗恋就直说啊。”
    
    C.C：“不过拖后腿什么的，我是没有，反而是牵上了苏一的手呢，不得不说苏一的手很温暖呢！我从来没有摸过异性的手，这还是第一次呢~”
    
    结城明日奈：“啊啊啊啊！你这个痴女，居然摸苏一的手！”
    
    结城明日奈：“你这个痴女，给我等着，我已经向小雏田和白胡子老爷子，请教了体术的奥义，等我练成之时，就是我过去找你的时候！你可一定要给我做好准备！”
    
    C.C：“好呀，如果你愿意过来的话，我一定会好好招待你的！”
    
    爱德华・艾尔利克：“你们这是在吵架吗？还是在这里争风吃醋呀？”
    
    C.C：“新人，这种事情你还是不要开口的比较好~{坏笑.JPG}”
    
    结城明日奈：“就算是争风吃醋又怎样？”
    
    日向雏田：“{偷看.JPG}”
    
    日向雏田：“咦~白胡子爷爷怎么没有在呢？按理来说平时这个时间，他都在水群的啊~”
    
    结城明日奈：“是啊，在这个时间段里，白胡子老爷子确实是水群最厉害的。”
    
    C.C：“可能是有什么事情吧。”
    
    苏一：“不用太担心，别忘了聊天群可是有着呼救功能的，而且在他的世界之中，能够威胁到白胡子的人，可以说是非常少了。”
    
    C.C：“嗯嗯，说的没错~”
    
    结城明日奈：“痴女，离群主远点~”
    
    看着聊天群内的两女，在这个时候又在那里毒舌了起来。
    
    苏一不禁笑出了声音。
    
    很快，苏一也到了学校之中。
    
    将布加迪随意的停在了学校的车位之中。
    
    他便在众人的注视之下，打着哈欠朝着学校走去。
    
    学校仿佛是有着神秘的魔力一样。
    
    苏一一来到学校之中，就有一种困意席卷了上来。
    
    可就在这时，远处传来了震耳欲聋的声音。
    
    轰！
    
    轰！
    
    轰！
    
    这个声音非常的有节奏感，就像是一个巨大的生物，在进行快速移动一样。
    
    苏一顺着声音看去，只看到了一个满身绿色，身上布满了夸张肌肉的巨人。
    
    当苏一看到这个家伙的时候，眼睛顿时一亮！
    
    “绿巨人！没想到这个家伙居然出来了，看来有意思了！”
    
    而随着苏一的话音落下，他也看到了绿巨人身后，那十多架的武装直升机。
    
    在空中呼啸着朝着绿巨人追去。
    
    不出意外，这一幕应该是绿巨人被追捕的场景。
    
    只不过可能是因为他的关系，让原本的剧情出现了一点偏差。
    
    以至于绿巨人出现在了自己的面前。
    
    不过，这样刚刚好！
    
    就让他感受一下绿巨人的力量吧！
    
    他燃起来了！
    
    然而，就在这个时候，一声刺耳的尖叫响起……
    
    【作者题外话】：求银票、求评价~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第15章 罗斯将军的妥协！
  直接刺到了苏一的耳朵之中。
    
    目光暂时从不断在大楼上跳跃的绿巨人身上移开。
    
    苏一看向发出声音的方向。
    
    只见一个带着黑色镜框，皮肤白皙的少女，蹲在地上不敢动作。
    
    而在她的头顶之上，则是一个落下的天花板。
    
    显然是因为绿巨人的缘故，才会使天花板坍塌。
    
    “真是怪麻烦的！”
    
    苏一吐槽出声，但是身形却在话音落下的时候，直接消失在原地，朝着女生跑去！
    
    他尽可能装作普通人的样子，但速度却着实恐怖。
    
    眨眼之间，就来到了少女的面前。
    
    而恰在此时，天花板里面的钢筋，已经没有办法承受天花板的下坠。
    
    伴随着刺耳的声音，以及无数灰尘下落。
    
    天花板便从上方直接掉落了下来。
    
    少女看到这一幕，只觉得自己好似被绝望彻底的笼罩。
    
    可就在这个时候，苏一的身影来到了少女的面前。
    
    一把将少女扛在了自己的肩上，朝着外面跑去。
    
    哗啦啦~
    
    紧随其后的，便是天花板跌落在地上的声音。
    
    同时，苏一吐槽道：“在这里抱头蹲防，还不如直接往前跑呢，真的是太浪费我的时间了！”
    
    少女感受到一只有力的大手，揽着自己的腰肢，脸上顿时布满了些许的红润。
    
    但是当她听到苏一的话语之时，却一时间不知道该说些什么。
    
    只听到少女说道：“对，对不起，我刚才太害怕了。”
    
    “算了，没关系，没直接吓晕就很不错了。”
    
    听到苏一的毒舌，少女张了张嘴想要说什么。
    
    但是话到了嘴边，却不知怎地，尽数变成了羞涩。
    
    只是少女看着苏一的脸庞，不知道为什么，越看越觉得苏一很是眼熟。
    
    但是在哪里见过苏一，少女却一时半会想不起来。
    
    而正当少女打算询问的时候，苏一却直接将少女放了下来。
    
    “好了，现在安全了，记住下次宁可往前拼命地跑，也不要停留在原地抱头蹲防。”
    
    说完，苏一便转身离开了。
    
    此时，整个城市的尖叫声此起彼伏。
    
    绿巨人的出现，引起了大量市民的恐慌。
    
    加上武装直升机在天空中，时而喷吐的大量火舌，瞬间打乱了民众的生活节奏。
    
    没有找到黑袍的苏一，也没有过多的隐藏。
    
    根据苏一的推测，神盾局现在应该将大部分的视线，放在了托尼史塔克和沙漠那边。
    
    或许他们还正在调查，已经消失在漫威世界中的白胡子的踪迹。
    
    反倒是现如今，在自己身上花费的资源不多。
    
    而且就算是被发现了也无所谓。
    
    到时候不过就是稍微麻烦了一些而已。
    
    想到这里，苏一也不在过多的隐藏。
    
    直接跟着绿巨人留下的踪迹，快速的跟了上去。
    
    天空中。
    
    武装直升机紧紧跟在绿巨人的身后。
    
    只是随着时间的推移，他们发现两者之间的距离，相差的越来越大。
    
    “罗斯将军，绿巨人的速度越来越快，我们极有可能会跟丢目标。”
    
    通话装置的另一边。
    
    是位于大后方的罗斯将军。
    
    罗斯将军冰冷的双目，自始至终都紧盯着眼前的大屏幕。
    
    上面正在播放着绿巨人的各项数据。
    
    前所未有的贪婪，在他的心中蔓延。
    
    他现在甚至已经在幻想着，如果自己能够拥有这种恐怖的力量，该是多么的好呀！
    
    可是追踪绿巨人的那些家伙，居然是极有可能会跟丢目标。
    
    这是罗斯将军绝对不能容忍的事情。
    
    当即，他冷声说道：“如果跟丢目标的话，你们就不用在我这里待下去了！”
    
    开玩笑！
    
    他为了这个绿巨人，可是承担的很大的代价的。
    
    光是城市的破损费用，和之后乱七八糟的解释，就全部需要他来负责。
    
    如果不能够捕获目标，那么他所做的一切，岂不是白费功夫吗？
    
    “可是绿巨人的速度越来越快，而且我们的燃料也快要不足了！”
    
    “那是你们的问题，不是我的问题。如果做不到，回来就等着处罚吧！”
    
    说完，罗斯将军就关掉了通话装置。
    
    只不过，此时他的表情，已经变得无比凝滞。
    
    如果这一次让绿巨人逃跑了。
    
    想要在找到他的痕迹，绝对会非常的麻烦，
    
    所以，不管付出多大的代价，他都要将绿巨人给彻底捕获！
    
    当即，罗斯将军拿起了自己的军用手机，给尼克弗瑞拨打了电话。
    
    很快，电话接通。
    
    “尼克弗瑞我需要你动用自己的力量，帮我捉住绿巨人。”
    
    尼克弗瑞听到罗斯将军的话语，稍微的有些沉默，并没有立刻回复罗斯将军。
    
    罗斯将军嘴角抽搐了一下。
    
    他可是知道尼克弗瑞不见兔子不撒鹰。
    
    可是对于绿巨人具备的那种力量，他实在是太向往了。
    
    只听到罗斯将军深呼吸了一下，便对着尼克弗瑞说道：“只要你能够帮我将绿巨人捕获，我愿意和你共同研究绿巨人的力量！”
    
    “可是如果我们不出手的话，你极有可能捕捉失败。”
    
    尼克弗瑞丝毫不怂罗斯将军。
    
    他们两个人明争暗斗了许久。
    
    也算是互有胜负。
    
    这一次，罗斯将军的欲望实在是太重了。
    
    尼克弗瑞觉得不趁机捞上一笔，实在是太对不起自己了。
    
    罗斯将军也显然明白尼克弗瑞的意思。
    
    心中恶狠狠的暗骂道：尼克弗瑞是真的狗！
    
    如果换做平时，罗斯将军是绝对不会，让尼克弗瑞这么猖狂的。
    
    但他不甘心的看了一眼大屏幕。
    
    屏幕之上是这段时间，他们统计出来的绿巨人数据。
    
    心中的欲望顷刻间，便吞噬了罗斯将军的理智。
    
    只听到罗斯将军对着尼克弗瑞说道：“我军研制的所有科技，与你共享！”
    
    罗斯将军的手中，可是有着不少狠货的。
    
    尼克弗瑞显然没有想到，罗斯将军居然愿意为了绿巨人，付出这么大的代价。
    
    不过这也足以见得，罗斯将军的决意。
    
    “既然罗斯将军你这么大方，我自然也会拿出十足的诚意，你就等着好消息的到来吧！”
    
    可就在这个时候，罗斯将军收到了一份紧急来电！
    
    “报告，发现可疑踪影向绿巨人快速靠近！”
    
    而这份紧急来电，尼克弗瑞也听得一清二楚。
    
    一时间，空间内的氛围变得很是凝滞！
    
    【作者题外话】：求评价、求银票~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第16章 头大！苏一不是正常人！
  罗斯将军的语气急促了很多。
    
    他立刻示意周围的人，将武装直升机上的摄像头调了出来。
    
    只不过，武装直升机已经被落下了很多。
    
    除了能够看到一抹绿之外，根本什么都没有。
    
    徒增罗斯将军心中的焦急。
    
    “报告，看样子好似只有一个人影。”
    
    “什么！只有一个人影！这怎么可能！有谁敢和绿巨人硬碰硬！”
    
    罗斯将军的声音提升了几度。
    
    在他看来，地球上根本没有人是绿巨人的对手。
    
    可是现如今居然有人说，有个人影正在快速接近，这让他如何不惊啊！
    
    而尼克弗瑞也从罗斯将军这里，听到了这个情报。
    
    当即说道：“罗斯将军，既然我们这一次是通力合作，就让我们神盾局也出一份力吧。”
    
    “科尔森，动用神盾局卫星，锁定绿巨人的位置！同时，与罗斯将军共享屏幕。”
    
    “是，局长。”
    
    随着科尔森的话音落下，整个神盾局就开始运转了起来。
    
    可就在这个时候，尼克弗瑞通过神盾局的卫星，看到了苏一的身影。
    
    原本很是平静的瞳孔猛地一缩！
    
    没有任何犹豫，他直接挂断了罗斯将军的通讯。
    
    快走了几步，整张脸都趴在了显示屏幕上，仔细的观察着苏一的动作。
    
    心中越看越心惊！
    
    “没错了！这个家伙就是苏一！果然，他不是普通人！”
    
    尼克弗瑞的情绪，罕见的激动了起来。
    
    “科尔森，立刻补充神盾局的资料，苏一就是那个恐怖……”
    
    说到这里，尼克弗瑞突然皱起了眉头。
    
    因为前不久才那个恐怖的家伙，才出现在沙漠之中。
    
    当然，之前的沙漠，已经变成了高山地区。
    
    但这也给尼克弗瑞一个消息。
    
    这些身着黑袍的家伙，极有可能是一个组织。
    
    既然是一个组织，那么肯定会有组织内的规定。
    
    就目前所看到的，穿着黑衣应该就是其中的一条规矩。
    
    加上娜塔莎之前，从苏一的同学彼得帕克那里听说过来的，苏一之前喂养过很多的流浪狗。
    
    是不是代表着苏一，是一个很有爱心的人呢？
    
    想到这里，尼克弗瑞越发的感到不对劲。
    
    难不成是自己搞错了？
    
    念及至此，尼克弗瑞冷声说道：“立刻将城市内的监控给我调出来。”
    
    很快，监控被科尔森调出。
    
    他们只看到在监控之中，苏一拯救了一名少女。
    
    虽然是直接扛着走的，但是这也代表着他有一颗救人的心。
    
    和那个恐怖的家伙完全不同。
    
    要知道，那个恐怖的家伙可是一个战斗狂！
    
    根本就没有生命的概念，怎么可能会去救人呢？
    
    也就是说，苏一确实不是普通人，但也不是那个恐怖的家伙！
    
    尼克弗瑞对此感到很是头疼。
    
    如果苏一不是那个组织的成员，那么他就要从头开始调查了。
    
    不过这也算是一个好事。
    
    如果苏一仅仅不是普通人的话，那么可以尝试将其吸收进复仇者联盟之中。
    
    他这个想法已经存在很长时间。
    
    从他还是一名特工的时候，就已经扎根在脑海之中了。
    
    只是熬到了现在，才终于找到合适的人选。
    
    第一个就是托尼史塔克。
    
    第二个就是现在的苏一。
    
    正当尼克弗瑞想到这里的时候，他的手机又响了起来。
    
    “尼克弗瑞，发生了什么事情？你为什么要挂我的电话？”
    
    “没事罗斯将军，一个不小心手滑了而已，绿巨人的事情你放心，我已经让人前去处理了。”
    
    顿了顿，尼克弗瑞又道：“至于那个人影，也交给我们处理，你就等待我们的好消息吧！”
    
    说完，尼克弗瑞再一次的挂断了电话。
    
    与此同时，他还让人关掉了罗斯将军，那边的共享画面。
    
    看着眼前的画面消失。
    
    罗斯将军面色不变。
    
    他不知道尼克弗瑞葫芦里卖的什么药，但是只要能够获得绿巨人，那么他就不在意！
    
    而另一边。
    
    苏一不知道尼克弗瑞的想法。
    
    他将聊天群内的视频功能打开，开启了实况直播。
    
    在苏一打开视频的一瞬间，聊天群内的成员，就直接涌入了进来。
    
    结城明日奈：“太棒了，苏一又开直播了！我已经开始体术锻炼了，刚好可以过来涨一下经验。”
    
    C.C：“阿拉阿拉~苏一这是又要战斗了吗？”
    
    C.C：“好奇苏一的对手是谁~
    
    日向雏田：“苏一哥哥，你一定要注意安全啊~”
    
    爱德华・艾尔利克：“这就是直播吗？我还是第一次看，真是好神奇的样子。”
    
    众人冒泡。
    
    但是很快他们就发现，其中并没有白胡子的身影。
    
    C.C：“奇怪，按理来说直播一开，白胡子必在啊。”
    
    结城明日奈：“是啊是啊，没有白胡子水群，感觉群里好似少了很多的笑声。”
    
    结城明日奈：“@白胡子，白胡子老爷子，你在干啥呢？不来看直播吗？”
    
    而这一次，白胡子终于来了。
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦！看来我一会不出现，你们就很是想念我啊！”
    
    C.C：“没有哦，我们只是好奇你在做什么而已~”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦，C.C你还真是毒舌啊，我终于知道结城明日奈是什么感受了。”
    
    结城明日奈：“对吧对吧，等我在锻炼一阵子，我就去她的世界中好好教训她一下，在让她毒舌我们~”
    
    C.C：“{坏笑.JPG}”
    
    C.C：“其实我还能够更毒舌，就是怕你们受不了。”
    
    C.C：“@结城明日奈，你过来呀~看你怎么教训我~”
    
    大海之上，白胡子看着聊天中这么热闹，心中的阴霾扫除了大半。
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦！我这段时间有点事情，比较忙，就先撤了！等我有时间再聊。”
    
    白胡子：“{溜了溜了.JPG}”
    
    苏一：“@白胡子，如果有什么不好解决的事情，直接叫我们就行！”
    
    白胡子：“就是一点小事，完全不是问题，咕啦啦啦啦啦！”
    
    得到了白胡子的答复，苏一也没有多言。
    
    因为此时他已经追上了绿巨人。
    
    而绿巨人也察觉到了他的存在！
    
    【作者题外话】：求银票~求评价~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第17章 震惊！苏一的一指之威！
  绿巨人一道怒吼，就如同音波攻击一样，在苏一的耳畔炸响。
    
    如果是换做一个普通人的话，绝对会耳鸣无比。
    
    甚至七窍流血也有可能！
    
    只不过绿巨人遇到的是苏一。
    
    只见苏一嘴角上扬，眼神轻蔑，轻声说道：“吼什么吼，就以为你声音大是不是！”
    
    苏一随意的活动了一下手腕，对着绿巨人说道：“来吧，就让我看看你的力量，能不能够让我兴奋起来吧！”
    
    随着苏一的话音落下，滔天般的气质从苏一的身上冲天而起！
    
    强大的威压夹杂着恐怖至极的气势，宛若一座泰山一般，直接压在了绿巨人的身上。
    
    绿巨人显然从苏一的气势之中，察觉到了威胁自己的力量。
    
    这无疑是戳中了绿巨人的神经。
    
    “吼！！！”
    
    绿巨人就像是一只大猩猩，疯狂的拍打着自己的胸口。
    
    没有在向远处逃跑。
    
    无边的愤怒将绿巨人包裹。
    
    让他转而朝着苏一冲了过去。
    
    神盾局。
    
    尼克弗瑞通过卫星观察着苏一的战斗。
    
    同时，他的手中拿着的，还有绿巨人的各项数据。
    
    越是看着眼前的绿巨人数据。
    
    尼克弗瑞就越加了解，罗斯将军为什么愿意花费这么大的代价，将绿巨人抓捕回去。
    
    最主要的就是绿巨人所蕴含的力量，实在是太强大了！
    
    “科尔森，立刻派人过去支援苏一，暂且不管苏一是什么身份，当务之急是先将绿巨人给制服了！”
    
    尼克弗瑞说到这里，深深的看向了屏幕一眼，叹道：“苏一绝对不可能是绿巨人的对手……”
    
    只是，尼克弗瑞的话语还没有说完。
    
    他就看到苏一在面对绿巨人进攻之时，丝毫没有畏惧。
    
    甚至可以说是游刃有余！
    
    绿巨人出拳，苏一也出拳！
    
    拳拳相碰！
    
    拳拳对轰！
    
    却打的绿巨人节节败退！
    
    尼克弗瑞这个时候，甚至都不敢相信自己的双眼。
    
    皇后区的一处人迹罕至的公园中。
    
    苏一和绿巨人的战斗正在继续。
    
    “怎么像个女生一样，拳头这么无力！还是说你的实力就这么弱小呢？”
    
    “吼！”
    
    苏一的话，就像是一把利剑，狠狠的砍在了绿巨人的心上。
    
    伴随着一声洪亮的咆哮，响彻四周。
    
    绿巨人的身上，顿时爆发出了一股可怕的力量。
    
    气势更是笼罩方圆数千丈！
    
    公园之中无数的飞鸟，在这一刻比翼齐飞。
    
    朝着公园外奋力飞去，好似在躲避什么大灾厄一样。
    
    只见被苏一彻底激怒的绿巨人，身上的肌肉再一次的膨胀了数倍。
    
    无尽的怒火，让绿巨人变成了一座小山般的存在。
    
    苏一的体型，在绿巨人的面前，就像是一个小朋友一样。
    
    正在观看视频的聊天群成员。
    
    看到此时的绿巨人，也仿佛身临其境，感受到了前所未有的压力。
    
    结城明日奈：“这个家伙的威压好强！明明知道这是视频，但我的身体却开始颤抖了！”
    
    C.C：“确实，我活了那么长的时间，却还是第一次感受到，拥有如此恐怖力量的家伙！这股威压！如果换做普通人直接承受的话，怕不是会被直接吓死！”
    
    爱德华・艾尔利克：“群主真的能够打败那个绿颜色的家伙吗？感觉他的实力膨胀了不止一倍！”
    
    爱德华・艾尔利克：“如果换做我自己的话，怕不是连这家伙一拳都接不下来！”
    
    日向雏田：“苏一哥哥一定没问题的！我相信苏一哥哥！”
    
    就在群成员为苏一感到紧张的时候。
    
    苏一却打了一个哈欠。
    
    只听到苏一轻声说道：“我说，你吼辣么大声干什么啊，以为现在的你就能够打败我吗？”
    
    绿巨人好似听到了苏一的话语。
    
    本就暴跳如雷的他，额头上出现了无数“#”！
    
    只见绿巨人紧握右拳，无数气力朝着右拳汇聚而来！
    
    “呼！”
    
    眨眼之间，绿巨人弹射起步，地面瞬间掀起了一座土堆。
    
    强大的反作用力，让绿巨人就像是一个巨大导弹一般，朝着苏一冲了过来。
    
    拳头已经掀起了强劲的拳风。
    
    拳风凛冽。
    
    空间宛若炸开一般。
    
    尼克弗瑞通过卫星，看到眼前的这一幕，更是呢喃出声：“苏一，完了！”
    
    眼看着巨大的绿色的身影，就要砸到苏一身上的时候。
    
    苏一却伸出了一只手臂。
    
    手臂看似缓慢，实则快如闪电。
    
    大拇指和中指扣住，在绿巨人的拳头，即将要砸到自己的时候。
    
    苏一猛地弹了出去。
    
    嘭！
    
    只见绿巨人脸色一沉，原本暴怒的情绪瞬间收敛。
    
    取而代之的强烈的痛苦。
    
    绿巨人的手臂，在苏一的这一击之下，寸寸断裂！
    
    这还没完！
    
    强大的力道，让绿巨人以比来时更快的速度，朝着远方冲去。
    
    嘭嘭嘭！
    
    上百棵树木接连破碎。
    
    轰！
    
    直到绿巨人的身体，砸在了三千米之外的墙壁上，才堪堪停止！
    
    此刻，公园内前所未有的寂静。
    
    凡是看到这一幕的众人，都下意识的咽了一口口水。
    
    爱德华・艾尔利克：“这就是群主的力量吗？未免也太强大了吧！”
    
    爱德华・艾尔利克：“该说群主不愧是群主嘛？”
    
    结城明日奈：“这也太强了吧！仅仅是一指，就将这个绿巨人给打飞了！我什么时候才能够达到这种地步啊！”
    
    C.C：“我觉得这还不是苏一的全部实力。”
    
    日向雏田：“总之苏一哥哥最厉害了！{星星眼.JPG}”
    
    C.C：“是是是，我们都知道小雏田最喜欢苏一哥哥了~”
    
    日向雏田：“{羞.JPG}”
    
    苏一：“只要你们努力锻炼自身的能力，彼此之间互相扶持，终有一天肯定能够达到这种程度的！”
    
    说完，苏一就关掉了直播视频。
    
    留下了一众成员，让他们在那里静静思考。
    
    而同样寂静的，还有神盾局！
    
    此时，神盾局之中没有一个人说话。
    
    他们看着眼前的画面，心中就像是掀起了万丈浪涛！
    
    无与伦比的震惊，让他们一时间不知道要说些什么了。
    
    他们只看到画面之中。
    
    布鲁斯班纳从绿巨人的形态下退出，手臂很是凄惨的垂在一边，整个人晕了过去。
    
    苏一则打着哈欠，朝着学校的位置走去。
    
    看样子就像是去学校睡觉一般。
    
    这种强烈的冲击感，让他们久久不能回神！
    
    【作者题外话】：求评价、求银票~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第18章 吃瘪的哈利与绝美校花汉娜！
  尼克弗瑞至今没有回过神来。
    
    他看着刚才苏一的回放，只觉得自己是不是有人，对自己的脑子做了什么。
    
    但是旁边的科尔森，却将尼克弗瑞拉回了现实。
    
    “局长，你没有看错，刚才……苏一确实在弹指之间，将绿巨人给击败了！”
    
    “呼~”
    
    尼克弗瑞深吸了一口气，强制自己冷静了下来。
    
    “在我的印象中，能够拥有这么强大的力量，也就只有那个恐怖的家伙了，只是现如今，苏一的身上疑点重重，根本就没有办法判定他到底是什么身份！”
    
    作为特工之王，他秉承的原则是宁杀错无放过！
    
    但是这个原则落在苏一的身上，却非常的危险。
    
    如果苏一是那个恐怖的家伙还好说。
    
    或许能够通过其他的方法，将之前被抢走的惊奇队长传呼机弄回来。
    
    到时候让惊奇队长，过来料理苏一。
    
    但如果苏一不是那个恐怖的家伙。
    
    这么做的话，肯定会引起苏一的反感。
    
    到时候，凭空又多出了一个敌人。
    
    还是如此强大的敌人。
    
    不管怎么想，这都是尼克弗瑞所不想看到的。
    
    就在这时，科尔森在旁边说道：“局长，根据这些日子的调查，苏一或许有着能够作为英雄的潜质，我们或许可以暂且忘记苏一的身份，邀请其加入到我们之中。”
    
    “想来只要我们以礼相待，苏一也不会做出太大的动作。”
    
    “毕竟我觉得苏一，和那个恐怖的家伙，还是有很大区别的。”
    
    “随着时间的推移，想来苏一的身份就会自己暴露出来了！”
    
    “如果苏一不是那个恐怖的家伙，或许我们还能够让苏一制衡那个家伙。”
    
    “不知道局长觉得我这个办法行不行？”
    
    尼克弗瑞听着科尔森的话语，心中也在思考着这个办法的可行性。
    
    只不过，就这么做多少还是有些风险的。
    
    “现在布鲁斯班纳，已经退出了绿巨人形态，先将绿巨人捕获吧，至于你的这个建议，我需要仔细思考一下。”
    
    此时。
    
    苏一正朝着学校漫步走去。
    
    他收到了彼得帕克的消息：苏一，你现在在哪里？有没有受伤？学校让我们在礼堂集合，清点人数，你要是看到信息的话，就快点过来吧！
    
    将消息关闭，苏一又看了一眼未接来电。
    
    整整十二个未接来电，全都是彼得帕克打来的。
    
    明明是这几天才认识的，却把自己当成了朋友。
    
    该说不愧是未来的蜘蛛侠吗？
    
    想到这里，苏一的嘴角微微上扬。
    
    手指在屏幕上飞舞。
    
    很快苏一就编辑了一个短信，给彼得帕克发送了回去：我没事，刚看到消息，马上回去。
    
    发送完毕之后，苏一又打了一个哈欠，朝着学校走去。
    
    “真是的，为什么每次想到学校，就会情不自禁的犯困呢~”
    
    中城高中的礼堂，能够轻松容纳所有在读的学生。
    
    也是这一次，没有被绿巨人破坏的建筑物之一。
    
    秉着负责的责任，老师们将学生们聚集到了这里。
    
    其中便有汉娜的身影。
    
    汉娜便是之前被苏一救下来的少女。
    
    虽然鼻梁上架着一副黑色的镜框。
    
    但是依然没有办法掩盖自身的美丽。
    
    被誉为有史以来最美校花的她，在出现在礼堂的瞬间，便吸引了无数人的注意力。
    
    其中便有哈利・奥斯本的注意。
    
    在看到汉娜走进礼堂的时候，他的眼睛顿时一亮。
    
    他早就听说过汉娜惊人的美丽，但是却从来没有见过。
    
    现如今一看，果真如此。
    
    其白皙的皮肤，就像是透着光晕。
    
    朱唇粉嫩，琼鼻高挺。
    
    美眸中更是含水了一样！
    
    堪称绝美！
    
    哈利・奥斯本碰了一下旁边的彼得帕克，道：“帕克，我感觉我的心好似要跳出来了，等我一会，我先去搭讪，一会在过来找你~”
    
    “好，我在这里等你。”
    
    彼得帕克点了点头，便看着哈利朝着汉娜走去。
    
    哈利・奥斯本在很早之前，就转入到了中城高中了。
    
    在来到学校中后，其父亲诺曼・奥斯本，还专门过来进行了一场演讲。
    
    并着重强调了哈利・奥斯本是自己的儿子。
    
    一时间，哈利・奥斯本风头无两！
    
    只不过他最近去旅游了，直到今天才刚刚回来。
    
    所以，在他朝着汉娜走过去的时候，也同样吸引了不少人的注意力。
    
    “快看快看，那个人就是哈利吧！”
    
    “好像真的是他，不是说他去旅游了吗？这是回来了吗？”
    
    “真羡慕有钱人，想出去旅游就出去旅游。”
    
    “看这家伙的方向，不会是打算搭讪汉娜吧。”
    
    “我赌五毛钱的，汉娜肯定会同意的！”
    
    “要知道哈利・奥斯本的父亲，可是诺曼・奥斯本！是当地的企业大亨！”
    
    凡是看到哈利动作的人，无不是在那里议论纷纷。
    
    听到周围人的议论，哈利的虚荣心得到了满足。
    
    整个人微微挺胸，看起来更加的自信了。
    
    只见他站在汉娜的面前，很是自信的做了一个绅士礼，道：“美女，我是哈利・奥斯本，很想和你认识一下。”
    
    汉娜被突如其来的哈利・奥斯本吓了一跳。
    
    不过在看到是过来搭讪的，她不禁柳眉微蹙。
    
    “抱歉，我不想认识你。”
    
    说完，汉娜就朝着另一个方向走去。
    
    不少人自始至终，看着眼前的这一幕。
    
    本来他们还觉得，汉娜这朵绝美的校花，是肯定会沦陷的！
    
    但是他们没有想到，汉娜居然直接拒绝了。
    
    甚至连犹豫都没有犹豫。
    
    这让他们不禁惊呼出声。
    
    在礼堂之中引起了不小的波动。
    
    哈利・奥斯本也听到了那群家伙的声音。
    
    双眸中不经意间闪过了一丝恼怒。
    
    还从来没有人敢拒绝自己。
    
    看来自己要展现出自己些许的实力啊~
    
    想到这里，哈利・奥斯本再次拦在了汉娜的面前。
    
    只见他露出了一个，自以为非常迷人的笑容。
    
    “等一下，美女~给个认识的机会吧，今天晚上有一场慈善晚会，只有最为顶级的富豪，才能够拥有参加的机会。”
    
    “如果你愿意的话，我现在就开着我的限量跑车，带你去买高级晚礼服，这可是一次增加阅历的机会，错过了可就没有下一次了！”
    
    哈利・奥斯本在不经意之间，透漏出了自己的富有。
    
    在他看来没有任何人能够抵抗的了，限量版跑车和高级晚礼服的诱惑！
    
    可正当哈利・奥斯本，以为汉娜会同意的时候。
    
    却突然发现汉娜，好像根本没有在听自己的话语。
    
    而是在注视着另一个方向。
    
    哈利・奥斯本见状，也顺着汉娜的目光，看向了礼堂另一个入口。
    
    只看到苏一，从外面缓缓走了进来……
    
    【作者题外话】：求银票、求评价~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第19章 只一眼的睥睨
  虽然在刚才的战斗中，他轻而易举的获胜了。
    
    但是战斗掀起的尘埃，多少还是落在了苏一身上一点。
    
    就是这一点尘埃，落在哈利・奥斯本的眼中，那便是一个穷酸小子。
    
    只是还没等哈利・奥斯本说些什么的时候。
    
    汉娜便径直的朝着苏一跑去。
    
    这一幕，让不少人感受到震撼。
    
    “那个家伙是谁？”
    
    “校花居然就这么跑了过去？”
    
    “好家伙！拒绝了富少哈利，却跑向了一个穷酸小子!”
    
    “这简直太魔幻了吧！校花喜欢这一种的吗？”
    
    周围的话语，可谓是字字珠心。
    
    毫不留情的扎在了哈利・奥斯本的心上。
    
    这让他妒火中烧，嫉妒无比！
    
    正当他好奇苏一的身份时。
    
    汉娜已经来到了苏一的面前。
    
    “那，那个，谢谢你救我，如果可以的话，今天晚上我想和你吃一顿饭，请问你有时间吗？”
    
    汉娜的语气有些急促。
    
    心中升腾起了阵阵期待。
    
    只是，面对汉娜的阵阵期待，苏一却并不在意。
    
    他看了一眼眼前的汉娜，随意的挥了挥手，“没空，今天晚上我有一个慈善晚宴要参加。”
    
    “慈善晚宴？就你？怕不是在吹牛吧！你有那个资格吗？”
    
    “我看你就是一个穷酸小子吧！我跟你说，装逼可不是这么装的！”
    
    “我可没有记得，在上流社会中有你的身影！”
    
    哈利・奥斯本从刚才开始，就看苏一很是不爽。
    
    自己搭讪汉娜，汉娜根本不搭理自己。
    
    汉娜反倒是过去找苏一。
    
    苏一却又不搭理汉娜。
    
    这不是在说自己连苏一都不如吗？
    
    他堂堂奥斯本大少，绝对不会咽下这口气的。
    
    可就在这时，苏一的目光瞥向了旁边的哈利・奥斯本。
    
    只是一眼的睥睨！
    
    哈利・奥斯本却觉得自己，好似看到了尸山血海。
    
    恐怖至极的威压，重重的压在了哈利的身上。
    
    猖狂消退，取而代之的是无尽的恐怖！
    
    “啊！！！”
    
    只听哈利尖叫出声，整个人身体顿时一软，直接倒在了地上。
    
    裤子更是湿的不成样子。
    
    哈利的狼狈不堪，全部映入到了众人的眼中。
    
    他们不敢相信，顶尖富少哈利・奥斯本居然会露出这种窘态，顿时爆笑出声！
    
    可就在这时，苏一冷声哼道：“聒噪！”
    
    话语落下。
    
    礼堂中的温度，好似凭空下降了几度。
    
    所有人都感觉自己，如同坠入到了千年冰窖之中。
    
    彻骨的寒冷，瞬间让礼堂安静了下来。
    
    所有都注视着苏一，朝着座位上走去。
    
    没有一个人说话！
    
    没有一个人“敢”说话！
    
    而就在此时，娜塔莎走到了礼堂之中。
    
    她第一时间就注意到了尿裤子的哈利・奥斯本。
    
    不过她并没有多说些什么，而是转而看向不远处的苏一。
    
    “苏一，你出来一下，我有事找你，一个比较特殊的事情。”
    
    “特殊？”
    
    苏一轻声呢喃了一下。
    
    没有过多犹豫，苏一遍跟在娜塔莎的身后，朝着外面走去。
    
    直到苏一从礼堂中离开，所有人才彻底的松了一口气。
    
    他们不知道刚才那股威压是怎么来的。
    
    但是他们绝对不想要在体验一次。
    
    至于汉娜已经完全是星星眼了。
    
    她只觉得苏一刚才的那副模样，自己真的是好心动啊~
    
    她还从来没有感受过这种悸动。
    
    走廊之中。
    
    苏一看着眼前的娜塔莎，道：“说吧，什么特殊的事情？”
    
    “苏一，重新自我介绍一下，我是神盾局的特工娜塔莎。”
    
    苏一眉头微微一挑。
    
    “然后咧？”
    
    看着苏一丝毫没有意外的样子，娜塔莎心中微微震惊。
    
    不过作为顶级的特工，她的职业素养堪称一级棒。
    
    当即说道：“我们局长打算在今晚，邀请你去神盾局做客，不知道你有没有时间？”
    
    “局长？让我过去找他？别开玩笑了，真要有诚意的话，就让他亲自过来找我，今天下午我还要参加慈善晚会呢！可没有时间和你们玩过家家。”
    
    说完，苏一便直接转身离开。
    
    娜塔莎也在这个时候，向尼克弗瑞传达了苏一的意思。
    
    这一次的慈善晚会，是由托尼史塔克举办的。
    
    凡是托尼史塔克的股东，都可以参加。
    
    而这一次，苏一便是以股东的身份，前去参加慈善晚会的。
    
    很快，夜晚到来。
    
    苏一直接从学校中离开。
    
    在学校中睡了将近一天的他，可以说是精神百倍。
    
    整个人别提有多么精神！
    
    不过苏一并没有立刻前往慈善晚会。
    
    而是准备带上海拉一块去。
    
    回到自家别墅之中。
    
    苏一就看到海拉有气无力的躺在沙发上。
    
    整个人看起来虚弱无比。
    
    看到这一幕，苏一不禁笑出了声音。
    
    “海拉，你不会一整天就这么饿着吧！明明冰箱中有那么多顶级食材的！”
    
    听到苏一的调侃，海拉撑起了身子。
    
    穿着苏一衣服的海拉，在不经意之间，露出了不可描述的圣光！
    
    “我绝对不会做饭的，因为那不符合我的身份！”
    
    看着如此强撑的海拉，苏一只觉得眼前的女人，还是很可爱的。
    
    “好啦，我找人给你准备一百套高级晚礼服，估计一会就能够到了，你挑选一套你喜欢的，我们今天晚上去蹭饭。”
    
    “蹭饭！”
    
    海拉的双眸顿时亮了起来。
    
    现如今几乎变成普通人的她，在听到有饭吃，而且还不需要自己动手的时候，整个人都兴奋了起来。
    
    直接从沙发上窜了下来。
    
    与此同时，外面的门铃响起。
    
    一百套高级晚礼服送到。
    
    当即，海拉便用极快的速度，挑选了一套自己最喜欢的黑色奢华晚礼服。
    
    屁颠屁颠的和苏一一块，坐上了库里南朝着斯塔克工业大厦驶去。
    
    斯塔克工业大厦。
    
    此时各种上流人士齐聚一堂。
    
    他们递出了请柬，进入到了大厦之中。
    
    大厦已经装点成了慈善晚会的模样。
    
    可以说是奢华至极。
    
    人称小辣椒的佩珀・波兹，更是来到了晚会会场，招待着各个名流。
    
    而股东之一的奥巴代，则亲自去接托尼史塔克。
    
    只是，因为苏一的出现，所以托尼史塔克和佩珀・波兹，并不知道奥巴代就是想要置托尼史塔克于死地的元凶……
    
    【作者题外话】：求评价、求银票~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第20章 去死吧！托尼史塔克！
  奥巴代这一次亲自上场的原因，就是因为在托尼史塔克胸口上的方舟反应堆。
    
    而不同于毫不知情的托尼史塔克。
    
    此时的苏一，正拉着海拉的柔荑，漫步在慈善晚会的会场之中。
    
    会场之上，满是各种美食珍馐。
    
    以自助的形式，供各位人员享用。
    
    海拉闻着空气中食物的香味。
    
    饥肠辘辘的她，已经有些迫不及待了。
    
    “苏一，这些东西，我都可以随意的享用吗？”
    
    看着旁边如同小馋猫一般的海拉。
    
    苏一禁不住的笑道：“你快去吃吧，不然的话，我觉得你距离御姐这条路，将会越来越远了。”
    
    海拉这一次没有反驳苏一。
    
    因为她确实非常饿了。
    
    她从封印中重伤脱离，没有神力的她，和一个普通人别无二致。
    
    只有等体内的伤势完全恢复后，她才能够徐徐恢复神力。
    
    迈动莲步，走到了美食的旁边，海拉毫不顾忌的在那里大快朵颐。
    
    被吃下去的食物，皆化作了能量，补充到了海拉的身体之中。
    
    而这个时候，小辣椒佩珀・波兹来到了苏一的面前，“您好，请问是苏一先生是吗？”
    
    “是的。”
    
    “您好，苏一先生，我是托尼史塔克的贴身助理，托尼说如果您来到慈善晚会的话，一定要好好招待您，感谢您在斯塔克工业，最为困难的时候不懈支持！”
    
    苏一听闻随意的挥了挥手。
    
    他是知道托尼史塔克，肯定会东山再起才会将能收的所有股份全收了。
    
    不然的话，谁愿意当这个冤大头呢？
    
    “我只不过是做了一件想做的事情而已，而且我相信托尼史塔克，一定能够让斯塔克工业，重新步入正轨的！”
    
    说完，苏一又道：“对了，托尼史塔克大约什么时候来呢？”
    
    “现在第二大股东奥巴代，已经亲自驾车前往托尼史塔克的住处了，想来马上就会赶过来吧。”
    
    “哦~是嘛。”
    
    苏一嘴角挂着笑容，没有多说什么，和小辣椒聊了会天之后，就重新来到了海拉的旁边。
    
    “怎么样？吃的开心不？”
    
    面对苏一的调笑，已经吃了不少东西的海拉，顿时俏脸一红。
    
    整个人淑女了很多。
    
    御姐的气质也回来了些许。
    
    “还行，只不过这些东西想要取悦我，还稍微有些困难。”
    
    听到海拉的话语，苏一伸手拿起了旁边的一个甜点。
    
    用勺子轻轻的挖了一下，然后递到了海拉的嘴边，对着海拉柔声说道：“那这样呢？”
    
    海拉诧异的看了一眼苏一。
    
    她没有想到，苏一居然会做出这种动作。
    
    可是甜点的芬芳化作屡屡诱人的香气，钻入了海拉的琼鼻之中。
    
    让海拉情不自禁的张开樱唇，想要将甜点吞入口中。
    
    可就在这个时候，苏一径直的将甜点拿走，自己吃了下去。
    
    甜点的芬芳在苏一的口中炸开。
    
    没有在意海拉幽怨的眼神。
    
    苏一捏了捏海拉的精致俏脸，轻声说道：“你先在这里吃着，有什么事情跟佩珀・波兹说就去，我现在有点事情，准备出去一趟，晚点回来接你。”
    
    海拉白了苏一一眼。
    
    刚才简直是浪费她的感情。
    
    不过刚才的那种悸动，却是海拉第一次在心中涌现。
    
    “去吧，注意安全。”
    
    如果让海拉的父亲，奥丁听到海拉的这句话，绝对会惊掉自己的下巴。
    
    要知道，当初海拉可是号称死亡女神的！
    
    征战九界！
    
    手下亡魂无数！
    
    但凡提起死亡女神之称号，便能够让对方缴械投降的地步！
    
    一个除了杀，便是杀的女神，在这个时候，说出了这般话语。
    
    可见海拉在和苏一相处的时候，已经潜移默化的发生了些许的变化。
    
    从大厦中出来。
    
    苏一开着库里南，朝着托尼史塔克的住处驶去。
    
    别人不知道奥巴代的想法，苏一却知道的一清二楚。
    
    作为斯塔克工业的股东，如果托尼史塔克死亡的话，那么他岂不是要亏大钱了！
    
    而就在苏一朝着托尼史塔克住处驶去的时候，托尼史塔克和奥巴代已经战斗到了一块。
    
    不同于电影中的场景。
    
    奥巴代并没有驾驶铁霸王，而是穿着和托尼史塔克相差无几的Mark3装甲。
    
    这是奥巴代从托尼史塔克那里，偷出来的技术！
    
    在经过奥巴代魔改后，他的Mark3装甲虽然灵活性能降低，但是战斗力却大幅度提升。
    
    加上奥巴代刚刚从托尼史塔克的胸口中，摘下了第二代方舟反应堆。
    
    导致托尼史塔克只能够使用第一代版本方舟反应堆。
    
    正所谓一代版本一代神。
    
    光是能源上的差距，就不是托尼史塔克所能够弥补的！
    
    漆黑的夜空之中。
    
    时而炸响绚烂的“烟花”！
    
    偶有“流星”划过天空。
    
    于地面越来越近。
    
    原本还有些好奇，这究竟是怎么回事的路人。
    
    随着两个钢铁战衣的战斗地点，越加靠近地面，也看的更加清楚了些许。
    
    只见两个涂装几乎一模一样的Mark3装甲，在空中一前一后的追逐着。
    
    托尼史塔克脸上已经满是冷汗。
    
    “现在能源还剩下多少？”
    
    “还剩下9%，飞行时间最多三分钟。”
    
    “该死，奥巴代那个家伙，居然想要置我于死地！亏我还那么信任他！”
    
    正当托尼史塔克怒骂奥巴代的时候。
    
    奥巴代的声音，从托尼史塔克的身后传来：“托尼，我的钢铁战衣是不是比你的更强！你就等着被我杀死吧！哈哈哈哈哈！”
    
    “到时候我就会完全取代你的位置，然后将钢铁战衣销往全世界！世界将会成为我的囊中之物！”
    
    “奥巴代！如果你现在停止现在的行动，我可以原谅你之前的所作所为，如若不然，你可不要后悔！”
    
    托尼史塔克再说出这句话的时候，几乎是咬牙切齿一般。
    
    他现在恨不得将奥巴代，给活剥生吞了！
    
    只是，托尼史塔克越是如此，奥巴代就越是开心！
    
    “现在就给我去死吧！托尼史塔克！”
    
    随着奥巴代的话音落下，只见奥巴代的背后弹射出导弹舱，里面的导弹锁定了托尼史塔克的方向，瞬间发射了出去。
    
    眨眼之间，导弹就要碰到托尼史塔克了！
    
    “立刻拉高距离，不要波及下方的民众！不行！现在已经来不及了！可恶！”
    
    托尼史塔克努力向上飞去。
    
    可是按照导弹的弧线，势必会撞向前方的劳斯莱斯库里南的！
    
    【作者题外话】：求银票、求评价~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第21章 把钢铁战衣当玩具拆了！
  不由得有些无语。
    
    “虽然我是过来帮忙的，但是你们这些家伙，上来就送给我一个见面礼，这样真的好吗？”
    
    虽然苏一嘴上是这样说的，但是苏一的嘴角却微微上扬。
    
    因为没有什么，是能够比战斗，更让苏一感到兴奋的了！
    
    轰！
    
    导弹碰触到库里南的车身上。
    
    巨大的爆炸声，回荡在街道上。
    
    让不少停在道路两旁的汽车，都响起了警报的声音。
    
    托尼史塔克看着眼前的这一幕，心中怒骂自己。
    
    如果早点察觉到奥巴代的野心，或许这个家伙就不会死亡了！
    
    “先生，剩余能源还有1分钟……59秒…58秒……”
    
    “闭嘴！这个我能够计算！现在最重要的是将奥巴代打败！不能够在让战斗，波及到无辜的平民了！”
    
    这个时候，托尼史塔克的正义之心，正在缓缓觉醒。
    
    奥巴代身穿钢铁战衣，丝毫没有在意爆炸的余波。
    
    反而是用他那极其难听的声音，对着托尼史塔克说道：“哈哈哈哈哈，托尼史塔克你的速度怎么下降了？是不是快要没有能源了！看我怎么将你……”
    
    没等奥巴代把话说完。
    
    他突然感到自己的装甲，好似停滞不前了。
    
    甚至，他不管再怎么加速，也根本无法前进分毫，身体就像是被束缚住了一样。
    
    当即，奥巴代看向自己的腿部。
    
    只见一只手臂抓在上面，就像是被钳住了一样。
    
    很难想象这是人类，所能够拥有的力量。
    
    “什么家伙？为什么会拥有如此大的力量？”
    
    奥巴代心中闪过一道震惊。
    
    只是，还没有等他反应过来。
    
    强烈的疼痛便窜向了奥巴代的脑海之中。
    
    “啊啊啊啊啊！！！”
    
    奥巴代的痛叫声，顿时传到了托尼史塔克的耳中。
    
    正在思考后面要怎么办的托尼史塔克，在听到奥巴代的惨叫声之后。
    
    也朝着他的方向看去。
    
    夜风徐徐。
    
    爆炸的烟雾悄然散去。
    
    露出了苏一的身影。
    
    只见，苏一的手紧紧的抓在奥巴代的小腿上，不断的缓缓用力。
    
    坚韧无比的合金，在苏一的力道之下，就像是纸片一样。
    
    小腿上的钢铁战衣，被苏一轻而易举的捏爆了！
    
    奥巴代的小腿，被苏一捏碎，合金混杂在血肉之中，从钢铁装甲中流到了地上。
    
    看起来颇为凄惨。
    
    而这一幕的冲击力，丝毫不亚于在托尼史塔克的心中，爆了一个核弹！
    
    作为钢铁战衣的设计者和打造者，他可是知道钢铁战衣的硬度，究竟是多么的夸张。
    
    别说子弹了，就是他们斯塔克工业，曾经生产的最先进的导弹，也根本不可能伤到钢铁战衣。
    
    可是现如今，苏一竟然空手就将钢铁战衣的小腿捏爆了！
    
    这也太夸张了吧！
    
    然而，更加夸张的才刚刚开始。
    
    强烈的疼痛，不断的冲击着奥巴代的大脑。
    
    更是让奥巴代的双眸中，布满了恐怖的血丝。
    
    “给我松手啊！！！”
    
    奥巴代努力控制着自己的身体，手掌掌心对向了苏一的方向。
    
    光芒在其中凝聚。
    
    掌心炮！
    
    还是近距离的掌心炮！
    
    想来不管怎么样，眼前的这个家伙，都肯定会被自己轰死吧。
    
    “给我去死！！！畜生！！！”
    
    随着奥巴代的话音落下，掌心炮猛然发射。
    
    “咻！”
    
    光芒闪烁。
    
    掌心炮以一个极快的速度，朝着苏一的头上冲去。
    
    还没等托尼史塔克提醒苏一。
    
    却看到苏一的另一只手，伸开自己的手掌，任由激光落在了自己的掌心之上。
    
    随之而来的，便是苏一紧紧的握住手掌。
    
    掌心炮就像是被苏一直接抓爆了一样。
    
    随着爆炸声响起。
    
    苏一的手掌再次前探，径直的抓住了奥巴代的手臂。
    
    “不，不要啊！”
    
    奥巴代显然想到了苏一打算做什么。
    
    可是他才刚刚开口，强烈且熟悉的疼痛，便再次让奥巴代惨叫出声。
    
    “啊啊啊！好疼！饶了我！求你放过我！”
    
    “放过你？我的库里南可是被你给炸毁了呀，你打算怎么赔我啊。”
    
    不同于奥巴代的歇斯底里。
    
    苏一的声音很是冷静，冷静到一种冰冷的感觉。
    
    “我是斯塔克工业的第二大股东，我愿意将我的股份全部给你！只要你饶了我！”
    
    听到奥巴代的话语，苏一嘴角微微上扬。
    
    当即，他转头看向旁边的托尼史塔克。
    
    “托尼史塔克，你应该听到这个家伙的话语了吧，你觉得能够行得通吗？”
    
    “能，我为你保证！”
    
    托尼史塔克也不管苏一，为什么会认出自己，要知道他现在可是穿着钢铁战衣的。
    
    但是面对不知敌友的苏一，这个情况已经非常好了。
    
    可正当托尼史塔克想到这里的时候，苏一直接将奥巴代钢铁战衣的四肢拆了。
    
    看的托尼史塔克眼皮直跳！
    
    他甚至觉得，自己引以为豪的钢铁战衣。
    
    在这个男人的眼中，怕不是和玩具差不多吧！
    
    居然说拆就拆！
    
    就在托尼史塔克感到震惊的时候。
    
    苏一漫步走向了眼前的托尼史塔克。
    
    脸上带着莫名的笑声，苏一只道：“呐~这一次我应该算是拯救你了吧，为了救你，我还搭进去了一个库里南，再加上你的命，你觉得你应该怎么报答我呢？”
    
    咕咚！
    
    托尼史塔克咽了一口口水。
    
    钢铁战衣之内，托尼史塔克已经被冷汗给浸湿了。
    
    而就在此时，钢铁战衣内的提醒再次响起。
    
    “先生，能量以耗尽，无法继续开启飞行模式。”
    
    随着钢铁战衣的提示音响起，托尼史塔克只感到了强烈的失控感。
    
    让他从空中直接摔了下来。
    
    在路上砸了一个人形坑洞。
    
    那样子好不狼狈。
    
    一时间，竟然苏一忍俊不禁。
    
    当即，苏一用聊天群的拍照功能，将钢铁侠这一幕记载了下来。
    
    要知道，这么狼狈的托尼史塔克可不多见！
    
    在弄好了这一切之后，苏一看了一眼时间。
    
    随后微微弯腰，看向坑内的托尼史塔克。
    
    当即说道：“托尼史塔克，今天时间不早了，等以后我们在慢慢聊，你顺便在这段时间内，好好的思考一下，怎么报答我比较好~”
    
    说完，苏一的身影便消失在了他的面前。
    
    而就在苏一离开之后，没过多久。
    
    神盾局的科尔森，就到达了战场，和其他的特工展开了后续处理。
    
    同时，也和托尼史塔克开始了第一次接触。
    
    【作者题外话】：求银票、求评价~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第22章 作死王子哈利！不讲武德！搞偷袭…
  相比于苏一离开的时候，人已经多出了不少。
    
    只不过，在来到会场的时候。
    
    苏一就听到了喧嚣聒噪的声音。
    
    最重要的是，这个声音他还挺耳熟的。
    
    顺着声音看去，只看到哈利・奥斯本和他面前站着的海拉。
    
    “哦吼~这简直就是作死小能手啊，居然敢惹上死亡女神海拉，还真有你的啊，哈利~”
    
    苏一在心中对着哈利竖起了一个大拇指。
    
    然后便来到了一个角落，拿起了放在旁边桌子上的甜点，饶有兴趣的当起了吃瓜群众。
    
    “美女，你说你和男伴一块来的，那么男伴呢？在哪呢？就算真的想要找理由，也要找一个好点的理由吧！”
    
    哈利・奥斯本又道：“而且，我就是过来邀舞的，你不至于骂我是臭猪吧！”
    
    “噗嗤~”
    
    随着哈利・奥斯本的话语落下，周围有不少人都笑出了声音。
    
    就连苏一也没有忍住，差点将刚吃进嘴里的甜点喷了出来。
    
    不得不说，这还真的是有海拉的风格呢。
    
    “哼，就凭你这种穷酸样，你不是臭猪还能谁是臭猪！”
    
    海拉虽然现在是凡人体质，但在气势上可以说是丝毫不怂。
    
    她死亡女神海拉，就从来没有怂过！
    
    听到眼前的这个美女，再次叫自己为臭猪。
    
    哈利只觉得自己的肺，都要气炸了！
    
    他想到了今天上午，自己当着全校人的面前，直接尿裤子了。
    
    现如今又被眼前的这个女人嘲笑。
    
    心中的怒火，瞬间点燃了哈利・奥斯本的理智。
    
    只听到哈利气急败坏的说道：“妈惹法克！你这个女人，看我怎么教训你！”
    
    说着哈利就朝着海拉冲去。
    
    海拉的双眸中闪过了一道冷冽。
    
    如果她有哪怕一点神力。
    
    她也不会让眼前这只臭猪，在她面前多说一句话的。
    
    但是现如今，她就是一个普通人啊。
    
    甚至，就连周围围观的人都没有想到。
    
    眼前的哈利・奥斯本，居然不讲武德，搞偷袭！
    
    只见他抬起自己的脚，就朝着海拉踹了过去。
    
    以至于所有人都没有反应过来。
    
    而就在这时，苏一的身影如同鬼魅一般，出现在了海拉的旁边。
    
    一把将海拉搂在了自己的怀中。
    
    紧紧的环住了海拉的腰肢。
    
    苏一出现的实在是太突兀了。
    
    加上哈拉突然失去了攻击目标，直接一脚踹空，一个不小心摔在了地上。
    
    “啊！！！”
    
    哈利怒吼出声。
    
    他只觉得自己和苏一犯冲！
    
    为什么自己一遇到苏一，就会出丑呢。
    
    特别是现在，周围全都是名流的情况。
    
    哈利・奥斯本并没有意识到，这是因为自己见色欣喜，然后恼羞成怒所导致的结果。
    
    而是将所有的锅，都扣在了苏一的身上。
    
    怒砸了一下地面。
    
    哈利・奥斯本表示自己，绝对不会善罢甘休的！
    
    可就在这个时候，诺曼・奥斯本的声音，飘入到了哈利的耳中。
    
    “哈利，过来。”
    
    听到自己父亲的声音，哈利瞬间清醒了过来。
    
    对于自己的这个父亲，他还是非常敬畏的。
    
    没有任何犹豫，哈利直接从地上爬了起来，来到了自己父亲的旁边。
    
    “爸，他们……”
    
    “你不用说话。”
    
    诺曼冷声的对着旁边的哈利说道。
    
    紧接着，他来到了苏一的面前，对着苏一说道：“刚才的事情，我也看到了，是哈利无礼，还请不要见怪！”
    
    不过诺曼・奥斯本，在说完话之后，并没有在意苏一和海拉。
    
    而是直接带着哈利，从慈善晚会中离开了。
    
    在离开了斯塔克工业大厦之后，哈利很是不甘的对着自己的父亲说道：“爸，我们为什么要和他们道歉！”
    
    “哈利，有些时候将表面功夫做足了，才是最重要的，明白了吗？”
    
    “表面功夫？什么意思？”
    
    哈利感觉自己有些反应不过来。
    
    不过他的父亲诺曼，并没有过多的解释什么。
    
    只是对着哈利说道：“你先回去吧，我还有点事情，需要去公司一趟。”
    
    哈利心中不甘，但听到自己父亲的话语后，还是点了点头，驾车朝着自家别墅驶去。
    
    而诺曼・奥斯本这个时候，双眸中却闪过了一道狠历。
    
    他稍微整理了一下自己的西装。
    
    随后看向了旁边的斯塔克工业大厦，不屑的说道：“不管是那个小子，还是那个斯塔克工业大厦，都是时候成为历史了！”
    
    说完，诺曼・奥斯本就驾车，来到了自己的公司之中。
    
    乘坐电梯来到了公司最下方的秘密实验室之中。
    
    在实验室的中心，赫然就是飞行器・恶魔滑翔机！
    
    滑翔机的旁边，则有着一个绿色盔甲，有着黄色的魔鬼头盔。
    
    旁边的柜子上，则有着很多的飞刀和南瓜炸弹。
    
    看着眼前的种种武器，诺曼脸上的笑容，可以说是越发的疯狂。
    
    整个人就像是换了一个人格一样。
    
    嘴角疯狂上扬，双眸中满是破坏的欲望。
    
    他换上了绿魔的装扮，将南瓜炸弹和飞刀全部填满。
    
    随后便微微弯曲双腿，弓着身子，大笑出声：“哈哈哈哈~绿魔出动了！！！”
    
    话音落下，诺曼脚下的恶魔滑翔机启动。
    
    猛烈地火焰助推着恶魔滑翔机，从秘密实验室之中扬长而去。
    
    黑夜之中。
    
    整个夜幕都回荡着绿魔的奸笑声。
    
    只有两行橙红色的火焰，隐约的在天空闪烁。
    
    夜晚在继续。
    
    慈善晚会正进入到最为热闹的阶段。
    
    小辣椒接上了托尼史塔克，从外面走了进来。
    
    托尼史塔克的出现，瞬间点燃了所有人的气氛。
    
    毕竟，这一次的慈善晚会，就是托尼史塔克举办的。
    
    从托尼史塔克的脸上，就能够看得出，他这一次和神盾局谈的还算不错。
    
    这也就是他为什么，能够这么快赶过来的原因。
    
    不过，这一切都和苏一、海拉没有关系！
    
    舞池之中。
    
    苏一环着海拉的柳腰，两个人的身体贴的很近。
    
    甚至都能够感受到彼此之间的呼吸。
    
    两人就像是与音乐融为了一体。
    
    踩着舞曲的节奏，在那里翩翩起舞。
    
    只不过，此时的海拉不知道为什么，精致的俏脸上，是那异样的红润……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第23章 绿魔来丢人了！
  感受着自己腰间的温暖，海拉不禁低声说道：“苏一，你搂的我太紧了，我有点喘不过气了。”
    
    只是，不知道为什么，海拉的声音越说越小，最后整个人更像是埋到了他的胸口一样。
    
    想她堂堂死亡女神海拉，居然会依偎在自己的怀中，这种成就感让苏一感到很是兴奋。
    
    又与海拉在舞池之中，跳了十分钟左右。
    
    苏一便带着海拉，继续下去品尝美食去了。
    
    与此同时，托尼史塔克也站在了聚光灯之下，展开了演讲。
    
    “非常感谢大家，在百忙之中，抽出时间来参加我们这一次的慈善晚会。”
    
    “想来你们也听说过关于我的故事，之前我被十戒帮的残余抓了过去，见识到了世界上的残酷。”
    
    “原本用来保护民众的武器，在他们的手中，变成了恐怖的杀人兵器，这种事情以后绝对不会发生了！”
    
    随着托尼史塔克的话音落下，台下顿时响起了热烈的掌声。
    
    而就在这个时候，一个人缓缓举起了自己的手臂。
    
    这个人站在最前方，所有人都看到了他的动作。
    
    经久不息的掌声，缓缓的消退了下去。
    
    托尼史塔克也注意到了这个人的动作。
    
    当即，他看向了眼前的这个人，道：“请问你有什么问题吗？”
    
    台下站在最前方的那个人，在听到托尼史塔克看向自己后，神情顿时一喜。
    
    只听到他大声的对着托尼史塔克说道：“托尼，我想问一下，你就是新闻中出现的钢铁侠吗？”
    
    随着这个人的话语落下，所有人都惊呼出声。
    
    “钢铁侠？什么是钢铁侠？”
    
    “我还是第一次听说钢铁侠？是用铁将自己包裹起来的吗？”
    
    “我刚才看到我手机上的推送消息，上面说刚才有两个钢铁人，从托尼史塔克的家中飞出，在天空中进行战斗。”
    
    “只不过除了这段视频，还想还有其他的片段，只不过只要在网络上出现就自动删除，就像是被河蟹了一样！”
    
    “也不知道到底怎么回事！”
    
    在听到了那人的话语之后，其他人纷纷讨论了起来。
    
    托尼史塔克在听到那人的话语后，眉头微微的皱了起来。
    
    不过很快，又舒展了开来。
    
    他笑着对那人说道：“请问你叫什么名字？”
    
    “乔纳詹姆森，号角日报的报社老板。”
    
    “那么乔纳・詹姆森，我现在回答你的问题，我就是你口中所说的钢铁侠！”
    
    乔纳・詹姆森自从刚才开始，就一直开着手机直播。
    
    现如今，关于钢铁侠的话语，已经被顶上了热搜。
    
    这也就是为什么，乔纳・詹姆森会选择在这个时候，开启手机直播，询问关于托尼史塔克是否是钢铁侠的问题。
    
    而随着托尼史塔克的话音落下，直播间瞬间崩了！
    
    整个网络都沸腾了！
    
    “你听说了吗？斯塔克工业的托尼史塔克，真的是那个钢铁侠！”
    
    “我滴乖乖，托尼史塔克实在是太天才了吧！”
    
    “托尼史塔克牛皮！”
    
    特别是消息传播速度之快，根本就不是他们所能够想象的。
    
    “钢铁侠是什么？”
    
    海拉坐在苏一的旁边，对着苏一问道。
    
    苏一拿出了自己的手机，找出了其中的一段视频。
    
    视频之中，是托尼史塔克从别墅中冲出来的画面。
    
    至于自己血虐奥巴代的视频，估计是被神盾局给河蟹了。
    
    不过这样也正好，符合苏一自己的心意。
    
    “你刚才就是忙这些吗？”
    
    “嗯，处理了一些杂碎，不过车被炸毁了，估计我们今天要走回去了。”
    
    “那我们现在是不是可以撤了？”
    
    “吃饱了吗？”
    
    “嗯。”
    
    海拉羞涩的点了点头。
    
    没有办法，谁让她现在就是一个普通人呢。
    
    只能够通过吃东西，来补充自己的能量。
    
    “既然你都这么说了，那么我们就撤吧。”
    
    说完，苏一就带着海拉，从斯塔克工业大厦中离开。
    
    没有和任何人打过招呼。
    
    两人就这么漫步在街道之上。
    
    感受着轻盈的夜风，享受着彼此之间的静怡。
    
    海拉感受着苏一的手，包裹着自己的手掌，心中却显得有些烦躁。
    
    因为她突然想到了自己的父亲奥丁！
    
    自己从封印中脱离出来，奥丁肯定已经察觉到了。
    
    想来他马上就会有所动作。
    
    可是她现如今身受重伤，神力没有回复。
    
    不管奥丁派谁过来，她都没有办法抵抗的了。
    
    随意一个人，都能够打破她现在的生活。
    
    “苏一，如果有一天，有人要过来抓我回去，你会怎么做呢？”
    
    “抓你回去？不可能的，且不说你砸坏了我的别墅，就说你身上这套高级晚礼服，就不是你能够还完的！在你还完之前，我可是不能够放你走的！”
    
    “如果我一直不还的话，是不是就能够一直赖在你这里呢？”
    
    “当然，毕竟你抱起来还是挺舒服的，当个抱枕还算是不错的。”
    
    听到苏一的话语，海拉嘴角勾勒出了一副动人的画卷。
    
    她也不知道自己这是怎么了。
    
    明明自己之前，被称之为死亡女神。
    
    杀伐果断。
    
    但是在遇到苏一之后，她却发现自己的狠历，就像是打情骂俏一样。
    
    苏一根本就不害怕自己，反而时而调侃自己。
    
    这种感觉，是她从来没有体验过的。
    
    或许，正是因为失去了一身神力，才让她感受到了，其他时候感受不到的感觉吧。
    
    想到这里，海拉的柔荑，稍微用了一些力气。
    
    她紧紧地握住了苏一的手，停下了自己的脚步。
    
    随后看向旁边的苏一，道：“苏一，你说了错哦，我不是你的抱枕，而你却是我的抱枕。”
    
    而就在海拉话音落下的时候。
    
    漆黑的夜幕，传来了阵阵喧嚣，以及刺耳至极的奸笑声。
    
    “哈哈哈哈哈~绿魔驾到！小子，得罪了我儿子，就给我去死吧！”
    
    绿魔看到苏一的身影，顿时俯身下冲。
    
    手中也多出了南瓜炸弹，朝着苏一扔了过来。
    
    见状，苏一仰起头，看着不断下落的南瓜炸弹，以及后方踩在滑翔机上的绿魔，道：“海拉，看来我们运气不错，今天不用自己走回去了。”
    
    【作者题外话】：求银票、求评价~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第24章 一拳！黑夜变白昼！
  在斯塔克工业大厦旁的一处街道上。
    
    苏一和海拉先后察觉到了天空的异动。
    
    只看到一个穿着花里胡哨，满身绿色的反派角色，踩着恶魔滑翔机从空中朝着他们俯冲而来。
    
    速度非常的快。
    
    甚至在天空之中，炸响了阵阵声浪。
    
    海拉的柳眉微蹙，对着旁边的苏一说道：“苏一，没问题吗？”
    
    只不过，苏一并没有回答海拉的话语。
    
    而是对着海拉说道：“海拉，你见过这个世界的烟花吗？”
    
    还没等海拉回答，随着苏一话音落下。
    
    他的身影瞬间消失在了海拉的眼前。
    
    海拉的瞳孔猛地一缩。
    
    这是她第一次看到苏一战斗。
    
    虽然心中已经有了猜测，苏一的实力可能非常的强大。
    
    但是当现实摆在她的面前时，她还是难以避免的感到一阵心悸！
    
    这个速度实在是太快了！
    
    哪怕是自己回复了全部实力，速度也不可能这么快！
    
    正当海拉想到这里的时候。
    
    苏一的身影，已经朝着空中的绿魔冲了过去。
    
    只见苏一的双眸之中，凝聚着红色的光芒。
    
    伴随着苏一眼睛睁开的瞬间，化作一道热射线，直接射爆了从空中落下的南瓜炸弹！
    
    炸弹在空中炸响，像是烟花一般在空中绽放。
    
    还没等绿魔反应过来，苏一已经来到了绿魔的眼前。
    
    没等绿魔反应过来，苏一那滔天般的威压，竟让夜空的天气发生了改变。
    
    狂风呼啸，乌云涌动。
    
    明月霎时间被乌云吞噬，不见风月！
    
    绿魔此时的大脑有些宕机。
    
    刚才苏一不是在地面吗？
    
    怎么会突然出现在自己的面前？
    
    难不成是刚才从地面，直接飞到自己面前的吗？
    
    可是这个速度是不是太夸张了？
    
    要知道他可是注射了自己研究的人体强化剂，也达不到这种恐怖的速度啊！
    
    绿魔的脑海中，闪过了无数的疑问。
    
    但是这些疑问，却在此时定格。
    
    只见苏一的拳头，在绿魔的双眸中逐渐放大。
    
    整个空气都像是爆开了一般，重砸在了自己的腹部。
    
    恐怖的巨力，瞬间让绿魔的大脑变成空白！
    
    无与伦比的冲击力，根本就不是绿魔所能够抵抗的。
    
    夹杂着苏一的巨力，绿魔的身体好似化作了一道流星，朝着高空飞去。
    
    反观苏一已经来到了海拉的面前。
    
    此时海拉刚刚转过头来，看向面前的苏一。
    
    要知道，从苏一刚才离开，到苏一回来，才花费了不到一秒钟啊！
    
    站在海拉的面前，苏一不知道海拉心中的震惊。
    
    他向前走了一步，重新介绍了一下自己：“海拉，自我介绍一下，我叫苏一，乃至尊毁灭日！”
    
    随着苏一的话音落下。
    
    绿魔的身体也已经达到了万米之上的高空！
    
    巨力在这个时候，猛然在绿魔的身体内爆发。
    
    恐怖的力量化作洪流，彻底的在万米高空之上绽放！
    
    震耳欲聋的声音，毫不留情的撕裂了漆黑如墨的广阔天空。
    
    一轮璀璨的光芒于空中炸开，灼灼的光芒奔流四方，驱散了厚重的乌云，宛若太阳降世一般。
    
    将光芒洒落在大地，驱散了黑夜的灰暗！
    
    所有人抬起头看向天空。
    
    看向那点亮整片天空，驱散了无尽黑暗的太阳光圈――
    
    这便是苏一刚才所说的“烟花！”
    
    而这个“烟花”，也伴随着苏一刚才所说的“至尊毁灭日”，彻底的刻在了海拉的心上。
    
    时间仿佛在这一刻定格。
    
    也不知道过了多久，或许是一秒钟，也或许是一分钟。
    
    天空的光芒依旧未散。
    
    而在这光芒的映照之下，却是苏一和海拉影子的交融。
    
    此刻，光芒之下，两人缔结了彼此的第一个吻。
    
    良久，唇分。
    
    海拉依偎在苏一的怀中，对着苏一柔情似水。
    
    她发现自己在苏一的影响下，在短时间内彻底的变了。
    
    当然，这个变了，仅仅是在苏一的面前，有了更多的柔情。
    
    而在其他人的面前，她依旧是那个死亡女神！
    
    那个视生命如无物的海拉！
    
    “我累了，你抱我回去吧。”
    
    “嗯。”
    
    苏一应了一声。
    
    随后双手直接穿过了海拉的双腿和后背，以公主抱的方式，带着她朝着别墅飞去。
    
    苏一顺带还将恶魔滑翔机给带了回去。
    
    直到这个时候，海拉才知道苏一地下室的那些收藏是怎么来的。
    
    而在苏一和海拉，回到别墅，陷入美好的梦乡之中后。
    
    神盾局却炸了！
    
    “这到底发生了什么情况！那个光芒究竟是怎么回事？”
    
    尼克弗瑞不断的调动着神盾局中的人员，想要以最快速度调查这到底是怎么回事。
    
    本来刚才他还在开心，有了托尼史塔克的加入，复仇者联盟终于可以正式开办了。
    
    但是还没等他高兴几分钟。
    
    就看到了一轮如同太阳般的阳光。
    
    于黑夜中绽放。
    
    在空中久久不散。
    
    这光芒之中所蕴含的巨大能量。
    
    身为神盾局局长的尼克弗瑞，哪怕是傻子也知道不是现如今的他们，所能够掌握的。
    
    但最起码也要掌握情报吧！
    
    让他知道这究竟是谁做的1
    
    神盾局的情报工作，还是非常厉害的。
    
    各种摄像头和监控卫星，几乎遍布全世界。
    
    在尼克弗瑞的一声命令之下，这偌大的机器，顿时运转了起来。
    
    仅仅片刻的时间，他们就查到了这到底是怎么回事。
    
    只是，当尼克弗瑞知道事情的真相时，整个人却彻底的瘫在了椅子上。
    
    “你说什么？苏一一拳将绿魔击飞了！”
    
    “这个光芒是苏一一拳轰出来的？”
    
    “你说的怕不是龙国的玄幻小说吧！谁家一拳能够轰出来这玩意！”
    
    尼克弗瑞对着眼前的科尔森说道。
    
    同时，还指了一下远处的光芒。
    
    光芒依旧在不断的扩散。
    
    哪怕是余晖，也比太阳的余霞还要亮上些许。
    
    整个晚上照耀的如同白昼一般。
    
    科尔森面露难色，“局长，要不我再去调查一下？说不定是搞错了！”
    
    尼克弗瑞听到科尔森的话语，当即说道：“妈惹法克！快点在去查！我要最正确的结果！”
    
    “是，局长！”
    
    科尔森说完话，转身就跑。
    
    他可是知道现在的局长，心情非常的不好！
    
    想想也是。
    
    在尼克弗瑞之前的想法中，苏一就算是再怎么强，那也是有一个界限的。
    
    只要将惊奇队长的传呼机拿回来，凭借着惊奇队长的实力，怕不是能够轻易料理。
    
    但是现如今，这一拳将黑夜打成白昼的力量，让他们怎么斗！
    
    怕不是以后是绝对不能够得罪这位爷了！
    
    想到这里，尼克弗瑞的脸变得更黑了，只听他再次怒骂道：“妈惹法克！”
    
    【作者题外话】：求评价、求银票！
    
    后天就是一轮了！
    
    老规矩，一轮开始的时候疯狂爆更！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第25章 新成员！艾斯德斯与卯之花烈！
  在这一个星期之中。
    
    苏一又买了一辆库里南，带着海拉到处打卡好吃的地方。
    
    日子可谓是美滋滋的。
    
    特别是没有了神盾局的烦扰。
    
    苏一在聊天群内水群的时间，也多出了不少。
    
    苏一：“最近都没有怎么看到白胡子啊。”
    
    C.C：“最近白胡子出现的频率越来越少了，如果不是聊天群的呼救，一直没有开启，我甚至还以为白胡子出了什么事情了呢！”
    
    C.C：“不过白胡子的实力，大家还是有目共睹的，震震果实的力量挥手之间，都能够形成滔天巨浪！”
    
    结城明日奈：“是啊是啊，我记得白胡子老爷子之前说过，他好像是大海上最强的男人！”
    
    结城明日奈：“想想有着这么夸张名号的人，实力怎么可能弱呢！”
    
    日向雏田：“白胡子爷爷的力量，哪怕是放到我们的世界来说，也都属于顶尖的，可能真的是因为最近比较忙吧！”
    
    爱德华・艾尔利克：“白胡子真的这么厉害吗？自从我加入聊天群以来，都没有看到过他几次。”
    
    结城明日奈：“你是没有看到过之前，早晨的时候白胡子老爷子在水群，中午的时候也在水群，晚上的也在水群。”
    
    结城明日奈：“就没有白胡子老爷子，没有水群的时候！我们只有一块说，才堪堪能够和白胡子说成平手！”
    
    爱德华・艾尔利克：“这是不是太夸张了些。”
    
    结城明日奈：“不夸张，绝对不夸张！”
    
    C.C：“@爱德华・艾尔利克，不要相信明日奈的话，她最喜欢的就是夸大事实。”
    
    结城明日奈：“魔女！你又在说我坏话，信不信我再也不理你了！{气鼓鼓.JPG}”
    
    苏一看着聊天群内的两女，又在“吵”了起来。
    
    只觉得有些哭笑不得。
    
    她们两人绝对是闺中蜜友。
    
    苏一可是知道的，别看她们两个人平时互相揭短，但是彼此之间的情感还是非常不错的。
    
    况且，看着两女斗嘴，也是非常有意思的一件事情。
    
    不经意之间，苏一的嘴角微微上扬，露出了很是开心的模样。
    
    海拉看到苏一的笑容，同样莞尔一笑，道：“苏一，你这是想到了什么事情，笑的这么开心。”
    
    “当然是能够陪着你这个大美女，在这里吃吃喝喝喽~”
    
    海拉听到苏一的口花花，白了苏一一眼。
    
    “哼，也不知道是谁，有着那么漂亮的小姑娘追呢！”
    
    海拉口中的小姑娘，自然是汉娜。
    
    最近只要苏一一到学校去，就能够遇到汉娜。
    
    对苏一那叫一个嘘寒问暖啊。
    
    以至于现在苏一，在学校之中也算是一个小名人了。
    
    “你该不会是吃醋了吧。”
    
    海拉听到苏一的话语，精致的俏脸有些泛红。
    
    “你想什么呢，我堂堂海拉怎么可能吃醋！”
    
    就算吃醋，海拉也绝对不会承认的！
    
    因为她可是死亡女神！
    
    只是，她这样真的是在吃醋吗？
    
    正当海拉在那里胡思乱想的时候。
    
    苏一的脸色却发生了些许的变化。
    
    【叮，卯之花烈加入群聊。】
    
    【叮，艾斯德斯加入群聊。】
    
    【叮，聊天群等级达到2级！解锁兑换商店，聊天成员可在商店内用积分进行兑换！】
    
    一连串的电子音提示，在各个群成员的脑海中响彻。
    
    最先出来冒泡的就是结城明日奈。
    
    结城明日奈：“哇，这一次居然一次性进来了两个新人！”
    
    日向雏田：“欢迎姐姐们来到次元聊天群中。”
    
    爱德华・艾尔利克：“终于有新人来了，这样的话我是不是就算是元老了！”
    
    爱德华・艾尔利克：“{激动.JPG}”
    
    C.C：“呀，居然来了两个有着好听名字的小姐姐呢~”
    
    卯之花烈：“这是什么能力？为什么我的脑海中会出现这种东西？”
    
    艾斯德斯：“这是帝具的能力吗？可是以我的能力，应该接近我的时候，就会察觉到啊。”
    
    艾斯德斯：“看来我好像来到了一个很有意思的地方！”
    
    苏一：“欢迎新人加入到我们次元聊天群之中，我是群主苏一，我们的成员来自各个位面，每个人所处的世界都是不同的。”
    
    苏一：“在这里我们就像是家人一样互帮互助，另外聊天群现在已经达到八人了，又开启了不少功能。”
    
    苏一：“大家有时间的话，可以多多查看一下，聊天群内的各项功能，相信会有不小的收获！”
    
    艾斯德斯：“群主？也就是这个聊天群的头吧！那么你的实力是不是最强的！要不要和我打一场呢！”
    
    卯之花烈：“我也想要和群主大人比试一下呢，毕竟我对自己的实力，还是很自信的。{和善.JPG}”
    
    结城明日奈：“感觉这两个新人好强的样子，居然一上来就要挑战苏一！”
    
    日向雏田：“苏一哥哥是最强的。{不容反驳.JPG}”
    
    爱德华・艾尔利克：“提示一下两位新人，群主大大可是非常厉害的，你们应该不是他的对手！”
    
    艾斯德斯：“哦~是嘛！这种东西不比比怎么知道！”
    
    卯之花烈：“我也很好奇，群主的力量究竟是有多强大，你们会这么推崇他。”
    
    卯之花烈：“而且是不是只要打败群主，就能够取代他的位置了呢？”
    
    看着聊天群内的信息。
    
    苏一也感觉自己有些热血沸腾。
    
    要知道不管是卯之花烈，还是艾斯德斯，可都是非常强大的存在！
    
    卯之花烈原名卯之花八千流！
    
    是收为拥有“剑八”称号的死神。
    
    更是十一番队和十一番队理念的创始人！
    
    实力之强大可以说是所向睥睨！
    
    艾斯德斯则是一名超S战斗狂人！
    
    年纪轻轻的她，是她所在世界中，整个帝国中最强大的存在！
    
    没有之一！
    
    其能力更是能够冻结时空，让时间暂停数秒！
    
    这两个人的战斗力，可以说是非常强大。
    
    苏一的心中，更是战意涌动。
    
    恨不得现在就去和两女进行战斗。
    
    说不定，他就能够凭借至尊毁灭日的能力，进化出更加强大的技能了！
    
    可就在这个时候，聊天群发来了警报。
    
    【叮，全体成员请注意，白胡子发出呼救！】
    
    【叮，发布任务：拯救白胡子，限制人数：3人，奖励：1000积分！】
    
    此时，聊天群内的氛围，好似彻底的凝固了！
    
    【作者题外话】：求评价、求银票~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第26章 白胡子愤怒的一击！
  苏一看到了呼救提示，瞳孔猛地一缩。
    
    如果苏一没有记错的话，白胡子最惨烈的时候，便是发生在顶上战争吧！
    
    该说白胡子不愧是白胡子吗！
    
    帮助群内成员的时候，永远最积极。
    
    但是需要我们帮助的时候，却宁可自己强撑！
    
    这个性格，还真的是够犟啊！
    
    不过，现如今，已经无所谓了！
    
    作为群主的他，是绝对不会对自己群内成员视而不见的！
    
    苏一：“@全体成员！诸位，成员有难，现在是时候轮到我们出场了！”
    
    艾斯德斯：“也就是说会有战斗是吗？正好，现在的我也有些想要活动下筋骨了！”
    
    卯之花烈：“战斗才是一切！初次见面，总归是用给点见面礼的，那便让我用一场华丽的战争，来给诸位打造一场顶尖的杀戮盛宴吧！”
    
    结城明日奈：“看来这两位新人很强！要不群主就让她们去吧！”
    
    C.C：“确实，对于目前的我们来说，战斗还是太困难了些。”
    
    日向雏田：“如果苏一哥哥需要，我也愿意报名，我现在已经正式从忍者学校提前毕业了！可以开始接任务了！”
    
    爱德华・艾尔利克：“我也可以进行战斗！”
    
    苏一：“嘛~这一次，让我带新人去见见世面吧！我到时候会进行直播的！凡是胆敢伤害群成员的家伙，我作为群主绝对不会放过！”
    
    随着苏一发完这句话。
    
    他没有任何迟疑，立刻架设了穿越世界的通道。
    
    任务成员锁定为：苏一、卯之花烈、艾斯德斯！
    
    只是刹那之间，众人便走进了通道之中。
    
    海军本部。
    
    马林梵多。
    
    白胡子海贼团中的人都彻底的愣住了。
    
    空气前所未有的紧张。
    
    无数人只觉得自己有些喘不过气来。
    
    甚至，通过直播电话虫，全世界的人也都看到了眼前的这一幕。
    
    强烈的冲击感，刺激着他们的眼球。
    
    “白，白胡子遇刺了！！！”
    
    “怎么会！白胡子居然被自己的儿子刺杀了！”
    
    “白胡子！这怎么可能！”
    
    “刺杀他的居然是白胡子的儿子大涡蜘蛛！”
    
    无数人的额头上，都泌出了无数的冷汗。
    
    他们的心脏宛若骤停一般，心中诞生出了浓烈的震惊！
    
    “斯库亚德！你为什么要这么做！！！”
    
    马尔高嘶吼出声，双臂绽放出湛蓝色的火焰，挥舞着双臂朝着斯库亚德踹去。
    
    嘭！
    
    只见斯库亚德一脚被马尔高踹到了旁边。
    
    只不过，大涡蜘蛛斯库亚德并没有丝毫的悔过。
    
    原本就凶煞的面目，此刻更是可怖。
    
    他狰狞的怒视着眼前的白胡子。
    
    “白胡子！快结束这无聊的闹剧吧，你这是那我们的命在开玩笑啊！你们不是已经和海军说好了吗！你们白胡子海贼团和艾斯的性命，一定会得救的！他们已经承认了吧！”
    
    “我们为了艾斯，豁出性命来到了这里，可是你看看那里，海军不是正在对我们屠杀嘛！”
    
    大涡蜘蛛斯库亚德的怒吼，也传到了不少人的耳中。
    
    他们都震惊的看着不远处的白胡子。
    
    “这是一场被操纵的战争？”
    
    “怎么可能！这绝对不可能！”
    
    “我相信老爹，老爹绝对不会做出这种选择的！”
    
    大涡蜘蛛此时的脸上也苦笑出声，“能够刺中一下已经是奇迹了，现在大家也已经知道了你的真面目，你就在这里杀了我吧！”
    
    白胡子听到大涡蜘蛛的话语，面色有着说不出的沉重。
    
    白胡子阴沉着脸，手臂缓缓的高举。
    
    所有注意到这一幕的人，都在这个时候，屏住了呼吸。
    
    只是，当白胡子的手臂，猛然下落的时候。
    
    他们才发现白胡子的动作，没有包含丝毫的杀意。
    
    甚至直接将大涡蜘蛛搂在了自己的怀中。
    
    而白胡子沉重的声音，却飘向了大涡蜘蛛的耳中，“虽然你是我的傻儿子，但我依然不会对你下手的！”
    
    “老，老爹！”
    
    斯库亚德这一次，彻底的愣在了原地。
    
    他目瞪口呆的站在原地。
    
    这一幕，和他想象中的完全不一样啊！
    
    当初赤犬跟自己说，自己被白胡子他们给出卖了。
    
    这一场战争，完全就如同屠杀一般。
    
    只要自己能够刺杀白胡子，自己麾下的海贼团就能够获救。
    
    但是现如今，大涡蜘蛛斯库亚德猛然发现，原来那个卑劣小人一直都是自己啊！
    
    不经意间，一个大男人，眸中已经噙满了泪水。
    
    “老，老爹！我，我错了！”
    
    随着大涡蜘蛛的话音落下，他整个人就像是承受了不该承受的重量一样。
    
    整个人直接跪在了地上。
    
    “咕啦啦啦啦啦！老子可是白胡子！海军！你们欺骗我的儿子，我一定会让你们付出惨痛的代价的！”
    
    处刑台上。
    
    战国看着眼前发生的一切。
    
    哪怕是他距离白胡子的位置是最远的！
    
    但依然能够清晰的感受到，白胡子身上爆发出的惊天战意。
    
    这片大海上最强的男人，此时终于认真起来了！
    
    “赤犬！趁他病要他命，不要给白胡子机会！”
    
    “是！元帅大人！”
    
    赤犬的身影，眨眼之间，就朝着白胡子冲了过去。
    
    双臂更是泛起了大量的岩浆，冒着黑色的烟雾，将周围的空间灼烧的有些虚幻。
    
    “冥狗！”
    
    赤犬这一次进攻的速度极快。
    
    释放着熔岩的拳头，眨眼之间就来到了白胡子的面前。
    
    “保护老爹！”
    
    “快点保护老爹！”
    
    “回防！保护老爹啊！”
    
    白胡子的一众儿子们，此刻彻底的慌了。
    
    马尔高作势想要抵挡，赤犬的这一次进攻。
    
    却不曾想白胡子在这个时候一步踏出！
    
    震震果实的力量，在拳头上附着。
    
    附着着无与伦比的震荡之力的拳头，在空中划过了一道弧线，重重的砸在了他的身前！
    
    同时，白胡子怒道：“欺骗我的儿子！去死吧赤犬！”
    
    霎时间，空间破碎！
    
    前方数千丈内的空间，却被震震果实的力量扭曲震碎！
    
    与赤犬冥狗的碰撞之时，更是引起了恐怖的爆炸！
    
    而这个爆炸就像是信号一般，数道身影出现在了不远处的战场边缘。
    
    这几道身影不是别人，正是――
    
    黑胡子海贼团！！！
    
    【作者题外话】：求评价、求银票~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第27章 死战到底！一生无悔！
  吸引了战场其他人的注意。
    
    “那是巨大战舰圣胡安・恶狼！”
    
    “还有恶政王・巴特罗皮萨罗！”
    
    “酒鬼巴克斯・乔特也在！”
    
    “那个女人好像是弦月猎人卡特琳・蒂彭！”
    
    “原推进城看守长雨之希留也在黑胡子的团队之中！！”
    
    “贼哈哈哈哈哈哈！没有想到我还能够，在你死去之前在看你一面！白胡子！”
    
    白胡子身上的肌肉微微颤抖，那是愤怒至极所造成的。
    
    “蒂~奇~！只有你不配做我的儿子！”
    
    “你违反了我船上唯一的铁则！你杀害了同伴！”
    
    “所以，就由我来取了你这混蛋的小命，来让他彻底的安息吧！”
    
    白胡子冷冽的声音，传到了蒂奇的耳中。
    
    蒂奇非但没有害怕，反而大笑出声。
    
    “贼哈哈哈哈，我看你还是多担心一下你自己吧！白胡子！”
    
    好似为了验证白胡子的话语。
    
    滔天的岩浆猛然在白胡子的面前爆发！
    
    “犬啮红莲！”
    
    赤犬熔岩化的手臂，变成了狗头的形状，并迅速的朝着白胡子的腹部冲去。
    
    “去死吧！白胡子！”
    
    赤犬忍着刚才的伤势，爆发出了自己最强的一击！
    
    甚至就连其他海贼，也没有想到，堂堂海军大将赤犬，居然在这个时候搞偷袭！
    
    噗嗤！
    
    带着高温的熔岩拳头，毫不留情的插入了白胡子的腹部。
    
    紧接着又从另一侧穿了出去。
    
    火焰喷吐！缥缈阁娱乐交流群：
    
    白胡子海贼团的成员，看到眼前的这一幕，都彻底的愣住了。
    
    特别是白胡子腹部那恐怖的大洞，简直不要太恐怖了！
    
    不过白胡子也不是吃素的！
    
    “赤犬！给我去死吧！”
    
    随着白胡子的话音落下，只见白胡子的手掌再次聚集起了大量的震动之力！
    
    直接朝着赤犬的头按了下去。
    
    所有人都倒吸了一口凉气。
    
    特别是海军那些人，他们根本不敢想象，白胡子在被人捅了一刀，又被赤犬击穿腹部之后，还有着这么强大的战斗力！
    
    这就是海上最强的男人吗？
    
    伴随着他们的念头想到这里。
    
    白胡子的拳头已经砸在了赤犬的头上。
    
    嗤嗤嗤嗤~
    
    赤犬的头与白胡子的脸紧密贴合。
    
    强大的力道压着赤犬朝着地面落去。
    
    紧咬着牙关，赤犬的身上已经覆盖上武装色霸气。
    
    但在白胡子的能力面前，几乎没有丝毫的作用。
    
    随着赤犬的身体，落在地面的瞬间。
    
    白胡子的能力猛地发动！
    
    轰！！！！
    
    震荡之力夹杂着白胡子的恐怖巨力，作用在了赤犬的身上。
    
    仅仅是眨眼之间，赤犬的身体便直接砸入了地面，形成了一个人形坑洞。
    
    但震震果实的力量依旧未减，势如破竹的呈扇形，朝着前方的海军冲去。
    
    地面寸寸龟裂，伴随着浓郁的血腥气，朝着四周扩散。
    
    海军士兵根本无法抵抗白胡子的力量！
    
    天空，阴霾密布！
    
    马林梵多之下的苍茫大地，血流成河、横尸遍野！
    
    仅凭白胡子一击之力，触目便皆是残肢断臂。
    
    此时，空气仿佛寂静一般。
    
    唯有空气中飘荡着浓重的血腥气，说明着白胡子刚才的战果！
    
    “咕啦啦啦啦啦！老子可是，可是白胡子啊！！！”
    
    随着白胡子的话音落下，他的身上再次迸溅出了大量的鲜血。
    
    刚才的全力一击，加上之前受到的重伤，顿时牵引了白胡子身体内的暗伤。
    
    无数的暗伤在这个时候爆发了开来。
    
    强烈的疼痛作用在白胡子的身上。
    
    现如今的白胡子，甚至连迈出一步都有些困难。
    
    但！
    
    白胡子身上的那股豪气，却化作狂浪一般，直冲云霄！
    
    “老爹，你，你没事吧！”
    
    马尔高挥舞着自己的翅膀，来到了白胡子的旁边，对着白胡子小声问道。
    
    同时，小心提防着周围。
    
    只是，面对自己儿子马尔高的话语，白胡子没有说话。
    
    脸上仿佛笼罩上了一层冰霜，眉头更是紧紧地蹙在了一起。
    
    神情无比的凝滞，一抹掩盖不住的落寞之意，缓缓的从白胡子的身上飘散。
    
    可恶！
    
    我的身体！
    
    彻底的动不了了吗！
    
    我可是白胡子啊！！！
    
    我的儿子艾斯还没有拯救出来啊！
    
    我还没有看到他们安全撤退！
    
    怎么能！
    
    怎么能够就这样屈服呢！
    
    老子！老子可是白胡子啊！
    
    念及至此，白胡子的双眸好似闪过了一道亮光。
    
    或许是回光返照的原因。
    
    白胡子只觉得自己的身体，好似轻松了些许。
    
    暗伤也似乎消退了大半！
    
    紧握住手中的无上大快刀丛云切，白胡子的声音回荡在战场之上。
    
    “儿子们！发动最后的冲锋，将艾斯给我救下来！”
    
    “贼哈哈哈哈，晚了！就凭现在的你，根本不可能在迈出哪怕一步吧！你只不过是在这里逞强吧！”
    
    “不然的话，你在收拾完赤犬之后，早就过来杀我了！怎么可能先救艾斯呢！你终究还是老了！白胡子！”
    
    “那么，现在就让你成为我的力量吧！”
    
    “给我上吧！将白胡子彻底的解决！”
    
    黑胡子浑身上下散发着狠历。
    
    他的双眸中尽是无尽的疯狂！
    
    随着他的话音落下，黑胡子海贼团全员出动！
    
    白胡子的双眸，看着眼前的这一切。
    
    灰暗的天空，像是被蒙上了一层薄雾。
    
    曾经的回忆，在白胡子的脑海中，如同万花筒般浮现。
    
    紧接着，白胡子不自觉的又想到了水群的快乐。
    
    一抹笑容，这个时候挂在了白胡子的嘴角上。
    
    手中紧握着丛云切，白胡子缓缓深吸了一口气。
    
    反正他的身体，已经再也撑不下去了，就在他彻底死去之前。
    
    在最后的疯狂一次吧！！！
    
    最起码，一定要将蒂奇杀死！
    
    念及至此，白胡子强撑着自己的身体，拿起了手中的丛云切。
    
    震震果实的力量在刀尖上凝聚。
    
    “老爹！！！”
    
    “住手啊老爹！你这样下去会……”
    
    “不要啊，老爹！”
    
    “老爹，这些事情交给我们吧！”
    
    周围的声音，飘入到了白胡子的耳中。
    
    让白胡子的心感到无比的欣慰。
    
    “马尔高，我死后，将艾斯救出就立马撤退吧！我，白胡子，能够有你们这群儿子，是我这辈子最开心的事情！”
    
    而就在白胡子的话音落下的时候。
    
    天空中猛然变换。
    
    一个通道出现在了马林梵多的战场之上。
    
    同时，苏一戏谑的声音响起：“哟~白胡子，你不会就打算这么死战到底吧！”
    
    随着苏一的话音落下，战场内多出了三道身影……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第28章 两女的恐怖战力！
  苏一的身影，随着他的话语落下，映入在众人的眼帘之中。
    
    紧随在苏一背后的，则是两个美艳至极的美人。
    
    艾斯德斯和卯之花烈出现的一瞬间，让不少人芳心大动。
    
    他们还从来没有见到过，如此异域风情的女子。
    
    身上的气质仿佛和这个世界迥然不同。
    
    而这一幕，也落在了不远处女帝波雅汉库克的美眸中。
    
    此时她也暗自心惊两女的气质和容貌。
    
    隐隐的，她的内心中升腾出了眼前两女，不在自己之下的感觉。
    
    不同于海贼王之中发生的事情，现如今的波雅汉库克，和路飞根本就没有见过。
    
    战场上突如其来的变化。
    
    顿时吸引了战国、卡普等海军的注意力。
    
    战国：“这个家伙是什么果实的能力者？”
    
    卡普：“不知道，不过看样子来者不善，极有可能和白胡子是一伙的！”
    
    卡普在说出这句话的时候，内心略微松了一口气。
    
    他有一种直觉，或许艾斯并不会就这么死去。
    
    他早已经将艾斯，当做了自己的家人。
    
    如果可以的话，他是非常希望白胡子，能够将艾斯救出去的。
    
    而就在这时，黑胡子的声音响彻在所有人的耳旁。
    
    “贼哈哈哈哈哈，这三个人就是你的援军吗？不过你以为就凭这三个人，就能够抵挡住我们的进攻吗？”
    
    “给我上！让白胡子他们知道我们黑胡子海贼团的厉害！”
    
    蒂奇对着白胡子恶狠狠地说道。
    
    他丝毫不惧怕突然到来的苏一。
    
    在他看来不管苏一有着什么样的能力，在他黑暗果实的面前，都没有任何卵用。
    
    而且他的同伴也不是浪得虚名的，每一个都是臭名远扬！小孩止哭的存在！
    
    “白胡子，你的事情一会再说，先让我们帮你把事情都解决了吧！”
    
    苏一清冷的话语，落在了白胡子及白胡子海贼团其他人的耳中。
    
    马尔高这时对着旁边的白胡子说道：“老爹，他们是……”
    
    所有都在这个时候，竖起了	自己的耳朵。
    
    “他们是我的家人！”
    
    随着白胡子的话音落下，白胡子海贼团的成员，都猛地愣了一下。
    
    苏一打开了直播，同时对着旁边的艾斯德斯和卯之花烈说道：“你们两个不是想要战斗吗？眼前的黑胡子海贼团，能够解决吧！”
    
    艾斯德斯和卯之花烈彼此对视了一眼。
    
    她们依然震惊于世界的变换。
    
    想到群成员之间，可以穿越彼此的世界，她们的心中就已经完全相信聊天群的存在了。
    
    既然白胡子是群成员之一，那么她们同样作为群员，帮一下忙也无所谓了。
    
    “他们就交给我一个人吧！”
    
    说罢，艾斯德斯猛地朝着前面冲了出去。
    
    “喂喂喂，你可不要一个人吃独食啊！”
    
    卯之花烈看到艾斯德斯一马当先，也没有丝毫的谦让，同样和艾斯德斯一样冲了过去。
    
    两女在众人的注视之下，朝着黑胡子海贼团冲去。
    
    战国见状，微微摇头，“看来白胡子他们真的是穷途末路了，居然让两个完全没有名气的女人冲锋陷阵，与黑胡子海贼团对抗！”
    
    “要知道黑胡子海贼团的成员，可没有哪些是好惹的！”
    
    卡普看到这一幕，也深深的皱起了自己的眉头。
    
    且不说两女的实力怎么样，单就是数量上的差距，也足以碾压这两个女人了啊！
    
    战国和卡普的想法，显然是大部分人的想法。
    
    在他们的脑海中，大海上强大的女人，可以说是屈指可数。
    
    比如说四皇BIGMOM,亦或者是七武海中的波雅汉库克。
    
    但完全没有听说过这两女的存在，一看就是白胡子拉过来充数的。
    
    而此时，艾斯德斯和卯之花烈已经来到了黑胡子海贼团的面前。
    
    “看来是两个过来送死的女人啊，就让我去解决掉他们吧！”
    
    卡特琳身为动物系・幻兽种・犬犬果实・九尾狐形态的能力者。
    
    能力可以说是非常的强大。
    
    同时，她在看到两女的芳容如此动人之后，心中更是涌现出了前所未有的杀意！
    
    身上顿时绽放出了青色的光芒，九条尾巴从后背抽出，身上的气势缠绕着杀气。
    
    让卡特琳的气势，提升了数倍！
    
    但是，卡特琳不知道的是，艾斯德斯和卯之花烈两人，无一不是对杀气敏感的人。
    
    原本她们还在思考，从谁先下手比较好。
    
    现如今，她们同时确定了自己的目标！
    
    “瞬步！”
    
    卯之花烈低吟出声，身体瞬间消失在原地。
    
    下一秒，便突兀的出现在卡特琳的面前。
    
    还没等卡特琳反应过来的时候。
    
    斩魄刀肉~（nǎ）唼（shà）从卯之花烈的剑鞘中拔出。
    
    滔天灵压乍泄而出。
    
    银光闪烁，一点寒芒先到！
    
    卯之花烈将自身的灵压，压缩到了极致，从剑刃处斩出――弯刀斩术！！！
    
    刺啦！
    
    一道锋利无匹的剑气斩下。
    
    夹杂着摧枯拉朽的气势，所向睥睨！
    
    空间好似被斩碎了一般。
    
    当众人回过神来之后，卯之花烈已经缓缓收刀了！
    
    唯有卯之花烈前方的卡特琳，被直接拦腰斩断。
    
    而与此同时，被斩断成两截的卡特琳身上，漫出了阵阵白晶般的寒霜。
    
    刹那间，卡特琳的身体被冰冻成了渣子，彻底的随风飘散了。
    
    此刻，之前还看不起两女的众人，只觉得自己的脸，有着说不出的疼痛。
    
    甚至，他们怀疑眼前的女人，是不是真正的女人了！
    
    这种实力未免也太强了吧！
    
    那个看起来很是乖巧，有着大和抚子般，留着黑色长发的步伐之诡异暂且不说。
    
    就说刚才那宛若实质般的灵压，落在海军和海贼的感知之中，那就是妥妥的霸王色霸气啊！
    
    还是能够进攻的霸王色霸气！
    
    这种霸气程度，怕不是比红发还要有过之而无不及吧！
    
    而那个有着蓝色头发，穿着军装制服的女人，其能力更是诡异的和青雉一样。
    
    但是其使用能力的轻松惬意，怕不是比青雉的水平还要高。
    
    特别是她们能够在瞬间，就将关押在第六层的恐怖罪犯杀死，这种力量怕不是已经超出他们的想象了！
    
    “卡普，不知道为什么，我有一种不好的预感！”
    
    战国看着眼前的战况，语气有些微微的发颤。
    
    好似为了验证战国的想法。
    
    两女对视了一眼，无不是嘴角上扬。
    
    艾斯德斯：“实力不错呀！”
    
    卯之花烈：“彼此。”
    
    艾斯德斯：“要不要比试一下，看看谁解决的人多呢？
    
    卯之花烈：“求之不得！”
    
    三言两语之间，两女就确定了黑胡子海贼团的未来。
    
    而聊天群的众人，在看到两女的恐怖实力之后，也都陷入了沉寂之中……
    
    【作者题外话】：明天加更！求各位读者大大们多多支持！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第29章 始解・肉~唼！
  C.C：“确实，她们现在完全就是轻松写意的样子，丝毫都看不出有任何的吃力。”
    
    C.C：“也就是说，黑胡子海贼团的这些人，根本无法让她们用出全力啊！”
    
    爱德华・艾尔利克：“原本以为自己终于不是新人了，但是在这两个新人面前，自己还是新人啊！”
    
    爱德华・艾尔利克：“不行，我也要变得更强！我要去积分商城看一下，说不定能够兑换什么东西。”
    
    画面一转。
    
    黑胡子海贼团因为卡特琳的死亡，感到无与伦比的愤怒。
    
    黑胡子本就黑黝黝的脸，此时变得更加的黑了。
    
    只看到他咧着嘴，带满了戒指的大手，往前猛地一挥。
    
    “一块上，将这两个女人杀死！”
    
    随着黑胡子的话音落下。
    
    最先朝卯之花烈冲出去的，便是酒鬼巴克斯乔特。
    
    他伸手朝着自己的口中，灌了满满一大杯的酒水。
    
    带着一身酒气，掏出了自己的枪支，朝着卯之花烈冲去。
    
    而恶政王・巴特罗皮萨罗，也配合着酒鬼巴克斯乔特，打起了冲锋！
    
    面对来势汹汹的两人，卯之花烈没有丝毫的胆怯。
    
    速度不减，反而更快了几分。
    
    只见卯之花烈伸出了自己的纤纤素手，樱唇微启：“君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！”
    
    “破道之三十一――赤火炮！”
    
    伴随着卯之花烈的话音落下。
    
    她的手掌中顿时凝聚出来了，带着浓浓灼热气息的赤火炮。
    
    嘭！
    
    赤火炮出现的时候，空间仿佛被灼烧成了虚无。
    
    巨大的赤火炮，呈一条直线，携卷着飓风无数，凶猛的朝着酒鬼和恶政王冲去。
    
    “哼，雕虫小技！”
    
    恶政王眼中闪过了一道不屑。
    
    手臂上的装置，在这个时候运行了起来。
    
    然后运用冲力，猛地向赤火炮砸去。
    
    轰轰轰！
    
    两者相撞。
    
    接二连三的爆炸声，回荡在众人的耳畔。
    
    一个蘑菇云，就这么出现在了众人的视野中。
    
    他们只觉得地面一颤，有不少受了重伤的人，直接跌坐在了地上。
    
    “这就是恶政王的力量吗？这未免也太恐怖了！”
    
    “黑胡子海贼团不愧全是穷凶极恶之人！”
    
    “如果说之前是她们两个人的战绩，那么现在她们真的能够赢下围攻吗？”
    
    周围的那些海军，亦或是海贼，无不是在心中浮现出这种想法。
    
    可酒鬼丝毫不给卯之花烈一点机会。
    
    手中的枪支，不断的喷吐着火舌。
    
    嘭！
    
    嘭！
    
    嘭！
    
    一颗颗子弹，附着着酒鬼的武装色霸气，带着强劲的力道，朝着烟雾之中卯之花烈射去。
    
    可就在这时，那朵不断朝着天空升腾而去的蘑菇云。
    
    在眨眼之间，就被卯之花烈的灵压冲散。
    
    只是，在蘑菇云被灵压冲散之后，战场之上，却没有卯之花烈的身影。
    
    “奇怪，人去哪里了？”
    
    酒鬼仔细的看着眼前的战场，不断的在寻找着敌人的身影。
    
    突然，这个时候，酒鬼只觉得自己的见闻色霸气，发出了猛烈地预警。
    
    目光上移，酒鬼和其他人，一同看向了天空。
    
    只见卯之花烈此时已经跳到了天空之上，狂风凛冽，吹拂着她的衣衫。
    
    大和抚子般的气质，却在这个时候彻底的消散。
    
    取而代之的是，无尽兴奋的战意！！！
    
    要知道，她卯之花烈，可是首位拥有“剑八”称号的死神啊！
    
    “始解・肉~唼！”
    
    伴随着卯之花烈的话音落下。
    
    只见她手中的斩魄刀，顿时化成了一只巨大且扁平的单眼怪物。
    
    从天上势如破竹的朝着恶政王和酒鬼砸下。
    
    肉~唼身躯之大，根本就不是他们能够轻而易举躲开的。
    
    时间已经来不及了。
    
    只能够硬扛下了。
    
    见状，恶政王和酒鬼一同使用了武装色霸气，只为了能够让自己的防御力，稍微加强一点！
    
    但即使这样――
    
    轰！！！
    
    在肉~唼从空中冲下来的瞬间，他们也被压成了肉泥。
    
    不光如此，整个地面出现了一个千米大坑！
    
    大坑之内，无一人生还！
    
    随着肉~唼重新化为了斩魄刀之后，就只剩下卯之花烈一个人，站在坑洞的中心，脸上挂着宛若大和抚子般的温柔笑容。
    
    所有人看到眼前的这一幕，只觉得有一股恐怖的寒意，将自己笼罩。
    
    他们不敢置信的看着远处的卯之花烈，心中只有无数的敬畏。
    
    从最开始的不屑，到现在的震惊。
    
    他们已经完全不敢小瞧卯之花烈了！
    
    只是，这天为什么会突然这么冷！
    
    突然众人知道身上的寒意，是从哪里来的了！
    
    “快看，天上下雪了！”
    
    “好冷啊，温度就像是凭空下降了一样。”
    
    “这到底是发生了什么情况啊！”
    
    战场的一些普通士兵，随着天气变化的瞬间，战斗力就被消减了一大半。
    
    而此时，所有人都注意到了引起这个变化的人，究竟是谁！
    
    只见艾斯德斯，缓步朝着黑胡子海贼团中巨大战舰走去。
    
    巨大战舰名叫圣胡安・恶狼，作为一名巨人，他拥有非常巨大的身体。
    
    在得到了黑胡子的命令之后。
    
    他便朝着艾斯德斯冲了过去。
    
    巨大且沉重的身躯，每迈出一步，都会让地面出现一个坑洞。
    
    而艾斯德斯的双眸，则是平静狠历的注视着眼前的这一切。
    
    “力量不错，但这还远远不够！”
    
    随着艾斯德斯的话音落下。
    
    马林梵多顿时下起了暴雪。
    
    “魔神显现・恶魔之粹！”
    
    艾斯德斯轻声呢喃，随着她起手指向面前的巨大战舰。
    
    她的背后的地上出现了无数的冰刺。
    
    冰刺就像是能够生长一般，以极快的速度朝着巨大战舰冲去。
    
    此时，众人知道天气突然变冷的原因了。
    
    巨大战舰看到冰刺朝着自己刺来，眸子一沉，但却没有丝毫的慌张。
    
    武装色霸气在双拳上浮现。
    
    只见他双拳紧握，朝着面前猛地轰去。
    
    刹那间，空间掀起了阵阵空爆声。
    
    嘭！
    
    硕大的拳头落在了冰刺之上。
    
    直接将冰刺击碎成了粉末。
    
    可是，艾斯德斯的嘴角却在这个时候微微上扬！
    
    只见艾斯德斯手臂上扬……
    
    【作者题外话】：各位，今天上一轮，大家应该也知道塔读的规则吧！
    
    各位读者大大，是时候展现你们的实力了！
    
    另外，今天加更！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第30章 苏一震撼全场的恐怖一击！
  甚至，在他的周围还刮起了一个冰晶风暴。
    
    将这个巨人般的圣胡安・恶狼，给轻而易举的冰冻住了。
    
    这时，艾斯德斯缓缓的朝着圣胡安・恶狼走去。
    
    凡是在艾斯德斯面前的士兵，或者是海贼，都在这个时候下意识的让开了一条道路。
    
    只见艾斯德斯来到了圣胡安・恶狼的面前，看起来无比白皙的柔荑，随意的一扬。
    
    啪！
    
    圣胡安・恶狼直接被艾斯德斯打成了冰晶。
    
    全场如同死寂一般。
    
    战国这个时候，嘴角更是抽搐了一下。
    
    “这两个女人！未免也太强大了吧！她们到底是什么来头！！！”
    
    战国心中那不好的预感，在这个时候，越发的明显。
    
    卡普也碰了一下旁边的青雉，对着青雉说道：“青雉，你是冰冻果实能力者，你觉得那个女人的能力如何？是不是和你完全相同的？”
    
    在这个世界上，没有两个完全相同的能力者。
    
    所以，他们只是将艾斯德斯，当做一个很相似的果实，比如说雪雪果实这种。
    
    只是，青雉的表情已经完全凝滞住了。
    
    哪怕是卡普的话语，也无法让青雉从凝滞中回过神来。
    
    卡普原本有些轻松地表情，也有了些许的凝滞。
    
    他看着眼前的青雉，对着青雉说道：“喂，青雉，你怎么了？”
    
    说完，卡普重重的拍了青雉一下。
    
    直到此时，青雉才从震惊之中，彻底的回过神来。
    
    只是，青雉的身体微微颤抖，他嘴唇轻颤，道：“不可能，这绝对不可能！我的能力用不出来了！”
    
    随着青雉的话语落下，战国、卡普和站在旁边的其他海军，瞳孔无不是猛地一缩。
    
    卡普更是说道：“青雉，你确定你没有在开玩笑！这怎么可能呢！哪怕是上位果实，也不可能做到这种程度！”
    
    青雉的额头上，已经布满了冷汗。
    
    “我，我也不知道，但好像只要那个女人使用能力，我的能力就没有办法使用，好似整个世界的冰，都在那个女人的掌控之中了！”
    
    随着青雉的话音落下，所有人都将目光看向了艾斯德斯，以及旁边的卯之花烈！
    
    他们只觉得自己从两女的身上，感受到了前所未有的强大。
    
    但！
    
    就在这时！
    
    他们发现黑胡子，马上就要来到了白胡子的面前。
    
    黑胡子自然察觉到了自己的手下都死掉了。
    
    但是那又如何呢！
    
    他有着最强大的黑暗果实。
    
    不管是什么果实能力，对他都起不到丝毫的作用！
    
    等他打败白胡子，夺得了白胡子的震震果实后。
    
    只需要振臂一呼，就能够招募到更加强大的海贼！
    
    “贼哈哈哈哈哈！已经没有任何人能够阻止我了！”
    
    正当黑胡子大笑出声的时候，苏一的身影突然动了。
    
    所有人都没有察觉到，苏一是什么时候来到黑胡子面前的。
    
    他们只不过是一眨眼，就发现苏一已经站在了黑胡子的面前。
    
    站在旁边的马尔高，更是惊呼出声：“好，好快的速度！”
    
    只见，苏一抬起了自己的手，中指和大拇指扣起，准备将黑胡子一下解决掉。
    
    但就在这个时候，只听到白胡子的声音响起：“苏一，将黑胡子的性命留给我！作为儿子们的老爹，我一定要亲手为自己的儿子报仇！！！”
    
    此刻，白胡子的胸腔中，正不断的燃烧着熊熊烈火。
    
    他之所以能够坚持到现在，就是因为黑胡子这个家伙。
    
    在听到了白胡子的话语之后，苏一淡淡说道：“行吧，我留这个家伙一条命！”
    
    随着苏一的话音落下，他当即收了大部分的力道。
    
    然后轻飘飘的朝着黑胡子弹去。
    
    黑胡子听到苏一的话语，更是看到了苏一不屑的眼神。
    
    眸子中闪过了一道狠历。
    
    身上的杀气猛地从身上爆发。
    
    “不要小瞧我啊！你这个混蛋！”
    
    蒂奇嘶吼着自己的声音，黑暗果实的力量在手上凝聚。
    
    “不管是什么能力，在我的黑暗果实面前，都将会化为无用！”
    
    说罢，蒂奇就伸出了自己的手，想要接下苏一的这一指之威！
    
    只是这一刻！
    
    天地间好似只剩下了这一指的力量。
    
    空气瞬间炸裂，
    
    整个地面就像是掀起来了一样。
    
    以苏一面前一点，呈扇形朝着前方扩散。
    
    而在这道力量中心的黑胡子，只觉得自己的黑暗果实能力，没有起到丝毫的作用！
    
    所有的气劲都压在了自己的身上。
    
    身体发出了噼里啪啦的声音。
    
    那是骨头不断碎裂的声音。
    
    强烈的疼痛，直接涌上了大脑。
    
    这根本就不是他能够承受的力道。
    
    瞳孔不受控制的上扬。
    
    黑胡子的双眼，此刻只漏出了眼白，和一丝丝的瞳孔。
    
    整个人彻底的晕厥了过去。
    
    他的身体就像是炮弹一样，朝着远处以极快的速度飞去。
    
    所掀起的强劲风压，直接将沿途的士兵碾压成了血沫！
    
    轰！！！
    
    还没等众人反应过来，这到底是怎么回事的时候。
    
    只见黑胡子的身影，已经落入到了海军总部马林梵多之中。
    
    哗啦啦~
    
    嘭嘭嘭~
    
    强劲的风压直接将马林梵多刮成了废墟。
    
    偌大的海军总部，此刻只剩下光秃秃的地皮了！
    
    而黑胡子也在这个时候，落在了地上。
    
    皮肤与地面亲切的接触。
    
    将黑胡子的身体，摩擦的血肉模糊
    
    足足滑行了近万米，才堪堪停止――
    
    几近濒死！
    
    此时，整个马林梵多前所未有的安静。
    
    特别是艾斯德斯和卯之花烈。
    
    她们刚才还正在享受着，自己所造成的杰作。
    
    可紧接着，苏一的那一指之威，让她们瞬间的愣在了原地。
    
    因为刚才那恐怖的风压，就是沿着她们的面前碾压而过的。
    
    从中，她们感受到了无与伦比的恐怖力量。
    
    艾斯德斯的身体，在那里不断的颤栗着。
    
    这是她从来没有感受过的感觉。
    
    而卯之花烈的柔荑，也仅仅的握在了剑柄之上，好似在竭力压制住内心的恐慌！
    
    刚才的力量并不是针对她们的。
    
    但是她们依旧从中感受到了恐怖的绝望。
    
    两女这个时候，转头看向旁边的苏一。
    
    异口同声的说道：“好，好强！这就是群主苏一的力量吗？”
    
    却不曾想，这个时候苏一的声音缓缓响起。
    
    只听到他对着白胡子说道：“白胡子，放心吧，别看破坏的地方有点多，但是我已经将力道，近乎所有的收回了！他绝对死不了的！我对于自己的力量控制，还是很有信心的！”
    
    但是，却没有任何一个人回复苏一的话语。
    
    他们此刻只觉得眼前的这个男人，才是真正的恐怖！
    
    光是风压就将士兵碾压成血沫！
    
    还把海军吃巨资修建的马林梵多，给刮成了扉粉，直接成为了废墟。
    
    而直接承受这种恐怖力道的黑胡子，却没有死亡！
    
    这种堪称极致的力道控制，才是这个家伙真正恐怖的地方吧！
    
    甚至，他们觉得，是不是只要这个家伙愿意。
    
    是不是可以隔山打牛！
    
    牛没事，但是整个岛屿却爆了呢！
    
    也不知道过了多久，战国终于反映了过来。
    
    他紧握着自己的拳头，看着海军损失如此惨重。
    
    他紧紧的咬着牙关。
    
    不论如何，不能够在继续下去了。
    
    不然的话，海军将会在这片大海之上，彻底的丧失威信。
    
    他身为元帅，绝对不会允许这种事情发生！
    
    而现如今，能够稍微挽回颜面的办法，就只有将艾斯处以死刑了！
    
    只听到战国在这个时候说道：“行刑！”
    
    【作者题外话】：一轮了！
    
    各位大大们，咱们一起冲鸭！！！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第31章 你感动吗？不，我不敢动！
  战国的声音，响彻在众人的耳畔。
    
    他们终于回过神来。
    
    海军和海贼之间，又再一次的展开了战斗。
    
    只不过却没有人敢在苏一的周围战斗。
    
    苏一也知道白胡子现在的情况。
    
    当即，他对着刚来到他身边的卯之花烈说道：“卯之花烈，白胡子的伤势能够治疗吗？”
    
    卯之花烈恬静的脸颊上，又是一愣。
    
    “你好像对我很了解啊！”
    
    “当然了，作为群主，对于每一个群员，我都要做到非常了解的程度！”
    
    苏一又道：“所以，白胡子就麻烦你了！”
    
    卯之花烈微微点头，只见她拔出自己的斩魄刀，直接始解化作了肉~唼。
    
    只见肉~唼缓缓的张开了自己的嘴巴，准备将白胡子吞进自己的肚子中。
    
    “肉~唼的身体，能够治疗严重的伤势，哪怕是暗伤也能够缓缓治疗，只不过时间因人而异。”
    
    白胡子郑重的点了点头。
    
    如果能够治疗的话，他何尝不想要继续活下去。
    
    毕竟，在不知不觉间，他已经有了许多的羁绊。
    
    不管是自家的儿子们，还是聊天群的成员们，都是白胡子绝对不能够割舍的存在。
    
    白胡子深呼吸了一口气，对着苏一说道：“苏一，艾斯就拜托你了！”
    
    苏一微微点头，同时目光朝着旁边处刑台瞥了一眼。
    
    行刑官已经高高的举起了刀刃。
    
    “放心吧，白胡子！艾斯和你的儿子们，是绝对不会有事情的！”
    
    有了苏一的保证，白胡子便缓缓地闭上了眼睛，被肉~唼直接吞入了腹中。
    
    而就在白胡子被吞入肉~唼腹部的刹那。
    
    苏一伸出了自己的手，对准了行刑台的方向。
    
    此时，行刑官的剑刃，就差毫厘之间，就能够将艾斯彻底斩首了！
    
    但就在这时，只听到苏一缓缓说道：“万象天引！”
    
    随着苏一的话音落下。
    
    只看海军士兵手中的武器，瞬间脱手，朝着苏一飞来。
    
    哪怕是距离最远的行刑官，手中的斩首刀也被苏一吸引了过来。
    
    这是苏一当初在漫威世界之中，与万磁王战斗的时候。
    
    在被万磁王杀了三次之后，通过至尊毁灭日所觉醒出来的能力之一。
    
    其能力特质，刚好和火影世界中“万象天引”相同。
    
    所以苏一便一直这么称呼这个能力。
    
    在行刑台不远处的候补大将桃兔，也感受到了自己配刀金陈薜囊於。
    
    美眸中闪过了一道不可思议。
    
    当即用力控制住了自己的配刀。
    
    而另一边的七武海之一鹰眼，也感受到了自己黑刀的异动。
    
    好似有着一股强大的吸引力，在吸引着黑刀，朝着苏一的方向移动。
    
    不光是配刀，还有着各种枪支，大炮等武器，也都在苏一的万象天引之下，朝着苏一的面前聚集。
    
    所有人只看到漫天的武器，以飞快的速度聚拢着。
    
    站在苏一的旁边，或者是最下方，可能没有特别强悍的震撼效果。
    
    但是站在处刑台上的战国、卡普、亦或者是艾斯。
    
    他们从高处向下俯视。
    
    只觉得下面的人影，完全被这些武器遮挡，几乎看不到分毫。
    
    就如同万剑归宗一般，浩浩荡荡的冲击着众人的眼球。
    
    耳朵中听到的，全都是武器摩擦空气发出的“刷刷”声。
    
    武器不断的在苏一的面前凝聚。
    
    在苏一的控制之下，这些武器被不断的被压缩着、缠绕着。
    
    成千上万吨重的武器，相互纠缠，在众人的注视之下。
    
    这些武器统统被苏一拧成了一柄剑的模样。
    
    按理来说，上万吨重的武器，就算是再怎么压缩，也绝对不可能压缩成一柄剑的模样。
    
    但是苏一的“万象天引”，可是在被万磁王杀死后觉醒的。
    
    要知道万磁王的能力，已经可以扩展到原子级别的能力了！
    
    这代表着万磁王，能够操纵化学结构和改造物质。
    
    所以苏一的万象天引，也是能够做到这一些的。
    
    甚至如果苏一愿意，他还可以直接用万象天引，直接将战场的空气抽离。
    
    到时候，凡是需要氧气的生物，他们的灵魂都会直接螺旋升天。
    
    只不过这样做的话，要捕捉的目标实在是太多了。
    
    实在是太麻烦了，所以苏一一般从不使用。
    
    而此时，海军、海贼、七武海，亦或者是其他势力，可以说是鸦雀无声！
    
    他们并不知道，苏一不光是放水，是放了一片海了！
    
    但苏一展示出来的这种能力，他们根本就不敢想象。
    
    还没等他们回过神来。
    
    苏一便在他们的注视之下，取消了万象天引。
    
    只见，悬浮在空中的剑，径直的插入到了地面之中，只留下一个剑柄裸露在外面。
    
    仿佛马林梵多被特别加硬过的地面，根本无法阻挡这柄剑的锋利！
    
    远处的鹰眼，看到这一幕，下意识的咽了一口口水。
    
    要知道，这不过是垂直下降，没有任何人使用啊！
    
    如果将这把剑，让人使用的话，那绝对是神器一般的存在啊！
    
    光是那恐怖的重量，就已经是超过无上大快刀十二工的存在了！
    
    当然，这也成为了一个限制。
    
    算是一种石中剑的存在。
    
    此时，战场之上已经没有了战斗。
    
    他们都将目光看向了苏一。
    
    战国心中更是心悸无比。
    
    想到最初的自己完全看不起苏一三人。
    
    到现在苏一仅凭一人，就改变战场。
    
    才过了不到十分钟啊！
    
    战国甚至觉得，如果苏一愿意的话。
    
    他肯定能够轻而易举的，斩杀他们所有人。
    
    为什么这个世界上，会有如此恐怖的人啊！！！
    
    战国在内心中狂吼！
    
    而就在这时，苏一缓缓的朝着艾斯的方向走去。
    
    每迈出一步，所有海军的心中，就仿佛被压了一块石头。
    
    一路上，没有任何一个人敢说出一句话。
    
    苏一不断的前进着。
    
    一个个脑海中，非常熟悉的身影，映入到了苏一的眸子之中。
    
    沙鳄鱼克洛克达尔、天夜叉多弗朗明哥、海侠甚平、女帝波雅汉库克等等。
    
    特别是在看到波雅汉库克的时候，苏一也着实惊艳了一把。
    
    不得不说，女帝还是非常美的。
    
    如果可以的话，苏一想要提醒一下女帝，以后遇到一个叫做路飞的二傻子，一定要能离多远就多远。
    
    只不过，现在苏一要装出一副高手高手高高手的样子。
    
    脸上没有丝毫的表情。
    
    在众人的注视之下，苏一缓缓的来到了处刑台之下，然后双眼聚集着红色的光芒。
    
    热射线！
    
    只见苏一的目光，在处刑台之下扫视了几眼。
    
    处刑台便瞬间崩塌。
    
    而艾斯也从上方摔落了下来……
    
    【作者题外话】：求评价、求银票！
    
    后面还有！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第32章 千钧一发！苏一堪堪躲过！
  战国紧咬着牙关，怒视着下方的苏一。
    
    当即和其他人施展月步，朝着其他位置散去。
    
    只有艾斯径直的朝着地面上跌落。
    
    就在千钧一发之际。
    
    苏一朝着旁边迈出了一步，堪堪躲过了从天上掉落的艾斯。
    
    “呼，差点就被砸着了，好险~”
    
    如果是妹子的话，苏一到是不介意让其安全掉落。
    
    但艾斯是个汉子，还是个被关押在深海监狱数天的罪犯。
    
    浑身都有些发馊了。
    
    他才不想要碰艾斯哪怕一下呢。
    
    到时候等着任务完成，他还要回去抱着自家的海拉呢。
    
    可不想弄在身上，什么乱七八糟的味道。
    
    就在苏一这么想着的时候，艾斯也从地上爬了起来。
    
    没有多言。
    
    苏一已经完成了需要做的事情，便朝着白胡子的方向走去。
    
    看着苏一和艾斯离开的背影。
    
    卡普对着旁边的战国说道：“战国，我们不阻止他们吗？”
    
    虽然卡普嘴上这么说，但是心中却是乐开了花。
    
    艾斯能够获救，还是被这么强大的人救了出去。
    
    他一直悬着的心，终于能够放下来了。
    
    战国自然也知道卡普的想法。
    
    如果换做平时，为了大义，他肯定会拼尽一切，也要将艾斯留下来。
    
    但是现如今，苏一的强大实力，将战国的自信心，已经完全打碎了。
    
    这根本就不用打了。
    
    艾斯德斯、卯之花烈加上苏一，三个人妥妥的都是四皇级别的存在。
    
    特别是那个苏一，更是恐怖至极。
    
    怕不是连四皇都不是苏一的对手。
    
    在大海上航行了那么多年，同时作为海军的元帅，战国对于力量的估算，还是非常有自信的！
    
    而正是因为这个自信，让他根本就不敢继续战斗下去了。
    
    所以，战国只能够沉声说道：“不了，这一次的计划，失败了……”
    
    “战国，你这幅模样，还配称得上海军元帅吗？！”
    
    “我们当初正是看好你的能力！可是现如今，一点挫折就将你给打垮了吗！”
    
    “哼，要你何用！”
    
    “战国，你真的是让我们失望透顶！”
    
    “等着这一次的事件结束，你的元帅之位就不用继续做下去了！”
    
    远处传来了五道声音，这话语之中的狂妄，是个人都能够听出来。
    
    战国等人听到这些话语，齐齐脸色一变。
    
    当即转身看向自己的身后。
    
    只见五个年长的男性老人，踩着月步，从圣地玛丽乔亚朝着他们飞来。
    
    在这五位老人的身后，还有着十名带着面具，身披白色长袍的人，跟在他们的身后。
    
    战国看到眼前的这一幕，下意识的说道：“五老星！CP0！他们怎么来了！”
    
    卡普见状，心猛地一沉，“看来不能善了了！”
    
    “哟~看来这一次不能够浑水摸鱼了！”黄猿呢喃出声，只不过脸上的表情，看起来很是欠揍！
    
    鹤在这个时候，也叹了一口气：“哎，看来又有不少人要在战争中死亡了！”
    
    而不同于战国这些鸽派，和黄猿这个咸鱼中立派。
    
    其他的士兵在看到五老星和CP0，如此高调登场之后，只觉得自己有了靠山！
    
    五老星！
    
    世界ZF的最高领导者！
    
    是世界ZF的顶梁柱，地位高于全军统帅！
    
    每一个人的实力，都可以说是神秘莫测。
    
    属于世界ZF直属的秘密最高谍报机关。
    
    被誉为“天龙人最强的护盾”！
    
    里面吸纳了许多的世界强者！
    
    当他们出来的时候，全场的海军都欢呼出声！
    
    大喊着“五老星”、“CP0”这几个字！
    
    而反观白胡子海贼团这边，每一个海贼的脸上，都写满了警惕与难堪。
    
    如果这些家伙再晚点出来的话，他们就能够直接撤退了。
    
    毕竟艾斯已经救出来了。
    
    但是现如今，看来是不能够轻而易举的撤退了。
    
    想到这里，他们将自己的目光，放在了苏一的身上。
    
    现如今白胡子不在。
    
    苏一就是他们的主心骨。
    
    苏一听到身后海军的喧闹。
    
    很是随意的揉了揉自己的耳朵，道：“啊~还真是吵闹啊！”
    
    说罢，苏一将艾斯带到了旁边的马尔高旁边。
    
    随后看向面前的卯之花烈，道：“白胡子回复的怎么样了？”
    
    “白胡子体内的暗伤实在是太严重了，所以还需要一段时间！”
    
    卯之花烈已经不敢小瞧眼前的苏一了。
    
    仅仅通过刚才的一击，她便能够敏锐的察觉到，自己的实力和苏一相差实在是太大了！
    
    不光是卯之花烈一个人，就连艾斯德斯也是这种感觉。
    
    “我记得白胡子说过，要亲手将黑胡子的性命了结吧，那就先不撤退了，在继续陪他们玩上一会！”
    
    而随着苏一的话音落下，他的双眸之中，闪过了一道认真的神色。
    
    他早就听说五老星和CP0的实力强大至极！
    
    如果他们能够将自己杀死一次，那简直最好不过了！
    
    想到这里，苏一转身看向五老星，又道：“你们在这里看好戏就行了，剩下的就交给我吧！”
    
    “可是他们可是五老星啊！”
    
    “是啊，虽然我们知道你很强！但是五老星的实力也不容小觑！”
    
    “万一你受伤的话，等到老爹出来，我们根本不知道该如何解释啊！”
    
    “不如我们用最快的速度逃离这里吧！”
    
    马尔高看到苏一打算以一人之力，挑战五老星和十名CP0，眉头顿时一挑。
    
    赶忙和旁边的人，一起劝说苏一。
    
    对此，苏一说道：“逃？在我的字典里面，可没有这一个字，而且我答应过白胡子，让他亲手解决黑胡子，如果我们就这么撤走了，黑胡子万一被海军给玩死了怎么办！”
    
    苏一又道：“而且，这么刺激的事情，为什么不在多玩一会呢！”
    
    聊天群内的众人，听到苏一的这句话语。
    
    纷纷吐槽出声。
    
    结城明日奈：“我怎么觉得苏一纯属是想要玩呢？”
    
    爱德华・艾尔利克：“我也有这种感觉，好像越是强大的人，群主就越是开心，也不知道是为什么。”
    
    C.C：“可能是因为越强的人，能够让苏一多揍一会吧。”
    
    爱德华・艾尔利克：“这个解释，我竟无言以对！”
    
    日向雏田：“只要苏一哥哥能够开心，雏田就开心！”
    
    C.C：“是是是，我知道雏田最喜欢苏一了呢~”
    
    结城明日奈：“等到雏田长大了，要不要嫁给苏一呢？”
    
    日向雏田：“我……溜了溜了！{羞.JPG}”
    
    聊天群内的成员，看到日向雏田害羞到直接流了，都笑的很是开心。
    
    至于苏一这边，他们根本就不担心。
    
    因为没有任何人能够打败苏一！
    
    【作者题外话】：各种求啊~读者大大们~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第33章 陨石天降！狗急跳墙的五老星！
  此时已经满地疮痍。
    
    苏一脸上带着些许期待的笑容，朝着五老星和CP0走去。
    
    看着苏一如此狂妄，竟然打算以一己之力，挑战他们五老星和CP0，简直不要太搞笑了。
    
    站在高位上太久了。
    
    五老星早就忘记了恐惧是为何物。
    
    他们落在了战国的面前，五个老人一字排开，每个人的动作都不尽相同。
    
    以苏一的视觉来看，他们就像是在这里摆POSS一样~
    
    只听到其中的一名五老星说道：“我知道你的实力还算是非常不错的，如果你愿意加入到CP0的话，我们愿意答应你三个条件！”
    
    话音落下，另外一个五老星说道：“如果你不同意的话，要面对的不光是我们五老星，更有着这十名来自CP0中的强者！”
    
    又一个五老星，接着这句话说道：“不知道你觉得如何？”
    
    五老星的话语说的还算清楚。
    
    在场的所有人都听得清清楚楚。
    
    马尔高他们更是心中一紧。
    
    他们并不了解苏一，只知道这是他们老爹，被称之为家人般的存在。
    
    可是现如今，面对这个世界的最高统治者的招揽。
    
    苏一真的能够做到，没有丝毫动摇吗？
    
    如果苏一愿意加入CP0的话，那么不管是对于马尔高，还是对于老爹来说。
    
    无疑是灭顶之灾。
    
    而正当马尔高想到这里的时候，不远处正不断朝着五老星走去的苏一，缓缓说道：“那么你口中的这个CP0，对战的实力怎么样？”
    
    马尔高的心一下子悬了起来。
    
    不会吧，这个男人难不成真的对CP0感兴趣？！
    
    五老星显然没有想到，苏一居然这么识时务，表现出了一副对CP0很感兴趣的模样。
    
    当即，五老星他们五人眼中浮现了些许的轻蔑。
    
    果然，在这个世界上，没有任何人都能够拒绝他们的招揽。
    
    只听到五老星在这个时候说道：“CP0是这个世界上最伟大的谍报机构，他们被称为‘天龙人之盾！’直属于天龙人的调动，平日里是用来保护伟大的天龙人们的安全！是至高无上的工作！”
    
    其中一个身穿黑色西装，一头白色卷发，蓄着蓬松的白色胡子，头戴扁帽，左脸有一道疤痕的老者，伸展出自己的双手，在说到天龙人这三个字的时候，双眸之中，更是充满了崇拜之情。
    
    天龙人之盾！
    
    七武海之一的女帝波雅汉库克，在听到这句话的时候，美眸顿时一沉。
    
    她的目光，看向不远处的苏一，一双柔荑情不自禁的紧紧攥紧。
    
    如果眼前的这个男人，真的要加入CP0，成为天龙人走狗的话。
    
    波雅汉库克真的难以想象，这个世界会变成什么样子！
    
    可能这个世界上，更加没有人敢得罪天龙人了。
    
    试问，有几个得罪天龙人的家伙，能够躲过苏一的追杀？
    
    可就在波雅汉库克，也觉得苏一可能不会拒绝的时候。
    
    苏一微微活动了一下自己的手腕脚腕。
    
    “也就是说CP0就是天龙人的狗是吧！那么你们说，我将天龙人全部杀死的话，你们是不是会因为愤怒，而变得更加强大呢？”
    
    苏一的问题，让在场的众人都愣住了。
    
    这是什么脑回路？
    
    这让他们一时间，根本转不过弯来。
    
    五老星也察觉到了苏一的想法，他们下意识的问道：“你这句话是什么意思？”
    
    “什么意思？你们马上就知道了！”
    
    随着苏一的话音落下，他缓缓的伸出了自己的手掌。
    
    在这一刻，CP0同时做好了防御准备。
    
    但不曾想，苏一的目标，并不是眼前的CP0。
    
    而是――
    
    只见苏一的手掌中，凝聚出来了一个黑色的小圆球。
    
    然后苏一便高举起了自己的手臂。
    
    这个小圆球便已极快的速度，飞向了天空之中！
    
    “这个家伙到底在做什么？”
    
    波雅汉库克的美眸中，流转着浓浓的好奇。
    
    从刚才开始，苏一的一举一动，就不断的牵动着她的视线。
    
    下一秒！
    
    波雅汉库克的美眸猛地一缩。
    
    整个人都下意识的后退了一步。
    
    只见天空之上，那个黑色的小圆球，好似有着莫大的吸力。
    
    天空之上，竟有着十多颗陨石出现。
    
    它们以黑色小圆球为中心，相互缠绕、挤压、融合！
    
    最后形成了一个巨大且恐怖的陨石，朝着马林梵多后方的圣地玛丽乔亚落去。
    
    巨大的陨石半径近十万米！
    
    飞速的降落，摩擦着空气。
    
    在表面上形成了一层怒火。
    
    其威势之恐怖，哪怕是伸出在马林梵多战场上的众人，也能够清清楚楚的察觉到。
    
    波雅汉库克在看到这一幕的时候，可谓是心神动荡。
    
    她没有想到眼前的苏一，居然如此帅气。
    
    非但没有同意五老星的拉拢，还用如此恐怖的力量，直逼天龙人的老家！
    
    她从来没有见过这么有魅力的男人。
    
    不知道为什么，波雅汉库克只觉得自己芳心大动。
    
    整个人就像是瘫软了一般，十分崇拜的看着眼前的苏一！
    
    而五老星和CP0看到苏一，使用出了这般能力之后，当即质问道：“这到底是什么能力！你究竟想做什么！还不快点停手！”
    
    听到五老星焦急的话语，苏一才不会告诉他们，这是自己在和万磁王战斗时，觉醒的能力之一，万象天引的另类变种――陨石天降！
    
    当初在和万磁王战斗的时候，他一共死亡了三次。
    
    第一次觉醒了万象天引。
    
    第二次觉醒了陨石天降！
    
    第三次觉醒了磁力领域！
    
    而他这一次使用的，便是陨石天降。
    
    苏一眉头上扬，眼神戏谑的看着眼前的CP0和五老星。
    
    “这个陨石距离降落到圣地玛丽乔亚，还有大约30秒的时间，只要你们在这三十秒内杀死我，这个陨石便会自动消亡！所以你们现在还剩下26秒！”
    
    狠！
    
    太狠了！
    
    在场的所有人，只觉得眼前的苏一，简直就是一个狠人！
    
    这是在逼五老星和CP0，以最快速度杀了他啊！
    
    五老星脸色变得很是难堪。
    
    原本他们不想要出手，但是这一次事关重大。
    
    如果让这个陨石掉落在圣地玛丽乔亚的话，那绝对是他们的失职。
    
    绝对不能够发生这种情况啊！
    
    “二十秒！给你们二十秒！杀死眼前的这个家伙！”
    
    “是！”
    
    CP0在听到五老星的命令之后，眨眼之间，便用无比恐怖的速度，朝着苏一冲了过去。
    
    五老星也没有站在那里，而是紧随其后，分别从五个方位，将苏一彻底的包围……
    
    【作者题外话】：一轮各种求！
    
    今天最少五章，这是第一章！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第34章 哇~全是能力觉醒者！ 刺激！
  他们只有二十秒的时间！
    
    不然的话，天空上的那巨大陨石，将会坠落到圣地玛丽乔亚之上。
    
    绝对会伤害到他们主人的。
    
    他们绝对不会允许这种事情的发生！
    
    作为从小就被天龙人培养的CP0，这种想法已经印在了他们的骨子之中了。
    
    所以，这一刻，他们都爆发出来了前所未有的力量。
    
    CP0-1双手合十，伴随着声音的响起，一个个光圈出现在了其他九名CP0成员之中。
    
    随着光圈的出现，苏一能够清晰的感受到，自己面前的这几个人，气势陡然上升了几个台阶。
    
    如果苏一没有猜错的话，这个人应该是增幅果实能力者，能够让其他人的能力，有着些许的提升。
    
    正当苏一想到这里的时候，只见CP0-1再次的拍了一下自己的手。
    
    啪！
    
    只见这些CP0成员身上的光环，彻底的融入到了他们的身体之中。
    
    嘭！
    
    嘭！
    
    嘭！
    
    他们的心脏跳动的声音，此刻就如同擂鼓一般，清晰可见！
    
    整个的身体都拔高了数米！
    
    马尔高看到眼前的这一幕，更是震惊的说道：“这，这是，果实觉醒了吗！！！”
    
    马尔高他们这些海贼，虽然也多少听说过CP0的存在。
    
    但却是第一次看到CP0的战斗。
    
    他们没有想到，第一个出手的CP0就是果实能力的觉醒者！
    
    身为曾经的天龙人的在多弗朗明哥，在看到这一幕的时候，神情好似没有丝毫的震惊。
    
    “弗弗弗弗弗，好戏看来才刚刚开始啊！”
    
    他的双眼，隐藏在橙红色的眼镜之下，整个表情看起来异常的猥琐。
    
    好似是为了印证多弗朗明哥的话语。
    
    只看到这些CP0成员，纷纷拿出了自己的看家本领。
    
    CP0-2的身上浮现出了大量的火云，火云影响着周围的环境，带动着周围的地面，也化作浓烈的火云，缓缓的笼罩住了苏一。
    
    这是自然系・火云果实的觉醒能力者！
    
    紧接着CP0-3的腮鼓得大大，从口中吐出无数无数狂风！
    
    火借风势！
    
    相辅相成！
    
    威力顿时大了许多！
    
    这是动物系・幻兽种・蛤蟆果实・三足金蟾形态的能力觉醒者！
    
    CP0-4也在这个时候展开配合，只见他将自己的双手甩了出去。
    
    双手在这个时候，化成了两条大蛇，朝着苏一缠绕而去。
    
    上面更是附着着漆黑如墨的武装色霸气。
    
    大蛇紧紧的缠绕着苏一的身体，蛇头死死的咬在了苏一的肩膀上，将苏一控制在了原地！
    
    这是动物系・幻兽种・蛇蛇果实・八岐大蛇形态的能力觉醒者！
    
    CP0-5是超人系・幻化果实的能力者！
    
    CP0-6是超人系・毒雾果实的能力者！
    
    CP0-7是动物系・远古种・猫猫果实・巨型剑齿虎形态的能力者！
    
    CP0-8是超人系・力量果实的能力者！
    
    CP0-9是超人系・感知果实的能力者，能够将十名CP0成员的感知连在一块，大幅度增加感知的能力。
    
    CP0-10是超人系・苦楚果实的能力者，能够让人感到疼痛，虽不会有任何伤害，但是却会影响大脑，降低对方的战斗力！
    
    十名成员，每一个人都使用出来了浑身解数，就为了能够打败眼前的这个男人。
    
    苏一被众多的攻击，包裹在了其中。
    
    马尔高很是焦急的看着眼前的一切。
    
    “那个家伙，真的没事吗？”
    
    卯之花烈听到马尔高的话语，当即说道：“肯定没事，因为他是我们的群主啊！”
    
    艾斯德斯：“群主吗~是啊，他是我们的群主！所以，他绝对不会有事的！”
    
    两女算是已经彻底的承认苏一群主的职位！
    
    虽然马尔高，不知道两女口中所说的群主，究竟是什么意思。
    
    但是有了她们的话语，众人的心中，多少平静了一点。
    
    便将视线重现放到了前方。
    
    所有的CP0成员的果实能力，都是可以互相配合的！
    
    想来这就是为什么，他们能够这么强大的原因！
    
    当然，最主要的原因之一，就是他们都将果实能力开发到了觉醒。
    
    要知道，每一个果实觉醒能力者，扔在这片大海上，可都是能够成为一方霸主的存在。
    
    而就是这样霸主级的存在，却不过就是天龙人的走狗而已。
    
    其实想想还是很可笑的。
    
    苏一看着眼前的十名CP0，嘴角微微上扬，“喂喂喂！你们就这点力量吗？已经过了十秒钟了，在不杀死我的话，那些天龙人估计就直接凉凉了！”
    
    五老星听到苏一的话语，心中更是一沉！
    
    “我们也上！”
    
    “让这个家伙，知道我们五老星的厉害！”
    
    “可谓的家伙，居然敢小瞧我们五老星！看我怎么虐杀掉他！”
    
    “我们上！”
    
    “看招吧！我会让你感受到这个世界上，最为痛苦的死亡方式！”
    
    随着五老星的话音落下，他们猛地朝着被“困”在中心的苏一冲去。
    
    所有人也都在这个时候，瞳孔猛地一缩。
    
    这是他们第一次看到五老星出手。
    
    而且还是配合着CP0一块出手。
    
    想来这一份力量，哪怕是面对多名四皇，也可以说是轻而易举吗！
    
    可能这就是为什么，世界ZF能够在这个世界上，屹立不倒的原因。
    
    究其根本，实在是因为这些家伙实在是太强了。
    
    轰！
    
    隆隆！
    
    只听一道震耳欲聋的声音，回荡在众人的耳畔之中。
    
    遮天蔽日般的烟雾，凭空升腾而起。
    
    所有人都没有办法，看到战场的中心，究竟发生了什么事情。
    
    唯有让人感到疑惑的就是。
    
    现如今的烟雾之中，没有丝毫的打斗声音。
    
    甚至就连风火相鸣的声音，都已经没有了。
    
    “这到底是怎么回事？”
    
    “有没有办法，将这些烟雾驱散！”
    
    “这些烟雾完全遮挡住了我们的视线！”
    
    “可恶，那个男人到底怎么样了！可千万不要被打败了啊！”
    
    听着旁边的海贼们的声音，卯之花烈伸出了葱葱玉指，只听她轻声说道：“破道之一――冲！”
    
    随着卯之花烈的话音落下，她的指尖上多出了一股冲击。
    
    这股冲击激荡着空气，化成清风无数。
    
    眨眼之间，就将烟雾灰尘彻底的驱散。
    
    而随着烟雾被彻底的驱散，所有的人瞳孔猛地一缩！
    
    【作者题外话】：各位读者大大们，我也想要一次性上传多个章节，但我木得存稿，只能够写一章发一章，还请多多见谅~
    
    等下了推介，我一定要多多攒稿子，争取以后一次性发出来！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第35章 伊姆出手！闹剧落幕！
  随着烟雾散去，海军和海贼都看到了恐怖的一幕。
    
    特别是战国等人，就像是吓傻了一样，身体在那里不停的颤抖。
    
    脸色铁青，神情之中满是不敢置信。
    
    甚至那些海军士兵，就连大气都不敢出。
    
    无不是愣在原地，无法接受这残酷的事实。
    
    而海贼这边，以马尔高为首的这些海贼。
    
    和战国的表情，也相差无几。
    
    但是相比于海军那边的恐慌！
    
    他们只是觉得震惊而已！
    
    看着CP0和五老星，很是凄惨的躺在地上，他们很是兴奋的大吼出声！
    
    甚至，比当初五老星和CP0登场时，海军叫的声音还要大很多！
    
    此刻的马尔高等人，要多开心有多开心。
    
    之前的阴郁，更是一扫而空。
    
    心情前所未有的通畅！
    
    战场的中心。
    
    苏一随意的拍了拍手，好似在拍掉并不存在的灰尘。
    
    他看着在他面前，正在苟延残喘的五老星，轻声说道：“咦~该说你们不愧是五老星吗？实力还算不错，居然能够承受我的弹指神功。”
    
    所谓的弹指神功，只不过就是苏一随意弹出的力量，所用的戏称而已。
    
    好似察觉到了苏一话语中的戏谑。
    
    那个有着白色长发的老者，缓缓说道：“伊，伊姆大人一定不会绕过你的！”
    
    “是是是，我巴不得他现在就过来杀了我呢！话说陨石应该也快落下了吧！”
    
    苏一说完这句话，便转身看向那颗下落的陨石。
    
    就在陨石马上就要砸下去的时候。
    
    数道万米左右的恐怖斩击，从圣地玛丽乔亚的一处宫殿斩出，凶猛的朝着天空落下的陨石冲去。
    
    道道斩击，可谓是遮天蔽日！
    
    鹰眼看到这一幕，更是心神具震！
    
    万米之巨的斩击！居然能够接连挥出数道！
    
    哪怕是鹰眼，瞳孔也不由的流露出了些许的错愕！
    
    鹰眼拥有世界第一剑豪之称。
    
    正所谓外行看热闹，内行看门道。
    
    作为在剑道一途接近巅峰的男人，在看到如此恐怖的斩击的时候，也禁不住感到震惊！
    
    嗤啦嗤啦嗤啦~
    
    道道剑气斩击，轻而易举的划过了正在下落的陨石。
    
    将陨石切成了数十块。
    
    被切割的陨石，径直的掉落到了海中。
    
    堪堪的护住了圣地玛丽乔亚。
    
    而地上的五老星，在看到眼前这一幕的时候。
    
    当即笑出了声音，“哈！哈！哈！这是伊，伊姆大人的手段，是伊姆大人出手了！”
    
    “哦，然后咧~”
    
    苏一淡淡说道。
    
    五老星们重伤在地，看着眼前的苏一，嘴巴到是挺硬，道：“你绝对不可能是伊姆大人的对手！伊姆大人是世界上最强大的存在！”
    
    “哦，然后咧。”
    
    苏一又很是欠揍的对着五老星说道。
    
    五老星这五个老头，在听到苏一的话语之后。
    
    只觉得怒火中烧。
    
    但已经被重伤的他们，除了说话，就连抬起一根手指头，都非常的困难。
    
    不曾想，在这个时候，苏一对着他们说道：“既然在你们的眼中，这个伊姆大人这么的厉害，那么我就将他拉下神坛吧！”
    
    随着苏一的话音落下，只见他的手中再一次的凝聚出来了一个小黑球。
    
    只见苏一将这个小黑球，直接扔到了天空之上。
    
    这还没完。
    
    苏一又凝聚出来了一个小黑球，再一次的扔上了天空。
    
    一个又一个的黑球，被苏一凝聚在掌心之中，然后扔向了天空之上。
    
    所有人看到这一幕，只觉得自己的心，好似已经麻木了。
    
    他们怔怔的看着一个个小黑球，被苏一送到了天空之上。
    
    然后召唤出了数个陨石，相互融合，从天而降。
    
    眨眼之间，天空已经出现了大大小小，近百个万米之巨的陨石了。
    
    陨石化作陨石群，从高空落下。
    
    火焰缠绕在陨石的身上，给它们增加了些许的威势。
    
    带着毁天灭地般的气势，从天空之上朝着圣地玛丽乔亚落下。
    
    在搞定了这一切之后，苏一活动了一下自己的手臂，轻声说道：“不知道你们口中的伊姆大人，满不满意我送给他的礼物呢？”
    
    没有回答苏一的话语。
    
    五老星他们这五个老头，无不是目瞪口呆的看着眼前的这一幕。
    
    他们不敢想象，苏一释放出这个技能，就像是玩闹一样。
    
    这个家伙，真的是这个世界上的人吗？
    
    不然，这么强大为什么从来不出名？
    
    正当他们感到震惊的时候。
    
    圣地玛丽乔亚再一次的绽放出了，一道道华丽至极的剑气。
    
    剑气恐怖如斯。
    
    每一道剑气斩击都横巨万米。
    
    锋利至极的剑气斩击，接连的抵挡着来势汹汹的恐怖陨石群。
    
    嗤啦！
    
    嗤啦！
    
    嗤啦！
    
    整个天空都变得阴暗无比。
    
    好似整个世界，就只剩下了陨石群和这恐怖的剑气斩击。
    
    只是，他们敏锐的发现，这些剑气斩击的出现速度。
    
    好似随着时间的推移，变得越来越慢。
    
    直到后面，甚至十几秒才能够挥出一道万米剑气。
    
    众人便知道，挥出剑气斩击的主人，已经近乎力竭了。
    
    圣地玛丽乔亚也因为如此，收到了小部分的陨石碎块的攻击。
    
    在上方砸落出来了一个个坑洞。
    
    甚至有不少的天龙人，因此而丧命。
    
    女帝波雅汉库克兴奋的看着眼前的一切。
    
    “这个男人真的是好强！而且好帅！完了，这种感觉！不会就是恋爱的感觉吧！”
    
    女帝波雅汉库克的芳心，跳的越加的猛烈。
    
    一双美眸盯着苏一，美艳动人的脸颊上，已经满是绯红了！
    
    这时，卯之花烈的声音，传到了苏一的耳畔。
    
    “苏一，白胡子的身体，已经彻底的回复完毕了。”
    
    随着卯之花烈的话音落下，她的斩魄刀也重新回归到了剑鞘之中。
    
    而白胡子的身影，也重新的映入了众人的眼帘。
    
    那身上没有丝毫疤痕的白胡子，脸上更是没有了灰暗的死气。
    
    整个人就像是散发着朝气一般，精气神发生了前所未有的变化。
    
    马尔高看到眼前的白胡子，当即说道：“老爹，你现在感觉身体怎么样了？”
    
    白胡子稍微活动了一下自己的身体，那种近乎全盛的感觉，在白胡子的身体中萦绕。
    
    强大的力量充斥着白胡子的身体。
    
    不管是什么样的伤势，亦或者是暗伤，已经全部消失了。
    
    “咕啦啦啦啦啦，这种感觉真的是太爽了！我感觉我已经彻底恢复了！”
    
    说完，白胡子注意到了旁边的苏一。
    
    当即对着苏一说道：“苏一，我来助你一臂之力……”
    
    还没等白胡子说完话，他就愣住了。
    
    白胡子下意识的揉了揉眼睛，定睛看向苏一旁边躺倒的那几个人。
    
    随后，瞳孔猛地一缩，眉头一挑，倒吸了一口凉气。
    
    白胡子自然是认出了苏一旁边的五老星。
    
    原本他还打算帮助苏一，一块进行战斗的。
    
    但就目前的状况来看，别说是战斗了。
    
    世界ZF的五老星，都被苏一打败后踩在了地上。
    
    该说不愧是群主苏一吗！
    
    自己回复个身体的时间。
    
    他就已经将这里通关！
    
    看来自己必须要变得更强啊！
    
    “白胡子，你刚才想说什么？”
    
    苏一转身看向白胡子，有些好奇的对着白胡子说道。
    
    “啊？没，没事，你继续就好。”
    
    白胡子嘴角下意识的抽搐了一下。
    
    “哦，好咧，不过我有些玩腻了，黑胡子就在那个位置，你将他解决后，就可以进行撤离了，到时候我们的任务估计就能完成了。”
    
    “好，我这就去找黑胡子算账！”
    
    身体基本回复了。
    
    以至于白胡子的心态也年轻了很多。
    
    整个人走起路来，更是虎虎生风！
    
    丝毫都没有迟暮之气！
    
    只听到苏一呢喃出声：“看来，是时候结束这一场闹剧了！”
    
    【作者题外话】：求评价~求银票~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第36章 伊姆重伤！天王破碎！打道回府！
  一条长长的血迹，从坑洞中不断的向外眼神。
    
    黑胡子拖着自己近乎粉碎的骨头，奋力的朝着远处爬去！
    
    他一定要逃出去！
    
    他绝对要逃出去！
    
    黑胡子想到苏一那个怪物，他就感到胆颤。
    
    原本的自负与骄傲，在这一刻彻底的化作了泡影。
    
    也就是因为自己的体质特殊，所以导致自己能够从昏迷中苏醒。
    
    虽然自己的骨头大部分都被粉碎了。
    
    但是黑胡子依旧像是一只虫子一样，不断的朝着前方蠕动。
    
    快了！
    
    还差一点！
    
    就能够藏到船上了！
    
    在给我一点时间就够！
    
    黑胡子在内心中疯狂的嘶吼着。
    
    可是就在这个时候，他的身后传来了沉重的脚步声。
    
    这个脚步声黑胡子无比的熟悉。
    
    正是白胡子走路发出的声音。
    
    不会吧！
    
    可是这怎么可能！
    
    白胡子不是身受重伤了吗！
    
    黑胡子想要转身确认，可是强烈的疼痛感，让他根本就没有办法轻易转身。
    
    只能够以更快的速度，朝着远处蠕动。
    
    争取能够早点从这个鬼地方离开。
    
    “蒂奇！你打算去哪里！”
    
    白胡子的声音传到了黑胡子的耳中。
    
    黑胡子原本就因为失血过多的脸，此时变得更加的苍白。
    
    “不，不要，求你饶了我吧。老爹，我真的知道错了！咳咳咳~”
    
    黑胡子趴在地上，对着身后的白胡子不断地求饶。
    
    黑胡子在说话的时候，更是有无数的鲜血，从嘴中喷了出来。
    
    看起来可以说是无比的凄惨。
    
    只不过，白胡子是绝对不会原谅黑胡子的！
    
    “蒂奇，你破坏了我定下的铁则！杀害了我的儿子，我是绝对不会饶恕你的！”
    
    顿了顿，白胡子又道：“所以，就请你原地去世吧！”
    
    随着白胡子的话音落下，只见白胡子的拳头上，凝聚着震震果实的能力。
    
    强烈的震荡之力，在白胡子的拳头上，形成了一个白色的圆圈！
    
    “不，不要啊！老爹，我真的知道错了！求，求，求你不要杀我啊！”
    
    黑胡子在说到最后的时候，近乎是嘶吼出声的！
    
    只是，这些求饶的话语，落在白胡子的耳中，只会让白胡子更加恶心而已。
    
    没有搭理黑胡子的话语。
    
    白胡子毫不犹豫的，将自己的拳头轰在了黑胡子的头上。
    
    砰！
    
    近乎回复巅峰的白胡子，运用着自己的强大力量。
    
    在拳头碰触到黑胡子的一瞬间，就直接宣告了黑胡子的凉凉。
    
    黑胡子甚至连惨叫声都没有，就被白胡子的这一拳，打成了肉泥。
    
    与此同时。
    
    聊天群的电子音，也在苏一、艾斯德斯、卯之花烈三人的脑海中响起。
    
    【叮，恭喜三人完成任务，每人获得：1000积分！】
    
    然后苏一的脑海中，还多响起了一道电子音。
    
    【叮，群主苏一完成呼救任务，获得奖励：超人系・幻影果实。此果实没有任何副作用，其能力需要群主自己开发使用！】
    
    在查看了一下幻影果实之后，白胡子也从远处回到了船上。
    
    当即，白胡子宣布开始撤离！
    
    至于马林梵多的其他人，在看到这一幕之后，心中无不是松了一口气。
    
    最起码苏一这尊杀神，终于从马林梵多离开了。
    
    只是事情真的这么简单吗？
    
    白胡子的船上。
    
    苏一的手中不断的凝聚着一个黑色的圆球。
    
    这个圆球不同于之前，苏一释放出来的那种小球。
    
    这个黑色的圆球，比苏一两个巴掌加起来还要大！
    
    白胡子看着苏一的动作，问道：“苏一，你手中的这个东西是什么？”
    
    随着白胡子的话音落下，船上的其他海贼，也都竖起了自己的耳朵，仔细的听着苏一的话语。
    
    对于苏一展示出来的各种能力，众人已经有些震惊到麻木了。
    
    所以，对于此时苏一手中的东西，他们已经见怪不怪了。
    
    相反更多的则是好奇，苏一到底是什么果实能力者！
    
    听到白胡子的话语，苏一淡淡说道：“送给那些自傲无比的世界贵族，一个只有他们所能够承受下的礼物！”
    
    话音落下！
    
    苏一停下了自己手中的动作。
    
    在众人的注视之下，苏一的手臂上扬，然后径直的朝着圣地马林乔亚的方向扔去！
    
    霎时间，无数的海水被黑色圆球吸收！
    
    随着黑色圆球，朝着圣地玛丽乔亚不断的飞去。
    
    所吸引的海水也越来越多！
    
    其黑色圆球中散发的威压，也越来越多！
    
    光是黑色圆球中的恐怖吸力，估计在进入到马林梵多的时候。
    
    就会将马林梵多彻底的摧毁！
    
    “可恶，不论如何，都不能够让这个东西，落在马林梵多上面！”
    
    “且不说我们，那些海军士兵势必会受到伤害！”
    
    “看来只能够拼死一搏了！”
    
    就在战国话音落下的时候。
    
    一个很是疲惫的身影，出现在他们的面前。
    
    这个人影不是别人，正是刚才斩出了成千上万道剑气斩击的伊姆！
    
    这也是伊姆第一次出现在众人的视野之中。
    
    但是他不出来已经不行了！
    
    如果再不出来的话，整个马林梵多都将会被这个黑色圆球毁灭。
    
    因为他能够从这黑色圆球之中，感受到恐怖至极的毁灭之力！
    
    最重要的是，这股毁灭之力随着距离他们越来越近。
    
    其气息也在不断的增长之中。
    
    没有任何犹豫，伊姆当即拔出了自己的佩剑，以极快的速度朝着黑色圆球冲了过去。
    
    同时，伊姆的身上还扩散出了些许的光晕。
    
    光晕将伊姆的身体，360°无死角的保护在其中。
    
    这赫然是三大古代兵器之一――天王的能力之一。
    
    也是为什么伊姆会做出这种选择的原因。
    
    可就在伊姆的身影，出现在黑色圆球的前方时。
    
    他发现自己依旧是小瞧了这个圆球。
    
    伊姆的瞳孔猛地一缩。
    
    原本准备挥出的剑刃，直接被伊姆画了一个圆圈后，抵挡在了自己的面前。
    
    下一秒！
    
    轰！
    
    黑色圆球爆炸！
    
    恐怖的扩散力量，夹杂着数十万吨海水的重击。
    
    瞬间将天王的护盾冲破。
    
    重重的砸在了天王的身上。
    
    甚至伊姆手中的利剑，也直接破碎了开来。
    
    一口鲜血从伊姆的口中吐出。
    
    “可恶！等到天王真正复苏之日，我绝对不会放过你们的！！！”
    
    而此时的苏一，并不知道伊姆落下的狠话。
    
    就算是知道了，也丝毫的不在意。
    
    因为他此时已经回到了自己的世界之中……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第37章 积分商城！
  苏一等人便各自返回了自己的世界之中。
    
    车内。
    
    苏一的身影重新出现。
    
    正在旁边吃着美食的海拉，看了一眼旁边的苏一。
    
    径直的将自己手中的美食，递到了苏一的旁边，“累了吧，要吃一点吗？”
    
    苏一看了一眼，被海拉咬了一口的美食，也没有嫌弃。
    
    三下五除二的，就将海拉手中的美食吃完了。
    
    “事情都忙完了吗？”
    
    海拉对着苏一轻声说道。
    
    “嗯，都搞定了！”
    
    得到了苏一的答复，海拉微微一笑，眼中流露出了一抹笑意。
    
    海拉并不会过多的询问什么。
    
    每个人都拥有着秘密。
    
    只要苏一安全无事平安归来，在海拉看来就是好事了！
    
    不知道从什么时候开始，海拉的想法也逐渐的发生了些许的变化。
    
    甚至，海拉还打算等自己回复神力之后。
    
    她就将自己的真实身份告诉苏一。
    
    只不过，海拉每每想到这里的时候，只觉得心中有着些许的忐忑。
    
    因为她不知道苏一，在知道了自己的真正身份之后，还会不会接受自己。
    
    然而，海拉不知道的是，作为一名穿越客，苏一对于海拉的身份，早就轻而易举的猜到了。
    
    带着海拉在外面玩了整整一天。
    
    直到晚上，苏一和海拉终于回到了别墅之中。
    
    躺在客厅的沙发上。
    
    苏一将海拉当做抱枕，抱在自己的怀中。
    
    而海拉则把苏一当做自己的靠背，依偎在苏一的身上。
    
    时光恬静。
    
    感觉很是悠闲。
    
    海拉抱着零食，看着眼前的电视。
    
    而苏一则打开了聊天群。
    
    开始了每天最为愉快的水群时间。
    
    苏一：“下午好呀各位~”
    
    结城明日奈：“哇~说曹操曹操到。”
    
    结城明日奈：“说，苏一~你是不是偷偷的在看我们聊天。不然为什么，我们在谈到你的时候，你就突然出现了呢？”
    
    苏一：“谈到我？”
    
    结城明日奈：“对啊对啊，谈到你啊~你知不知道你之前，在白胡子老爷子世界直播的时候，可是把我们给吓坏了！”
    
    C.C：“越加的好奇，你的真正实力能够达到什么程度！”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦，苏一实力怕不是，比我们所有人加起来，还要强大好几倍吧！”
    
    爱德华・艾尔利克：“该说群主不愧是群主嘛！”
    
    卯之花烈：“我觉得群主的实力，恐怕能够和我们的总队长匹敌。”
    
    C.C：“@卯之花烈，你口中的总队长实力很强大吗？”
    
    卯之花烈：“嗯，我们的总队长名为山本元柳戎毓，他的斩魄刀据说拥有着最强的攻击力、最高的温度、以及最大的范围攻击！”
    
    艾斯德斯：“听起来确实很夸张，不过这样的对手才有意思，等我在变得更强之后，一定会一个个将你们打败的！”
    
    日向雏田：“{啊啊啊啊啊.JPG}”
    
    日向雏田：“感觉自己那么努力，但是依旧还差你们好多的距离。”
    
    结城明日奈：“对了，我记得聊天群开启了积分商城的功能！之前光看直播去了，这个事情差点忘了！”
    
    说罢，结城明日奈就打开了聊天群内的积分商城功能。
    
    与此同时，其他的成员，也在结城明日奈的提醒之下，打开了聊天群的这个功能。
    
    只见，琳琅满目的商品，映入在众人的眼中……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第38章 准备线下聚会！
  众人看到了琳琅满目的各种商品。
    
    结城明日奈：“我的天，积分商城也好了吧，居然有着各种提升能力的道具。”
    
    C.C：“没有想到居然连Geeas、甚至CODE都有！”
    
    结城明日奈：“我记得你说过，你可以赐予他人Geeas是不是？”
    
    C.C：“是，我确实能够赐予他人Geeas的能力。”
    
    结城明日奈：“哇，不知道为什么，我现在只感觉你像是一个移动宝库。”
    
    结城明日奈：“要知道我刚才看到Geeas，可是需要花费积分，才能够兑换的。”
    
    爱德华・艾尔利克：“这么夸张的吗？那我们是不是，以后可以直接找C.C啊？就可以省掉这积分了。”
    
    苏一：“不过这积分的Geeas，好像是没有任何副作用的。”
    
    苏一：“等一下，我刚才看到商城之中，有着清除能力副作用的选项，如果要消除Geeas的副作用，好像只需要300积分就够了。”
    
    白胡子：“如果要消除恶魔果实的副作用，好像需要450积分。”
    
    卯之花烈：“没有想到，商城之中还有卖斩魄刀的，还是直接从灵魂诞生的，百分百属于自己的那种。”
    
    艾斯德斯：“除了我的帝具之外，商城之中居然有着其他的帝具！！！”
    
    日向雏田：“我看到了我们木叶村的禁忌忍术，而且尾兽的力量，好像也能够兑换。”
    
    众多的群成员，在打开了积分商城之后，只觉得越逛越兴奋！
    
    Geeas-积分，无副作用恶魔果实积分，超顶级无副作用恶魔果实积分，帝具积分，超顶级斩魄刀积分，轮回眼积分，大筒木辉夜姬模板积分……
    
    而略微便宜些的则有――
    
    灵魂斩魄刀1000积分，洗精伐髓1000积分，小型屏蔽仪100积分、Mark3钢铁战衣300积分，人工智能贾维斯1000积分……
    
    浏览过一个个商品界面，所有人无不是垂涎欲滴！
    
    实在是太馋了！
    
    要知道这里面的好东西，随便拿出来一个，就能够让普通人，直接进入到超级强者的领域之内。
    
    只不过这些好东西的售价，看起来也太过于夸张了一些。
    
    结城明日奈：“啊啊啊啊啊~我也好想要变强！可是不知道我什么时候，才能够攒够积分~”
    
    C.C：“虽然我是不老不死，但也想要兑换一些有意思的能力。”
    
    爱德华・艾尔利克：“我在里面看到了，能够让人复活的办法，我想要将我的母亲复活，然后在拯救弟弟！我需要积分啊！”
    
    就在这个时候，聊天群内响起了电子音。
    
    【叮，积分排行榜！】
    
    【第一名：苏一-1200积分】
    
    【第二名：卯之花烈；艾斯德斯-1000积分】
    
    【第三名：爱德华；白胡子；C.C-100积分】
    
    【其他成员暂无积分。】
    
    【叮，聊天群等级目前为2级，升至**需9人。】
    
    【叮，升级至9级，可开启更多的功能与积分的获取来源。】
    
    众多成员看到聊天群内的话语，都很是兴奋。
    
    恨不得立刻就来一个新人，让聊天群成绩到**。
    
    只不过也只能够想想了。
    
    毕竟卯之花烈和艾斯德斯，才刚刚加入到聊天群之中。
    
    想来一时半会，应该还没有新人会加入吧。
    
    结城明日奈：“@苏一，我们要不要弄一个线下聚会啊，毕竟我们很多人光是认识，但根本就没有见过面。”
    
    C.C：“我看你是想要近距离的接近苏一吧！”
    
    结城明日奈：“闭嘴你个魔女！{张牙舞爪.JPG}”
    
    艾斯德斯：“看来苏一还是很受欢迎的啊，这样的话，我喜欢他是不是就不显得突兀了。”
    
    日向雏田：“！！！”
    
    日向雏田：“苏一哥哥是我的。”
    
    卯之花烈：“呀呀呀~雏田小妹妹是吃醋了吗？”
    
    日向雏田：“{脸红.GIF}才，才没有呢~”
    
    卯之花烈：“其实，我对苏一也很敢兴趣哦！”
    
    结城明日奈：“看来小雏田多出很多的竞争对手了呢！”
    
    C.C：“我看是你的心里很吃醋吧！@结城明日奈。”
    
    结城明日奈：“闭嘴，你这个毒舌魔女！”
    
    苏一看着欢乐热闹的聊天区，嘴角微微上扬。
    
    在将怀中的海拉，抱个满怀之后。
    
    苏一就在聊天群内说道：“我这里没问题啊，就看你们什么时候有时间了。”
    
    结城明日奈：“我什么时候都行，到时候我跟父亲说一下就行了。”
    
    C.C：“我也是呢，什么时间都可以。”
    
    爱德华・艾尔利克：“我这几天刚好要返回乡下，所以也有空。”
    
    卯之花烈：“我一直在队伍中带着，最近尸魂界也没有什么事情，无公务在身。”
    
    艾斯德斯：“我想要去哪里，没有人能够拦得住我。”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦，我完全没问题。要知道我最近可清闲了！”
    
    苏一：“既然如此，那么明天晚上我在群里通知各位，剩下的时间我就先去准备了！”
    
    说完，苏一就聊天群内溜了出来。
    
    此时。
    
    夜幕已经早已挂在天空之上。
    
    苏一抱着香喷喷的海拉，呼出的气都能够打在海拉的耳边。
    
    “海拉，明天我打算在别墅中开个派对，你想要参加吗？”
    
    海拉靠在苏一的怀中。
    
    目光看着眼前的电视。
    
    “有好吃的吗？”
    
    “当然！”
    
    “那我参加。”
    
    “哈哈哈哈哈，海拉，你知不知道你现在就是一个小吃货。”
    
    “哼，那也是被你宠的。”
    
    海拉洋洋得意的说道。
    
    只不过，仅限于苏一一个人。
    
    如果是在其他人的面前，她还是冷艳骄纵的死亡女神海拉！
    
    就在苏一和海拉两个人聊天的时候，别墅的大门响起了门铃声。
    
    苏一按了一下遥控器。
    
    电视上顿时显示出了托尼史塔克的身影。
    
    “奇怪，托尼史塔克这么晚过来找我做什么？”
    
    苏一呢喃出声，突然他想起来托尼史塔克，还欠自己不少的东西。
    
    捏了一下海拉的俏脸，“都怪你太迷人了，害的我差点忘了这一茬。”
    
    示意海拉从自己的身上离开。
    
    苏一的身影便来到了门口。
    
    为托尼史塔克打开了大门。
    
    同时，只听到苏一说道：“哦~托尼，现在能够见到你，实在是太开心了~”
    
    【作者题外话】：各位读者大大们~求银票~求评价~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第39章 所以，代价是什么呢！
  苏一很是热情地说道：“哦~托尼，现在能够见到你，实在是太开心了~”
    
    托尼史塔克看到如此热情的苏一，下意识的后退了一步。
    
    却被苏一热情的拉近了屋子中。
    
    “快坐快坐，就当做是自己家一样就好了。”
    
    托尼史塔克被苏一拽到了椅子上。
    
    然后就看到苏一，坐在了他的对面，脸上洋溢着笑容。
    
    “说吧，托尼，你过来是有什么事情找我吗？”
    
    托尼史塔克仔细的看了一眼苏一。
    
    他想要确定一下，自己是不是找错人了。
    
    毕竟，现在的苏一，和当初战斗的高冷相比，看起来完全不像是一个人啊！
    
    因为实在是太热情了一些。
    
    不过，有些事情该说还是要说的。
    
    不然的话，托尼史塔克觉得自己会良心不安。
    
    他托尼史塔克还从来没有欠别人东西的习惯。
    
    “苏一，你还记得之前发生的事情吗？”
    
    苏一用力的点了点头，脸上的笑容更加的灿烂，“记得记得，当初可还弄坏了我一辆劳斯莱斯库里南呢！”
    
    旁边的海拉，看到苏一一副财迷般的表情，脸上也情不自禁的挂上了笑容。
    
    只不过很快又收敛了起来。
    
    因为除了苏一能够看到自己的笑容之外，其他人根本就不配！
    
    托尼史塔克嘴角抽搐了一下。
    
    他实在想不出来，眼前的这个家伙，不管怎么说也是一个顶级富豪，为什么会这么在意一辆库里呢？
    
    想不通。
    
    托尼史塔克也不想去想了。
    
    只听托尼史塔克对着苏一说道：“苏一，我这一次是过来感谢你的。”
    
    说着，托尼史塔克从自己随身的文件夹中，拿出来了一份合同。
    
    将其摆到了苏一的面前。
    
    “这是……”
    
    “这是斯塔克工业股份转让的合同，不光是奥巴代的，其中也有着我的股份，只要签下这份合同，你就是斯塔克工业最大的股东了。”
    
    自从托尼史塔克，在承认了自己是钢铁侠之后。
    
    托尼史塔克的股份就开始了井喷式的增长！
    
    增长的速度之快，绝对令人咂舌。
    
    甚至在短短的时间内，其股份价值就冲过了万亿了！
    
    绝对是一个吸金巨兽。
    
    而且在成为了第一股东之后，更是能够有着这家公司的掌控权。
    
    在托尼史塔克看来，没有任何人能够拒绝这一份礼物。
    
    但是，苏一脸上的笑容，在这个时候却越来越少了。
    
    直到最后，彻底的消失不见。
    
    托尼史塔克的心顿时一沉。
    
    “怎，怎么了吗？是不满意吗？”
    
    苏一的一双眸子，就这么冷冷的看着眼前的托尼史塔克。
    
    只听到苏一在这个时候说道：“斯塔克工业的价值确实很高，但是其核心主要是因为你是钢铁侠！你才是斯塔克工业的灵魂！换句话说，只要你愿意，凭借着你钢铁侠的名头，想开多少个斯塔克工业都轻而易举！”
    
    托尼史塔克很是认真的对着苏一说道：“放心吧苏一，我是绝对不会离开斯塔克工业的！”
    
    “是因为你想要得到我的庇护吗？比如说在面对神盾局的时候，亦或者是在面对外星来客的时候。”
    
    托尼史塔克面色一滞。
    
    他确实是这样想的。
    
    因为在他看来，苏一很是贪财。
    
    而托尼史塔克最不缺的也就是钱。
    
    所以，他想要在自己打造出最强钢铁战衣之前，尽可能的获得最大的安全。
    
    但他没有想到的是，苏一居然看得如此的透彻。
    
    “苏一，你的意思是……”
    
    托尼史塔克沉声说道。
    
    这时，苏一的脸上再次的露出了笑容。
    
    “其实我的意思很简单哦，作为我庇护你的代价，斯塔克工业的全部股份我要了，同时你每研发出来一套钢铁战衣，都要送给我一套！一直持续到你打败我之前，你觉得如何！ quot;
    
    苏一看着眼前的托尼史塔克，脸上露出了真正的笑容。
    
    托尼史塔克完全没有想到，苏一的胃口居然这么大。
    
    “你要这些战衣有什么用？”
    
    “当然是收藏啊。”
    
    “那么如果我拒绝呢！”
    
    托尼史塔克的脸阴沉了下来。
    
    苏一托着自己的脸，就这么看着眼前的托尼史塔克。
    
    “拒绝呀~那就拒绝啊，又不是什么大事情，顶多就是出去的时候，不小心被车撞死，亦或者是被天上掉下的陨石砸死，也有可能凭空自燃吧。”
    
    托尼史塔克的嘴角抽搐了一下。
    
    这简直就是赤果果的威胁啊！
    
    早知道自己就不想那么多的小心思了。
    
    不过，苏一的这个举动，更加的让托尼史塔克下定了决心。
    
    要争取以最快的速度，将反苏一装甲制作出来！
    
    他一定要打败眼前的苏一，然后在好好的教训他一下！
    
    想到这里，托尼史塔克感觉自己的心情，好似舒畅了很多。
    
    “你的条件我答应了。”
    
    托尼史塔克在思考了再三之后，最终还是决定答应下来。
    
    毕竟现在的托尼史塔克，可不是之前自以为是的托尼史塔克。
    
    在从神盾局那里，见识到了苏一的力量之后。
    
    他的心中就已经扎下了一个，要努力变强的想法！
    
    相比于原着中的托尼史塔克。
    
    现在的他，更加清楚自己想要的是什么！
    
    在加上了几条要求之后。
    
    苏一就在合同上签下了自己的大名。
    
    自此，科研天才托尼史塔克，在他能够打败苏一之前，彻底的沦落为苏一的打工仔了。
    
    搞定这一切之后，苏一便将托尼史塔克送出了别墅。
    
    在离开的时候，苏一还笑眯眯的对着钢铁侠说道：“托尼~有空再来玩哦！”
    
    托尼史塔克听到苏一的话语，脸当即更黑了。
    
    托尼史塔克在心中恶狠狠地说道：“苏一，你给我等着吧，等到我有一天研制出来反苏一装甲之后，看我怎么教训你！”
    
    只是，托尼史塔克不管怎样，也绝对不可能想到。
    
    苏一这么做的原因，就是想要刺激一下他。
    
    让他以最快的速度，成长起来呢！
    
    关上门后。
    
    苏一再一次的将海拉抱在怀中。
    
    “咋样，我厉害不，动动嘴皮子就赚了上千亿的小钱钱~”
    
    “是，厉害~不过我很好奇，以你的实力来说，钱财只不过是身外之物吧。”
    
    “嘛~算是一个小兴趣吧，毕竟钱多点还是很多好的，最起码能够买很多的女仆装呢！”
    
    听到女仆装，海拉顿时想起苏一之前买的，满是洞洞的女仆装。
    
    美艳的脸颊上，顿时充斥着羞涩的红润~
    
    【作者题外话】：各位读者大大们，各种求~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第40章 汉娜表示她也想参加派对！
  苏一让人送来了非常丰盛的早餐后，就开车朝着学校驶去。
    
    作为一个好学生，每天可都是要去学校打卡的。
    
    至于是睡觉，还是学习，就只有苏一自己心中清楚了。
    
    在到达学校之后，苏一给金并发送了一条短信。
    
    让他请最为专业的女仆，把他的别墅好好的装饰一下。
    
    然后准备各种派对需要的东西。
    
    要知道，今天晚上聊天群成员，可是要过来一块happy的。
    
    该准备的东西，一定要准备好了。
    
    为了防止被人用卫星偷窥。
    
    苏一更是在积分商城中，买了一个小型屏蔽仪，花费了苏一整整100积分。
    
    想到这里，苏一的心中就有些心疼。
    
    看来以后有时间，可以去神盾局那边玩玩了。
    
    如果让尼克弗瑞知道了苏一的想法，肯定会大骂“妈惹法克”的。
    
    苏一哼着不知名的小曲，回到了自己的座位之中。
    
    而就在这时，早早来到班级之中的汉娜，就立刻凑到了苏一的旁边。
    
    对于这种情况，众人已经见怪不怪了。
    
    反而汉娜不凑到苏一的身边，那才叫真正奇怪的事情呢。
    
    “苏一，你终于来学校了，这一个星期你去哪里了，我好想你。”
    
    汉娜坐在苏一的旁边，一双炯炯有神的美眸，就这么看着眼前的苏一。
    
    一眨一眨的看起来很是灵动可爱。
    
    “就是出去逛吃逛吃，也没有做什么事情。”
    
    对于汉娜的靠近，苏一已经从开始的略微抗拒，转换成了现如今的习惯。
    
    不得不说，没有人能够抵抗的了真香定律！
    
    汉娜坐在旁边，柔荑不自觉的攀到了苏一的胳膊上，“那么下一次出去玩的话，能不能够带上我呢？我可以给你做好吃的哦。”
    
    说完，汉娜好似献礼一样，从自己的包包中，拿出来了一个保温饭盒。
    
    当着苏一的面前打了开来。
    
    只见饭盒之中，是那来自东方的风味，让苏一的眼睛不有一亮。
    
    “我知道你是龙国人，可能有些吃不惯学校的饭菜，所以我就特意的制作了龙国那边的美食，味道很美味哦，你要不要尝一下。”
    
    苏一的眼睛看着饭盒中的饭菜。
    
    自从和海拉待的时间久了。
    
    苏一隐隐的也朝着吃货的方向发展。
    
    加上他已经好久没有闻到过，来自于龙国饭菜的浓郁香味了。
    
    禁不住的对着汉娜竖起了大拇指。
    
    “这看起来真的好棒！”
    
    汉娜看着眼前的大拇指，脸上不禁泛起了羞红。
    
    这还是苏一第一次夸赞她。
    
    自从上一次，自己被苏一救下之后。
    
    他从来没有对自己说过多少话。
    
    而这一次，却对自己竖起了一个大拇指。
    
    这绝对是对她的认可啊！
    
    只要她一直坚持下去，苏一一定能够接受自己的。
    
    苏一并不知道汉娜心中的想法。
    
    他只是觉得汉娜的手艺，实在是太好了。
    
    看着眼前色香味俱全的龙国佳肴，苏一不禁想到了今天晚上的派对。
    
    好似察觉到了苏一的表情，汉娜不禁问道：“苏一，怎么了吗？是我哪里做的不好吗？”
    
    “没事，就是今天晚上我要举办一个派对，在想要不要邀请你过去。”
    
    汉娜听到苏一的话语，眼睛顿时一亮。
    
    这在汉娜看来，这绝对是好事啊！
    
    这可是接触苏一的大好机会。
    
    说不定从今往后，她能够彻底的融入到苏一的生活之中。
    
    到时候，自己就能够趁势表白了吧！
    
    想到这里，汉娜当即点了点头，“我今天晚上有时间的，我可以跟父母说，我去女同学的家中住。”
    
    听到汉娜的话语，苏一何尝不知道她的想法。
    
    “只不过，那些家伙有些特殊，我不知道你能不能够接受的了。”
    
    汉娜听到苏一的话语，连忙摇了摇头。
    
    只见她很是自信的拍了拍自己的胸口，道：“我可是很大胆的哦，绝对没问题的，而且我也很好奇，苏一你的朋友都是一些什么样的人。”
    
    苏一的眼睛微微眯着。
    
    心中顿时生出了些许的恶趣味。
    
    “好呀，那么今天晚上我让人过来接你。”
    
    苏一脸上的笑容更甚。
    
    不过这也代表着，苏一接受了汉娜。
    
    就在汉娜很是羞涩和期待，在脑海中幻想今天晚上，会发生什么事情的时候。
    
    彼得帕克拿着自己的手机，来到了苏一的旁边。
    
    只见他很是夸张的对着苏一说道：“苏一，你知道吗？那个绿色的巨人又出现了，而且不光如此，他还和另一个看起来更加凶恶的巨人，在皇后区的一处商城中展开了战斗！”
    
    彼得帕克的话痨属性，在这个时候显露无疑。
    
    苏一对此连忙打断了彼得帕克的话语，“好了好了，我知道了，不过我相信这些事情，有关部门肯定会处理的，现在马上就要到上课的时间了，还请你快点回到自己的位置，不要影响我睡觉哦。”
    
    彼得帕克张着嘴，他正说得开心呢！
    
    不过他也知道自己的话痨属性，而现在也确实快要到上课时间了。
    
    便自行的回到了自己的位置上。
    
    原本他是坐在苏一旁边的。
    
    但自从汉娜和他提出，要换位置之后，彼得帕克的位置就来到了前排。
    
    叮铃铃铃~
    
    上课铃响起。
    
    老师走近了教室之中。
    
    苏一只觉得自己，好似被一股莫名的困意，给彻底的笼罩。
    
    “汉娜，剩下的事情，就彻底的拜托你了！”
    
    汉娜对此微微一笑，“嗯嗯，如果老师过来的话，我就叫你~”
    
    得到了汉娜的答复，苏一很是宠溺的抚摸了一下汉娜的头发。
    
    便趴在桌子上睡着了。
    
    其实，老师都懒得管苏一了。
    
    毕竟苏一考试成绩全校第一，体育测试全校第一。
    
    除了放学第一个回家，不参加社团活动之外，基本上没有什么可以挑剔的。
    
    老师们便睁一只眼闭一只眼，不在管苏一了。
    
    而此时，聊天群的各个成员，也在各自的房间中，进行着各种的准备！
    
    海贼王世界。
    
    白胡子对着马尔高说道：“马尔高，准备两桶最好的美酒，我要出去一趟！”
    
    刀剑世界。
    
    结城明日奈正在自己公主房内，对着镜子换着一套又一套的衣服。
    
    好似正在思考着，究竟穿哪一套，苏一才会比较喜欢呢~
    
    钢炼世界。
    
    爱德华・艾尔利克来到了乡下。
    
    他跟自己的弟弟，和青梅竹马温莉找了个借口，说了一下之后，便从房间内离开。
    
    然后用自己的炼金术，给每个人制造出来了一个小玩意，用来当做纪念品。
    
    死神世界。
    
    卯之花烈坐在蒲团上，手捧着自己的斩魄刀，任由时间缓缓流逝。
    
    叛逆鲁路修的世界。
    
    C.C从娜娜莉的房间中出来，直接去买她最喜欢的披萨去了。
    
    她打算把这些披萨带去派对，让其他的群成员，也品尝一下披萨的美味。
    
    火影世界。
    
    日向雏田刚刚完成了一个任务。
    
    此时的她在木叶之中，已经有这天才少女的称号了。
    
    其实力已经达到了中忍之上。
    
    让所有人，特别是日向雏田的父亲，感到无比的震惊。
    
    而更让日向雏田的父亲，感到震惊的是，日向雏田今天居然用自己的铜币，买了很多套衣服回来。
    
    不过对于日向雏田，作为父亲的他已经比较放心了。
    
    所以，在这种事情上，便没有多想。
    
    赤红之瞳世界。
    
    艾斯德斯在自己的营帐之中。
    
    看着半跪在自己面前的手下，说道：“我过一会要出去一趟，这段时间的战斗，就拜托你们了！可不要让我失望！不然的话，你们的结果便是死亡！”
    
    “是，艾斯德斯将军！”
    
    显然，对于这一次的线下聚会，所有人都非常的期待……
    
    【作者题外话】：求银票~求评价~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第41章 架设通道！成员到来！两女震惊！
  苏一让人将汉娜，送回到了她的家中。
    
    毕竟现在距离派对的开始，还有一段时间呢。
    
    等汉娜准备完之后，自然会有人接她过来。
    
    开着布加迪威龙，苏一回到了别墅之中。
    
    刚刚回到别墅之中，海拉就穿着苏一的衣服，像是树袋熊一样挂在苏一的身上。
    
    修长的美腿，就这么缠绕在苏一的腰上，附在他的耳旁，道：“苏一，刚才一个自称是托尼史塔克的秘书，过来送了一份邀请函。”
    
    “邀请函？在哪里？”
    
    “桌子上。”
    
    海拉回复了苏一的问题，但依旧紧紧的抱着苏一。
    
    动作看起来非常的可爱。
    
    苏一就这么拖着海拉，朝着桌子上走去。
    
    然后坐在了沙发上，当着海拉的面，就将邀请函拆了开来。
    
    大致的浏览了一遍。
    
    苏一便直接将邀请函，随意的扔到了一边。
    
    “苏一，怎么了嘛？”
    
    “托尼史塔克要去摩纳哥赛车俱乐部跑比赛，问我要不要去参加。”
    
    说完，苏一又对着海拉说道：“你想去吗？”
    
    “那里有什么好吃的？”
    
    “不知道，我也没去过。”
    
    “那么我们去看看有什么好吃的吧~”
    
    “行，等到时候我带你一块。”
    
    在和海拉聊了一会之后。
    
    别墅的门铃响了。
    
    苏一拍了拍海拉的美背，示意她自己的身上下来。
    
    然后便去开门了。
    
    苏一打开了门扉，只看到汉娜很是俏皮的，站在自己的面前。
    
    汉娜将自己琼鼻上的眼镜摘了，穿着类似于小公主样式的白色裙子，看起来活力十足，元气满满。
    
    脸上也是淡淡的妆容，不像是其他女人那般浓妆艳抹。
    
    给人一种清新脱俗的感觉。
    
    当即，苏一的脸上泛起了笑容，很是热情地对着汉娜说道：“等你好久了，快进来吧。”
    
    说着，苏一就招呼着汉娜，来到了自己的别墅之中。
    
    汉娜眨巴着自己的眼睛，就像是好奇宝宝一样，观察着别墅的一切。
    
    别墅被专业的女仆团队，装饰成了最适合开派对的风格。
    
    给人一种很是大气辉煌的感觉。
    
    只是，当汉娜来到客厅之后，却看到海拉坐在沙发之上。
    
    整个人有着说不出的慵懒气质。
    
    这都不是重点！
    
    重点是这个女人，穿着苏一的衣服。
    
    汉娜的敌意瞬间就吸引到了海拉。
    
    海拉缓缓的转过头来，冷冰冰的看了汉娜一眼，便不再过多关注了。
    
    她知道汉娜这个小女生，最近一直在追求苏一。
    
    对此，她也没有什么其他的想法。
    
    相反，喜欢苏一的人越多，就越加证明自己的眼光好。
    
    所以，海拉只是淡淡的看了汉娜一眼，便将目光重新放到了电视之上。
    
    只不过，汉娜此时的心中，却非常的紧张。
    
    苏一不会已经有女朋友了吧。
    
    那么自己还要不要追求自己的幸福呢？
    
    汉娜想到这里深吸了一口气，调整了一下自己的心态。
    
    然后对着苏一问道：“苏一，这是……”
    
    还没等苏一回答，海拉就淡淡说道：“海拉，苏一是我的债主。”
    
    在说了一下自己的名字，解释了一下之后，海拉便不在说话了。
    
    反倒是轮到汉娜满脸懵逼。
    
    “债主？什么意思？”
    
    “就是赖在我家不走了呗。”
    
    苏一说完，就很是摸了摸海拉的秀发。
    
    看到这一幕，汉娜禁不住的鼓起了自己的桃腮。
    
    虽然汉娜可以确定，他们并不是什么男女朋友的关系。
    
    但是在相处的过程中，极有可能发生什么事情。
    
    想到这里，汉娜只觉得自己的心中，很是焦急！
    
    不行，她一定要提前下手。
    
    找个时间向苏一表白！
    
    众人落座。
    
    汉娜问道：“那，那个，这一次的派对，就只有我们三个人吗？”
    
    “不是哦，还有着其他人，不过现在这个时间点，他们应该也准备好了吧。”
    
    说完，苏一就在聊天群内，@了所有人。
    
    苏一：“@所有人，你们准备好了没有？”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦，已经准备好了！”
    
    结城明日奈：“嗯嗯，当然准备好了。”
    
    C.C：“让我猜猜，你是不是在家里，换了最少一百套衣服？”
    
    结城明日奈：“{猫猫震惊.GIF}”
    
    结城明日奈：“说！你这个魔女，是不是在我家里安装了摄像头？”
    
    C.C：“哈哈哈哈，看来是让我说对了啊！”
    
    爱德华：“我这里已经准备好了。”
    
    艾斯德斯：“昂~我这里也弄好了！”
    
    卯之花烈：“我也是静候多时了。”
    
    日向雏田：“我也是~我也是~”
    
    得到了群成员的回复之后。
    
    苏一说道：“那么，架设穿梭通道吧！”
    
    随着苏一的话音落下。
    
    他这里瞬间收到了聊天群的消息通知。
    
    【叮，爱德华・艾尔利克请求加入世界，请问是否同意。】
    
    【叮，白胡子申请进入请求加入世界，请问是否同意。】
    
    【叮，结城明日奈申请进入请求加入世界，请问是否同意。】
    
    【叮，C.C申请进入请求加入世界，请问是否同意。】
    
    【叮，日向雏田申请进入请求加入世界，请问是否同意。】
    
    【叮，艾斯德斯申请进入请求加入世界，请问是否同意。】
    
    【叮，卯之花烈申请进入请求加入世界，请问是否同意。】
    
    看着聊天群内，接连弹出来的提示音。
    
    苏一当即说道：“全部同意。”
    
    随后，苏一便对着海拉和汉娜说道：“准备一下，他们就要过来了，派对马上开始！”
    
    听到苏一的话语，汉娜从沙发上站了起来，对着苏一说道：“那我去开门吧~”
    
    “不需要哦，汉娜~还记得我跟你说过，他们比较奇怪吗？”
    
    汉娜下意识的点了点头。
    
    她现在还没有反应过来，苏一的这句话到底是什么意思。
    
    只听到苏一这个时候，又道：“因为他们不需要从门进来，只需要……”
    
    苏一没有在说话了。
    
    因为在他的面前，出现了一个又一个通道。
    
    “这是什么？！”
    
    汉娜下意识的捂住了自己的嘴巴。
    
    很是震惊的看着眼前的这一幕。
    
    别说是汉娜了。
    
    哪怕是海拉此时也愣在了沙发上。
    
    手中拿着薯片，一时间都忘记吃了。
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第42章 各位莫慌！且看我的表演！
  最先出来的是结城明日奈。
    
    结城明日奈穿着白色丝袜，搭配深褐色的裙子和浅黄色的长袖衣服，从通道中走了出来。
    
    刚从通道中走出来的时候，结城明日奈就看到了苏一。
    
    顿时，她的眼睛一亮。
    
    就像是化为了一只蝴蝶。
    
    翩翩的来到了苏一的面前。
    
    只听到结城明日奈，对着苏一兴奋的说道：“苏一，我是结城明日奈！”
    
    苏一也对着结城明日奈，介绍了一下海拉和汉娜。
    
    只不过汉娜，还没有办法从此时的震惊之中，彻底的回过神来。
    
    只能够下意识的点了点头。
    
    紧接着，从通道中走出来的是爱德华・艾尔利克。
    
    “群，咳咳，苏一，好久不见。”
    
    爱德华差点叫苏一为群主。
    
    所幸的是被爱德华，给硬生生的吞了下去。
    
    在来之前，他们就已经说好了。
    
    在聚会的时候，统一叫群主的名字。
    
    就在此时，C.C的声音传到了众人的耳中：“苏一，快过来帮帮我，我有点拿不动了！”
    
    随着C.C的话音落下。
    
    汉娜突然感觉，自己身边的苏一身影突然消失了。
    
    等到她反应过来的时候，苏一的身影已经出现到了C.C的旁边。
    
    “这是？！”
    
    汉娜只觉得自己大意了。
    
    当初就应该好好的问一下，到底是奇怪在哪里。
    
    哪怕是多一点准备，现如今也不会出现这种情况啊!
    
    苏一来到了C.C的面前，将一堆披萨从C.C的手中搬了下来。
    
    感受到自己手中轻松不少的C.C，看向眼前的苏一，脸上夹杂着丝丝的笑容。
    
    “呐~又见面了苏一。”
    
    “是啊，又见面了。”
    
    苏一也对着C.C笑道。
    
    就在话音落下的时候，日向雏田直接从通道中“飞”了出来。
    
    直接跳到了苏一的怀中。
    
    紧紧的抱住了眼前的苏一。
    
    整个人在苏一的身上蹭啊蹭~
    
    “苏一哥哥，我们终于又见面了！”
    
    “小雏田，你看起来好像又长大了不少呢。”
    
    苏一看着眼前，穿着一身淡紫色衣服的雏田，认真说道。
    
    “嘿嘿嘿~”
    
    日向雏田听到了苏一的夸赞，先是笑出了声音，随后好似反应过来了一样。
    
    娇小的俏脸，就像是熟透的苹果一样，红彤彤的！
    
    看起来很是诱人，让人禁不住的想要啃上一口。
    
    “那苏一哥哥，是喜欢长大的吗？”
    
    日向雏田的声音很小，只有苏一、C.C和明日奈能够听到。
    
    特别是C.C，在听到这句话之后，更是微微弯腰，小声的对着苏一怀中的日向雏田说道：“小雏田，你苏一哥哥的意思是，好久没有见到你，看起来又长高了呢！”
    
    结城明日奈：“是啊是啊，没有想到雏田你居然是一个小污女~居然自己想歪了。”
    
    结城明日奈也控制着自己的声音，在那里不断的打趣着日向雏田。
    
    以至于日向雏田的脸颊，更显得无比的红润。
    
    “哼，不理你们了！”
    
    日向雏田气鼓鼓的对着两女说道。
    
    然后直接靠在了苏一的怀中。
    
    努力的嗅着苏一身上的味道。
    
    这个时候，卯之花烈这个宛若大和抚子一般的女人，从通道之中走了出来。
    
    对着苏一点了点头，然后便站在了一旁。
    
    只不过卯之花烈的眼神，自始至终都没有离开过苏一。
    
    很快，艾斯德斯也从通道中走了出来。
    
    相比于其他人，她直接用绳子拖拽出来了一个野猪。
    
    野猪被冰冻在冰块之中。
    
    用来保持最大的鲜度。
    
    “没有想到你真的抓了一头猪啊！”
    
    “是啊，你之前不是说想吃野猪吗？用来进行烧烤嘛，所以我就顺路抓了一只。”
    
    艾斯德斯说完，打量了一下周围，又道：“看来人都来齐……等一下，白胡子好像还没来。”
    
    “对了！如果我没有记错的话，白胡子老爷子的身高，好像是六米六六！白胡子老爷子要是出来的话，这栋别墅岂不是要炸了？”
    
    结城明日奈急忙对着苏一说道。
    
    只不过，相比于其他人的震惊。
    
    苏一抱着日向雏田，轻声说道：“安啦安啦，这个事情我早就想到了，你们放心就行了，绝对不会有问题的！且看我的表演就好！”
    
    说罢，最后一个通道开始扩张。
    
    在场的人都不由的紧张了起来……
    
    【作者题外话】：感谢读者大大赠送的金票！！！
    
    我今天第一次看到金票，终于能够长长见识了！
    
    开森！！！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第43章 汉娜的决意！另一处的战斗狂欢！
  也不知道是谁，下意识的咽了一口口水。
    
    看起来非常紧张的样子。
    
    通道不断的扩大，甚至已经能够听到，里面传来的脚步声了。
    
    而就在这个时候，苏一才缓缓的将怀中的日向雏田，放到了地上。
    
    然后拿出来了，从积分商城中用100积分，兑换出来的屏蔽仪。
    
    整个人的身形闪烁了一下。
    
    当他的身影再次出现之后，手中已经多出来了一个蓝色魔方样式的东西。
    
    海拉的瞳孔猛地一缩。
    
    作为死亡女神的她，可是轻而易举的，就能够认出来这是什么东西！
    
    显而易见，这是蕴含着无限能量，和强大空间之力的宇宙魔方！
    
    只见苏一双手握着宇宙魔方，双掌的力量猛地按压在了宇宙魔方上面。
    
    璀璨的蓝色顿时从宇宙魔方之中激荡而出。
    
    霎时间，所有人都察觉到，别墅内的空间好似扩大了三倍之多！
    
    此刻别说是六米六六了，就算白胡子再高三倍，装下他也完全绰绰有余。
    
    而宇宙魔方激荡出来的能量波动，完全被屏蔽仪所屏蔽，不会有任何人监控到异常。
    
    所有人都震惊的看着眼前的这一幕。
    
    这宛若神迹一样的手段，想来就只有苏一能够做的出来吧。
    
    搞定了这一切。
    
    苏一将无限魔方，重新放到了收藏室之中。
    
    当他的身形再次出现的时候。
    
    白胡子的笑声，也传到了众人的耳中。
    
    “咕啦啦啦啦啦，看来我是最后一个到的啊！”
    
    伴随着通道内传出来的话语，白胡子的身影映入到众人的眼帘。
    
    只看到那恐怖的六米六六的身体，就如同一座小山一般，屹立在房间的中央。
    
    紧接着，白胡子就将接近两米高的酒桶，放在了地面之上。
    
    单就是这样，众人也能够从酒桶之中，闻到那浓郁的酒香味！
    
    “人终于来齐了！现在，就让我们的狂欢派对，彻底的开始吧！”
    
    随着苏一的话音落下，远处的汉娜终于的回过了神来。
    
    她的目光扫过了一个个成员。
    
    从小雏田开始，再到结城明日奈、C.C，以及卯之花烈和艾斯德斯。
    
    最后则是爱德华和那拥有恐怖身躯的白胡子。
    
    汉娜下意识的揉了揉自己的眼睛，不敢置信的看着眼前的这一切。
    
    只觉得自己是不是在做梦。
    
    可是身体上的触感，却在不断的提醒着汉娜，这不是梦！
    
    也就是说，眼前发生的一切都是现实！
    
    想到这里，汉娜看向了不远处的苏一。
    
    她看着苏一脸上露出的璀璨笑容。
    
    和平日里的懒散不同。
    
    苏一真的笑的很是开心。
    
    笑容是有感染力的。
    
    特别是看到自己喜欢的人，笑的这么开心的时候。
    
    一抹笑容也不自觉的出现在了汉娜的脸上。
    
    她早已经下定决心，要融入到苏一的生活之中。
    
    虽然眼前的这些家伙，确实如同苏一所说，确实非常的“奇怪”！
    
    但那又如何呢！
    
    汉娜在想到这里的时候，整个人无疑轻松了很多。
    
    身体也不是那么紧绷了。
    
    而汉娜的变化，也被苏一在短短一瞬间察觉到了。
    
    “汉娜，过来帮我一块料理这头猪吧！”
    
    “嗯，好呀！”
    
    说着，汉娜的脸上焕发出动人的笑容。
    
    紧接着一蹦一跳的来到了苏一的身边。
    
    而海拉此时，也和卯之花烈聊起天来。
    
    其他的人，也纷纷开始品尝起了C.C带过来的披萨。
    
    派对的氛围，在这个时候，逐渐的攀升。
    
    然而，在距离的狂欢别墅的不远处。
    
    却再次爆发出来了战斗！
    
    只见憎恶和绿巨人缠斗在了一块。
    
    所造成的恐怖破坏，可以说是夺目惊心！
    
    神盾局中。
    
    尼克弗瑞坐在自己的位置上。
    
    原本就是黑人的他，此时脸上的颜色更黑了。
    
    就在此时，他旁边的联络器响了起来。
    
    “尼克弗瑞，听说你有事情找我？”
    
    联络器的另一边，传出了罗斯将军的声音。
    
    “罗斯！我问你！另外一个巨人究竟是怎么回事！”
    
    罗斯将军“愣”了一下，他故意反问道：“什么另一个巨人？你在说什么，我听不懂！”
    
    尼克弗瑞听到罗斯将军，这完全不负责任的话语，便知道他打算甩锅给自己的属下。
    
    嘭！
    
    愤怒的尼克弗瑞，猛地砸了一下自己面前的办公桌。
    
    “妈惹法克！罗斯将军，等我彻底的解决完这个事情，在好好的向你询问一下！希望你到时候，能够给我一个令人信服的答案。”
    
    尼克弗瑞几乎是咬牙切齿的，将这句话给说了出来。
    
    鬼知道他现在究竟有多愤怒。
    
    他只不过是稍微忙了一下其他的事情。
    
    罗斯将军居然就捣鼓出来了一个巨人，这怎么可能让他不愤怒呢！
    
    想他作为特工之王，应该心思沉稳、非常冷静的才对。
    
    但是在面对罗斯将军，这个超级厚脸皮的老狐狸时，他还是经常的大动肝火。
    
    连忙深呼吸了几次。
    
    尼克弗瑞联系到了托尼史塔克。
    
    “托尼，我需要你的帮助！”
    
    而在尼克弗瑞，联系到托尼史塔克的时候。
    
    另一边的罗斯将军，愤愤的将手中的联络器摔在了地上。
    
    此时，罗斯将军正站在一片狼藉之中。
    
    这里曾经是研究绿巨人的实验室。
    
    但是现如今，却彻底的被夷为平地！
    
    研究出来的所有最新资料，都彻底的葬送于此地！
    
    究其原因，便是因为憎恶的出现，打破了这里原本的秩序。
    
    “憎恶！绿巨人！你们这两个家伙，真的是给我送了一份大礼啊！”
    
    罗斯将军说完这句话，在此捡起了地上的联络器。
    
    他需要一个完美脱身的理由。
    
    不然的话，一旦上面找到了自己。
    
    自己的一切，怕不是也如同这个实验室一般，彻底的葬送了！
    
    同时，他的目光看着被毁灭的实验室，眼中也闪过了一道贪婪！
    
    虽然罗斯将军心中非常的痛恨绿巨人和憎恶。
    
    但是在看到他们展示出来的强大力量之后。
    
    他内心中的渴望，也逐渐扎根在了他内心的最深处。
    
    如果自己也拥有了这种恐怖的力量，哪怕是上面找了下来，我也丝毫不惧了！
    
    想到这里，罗斯将军这个老狐狸的脸上，露出了一抹邪笑。
    
    这个笑声越来越大，最后回荡在实验的废墟之中！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第44章 赋予Geass！汉娜与C.C的…
  白胡子手中端着巨大的酒杯。
    
    这是白胡子自己带的。
    
    只见他喝下了满满一口醇香的酒水之后，当即大笑出声：“咕啦啦啦啦啦！”
    
    白胡子看向苏一。
    
    “苏一，你知道吗？现在大海之上，都在讨论着你之前那恐怖的战绩呢！”
    
    “几乎整天大海之上的海贼或者是海军，都已经将你的身影，刻在了自己的脑海中。”
    
    “他们更是将你誉为海上帝皇！在我们四皇之上，共同称呼为一帝四皇！”
    
    苏一听到白胡子的话语，也略微的有些诧异。
    
    他没有想到，自己居然成为了四皇之上的帝皇！
    
    不得不说，这个称号听起来还挺有牌面的。
    
    这个时候，小雏田也对着苏一说道：“苏一哥哥，我现在已经彻底的掌握了柔拳，和白胡子爷爷教给我的体术了！只要有中忍考试，我就能够立刻晋升成为中忍了！”
    
    小雏田扬了扬自己的小拳头，“到时候，我就是最年轻的中忍了！”
    
    苏一听到日向雏田的话语，揉了揉日向雏田的秀发。
    
    “是是是，小雏田最优秀了。”
    
    顿了顿，苏一又道：“不过小雏田，如果可以的话，可以多多锻炼下自己的恿ε叮要知道这可是你最大的财富！”
    
    白眼！
    
    起源于大筒木一族的瞳术。
    
    其潜力可以说是无与伦比。
    
    特别是在变成转生眼之后，其威力将会更加的恐怖！
    
    在听到苏一的话语之后，日向雏田若有所思的点了点头。
    
    只听到她用自己软绵绵的声音，对着苏一说道：“嗯嗯，我一定会努力锻炼自己的！我绝对不会让苏一哥哥失望的！”
    
    结城明日奈坐在旁边，又道：“说到眼睛，我记得没错的话，C.C你应该能够赋予他人Geass吧，要不要赋予我一个？”
    
    C.C慵懒的在旁边吃着披萨，打趣道：“咦，你不是说，你要锻炼体术，然后过来打我吗？怎么咱俩见了面，你却想要我的Geass了？”
    
    结城明日奈听到C.C的话语之后，当即说道：“啊啊啊啊！你这个魔女，难不成披萨都堵不上你的毒舌吗！哼，不就是Geass嘛~我不要了，我要凭借着自己的体术变得更加强大！”
    
    “是嘛~那么可是非常期待哦~”
    
    随随便便就让结城明日奈气的抓狂。
    
    原本在聊天群内，看着两女斗嘴，就已经非常有意思了。
    
    但现如今能够在现实之中，看着两女互相吐槽，那氛围简直不要太好笑了。
    
    反倒是汉娜，此时看向了穿着白色拘束服的C.C，询问似的说道：“请问Geass是什么呢？”
    
    C.C听到汉娜的话语，当即将目光看向了旁边的苏一。
    
    苏一点了点头，对着C.C说道：“汉娜是自己人，没问题哦。”
    
    在得到了苏一的确认之后，C.C才缓缓说道：“Geass相当于是一种特殊能力，凡是有潜力资质的人，我都可以赋予他们这种能力，能力因人而异，但如果滥用的话，极有可能造成能力的暴走。”
    
    汉娜听到C.C的话语之后，微微的点头。
    
    随后，她问出了一个令人诧异的问题。
    
    只听到汉娜对着C.C说道：“那么我也可以拥有Geass吗？因为我不想要成为一个普通人，我……”
    
    说到这里，汉娜下意识的看了旁边的苏一一眼，很是坚定的说道：“我想要尽可能的帮上苏一。”
    
    随着苏一的话音落下，C.C看向了不远处的苏一，笑道：“看来果然是自己人啊！”
    
    “只不过Geass的赋予，最先要确定的是，你有没有那个资质哦~如果你没有资质的话，我也没有办法将能力赋予给你哦！”
    
    C.C又道：“而且之前我也说过，这个能力使用不当会暴走哦！当然如果你的信念强大，也是能够彻底控制的！”
    
    说完，C.C再次看向了苏一。
    
    她在用自己的目光询问苏一，要不要给汉娜尝试赋予一下。
    
    对此，苏一没有任何回答。
    
    他正在和艾斯德斯掰手腕呢。
    
    是否赋予，是C.C自己的自由。
    
    脸上的笑容更加的灿烂。
    
    结城明日奈这个时候，也对着汉娜说道：“汉娜，你要想清楚了，这种能力一旦获得了，就极有可能因为内心的种种因素，从而造成能力暴走哦！”
    
    虽然结城明日奈之前说过，想要Geass的力量。
    
    但说到底也不过就是，她和C.C的日常打趣而已。
    
    Geass虽然特殊，但并不适合自己。
    
    C.C这个时候也补充道：“这也就是为什么，我不给明日奈Geass的原因，因为她太犹豫了！哪怕是拥有资质，在获得Geass之后，也极有可能会暴走。”
    
    “好呀！你这个魔女一有机会就调侃我！看我的挠痒痒神功！”
    
    话音落下，结城明日奈的身影，就来到了C.C的面前。
    
    作势就要给C.C挠痒痒。
    
    自己的身体自己了解。
    
    C.C可是知道自己的身体，是有多么敏感的。
    
    真要挠痒痒的话，她绝对会笑疯的！
    
    当即，C.C连忙改口，“开玩笑的~开玩笑的~”
    
    然后C.C转移话题，对着汉娜说道：“汉娜，你真的做好决定了吗？”
    
    汉娜微微点头，在得知了Geass这个能力之后。
    
    她便已经做好决定了。
    
    “我想要获得Geass的能力！”
    
    C.C看着眼前的汉娜，缓缓的点了点头。
    
    此时的C.C，身上已经完全没有了慵懒的气息。
    
    只听到C.C冷冷的说道：“那么，汉娜，我们来缔结契约吧！”
    
    随着C.C的话音落下，汉娜只觉得自己好似掉入到了一片空白之中。
    
    脑海之中，全都是C.C的声音。
    
    “我赐予你力量，作为交换，你只要实现我一个愿望。”
    
    “和我签订契约后，你将作为与人类不同的存在活下去，不同的意志！不同的生命！不同的时间！”
    
    汉娜只觉得空白的世界之中，多出了无数的鸽子，在空中疯狂的飞舞。
    
    画面又是一转，无数个头上有着红色飞鸟纹路的女人，好似站在那里祈祷一般。
    
    无数的画面在汉娜的脑海中闪烁。
    
    C.C的声音也在继续：“如果你有这个觉悟的话！”
    
    汉娜：“那便缔结契约吧！”
    
    随着汉娜在这虚无诡异的空间中，话音落下！
    
    现实中的她，猛地睁开了自己的双眼！！！
    
    【作者题外话】：求银票~求评价~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第45章 啊，我死了！啊，我又活了！
  一只红色的飞鸟图案，便出现在了汉娜的右眼之中。
    
    结城明日奈离汉娜的距离比较近。
    
    所以能够更加的清晰，看到汉娜右眼中的图案。
    
    “这就是Geass吗？”
    
    “感觉好独特的样子？”
    
    “好奇汉娜觉醒的是什么能力？”
    
    “不知道为什么，看起来好酷的样子。”
    
    周围的成员纷纷发出了惊叹。
    
    而这个时候，汉娜也缓缓的回过神来，对着眼前的C.C说道：“C.C我这算是契约完成了吗？”
    
    C.C点了点头，同时拿出了一个镜子，放在了汉娜的面前。
    
    汉娜便看到了自己的右眼中，出现了一个红色飞鸟的图案。
    
    看着这个图案。
    
    汉娜便在心中暗暗想到：从现在开始，我也算是一个有超能力的人吧！这样应该就能够帮上苏一了吧！
    
    这时C.C对着汉娜问道：“那么你知道你的能力是什么了吗？”
    
    汉娜眉头微蹙，“不确定，我也说不上这是一种什么样的感觉。”
    
    苏一见状，来到了汉娜的面前，对着汉娜说道：“那么对我使用一下Geass吧，我帮你看看你的能力是什么。”
    
    听到苏一的话语，汉娜下意识的摇了摇头，“不行，万一伤着你怎么办！”
    
    “没事的，我知道自己的能力，你就大胆放心的对我使用就可以了！”
    
    苏一怕汉娜不相信自己，再次说道：“相信我，我绝对不会有事的！”
    
    众人看到汉娜，好似有着些许的犹豫。
    
    白胡子当即说道：“咕啦啦啦啦啦，要知道苏一可是被称为海上帝王的存在啊！他既然敢这么说，一定没有事情的！”
    
    爱德华・艾尔利克：“是啊，苏一在我眼里，可是无敌的！绝对没有问题的！”
    
    听到巨人白胡子和矮个子爱德华的话语，汉娜还是想要在确认一遍。
    
    “真的没有问题吗？”
    
    汉娜真的不舍得这么做。
    
    但是她也想要了解，自己的能力究竟是什么。
    
    “嗯，没问题！”
    
    得到了苏一的确认之后。
    
    汉娜深吸了一口气。
    
    只看到汉娜的眸子看向了眼前的苏一。
    
    双眸对视！
    
    一只虚幻的红色飞鸟图案，径直的朝着苏一的眸子中飞去。
    
    随着红色飞鸟图案，完全的没入到了苏一的双眸之中后。
    
    苏一只觉得自己的精神，好似被彻底的撕裂碾碎了一样。
    
    就像是数万枚核弹，在他脑海中爆炸一般。
    
    恐怖的撕裂疼痛，充斥在苏一的脑海中。
    
    这个精神爆炸，怎么还是真实伤害啊！
    
    苏一在内心中吐槽出声。
    
    下一秒，苏一大喊了一声：“啊，我死了~”
    
    紧接着，他两眼一翻就躺倒在了地上，彻底没有了呼吸。
    
    此时，所有人都懵了。
    
    汉娜的脸色更是直接“唰”的一下白了1
    
    “我，我！苏一，苏一他……”
    
    汉娜只觉得自己的大脑宕机了。
    
    眨眼之间，眼泪已经在眼眶中打转了！
    
    而就在这时，苏一猛地睁开了眼睛。
    
    一个鲤鱼打挺，就从地上站了起来。
    
    汉娜愣住了，紧接着紧张无比的汉娜，直接紧抱住了苏一的身体。
    
    “你，你刚才没事吧！吓，吓死我了，呜呜呜~”
    
    苏一感受着自己怀中的汉娜，轻轻的拍了拍汉娜的美背，道：“好啦好啦，你看我现在不是又活了嘛~根本一点事都没有~”
    
    不光是没有一点事！
    
    苏一甚至还从这一次的死亡中，觉醒了精神壁垒的能力。
    
    以后类似于汉娜这种的精神爆炸，将再也不会对他起到任何作用！
    
    精神抗性得到了超强的提升！
    
    换而言之，眼前的汉娜完全就是自己的大福星啊！
    
    想到这里，苏一便对着眼前的汉娜说道：“汉娜，你的能力应该是精神爆炸，而且能力似乎还不弱，如果在精神方面没有什么造诣的话，估计瞪谁谁去世！”
    
    “这么强的嘛！”
    
    “感觉汉娜的这个能力好强！”
    
    “牛皮，不知道为什么，我也突然想要一个Geass了！”
    
    “哇，瞪谁谁去世，汉娜你以后可千万要小心啊！可不要不小心瞪了我们！”
    
    汉娜听到众人的夸奖与调侃，原本紧张与无助，消散了大部分。
    
    只看到汉娜很是认真的对着苏一说道：“那么我以后就能够帮到你了吗？”
    
    “嗯嗯，以后谁要欺负我了，你就朝死里瞪他！把他瞪死！”
    
    汉娜的这个能力，绝对是可以用眼神杀死人的。
    
    随着苏一的话音落下，其他的人都笑出了声音。
    
    只见此时苏一拿起了面前的酒杯，对着在场的众人说道：“诸位，就让我们庆祝一下，汉娜获得了一个非常强大的能力吧！干杯！”
    
    “干杯！”
    
    然而，不同于苏一别墅中的欢乐。
    
    在不远处的商业街中。
    
    托尼史塔克身着战损版的钢铁战衣，不断的朝着苏一的别墅飞去。
    
    神盾局中，尼克弗瑞看到眼前的这一幕，当即问道：“托尼！你这是要做什么！”
    
    托尼史塔克听到了尼克弗瑞的话语，喘着粗气说道：“刚才我去阻止绿巨人，但他仅用了一拳，就将我打飞了上千米！而且他现在已经进入狂暴化了！”
    
    “凭借我现在的力量，根本就不可能和他们抗衡！”
    
    托尼史塔克在说话的时候，嘴角更是流出了鲜血。
    
    可见托尼史塔克的内伤并不算轻！
    
    特别是身上的钢铁战衣，更是残破无比。
    
    装甲有些薄弱的地方，更是露出了托尼史塔克不断往外流血的皮肤！
    
    “而想要彻底阻止他们，就只能够将他们引到苏一的别墅中了！”
    
    随着托尼史塔克的话音落下，他的速度猛地提升了一个档次。
    
    因为此时愤怒的绿巨人，已经将目光完全锁定在了他的身上。
    
    至于憎恶，则不断的在后面追逐着绿巨人。
    
    于是乎，托尼史塔克在最前方飞行，绿巨人紧随其后，想要碾碎托尼史塔克，而憎恶则追逐着绿巨人。
    
    三者在商业街中，形成了一道“靓丽”的风景线。
    
    并快速的朝着苏一的别墅逼近！
    
    只是，他们并不知道的是。
    
    苏一的别墅之中，并不只有苏一一个人……
    
    【作者题外话】：求银票~求评价！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第46章 全员的第一次通力合作！
  狂欢进行时。
    
    众人手中拿着酒杯，在那里不断的畅饮。
    
    美味的烤肉也散发着阵阵芬芳，钻入众人的鼻腔。
    
    大口吃肉！
    
    大口喝酒！
    
    哪怕是海拉的脸上，也没有那冰山般的表情了。
    
    时而房间之中，还能够传出白胡子那标志性的笑声。
    
    “咕啦啦啦啦啦！好久没有这么开心了！等下一次你们来我的世界玩玩吧，我请你们吃万米长的海王类烤肉！”
    
    “也可以来我的世界，我世界中的危险种味道也还不错。”
    
    “苏一哥哥，也可以来找我哦，我请你吃一乐拉面~”
    
    欢声笑语洋溢在别墅之中。
    
    可就在这个时候，外面传来了些许的嘈杂。
    
    客厅内的电视，自动的显示了外面的状况。
    
    别墅外的监控器在运作。
    
    只看到钢铁侠快速的朝着自己飞来。
    
    而绿巨人和憎恶则紧跟其后，别墅区内的不少别墅，都被这两个家伙给踩碎了。
    
    要知道，其中有不少都是苏一的房产啊！！！
    
    白胡子朝着自己的嘴中，猛地灌了一口酒水。
    
    “咕啦啦啦啦啦，刚喝完酒，娱乐节目就来了啊！”
    
    白胡子转而对着眼前苏一说道：“苏一，你准备怎么处理这些家伙！”
    
    “既然他们愿意过来做客，那么我们就好好的欢迎一下他们吧，你们觉得如何？”
    
    “咕啦啦啦啦啦，正合我意！”
    
    “我也想看看他们的力量，究竟多强！”
    
    “或许这一次能够酣畅淋漓的战斗了！”
    
    卯之花烈和艾斯德斯也表现了强大的战意。
    
    至于其他人，也表现出了不同程度的期待。
    
    “既然如此，那就让我出去欢迎他们的加入吧！”
    
    苏一的嘴角微微上扬。
    
    然后朝着别墅的后院走去。
    
    托尼史塔克此时看到苏一，从别墅之中走了出来。
    
    心中悬着的心，顿时放下了些许。
    
    想来眼前的这个家伙，一定能够将绿巨人和憎恶给打败吧！
    
    就在托尼史塔克想到这里的时候。
    
    却看到苏一对着他笑了笑，然后对着托尼史塔克说道：“托尼，记得跟尼克弗瑞说下，这两个家伙我要了，如果他想要回去的话，就亲自过来找我！”
    
    随着苏一话音落下，还没有等托尼史塔克反应过来的时候。
    
    只见苏一直接一脚踹在了托尼史塔克的身上。
    
    伴随着苏一的一声“走你~”
    
    托尼史塔克只觉得一股恐怖的巨力，带着自己的身体朝着远处飞去！
    
    而苏一这个时候，也以极快的速度来到了收藏室内。
    
    将宇宙魔方再次拿了出来。
    
    宇宙魔方发动。
    
    苏一直接将绿巨人和憎恶，传送到了自己的家中。
    
    然后苏一回到了别墅之中，再次的发动了宇宙魔方，带着众人来到了一座无名小岛之上。
    
    这便是宇宙魔法的强大力量。
    
    辗转腾挪，轻而易举。
    
    突然起来的环境变化，并没有让众人震惊。
    
    他们反倒是都将自己的目光，落在了眼前的绿巨人和憎恶的身上。
    
    苏一将宇宙魔方随意的扔在了一边。
    
    然后就对着众人说道：“各位，让我们展开我们的娱乐活动吧！看看谁能够最先打败这两个家伙！”
    
    只不过，最先回应苏一的，却是绿巨人的拳头！
    
    “吼！！！”
    
    此刻的绿巨人已经进入了狂暴模式。
    
    完全没有丝毫的理智。
    
    有的只有不断膨胀的愤怒与力量！
    
    特别是对于眼前的苏一，绿巨人可是将苏一的身影，完完全全刻在了骨子里的。
    
    当初就是他用一根手指，将自己给打败的。
    
    那种耻辱感，顿时涌上了绿巨人的心头。
    
    只见绿巨人的拳头越来越大，眼看着就要碰到苏一的时候。
    
    艾斯德斯出手了。
    
    大量的寒冰，直接将绿巨人的身体冰冻了大半。
    
    如同沙袋大的拳头，硬生生的停在了苏一的面前。
    
    “我在旁边看着你们，你们放心打就行，我带着海拉和汉娜，在那里给你们加油！”
    
    说着，苏一带着两女来到了旁边，坐在无人小岛的沙滩上，就这么看着他们眼前的表演。
    
    海拉更是递给了苏一和汉娜一人一包薯片。
    
    感觉他们真是过来看表演的一样。
    
    “吼！”
    
    狂暴之下的绿巨人，只懂得不断的狂吼。
    
    身体被冰冻住大半的他，猛地一用力，就将冰块给彻底的崩裂。
    
    那巨大的脚掌，在这个时候，猛地踩在了地面之上，就如同一个人形炮弹，朝着艾斯德斯冲了过去。
    
    空间就像是被绿巨人给挤爆了一样。
    
    眨眼之间，就来到了艾斯德斯的面前。
    
    艾斯德斯也没有想到，绿巨人这么大的块头，速度居然可以这么快！
    
    正当艾斯德斯，被逼的只能够使用自己的杀手锏之时。
    
    白胡子的身影，出现在了绿巨人的面前。
    
    两个巨人顿时对抗在了一块！
    
    在白胡子的面前，哪怕是愤怒之下的绿巨人，其体型也比白胡子小了一大半！
    
    两者之间，差了足足三米！
    
    白胡子更是用顶级武装色霸气，夹杂着震震果实的能力，包裹着自己的双手，朝着绿巨人攻去！
    
    对撞的瞬间，他们脚下的沙子更是震起了数米之高。
    
    伴随着这股力量，艾斯德斯也朝着旁边跳去。
    
    却不曾想憎恶，在这个时候盯上了艾斯德斯。
    
    只见憎恶的拳头高高的隆起，势如破竹的朝着艾斯德斯砸了过去。
    
    只不过，憎恶的力量远不是愤怒绿巨人的对手。
    
    艾斯德斯虽然打不过绿巨人，但不代表打不过眼前的憎恶。
    
    “不要太小瞧我了啊！”
    
    随着艾斯德斯的话音落下，只见她的周身凝聚出了森森寒气。
    
    眨眼之间将自己彻底的包裹。
    
    超坚硬的冻冻冰，以艾斯德斯为中心，组成了一个冰岚大将军！
    
    冰岚大将军在艾斯德斯的控制下，挥舞出了自己的冰冷拳头。
    
    嘭！！！
    
    两者相撞！
    
    憎恶直接飞了出去。
    
    但艾斯德斯的冰岚大将军，也碎掉了一大半。
    
    一时间战斗陷入了僵局。
    
    直到这个时候，众多成员才知道苏一的世界，不是那么简单的!
    
    只听到卯之花烈在这个时候说道：“诸位，看来我们不能够单打独斗了，面对这两个家伙，我们必须要通力合作才行！”
    
    于是乎，聊天群内的成员，第一次通力战斗正式开始！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第47章 是时候表演真正的技术了！
  看着不远处的众人，在那里通力合作。
    
    只看到艾斯德斯用寒冰填补了冰岚大将军。
    
    以憎恶同等大小的身体，悍然的朝着憎恶冲了过去。
    
    与此同时，爱德华・艾尔利克的双手，也拍在了地上。
    
    使用炼金术不断的干扰着憎恶的进攻。
    
    嘭！！！
    
    艾斯德斯冰岚大将军的拳头，径直的撞向了憎恶的身体。
    
    在碰撞的一瞬间，恐怖的寒气就将憎恶的身体，冰冻住了大块。
    
    趁着这个机会，结城明日奈和C.C对视了一眼。
    
    别看她们平时互相吐槽针对的凶，但一旦到这种时候，她们之间的默契可是非常强的。
    
    “魔女，你懂得我的意思吧。”
    
    “昂~知道！”
    
    随着C.C的话音落下。
    
    两女直接朝着憎恶冲了过去。
    
    她们的手中是随手找到了大块石头。
    
    经过体术训练的结城明日奈，动作比较凌厉。
    
    而C.C生活了那么长的时间，也掌握着不少的战斗技巧。
    
    两女从憎恶后方的视野死角，轻而易举的攀上了憎恶的身体。
    
    两块石头势如破竹的砸在了憎恶的眼睛上。
    
    别看憎恶的身体坚不可摧。
    
    但对于大部分的生物来说，眼睛永远都是弱点之一！
    
    根本就不可能有太大的防御。
    
    “你们这些家伙，我一定要将你们全部杀死！”
    
    化身为憎恶的布朗斯基，对着众人怒吼说道。
    
    紧接着憎恶身上的寒冰，就出现了无数的裂纹。
    
    下一秒，就化为了冰晶无数，随风飘散。
    
    而就在这时，日向雏田缓缓的闭上了眼睛，然后猛地睁开。
    
    白眼发动！
    
    “你不要太小看我们了啊！”
    
    日向雏田用自己略显稚嫩的声音，对着眼前的憎恶说道。
    
    同时以非常着名的火影跑，朝着憎恶跑去。
    
    “柔拳法・八卦六十四掌！！！”
    
    伴随着日向雏田的话音落下。
    
    她快步的冲向了憎恶的的面前，将憎恶置于自己的八卦之内。
    
    双手燃起了蓝色的查克拉。
    
    残影叠嶂！
    
    眨眼之间，二掌、四掌、八掌、十六掌、三十二掌、六十四掌，被日向雏田尽数打出。
    
    只听到憎恶的身上响起了接连不断的声音。
    
    六十四个穴位被日向雏田尽数封锁！
    
    强大的**感，让憎恶没有办法控制自己的身体。
    
    但这根本就限制不了憎恶多久。
    
    只见憎恶一咬牙，一剁脚，拳头就甩到了日向雏田的面前。
    
    “小雏田！！！”
    
    “小心啊，雏田！”
    
    “快闪开啊！”
    
    日向雏田也察觉到了憎恶的拳风，白眼的洞察之力，可不是浪得虚名。
    
    “替身术！”
    
    伴随着日向雏田的一声低喃。
    
    只见原本日向雏田的位置，多出了一个石头。
    
    石头被憎恶一拳粉碎。
    
    而日向雏田的身影，则出现了不远处。
    
    见状，所有人都松了一口气。
    
    反倒是苏一，好似早就察觉到了日向雏田的动作一般，并没有任何的担心。
    
    此时的憎恶，只觉得自己好似被那个小妞，给狠狠的戏弄了一番。
    
    “可恶的小鬼，给我去死吧！”
    
    随着憎恶怒吼出声。
    
    他率先朝着日向雏田冲去。
    
    在他看来日向雏田是最好杀死的。
    
    但就在这时，艾斯德斯和卯之花烈挡在了憎恶的面前。
    
    “我可不会让你欺负小雏田的。”
    
    卯之花烈说话的时候，便拔出了自己的斩魄刀肉~唼。
    
    而艾斯德斯也解开了自己的冰岚大将军。
    
    英姿飒爽的站在憎恶的必经之路上。
    
    “虽然很不想使用这一招，但为了能够快速解决你，也无所谓了！”
    
    伴随着艾斯德斯的话音落下。
    
    只见她的身上，散发着前所未有的冻寒之气。
    
    哪怕是苏一也有些郑重的看着艾斯德斯。
    
    “哼！虚张声势！就凭你们的那点实力，根本就不是我的对手，给我去死吧！”
    
    憎恶的身影，来到了艾斯德斯的面前。
    
    高高扬起的拳头，径直的朝着眼前的艾斯德斯砸了袭来。
    
    但艾斯德斯丝毫不慌，樱唇微启，“魔神显现・恶魔之粹・摩珂钵特摩!”
    
    伴随着艾斯德斯的话音落下。
    
    整个地球范围内的时空，被艾斯德斯全部冻结。
    
    只不过，在使用了这个能力之后，艾斯德斯就发现在这个世界之中。
    
    所冻结的效果，可能就只有短短的一秒。
    
    所以艾斯德斯没有任何的犹豫，当即使用了大量的冻气，将憎恶包裹了起来。
    
    甚至就连憎恶体内的所有在血液，也给彻底的冰冻了。
    
    此时一秒已过。
    
    所有人回过神来。
    
    苏一更是将目光转向了艾斯德斯，心中琢磨着什么时候，才能够让艾斯德斯将自己杀死一次。
    
    说不定，自己就能够掌握对抗时间冰冻的方法了。
    
    而就在此时，卯之花烈走到了憎恶的面前。
    
    “d解・皆尽！”
    
    只见卯之花烈施展d解时，斩魄刀的刀身和周围环境会渗出大范围的血液，刀刃变为可以延伸和弯曲的血刃。
    
    霎时间，无数的剑影闪烁。
    
    无与伦比的进攻落在了憎恶的身上。
    
    本就被全身冰冻住的憎恶，此时根本就没有办法抵抗卯之花烈的进攻！
    
    作为初代剑八，卯之花烈有着与外表完全相反的恐怖战斗力。
    
    锋利的剑刃轻而易举的划破了空间。
    
    回荡着锋利的萧瑟，荡漾在了憎恶的身上。
    
    嗤啦嗤啦~
    
    眨眼之间，憎恶被冰冻住的身体，就被卯之花烈给分尸了！
    
    手臂和大腿尽数断裂。
    
    头部也与身体分开。
    
    可以说之前有多嚣张，现在就有多么的狼狈。
    
    解除d解，卯之花烈缓缓收刀。
    
    众人也围在了艾斯德斯和卯之花烈的面前。
    
    不断的夸赞着她们两人的战斗力。
    
    而就在这个时候，白胡子的声音传到了众人的耳中。
    
    “我说，你们是不是把我给忘了啊，这里还有一个更强的家伙啊！”
    
    “吼！”
    
    好似是为了回应白胡子的话语，绿巨人张开了自己的血盆大口！
    
    一拳就朝着白胡子打去。
    
    此刻的绿巨人，已经积攒了大量的愤怒。
    
    愤怒让他变得更加的强大。
    
    以至于这一拳，直接将白胡子打向了海中。
    
    作为恶魔果实能力者，不管是哪个世界的海，都像是恐怖的毒药一般。
    
    这也算是白胡子最大的弱点了。
    
    所幸的是，这一次白胡子不是单打独斗。
    
    只见大量的寒冰，飞速的在大海上铺开。
    
    艾斯德斯将大范围的海面冰冻。
    
    让白胡子不至于就这么掉落在大海之中。
    
    同时白胡子也在心中暗下决心！
    
    他一定要以最快的速度赚取积分，然后将恶魔果实的副作用取消！
    
    到时候，他就不会因为海水，而显得太过于狼狈的。
    
    苏一看着眼前身形变大了几乎一倍的绿巨人，嘴角微微上扬。
    
    “诸位，这个家伙就交给我吧！”
    
    【作者题外话】：求银票~求评价哦~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第48章 尼克弗瑞老阴b！
  苏一将手中的薯片，递给了海拉。
    
    然后从旁边的沙滩上，缓缓的站了起来，朝着绿巨人走去。
    
    “苏一，一定要小心，这个家伙的力量在不断的上涨，仿佛没有极限一样。”
    
    白胡子对着苏一说道。
    
    他怕苏一没有准备，被绿巨人给阴了。
    
    但是对于绿巨人的底细，苏一可以说是知道的清清楚楚。
    
    “这个家伙理论上来说，只要越愤怒，就会变得越强，而且没有上限！”
    
    随着苏一的话音落下。
    
    所有人的心中顿时一凌。
    
    他们看着不远处，宛如黑猩猩一般，正在不断拍打自己胸口的绿巨人，心中升腾起了前所未有的惊讶。
    
    他们从来没有听说过这种生物。
    
    “那么这样的话，岂不是完全没有办法打败他了吗？”
    
    听到艾斯德斯的话语，苏一将目光，放在了绿巨人的身上，道：“不，能打败绿巨人的方法有很多，只要比绿巨人强数倍，一次性解决掉就可以。”
    
    顿了顿，苏一又道，“另外，汉娜的精神爆炸应该也没有问题，等我陪眼前的这个绿巨人玩一会，就让你尝试一下，没问题吧？”
    
    汉娜用力点了点头，“嗯！没问题！”
    
    既然已经获得了这个能力，那么汉娜便会尽可能的，让自己变得更强。
    
    毕竟，她最想做的就是帮到苏一。
    
    可就在苏一和汉娜说的话的时候。
    
    绿巨人已经朝着苏一发起了进攻。
    
    已经暴怒许久的绿巨人，其一身实力可以说是非常的强大。
    
    就现如今的地球而言，能够阻挡现在绿巨人的家伙，可以说是屈指可数了！
    
    而眼前的苏一，就是其中一个。
    
    在绿巨人朝着自己迈出第一步的时候，苏一就已经察觉到了绿巨人的想法。
    
    苏一甚至连看都不看绿巨人，仅仅就是伸出了一只手臂，就预判似的抓住了绿巨人的手臂。
    
    紧接着，苏一一步踏出。
    
    手臂发力。
    
    绿巨人庞大的身体，瞬间离开了地面，朝着前方的大海飞去。
    
    在空中划出了一道绿色的弧线。
    
    还没有等众人反应过来。
    
    苏一的身影瞬间消失了。
    
    当他再次出现的时候，已经站在了绿巨人的正下方。
    
    “绿巨人，你想要飞的更高一些吗？”
    
    只是，绿巨人现在已经上头了。
    
    回应苏一的只有一个硕大的绿色拳头。
    
    “嘛~看来是想喽。”
    
    苏一淡淡的对着绿巨人说道。
    
    同样是中指扣住大拇指，然后朝着绿巨人猛地一弹。
    
    这在众人的眼中，已经算是苏一的一个招牌式的动作了。
    
    随着苏一弹指之间，众人只听到了空气中传来的炸响。
    
    绿巨人以极快的速度，朝着更高空飞去。
    
    然后在力度不断的衰减过后，从天空之上掉了下来。
    
    嘭！
    
    只见绿巨人从高空之上，猛地砸在了水面上。
    
    这个高度落在水中，无疑是相当于落在地面之上。
    
    紧接着，以绿巨人为中心的海面，朝着四周荡漾起了滔天巨浪。
    
    浪涛卷起大量鱼群，最少达到了六米之高，完全遮挡住了众人的视野。
    
    艾斯德斯这时伸出了自己的手，将前方的海水冻住。
    
    而白胡子则紧握住了自己的右拳，朝着前方猛地锤了出去。
    
    嗤啦~
    
    空间好似破碎了一般。
    
    已经被冻成冰的海洋，在这个时候彻底的破碎。
    
    随着冰晶破碎，众人的视野终于能够看到苏一的身影了。
    
    只不过，在看到苏一的身影之后。
    
    他们无不是惊愕的看着眼前的一幕。
    
    只见苏一握着绿巨人的一根手指头，不断的前后左右的抡起砸落！
    
    速度之快，甚至出现了一道道虚影。
    
    每一次绿巨人砸落在海水之上。
    
    都会掀起阵阵浪涛。
    
    随着时间的推移，苏一在那里玩的欢乐。
    
    聊天群的成员，则在这里不断的抵挡着海水的侵袭。
    
    明明是苏一在这里战斗。
    
    但他们此刻比苏一还要累。
    
    “苏一，你快点结束吧，不然的话，我们就快要累死了！”
    
    白胡子对着远处的苏一喊道。
    
    同时，震震果实的能力再次发动。
    
    将面前的海水砸裂。
    
    白胡子已经忘记自己，究竟挥出了多少次拳头了。
    
    但现如今，哪怕是被称为四皇的他，也觉得自己手臂有些发麻。
    
    苏一刚好觉得有些玩腻了。
    
    所以在听到白胡子的话语之后，直接带着绿巨人来到了岛屿之上。
    
    虽然绿巨人的力量变得更加强大了。
    
    但是在面对苏一的时候，其力量就像是一个三岁娃娃一般。
    
    根本就没有丝毫的反抗之力。
    
    苏一将绿巨人彻底的束缚住了之后。
    
    便对着旁边的汉娜说道：“汉娜，剩下的就交给你了！”
    
    汉娜微微点了点头。
    
    当即站在了绿巨人的面前。
    
    随着汉娜慢慢闭上了眼睛，然后猛地睁开。
    
    一只红色的飞鸟图案，便朝着绿巨人的眼睛飞去。
    
    霎时间，前所未有的痛楚，当即在绿巨人的脑海中炸开！
    
    别看绿巨人越愤怒越	强大！
    
    皮肤的坚韧程度强大无比。
    
    哪怕是身体的回复速度，也可以说是恐怖至极。
    
    但其精神世界，完全就像是小孩一般。
    
    完全就不设防啊！
    
    绝对是物防点满，魔抗为0的家伙。
    
    随着红色飞鸟完全没入，只听到绿巨人发出了一道惊天的痛叫声。
    
    然后身形便缓缓的缩小。
    
    最后变成了布鲁斯班纳博士。
    
    至于绿巨人的人格是死掉了。
    
    亦或者是重伤沉眠了，根本就不是苏一需要在意的。
    
    因为他知道，不管是憎恶还是绿巨人，都是尼克弗瑞最想要带回去的家伙就够了。
    
    神盾局之中。
    
    尼克弗瑞接到了托尼史塔克的传话。
    
    “托尼，绿巨人和憎恶他们怎么样了？苏一那里好像被屏蔽了，他那片区域，我们根本什么都看不到！”
    
    托尼史塔克的声音，从联络装置之中传了出来：“我也不太清楚，我在过去的瞬间，就被苏一给一脚踹飞了，不过……”
    
    “不过什么！！！”
    
    自从苏一出现了之后，尼克弗瑞焦急的次数，可以说是越来越多了！
    
    “不过苏一说，如果你想要，要回绿巨人和憎恶的话，就让你亲自去找他！好了，我现在要去处理我的伤口了，有什么事情之后再说。”
    
    “等一下托尼，我记得没错的话，你之前是不是邀请苏一，准备去摩纳哥的赛车俱乐部玩？”
    
    “对，怎么了？”
    
    “没什么，我就是问问。”
    
    而这句话更让托尼史塔克起了疑心。
    
    “我说尼克弗瑞，你不会是打算在苏一离开的时候，潜入到他的别墅之中吧！”
    
    “放心，我还没有那么傻！”
    
    尼克弗瑞说完，便挂掉了电话。
    
    原本他确实是这么想的，但他仅仅是想想而已。
    
    他是绝对不会这么做。
    
    因为那无疑是引火烧身。
    
    但如果将这个消息，透漏给罗斯将军呢？
    
    想到这里，尼克弗瑞那种黑脸上，露出了一抹洁白的笑容。
    
    【作者题外话】：求银票~求评价~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第49章 真就一个比一个阴呗！
  而布鲁斯班纳博士，则陷入了昏迷之中。
    
    对此，苏一让艾斯德斯直接将两人冰冻在了一块。
    
    反正布鲁斯班纳，拥有伽马射线的力量。
    
    就算是冻上那么十几二十年，也根本就是小意思。
    
    在弄好了这一切之后，苏一便再次利用宇宙魔方，回到了自己的别墅之中。
    
    娱乐节目结束。
    
    狂欢派对继续。
    
    一直持续到了凌晨，这一次的派对才算是彻底的结束。缥缈阁娱乐交流群：
    
    众多成员通过通道，回到了自己的世界之中。
    
    而汉娜和海拉也在这时，一同依偎在了苏一的怀中，陷入了酣睡之中。
    
    苏一搂着两女，叹了一口气，只道：“这生活，真是太美妙了啊~”
    
    第二天。
    
    阳光从窗户打进到了房间之中。
    
    汉娜一如往常那般的，睁开了自己的眼睛。
    
    苏一的脸颊，当即映入到了汉娜的美眸之中。
    
    看着眼前的苏一，汉娜瞬间反应过来了昨天发生的事情。
    
    原来昨天真的不是梦。
    
    自己真的获得了超能力!
    
    同时还和苏一一块醒来。
    
    这种美好的感觉，让汉娜只觉得不要太幸福了！
    
    可就在这个时候，一声嘤咛响起。
    
    顺着嘤咛的声音，汉娜看到了海拉在苏一的另一层，缓缓的伸了一个懒腰。
    
    紧随其后的，则是海拉那发出声响的肚子。
    
    “咕咕咕咕~”
    
    当即，刚刚从睡梦中苏醒的海拉，脸上瞬间攀上了一抹羞红。
    
    “那，那个……”
    
    只是，还没有等海拉说些什么。
    
    汉娜就对着海拉说道：“现在时间应该不早了，我这就去准备早饭。”
    
    顿时间，就化解了海拉的尴尬。
    
    现在海拉的身体，基本上已经回复的差不多了。
    
    但依然还没有神力。
    
    所以，还是需要进食的。
    
    等到身体内的伤势完全恢复，并且诞生神力之后。
    
    她发誓到时候，绝对不会这么尴尬了1
    
    很快，在汉娜的那一双巧手之下。
    
    一顿美味至极的早饭，就彻底的做好了。
    
    早饭的香味，飘到了苏一的鼻子中。
    
    苏一也缓缓的睁开了自己的眼睛。
    
    在吃完饭之后，苏一就开着跑车，载着汉娜去到了学校之中。
    
    而这一幕恰巧被不少同学看到了。
    
    “我的天，你们看到了吗！”
    
    “汉娜从苏一的跑车上下来了？”
    
    “也就是说汉娜和苏一，真的在一起了吗？”
    
    “果然女追男太简单了。”
    
    “真羡慕苏一，人长得帅就算了，还有那么多的钱，更有着校花汉娜的倒追，简直就是人生赢家啊！”
    
    听到了周围的话语，汉娜清纯的俏脸之上，微微的有些羞红。
    
    好似是转移话题一般。
    
    汉娜对着苏一说道：“苏一，我的眼睛就这样没有问题吗？”
    
    “放心吧，完全没有问题，有人问你就说这是美瞳就行了。”
    
    “嗯。”
    
    汉娜点了点头，然后慢慢的伸出了自己的柔荑，轻轻的勾起了苏一的指头。
    
    汉娜的心跳声越来越快，就像是有一只小鹿乱撞一般。
    
    看向旁边的苏一。
    
    汉娜觉得苏一好像并不在意。
    
    便更加靠近了苏一一步。
    
    整个人很是亲密的靠在了苏一的身上。
    
    这种感觉让汉娜只觉得很是幸福。
    
    另一边。
    
    罗斯将军在房间中来回踱步。
    
    时而停下看眼手腕上的时间。
    
    脸上已经满是焦急的神情了。
    
    就在这个时候，房间中的门扉缓缓的打开，一个穿着军服的男人，急忙从外面走了进来。
    
    见状，罗斯将军连忙对着来人问道：“怎么样，事情调查的怎么样了？”
    
    那人看到罗斯将军，也没有丝毫迟疑，立马说道：“罗斯将军，我已经调查清楚了，神盾局应该是将憎恶和绿巨人，藏到了皇后区的一处别墅之中。”
    
    “别墅之中？你确定吗？”
    
    那人用力点了点头，“我确定，这是我从神盾局一个高层那里，所得到的情报。”
    
    只听那人又道：“最重要的是，在我去调查别墅的时候，那栋别墅居然是属于最高级的加密档案，我觉得极有可能藏在那里！”
    
    罗斯将军不断的思考着。
    
    他也不是傻子。
    
    他总觉得这其中有诈。
    
    要知道当时绿巨人可是处在暴走的状态，加上还有着憎恶的存在。
    
    可以说是非常的棘手。
    
    如果对面能够将绿巨人和憎恶解决的话。
    
    也绝对能够解决掉他们！
    
    好似是察觉到了罗斯将军的想法。
    
    那人又说道：“对了，罗斯将军，我还查到了一个事情，就是那栋别墅的主人，接受了托尼史塔克的邀请，将在后天准备前往摩纳哥。”
    
    罗斯将军听到这句话之后，眼睛顿时一亮。
    
    “也就是说，后天那栋别墅就没有人了吗？”
    
    “对，后天就没有人了！”
    
    听到了自己属下的话语，罗斯将军的心思顿时活泛了起来。
    
    “既然如此，那么从现在开始，就准备各种的相关事宜，等到后天的时候，你们去这个别墅之中，给我搜寻憎恶和绿巨人的下落！活要见人、死要见尸！明白了没有！”
    
    “是！我这就下去安排！”
    
    就在属下到达门口的时候，罗斯将军突然喊住了他。
    
    “你们给我准备好神盾局的行动服饰，等后天行动的时候，都给我换上神盾局的服饰！”
    
    “是！”
    
    这人是罗斯将军的心腹。
    
    自然知道这种事情，属于秘密行动。
    
    当即便小心翼翼的，去准备各种事物了。
    
    而另一边的尼克弗瑞，在得知消息传播出去了之后。
    
    就很是开心的，坐在自己的位置上，准备等着后天的结果了。
    
    在他看来，罗斯将军肯定会率先出手的。
    
    因为尼克弗瑞了解罗斯将军。
    
    他是绝对不可能放过绿巨人和憎恶的。
    
    而最重要的是，之前罗斯将军说过要共享绿巨人的研究资料。
    
    等到罗斯将军成功之后，他就可以派人去要了。
    
    这简直就相当于是去白嫖了。
    
    不过，尼克弗瑞也深知罗斯将军的老奸巨猾。
    
    不太怎么放心的他，还是派出了不少的人手，去监察罗斯将军那边的动作。
    
    然而，就在罗斯将军和尼克弗瑞，以为自己都胜券在握的时候。
    
    在学校的天台之上，苏一拿出了之前聊天群给自己的奖励。
    
    一颗完美且无副作用的恶魔果实――幻影果实！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第50章 幻影领域！出发摩纳哥！
  手中把玩着幻影果实。
    
    目光从天台上眺望。
    
    深邃的目光在远处的高楼大厦来回的扫视。
    
    最后，他将目光落在了湛蓝的天空之上。
    
    “话说，奥丁应该早就察觉到了海拉的脱困，为什么至今还没有派人过来呢？我还想要和他们打上一架呢。”
    
    苏一呢喃出声，语气中透露着些许的失望。
    
    随后，他便一口咬在了恶魔果实之上。
    
    刹那间，果实的汁水就在苏一的口腔中爆开。
    
    甜津一般的滋味，在空中蔓延。
    
    在苏一的了解之中，恶魔果实的味道不都是一言难尽的吗？
    
    据说那是来自于灵魂的恶心与难吃。
    
    但是现如今这是什么情况？
    
    为什么会这么的好吃？
    
    在想到这里的时候，聊天群的电子音在苏一的脑海中响起。
    
    【叮，幻影恶魔果实是没有副作用且完美的恶魔果实！其完美程度哪怕是味道也无可挑剔，服用后相当于是多出了一种能力。可重复使用完美且无副作用的果实。】
    
    听到了聊天群的话语，苏一微微点了点头，然后三下五除二，就将手中的恶魔果实完全吃下去了。
    
    随即，苏一缓缓的闭上了眼睛。
    
    感受着自己身体内的变化，他只觉得自己的身体中，多出了一股能量，在身体中流淌。
    
    随着苏一慢慢睁开了自己的双眸。
    
    一个长得和苏一同样模样的幻影，便出现在了苏一的面前。
    
    打量着眼前的幻影，苏一用手去摸了一下。
    
    只是手在碰触到幻影的时候，却直接穿透了过去。
    
    “哦，不会吧，居然是真的幻影，除了相当于多了一个视野之外，也就只有一个相位转移了吧！”
    
    随着苏一的话音落下，只见他的身体愈加的虚幻，而对面的幻影则变得越加的充实。
    
    从某种角度上来讲，就相当于是一个定点传送而已。
    
    不过也无所谓了，毕竟才刚刚吃下果实。
    
    能力还是需要开发的。
    
    虽然看起来没有什么战斗力，但用来进行辅助的话，绝对是没有问题的。
    
    甚至有可能会是最强的辅助性能的果实。
    
    想到这里，苏一轻轻打了一个响指。
    
    眼前的幻影便彻底的消散在了苏一的面前。
    
    “这一次出去玩的时候，就留一个幻影在家，看看在距离这方面有没有限制。”
    
    “不过最近也算是有事情做了，最起码可以开发能力玩玩~”
    
    想到这里，苏一的嘴角不由得微微上扬。
    
    很快，到了放学的时间。
    
    苏一将汉娜送到家了之后，便拉着海拉去商城内，购买了很多的衣服。
    
    这还是海拉第一次逛街。
    
    这种感觉让海拉觉得很是奇妙。
    
    在挑选了几套适合出行的衣服之后，苏一和海拉一块返回了别墅之中。
    
    转眼。
    
    时间就来到了后天。
    
    苏一已经准备好行李，等待着托尼史塔克过来接他们。
    
    反倒是海拉在客厅，在不断的逗弄着一个白鸽玩。
    
    “苏一，咱家什么时候多出了一只白鸽啊？”
    
    说着，海拉就准备摸一下眼前的白鸽。
    
    只不过，海拉的柔荑径直的穿过了白鸽的身体。
    
    而白鸽也在这个时候，煽动着翅膀，朝着远处电视飞去。
    
    双爪看起来就像是抓在电视上一样，在那里稳定着身形。
    
    海拉微微怔住了。
    
    她看向了自己的手指，好奇刚才究竟是怎么回事。
    
    为什么自己的手指，会轻而易举的穿过白鸽的身体。
    
    要知道自己的阅历，什么奇奇怪怪的能力没有见过。
    
    但是现如今，自己却被一个白鸽给吓到了。
    
    这让海拉感觉有些震惊。
    
    将目光转向了旁边的苏一，海拉希望苏一解释一下。
    
    对此，苏一伸出了自己的手指。
    
    只见白鸽在这个时候，飞到了自己的手指之上。
    
    “就是一个很普通的能力而已，不用那么惊讶吧。”
    
    海拉听到苏一毫不在意的样子，当即说道：“普通的能力？我很好奇什么样的能力，才能够制造出如此真实的幻影，如果能够模拟声音、气势的话，甚至都能够制造出一个幻境领域，这种能力你居然跟我说是普通？”
    
    听到海拉的话语，苏一的眼睛微微的眯了起来。
    
    苏一放下了自己的手臂，而白鸽在这个时候展开了自己的翅膀，在别墅中不断的盘旋。
    
    甚至，还能够听到鸟鸣响起。
    
    虽然碰不到，没有实体。
    
    但是幻影果实确实能够模拟出声音和气势。
    
    刚才海拉说的话语，给了苏一很多不一样的想法。
    
    来到了沙发的旁边，苏一一把将海拉抱在了自己的怀中。
    
    在她白洁的额头之上，轻轻的印了一下。
    
    “不愧是我的小海拉，想法就是不一样呢。”
    
    海拉白了苏一一眼，樱唇微启：“我可一点都不小呢。”
    
    说完，海拉更加靠近了苏一。
    
    整个身体都贴在了苏一的身上。
    
    热情的气息，让苏一只觉得有些燥热。
    
    而就在这个时候，门铃声响起。
    
    托尼史塔克站在门禁那里，对着装置说道：“苏一，我过来接你们了。”
    
    听到托尼的声音，苏一幽怨的看了一眼眼前的海拉，不禁说道：“托尼还真的会挑选时间呢！”
    
    “走吧，我们出去旅游，目的地摩纳哥！”
    
    说完，苏一就看向了旁边的幻影白鸽，对着白鸽说道：“那么就麻烦你看家喽。”
    
    “咕咕~”
    
    白鸽叫了一声，便站在了电视上面，就如同一只真的白鸽一样。
    
    随后，苏一便揽着海拉的柳腰，朝着门口走去。
    
    而托尼史塔克的助理，则将苏一的行李箱，放到了后备箱之中。
    
    托尼史塔克看着眼前的苏一，很是自在的对着苏一说道：“苏一，相信我，这绝对会是一个非常有意思的旅途。”
    
    “是吗，那么我就要好好期待了哦！”
    
    说完，苏一的身子往前探了探，目光落在了托尼史塔克的脖颈之上。
    
    那上面有着一条条诡异的纹路，看起来就像是纹身一样。
    
    但是了解剧情的苏一，可是知道这个东西，代表的究竟是什么。
    
    这代表着托尼史塔克中毒已深了。
    
    谁能够想到，原本拯救托尼的东西，现在会反过来要托尼的命呢？
    
    好似察觉到了苏一的目光，托尼史塔克看了一眼旁边的小辣椒，心中不由的有些心虚，当即说道：“走吧，我们还是快点去摩纳哥吧，我已经有点迫不及待了。”
    
    听到托尼史塔克的话语，苏一也点了点头，道：“是啊，我也有些迫不及待了呢，要知道那里的美妞可一点都不少……”
    
    还没等苏一说完话，他便感受到了海拉不可描述的锐利目光。
    
    只听苏一这个时候大笑出声，搂着海拉进入到了加长版豪车之中。
    
    “托尼，我们出发吧！”
    
    【作者题外话】：各位读者大大，各种求~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网

第51章 神级辅助果实――幻影果实！
  罗斯将军和尼克弗瑞，瞬间将自己的目光，放到了苏一的别墅之中。
    
    “那个家伙是不是已经从别墅之中离开了？”
    
    “报告罗斯将军，消息无误，他们已经乘坐托尼史塔克的车，朝着机场驶去。”
    
    听到了这个消息，罗斯将军的呼吸，不由得急促了些许。
    
    他恨不得现在就到苏一的别墅之中，将绿巨人和憎恶的身体拿过来。
    
    立刻展开相对应的研究。
    
    可是他还是在这个时候，硬生生的忍了下来。
    
    只听到罗斯将军说道：“等！等到他们乘坐飞机，飞往摩纳哥的时候，我们在进行行动！”
    
    “是！”
    
    “记住，这一次的行动是最高机密，千万不要让其他人知道这些家伙是我们派出去的，等到他们完成行动之后，直接将他们全部解决掉，明白了吗？”
    
    穿着神盾局制服行动无所谓。
    
    只要别让其他人，知道这是他的手下，那么便没有问题。
    
    至于造成的慌乱，就让他们自己去调查去吧。
    
    到时候，估计神盾局要忙的不可开交。
    
    趁着那个时候，他就能够疯狂研究绿巨人和憎恶的力量了！
    
    他绝对要成为比绿巨人和憎恶，还要强大的存在！
    
    他要成为最为完美的巨人！
    
    到那时，整个世界将不会有人，是自己的对手了！
    
    想到这里，罗斯将军当即大笑出声。
    
    很快，罗斯将军的眼线再一次的向他汇报。
    
    称托尼史塔克的私人飞机，已经朝着摩纳哥的方向飞行了！
    
    刚刚得到这个消息的罗斯将军，根本就来不及高兴，当即对着行动小组下令：“现在是时候了，开始行动！我希望能够听到你们的好消息！”
    
    只听到联络装置的另一边，传来了回答的声音，“是，罗斯将军！”
    
    说完，他们便朝着苏一的别墅隐秘的进发。
    
    随即，罗斯将军转身看向旁边的下属，又道：“那么处理他们的事情，就交给你了！”
    
    “是，罗斯将军，属下保证完成任务。”
    
    说完，罗斯将军的下属，便从房间中走了出去。
    
    只不过，在刚刚关上门的刹那。
    
    这个下属的脸色就变得很是难堪。
    
    此时，下属的心很是愤怒。
    
    想到罗斯将军说过，只要完成任务，就将那些人给完全解决。
    
    那么是不是就代表着，自己也极有可能被罗斯将军杀死。
    
    要知道，自己也是知情人之一啊！
    
    等到那些行动人员，全部解决之后。
    
    那么知道内情的人，就只有罗斯将军和自己了。
    
    按照自己对罗斯将军的理解，他绝对会杀了自己的。
    
    强烈的不安感交杂着无与伦比的愤怒，在下属的心中疯狂的蔓延。
    
    他对罗斯将军忠心耿耿，但却极有可能被罗斯将军杀死。
    
    这种难以用语言描述的背叛感，让他做出了一个决定。
    
    神盾局。
    
    尼克弗瑞正坐在自己的座位之上。
    
    在他的面前，是最近收集到的情报。
    
    情报上面显示着这两天以来，罗斯将军的各种动作。
    
    但是从种种请报上显示，罗斯将军并没有任何的动向。
    
    这让尼克弗瑞感到非常的奇怪。
    
    要知道罗斯将军，当初为了绿巨人，可是愿意付出任何代价的。
    
    现如今，别墅中没有人，只要派人过去就绝对能够找到东西。
    
    那么为什么，罗斯将军还没有任何动作呢。
    
    “科尔森，这就是你们能够调查出来的所有情报吗？”
    
    科尔森微微点头，道：“局长，这已经是我们的极限了，如果在调查下去，怕不是会惹到上面的那几位。”
    
    听到这句话，尼克弗瑞叹了一口气。
    
    别看他们神盾局很厉害。
    
    但是在面对最上面的那几个人的时候，也是非常无奈的。
    
    毕竟他们的所有资金，基本上都是他们赞助的。
    
    不然的话，他们何德何能，能够运转这么大的情报机构。
    
    可就在这个时候，科尔森接到了一个消息。
    
    当即，科尔森的脸色一变。
    
    “局长，有一个人指名道姓的要找你，说是有关于罗斯将军的情报。”
    
    听到科尔森的话语，尼克弗瑞的表情顿时一变。
    
    “你先将他转过来，然后立刻去追踪信号来源。”
    
    “是。”
    
    科尔森话音落下，就立刻开始忙碌了起来。
    
    而尼克弗瑞也拿起了前方的联络装置，与罗斯将军的下属联系了起来。
    
    “我这里有一个关于罗斯将军的消息，只不过作为交换，我需要提出几个要求。”
    
    “要求？没有人能够和我提要求！”
    
    说完，尼克弗瑞用眼神示意科尔森，让他加快动作，快点查出来信号来源究竟在哪里。
    
    “但是这一次你却不得不同意我的这些要求，时间已经不多了尼克弗瑞，你真的不想要知道罗斯将军，在这几天之中做了什么吗？”
    
    尼克弗瑞的脸色不变。
    
    他表示除了在苏一面前，其他的时候，他都没有怂过。
    
    只听尼克弗瑞缓缓说道：“哦~那为什么我觉得，你好像很是紧张啊，你才是快要没有时间的那个吧！”
    
    那个下属脸色一变。
    
    是的，他确实没有多少时间了。
    
    特别是在和尼克弗瑞说话的时候。
    
    这名下属更是感觉，自己好似被他洞察了一般。
    
    这种感觉让他非常的不爽。
    
    反正拖下去也是个死，下属当即对着尼克弗瑞说道：“合作，共赢。不合作，你倒霉，我也倒霉！”
    
    随着这名下属的话音落下。
    
    科尔森立刻将追踪到的信号，放在了尼克弗瑞的面前。
    
    尼克弗瑞只看到这个信号的来源，赫然就是罗斯将军的地盘之中。
    
    “既然你说时间不多了，那么就说说看你的消息吧和条件吧。”
    
    下属警惕的观察了一下周围的环境。
    
    在确定没有其他人到来的时候，才对着尼克弗瑞说道：“我的要求是被神盾局24小时贴身保护，并且给我一百亿美刀！”
    
    “一百亿美刀！你怎么不去抢呢！”
    
    “这可比抢要来的上算，不是吗？”
    
    尼克弗瑞的神情依旧没有波动。
    
    他的手指轻轻的点着桌面，思绪在脑海中不断的闪烁。
    
    “你的条件我同意了，说出你知道的消息吧。”
    
    下属得到了尼克弗瑞的答复，脸上顿时出现了一抹轻松地笑容。
    
    当即将自己知道的消息，尽数告诉了尼克弗瑞。
    
    而此时的尼克弗瑞，终于知道了罗斯将军的想法。
    
    一抹冰冷的气息，直冲尼克弗瑞的后脑勺，让尼克弗瑞的身上禁不住的泛起了鸡皮疙瘩！
    
    如果没有这个家伙，通风报信的话，那么他们到现在都会埋在鼓里。
    
    到时候，单就是神盾局的那一身制服，就足够让尼克弗瑞喝一壶了。
    
    最可怕的不是其他人，而正是苏一啊！
    
    没有任何犹豫，尼克弗瑞立刻说道：“你立刻拦下他们，我给你两百亿美金和顶级特工贴身保护！”
    
    可是，就在尼克弗瑞刚刚说完这句话之后。
    
    联络就彻底的终止了。
    
    下属连续做了好几个呼吸，平息了一下自己紧张的心情之后。
    
    便朝着任务地点走去。
    
    虽然两百亿美金非常好，但是现如今他已经是走在刀刃上了。
    
    他必须先保证自己的绝对安全。
    
    正所谓，死道友不死贫道便是如此。
    
    只有自己先将那些执行任务的人给杀死，自己才能够成为最为特殊一个。
    
    到时候，自己作为唯一的证人，神盾局绝对会保护好自己的。
    
    这便是世界的残酷！
    
    每个人都想要努力的摆脱棋子的身份。
    
    哪怕是使出浑身解数，都想要成为棋手。
    
    什么？
    
    你说苏一？
    
    抱歉，那家伙就是一个例外！
    
    私人飞机上。
    
    苏一手中拿着高脚杯，仔细的品味着酒水的芳香。
    
    而海拉则看着窗外的天空。
    
    这是她第一次乘坐飞机。
    
    这种新奇的感觉，足够让她保持好长时间了。
    
    托尼史塔克看着眼前的两人，神情中藏着些许的黯然。
    
    “苏一，我有一件事情想要问你……”
    
    没等托尼史塔克说完，苏一就直接打断了托尼史塔克的话语。
    
    只听到苏一淡淡的说道：“你是想要问钯元素中毒的事情吗？”
    
    托尼史塔克愣了一下，下意识的问道：“你是怎么知道的？”
    
    “你把你的贴身秘书都支开了，不是钯元素中毒，又是什么呢？”
    
    托尼史塔克叹了一口气，“果然，这种事情是绝对瞒不住你这种存在的！”
    
    说着，托尼史塔克从怀中，拿出来了一个血液检测装置。
    
    只见他将自己的食指按在了上面，大约过了几秒钟后，上面显示出了29%的这一个数字。
    
    “我现在体内钯元素的浓郁程度，已经达到了29%，等到变成100%的时候，我估计就会死亡了。”
    
    托尼史塔克又道：“所以，我想要问一下，你有没有办法对付现在的这种情况？”
    
    听到眼前托尼史塔克的话语，苏一打了一个哈欠。
    
    “有啊，而且方法不少。”
    
    苏一的这句话，让托尼史塔克的眼睛顿时亮了起来。
    
    他这段时间，可是为了这个钯元素中毒的事情，想的头都大了。
    
    甚至，他将所有的元素都重新的排列组合过。
    
    但依旧没有任何用处。
    
    没有了钯元素，那么他就会死。
    
    如果继续使用钯元素，他还是会死。
    
    这让他感到几近崩溃。
    
    但就在这个时候，苏一又对着托尼史塔克说道：“只不过托尼，你想要用什么来交换我的方法呢？”
    
    托尼史塔克愣了一下。
    
    但就在这个时候，苏一又道：“嘛~反正现在也不着急，你先好好思考吧，我困了，就先回房间睡觉了。”
    
    说着，苏一就拉着海拉，朝着私人飞机的房间中走去。
    
    只留下了托尼史塔克，在那里陷入了深思之中。
    
    而此时，神盾局的尼克弗瑞，在看到联络中断之后，立刻派出了科尔森和娜塔莎。
    
    让他们以最快的速度，前往苏一的别墅，阻止这一次任务的发生。
    
    但是，终究还是晚了。
    
    罗斯将军的手下，终究还是穿着神盾局的制服，来到了苏一的别墅之中。
    
    而此时，电视上的白鸽，看向了来到别墅的这些人，当即飞到了一边。
    
    小小的白鸽，没有吸引任何人的注意。
    
    只见，他们在进入到了别墅之后。
    
    立刻联通了罗斯将军的通讯装置。
    
    “罗斯将军，我们已经进入到了别墅之中。”
    
    罗斯将军：“立刻搜寻憎恶和绿巨人的位置！”
    
    “是！”
    
    当即，这十名小队成员，便使用了各种装置，在别墅之内展开搜索。
    
    而白鸽所看到的这个画面，也同步传递到了苏一的脑海之中。
    
    苏一透过白鸽的目光，看着自己别墅内的不速之客。
    
    嘴角微微的上扬。
    
    穿着神盾局的衣服，联络的人却是罗斯将军。
    
    看样子绿巨人和憎恶，对于他们的吸引还真是格外的大啊。
    
    “怎么了嘛？苏一？”
    
    海拉在苏一的怀中，看着眼前的苏一说道。
    
    听到海拉的话语，苏一微微摇头，“没事，就是家里来了几个不速之客。”
    
    随着苏一的话音落下，海拉身上顿时浮现出了滔天杀气。
    
    她早已经将别墅，当做自己的家了。
    
    作为死亡女神的海拉，常年征战！
    
    除了自己的家乡阿斯加德，海拉最喜欢的便是苏一居住的这栋别墅。
    
    现如今，有人不请自来！
    
    如果海拉有着神力的话，她肯定会让这些家伙知道，“死”字究竟怎么写。
    
    “苏一，不要太轻易的让他们死了，让他们带着无尽的恐惧与悔意下地狱！”
    
    听到海拉的话语，苏一当即将海拉抱在了自己的怀中。
    
    “放心吧，这种事情我知道怎么处理，我去去就来。”
    
    说完，苏一的身影就变的愈加的虚幻。
    
    而另一边的鸽子幻影，则逐渐变成了苏一的模样。
    
    在变换的同时，苏一还使用了幻影果实的能力，将自己的身影彻底的隐藏。
    
    所以就没有哪怕一个人，察觉到这诡异的一幕。
    
    随意的活动了一**子。
    
    苏一越加满意幻影果实的能力了。
    
    或许幻影果实对战斗力的加成不高。
    
    但是辅助的效果，绝对是堪称神级。
    
    就这样，那十个人在别墅内搜索。
    
    而作为别墅主人的苏一，则跟在他们的身后，观察着他们的动作。
    
    一切都显得是那么的诡异……
    
    【作者题外话】：这一章是二合一章节哦。
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第52章 幻影―― 恐怖的怪物！
  苏一更是打开了聊天群内的视频功能进行直播。
    
    群内成员瞬间涌入到了直播视频之中。
    
    结城明日奈：“这是什么情况？难不成你家里遭贼了？”
    
    C.C：“这就是传说中的黄雀在后吗？”
    
    爱德华・艾尔利克：“这哪里是黄雀，怕不是霸王龙啊！”
    
    日向雏田：“霸王龙？你这个坏家伙，怎么能够这么说苏一哥哥呢！”
    
    日向雏田：“{生气.JPG}”
    
    白胡子：“不知道为什么，我总感觉这其中有着果实的气息。”
    
    苏一：“没错，这是幻影果实的能力，呼救完成之后聊天群给我的奖励。”
    
    苏一也没有任何的隐瞒，反正呼救奖励这种群主特权成员们都知道。
    
    结城明日奈：“幻影果实的话，有着什么能力啊，我最近已经在筹备黄金了，等到时候我要找白胡子老爷子买一个果实。”
    
    苏一看到结城明日奈的话语，当即在群里说道：“我觉得幻影果实，简直就是一个神级辅助果实，开发的方向简直不要太多，你们看好了哈~”
    
    说着，苏一就直接拍了拍，前方的特工肩膀。
    
    特工感受到有人拍他肩膀的时候，没有丝毫的犹豫，直接转身警惕的看着自己的身后。
    
    只不过一切都是那么的正常！
    
    幻影果实不断的模拟出周围的幻影，将苏一的身影包裹在其中，达到了隐身的效果。
    
    所以，特工根本就没有办法，察觉到自己的身后，还有着一个人。
    
    一抹冷汗在特工的脸上浮现。
    
    他明明感受到了，有东西拍在自己的肩膀上。
    
    为什么自己转头的时候，却什么东西都没有呢。
    
    聊天群内的成员，这个时候都笑疯了。
    
    结城明日奈：“哈哈哈哈，你们看到这个特工的表情了没有，他都懵了！”
    
    C.C：“看到了看到了，真是的，我们又不是眼瞎，怎么可能看不到呢。”
    
    艾斯德斯：“感觉群主好坏，不过我好喜欢！”
    
    卯之花烈：“好奇他们的精神，究竟能够承受多长时间。”
    
    爱德华・艾尔利克：“如果是我的话，我估计已经吓晕过去了。”
    
    聊天群内的人，都兴致勃勃的看着直播视频。
    
    而苏一也算是玩心大起。
    
    一会碰一下那个人，一会砸碎一个杯子。
    
    弄出了各种的响动与怪异。
    
    吓得这十名特工，尖叫连连。
    
    那惊恐至极的尖叫声，更是通过联络装置，响彻在罗斯将军的耳中。
    
    罗斯将军只觉得自己的耳朵嗡嗡的。
    
    可还没等他说话，联络装置就传来了“沙沙”的声音。
    
    不管罗斯将军怎么联络这十名特工，也没有任何的声音回应。
    
    因为苏一此时已经展开了屏蔽仪。
    
    没有想到当初在积分商城中，花了100积分购买的屏蔽仪，在这个时候还能够派上用场。
    
    不知不觉，来到苏一别墅中的十名特工。
    
    在这个时候，已经互相背靠背，靠拢到了一块。
    
    他们的目光不断的扫视着周围的环境。
    
    冷汗早已经浸湿了他们的衣衫。
    
    听着联络装置中传来的“沙沙”声，他们下意识的咽了一口口水。
    
    “这里实在是太诡异了，感觉就像是在闹鬼一样！”
    
    “我刚才走着走着，看到镜子之中的我，突然对我笑了！”
    
    “这里简直太吓人了！”
    
    听到众人的话语，其中的队长脸色可以说是无比的难看。
    
    但现在任务在身，他们无论如何都要完成任务！
    
    想到这里，队长深吸了一口气，强压下自己心间的恐惧。
    
    对着周围的队员说道：“这一次我们不要分开了，反正住在这里的人，已经走了，没有个几天是绝对回不来的！”
    
    顿了顿，队长又道：“不论如何，这一次的任务只准成功，不准失败！我就不信，这个地方真的闹鬼！”
    
    旁边苏一，坐在沙发上，看着眼前背靠背且十分警惕的特工们。
    
    嘴角微微上扬。
    
    只见苏一微微抬手。
    
    幻影果实的能力发动。
    
    无数的幻影，在苏一的控制之下显现。
    
    牛鬼蛇神一般的恐怖画面，随着天花板幻化出来的血液，缓缓的从空中降落。
    
    虽然幻影没有实体，但是气氛却已然巧妙地构筑了出来。
    
    恐怖的气氛，仿佛让房间内的温度下降了不少！
    
    其中一个特工好似略有所感，朝着上方的天花板看去。
    
    只见这个瞳孔猛地一缩，两眼上翻。
    
    噗通一声。
    
    这个人直接瘫软在地上，所有人都被他吓了一跳。
    
    作为队长的那名特工，心中更是猛地一紧。
    
    “喂喂，你怎么了，这个时候可不是开玩笑的时候啊！”
    
    说着，队长蹲下了自己的身子，碰了碰这个倒下的特工，更是拉下了特工的眼睑，仔细的检查了一番。
    
    可是，所得出的结果让队长的心，彻底的沉入了深渊。
    
    “他，他，好像，好像死了。”
    
    作为队长的那名特工，只觉得自己的话，都有些说不利索了。
    
    之前所积压的情绪，在这个时候彻底的炸开。
    
    突然，其中一个人的余光，也发现了从天花板缓缓落下来的恐怖幻影，当即惊恐的尖叫出声。
    
    脸色“刷”的一下，就变得很是苍白。
    
    无力的身体，让他下意识的跌落在了地上。
    
    而这一声惨叫，更是吸引了所有人的注意力。
    
    他们都顺着惊叫之人的眼光，看向天花板的上方。
    
    无与伦比的恐惧，瞬间将他们的视野支配。
    
    等到他们回过神来的时候，只发现他们好像被困在了无数的血海之中。
    
    而他们的面前，站的则是一些令人惊恐的怪物。
    
    这些怪物完全没有办法，用言语和文字进行描述。
    
    只有那一个个触手，在空中张牙舞爪。
    
    “射，射击！！给我射击啊！！！”
    
    特工队长惊恐出声，不管周围的特工如何动作。
    
    他率先的将手中的枪支，对准了眼前的怪物。
    
    可就在这个时候，他身后突然响起了枪声。
    
    屡屡硝烟飘到了队长特工的鼻尖。
    
    疼痛上涌，不断的刺激着大脑。
    
    原本有力的手臂，缓缓的垂下，枪支更是落在了地面之上。
    
    低头看去，只见他的腹部中了数枪。
    
    鲜血止不住的从腹部流了出来。
    
    队长这个时候，转身看向自己的队友，用仅存的力气对着他们说道：“为，为什么！”
    
    只是，就在队长话音刚刚落下的时候。
    
    又有大量的子弹，落在了队长的身上。
    
    队长――卒！
    
    【作者题外话】：求银票~求评价
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第53章 我需要一个解释
  特工队长用尽最后一口气，慢慢转身看向自己的身后。
    
    他不知道这到底是什么原因。
    
    为什么自己的队友，会将枪口对向自己。
    
    这到底是为什么啊！！！
    
    只是，他现在已经没有力气了。
    
    只能够缓缓的闭上了自己的眼睛，彻底的陷入了无尽的黑暗之中。
    
    而队友看到队长死去，眼中却闪过了一道兴奋。
    
    “哈哈哈哈哈，这个怪物被杀死了！真的是太棒了！”
    
    “也就是说这些怪物，是不是能够被杀死啊！”
    
    “既然如此，那还怕什么！我们立刻集中自己的火力，杀出TM的一条血路出来！”
    
    可正当这个特工，话音落下的时候。
    
    他只看到自己对面的特工，突然变成了一只恐怖的怪物。
    
    大脑还没有反映过来的他，身体却下意识的扣动了扳机，直接朝着面前的“怪物”射去！
    
    子弹不断的从枪支宣泄而出。
    
    不断的穿透着眼前的“怪物”。
    
    直到眼前的“怪物”，彻底的瘫软在地，他的心中才松了一口气。
    
    可就在这个时候，又有人对他进行了射击。
    
    这令人感动惊恐且诡异的一幕，正在不断的轮回上演。
    
    他们就像是木偶玩具一般，被苏一玩转在掌心之中。
    
    卯之花烈：“这个能力简直太强了吧！只要将幻影套在那个人身上，就能够混乱敌人的视野，让他们自相残杀！”
    
    白胡子：“果然，，没有垃圾的果实，只有垃圾的使用者，这种恐怖的使用方式，如果放在战场上的话，那绝对是奇效啊！”
    
    艾斯德斯：“不只是战场上，哪怕是单独战斗，也能够进行隐身，和吸引注意力的作用，在生死之战上绝对是一大杀器！”
    
    C.C：“我记得白胡子说过，果实都能够进行觉醒吧！不知道苏一的幻影果实觉醒了之后，会变得多么的强大！”
    
    结城明日奈：“@白胡子，我马上就能够攒够黄金了，我不求和苏一这么强大的果实，只要不是太难开发就行了！”
    
    结城明日奈：“我也要变强！！！”
    
    日向雏田：“明日奈姐姐，你一定可以的！我们相信你哦！”
    
    C.C：“哼，我也打算好好锻炼一下了，到时候咱俩要不要比试一下？@结城明日奈！”
    
    结城明日奈：“比就比，谁怕谁！”
    
    而在现实之中。
    
    苏一使用着幻影果实的能力，让特工们陷入了自相残杀之中。
    
    枪声不断的在别墅中响起。
    
    直到特工之中，仅剩下最后一个人。
    
    那个人的腹部中了三枪。
    
    但都不是要害。
    
    凭借着出色的体质，这倒不算是多大的伤势。
    
    他看着眼前各种的怪物，终于不再涌现之后。
    
    内心彻底的松懈了下来。
    
    而就在这个时候，苏一收回了幻影果实的能力。
    
    这一刻，原本满是恐怖鬼怪的别墅，彻底的恢复了正常。
    
    入目，哪里有什么鬼怪，只有满地的尸体，留着数不尽的血液，沾染在了地面之上。
    
    霎时间，最后的那一名特工，心脏好似猛地停滞了一下。
    
    他不敢置信的看着眼前的这一幕。
    
    脸上的神情一阵变换。
    
    没有了恐怖的幻影，一切的真相都浮出了水面。
    
    这哪里是什么恐怖的怪物。
    
    真正恐怖的怪物，不就是他们自己吗？
    
    伸出自己的双手，看着手掌上沾满了队友的鲜血。
    
    那种劫后余生的快感，彻底的消散。
    
    取而代之的是无限的愧疚与自责。
    
    刚才发生的事情，在他的脑海中浮现。
    
    所看到的画面，也从恐怖的幻影，变成了队友的震惊与迷茫。
    
    特工看着周围的一切。
    
    只觉得自己当初就不应该来到这里。
    
    想到这里，他缓缓的拿出了自己的手枪。
    
    张开了自己的嘴巴，将枪口含了进去。
    
    饮弹而尽！
    
    这时，苏一坐在沙发上的身影，缓缓的显露了出来。
    
    他唏嘘不已的看着眼前的这一幕。
    
    “啧啧啧，这就是擅自闯入我房间的现场，不过尼克弗瑞和罗斯将军这两个人，苏一也不会放过的。”
    
    正当苏一想到这里的时候。
    
    只见外面又来了两个人。
    
    娜塔莎和科尔森在接到了局长的命令之后，当即来到了苏一的别墅之中。
    
    本来，他们打算将他们阻止下来。
    
    但是当他们进入到了别墅之中后。
    
    却发现苏一正坐在沙发上。
    
    而客厅的中心，则是十名特工的尸体。
    
    一时间，两人愣在了原地。
    
    苏一的目光，落在了两人的身上。
    
    他要准备飙演技了！
    
    只听到苏一对着两人说道：“怎么了？是不是在你们的情报中，我已经乘坐上飞往摩纳哥的飞机了？”
    
    娜塔莎还算是比较冷静的。
    
    她看着眼前的苏一，对着苏一说道：“苏一，你听我解释，事情不是你想的那个样子的！”
    
    “解释？你告诉我你要怎么解释，这些家伙穿着的制服，就是最好的解释！”
    
    苏一严词厉声，看起来他对这种情况，非常的愤怒。
    
    然而，娜塔莎和科尔森不知道的是，在苏一表演出自己的愤怒时。
    
    他在聊天群中，却正在开心水群。
    
    苏一：“怎么样，我的演技是不是挺好的。”
    
    日向雏田：“苏一哥哥是最厉害的！”
    
    结城明日奈：“这演技怕不是都能够拿一个小金人了！”
    
    这个时候，气氛很是凝滞。
    
    只见这个时候，苏一一步踏出，来到了娜塔莎的面前。
    
    身上的气势毫不留情的朝着娜塔莎压去。
    
    “告诉我，神盾局的总部在哪里？尼克弗瑞之前不是说要找我吗？现在我亲自找他，我要听他的解释！”
    
    强悍无比的气势，压在了娜塔莎的身上。
    
    娜塔莎只觉得自己，在苏一的这股威压之下，一时间完全无法呼吸了。
    
    无与伦比的气势，让娜塔莎的大脑变得有些空白。
    
    在这种情况之下，哪怕娜塔莎经历过各种残酷的训练，也根本没有办法控制自己的大脑。
    
    只听到娜塔莎直接说出了，尼克弗瑞所在的位置。
    
    而就在这时，苏一一步踏出，整个身形就消失在了两人的视野之中。
    
    而随着苏一的离开。
    
    娜塔莎才感觉空气顺畅了很多。
    
    旁边的科尔森，也直接瘫坐在了地上。
    
    那种感觉他绝对不想要在重复一次。
    
    “娜塔莎，我们现在应该怎么办？”
    
    科尔森又道：“我们要不要趁着苏一离开，看看这栋别墅里面有什么东西？”
    
    娜塔莎听到科尔森的话语，当即没好气的说道：“你想死的话就这么做，但是请你不要拉上我！”
    
    说完，娜塔莎又补充道：“不过在我们离开之前，可以把这些家伙处理一下！”
    
    只不过，当娜塔莎来到了那对尸体旁边的时候，却发现了前所未有的诡异。
    
    她下意识的说道：“这些家伙不是被苏一杀的！”
    
    科尔森的脑子有些反应不过来，“不是被苏一杀的，还能是谁杀的！”
    
    娜塔莎微微眯着自己的眼睛。
    
    她看着这些家伙倒下的位置，和身上中弹的位置，在脑海中不断的推演着事情发生的经过。
    
    这完全算是最为基础的能力。
    
    所以，很快娜塔莎便推演完毕。
    
    只不过推演的结果，让娜塔莎都不敢置信。
    
    “他，他们好像是自相残杀！”
    
    科尔森重复了一遍：“自相残杀？！这怎么可能！”
    
    科尔森快步的来到了这些尸体的旁边，但是从周围的子弹，和散落的位置判断，这些家伙确实是自相残杀而死。
    
    这段时间内，到底发生了什么事情！
    
    娜塔莎和科尔森互相对视了一眼。
    
    他们都从彼此的双眸中，看到了浓浓的不敢置信。
    
    想到苏一现在极有可能，去找他们的神盾局局长了。
    
    不由得，他们在心中祈祷着，局长不要发生什么事情。
    
    随后，两人就开始处理起来了现场。
    
    而另一边。
    
    苏一在得知了尼克弗瑞所在的位置之后。
    
    便已极快的速度，朝着尼克弗瑞的位置冲去。
    
    速度之快。
    
    五秒的时间就到达了。
    
    哗啦啦~
    
    正在房间中焦急等待结果的尼克弗瑞，在听到了玻璃碎裂，掉落在地上的声音后，心顿时一沉。
    
    只见他转过身来，苏一的身影便映入在了尼克弗瑞的眼帘。
    
    苏一此时依旧在演戏。
    
    脸上满是蔓延的愤怒。
    
    身上不断散发着危险的气息。
    
    只听到苏一在这个时候，对着眼前的尼克弗瑞说道：“尼克弗瑞，我需要你的解释，为什么在我出去旅游的时候，你要派人过来巡查我的别墅？”
    
    尼克弗瑞强迫自己冷静了下来。
    
    没有办法，苏一身上的气势实在是太吓人了。
    
    “误会，这都是误会！这是罗斯将军栽赃陷害，我这里已经找到了证人，我……”
    
    还没有等尼克弗瑞把话说完，苏一就直接打断道：“我不想听你的解释！我只想要知道，你打算怎么办吧！”
    
    说完，苏一看着眼前的这个黑卤蛋，身上的气势不断的散发。
    
    他知道这群家伙，是罗斯将军派过来的。
    
    他当时可是在场的。
    
    但他就是过来找茬，过来要一个他想要的东西。
    
    尼克弗瑞也是人精，他自然也察觉出来了，苏一究竟是什么意思。
    
    他心中的那个气啊！
    
    但是在面对实力强悍的苏一时，他根本就无可奈何。
    
    只听到尼克弗瑞，在这个时候叹了一口气，“说吧，我究竟要怎么做，才能够平息你的愤怒！”
    
    当尼克弗瑞说完这句话之后，他心中暗暗想到：罗斯！你给我等着，我这一次绝对不会轻而易举的原谅你的！
    
    在听到了尼克弗瑞的话语之后，苏一嘴角微微上扬，身上的气势顿时收了起来。
    
    “尼克弗瑞，我对你的态度感到满意，我要的也不多，我只要你们神盾局所有的资料，你觉得如何呢？”
    
    “所有的资料？不，这绝对不可能！这一点哪怕是身为神盾局局长的我，也根本就没有办法做到。”
    
    自从神盾局成立以来，所掌握的资料实在是太多了。
    
    且不说最为基础的成员资料，但就是里面的科研资料，就绝对不是他一个人，所能够彻底掌控的。
    
    要知道，里面的科研资料，可是有着很多绝密档案的。
    
    比如说可延缓衰老的药剂，增强身体机能的药剂，还有已经还原了大部分的超级战士药剂。
    
    这一些药剂资料，哪怕是烧毁了，也绝不可能交给别人的。
    
    因为这里面的利害关系，实在是太可怕了！
    
    甚至能够在最短的时间内，就造成世界的混乱。
    
    苏一也不过是随口一说而已，况且他要这种东西也没有什么用处。
    
    说白了，他根本就看不上。
    
    所以，苏一话锋一转，对着尼克弗瑞说道：“我记得没错的话，托尼史塔克的父亲的东西，应该还在你的手上吧。”
    
    尼克弗瑞自然知道苏一说的东西是什么。
    
    那是当初托尼史塔克的父亲，因为受限于当时的科技，所以没有办法制造出新的元素，所以便将这个元素的秘密，藏在了城市的规划图中。
    
    准备在未来的时候，交给自己的儿子托尼史塔克。
    
    尼克弗瑞也让人进行过研究，但是却什么也研究不出来。
    
    他实在是好奇，这个家伙要这种东西，究竟是要做什么？
    
    然而，这对于尼克弗瑞来说，算是最好的解决方式了。
    
    用一个对自己没有什么用的东西，来换回这一次的事态平息。
    
    在尼克弗瑞来看，是非常值得。
    
    “那么苏一，还请你在这里稍微等一下，我这就让人给你送过来。”
    
    说完，尼克弗瑞就立刻去联络属下，将托尼史塔克父亲东西，都交给了苏一。
    
    丝毫没有迟疑和不舍。
    
    苏一微微点头，“那么这件事情，我就当做什么都没有发生，只希望以后这种事情不要发生了。”
    
    “哦，对了，这是我送给你的一些小礼物，希望你喜欢！”
    
    说着，苏一从口袋中拿出来了一个小南瓜，直接扔给了尼克弗瑞。
    
    看着苏一这尊大神，送给自己的礼物，尼克弗瑞连忙接了下来。
    
    紧接着，苏一便拿着刚刚送到的东西，哼着小曲，从窗外离开了这里。
    
    看着苏一终于离开了这里，尼克弗瑞的心终于放松了下来。
    
    只是，当尼克弗瑞看向自己手中的小南瓜时。
    
    不知道为什么，他只觉得眼前的这个小南瓜，和绿魔的南瓜炸弹有点像！
    
    当即，尼克弗瑞的脸色一变……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第54章 被我扔在水下了
  “妈惹法克！苏一这个家伙是想要杀死我！”
    
    伴随着尼克弗瑞的话音落下，他直接将手中的南瓜手雷扔向了一边。
    
    紧接着朝着前方扑去。
    
    咔哒~
    
    只听一声脆响，在尼克弗瑞的办公室内响起。
    
    并没有想象中的爆炸，甚至连一点喧嚣都没有。
    
    取而代之的是音乐的声音响起。
    
    这让尼克弗瑞感到非常的诧异。
    
    他顺着目光看向了旁边的“南瓜炸弹”。
    
    发现这个南瓜炸弹，弹出来了一个小丑一样的人物。
    
    就像是一个音乐盒一样，在那里响着声音。
    
    从地上爬了起来，尼克弗瑞将南瓜炸弹捡了起来。
    
    然后愤愤的说道：“这个可恶的家伙！真就仗着自己的实力，胡作非为呗！”
    
    如果苏一听到尼克弗瑞的这句话，肯定会说：“是呀是呀，那又如何，就问你气不气！”
    
    就在这时，外面进来了一名特工――鹰眼！
    
    鹰眼是神盾局的资深特工，天赋异常，擅长射箭、剑术及各种格斗技巧，同时也是一个精英黑客。
    
    他从外面走了进来，对着尼克弗瑞说道：“局长，人已经带来了，正在审讯室之中。”
    
    尼克弗瑞将手中的南瓜炸弹，随手的扔到了旁边的垃圾筐之中。
    
    然后对着眼前的鹰眼说道：“我亲自过去，同时你们注意罗斯将军的动向，一旦有情报，就立刻给我通知！”
    
    “是，局长！”
    
    尼克弗瑞从办公室内走了出去，同时心中暗道：罗斯，你这个老狐狸，是时候该安享晚年了！不过是在监狱之中！
    
    而此时。
    
    另一边的罗斯将军，在联系不上那十名特工之后，心中只觉得无比的焦急。
    
    他站在大后方的指挥处，通过卫星看向苏一的别墅。
    
    只看到一片模糊，根本就没有办法察觉到任何画面。
    
    就像是被什么东西，给彻底的屏蔽了一样。
    
    “可恶，到底是什么东西，可千万不要失败啊！”
    
    想到这里，罗斯将军当即给自己的下属进行联络。
    
    只不过联络装置在过了很久之后，才堪堪接通。
    
    “到底发生了什么事情？你现在都将他们给杀死了吗？”
    
    罗斯将军的声音，传到了下属的耳中。
    
    同时，也传到了审讯室其他人的耳中。
    
    尼克弗瑞对着这名下属微微点头。
    
    下属深吸了一口气，当即对着罗斯将军说道：“是的，我这里任务已经完成了，他们已经全被我处理干净了，憎恶和绿巨人也正在进行装运中，马上就会送到将军您那里！”
    
    “是吗，那么我在这里等着！”
    
    罗斯将军听到自己下属的话语之后，心中多少松了一口气。
    
    看来自己虽然没有办法联络上特工组。
    
    但是任务依旧在按部就班的进行中。
    
    只不过，这个时候，罗斯将军的心中，只觉得有些蹊跷。
    
    心中甚至缓缓的升腾起了不好的预感。
    
    想到这里，罗斯将军朝着自己的密室中走去。
    
    那里是当初制造出来的伽马装置。
    
    本来是打算等到彻底完善的时候，他在亲自使用呢。
    
    但是现如今，这种不好的预感，一直萦绕在他的心中。
    
    作为一名老狐狸，他自然需要做好一切的准备。
    
    哪怕是失败的准备！
    
    如果真的失败，甚至是败露的话，他就只能够使用这套伽马装置，将自己变得更强了！
    
    与此同时，苏一关掉了直播，将东西放回到了别墅的地下室中。
    
    别墅已经被娜塔莎和科尔森收拾好了。
    
    完全没有了子弹和血迹以及尸体。
    
    在放好了东西之后，苏一的身影就缓缓的消散，重新变成了幻影。
    
    而在托尼史塔克私人飞机中的苏一，则逐渐变得凝实了起来。
    
    随着苏一睁开了眼睛。
    
    只看到海拉拿着自己的头发，在那里不断的逗弄着自己。
    
    海拉看到苏一睁开了眼睛，当即愣了一下。
    
    媚眼中流转着阵阵水意。
    
    显然，被苏一看到自己刚才做的事情，这让海拉感到很是害羞。
    
    不过苏一却一点都不介意。
    
    只见苏一大手一挥，直接将海拉搂到了自己的怀中。
    
    随即印在了海拉的樱唇之上。
    
    转眼，飞机降落在摩纳哥机场。
    
    众人从托尼史塔克的私人飞机中走了下来。
    
    乘坐上了一辆加长版的豪华轿车之上。
    
    可就在这个时候，托尼史塔克的手机响了起来。
    
    托尼史塔克看了一眼来电显示，当即对着旁边的苏一吐槽道：“哦，是尼克弗瑞那个家伙，只要他一来电话，肯定没有什么好事。”
    
    说着，托尼史塔克就挂掉了电话。
    
    但紧接着，坐在托尼史塔克旁边的小辣椒，手机响了起来。
    
    见状，小辣椒接起了电话。
    
    尼克弗瑞的声音，从电话中传了出来。
    
    “苏一！苏一！你应该在旁边吧！我需要你的帮助！”
    
    苏一听到尼克弗瑞的话语，当即打趣道：“哦~这不是尼克弗瑞先生吗？不知道你有什么事情要找我？是不喜欢我送给你的礼物吗？”
    
    苏一用非常标准的播音腔，对着另一边的尼克弗瑞说道。
    
    欠揍至极的声音，让尼克弗瑞恨不得暴揍苏一。
    
    但是想到苏一的强大实力，尼克弗瑞只觉得还是好好说话比较好。
    
    “苏一，失态非常的紧急，罗斯将军变成了红巨人，现在正在大肆破坏着一切，我们非常需要你的帮助！”
    
    “帮助？可是我现在正在度假耶~你还是找别人吧！”
    
    苏一的声音，透过小辣椒的手机，传到了尼克弗瑞的耳中。
    
    以至于让尼克弗瑞的说话速度，猛地提升了一倍！
    
    只听到尼克弗瑞赶忙说道：“不不不，苏一，你继续度假就好，只要将绿巨人交给我们就行，事后我们在商量代价是什么！”
    
    托尼史塔克听到尼克弗瑞的话语，一时间有些哭笑不得。
    
    没有想到堂堂特工之王，在苏一的面前，也要付出不少的代价啊。
    
    想到这里，托尼史塔克的心情好了很多。
    
    反正现在已经知道了苏一那里，有着很多的办法，可以拯救自己。
    
    那么自己还慌什么？
    
    不如好好的在摩纳哥疯玩一下！
    
    而苏一在听到了尼克弗瑞的话语之后，道：“可以啊，至于绿巨人和憎恶，被我扔在了别墅区中央的水潭底下了。”
    
    小辣椒：“……”
    
    托尼史塔克：“……”
    
    尼克弗瑞：“……”
    
    【作者题外话】：今天加更，还请各位读者大大们多多支持~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第55章 好！很有精神！
  居然就这么被苏一扔到了水池之中。
    
    那他们做了那么多的事情，究竟是为了什么啊！
    
    看苏一这么不在意的模样。
    
    早知道他们就先搜索一遍别墅附近了。
    
    到时候，自己就能够偷偷的运走了。
    
    只不过现在说什么都已经晚了。
    
    这个代价自己是必须要付的。
    
    想到这里，尼克弗瑞心中叹了一口气。
    
    没有浪费任何的时间，他立刻挂断了电话。
    
    安排自己的手下，将被冰冻住沉在水潭底下的绿巨人和憎恶碎尸，给打捞了出来。
    
    他们现在需要绿巨人的力量。
    
    不然，单凭现在的他们，根本就不可能抗衡红巨人！
    
    要知道，红巨人也是非常强大的。
    
    算是和正常形态下的绿巨人不相上下。
    
    这也就是为什么，尼克弗瑞这么焦急的缘故。
    
    小辣椒挂掉了电话，叹了一口气：“看来现如今的世道，还真是不太平啊！”
    
    说完，小辣椒看向了旁边的托尼史塔克，美眸中全都是说不出的担心。
    
    而托尼史塔克，此时却拿着一份杂志，递到了苏一的面前。
    
    “苏一，摩纳哥赛车俱乐部，可以说是世界顶级的赛车俱乐部之一！我预约了今天下午的比赛，你要不要也一块试试？”
    
    “好啊，试试就试试，我对于赛车这东西，还是挺喜欢的！”
    
    “是吗，那么到时候我可不会手下留情哦！”
    
    在别的地方干不过苏一，但是在赛车这一方面，托尼史塔克觉得自己肯定没有问题。
    
    要知道，对于他这种花花公子来说，赛车完全可以说是“必修课”。
    
    就在他们这么说着的时候。
    
    天空之中，风云突变！
    
    乌云滚滚，雷声怒号！
    
    漆黑墨汁般的乌云，宛若幕布一般，挂在了天空之上。
    
    遮挡住了大好的天气与风光。
    
    托尼史塔克看向窗外，说道：“没有想到，来到摩纳哥的第一天，居然就遇上了这种天气，也不知道今天下午能不能够正常比赛？”
    
    只不过，托尼史塔克的这句话，并没有任何人回答。
    
    只看到海拉的目光，看向天空。
    
    柳眉微蹙。
    
    神情好似有些凝重。
    
    苏一则在这个时候，对着托尼史塔克说道：“托尼，还有什么时候到达酒店呢？”
    
    “我预定的是摩纳哥国际酒店，整个酒店都包下来了，从这里就能够看到那栋建筑！”
    
    还没有等托尼史塔克说完，苏一就对着托尼史塔克说道：“既然如此，我们就先去了，有什么事情明天再说吧！”
    
    说完，苏一打开车门，直接抱着海拉从正在行驶中的车内离开。
    
    在离开的时候，苏一还顺手关了一个门。
    
    看的托尼史塔克和小辣椒，可以说是目瞪口呆。
    
    小辣椒更是在这个时候，对着旁边的托尼史塔克说道：“托尼，你的这位朋友，总是这样离开吗？”
    
    托尼史塔克也愣了一下，“我，我也是第一次邀请他。”
    
    托尼史塔克看着苏一和海拉离开的方向，只觉得自己很是懵逼。
    
    而这时，苏一已经带着海拉，来到了摩纳哥国际酒店的最顶层。
    
    站在这里，仿佛一伸手就能够够到上方的乌云一般。
    
    可见乌云是有多么的厚重！
    
    海拉依偎在苏一的怀中，对着苏一说道：“苏一，不知道为什么，我看到这片雷云，有一种不好的预感！”
    
    “不好的预感是吗？”
    
    苏一刚才看到海拉的表情变化。
    
    还以为是雷神托尔，或者是喵喵锤掉下来了呢。
    
    但是在仔细的感应了一下之后。
    
    这滚滚雷云之中，什么都没有。
    
    只见苏一轻轻的拍了拍海拉的美肩，对着海拉说道：“海拉，不要多想，你可是我的抱枕啊，没有你的话，我一时半会可睡不着啊~”
    
    海拉听到苏一的话语，心中的压力当即轻松了些许。
    
    “我也是，如果不抱着你睡的话，也是睡不着的。”
    
    海拉媚眼弯弯，身上的气息在这个时候，发生了强烈的改变。
    
    大量的气息从海拉的身上涌出。
    
    无与伦比的死亡之气，从身上散发。
    
    不断的抗衡着天上的滚滚雷云。
    
    雷龙咆哮。
    
    电弧弥漫。
    
    恐怖的雷电在雷云中不断的凝聚。
    
    刹那之间，光芒闪烁。
    
    雷电就如同天神之剑一般，猛地从空中朝着海拉和苏一落下。
    
    就在这时，海拉一步踏出，双手挽过自己的秀发。
    
    浓墨与深绿相互交织的战服，将海拉凹凸有致的身材包裹在其中。
    
    恐怖的气息再次翻了数倍。
    
    只见海拉的柔荑向上一挥，夜空之剑凭空凝聚而出，朝着雷电刺去。
    
    夜空之剑的速度比雷电还要快了几分。
    
    甚至在雷声之中，还能够听到夜空之剑的剑鸣声。
    
    瞬间，雷电与夜空之剑相互碰撞。
    
    “轰！！！”
    
    一股萧瑟的恐怖杀气与雷电破坏无匹的气势，与高空之中相互激荡！
    
    顿时制造出了刺眼灼目的光辉。
    
    紧接着狂风掀起，吹拂着海拉和苏一二人。
    
    随着光芒缓缓的消散，海拉的身影也慢慢的漂浮在了空中。
    
    一如当初苏一的自我介绍一般。
    
    海拉看着眼前的苏一，淡淡的说道：“苏一，重新认识一下，我是海拉・奥丁森！乃阿斯加德的死亡女神！”
    
    只不过，海拉在说出这句话的时候，心中却很是犹豫。
    
    她不知道自己说出来是不是对的。
    
    她怕自己的身份，会遭到苏一的厌恶。
    
    或者是苏一接受不了一个被称作死亡的女人。
    
    但正在就在海拉胡思乱想的时候，苏一却摇了摇头。
    
    顿时，海拉的芳心一下子悬了起来。
    
    可就在这时，却听到苏一的声音，传到了自己的耳中。
    
    “我说，海拉，你这一点精神都没有啊，来来来，我教你怎么更加有精神一点。”
    
    随着苏一的话音落下，只见苏一飞到空中，一把拦住了海拉的柳腰。
    
    朝着天空之上的滚滚雷云冲去。
    
    只见苏一手臂上的肌肉开始隆起。
    
    然后猛地向前轰去。
    
    嘭！
    
    一拳之威！
    
    漫天雷云尽数消散。
    
    阳光与此同时落在两人的身上。
    
    “海拉说出你的野心吧！告诉世间之人，你回来了！”
    
    海拉感受着苏一紧紧搂着自己的身体。
    
    只觉得自己是这世上最幸福的人了。
    
    只听到海拉在这个时候看向天空，道：“我！海拉！誓要斩杀奥丁，重返阿斯加德，成为阿斯加德的王！！！”
    
    在听到了海拉的话语之后，苏一道：“好，很有精神！！！”
    
    【作者题外话】：各位读者大大们，千万不要养书。
    
    今天加更，明天加更，后天加更，大后天也加更。
    
    还请多多支持本书啊！！！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第56章 奥丁的王座！
  王座之上。
    
    原本正在假寐的奥丁，突然睁开了自己的双眼。
    
    在刚才短短的一瞬间，他敏锐的察觉到了海拉的气息。
    
    那种滔天般的杀意，奥丁自信绝对不会感应错了。
    
    “没有想到，海拉居然这么快就回复了神力，想来距离恢复到巅峰状态，也没有多长时间了吧！”
    
    奥丁喃喃自语。
    
    想到海拉那一身恐怖的力量，奥丁只觉得自己很是头疼。
    
    他老了。
    
    虽然神力依旧，但身体总归年迈。
    
    战斗力远不如之前！
    
    而自己的儿子托尔和洛基的战斗力，则远远没有达到自己的要求。
    
    一旦海拉恢复到了巅峰状态，来到阿斯加德之中。
    
    那么阿斯加德势必会造成极大的混乱。
    
    想到这里，奥丁只觉得时间不多了。
    
    看来必须要趁着海拉完全恢复之前，将海拉彻底的打败啊！
    
    奥丁坐在王座之上，沉思了良久。
    
    当即，让人把托尔和洛基两人叫来。
    
    王座之上。
    
    奥丁居高临下的看着下方的二人。
    
    威严的声音，响彻在二人的耳畔。
    
    “托尔、洛基，你们两个人都是我的儿子，现在我要给你们一个任务，只要谁能够率先完成，就能够继承我的王位！成为阿斯加德下一任的王！”
    
    随着奥丁的话语落下，洛基和托尔两人的眸子之中，都闪烁出来了一道亮光。
    
    阿斯加德崇尚力量。
    
    而奥丁所坐的王座，便是力量的象征！
    
    洛基眼睛一转，当即对着奥丁说道：“父神，请问这个任务是……”
    
    奥丁看到积极的洛基，没有多说什么，只是淡淡说道：“任务就是去中庭，杀死一个名为海拉的女人。”
    
    奥丁又道：“而我，则会在你们进行任务的时候，进入到沉睡之中，当你们任务成功的时候，我便会苏醒过来，为你们进行加冕仪式！”
    
    托尔这个时候，对着奥丁说道：“父神，那么我们怎样才能够找到那个女人？”
    
    奥丁微微沉思。
    
    作为自己的儿子托尔，有着自己的血脉，只要海拉出现在附近，就能够感受的到海拉的存在。
    
    但是洛基是当初，自己从战场上捡来的冰霜巨人之王的孩子。
    
    体内并没有自己的血脉。
    
    念及至此，奥丁心中有了些许的决意。
    
    只见他伸出了自己的手掌，从指心内逼出了两滴神血。
    
    神血在空中漂浮，徐徐的来到了托尔和洛基的面前。
    
    “我的血液将会指引你们！记住，只要谁能够率先完成任务，就能够获得王位的继承权！”
    
    说完，奥丁的身形便缓缓的消散。
    
    他要去阿斯加德的最深处沉睡了。
    
    至于这么做的原因，自然在是要将自己的状态，回复到最好的时候。
    
    以防托尔和洛基两人失败，海拉直接打上阿斯加德。
    
    洛基看着奥丁真的陷入了沉睡之中。
    
    心中的心思顿时活络了起来。
    
    托尔和洛基将面前的血液，小心翼翼的收了起来。
    
    然后托尔对着旁边的洛基说道：“洛基走吧，我们去彩虹桥，然后前往中庭。”
    
    中庭便是地球。
    
    只不过洛基在听到了托尔的话语之后，便对着托尔说道：“你先去吧，我有些东西需要准备一下。”
    
    说完，洛基便朝着宫殿外面走去。
    
    托尔犹豫了一下，最后还是决定率先出发。
    
    因为他对自己的实力，有着绝对的自信。
    
    而洛基在看到彩虹桥被开启了之后，脸上终于露出了笑容。
    
    对于自己的战斗力，洛基可以说是非常的了解。
    
    所以，在看到奥丁真的陷入沉睡了之后。
    
    洛基就来到了阿斯加德藏宝室之中。
    
    他要动用毁灭者！
    
    以毁灭者的力量，将这个任务完成！
    
    反正奥丁也没有说过，不能够用这些道具对不对。
    
    突然，洛基的目光看向了另一边的寒冰之匣。
    
    不知道为什么，洛基只觉得这个寒冰之匣，对自己有着不一样的吸引力。
    
    但洛基都打算带上毁灭者了，所以自然不介意在带上个寒冰之匣。
    
    虽然寒冰之匣除了冰霜巨人的血脉之外，其他任何种族使用寒冰之匣，都会受到诅咒。
    
    但是作为一个杀手锏，还是非常不错的！
    
    想到这里，洛基便带着毁灭者和寒冰之匣，以奥丁的名义说服了海姆达尔，同样用彩虹桥，前往了中庭。
    
    而此时的中庭。
    
    也就是地球。
    
    因为苏一那一拳的关系，所以摩纳哥赛车俱乐部，原本定于下午的比赛，并没有被取消，而是照常举行。
    
    此时，苏一和海拉正在餐厅之中。
    
    品尝着摩纳哥的美食。
    
    海拉坐在苏一的旁边，对着苏一说道：“苏一，你真的不介意我的身份吗？”
    
    “当然不介意了，反而感觉很是刺激呢。”
    
    “刺激？”
    
    海拉下意识的重复了一句，但紧接着她就反映了过来。
    
    身为御姐的她，脸上顿时浮现出了一抹羞红。
    
    “好啦，不要口花花了，我们还是说点正事吧。”
    
    海拉又道：“我现在身体已经彻底的回复了，神力也在快速的恢复中，但是距离巅峰，还是有一段时间。”
    
    “我感觉奥丁应该不会放过这个机会，他说不定在感知到我的时候，就打算派人过来杀我，你打算怎么办？”
    
    海拉对着苏一说道。
    
    苏一很是自然的，将海拉搂在了自己的怀中。
    
    “简单，来一个解决一个，然后等你彻底恢复的时候，我们去阿斯加德玩玩，顺便让你成为阿斯加德的王，你觉得如何？”
    
    “哼，别以为我不知道你的小心思，你心里是不是在想，等我成为阿斯加德的王之后，你会觉得更加刺激。”
    
    海拉脸色红红的，一双美眸就这么看着眼前的苏一。
    
    只见苏一这个时候大笑出声，道：“来，宝贝，张嘴，啊~”
    
    说着，苏一就夹起了盘子中的美食，递到了海拉的面前。
    
    “咱们快点吃饭吧，一会就到比赛的时间了，反正奥丁那边的事情你不用担心，等你回复了之后，咱俩一块将阿斯加德拿下。”
    
    听到苏一的话语，海拉微微的点了点头。
    
    想到奥丁这个家伙，海拉的双眸之中，就闪烁着前所未有的恨意！
    
    【作者题外话】：后面还有加更的章节哦
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第57章 人群中的注视
  苏一带着海拉，和托尼史塔克和小辣椒汇合。
    
    “嗨~托尼，你做好准备赢我了吗？”
    
    苏一自信满满的对着托尼史塔克说道。
    
    托尼史塔克看着眼前的苏一，耸了耸肩，“如你所见，我无时无刻不在准备着赢你！”
    
    “哈哈哈哈哈，有这份信念是好事，但是也要有相对应的能力哦。”
    
    “那我们就在赛场上见真章吧！”
    
    说完，苏一就和托尼史塔克，朝着摩纳哥赛车俱乐部走去。
    
    随着苏一和托尼史塔克，走进了赛车俱乐部之后。
    
    顿时吸引了周围人的目光。
    
    “快看快看，那是托尼史塔克吗？”
    
    “好像真的是托尼史塔克耶！我的天，他居然来到了摩纳哥！”
    
    “站在他旁边的人是谁啊，感觉好帅啊！”
    
    “感觉这一对郎才女貌，男帅女靓，简直太有型了！”
    
    “能够和托尼史塔克走在一块，肯定不简单吧。”
    
    “等一下，我记得这个家伙，这个家伙好像是斯塔克工业的最大股东！”
    
    随着其中一个人的话音刚落，所有人都不敢置信的看向旁边的苏一。
    
    原本对托尼史塔克的惊愕，都在这个时候转向了苏一。
    
    对此，苏一嘴角微微上扬。
    
    果然，他还是很享受这些人的震惊与崇拜。
    
    海拉看到苏一这一幕，嘴角微微上扬。
    
    对于现如今的她来说，能够陪伴在苏一的身边，就是最大的幸福了。
    
    “海拉，你要和我一块吗？”
    
    “不了，我听说在看台上观看的话，有爆米花可以吃。”
    
    听到海拉的话语，苏一附在海拉的耳畔上，对着海拉说道：“海拉，你的神力不是已经恢复了吗？按理说可以不用食物，补充自身的能量吧。”
    
    当即，海拉神情一怔。
    
    紧接着，海拉就对着苏一说道：“我就是喜欢吃不行吗？”
    
    在不知不觉之间，海拉已经从一个高冷女神，变成了一个正宗的小吃货了。
    
    甚至，还变成了一个，喜欢在苏一面前害羞的女神。
    
    这让苏一心中很是开心。
    
    这说明海拉因为自己，而正在不断的改变着。
    
    “那么你就在看台上看着吧，看我怎么把托尼史塔克赢了吧！”
    
    “话不要说的太满啊！小心输的时候被打脸！”
    
    托尼史塔克发现自己，其实和苏一还是挺合得来的。
    
    最起码苏一有什么说什么。
    
    当然，这肯定是基于苏一强大的实力。
    
    小辣椒这个时候，对着两人说道：“你们两个还是不要争了，赛车归赛车，可千万不要伤了和气啊。”
    
    说完，小辣椒转身对着托尼史塔克说道：“托尼，你千万不要伤到自己，明白吗？”
    
    托尼史塔克听到小辣椒的话语之后，当即说道：“放心吧，我可是托尼史塔克。”
    
    只不过，托尼史塔克不知道的是，在他说完这句话的时候。
    
    在看台的人群处，有一个人的身上，缓缓的散出了些许的杀意。
    
    这个杀意很淡。
    
    但是苏一和海拉，都轻而易举的察觉到了这一幕。
    
    然而，这两个人根本就不在意。
    
    说到底，不管是在苏一看来，还是在海拉看来。
    
    这个对托尼史塔克散发着杀意的人，只不过就是一个跳梁小丑而已。
    
    根本就不知道多加注意。
    
    当即，两人就朝着赛场内走去……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第58章 闪电五连鞭！
  在专业人士的帮助之下，苏一和托尼史塔克两个人，都登上了赛车之上。
    
    苏一和托尼史塔克的赛道相互紧挨着。
    
    这个时候，托尼史塔克对着苏一说道：“苏一，如果我赢了，你就免费治疗我怎么样？”
    
    托尼史塔克终于在这个时候，说出了自己的想法。
    
    对此，苏一只是淡淡的说道：“前提是你要赢了我！”
    
    “我对自己的赛车技术，还是非常自信的！”
    
    托尼史塔克丝毫没有胆怯，他对着旁边的苏一说道。
    
    “那就来吧！”
    
    随着苏一的话音落下，他们面前的指挥灯闪烁。
    
    霎时间，所有赛车的轮胎，此时都开始疯狂的旋转。
    
    强劲的动力，带着恐怖的转速，掀起了白色的热气。
    
    这是轮胎与地面，疯狂摩擦所出现的气息。
    
    可见赛车的动力，究竟是多么的强劲！
    
    众多赛车就如同离弦之箭，以极快的速度，朝着前方冲去。
    
    赛车的咆哮声，顿时点燃了看台上的人群。
    
    他们发出尖叫的浪潮，仿佛赛车的声音，点燃了他们身体内荷尔蒙的枷锁。
    
    苏一面色不变，驾驶着赛车朝着前方冲去。
    
    凭借着强大的神经反应能力，苏一就算是在该减速的弯道上，也没有丝毫的减速。
    
    眨眼之间，苏一的赛车就冲到了第一名。
    
    只不过，紧随在他后面的，就是托尼史塔克。
    
    他紧紧地咬在苏一的身后。
    
    作为钢铁侠，他的神经反应能力也不算太差，更有着很多高速飞行的经验。
    
    对于这种速度的适应，简直不要太小儿科了。
    
    这也就是他为什么能够，紧跟在苏一身后的原因。
    
    只是，在他们相互竞速竞技的时候，一个穿着橙色工作服的男人，正缓缓的朝着赛道走去。
    
    手中拿着一根牙签，时而含在嘴里，眼神中的情绪很是不屑。
    
    “托尼史塔克，我父亲的帐，是时候应该算一算了。”
    
    随后，男人又道：“还有那个苏一，作为斯塔克工业的第一大股东，我也绝对不会饶了你的！”
    
    呢喃自语之间，男人已经来到了赛道之上。
    
    这一幕瞬间让所有人感到震惊。
    
    他们纷纷从座位上站了起来，探着自己的头，望向下方赛道上的那个男人。
    
    “喂喂喂，这个家伙打算做什么？”
    
    “他这是在自寻死路啊。”
    
    “就算是想死，也不要跑到赛道上去啊！那些赛车手们，很容易出事故的啊！”
    
    “可恶的家伙，快点派人去阻止他啊！”
    
    然而，这些人只不过是喊喊而已。
    
    真要阻止的话，能够怎么阻止呢？
    
    正当他们觉得，这个男人是在找死的时候。
    
    只见这个男人伸出自己的双手，将胸前的衣服撕破，露出了里面装甲似的战衣。
    
    双手之上多出了甩鞭似的武器。
    
    在这两个武器上按下了一个按钮。
    
    强劲的电光闪烁，逐渐充斥在甩鞭上面。
    
    同时，他身上的衣服，也开始逐渐的溶解。
    
    彻底的露出了里面的战意。
    
    此刻，所有人都震惊了。
    
    他们张着自己的嘴巴，不敢置信的看着眼前的这一幕。
    
    “这个家伙到底是什么情况？”
    
    “他身上穿着的，也是钢铁战衣吗？”
    
    “原来他不是冒然冲进去的！”
    
    “这完全就是有备而来啊！”
    
    看台上的那些看客们，很是惊讶的看着眼前的这一幕。
    
    小辣椒显然也发现了跑道上的变故。
    
    当即，她就拿起了旁边的手提箱，对着旁边正在吃爆米花的海拉说道：“海拉，难道你不担心苏一吗？”
    
    “不担心，因为没有任何人，是能够伤到苏一的！”
    
    海拉对此丝毫不担心。
    
    但是小辣椒不一样。
    
    不知道为什么，她最近只觉得托尼史塔克有事情瞒着自己。
    
    特别是她经常能够注意到，托尼史塔克的脸色很是苍白！
    
    最重要的是，在没有装甲的情况下，托尼史塔克就是一个普通人啊！
    
    想到这里，小辣椒内心的焦急更甚。
    
    当即，她就踩着自己的高跟鞋，朝着跑道上冲去。
    
    而此时，男人伊凡・万科的面前，已经驶来了一辆赛车。
    
    这辆赛车是倒数第一。
    
    只见伊凡・万科直接扬起了自己手中的鞭子，重重的抽在了赛车的上面。
    
    鞭子上闪烁着电光，就像是一把切割刀一样，轻而易举的就将赛车劈成了两半。
    
    火花闪烁。
    
    劈成两半的赛车，因为速度的原因，而直接的飞了出去。
    
    撞在了两旁的护栏上。
    
    驾驶员更是直接凉凉，一命呜呼。
    
    突如其来的一幕，让所有人都尖叫出声。
    
    紧接着，便是赛车的爆炸声！
    
    火焰将劈成两半的赛车包裹。
    
    不断的灼烧着赛车的残骸。
    
    火焰好似将伊凡・万科的心，彻底的点燃。
    
    “不管是谁，都给我死吧！哈哈哈哈哈！”
    
    伊凡・万科大笑出声，更是露出了自己泛黄的牙齿。
    
    而就在这时，位于第一名的苏一刚刚过弯，就看到了猖狂无比的伊凡・万科！
    
    “啊啦啊啦，没有想到这个家伙，居然真的过来了，看来是有意思了。”
    
    苏一嘴角上扬，轻声呢喃。
    
    但脚下却没有丝毫的留情，直接将油门踩到底。
    
    赛车恐怖的速度，在这个时候体现了出来。
    
    直接苏一直接朝着伊凡・万科，冲撞了过去。
    
    速度之快，可谓是令人咂舌。
    
    只不过，面对速度如此之快的赛车，伊凡・万科脸色却没有丝毫的变化。
    
    只见他扬起了自己的手，甩向了前方的苏一。
    
    啪啪啪啪啪！
    
    眨眼之间，伊凡・万科就挥出了闪电五连鞭。
    
    鞭子的残影映入苏一的眼中。
    
    只见赛车被伊凡・万科，轻而易举的斩成了数段。
    
    其中有一个鞭子，更是紧紧贴着苏一的座位挥过去的。
    
    以至于苏一直接从座位上甩了出去。
    
    正当所有人以为苏一必死无疑的时候。
    
    不曾想，他们只看到苏一在空中，居然做出了翻腾转体720°，随后安全落地。
    
    苏一更是高高的扬起了自己的手，脸上满是笑容。
    
    就像是参加运动会一样，享受着众人的注视。
    
    此刻，看台上的众人瞬间的安静了下来，他们下意识的揉了揉自己的眼睛，不敢置信的看着眼前的这一幕……
    
    【作者题外话】：今天还是加更，比昨天多的那种。
    
    每天都比昨天多更！
    
    持续到下周一！
    
    就是一个字，冲！
    
    也请读者大大们，多多支持一下咱！
    
    感激不尽！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第59章 好好活着不好吗？
  伊凡・万科也转身看向了苏一。
    
    他的瞳孔猛地一缩，脸色一下子就沉了下来。
    
    不过，正当伊凡・万科感到不可思议的时候。
    
    远处传来了赛车的呼啸声。
    
    让伊凡・万科瞬间从震惊中回过神来。
    
    只见伊凡・万科目光看向了前方。
    
    排名第二的不是别人，正是托尼史塔克。
    
    当即，伊凡・万科将苏一抛在了自己的脑后。
    
    他这一次的首要目标，就是托尼史塔克。
    
    至于苏一的话，等有时间再说。
    
    想到这里，伊凡・万科将自己的目光转向眼前。
    
    他不断的旋转着挥舞手中的电鞭。
    
    在鞭子触及到地面的时候，更是留下了一段一段的焦黑痕迹。
    
    “给我去死吧，托尼史塔克！”
    
    随着伊凡・万科的话音落下，只见他朝着右边侧身，手中的鞭子直接挥落在了赛车的车头之上。
    
    啪！
    
    鞭子可以说是势如破竹。
    
    直接将托尼史塔克的赛车斩成了两半。
    
    正在高速行驶的赛车，随着失去了稳定，整个赛车都朝着前方翻去。
    
    托尼史塔克自然知道，现如今的危机！
    
    他脸色有些狰狞，尽可能的护住自己的大半部分的身子。
    
    将自己的伤害，争取减少到最低。
    
    然后从赛车之中脱离出来。
    
    就在这个时候，小辣椒及时出现。
    
    手中拿着红色的手提箱，直接扔到了托尼史塔克的面前。
    
    见状，托尼史塔克的双眸之中，闪过了一道精光。
    
    只见他嘴角露出了一抹笑容。
    
    没有任何犹豫，托尼史塔克强忍着疼痛，就从地上爬了起来。
    
    然后一脚踩在了手提箱之上。
    
    随着托尼史塔克踩在手提箱的上面。
    
    手提箱瞬间弹出了许多个零件。
    
    他们就像是有着自己的意识一样，不断的武装着托尼史塔克的双腿。
    
    紧接着，托尼史塔克弯腰握住了手提箱上，弹出来的两个把手，朝着旁边猛地拉开。
    
    机械美在这个时候，体现得淋漓尽致。
    
    无数的细微部件，不断的蔓延，弹出了一个个金属弹片。
    
    他们彼此之间，相互组装。
    
    几个呼吸之间，钢铁侠托尼史塔克便映入了众人的眼帘。
    
    顿时，周围的人很是兴奋的，拿出了自己的手机，想要将眼前发生的这一幕，给录制进去。
    
    看着眼前的这一幕。
    
    苏一挠了挠头，“啧啧啧，看样子还是钢铁侠，更加的吸引他们的目光啊。”
    
    “所以，要来点爆米花吗？”
    
    这时，海拉的声音在苏一的身边响起。
    
    对此，苏一点了点头，道：“好啊，我们刚好可以看下热闹。”
    
    苏一从海拉的手中，接过了爆米花，然后大手一挥。
    
    直接将海拉搂在了自己的怀中。
    
    大摇大摆的在外面当起了“吃瓜群众”。
    
    随着钢铁战衣，将托尼史塔克完全包裹了之后。
    
    托尼史塔克的心中，也放下了些许的凝重。
    
    虽然不知道眼前的这个人是谁，为什么会有着类似于自己的技术。
    
    但现在最主要的任务，还是将眼前的这个家伙，给彻底的解决了。
    
    念及至此，托尼史塔克犀利的目光，就如同出鞘的利剑一般，落在了伊凡・万科的身上。
    
    只见托尼史塔克伸出了自己的手臂。
    
    掌心对准了眼前的伊凡・万科，光芒逐渐的凝聚。
    
    掌心中的炮口光芒，越发的明亮。
    
    可就在托尼史塔克，准备射出去的时候。
    
    却被伊凡・万科的鞭子，缠在了手臂之上。
    
    将托尼史塔克的掌心炮，给硬生生的憋了回去。
    
    原本明亮的光芒，也在短短的时间内，彻底的暗淡了下去。
    
    然而，这还没完。
    
    在托尼史塔克准备挣脱鞭子的时候，伊凡・万科另一只手的鞭子，便直接缠在了托尼史塔克的身上。
    
    强劲的能量，肆意的破坏着托尼史塔克身上的钢铁战衣。
    
    托尼史塔克现在身上穿的钢铁战衣，是Mark手提箱装甲。
    
    在托尼史塔克研究出来的时候，苏一这里也收到了这套钢铁战衣用来收藏。
    
    这个战衣最主要的目的，就是便于携带，可在紧急情况下使用。
    
    只不过就战斗力而言，属实有些捉急！
    
    面对伊凡・万科涌动着大量能量的鞭子进攻。
    
    根本就撑不了多长时间。
    
    此时看台上的观众愣住了。
    
    他们不敢想象，在他们印象中无敌的钢铁侠，在这个时候居然陷入了下风。
    
    小辣椒在不远处，看到眼前的这一幕，更是惊恐的捂住了自己的嘴巴，心都快要被托尼史塔克给揪出来了。
    
    “给我去死吧！”
    
    伊凡・万科说到这里，双手猛地用力。
    
    有着上身的那套类似于外骨骼的装甲，伊凡・万科也有着不小的力量。
    
    缠绕在托尼史塔克双臂上的鞭子，猛地锁紧。
    
    直接将托尼史塔克抡了过去。
    
    嗤啦嗤啦嗤~
    
    鞭子上的能量不断的宣泄。
    
    随着托尼史塔克被甩了出去，他双臂上的装甲，彻底的被撸了下来。
    
    看台上的众人，都在这个时候尖叫出声。
    
    他们难以想象，陷入到如此危机的托尼史塔克，究竟要怎么才能够反杀眼前的这个人。
    
    托尼史塔克看着暴露在空气中的双臂，脸色越来越沉。
    
    甚至因为刚才的伤势，气息剧烈起伏着。
    
    钯元素对自己身体内的侵袭，让托尼史塔克的体质飞速的下降。
    
    不然的话，他也不至于被这么虐！
    
    伊凡・万科看着眼前落魄至极的托尼史塔克，嘴角露出了一丝残忍的笑容。
    
    只听到他声音很是不屑的，对着托尼史塔克说道：“哈哈哈哈哈，你输了！托尼史塔克，你输了！”
    
    伴随着伊凡・万科的狂笑，他迈出了自己的脚步，朝着眼前的托尼史塔克走去。
    
    每当伊凡・万科向前踏出一步的时候，托尼史塔克就向后退了一步。
    
    看到托尼史塔克的这个动作，伊凡・万科的内心得到了极大的满足。
    
    “托尼史塔克，你这是在害怕什么？是害怕我杀了你吗？”
    
    随着伊凡・万科的话音落下，只见他一步踏出。
    
    两只手上的鞭子，呼啸着朝着托尼史塔克挥去。
    
    连带着苏一，也在范围之内……
    
    【作者题外话】：各种求~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第60章 发布任务：SAO！
  苏一看着汹涌而来的鞭子，眼中露出了丝丝的不屑。
    
    他就是在这里，当个吃瓜群众而已。
    
    没有想到居然也会被这次战斗，给波及了进去。
    
    汹涌的鞭子，朝着自己卷来。
    
    苏一淡然的拿出了一个爆米花，朝着鞭子弹去。
    
    咻~
    
    只看到爆米花在空中划出了一道直线。
    
    以迅雷不急掩耳之速，直接弹在了伊凡・万科的手腕之上。
    
    嘭！
    
    血花炸开。
    
    强烈的疼痛在短短片刻之间，就涌上了大脑。
    
    让伊凡・万科不禁咬紧了牙关。
    
    目光瞥向了自己的手臂，只看到自己的手臂，居然已经炸成了花！
    
    “这，这怎么可能！”
    
    伊凡・万科的内心中，浮现出了一抹惊恐。
    
    身体失衡的他，直接旋转着跌落在了地上。
    
    至于另一只手的鞭子，则直接抽在了托尼史塔克的腿上。
    
    让托尼史塔克也直接跌倒在了地上。
    
    “啧啧啧，这个样子还真是狼狈至极啊！”
    
    说完，苏一又对着托尼史塔克说道：“托尼史塔克，你现在又欠了我一条命了哦。”
    
    随着苏一话音落下的时候，苏一又从爆米花桶内拿出了三个爆米花。
    
    一下、两下、三下~
    
    苏一弹出了三个爆米花。
    
    这三个爆米花分别夹杂着恐怖的劲力，朝着伊凡・万科的双腿和左手飞去。
    
    嘭嘭嘭！
    
    三朵血花绽放。
    
    紧接着便是伊凡・万科的哀嚎痛叫之声。
    
    让苏一不禁摇了摇头。
    
    “你说你好好的活着不好吗？非要招惹我做什么呢~你说是吧海拉？”
    
    海拉微微点了点头：“是啊，谁要招惹了你，我看就是倒大霉了。”
    
    随着海拉的话语落下，只见摩纳哥赛车俱乐部的保安，从远处赶了过来。
    
    他们都是收到了命令之后，才赶过来进行善后处理的。
    
    只见他们毫不留情的，将伊凡・万科从众人的眼前拖走。
    
    而被拖走的伊凡・万科，更是嘶吼着对着托尼史塔克和苏一说道：“托尼史塔克！苏一！我是绝对不会饶了你们的，只要我还活着，我终有一天会将你们彻底……”
    
    噗嗤！
    
    还没等伊凡・万科把话说完。
    
    苏一再一次的赏给了伊凡・万科一个爆米花。
    
    只不过这一次，苏一瞄准的目标是伊凡・万科的头部！
    
    随后，便听到苏一淡淡说道：“聒噪。”
    
    此时，所有人都陷入了安静之中。
    
    原本他们以为最强最帅的，应该就是托尼史塔克了。
    
    但紧接着伊凡・万科的鞭子，仿佛狠狠的抽在了他们的脸上。
    
    在伊凡・万科的面前，哪怕是钢铁侠托尼史塔克，也被他狠狠的暴虐！
    
    就在他们以为最强的是伊凡・万科的时候。
    
    苏一的强大力量，又彻底的刷新了他们的三观。
    
    只用了五个爆米花，就彻底的结束了伊凡・万科的生命。
    
    这非但没有让他们感到恐惧。
    
    反而让他们感到前所未有的刺激。
    
    这种对于视野的强大冲击力，可以说是让众人顿时疯狂了起来。
    
    他们纷纷拿出了自己的手机，想要将苏一的身影，给捕捉起来。
    
    但是对于这些家伙。
    
    苏一直接在自己和海拉的身上，套上了一个模糊幻影。
    
    不管是什么东西，都没有办法拍摄到苏一和海拉的容貌。
    
    托尼史塔克这个时候，从地上晃晃悠悠的站了起来。
    
    他直接解开了自己的钢铁战衣，大口的喘着粗气。
    
    钯元素不断的侵蚀着自己的身体，让他的体质下降的非常明显。
    
    这种感觉在战斗的时候，让托尼史塔克感到非常的不爽。
    
    当即，托尼史塔克对着苏一说道：“苏一，你到底有什么办法，才能够拯救我的性命呢！我受够了这个钯元素了！”
    
    听到托尼史塔克的话语，苏一淡淡的说道：“简单，我这里有一个收藏，算是你父亲死前的物品，里面又能够提取出来一种新元素，你可以用那种元素来进行代替。”
    
    “算是你父亲在死之前，给你留的最后一个礼物吧。”
    
    “要知道这东西，可是我刚从神盾局那里搞过来的。”
    
    “神盾局吗……”
    
    托尼史塔克低声呢喃了一遍。
    
    不知道是在想些什么。
    
    “那么我需要付出的代价是什么呢？”
    
    “很简单，等你研究出来了这个新元素之后，将这个新元素的制造方法交给我，是不是很简单呢！”
    
    顿了顿，苏一又道：“至于我刚才救你一命的代价，等我想好了之后，在过来找你，你觉得如何？”
    
    托尼史塔克微微的点了点头，“我知道了，这些都不是问题。”
    
    只要能够解决钯元素的问题，托尼史塔克表示自己就已经心满意足了。
    
    看到托尼史塔克同意了之后，苏一就直接从旁边站了起来。
    
    “现在这里也毁了，东西在之后我会让人给你送过去，剩下的时间，我就先撤了哈。”
    
    说完，苏一就带着海拉，朝着外面走去。
    
    而就在这个时候，他的脑海中响起了聊天群的声音。
    
    【叮，发布任务：通关SAO第一层BOSS。限定人数：3，已绑定固定成员结城明日奈，还剩2个名额。通关奖励：大剑豪巅峰修为！】
    
    【叮，参与任务的成员，可免费获得完全潜入式头盔一个!】
    
    结城明日奈：“怎么回事？出任务了吗？还是关于我这个世界的？”
    
    爱德华・艾尔利克：“SAO？那是什么东西？”
    
    结城明日奈：“一款完全潜入式的游戏，不过听群主的话语，这里面好像有着其他的秘密！”
    
    结城明日奈：“@群主苏一，召唤群主！！！”
    
    C.C:“@群主苏一，苏一快点出来啊，明日奈想你了~”
    
    结城明日奈：“啊啊啊~你这个魔女，我看是你自己想了吧！不要带上我好不好！”
    
    就在两女准备继续毒舌的时候，苏一出来了。
    
    苏一：“SAO确实有不少的秘密，总的来说，凡是进入到这个游戏中的人，都不能够退出游戏，在游戏内死亡，现实中也是会死的。”
    
    苏一：“但是用来提升自己的经验，算是很不错的，哪怕是实力不是很强，也能够参加这一次的任务。”
    
    结城明日奈：“@群主苏一，苏一你打算参加这个任务吗？毕竟有群主带飞，感觉会更加容易一些。”
    
    C.C：“也是，苏一看样子很了解SAO呢，有群主带飞的话，参加任务的成员，应该能够提升更多的战斗力！”
    
    白胡子：“要不这一次，就让苏一和C.C参加吧！”
    
    C.C：“虽然不想承认自己是最弱的，但我确实应该锻炼一下了。”
    
    结城明日奈：“我看你是害怕我超过你吧~”
    
    C.C：“我可是不老不死的存在，你觉得我会害怕你吗？”
    
    C.C：“{笑.GIF}”
    
    苏一看着两女，又要开始吐槽大战了，连忙对结城明日奈说道：“@结城明日奈，你准备一下，等我把我这边的事情处理完了，就和C.C找你汇合，你也趁着这段时间，稍微准备一下吧！”
    
    结城明日奈：“好嘞，我先和白胡子老爷子交易一下，我已经攒完了黄金，准备买个恶魔果实。”
    
    爱德华・艾尔利克：“果然，C.C说的没错，你真的是有钱人！”
    
    爱德华・艾尔利克：“{贫穷的泪水}.GIF。”
    
    结城明日奈：“咳咳，溜了溜了~”
    
    说完，结城明日奈就撤退了。
    
    她要去准备一下，一会苏一和C.C过来的准备。
    
    顺便先和白胡子做一下交易。
    
    见状，苏一也从聊天群中退了出来……
    
    【作者题外话】：正常更新结束，后面还有两章。
    
    还请各位读者大大们，多多支持。
    
    感激不尽~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第61章 前往明日奈的世界！
  结城明日奈来到了自家别墅的地下室中。
    
    打开了放在角落中保险箱。
    
    这是结城明日奈，专门根据白胡子所在的海贼王世界，换算出来的黄金。
    
    眼前的黄金，总共价值三亿！
    
    虽然说只有废物能力者，没有废物的果实。
    
    但是结城明日奈，还是打算要一个更具开发性的果实。
    
    聊天群内。
    
    结城明日奈单独找到了白胡子。
    
    结城明日奈：“白胡子老爷子，我这里黄金已经准备好了。”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦，我的儿子们也找到了四个果实，你看看你想要哪一个果实。”
    
    说着，白胡子就给结城明日奈，发送了四张图片，并分别给结城明日奈介绍道。
    
    “根据我们这里的恶魔果实图册，这四枚果实分别是动物系・鱼鱼果实・电鳗形态；超人系・速度果实；动物系・狗狗果实・哈巴狗形态；自然系・泥水果实，你想要选择哪一个？”
    
    白胡子对着结城明日奈说道。
    
    结城明日奈此时陷入了沉思之中。
    
    作为一个女生，电鳗和哈巴狗形态，她是绝对不会选择的。
    
    而那个泥水果实，虽然是一个自然系果实，但让结城明日奈自己来开发的话，她根本就不知道开发的方向是什么。
    
    反倒是在白胡子说出速度果实的时候，结城明日奈的双眸中，闪过了一道亮色。
    
    首先完成这一次任务，就会获得大剑豪的修为。
    
    虽然不知道这个大剑豪修为如何，但最起码不会弱于海贼王世界中的大剑豪吧！
    
    那么在搭配速度果实的话，自己的战斗力绝对可以上升一大截。
    
    等自己到时候积攒一下积分，将恶魔果实的副作用取消掉。
    
    还能够继续吃下其他的恶魔果实。
    
    趁着这段时间，还能够让白胡子寻找更好的恶魔果实。
    
    最起码比这些动物系和自然系要强吧!
    
    想到这里，结城明日奈当即对着白胡子说道：“白胡子老爷子，我决定了，我选择超人系・速度果实。”
    
    在听到了这句话之后，白胡子也觉得超人系・速度果实，比较适合现在的结城明日奈。
    
    “这个果实是我儿子找到的，不过可以收你一个友情价，只要一个亿就行。”
    
    这里的一个亿，是价值一个亿的黄金。
    
    当即，白胡子便给结城明日奈发送了一个红包。
    
    结城明日奈在接受红包的同时，也将价值一个亿的黄金，发送给了白胡子。
    
    在完成了这一次的交易之后。
    
    结城明日奈便跟白胡子说道：“白胡子老爷子，我就先撤了，如果有好的果实的话，记得给我留一下哦，我还会买的。”
    
    “放心，多余的果实，群里的成员优先，咕啦啦啦啦啦！”
    
    当即，结城明日奈便在地下室中，拿出了白胡子给自己的超人系・速度果实。
    
    没有任何犹豫，结城明日奈便将速度果实吃了下去。
    
    然而，那不可描述，欲仙欲死的味道，瞬间在结城明日奈的口中爆发。
    
    “我的天，这就是恶魔果实的味道吗？”
    
    随着结城明日奈的话音落下，她直接朝着客厅冲了过去。
    
    经过了这段时间的锻炼，她的体术已经算是彻底的入门了。
    
    但此时吃了速度果实的结城明日奈，在迈出第一步的一瞬间，速度顿时飙升了一杯。
    
    原本正常走路需要将近四十秒，才能够从地下室到达客厅。
    
    但是这一次，结城明日奈只用了区区五秒钟。
    
    就来到了客厅之中。
    
    甚至倒水、喝水这些动作，也都像是按了加速键一样。
    
    随着清凉的水拥入口中。
    
    驱散了恶魔果实不可描述的味道后，结城明日奈才仔细的感受着，自己身体内的变化。
    
    她有一种直觉，只要自己不断的开发这个果实。
    
    到时候，不光能够加速自己的身体速度，更是能够加速神经反应速度。
    
    这无疑是非常适合战斗的果实。
    
    自己的选择，果然没有错误！
    
    想到这里，结城明日奈只觉得自己，肯定会以更快的速度变强。
    
    “我马上就不是群内最弱的存在了！”
    
    结城明日奈只觉得自己彻底的燃起来了。
    
    而此时，苏一也搞定了自己的事情。
    
    在群里@了一下，这一次参加任务的两个人。
    
    苏一：“我这里都准备好了，@C.C@结城明日奈，你们两个人都准备好了吗？”
    
    C.C：“我这里一直很闲呢，随时都可以出发。”
    
    结城明日奈：“我这里也准备好了，你们可以过来了。”
    
    苏一：“既然如此，那么我们就出发吧！”
    
    说完，苏一和C.C就假设通道，来到了结城明日奈的世界之中……
    
    【作者题外话】：后面还有一章。
    
    冲鸭！！！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第62章 就问你惊不惊喜，意不意外！
  结城明日奈只觉得自己的心跳，跳动的越来越快。
    
    期待与紧张在这个时候相互纠缠。
    
    换做之前去其他人的世界，结城明日奈表示自己根本就不紧张。
    
    但是现如今，可是苏一来到了自己的世界中啊。
    
    而且还是自己的家中。
    
    这让结城明日奈有些控制不住自己的情绪了。
    
    这时，苏一和C.C的脚步声，回荡在结城明日奈的耳中。
    
    紧接着，两人就从通道内走了出来。
    
    在刚刚走出来的一瞬间，苏一就察觉到了，结城明日奈身上的气息，和上一次见面有了些许的区别。
    
    只听到苏一对着结城明日奈说道：“你好像变得更强了。”
    
    在听到了苏一的表扬之后，结城明日奈嘴角上扬，露出了一个很是好看的笑容。
    
    “嘿嘿，我刚刚吃了超人系・速度果实，在速度方面有了很大的提升。”
    
    苏一微微点头，这对于你来说，确实是非常适合的果实。
    
    “如果以后能够将神经反应速度和身体反应速度，同时进行加速的话，你的战斗力肯定有着质的飞跃！”
    
    “双重加速嘛~我知道了，我一定会更加努力的！”
    
    C.C看着眼前的结城明日奈，也说道：“明日奈，果然你在苏一面前，变得很是淑女呢~”
    
    结城明日奈脸上一红，吐槽道：“你这个魔女，我明明一直都是淑女好不好！”
    
    苏一没有在意这两闺蜜的话语，当即说道：“SAO正式开启的时间是什么时候？”
    
    “今天上午八点，现在是七点十五。”
    
    结城明日奈看了一眼客厅中央的钟表，对着苏一说道。
    
    “是嘛~那么时间还很充足嘛~”
    
    “苏一，你是要做什么准备嘛？”
    
    结城明日奈对着苏一问道。
    
    苏一随意的挥了挥手，道：“其实也不是算是什么准备，就是准备去杀一个人！”
    
    “杀一个人？”
    
    “这个人的名字叫做――须乡伸之！如果我没有记错的话，他应该是在你父亲公司内工作吧。”
    
    苏一的话音，落在了结城明日奈的耳中。
    
    结城明日奈点了点头，当即说道：“那我这就给你带路。”
    
    结城明日奈很是相信苏一。
    
    她根本就没有过多的询问。
    
    甚至连起疑都没有。
    
    便顺其自然的牵上了苏一的手，朝着自家父亲的公司中走去。
    
    却不想苏一在这个时候说道：“这样直接走过去的话，实在是太慢了。”
    
    说罢，苏一便对着C.C说道：“C.C你在这里稍微等一下，我和结城明日奈去去就来！”
    
    随着苏一的话音落下，苏一便一把将结城明日奈，抱在了自己的怀中。
    
    幻影果实发动。
    
    苏一就像是隐身了一般，与周围的环境彻底的融为了一体。
    
    根本就难以发现分毫。
    
    “结城明日奈，你给我指一下方向，我们速去速回。”
    
    被抱在苏一怀中的结城明日奈，此时精致的俏脸上，可以说是非常的红润。
    
    只听到结城明日奈这个时候，对着苏一说道：“苏一，你叫我明日奈就好了。”
    
    随后，结城明日奈便给苏一指了一个方向。
    
    看着自己怀中娇羞无比的结城明日奈，苏一的嘴角微微上扬。
    
    速度猛地提升了数倍。
    
    眨眼之间，苏一就来到了须乡伸之的办公室外！
    
    幻影果实再次发动。
    
    不过这一次的幻影，是套在摄像头上的。
    
    让整个走廊和办公室内，都显得很是安静，没有丝毫的怪异之处。
    
    哪怕明日奈的身形，都彻底的显现了出来，也根本就没有办法录制到。
    
    而苏一则依旧隐匿着自己的身形。
    
    这时，结城明日奈敲了敲门，便直接走到了须乡伸之的办公室之内。
    
    须乡伸之看到结城明日奈，从外面走了进来的时候。
    
    神情猛地一震。
    
    紧接着，脸上便显露出了惊喜之意。
    
    “明日奈，你怎么来了？是特意过来看我的吗？”
    
    结城明日奈就这么毫无表情的，看着眼前的须乡伸之。
    
    看的须乡伸之有些发怵。
    
    “怎，怎么吗？我的脸上有花吗？”
    
    须乡伸之好似很在意自己，是否能够给结城明日奈，留下一个好的印象。
    
    所以当即看向了旁边的镜子。
    
    而这不看不要紧，一看吓一跳。
    
    他只看到了自己的背后，出现了一个男人。
    
    当即，须乡伸之猛地回头看去。
    
    但是入目，只有结城明日奈一个人。
    
    好似察觉到了自己的失态，须乡伸之急忙深呼吸了一下。
    
    “明日……”
    
    “我让你这么称呼我了吗？另外，从今天开始，我不想要在看到你！各种意义上的！”
    
    须乡伸之的神情有些难堪。
    
    “是我哪里做的不好了吗？你为什么要这么说呢？而且你说的这句话是什么意思？”
    
    须乡伸之越说到最后，语气就越加的低沉。
    
    只见他眸子中闪过了阵阵阴暗的光芒。
    
    一双拳头，在这个时候，缓缓的紧握了起来。
    
    “因为你这张臭脸，真的是太令人作呕了，只要你存在在这个世上，就是对这个世界的破坏！”
    
    结城明日奈的嘴，可以说是毫不留情。
    
    话语更像是一支支利箭一般，刺在了须乡伸之的心中。
    
    须乡伸之的心胸本就狭隘。
    
    作为茅场晶彦的同学，他便经常陷入到羡慕嫉妒恨的情绪之中。
    
    随着时间的推移，这种情绪将他的心灵彻底的扭曲。
    
    换而言之，说他是披着人皮的怪物，也完全没有问题。
    
    随着结城明日奈的话语，不断的割掉他人类的外皮，他终于要暴露出自己怪物一般的本质了。
    
    只见须乡伸之咬着牙，目光之中宛若凶兽一般。
    
    “既然你那么讨厌我，那么我就让你知道，得罪我的下场是什么！结城明日奈！我早就想得到你了！只要我的到了你！我就能够霸占你父亲的产业，然后成为比茅场晶彦，还要厉害的人了！哈哈哈哈哈！”
    
    说着，须乡伸之就朝着结城明日奈冲去。
    
    然而，就在这时。
    
    苏一将幻影撤走。
    
    入目哪里还有什么结城明日奈的身影。
    
    只有苏一站在明日奈的位置上，对着眼前的须乡伸之，露出了淡淡的笑容。
    
    原来，早在进门之前。
    
    苏一就用幻影果实的能力，将苏一和结城明日奈的身份换了一下。
    
    自始至终，须乡伸之都是在对着苏一说话。
    
    只听到苏一这个时候戏谑出声：“就问你惊不惊喜，意不意外？”
    
    【作者题外话】：各种求~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第63章 须乡伸之的惨死！
  苏一的声音，响彻在须乡伸之的耳畔。
    
    须乡伸之的瞳孔猛地一缩。
    
    下意识的后退了一步，身体直接瘫在了桌子上，仅用着手臂支撑着身体。
    
    “你，你究竟是谁？”
    
    “我是谁你不用管，我就是想要问一下，你想要怎么死呢？”
    
    苏一的嘴角上扬，咧出了一个很是邪意的笑容。
    
    而结城明日奈也在旁边说道：“我现在知道苏一为什么，会想要杀你了，哪怕他不想杀死你，我也想杀了你。”
    
    结城明日奈的身上，散发着阵阵清冷的气息。
    
    结城明日奈可是经历过战斗的。
    
    身上或多或少，都有着些许的杀气。
    
    察觉到了苏一和结城明日奈两个人的决意。
    
    须乡伸之的一颗心不断的下沉。
    
    此刻，须乡伸之的脸已经扭曲到了极致。
    
    他用无比怨恨的眼光，注视着眼前的这两个人。
    
    “这是你们逼我的！想让我死，我看还是你们先死吧！”
    
    说着，须乡伸之直接从桌子下方，拔出了一把手枪，毫不犹豫的对准了眼前的苏一，狠狠的扣下了扳机！
    
    火舌喷吐。
    
    子弹破膛而出。
    
    直奔苏一的面门。
    
    嘭！
    
    子弹射在了苏一的脸上。
    
    但眼前的这一幕，和须乡伸之想象的并不一样。
    
    在他的想象之中，苏一的脸应该像是开了花似的。
    
    但是现如今，子弹印在苏一的脸上，一点事情都没有，反倒是直接弹在了一边。
    
    就像是在做梦一样。
    
    “怎，怎么可能！这绝对不可能！”
    
    须乡伸之瞪大着自己的眼睛，不敢置信的看着眼前的这一幕，久久没有回过神来。
    
    对此，苏一低头看了一眼，躺在脚边的子弹，又转头看向眼前的须乡伸之。
    
    “须乡伸之，你知道吗？凡是对我开枪的人，从来没有人能够活下去，你也不例外！”
    
    “不！这绝对不是真的！在这个世界上，怎么可能有人中枪还不死！我一定是在做梦！我一定是在做梦！”
    
    说完，须乡伸之就直接跑了出去。
    
    见状，结城明日奈对着苏一说道：“苏一，我们现在……”
    
    没等结城明日奈明日奈把话说完，苏一就淡淡说道：“要知道这个世界上，可是有着很多意外的，比如下楼梯的时候，会从楼梯上摔下来！”
    
    须乡伸之跑到了走廊之上，空旷的走廊让须乡伸之的心，稍微的平稳了一下。
    
    可就在这个时候，他的脚好似被什么东西，给稍微绊了一下。
    
    整个人顿时失衡的，从楼梯上摔了下去。
    
    噗通~
    
    噗通~
    
    噗通~
    
    整个人就像是一个球，直接从楼梯上滚了下去。
    
    身体短时间内，更是出现了不少的淤青。
    
    疼痛让须乡伸之倒吸了一口亮起。
    
    “该死，我今天怎么这么倒霉！”
    
    须乡伸之暗骂了一声，但是恐惧却依旧驱使着身体。
    
    让他朝着外面跑去！
    
    现如今，只要不被苏一他们追上就行。
    
    正当须乡伸之想到这里的时候，苏一又对着结城明日奈说道：“或者说，在街道上走着走着，就遇上了地下水大爆发！”
    
    就在苏一话音落下的时候，须乡伸之终于从楼宇中走了出来。
    
    他快步的跑在大街之上，准备远离那栋建筑物。
    
    可就在这个时候，他脚下的地面突然出现了龟裂。
    
    龟裂的纹路就像是蜘蛛网一样，不断的朝着四周扩散开来。
    
    还没等须乡伸之反应过来，这是发生了什么事情。
    
    就看到龟裂的地面，在这个时候猛然炸开。
    
    地下水突然喷涌而出。
    
    直接冲击着须乡伸之的身体。
    
    强大的冲击力，瞬间覆盖在了须乡伸之的身体上。
    
    须乡伸之就像是被人，重重的砸在了身上一样。
    
    直接跌落在了旁边。
    
    加上之前身上浮现出来的淤青，让须乡伸之禁不住的倒吸了一口凉气。
    
    “该死，为什么全世界都在针对我！”
    
    而就在这个时候，苏一来到了结城明日奈的面前，又道：“亦或者是被从天而降的花盆砸断了腿！”
    
    好似是为了验证苏一的话语。
    
    在须乡伸之准备咬牙，继续向前跑路的时候。
    
    一个花盆却从天上砸落了下来。
    
    “啪”的一下。
    
    花盆落在了须乡伸之的右腿膝盖上。
    
    整个右腿都呈现出了诡异的弯曲。
    
    不用多想，这个右腿肯定是费了。
    
    而这突如其来的一幕，更是让人感到惊恐。
    
    街道上传出了声声尖叫。
    
    “可恶，为什么，为什么我会这么倒霉啊！！！”
    
    须乡伸之怒吼出声。
    
    随着须乡伸之的话音落下，他还是咬紧着牙关，硬生生的从地上爬了起来，奋力的朝着前方走去。
    
    强忍着不断上涌的疼痛，用左腿在那里不断的蹦跳着。
    
    他要朝着旁边的那个小花园跳去。
    
    只要去了那里，应该就绝对不会出现意外了吧！
    
    而正当他这么想的时候。
    
    在办公室的苏一又说道：“也有可能被汽车撞倒，藏在他身上的手枪走火，将这个家伙阉割之后，再被从天而降的陨石砸死，也说不定呢~”
    
    随着苏一的话音落下。
    
    结城明日奈只听到外面传来了一道刺耳的声音。
    
    紧接着就是一声枪响，和一道无与伦比的惨叫声响起。
    
    这还没完。
    
    只见天上掉落下来了一个小型陨石，直接砸在了须乡伸之的身上。
    
    直接将须乡伸之砸成了肉泥。
    
    同时，还留下了一个直径十米的坑洞！
    
    结城明日奈这个时候，来到了落地窗的面前。
    
    居高临下的看着眼前的这一幕，下意识的问道：“这，这就是怎么做到的？”
    
    看着眼前震惊无比的结城明日奈，苏一只是淡淡的说道：“只不过是一种能力而已，一种最为顶尖的磁力领域，可以扩展到原子级别（在此范围内电磁力已经变成了化学键），使我能够操纵化学结构和改造物质。”
    
    说完，苏一直接抱起了结城明日奈，朝着她所在的别墅走去。
    
    很快啊，他们就来到了结城明日奈的别墅之中。
    
    在苏一和C.C，从聊天群中将任务道具，完全潜入式头盔拿出来之后。
    
    苏一便对着结城明日奈和C.C问道：“你们准备好了吗？”
    
    结城明日奈和C.C彼此对视了一眼，点了点头，然后说道：“准备好了！”
    
    “既然如此，那么便链接游戏吧！”
    
    随着苏一的话音落下，他便带上了头盔，躺在了床上说道：“开始连接！”
    
    而C.C这个时候，也顺势躺在了苏一的左手边，将头盔戴上，学着苏一的模样，道：“开始连接！”
    
    看着C.C很是自觉地躺在了苏一的左边。
    
    结城明日奈只能够羞红着脸，强忍着心中的悸动，来到了苏一的右边，随后便戴上了头盔。
    
    “开始连接！”
    
    随着三个人开始连接之后，他们便进入到了游戏之中……
    
    【作者题外话】：各种求~读者大大们~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第64章 我野呢？我野怪怎么没了？
  随着苏一三人一同喊出开始连接的时候。
    
    他们只看到了大量的彩色圆柱体，飞速的闪现。
    
    紧接着便是各种程序加载OK的字样。
    
    “检测到是新玩家登陆，请创建角色档案。”
    
    “苏一！”
    
    “亚丝娜！”
    
    随着三个人喊出了角色的名字，已经各方面的调整，他们便进入到了真正的游戏世界――SWORD-ART-ONLINE!!!
    
    缓缓睁开了双眼，苏一看着自己的双手，微微触摸着自己的身体，感受着这个世界的不同。
    
    但触摸的回馈，却基本上与现实世界别无二致。
    
    唯一的缺点，就是自己的大部分能力，好似根本就没有办法使用。
    
    不过，在苏一的手指下滑，调出了自己的任务面板之后。
    
    便发现自己的全有能力，都是“S”。
    
    力量：S
    
    敏捷：S
    
    体力：S
    
    只要是基础属性，苏一这里都是S。
    
    可以说，开局就是满属性状态。
    
    这在新手村，绝对是BUG级别的存在。
    
    可以想象的出来，SAO是各项能力，是根据现实世界的肉体，从而实现一定程度的加成！
    
    只不过这个加成，最高应该就是S了。
    
    不过在新手之中，全属性S已经够了！
    
    而这个时候，他的身边出现了两团光芒。
    
    随着这两团光芒散去。
    
    只看到C.C和结城明日奈的身影，映入到了自己的眼帘之中。
    
    不，不对。
    
    准确的说，现在应该称呼结城明日奈为亚丝娜！
    
    她观察着四周，除了各种属性栏不太现实以外。
    
    入目所至，基本上都和真实的世界相差无几。
    
    这种感觉不得不说，真的非常的奇妙。
    
    “这就是SAO中的世界吗？”
    
    C.C轻声呢喃，她环顾四周，只看到了许许多多的光团出现，这些都是新人玩家。
    
    亚丝娜这个时候，则深呼吸了一口气，想要变强的想法，已经深深的扎在了她的脑海中。
    
    “苏一，我们现在应该怎么做呢？”
    
    苏一嘴角微微上扬，“现在我们立刻去练级，趁着这些家伙，在那里感到震撼的时候，我们要抓紧这些时间，立刻垄断附近的野区~”
    
    野区，即会有怪物出现的地方。
    
    随着话音落下之后，苏一便观察了一下周围的建筑物。
    
    根据建筑物的样子，苏一带着两女朝着新手城外面跑去。
    
    就在这时，一个声音飘到了众人的耳中。
    
    “喂，那边的那个小哥，稍等一下！”
    
    苏一听到这个声音，循着声音朝着远处看去。
    
    只看到一个有着落魄武士脸，衣着非常普通，甚至有些土里土气，绑了一个带有图案的红色头巾的男人，不断的对他挥手。
    
    亚丝娜和C.C看到这个男人，转而看向旁边的苏一。
    
    却听到苏一对着两女说道：“不用管这个家伙，现在最重要的是努力提升自己的技巧和力量，争取在这个世界成为最强大的存在，这便是你的任务亚丝娜！”
    
    亚丝娜重重的点了点头，随后愣了一下，对着苏一问道：“咦~苏一，你怎么知道，我在游戏中的名字叫做亚丝娜？”
    
    “因为你的名字就在生命条的旁边哦~”
    
    “什么嘛~原来是在这里，走吧苏一，让我们去变得更强吧！”
    
    随着亚丝娜的话音落下，她的速度更快了几分。
    
    显然在SAO这个游戏之中。
    
    亚丝娜也能够使用超人系・加速果实的能力！
    
    如果换成自然系的话，估计就只能够在死亡的时候，免除死亡了。
    
    至于动物系所进行的加成，则又不如速度果实，这种单纯直观的加速！
    
    看着苏一三人快步离开。克莱因撇了撇嘴：“什么嘛~居然直接跑了，本来还想让那家伙带一下我们呢。”
    
    “看他们跑的那么快，肯定是封测玩家吧。”
    
    正当克莱因在这里吐槽的时候，他的目光又看到了一个小哥。
    
    这个小哥和苏一一样，也快步的朝着城外跑去。
    
    当即，克莱因朝着那位小哥挥了挥手。
    
    “喂，那位小哥，等一下！”
    
    这一次，克莱因迈动着自己的脚步，朝着那个小哥冲了过去。
    
    那个小哥听到了克莱因的话语，下意识的停下了自己的脚步。
    
    “有什么事情吗？”
    
    “开你跑的毫不犹豫，绝对是封测玩家吧！”
    
    小哥愣了一下，下意识的说道：“算，算是吧。”
    
    克莱因听到这句话，眼睛顿时一亮，当即说道：“我今天是第一次玩，能不能够教我怎么上手啊？”
    
    说到这里，克莱因双手合掌，对着眼前的这个小哥说道：“真的，真的拜托你了！”
    
    “哦，好吧。”
    
    “哟西！我叫做克莱因，以后请多指教。”
    
    “我是桐人！走吧，我们去城外练习战斗能力吧。”
    
    “好！”
    
    而就在克莱因和桐人，在那里互相介绍的时候。
    
    苏一等人已经来到了野外。
    
    “现在还没有开启真正的死亡模式，所以你们完全不用怕，疯狂的进攻就可以！就像是正常的战斗一样，在这里有着无限的剑技，除了发动技能之外，普通的进攻完全没有任何的限制！”
    
    “而这便是无限剑制！”
    
    听到了苏一的话语，亚丝娜微微点了点头。
    
    只见她缓缓的拔出了自己腰间的细剑，踩着步子就朝着前方刷新出来的野猪冲去。
    
    她使用的是西洋剑，与亚丝娜使用的细剑相差不多。
    
    只见两个剑刃在空中，闪烁着阵阵寒光。
    
    光芒闪烁之间，还没有等野猪反应过来。
    
    她们的攻击，就已经落在了野猪的身上。
    
    “吼~”
    
    只听到野猪嘶吼了一声。
    
    位于在它上方的血条，渐渐的消失了。
    
    紧接着，就变成了血色的碎片，消散在了空中。
    
    苏一这个时候，对着两女说道：“对，就是这样，现在就让我们开始疯狂刷经验吧！”
    
    亚丝娜：“嗯，好！”
    
    C.C：“这个游戏感觉还真是不错，以后等我有时间的话，我会经常过来找你玩的，亚丝娜~”
    
    就这样，三人沿着小道，疯狂的斩杀者沿途的野怪。
    
    以至于，当桐人带着克莱因，来到了野外的时候，都彻底的懵逼了。
    
    “野怪呢？怎么没有野怪刷新出来了呢？”
    
    【作者题外话】：咱正在努力码字中。
    
    还请各位读者大大们多多支持~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第65章 一步慢，步步慢
  他对着旁边的克莱因说道：“这里便是野外的区域，经常会刷新野怪出来，击倒他们就能够获得经验，如果运气好的话，还能够有特殊任务，或者是称号奖励，亦或者是稀有道具掉落。”
    
    克莱因若有所思的点了点头，“那么新手区的野怪，应该很好打败吧，我们要不要趁着这个时候多打一些野怪呢？”
    
    桐人露出了一抹笑容，“我也是这么想的。”
    
    “那么我们去哪里找野怪呢？”
    
    “只要一直走，就会有野怪在附近刷新的。”
    
    说到这里，桐人猛地愣了一下。
    
    他下意识的回头看了一下新手城。
    
    他们距离新手城已经很远了。
    
    但是却依然没有刷新任何野怪。
    
    按理说，现在刚开服，野怪什么的应该还有啊！
    
    这到底是什么情况？
    
    是BUG吗？
    
    还是说是因为其他的原因。
    
    比如说这里的野怪，已经被人给刷没了？
    
    需要等到野怪重置后才能够继续刷经验吗？
    
    当这个想法，在桐人的脑海中浮现的时候。
    
    便再也挥散不去了。
    
    “克莱因，我们到前面看看去，如果不出意外的话，这里的野怪应该已经被刷没了！”
    
    克莱因下意识的重复了一遍：“刷没了？这怎么可能！要知道这可是刚刚开服啊！”
    
    就在克莱因想到这里的时候，脑海中突然浮现出了三个身影。
    
    这三个身影，正是苏一等人。
    
    只听到克莱因说道：“不会是那三个家伙吧！”
    
    桐人听到这里，眉头顿时皱了起来。
    
    “哪三个家伙？”
    
    桐人急忙问道。
    
    克莱因挠了挠头，道：“就是我在看到你之前，还看到了三个人，他们朝着外面冲了出来，不会就是他们，把这些野怪刷没的吧！”
    
    听到克莱因的话语，桐人心中暗道不好。
    
    他的心中诞生出了一个想法。
    
    如果说这些家伙，在开头就垄断了这些野怪的话。
    
    那么他们提升自己等级的速度，就会更慢了一些。
    
    一步慢，步步慢。
    
    好的刷级区域，将会一直被他们给霸占着。
    
    要知道，SAO的世界中，每提升一级，增幅都是巨大的。
    
    这要是滚起雪球来，怕不是将会站在所有人的巅峰！
    
    这对于桐人来说，是非常不能接受的。
    
    别看桐人有些时候，比较的和善。
    
    但是在游戏这方面，他是谁都不服的。
    
    不然的话，他也不会在封测的时候，一个人去挑战BOSS。
    
    更不会在SAO，变成了一个杀人游戏之后，也依旧保持着独行侠的习惯。
    
    追究到底，这便是桐人心中的高傲。
    
    他玩游戏！要么不玩！要么就是成为最强！
    
    想到这里，桐人当即朝着前方其他野区跑去。
    
    虽然饶了点路，但那里是他封测的时候，所发现的地方。
    
    想来练级速度不会落下那些家伙太多。
    
    到时候不至于太过于被动。
    
    克莱因看到桐人朝着前面跑去，也快步的跟了过去。
    
    和桐人一块，前往一处比较远的野区之中。
    
    然而，桐人不知道的是。
    
    这三个人根本就不是什么普通人。
    
    练级速度完全不可和普通人同日而语！
    
    如果说桐人的敏捷属性，在进入游戏的时候，就远超常人的话。
    
    那么苏一便是所有属性，都远远的超过这些普通玩家。
    
    加上亚丝娜的加速果实，更是在开始的时候，就多出其他玩家一个能力。
    
    说他们是真正的作弊者，也完全可以！
    
    就问桐人怎么和他们比？
    
    在桐人前往另一处野区练级的时候。
    
    苏一三人已经对上了，这最片野区内最强的一只野怪了。
    
    一只名为“野猪王”的精英野怪！
    
    此时，苏一的等级为“3”级、亚丝娜和C.C则是“2”级。
    
    而对面的野猪王，则是“5”级！
    
    对于SAO这种以等级为优先级的游戏来说，野猪王给三人的压力，还算是比较大的。
    
    “吼~”
    
    只见三人面前的野猪王，嘶吼出声。
    
    长着巨大獠牙的野猪王，用着一双红色的兽眸，盯着眼前的三人。
    
    嘴巴中更是流下不少的唾液，抵在了草地之上。
    
    身体看起来更是肌肉扎实。
    
    想来作为野猪王的它，力量应该不俗吧。
    
    但，三人可都是狠角色啊！
    
    已经有了一些经验的亚丝娜和C.C，很是默契的朝着野猪王冲去。
    
    她们双手握着武器，置于身体的一侧。
    
    光芒在上方凝聚。
    
    这是SAO游戏中，最为基础的技能――斩击。
    
    能够增加斩击的些许威力。
    
    伴随着技能光芒的发动，两女已经能够熟练释放技能了。
    
    剑光闪烁。
    
    剑刃从野猪王的身上划过。
    
    碎片化的血痕，出现在了野猪王的身上。
    
    但是两个人的进攻，并不能够给野猪王，造成太大的伤害。
    
    反倒是激怒了这个野猪王！
    
    只听到野猪王怒吼出声，顶着恐怖无比的獠牙，朝着靠它最近的亚丝娜冲去。
    
    亚丝娜眸子一沉。
    
    如果要被这家伙撞一下的话，就是不死，也要剩下一个血皮。
    
    绝对会影响升级的进度的！
    
    想到这里，亚丝娜没有丝毫的犹豫，轻声说道：“加速！”
    
    霎时间，亚丝娜的身体，好似突破了SAO的限制。
    
    整个人的速度，凭空增幅了许多。
    
    堪堪躲过了野猪王的冲撞进攻。
    
    但是，在亚丝娜躲过进攻之后，野猪王并没有停下来。
    
    反而是朝着苏一冲了过来。
    
    苏一选择的武器是重剑。
    
    对于力量的要求，本就非常的高。
    
    所以在攻击力方面，有着不俗的伤害！
    
    苏一非但没有躲开野猪王的进攻。
    
    反倒是凭借着自己的能力，抡起自己的重剑，砸向了眼前的野猪王！
    
    嘭！
    
    巨大的声音响起。
    
    以两者为中心，顿时掀起了一阵飓风。
    
    飓风压着绿草，朝着四周散开。
    
    将亚丝娜和C.C的秀发吹拂了起来。
    
    只看到苏一的双脚，深陷在了土地之中。
    
    血条没有下降一分一毫。
    
    反倒是野猪王的森森獠牙，被苏一给斩断了。
    
    跌落在了地上，化为了碎片，消散在了众人的眼中。
    
    而野猪王的血条，下降的更是夸张，足足一大半没有了。
    
    可见，苏一的全“S”加成，究竟是多么的夸张！
    
    “来吧，让我们解决眼前的这个精英怪吧！想来我们会是第一个解决精英怪的人！”
    
    随着苏一的话音落下。
    
    他们三人同时冲向了眼前的精英野猪王！
    
    萧杀之气，于此时爆发……
    
    【作者题外话】：今天正常更新已结束，后面的都是加更。
    
    冲鸭！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第66章 无法登出！死亡游戏正式开始！
  苏一一步踏出。
    
    重剑在空中划过了一道弧线。
    
    掀起了阵阵刺耳的呼啸之声。
    
    直奔野猪王的头上落去。
    
    而亚丝娜和C.C，此时则深吸了一口气。
    
    她们同时举起自己手中的剑刃。
    
    剑刃闪烁着光芒，朝着眼前的野猪王刺去。
    
    虽然她们以敏捷为主，力量并不是很强。
    
    但是所造成的伤害，也绝对是不俗的。
    
    吼~
    
    野猪王嘶吼出声。
    
    紧随其后，便是两女的剑刃，轻而易举的刺入到了野猪王的两侧。
    
    噗嗤！
    
    随着剑刃没入到了野猪王的身体之中，野猪王的血条再次滑落。
    
    只见那个血条，已经从绿色变成了红色，几乎快要见底了。
    
    而就在这个时候，苏一直接来补刀了。
    
    巨大的重剑，毫不留情的重砸在了野猪王的身上。
    
    直接将野猪王对半分了！
    
    随着野猪王的身体被对半分，瞬间就化作了碎片，消散在了众人的面前。
    
    【苏一从“3”级，升至到“4”级。】
    
    【亚丝娜和C.C从“2”级，升至到“3”级。】
    
    【苏一取得最后一击，获得特殊奖励“野猪王拳套”！】
    
    【野猪王拳套：力量加成B+，针对野猪的伤害，将会有所加成。】
    
    【世界通告：恭喜玩家苏一，首杀精英怪获得“精英怪杀手”称号。】
    
    【精英怪杀手：对精英怪造成的伤害，有着不同程度的提升！】
    
    随着这个世界通告，出现在了所有人的视野中后，他们都愣住了。
    
    特别是正在疯狂练级的桐人，在看到这一幕的时候，脸色顿时一变。
    
    以至于，直接被眼前的野猪，给撞飞了！
    
    血条一时间，直接来到了红色濒危的程度！
    
    旁边的克莱因，看到眼前的这一幕，连忙拔出了自己的剑，朝着野猪冲去。
    
    吸引着野猪的注意力。
    
    反倒是桐人，则看着那一则世界通告，在那里怔怔的出神。
    
    他没有想到，这才开服不到一个小时，精英野怪野猪王居然就被打败了。
    
    哪怕是在封测的时候，第一个打败野猪王的，也是在一天之后了啊！
    
    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
    
    突然，桐人突然笑出了声音，他的眼中在这个时候，充斥着前所未有的兴奋。
    
    是啊。
    
    只有这样才更加的有意思啊！
    
    桐人只觉得自己彻底的燃起来了。
    
    但是桐人不知道的是，这个游戏终将会变成一场死亡游戏！
    
    时间过得很快。
    
    转眼，时间就来到了下午。
    
    哪怕是游戏中的世界，也已经满是余霞的光晕。
    
    在这个世界之中，时间总是过得很快。
    
    哪怕是桐人，也觉得心力有些憔悴。
    
    他今天可是花费了整整一天的时间，将自己的等级刷到了“6”！
    
    要知道这可是远超大部分人的存在。
    
    他看着自己的各项数据。
    
    嘴角微微上扬，神情中流露出了洋洋得意的感觉。
    
    他就不信那三个人，能够在一天之内刷到六级！
    
    要知道他们可是三个人。
    
    就算是刷的再快，也不可能超过自己的！
    
    然而，桐人不知道的是。
    
    在苏一这个全属性都是“S”的人的带领下。
    
    不光是刷完了新手城附近的野区。
    
    更是来到了下个城镇之中，将附近的野区刷完了。
    
    还发现了附近的迷宫区，将其探索了一大半。
    
    苏一的等级已经来到了“9”级。
    
    而两女的等级，则来到了“8”级。
    
    身上更是多出了不少的装备。
    
    特别是漆黑风袍，更是每人一件。
    
    这个风袍虽然没有什么用处，但却能够遮挡面部。
    
    对于三人来说，还是比较管用的。
    
    从迷宫区中暂时退了出来。
    
    苏一看向远处的夕阳霞光。
    
    不禁喃喃自语，“现在的时间，应该已经差不多了吧！”
    
    说完，苏一的手指虚空在空气上下滑，呼出了游戏菜单，将其滑到了最后一栏。
    
    果不其然，上面已经没有了“登出”的按键。
    
    发现这个的不光是苏一。
    
    还有着肚子饿的不行的克莱因。
    
    克莱因现在的等级，已经达到了“4”级。
    
    也算是对这个游戏上手了吧。
    
    玩了一天的他，只觉得自己的肚子有些饿了。
    
    便对着旁边的桐人说道：“桐人，我就先下线了，等我吃点东西之后，我在继续战斗。”
    
    说着，克莱因就准备从游戏中退出。
    
    然而，就在这个时候，克莱因的表情一变。
    
    “咦，没有登出键？”
    
    桐人：“你在仔细看看，我记得没错的话，应该就在最底下啊。”
    
    克莱因：“果然还是没有啊。”
    
    桐人：“不就是这个……”
    
    说话间，桐人的手指虚空下滑，调出了菜单栏，准备给克莱因示范的时候。
    
    却发现登出键，好像真的没有了。
    
    一时间，空气有些有些宁静。
    
    不过紧接着，克莱因便躺倒在草地上，道：“嘛~毕竟今天是上线第一天，出现什么BUG，也算是比较正常的，说不定这个BUG马上就会被修复了。”
    
    “想来现在运营商，应该已经要哭死了吧，哈哈哈哈哈！等一下，这样的话，我定的披萨和姜汁汽水，岂不是拿不到了吗？！”
    
    桐人：“还是呼叫一下管理员吧。”
    
    克莱因听到桐人的话语，当即开始呼叫起了管理员。
    
    只不过管理员迟迟没有任何回应。
    
    克莱因：“话说还有没有什么其他的办法，能够退出这个游戏？”
    
    桐人低头沉思，只不过他的脸色，随着不断的思考也越来越难堪。
    
    “玩家要主动登出的话，只能够在操作菜单进行，也就是说我们现在被困在了游戏之中。”
    
    此时，夕阳的余霞越加的通红。
    
    如同血色一般的霞光，笼罩在了整个游戏之内。
    
    突然，风云突变，钟声响起。
    
    桐人只觉得自己，好似被难以言喻的压抑所包裹。
    
    不祥的预感在他的心中浮现。
    
    “这到底是发生了什么事情！”
    
    桐人不禁呢喃出声。
    
    反倒是苏一，在这个时候大声笑道：“明日奈，不，亚丝娜、C.C，马上死亡游戏就会正式开始，你们做好准备了吗？”
    
    亚丝娜：“早就等不及了！”
    
    C.C：“我也很好奇，这个死亡游戏，究竟是什么样子。”
    
    而就在两女话音落下的刹那，他们的身上浮现出了一抹光芒。
    
    随着光芒散去，他们都被传送到了新手城的广场之上！
    
    死亡游戏正式开始！
    
    【作者题外话】：加更喽~
    
    还请各位读者大大们，多多支持本书哦。
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第67章 大型卸妆现场！
  钟声不断的回荡。
    
    无数的光芒，在新手城的广场内闪烁。
    
    随着光芒散去，一个个人影被传送到了广场之内。
    
    他们看着眼前的这一幕，只觉得一时间，自己的大脑好似有些反应不过来。
    
    “这到底发生了什么情况？”
    
    “我不是还在那里闲逛吗？为什么会突然来到这里？”
    
    “这是开服活动吗？还说是准备修复那个无法登出的BUG？”
    
    这些人的心中，有着无数的疑问。
    
    因为不管怎么想，眼前的这一幕都实在是太过于诡异了。
    
    随着时间的推移，越来越多的人被传送到广场之中。
    
    密密麻麻的人站在广场之中，相互之间更是不断的交谈。
    
    略显喧闹地声音，让人略微有些头大。
    
    广场中的一处角落。
    
    苏一、亚丝娜、C.C身着黑袍，他们看着眼前的这些家伙，在那里低声交谈着。
    
    “亚丝娜、C.C，你们两个看到了那一对情侣了吗？”
    
    “你是说那两个相互搂抱的人吗？”
    
    亚丝娜顺着苏一的眼光，朝着前方看去。
    
    只看到有一个粉色头发的娇小女人，搂着一个瘦高的黄发男子，看起来非常的恩爱。
    
    “这两个人怎么了吗？”
    
    “我打赌这两个人，绝对是两个男的。”
    
    亚丝娜眉头一挑，“两个男的？不会吧，这也太夸张了吧！”
    
    “不夸张，你现在记得这些家伙的脸，等在过一会，就是大型卸妆现场了！”
    
    听到办一的话语，两女只觉得很是好奇，脑海中已经开始不自觉的想象，一会可能会发生的画面了。
    
    就在这个时候，天空之中出现了一个红色的六边形，其中有着一个叹号。
    
    看起来就像是游戏出现BUG了一样。
    
    这种感觉给了在场众人的心中，难以描述的压力。
    
    紧接着，这个红色的六边形内的叹号，在天空之中开始飞速的蔓延。
    
    转眼之间，夕阳的余下被彻底的遮掩。
    
    整个天空就像是被鲜血涂抹了一般。
    
    不少人的心中，都有些开始发出了。
    
    “这到底是什么情况？”
    
    “快点放我出去，我不想玩这个游戏了！”
    
    “可恶啊，垃圾游戏，这到底发生了什么事情啊！”
    
    正当他们怒吼出声的时候，天空就像是流血了一般。
    
    无数粘稠如同血液的液体，从空中缓缓的流淌了下来。
    
    时而还会闪烁出电弧。
    
    相互融合之间，一个穿着红袍的巨型人影，便出现在了众人的视野之中。
    
    巨大的身影可以说是遮天蔽日。
    
    光是这个身影，就仿佛一座大山，压在了众人的心中。
    
    随着这个人影，不断的张开自己的双臂，只听到他缓缓的说道：“各位玩家，欢迎来到我的世界！”
    
    “我的名字是茅场景彦！想来各位玩家早就注意到了，主菜单里面的登出键，已经消失不见了！”缥缈阁娱乐交流群：
    
    “但这不是游戏出现了问题，而是SAO的原本玩法，是只要在这个世界中死亡，就会真正死亡的游戏！”
    
    随着茅场晶彦的话音落下。
    
    所有人都陷入了沸腾之中。
    
    “这也太乱来了吧！这算是什么啊！”
    
    “就是就是！你这么做的话，就不怕被抓起来吗？”
    
    “等着吧，马上你就要倒霉了！”
    
    “如果识相的话，就快点放我们出去啊！”
    
    面对下方无数人的质问，茅场晶彦的内心之中，没有一丝一毫的波动。
    
    就像是一个安静且恐怖的诉说者一样，缓缓的说道：“想要解救自己的办法就只有一个，那就是通关SAO的所有楼层！”
    
    “等到你们打败第100层的BOSS时，就能够获得真正的救赎！”
    
    随着话音落下，茅场晶彦又说道：“在各位的储物栏里面，由着我送给各位的一个小礼物，请确认。”
    
    伴随着茅场晶彦的话音落下，广场上的人都伸出了自己的手指，在空中往下划去。
    
    呼出了SAO的菜单栏，找到了储物栏之中的所谓礼品。
    
    那是一个镜子。
    
    看到眼前的这一幕，苏一的嘴角微微上扬。
    
    他打开了聊天群之中的录像功能，直接将眼前的这一幕录制了下来。
    
    随着这些人点开了储物栏中的镜子。
    
    只看到无数的华光闪烁。
    
    他们的形态顿时发生了大量的变化。
    
    瘦的变成胖的。
    
    矮的变成了高的。
    
    女的变成了男的。
    
    年轻的变成了老的！
    
    所有的人，都变成了他们本来的面目。
    
    至于之前所设置出来的样貌，随着镜子道具的出现，已经彻底的成为了历史。
    
    这一幕，绝对堪称大型的卸妆现场！
    
    “啊啊啊！你这个男人居然搂着我！你不是一个女人吗？”
    
    “你还说你十七岁！这根本就是在骗人吧！”
    
    “老爷爷，你难不成是刚才打算泡我的那个帅哥吗？”
    
    “喂，你这个家伙怎么突然变这么矮了？你之前不是一米九吗？”
    
    周围的人不断的露出了惊愕的神情。
    
    而这一场大型卸妆现场，也被苏一录制了下来。
    
    上传到了聊天群之中。
    
    此时聊天群内，众多的成员都在交谈着，关于这次任务的事情。
    
    他们都好奇SAO中的世界，到底是什么样子。
    
    毕竟他们都没有见过，游戏内的世界。
    
    而就在这个时候，苏一将这个视频上传了上来。
    
    并附文：大型卸妆现场！
    
    随着众人点开了这个视频。
    
    群里的成员一时间都愣了一下。
    
    紧接着，他们全部笑傻了。
    
    爱德华・艾尔利克：“哈哈哈哈哈，这到底是什么情况啊，真的是笑死我了，你们看到那些家伙震惊的表情了吗？！”
    
    日向雏田：“哇，长见识了~”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦，这到底是怎么回事？@苏一。”
    
    苏一将事情解释了一遍，随后整个聊天群的成员，笑的更加的嗨了。
    
    而就在这个时候，茅场晶彦又说话了：“诸位，现在真正的SAO正式开始，祝你们好运！”
    
    随着茅场晶彦的话音落下。
    
    他隐藏在红袍下方的双眸，好似若有若无的看了一眼，站在角落中的苏一等人。
    
    随后身形便缓缓的，消散在了众人的视野之中。
    
    只留下呆滞的众人留在原地，一时间不知道如何是好。
    
    这时，苏一对这两女说道：“亚丝娜、C.C我们直接去下一个城镇，将整个迷宫区全部刷完吧！让他们再也没有超过我们的可能！”
    
    说罢，苏一看了一眼人群中的桐人，嘴角露出了一抹笑容……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第68章BOSS攻略会议
  所以苏一在明日奈这个世界中，根本就不担心时间的流逝。
    
    相反，他还非常的享受，现如今的游戏世界。
    
    就问哪个男生不喜欢游戏的？
    
    特别是在游戏中带妹，更是前所未有的体验。
    
    转眼时间就过去了将近两个星期的时间。
    
    在这两个星期的时间中，一万名玩家已经挂掉了整整1000多人。
    
    前所未有的压力，压在了除了苏一三人之外的每个人的心上。
    
    在这两个星期之中，苏一、亚丝娜、C.C将整个一层都逛了一个遍。
    
    各种乱七八糟的支线任务，也全部做完了。
    
    可以说是真真正正的，甩掉了其他人整整一大截的距离。
    
    这个距离随着苏一他们不断的滚雪球，将会不断的拉远！
    
    而就在苏一三人，刷完了今天的迷宫区，准备回去的时候。
    
    突然听到了有人要召开一层的BOSS会议。
    
    只不过因为还有一些地方没有探索，所以便迟迟没有进入房间之中。
    
    没有想到在他们，刚刚探索完的时候，他们便有人发现了BOSS房间。
    
    “亚丝娜、C.C我们也去看看吧，说不定会有比较有意思的事情发生！”
    
    苏一的嘴角微微上扬，显然是想到了什么好玩的事情。
    
    而亚丝娜和C.C以苏一为首。
    
    所以苏一的话语，她们根本就没有任何的意义。
    
    当即跟着苏一，来到了位于一层西方的远古遗迹之中。
    
    这个地方他们已经探索完了。
    
    凡是能够拿到的好东西，已经全部被三人搜刮一空了。
    
    以至于后面来到这里的人，都以为这里只不过是一个遗迹废墟而已。
    
    来到了这个遗迹废墟之中。
    
    苏一三人身披黑袍坐在角落之中。
    
    看着周围不断赶来的玩家，情不自禁的冷笑出声。
    
    听到苏一的这声冷笑，旁边的亚丝娜对着苏一问道：“苏一，有什么事情吗？”
    
    “昂~算是吧，你看到不远处那个人了吗？”
    
    顺着苏一的目光，亚丝娜看到了一个有着黑色短发，背后背着单剑的少年，朝着遗迹废墟中缓缓的走来。
    
    “我看到了，这个人怎么了吗？”
    
    “还记得我第一次，跟你见过的话吗？”
    
    亚丝娜的柳眉微蹙。
    
    还没等亚丝娜反应过来，旁白的C.C就问道：“这就是你之前所说的桐人吗？”
    
    亚丝娜听到C.C的提醒，顿时想起来。
    
    在苏一刚刚进入到聊天群之后，苏一跟自己说过的话。
    
    他当初说如果遇到一个名叫桐人的家伙的话，要尽可能地距离他远一点！
    
    因为这个家伙，根本就是一个人渣。
    
    念及至此，亚丝娜连忙对着苏一说道：“苏一，你说的人，就是这个家伙吗？”
    
    苏一缓缓的点了点头，“没错就是他，这个家伙从某种角度来说，是一个极度以自我为中心的人！说是人渣也完全没有错！”
    
    亚丝娜听到苏一的话语，神情露出了些许的了然。
    
    “可能这就是他，为什么会一个人来到这里的原因吧。”
    
    “要知道这可是一个死亡游戏，玩家们基本上都是相互团结的，像这种一个人行动的，确实非常的少见。”
    
    亚丝娜若有所思的对着苏一轻声说道。
    
    也不知道是不是桐人，身为SAO主角的原因。
    
    他下意识的朝着苏一三人看去。
    
    只不过三个人身披黑袍，根本就观察不到什么信息。
    
    他只是心中不自觉的，浮现出了些许的疑惑。
    
    好似在好奇，为什么不远处的三人，会身披黑袍吧。
    
    而就在这个时候，遗迹废墟的中心走来了一个蓝色头发的人。
    
    只听到他对着众人说道：“感谢各位今天应邀前来，我是迪亚贝尔，职业自以为是‘骑士’！”
    
    随着迪亚贝尔的话音落下，周围聚集过来的玩家，顿时齐齐吐槽道：“喂，我说这个游戏之中，好像没有什么职业系统吧！”
    
    “哈哈哈哈，兄弟，会议可不是用来开玩笑的啊！”
    
    “要知道我们可是放弃了练级的时间，过来参加你这个会议的啊！”
    
    “你有什么话快点说不好吗？”
    
    迪亚贝尔脸上的表情瞬间发生了变化，变得前所未有的认真了起来。
    
    只听到迪亚贝尔对着众人说道：“今天我和我的团队，在那座塔的最上层，发现了BOSS的房间，我们必须达到BOSS到达第二层！只有这样，我们才能够距离真正的救赎更进一步！”
    
    “所以，我需要你们的力量，来向更多的玩家证明，哪怕是在这个死亡游戏之中，我们其实还有可能重获新生，突破死亡游戏的枷锁的！”
    
    “我说的没有错吧！大家！！！”
    
    迪亚贝尔天生好似有着些许的领导气质。
    
    随着他发表了这慷慨激昂的演讲之后。
    
    大部分人基本都被迪亚贝尔的话语感染。
    
    情不自禁的鼓起掌来。
    
    啪啪啪~
    
    啪啪啪~
    
    啪啪啪~
    
    掌声经久不息，最终还是迪亚贝尔伸出双手，微微下压。
    
    雷动般的掌声，才缓缓停息。
    
    看到眼前的这些玩家，对于自己的话语真的认可。
    
    他脸上的笑容，也变得更加的自信了！
    
    “那么事不宜迟，我们现在开始攻略会议！因为首层BOSS不是随意能够打败的，所以我建议大家组成六人小队，这样的话会更加安全一些。”
    
    “我们要将损伤降低到最低，只有这样我们才能够通关这一百层！”
    
    随着迪亚贝尔的话音落下，所有人都开始商讨该如何组队，谁来当队长等等。
    
    只有桐人坐在位置上，显得很是尴尬。
    
    他一个独行惯了。
    
    这段时间他更是凭借封测的经验，疯狂的锻炼着自己的等级。
    
    除了刚开始认识的克莱因之外，根本就没有和其他人交流过。
    
    现如今突如其来要进行组队。
    
    这让他一时间不知道该如何是好。
    
    而就在他犹豫的时候，其他人已经组的差不多了。
    
    只剩下最显眼的苏一三人，和桐人他这一个人了。
    
    深呼吸了一口气，桐人朝着苏一三人的方向缓缓走去。
    
    桐人看着眼前的三人，开口说道：“你们……”
    
    只是还没等桐人说完话，亚丝娜便打断了桐人的话语……
    
    【作者题外话】：最近天天坐在电脑前，有点小头疼。
    
    今天更新可能慢一点，但不会少哦~
    
    还请读者大大们放心。
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第69章 游戏的原罪就是菜啊！
  亚丝娜就对着眼前的桐人说道：“如果你是想要加入我们队伍的话，我们拒绝！”
    
    亚丝娜清冷的声音之中，没有丝毫的感情。
    
    她的目光甚至都不愿意，看向眼前的桐人。
    
    好似同人是这个世界上，最恶心的事物一样。
    
    桐人愣了一下，他不知道眼前的这个少女，为什么会这么厌恶自己。
    
    但现在其他人都组好队伍了，他还是想要在努力一下。
    
    当即，他拍着自己的胸脯，对着眼前的亚斯娜说道：“我的实力可是非常强的，如果和我组队的话，你们绝对不会吃亏的！”
    
    在这个死亡游戏之中，拥有一个强大的实力，是真的能够获得不少优待的。
    
    但是同人的这一句话，显然是挑错了对象。
    
    如果真的要说强大的实力，那么在现如今的游戏世界中，有谁能够比他们更加的强大？
    
    在这两个星期之中，他们几乎吞下了大部分的资源。
    
    以极快的速度，刷了一遍又一遍的等级。
    
    虽说是第一层，但是苏一等人每个人的身上，都有着超强的可成长性武器。
    
    将百分百的资源，吞下了90%！
    
    然后桐人吞下了5%。
    
    最后5%才是其他玩家获得的资源。
    
    单靠他们现在的等级和装备，一路推到十层是绝对没有问题的。
    
    要不是苏一想要给亚丝娜打打基础，苏一才不会在第一层待那么长的时间，直到第一层的所有东西，都被他们探索完了，才来到这个会议之中。
    
    所以，这一刻桐人在亚丝娜等人的面前，说自己很强究竟是多么的可笑。
    
    这也让亚丝娜觉得，眼前的桐人和苏一说的没错！
    
    这家伙就是一个人渣！
    
    在这个失望游戏之中，给别人强烈的信心，但如果实力达不到那么厉害的话。
    
    受伤的最终还是和桐人组队的人！
    
    亚丝娜缓缓的站起了身子。
    
    她隐藏在黑袍下方的眸子，就这么冷冷的看着眼前的桐人。
    
    桐人见状，下意识的后退了一步。
    
    他不知道自己什么时候，惹到了眼前的这个人。
    
    正当他准备在说些什么的时候。
    
    只听到亚丝娜淡淡说道：“滚！”
    
    这虽然只是短短的一个字。
    
    但却干净利落，掷地有声。
    
    让桐人的眉头瞬间皱了起来。
    
    而就在这个时候，苏一也缓缓的站起了身子。
    
    他来到了亚丝娜的面前，站在了两个人的中间。
    
    只听到苏一对着桐人说道：“现在有不少人的注意力，都放在了我们的身上了，如果你不想继续吸引人注意力的话，就请你赶快找个位置坐下吧，我们拒绝和你组队！”
    
    桐人用余光，瞥了一下周围的那些人。
    
    果不其然，发现了在场的那些人，都用好奇的目光看向他们的方向。
    
    这让桐人不禁咬紧了自己的牙齿，心中很不甘的坐在了旁边的位置上。
    
    迪亚贝尔看到桐人和那三人组，并没有组队成功，也没有多说什么。
    
    当即继续主持下去，道：“既然大家已经基本组队完成了，那么我们就……”
    
    “等一下！！！”
    
    突然，远处传来了一声喊叫声。
    
    只见一个留着刺猬头的男人，从高处的台阶几步就跳跃了下来。
    
    他的目光浏览了一下在坐的众人，眼神中时而闪现出来些许的怨恨。
    
    只看到他伸出手指，指了一下自己，看起来就像是不可一世一样，道：“老子叫做牙王！”
    
    “在进入BOSS房间之前，我有话要说！”
    
    “在这里面，有人必须向先死掉的那两千人道歉！”
    
    随着牙王的话音落下，他伸出自己的手指，指着眼前的众人说道。
    
    所有人的神情，都在这个时候，发生了些许的变化。
    
    他们互相看着其他的人，神色各异，难以言述。
    
    桐人此时的表情，更是变得很是难看。
    
    双眼紧紧的看着地面，手更是死死地攥着，好似在进行激烈的思想斗争一样。
    
    迪亚贝尔看向旁边的牙王，道：“牙王先生，难不成你口中说的那些人，是那些在之前，获得体验资格的封测玩家吗？”
    
    牙王大手一挥，“那还用说吗！那些获得封测的家伙们，在这个游戏开始的第一天，就扔下菜鸟们消失了，他们独自占有最好的狩猎场，完成最好的任务，只顾着自己的不断地变强！”
    
    “但是却根本就不管他人的死活，这种家伙必须要让他们道歉！！！”
    
    牙王说到这里，脸上的表情略显有些狰狞。
    
    他咬牙切齿的再次说道：“不光要道歉，而且要对我们下跪道歉，吐出攒下的金钱和物品，不然作为同队队员，我们根本没有办法性命相托！”
    
    桐人听到牙王的话语，原本就有些难受的心情，此时愈加的明显。
    
    隐隐的，他的身体好似更加的颤抖！
    
    然而就在这个时候，一声冷哼响起。
    
    正是这道冷哼，打破了桐人那无比激动的情绪。
    
    他转头看向旁边，入目便是那三个穿着黑袍的人。
    
    而听到这道冷哼的，不光是桐人。
    
    站在前方的牙王，也听到了苏一的冷哼。
    
    他将目光的看向那三个黑衣人，没有任何犹豫，直接说道：“如果我没有猜错的话，你们三个人应该就是封测者吧！穿着黑袍是不是不敢见人？！”
    
    牙王话音落下，所有人都转身看向了旁边的苏一三人。
    
    而面对众人的注视，苏一丝毫不怵。
    
    他坐在位置上，就这么不冷不淡的说道：“该说你不愧是叫做牙王嘛！这种逮谁咬谁的本事，哪怕是狗也望尘莫及吧！”
    
    说完，苏一缓缓的从座位上站了起来。
    
    紧接着，亚丝娜和C.C也跟在苏一的身后，朝着牙王的方向走了过去。
    
    牙王看着眼前的三人，向自己走来，心中顿时浮现出了一股心悸。
    
    这种心悸是他从来没有体验过。
    
    “你们这三个封测者，究竟想要做什么？！我告诉你，我牙王可不是吓大的！”
    
    “如果你们现在愿意跪下，祈求我们的原谅，然后将装备和金钱全部吐出来，那么我们不是不可以原谅你们！”
    
    牙王的丑恶嘴脸，映入到了苏一的眼中。
    
    只听到苏一当即狂笑出声，“哈哈哈哈哈哈，你说我们是封测者？我告诉你，哪怕是那些封测者，在我们的面前也不过就是垃圾而已！”
    
    “而且你以为这是哪里，这可是SAO，是一个死亡游戏！而游戏的原罪是什么？说到底就是菜啊！”
    
    就是菜啊！
    
    菜啊！
    
    啊！
    
    【作者题外话】：后面还有很多章节，大家别着急哈~
    
    我尽量快点写
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第70章 BOSS暴走！全体玩家的惊恐！
  所有人都感觉的到空气，好似有些凝滞。
    
    有不少人甚至感觉，眼前的这三名黑袍人，给人一种很是诡异的感觉。
    
    而就在这个时候，迪亚贝尔作为这一次会议的组织者，率先的打破了当下的平静。
    
    “咳咳，这件事情的话，我想要说一些话。”
    
    迪亚贝尔说着，从自己的身上拿出来了一个古朴的本子。
    
    并对着众人说道：“这是道具店免费发放的新手指南，而最初发放这本指南的人，便是封测的那些玩家。”
    
    “情报谁都能够获得，但即便如此，还是有着很多的玩家死亡，所以……”
    
    说到这里，迪亚贝尔便不再多说了。
    
    有着情报的分享，但依然死亡的家伙。
    
    追根到底，便是菜！
    
    就如同刚才苏一说的那般。
    
    不过，迪亚贝尔作为这一次的组织者，他并没有表态支持任何一个人。
    
    而是直接不动声色的转移话题，转而对着在场的众人说道：“诸位，正是因为，所以我们这一次的攻略，才是最为重要的！只有我们一次成功，将第一层的BOSS打败，才能够让更多的人相信，我们一定能够从这个死亡游戏中出来的！”
    
    迪亚贝尔的话音落下，所有人都大声的附和！
    
    “说的没错！我们要让茅场晶彦看看，我们的英勇可不是他想象中的那般弱小！”
    
    “我们愿意带头冲锋，让更多的人相信明天会更好！”
    
    “就让我们一次成功，打败第一层的BOSS吧！”
    
    周围的人不断地喊着自己的心声。
    
    这是他们在这段日子之中，已经积压了太多的压力。
    
    此时的呐喊，刚好能够让他们的情绪得到宣泄。
    
    感受着这些家伙，想要战斗证明自己的激情。
    
    迪亚贝尔当即说道：“诸位，就让我们趁着这个势头，朝着BOSS房间出发吧！让它看看我们的力量！”
    
    牙王看着旁边的迪亚贝尔，又看了一眼眼前的黑袍苏一。
    
    紧咬着自己的牙关，神情满是不甘。
    
    他恶狠狠的看着眼前的苏一，“你这个家伙，别以为这个事情，就这么过去了！你就给我等着吧，等打完BOSS之后，看我怎么收拾你！”
    
    “你这是在威胁我吗？”
    
    “威胁？你就当做是威胁吧！我敢说你绝对是封测者，我绝对会让你跪在我的面前，然后交出所有物品和金钱的！不为了别的，就为了那些死去的玩家！”
    
    说完，牙王就直接转身离开。
    
    跟在了前往BOSS房的大部队后方。
    
    而C.C这个时候，用独属于自己慵懒的声音，对着苏一说道：“啊啦~没有想到我们的群主，居然还有被人威胁的一天！”
    
    亚丝娜的声音中，也充满了对牙王厌恶至极的情绪：“这个家伙只不过是想要站在道德的制高点，以此来让封测者，吐出辛辛苦苦打出来的物品和金钱。”
    
    “在这种杀人游戏之中，这何尝不是一种谋杀呢？性质可以说是更加的恶劣，而且还非常的恶心。”
    
    对于牙王的这种人，不管是亚丝娜，还是C.C都是能够看的非常透彻的。
    
    而其他的那些人，之所以不多说什么，最主要的还是想从中分一杯羹。
    
    毕竟，人都是自私的。
    
    只不过，牙王可能不知道的是，凡是威胁苏一的人，坟头草都已经三尺高了！
    
    打了一个哈欠，苏一对着两女说道：“好啦，我们就跟在最后，看看他们的能耐，是多么的厉害吧。”
    
    “嗯。”
    
    “听你的，苏一~”
    
    两女微微点头，随后便跟在苏一的身后，走在大部队的最后。
    
    很快，众人便来到了BOSS的房间大门外。
    
    大门之巨大，可以说是宏伟至极。
    
    上面雕刻着BOSS的模样，以及其护卫队的存在。
    
    只不过看起来好像有些模糊。
    
    只有双眸之中，闪烁着红色的光芒，看起来非常的吓人。
    
    光是大门的气势，就让不少人有些胆颤了。
    
    这还是他们第一次挑战BOSS。
    
    最大的恐怖，永远是未知！
    
    而迪亚贝尔却深吸了一口气，对着众人说道：“各位，如果害怕的话，现在退出去，其实还来得及！”
    
    迪亚贝尔是故意这么说的。
    
    果不其然，随着迪亚贝尔的话音落下，其他人纷纷喊道：“怕？我们绝对不害怕！”
    
    “我们要做众人的先锋军！”
    
    “我们要用自己的双手，将更多的希望，给予其他人！”
    
    然而就在这个时候，牙王转身看向最后的苏一三人。
    
    只听到他用阴阳怪气的声音，对着苏一三人说道：“我看真正害怕的，是他们三个人吧。”
    
    “刚才还说自己比封测者还要强大，现在却走在最后面，怕不是刚才是在吹牛吧！哼，还躲在黑袍之中，是不是只有这样，才能够放心吹牛呢？”
    
    正当牙王说完这句话后，BOSS大门已经徐徐打开了。
    
    牙王见状，当即冷哼了一声，“哼，你这个垃圾，要我说你还是赶快滚蛋吧，不然的话，可是会妨碍到我们的！”
    
    说完，牙王便跟在迪亚贝尔的身后，朝着BOSS房快步跑去。
    
    随着BOSS房门彻底的关闭，黑暗彻底的笼罩住了所有人。
    
    就在这个时候，周围好似被一片迷幻包裹。
    
    整个房间之中，都充斥着迷幻的色彩。
    
    紧接着，一个手持战斧和盾牌的BOSS，出现在了众人的眼眸之中。
    
    “吼！！！”
    
    BOSS的嘶吼声，回荡在众人的耳边。
    
    只看到BOSS的身边，闪烁出来了一个个光芒。
    
    在随着光芒散去，BOSS的三名亲卫队也出现在了房间之中。
    
    随即便朝着众多玩家冲了过去。
    
    迪亚贝尔见状，手持剑刃的右手，当即挥舞了出去，“开始进攻！”
    
    随着怀迪亚贝尔的话音落下，所有的玩家都朝着BOSS冲去，哪怕是桐人也不例外。
    
    只有苏一三人，不急不忙的朝着BOSS走去。
    
    “冲啊！让BOSS看看我们的厉害！”
    
    “啊啊啊啊！我燃起来啦！”
    
    “哦呀~！！！”
    
    众人大声的呼喊着，算是给自己一定的鼓舞。
    
    一时间，如同两军交战一般。
    
    “A队！C队！切换！”
    
    “要来了，B队，挡住！”
    
    “C队保持防御，准备切换！”
    
    迪亚贝尔在战斗的同时，不断的指挥着其他人进攻与防守！
    
    将领袖的气质，发挥到了极致。
    
    除了苏一之外的所有人，都在迪亚贝尔的指挥下，不断的朝着BOSS发动进攻。
    
    BOSS的血条，也在逐渐稳定的降低着。
    
    只不过，就在BOSS的血条，刚刚掉了一管的时候。
    
    BOSS的身上，顿时浮现出了大量的蒸汽。
    
    不光是BOSS，就连BOSS的三名亲卫队，也同样散发着阵阵蒸汽。
    
    这些蒸汽是从他们的身体之中飘出的。
    
    随着整齐飘出，BOSS它们的动作，猛地提升了三倍！
    
    桐人见状，当即喊道：“不好！快撤！BOSS暴走了！”
    
    当初在封测的时候，桐人遇到过会暴走的BOSS。
    
    所以，在看到这一幕的时候，他便最先喊出声音想要提醒众人。
    
    但尽管如此，还是晚了！
    
    就在桐人话音落下的时候，冲在最前方的A队，直接被BOSS的巨斧扫到。
    
    锋利的巨斧轻而易举的，将A队六人的身体拦腰斩断。
    
    他们的表情，在震惊与恐惧中定格。
    
    “防守！快点防守！”
    
    “C队，你们不要后撤。”
    
    “服从命令啊！！！”
    
    突如其来的一幕，让所有人都慌张了起来。
    
    哪怕是迪亚贝尔，不断的呐喊，也根本无济于事。
    
    恐怖已经将他们的心彻底的填满！
    
    只见他们不断的后退，脸上满是各种惊慌失措！
    
    “这是茅场晶彦的阴谋！这种BOSS根本就没有办法打败啊！”
    
    “一斧子就将满血的六人杀死，这还要我们怎么打？”
    
    “快开门啊！可恶！BOSS大门居然打不开！！！”
    
    最先冲到BOSS房门的，就是刚才冲的最快的牙王。
    
    此时，他的心理防线已经彻底的崩塌了。
    
    在他看来凭借现在的他们，根本就没有办法打败进入暴走的BOSS！
    
    迪亚贝尔这个时候，身体也不禁开始颤抖。
    
    他在心中不断的重复着：这不可能！明明封测的时候，这个BOSS并没有暴走，为什么现在会出现这种状况！
    
    不行！我们必须要振作起来。
    
    BOSS房一旦进入，就不可能从中退出去了。
    
    只有将眼前的BOSS打败，我们才能继续活下去。
    
    不然的话，我们必死无疑！
    
    可是我们真的能够打败，眼前这个进入暴走状态的BOSS吗？
    
    那种强悍的攻击和恐怖的攻击速度，根本就不是现阶段的他们，所能够抗衡的吧！
    
    正当迪亚贝尔想到这里的时候。
    
    他只听到不远处的桐人，大声喊道：“你们三个人做什么！快点后撤啊！仅凭你们三个人，根本就没有办法打败他啊！”
    
    随着桐人的话语落下，迪亚贝尔也看到了苏一三人，此时已经站在了BOSS的面。
    
    “吼！！！”
    
    BOSS看到苏一三人，站在了自己的面前，当即咆哮出声。
    
    还没等亲卫队冲向苏一，BOSS就挥舞着自己的巨斧，势如破竹的砸向了前方的苏一三人。
    
    而就在这个时候，苏一淡淡说道：“亚丝娜、C.C，现在该轮到我们表演了！”
    
    【作者题外话】：各位读者大大，各种求。
    
    咱一直在这里一直码字中。
    
    只不过今天的状态，确实有些不太好，还请各位大大们多多见谅。
    
    不过我会努力调整自己的状态，写出更好的章节！
    
    冲鸭！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第71章 跳梁小丑牙王！
  随着苏一的话语落下。
    
    C.C和亚丝娜以极快的速度，朝着前方冲了过去。
    
    当她们踏出第一步的时候，别在腰间的利剑，便被她们拔了出来。
    
    动作自然迅速！
    
    一气呵成！
    
    以极快的速度，朝着BOSS冲去！
    
    “仅凭两个人，绝对不是BOSS的对手，你们快点撤回来啊！”
    
    桐人对着亚丝娜和C.C，焦急无比的喊道。
    
    想要上前帮一下两女，但此时的他却被BOSS的亲卫队给拦了下来。
    
    一时间，陷入到了纠缠之中。
    
    “可恶！再这样下去，他们必死啊！！！”
    
    随着桐人的话音落下，他的剑刃速度又快了几分。
    
    速度完全不像是第一层的大部分玩家，所能够达到的速度。
    
    迪亚贝尔觉得如果是眼前的桐人，说不定能够打败眼前的BOSS吧！
    
    然而正当所有人，在心中这么想的时候。
    
    BOSS的痛叫声，将众人的注意力，重新拉回到了亚丝娜和C.C的身上。
    
    只见亚丝娜和C.C两个人手中的细剑和西洋剑，同时绽放出了耀眼的光芒。
    
    一击击中，又跟着一击。
    
    击击相随！
    
    眨眼之间，BOSS的身上就多出了许许多多的窟窿。
    
    如同鲜血一般的碎片，更是如同雪花一般，从空中缓缓的飘落了下来。
    
    只看到BOSS的血条，以肉眼可见的速度快速下降。
    
    眨眼之间，就掉到了最一管血了！
    
    桐人和迪亚贝尔以及周围的众人，无不是瞳孔猛地一缩。
    
    他们不敢置信的看着眼前的这一幕。
    
    刚才BOSS的强大，他们已经领教到了。
    
    那种疯狂的速度和巨斧加成所带来的攻击力。
    
    根本就不是他们这些人，所能够抵抗的！
    
    凡是碰触一下，带来的结果便是真正的死亡。
    
    而这两个身着黑袍的人却手拿利剑，轻而易举的就做到了，他们做不到的事情。
    
    这种强烈至极的冲击感，冲击着他们的大脑。
    
    “这也太强了吧！”
    
    “看她们的速度和力量，恐怕光是等级，就比我们要高很多了吧！”
    
    “有他们在的话，说不定我们就不用死了。”
    
    “太棒了，原本还以为必死无疑了。”
    
    “现在BOSS只剩下最后一管血，我就不信我们没有办法，打败眼前的BOSS！”
    
    “真的好强！这两个家伙！”
    
    “这种力量，简直太强了吧！”
    
    桐人和迪亚贝尔，更是同时呢喃出声。
    
    他们作为游戏的封测者，对于游戏内的了解更加的深刻。
    
    但即便是他们，也没有办法在第一层的时候，就达到他们这种战力啊！
    
    当真恐怖如斯！
    
    而就在这时，BOSS在众人的注视下，直接将手中的巨斧扔掉了。
    
    从背后换成了一把野太刀！
    
    当野太刀被BOSS拿在手中的一瞬间。
    
    本就进入到狂暴化的BOSS，身上的气势和威压，更是强大了最少三倍。
    
    桐人脸色顿时一变，在心中震撼的喊道：“什么！武器居然不是弯刀，而是野太刀！和封测时不一样了啊！”
    
    迪亚贝尔此时也反映了过来，他连忙对着穿着黑袍的苏一三人说道：“喂！快后退啊！全力后跳！野太刀的属性加成，可是比弯刀要强大的多啊！”
    
    迪亚贝尔的话语，落在了苏一三人的耳中。
    
    但对于他说出的话语，众人并没有打理。
    
    亚丝娜和C.C在进攻完毕之后，便将自己的剑刃收到了剑鞘之中，乖乖的站在了苏一的身后。
    
    而BOSS则伴随着一声尖叫般的怒吼，双腿猛地发力，跳到了旁边的支柱上。
    
    并在这些支柱上快速的移动着。
    
    嘭！嘭！嘭！嘭……！
    
    发出的声音也越加的密集。
    
    就如同一道红色的闪电一般，在积蓄了大量的力量之后，猛地从空中朝着苏一俯冲而去！
    
    野太刀更是凝聚出了赤红色的光芒，看起来渗人无比！
    
    桐人看到这一幕，心猛地沉了下来。
    
    “不行了！已经晚了！这三人死定了！可恶啊！！！”
    
    迪亚贝尔也心中一颤。
    
    原本他还打算冲上去，抢下最后一击，独享BOSS的特殊奖励呢。
    
    但是现如今他的心中，有的只剩下庆幸了。
    
    可以说幸亏他没有去。
    
    如果他要是去的话，死的就是他了！
    
    众人心中的想法，也几乎差不多。
    
    都觉得苏一三人必死无疑。
    
    但就在这个时候，苏一的手伸向了背后。
    
    一柄漆黑如墨般的重剑，被苏一紧握在了自己的手中。
    
    随着BOSS从空中挥舞着野太刀落下，苏一一步踏出。
    
    重剑在空中划过了一道弧线，悍然的砸在了BOSS的野太刀上面。
    
    只听到震耳欲聋的爆鸣声，钻入众人的耳中。
    
    嘭！
    
    狂风吹拂着苏一身上的黑袍，露出了其真实的面容。
    
    而亚丝娜和C.C则伸出自己白皙的柔荑，微微的拉着头上的兜帽。
    
    没有露出自己的面容。
    
    “这就是第一层的BOSS吗？真的是太弱了啊！”
    
    苏一喃喃自语。
    
    紧接着，他的手抓在了自己的黑袍之上，朝着一挥。
    
    黑袍瞬间从苏一的身上脱落了下来。
    
    露出了苏一黑袍之下，原本的模样。
    
    只看到苏一身上，披着金属色的铠甲，上面更是有着珠宝点缀。
    
    看起来就如古时贵族的盔甲一般。
    
    散着珠光宝气，又有着狠历的气质。
    
    这一套装备，让那些人完全看呆了。
    
    他们不敢置信的，看着苏一身上的这一套装备。
    
    这真的是第一层才能够拥有的装备吗？
    
    这未免也太炫酷了吧！
    
    当他们还在穿着布甲和布衣的时候，苏一居然就已经穿上了宝石铠甲。
    
    这简直就刷新了他们的三观。
    
    而就在这个时候，苏一的另一只手，也压在了重剑的剑柄之上。
    
    “吼~”
    
    这仿佛是压垮BOSS的最后一刻稻草。
    
    随着苏一双手持剑。
    
    重剑的力量被苏一使用到了极致。
    
    眨眼之间，BOSS手中的野太刀，就被苏一的重剑斩成了两半。
    
    紧接着，苏一的双腿猛地用力。
    
    整个人都朝着BOSS的头部冲了过去。
    
    剑光闪烁。
    
    剑刃宛若划破了空间。
    
    直接斩掉了BOSS的头颅。
    
    霎时间，BOSS化为了无数的碎片，在众人无声的注视之下，缓缓的消散在了房间之中。
    
    此时，他们只觉得眼前的苏一，简直不要太强大了。
    
    而就在这个时候。
    
    在人群之中，传来了一个声音。
    
    “为，为什么！你明明这么强大！为什么刚才不出手！直到那六个人都被砍死了之后，你才来到了BOSS面前呢？！！”
    
    说话的不是别人，正是刚才一直在苏一面前蹦Q的牙王。
    
    听到牙王的话语，苏一笑了。
    
    而下一秒，他的重剑便直指牙王！
    
    与此同时，苏一的身上散发出了比BOSS还要强大的气势！
    
    【作者题外话】：昨天的状态不怎么好。
    
    为了补偿各位读者大大，这一周都加更。
    
    除了每天标准三章之外。
    
    最少加更一章，状态好的话，上不封顶！
    
    就是一个字，冲！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第72章 红色玩家苏一！
  气势之强大，比刚才打败的BOSS还要强大！
    
    以至于，让牙王的嘴唇颤了又颤。
    
    不过，他还是看了一眼周围的人。
    
    心中有了些许的底气。
    
    这周围全是人，就问苏一能对自己做什么！
    
    想到这里，牙王露出了一丝笑容，只不过瞬间又被他收了回去。
    
    他的目光重新落在了眼前的苏一身上。
    
    他看着眼前苏一身上的盔甲，双眸之中露出了呼之欲出的贪婪欲望。
    
    这种贪婪般的欲望，眨眼之间就将牙王的理智彻底的吞噬。
    
    他对着眼前的苏一说道：“你知道吗？你要向那六个人赔罪！必须在我们的面前跪下，然后将所有的装备和金钱，都交给我在场的众人，不然的话我们绝对不会原谅你的！”
    
    说着，牙王还朝着面前走了几步。
    
    可以说是更加靠近苏一的重剑了。
    
    将毫不畏惧体现的淋漓尽致。
    
    周围有不少的人，在听到了牙王的话语之后，纷纷看向了苏一身上的那身装备。
    
    又想到了打败BOSS之后，应该会有着更好的装备吧。
    
    想到这里，有不少人纷纷附和出声。
    
    “牙王说的没错，你们必须要向我们道歉！”
    
    “必须要向我们下跪！”
    
    “然后将你身上的所有装备和金钱交给我们！”
    
    “如果你不这么做的话，我们绝对不会原谅你的！”
    
    苏一听到了这些话语，仿佛是听到了世界上最好笑的笑话一样。
    
    当即大笑出声。
    
    随后对着眼前的众人说道：“如果我没有看错的话，现在说话的这几个，应该就是刚才跑的最快的那几个吧！”
    
    “特别是你，牙王先生！你刚才跑到BOSS房门那里，发现房门打不开后的表情，我可是清清楚楚的看在了眼里了呢！真的是太凄惨了！哈哈哈哈！”
    
    苏一戏谑的话语，落在了牙王和众人的耳中。
    
    迪亚贝尔作为这一次的指挥者，也确实看到了牙王，刚才那不堪的表现。
    
    特别是因为他的动作，导致指挥出现了漏洞，如果不是苏一出现的话。
    
    说不定这一次的BOSS战斗，可能会死更多的人，甚至全部死亡！
    
    真要说起来，不管还是苏一三人将他们拯救了呢！
    
    “牙王，你别再说了！如果这一次不是因为……”
    
    迪亚贝尔正准备说些什么的时候，牙王转而质问道：“难不成我说的不对吗？”
    
    随后牙王又对着苏一说道：“你还是别浪费大家的时间了！你这个家伙绝对是封测者！所以赶快跪下给我们道歉，然后双手把装备和金钱，都交给我们吧！”
    
    说到最后，牙王更是露出了一抹笑意！
    
    他赌苏一一定会这么做的！
    
    因为他别无选择！
    
    但就在牙王想到这里的时候，苏一突然大笑出声。
    
    “哈哈哈哈哈！你说我是原封测玩家？别搞笑了！不要把我和那种拥有超前情报，却依旧垃圾的一匹的玩家相提并论！”
    
    “因为他们根本不配！你们也是！如果不是我们刚刚将第一层全部探索完的话，这里的BOSS战斗，甚至根本就没有你的事情！”
    
    随着苏一的话音落下，桐人顿时想起了，当初克莱因跟自己说过的三人组。
    
    说的不会就是眼前的这三个人吧！
    
    看着眼前苏一身上的装备。
    
    桐人只觉得自己的骄傲，好似被眼前的苏一，给彻底的碾碎了。
    
    自己所谓的游戏天赋，甚至加上封测者的身份，和苏一对比起来也不过是一个垃圾啊！
    
    眼前的这个人，真的是人吗！！！
    
    牙王听到苏一的话语，神情显得更加的疯狂了！
    
    “你这个家伙，居然敢侮辱我们，信不信我们……”
    
    噗~
    
    还没等牙王自己把话说完。
    
    他只感觉到了一阵冷风，蹭着自己的脸朝着旁边流去。
    
    下一秒，刚才让苏一跪下的其中一人，便直接被苏一斩成了两半。
    
    化为鲜血般的碎片，消失在了这个游戏之中。
    
    同时，现实中的他也彻底的死亡。
    
    而苏一头上的绿色浮标，也在这个时候变成了红色！
    
    红色！
    
    便是杀人玩家！
    
    而苏一便是第一个杀人玩家！
    
    所有人此刻都怔住了。
    
    在配合上苏一身上，比BOSS还要强大的气势。
    
    他们只觉得牙王好似招惹了一个，绝对不应该招惹的人！
    
    牙王转头看着旁边死去的那个人，心中猛地一颤，他下意识的对着牙王说道：“你，你在做什么！你，你，你刚才杀了他啊！”
    
    “啊啦~你至于这么紧张吗？我只不过是处理了一个垃圾而已。”
    
    苏一又道：“忘记说了，凡是威胁我的人，一般都活不过明天！”
    
    随着苏一的话音落下，又一个人被苏一斩成了两半。
    
    而这个人赫然也是之前，让苏一下跪的人！
    
    “魔鬼！这绝对是魔鬼！”
    
    “这个游戏居然可以杀人！这简直太吓人了！”
    
    “不不不，我还不想死，求求你放了我！我愿意将我所有的装备和金钱给你！”
    
    凡是之前说过苏一的人。
    
    此时纷纷跪在了苏一的面前，不断的给苏一磕着头。
    
    以至于让其他人，都下意识的后退了三步。
    
    桐人和迪亚贝尔更是陷入了沉思。
    
    他们看着眼前的这一幕，一时间不知道要说些什么。
    
    甚至对于眼前的事情，他们也没有阻止。
    
    而是纷纷陷入了沉默。
    
    只看到苏一来到了牙王的面前，对着牙王说道：“你呢，牙王？”
    
    随着苏一的话音落下，牙王“嘭”的一下，就跪在了苏一的面前。
    
    要说没骨气，他才是最没有骨气的那一个。
    
    如果牙王宁死不屈的话，苏一倒是会尊敬一下牙王，给他一个痛快的。
    
    但眼前的牙王和这些人，就是喜欢欺凌弱小，喜欢站在道德的制高点强迫别人，满足自己内心中的欲望。
    
    对于这样的人，苏一根本就看不上眼。
    
    “感受死亡的绝望吧！”
    
    随着苏一的话音落下，只见苏一给他们一人甩了数刀。
    
    只看到牙王等人，瞬间化为了碎片，彻底的从人世间消失了。
    
    而与此同时，苏一的脑海中也响起了聊天群的声音。
    
    【叮，恭喜群主苏一、结城明日奈、C.C完成任务，获得：……】
    
    【作者题外话】：求银票~求银票~求银票~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第73章 毁灭者到来！海拉迎战！
  随着聊天群的声音，在苏一的脑海中响起。
    
    苏一的嘴角微微上扬。
    
    “看来这一次的任务，应该是圆满完成了。”
    
    苏一将重剑放到了自己的背后，随后便带着两女朝着二楼走去。
    
    直到苏一三人从BOSS房间中离开，那些人也没有丝毫的动作。
    
    他们现在根本就没有办法，从刚才震撼中回过神来。
    
    而苏一三人则感觉自己的身体，好似发生了些许的变化。
    
    大量的技巧涌入到了自己的脑海中。
    
    不光如此，还有着各种关于剑道上的领悟，让苏一三人有了不少的成长。
    
    略微消化了一番之后，苏一便对着亚丝娜说道：“亚丝娜、C.C，你们等到去到第二层的时候，就可以将黑袍摘掉了。”
    
    “这样的话，就没有任何人会怀疑你们了，最多就是怀疑你们是封测玩家而已，而不会想到你们是我的队友。”
    
    亚丝娜听到这句话，顿时将自己的兜帽拿下来了，转而对着苏一说道：“你在说什么啊苏一，真要说起来，你这完全是在保护我们啊！”
    
    C.C：“是啊，苏一，这种将罪责揽在自己身上的做法，可是非常作弊哦！”
    
    在听到了两女的话语之后，苏一笑了。
    
    但并没有多说些什么，而是对着两女说道：“好啦，你们两个继续玩吧，我就先回去了，有什么事情群里联系。”
    
    说完，苏一的身影就淡淡的消散在了SAO的世界之中。
    
    作为远超这个世界的存在。
    
    苏一能够自由控制自己的身体。
    
    就凭借完全潜入式头盔的拘束，根本就不能够限制苏一力量。
    
    看着苏一从自己的面前离开。
    
    C.C对着旁边的亚丝娜说道：“有着苏一的保护，真的有一种家的感觉，对吧亚丝娜？”
    
    亚丝娜微微点头，双眸中闪烁着柔柔的光芒，只是下意识的说道：“是啊~”
    
    只是当亚丝娜说完这句话的时候，却发现C.C已经朝着二楼走去了。
    
    当即，亚丝娜对着C.C说道：“魔女，你等我一下啊！”
    
    说完，亚丝娜就朝着C.C的方向跑去。
    
    漫威世界。
    
    海拉正拿着苏一给她的卡，在摩纳哥的中心城中不断的消费着。
    
    都说女人爱美是天性。
    
    哪怕是死亡女神海拉也不例外。
    
    只见海拉的手上已经提了四个手提袋了。
    
    但她依然兴致满满的在独自逛街。
    
    可就在这个时候，海拉突然看向了自己的右侧方。
    
    原本就没有丝毫表情的精致俏脸上，露出了些许凝重。
    
    “来的还真是时候！”
    
    海拉呢喃自语。
    
    恰巧被路过的一个男人听到了。
    
    那个男人看着海拉这么爆炸的身材，和尤物一般的顶级颜值，顿时激动了起来。
    
    只见这个男人指着自己，道：“嗨美女，你刚才是说我来的真是时候吗？”
    
    还没等海拉回答这个男人的话语，只听到震耳欲聋的声音响起。
    
    商城中的地面开始颤抖了起来。
    
    轰隆！
    
    轰隆！
    
    轰隆！
    
    这个声音越来越近。
    
    下一秒，只看到一个巨大的钢铁身影，从海拉注视的方向冲撞了出来。
    
    所掀起的碎石，也径直的落在了那个男人的身上。
    
    将男人直接压在了碎石堆之中。
    
    嘭、嘭、嘭……
    
    这个钢铁身影朝着海拉走去。
    
    在路过碎石堆的时候，更是没有丝毫的迟疑。
    
    直接踩在了碎石堆的上面。
    
    男人甚至连叫声，都没有传出来。
    
    只看到血液从石碓中流淌了出来。
    
    海拉看着这个钢铁身影逐渐靠近，一颗心缓缓的下沉。
    
    只看到海拉松开了自己的手，任由刚买的衣服落在了地上。
    
    然后冷声的对着眼前的钢铁身影说道：“没有想到奥丁为了杀我，居然连毁灭者都派来了！”
    
    海拉呢喃自语。
    
    随着她的话音落下，她便用双手朝后抚摸自己的头发。
    
    黑绿相间的战斗服，便凭空出现在了海拉的身上。
    
    同时，她的身体缓缓的漂浮在了空中。
    
    神情冷艳的看着眼前的毁灭者。
    
    作为阿斯加德曾经的一员。
    
    海拉深知毁灭者的强大。
    
    毁灭者是运用仙宫乌鲁金属材料制作，几乎无法被摧毁，自身可以毁掉所有已知物质。
    
    它的面部可以发射持续性的高温光束，几乎可以融化一切物质。
    
    自身还可以变形。
    
    是当初奥丁为了抵抗宇宙天神组入侵地球，为了保护地球而建造的。
    
    单凭这些，就足以说明毁灭者的强大了。
    
    而此时，在商城外面的洛基，眼中已经满是兴奋了。
    
    他的脑海中回荡着奥丁，当初说出的话语。
    
    只要谁先将任务目标杀死，便能够成为阿斯加德的王！
    
    想到这里，洛基笑道：“托尔，看来这一次是我要率先成功了！”
    
    随着洛基的话音落下，他当即控制着毁灭者，朝着海拉攻去。
    
    在毁灭者向前迈出的一瞬间，他的双眼就凝聚出金色的光芒。
    
    随着光芒不断的凝聚，毁灭者身上的威势也越加的恐怖。
    
    嗤啦~
    
    突兀的！
    
    毁灭者的双眸中，顿时激荡出了金黄色的炽热光束。
    
    光束几乎将空间灼烧的虚幻。
    
    恐怖的高温光束在出现的一瞬间，就以势如破竹的力量，朝着海拉射去！
    
    海拉面色不变，双手挥舞。
    
    一柄柄夜空之剑在海拉的控制之下，悬浮在她的身侧。
    
    如果在这个时候，仔细侧耳倾听的话，就能够听到夜空之剑，那不断荡出的剑鸣之声。
    
    眼看着恐怖的高温光束，就要吞噬海拉的时候。
    
    海拉的柔荑当即向前一挥。
    
    这还没完。
    
    海拉的手臂，在挥舞完一次之后，根本就没有停歇。
    
    神力不断的从身体中涌出。
    
    化作夜空之剑，同样以极快的速度，朝着高温光束飞去。
    
    嘭！
    
    两者相撞！
    
    恐怖的高温光束瞬间吞噬了海拉的夜空之剑。
    
    但海拉的夜空之剑，就像是无穷一般。
    
    一波接着一波的，朝着毁灭者的光束疯狂冲来。
    
    这股力量以两者为中心，不断的动荡着、积压着！
    
    紧接着便是一朵蘑菇云，映入了众人的眼中。
    
    所有人都看到摩纳哥的中心商城，伴随着这个蘑菇云的出现，彻底的消失了……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第74章 陷入危机！海拉神力亏空！
  席卷的蘑菇云，翻转着火雾，灼烧着周围的一切。
    
    所有人都能够感到，前所未有的狂风，以摩纳哥中心商城为中心，朝着四周散了开来。
    
    大量的建筑玻璃被震碎。
    
    在距离摩纳哥中心商城不远处的，一座奢侈至极的牛排馆中。
    
    托尼史塔克率先反映了过来。
    
    他本来是想要和小辣椒一块共进晚餐的。
    
    但是这突如其来的变化，让托尼史塔克下意识的站起了身子，将小辣椒护在了自己的怀中。
    
    下一秒。
    
    嘭嘭嘭~
    
    牛排馆中的玻璃瞬间破裂。
    
    甚至墙壁上都出现了不少的裂痕。
    
    牛排馆随时都有可能坍塌。
    
    看到眼前的这一幕，托尼史塔克的心顿时沉了下来。
    
    如果他没有记错的话，苏一的女伴海拉，现在好像就在摩纳哥中心商城中逛着。
    
    “该死！！！”
    
    托尼史塔克怒骂出声。
    
    想到苏一恐怖的实力，托尼史塔克只觉得自己有些心慌。
    
    小辣椒也很快的反映了过来。
    
    她对着眼前的托尼史塔克说道：“托尼，海拉她……”
    
    “我知道，不过在那之前，我先把你送回去！”
    
    托尼史塔克说着，就将放在旁边的手提箱，给扔到了地上。
    
    一脚踩在了上面，钢铁战衣以极快的速度，将托尼史塔克包裹在了其中。
    
    只见托尼史塔克一把将小辣椒揽在怀中，然后朝着牛排馆外面飞去。
    
    在将小辣椒放在了一个安全的地方之后，托尼史塔克又来到了酒店之中。
    
    换上了一套更加强大的钢铁战衣。
    
    这个钢铁战衣便是托尼史塔克，最近刚刚研究出来的Mark6新能源装甲。
    
    是托尼史塔克在得到了苏一给自己的东西之后，从中研究出来的新的元素。
    
    这个元素给托尼史塔克带来的加成，可以说是非常的强大。
    
    为了保险起见，托尼史塔克还是换上了这个装甲。
    
    随即，便已非常快的速度，朝着摩纳哥中心商城中飞去。
    
    而与此同时，天空中的乌云越加的浓厚。
    
    乌云之中雷声滚滚。
    
    席卷着的阵阵阴冷的狂风。
    
    “先生，检测到不明能量体正在快速靠近！”
    
    随着贾维斯不断的提醒着自己。
    
    托尼史塔克神情凝重的看向前方。
    
    只看到一个披肩金发，手持锤子的壮汉，出现在了自己的面前。
    
    那个壮汉在空中，看到托尼史塔克的时候，神情也是愣了一下。
    
    不过他并没有过多的在在意，而是以极快的速度，朝着摩纳哥中心城中飞去。
    
    见状，托尼史塔克也紧跟其后。
    
    随着两人的到来，他们只看到了摩纳哥中心城的废墟之中，有着两个身影在那里相互对峙。
    
    一个是战斗形态的海拉，一个则是阿斯加德的毁灭者。
    
    他们两个在那里注视，好似在寻找着彼此的弱点。
    
    只不过，当托尔和托尼史塔克先后到来后，便打破了现如今凝滞的氛围。
    
    托尼史塔克看向前方的海拉，瞳孔猛地一缩。
    
    “你，你是海拉？”
    
    托尼史塔克可从来没有听说过，海拉有着什么奇怪的力量。
    
    所以，现如今的这一幕，让托尼史塔克感到非常的震惊。
    
    海拉微微点了点头，紧接着便看向了眼前的金发男子。
    
    因为她从托儿的身上，感受到了奥丁的血脉。
    
    当即，海拉对着托尔说道：“你应该便是奥丁之子吧！没有想到奥丁居然会派自己的儿子和毁灭者来这里杀我！”
    
    托尔看着眼前的海拉，神情有着说不出的奇怪。
    
    因为他也能够感受到，眼前这个女人的怪异之处。
    
    不过现如今的托尔，还是有些骄傲自大的。
    
    他看向旁白的毁灭者，道：“我不需要毁灭者的帮助，想来这是我弟弟洛基，将他给偷出来的吧。”
    
    随着托尔的话音落下。
    
    洛基的身影出现在了摩纳哥中心商城的废墟之中。
    
    “托尔，如果不是我的话，你怕不是还找不到这一次的目标吧！”
    
    洛基戏谑的声音，从远处传来过来。
    
    同时，也吸引了海拉和托尼史塔克的目光。
    
    托尼史塔克的脸色有些变化，“托尔？洛基？你们是神话中的人物？是神灵吗？”
    
    托尔微微额首，“我们是从阿斯加德来到的中庭，为的是完成奥丁神父的任务！”
    
    托尔说到这里，就将目光看向了眼前的海拉。
    
    只不过他却发现海拉的嘴角上扬，眼中更是流露出了戏谑的意味。
    
    这种表情，让现如今高傲至极的托尔，感到很是奇怪。
    
    “你这是什么表情？难道你就不害怕我把你带回阿斯加德吗？”
    
    “阿斯加德我早晚都会回去取回属于我的王位！反倒是你的这个弟弟，真的是奥丁的儿子吗？”
    
    海拉短短的一句话，所透露出来的信息实在是太多了。
    
    不光是让托尔愣了一下，更是让洛基的脸色发生了些许的变化。
    
    “你这话是什么意思？”
    
    最先着急的是托尔，他不允许有人侮辱自己的弟弟。
    
    现如今的托尔虽然骄傲，但是对于自己的弟弟，还是非常宠爱的。
    
    从某种角度来说，这一对兄弟绝对是相爱相杀的存在。
    
    “还能是什么意思，当然是再问你，你的这个弟弟是不是奥丁捡来的，身上没有丝毫的血脉气息，而且还是令人厌恶的冰霜巨人！”
    
    作为之前征战九界的女战神。
    
    海拉对于这些气息可以说是熟悉的很。
    
    而海拉刚才的这一句话，更是激怒了洛基。
    
    “你这女人！给我去死吧！我现在就杀了你！”
    
    洛基本就是谎言之神，基本上没有任何人，能够欺骗的了洛基。
    
    所以在海拉说出这句话的时候，洛基就察觉到海拉并没有说谎。
    
    这也就是代表着海拉说的都是真话。
    
    可即便自己不是奥丁的孩子那又怎样！
    
    只要自己能够杀死眼前的这个人，那么自己便依然是阿斯加德的下一任王！
    
    想到这里，洛基没有任何犹豫，当即操控仙宫毁灭者，朝着海拉发动了进攻。
    
    而托尔见状，也没有丝毫的犹豫，挥舞着自己的锤子，就朝着海拉冲了过去。
    
    托尼史塔克深呼吸了一口气。
    
    对于眼前的这些神灵，托尼史塔克多少还是有些压力的。
    
    但是想到苏一的那个家伙，他突然又有了自信。
    
    只要撑到苏一回来，想来就能够解决眼前的事情了吧。
    
    想到这里，托尼史塔克便驾驶着钢铁战衣，拦在了托尔的面前。
    
    原本就已经成为废墟的摩纳哥中心商城，在这个时候再次处在了战斗之中。
    
    “唰！”
    
    “唰！”
    
    “唰！”
    
    成百上千柄的夜空之剑，被海拉用神力凭空召唤出来，卷着风云朝着前方的毁灭者冲去。
    
    与此同时，托尼史塔克和雷神托尔，也战斗在了一起，
    
    天空上的雷霆，更是配合着托尔，时而降下恐怖的雷击。
    
    嘭！
    
    一圈雷光炸开。
    
    地面瞬间出现了一个小洞。
    
    托尼史塔克显然也知道雷霆的恐怖。
    
    只见他背后顿时喷涌出大量的火焰，助推着自己拔地而起！
    
    在飞起的时候，托尼史塔克的肩部更是弹出来了微星导弹，锁定托尔的身体发射了出去。
    
    数道爆炸声，便回荡在众人的耳中。
    
    众人在摩纳哥中心商城的废墟中不断的战斗。
    
    而摩纳哥也在这个时候，派出了大量的直升飞机，低空盘旋着观察着这一切。
    
    “这到底发生了什么事情？”
    
    “报告，中心商城之中，好像有人在战斗，我们只认出了其中一个，好像是钢铁侠托尼史塔克。”
    
    “托尼史塔克？！”
    
    得知这个消息的不光是摩纳哥的本土势力。
    
    就连神盾局也在最快的时间内，得到了这个消息。
    
    此时他们刚刚处理完红巨人的事情。
    
    可以说是付出了极大的代价。
    
    但是现如今，在得到摩纳哥那边的情报之后。
    
    尼克弗瑞的头又大了。
    
    当即，尼克弗瑞立刻下达了命令，“立刻派人将来龙去脉查的干净，特别是现在的战况如何，不管是动用什么装备，也要给我调查清楚！”
    
    随着尼克弗瑞的话音落下。
    
    神盾局就像是一个巨大的机器一样，以非常夸张的效率，开始疯狂运转起来了！
    
    在极短的时间之内，尼克弗瑞就得到了属下特工的汇报。
    
    “局长，现在战况对托尼史塔克这一方非常不利。”
    
    “托尼史塔克正在和一个用着锤子的人战斗，正处于下风。”
    
    “而苏一的女伴海拉，好像也不是普通人，她正在和一个全身像是钢铁铸成的身影战斗，旁边还有一个人影，在不断的辅助。”
    
    “看起来也陷入了下风之中。”
    
    在得到了特工的汇报之后。
    
    尼克弗瑞连忙问道：“那苏一呢！你们有没有发现苏一的身影！”
    
    “报告局长，我们并没有发现苏一的身影。”
    
    听到属下的话语，尼克弗瑞的心彻底的沉了下去。
    
    足以见得现如今的情况，究竟是多么的危机！
    
    摩纳哥中心商城之中。
    
    战斗已经进入到了白热化的阶段。
    
    嘭！
    
    只见托尔甩着锤子，趁着托尼史塔克没有反应过来，直接重砸在了托尼史塔克的身上。
    
    将其重重的砸在了地上。
    
    再起不能！
    
    这一刻，海拉感受到了前所未有的压力，本就还没有回复到巅峰状态的她，现如今再次的陷入了神力消耗殆尽的局面之中。
    
    她只看到了托尔、毁灭者和洛基，就这么站在了她的面前，身上散发着阵阵杀意。
    
    心中的一颗心，缓缓的落到了深渊。
    
    而就在这个时候……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第75章 千钧一发!苏一到来!
  托尔没有防备，就这么被洛基偷袭成功了。
    
    高温射线毫不留情的，将托尔的身体吞噬。
    
    恐怖的高温光束，冲刷着托尔的身体。
    
    “啊啊啊啊！”
    
    面对恐怖至极的毁灭者，哪怕是托尔也一时间难以招架。
    
    洛基看着眼前的这一幕，终于不再忍耐！
    
    只听他大笑出声：“哈哈哈哈哈，现在一切已然成了定局，已经没有人能够阻止我了！我洛基终将会成为阿斯加德的王！”
    
    海拉看着眼前的这一幕，神情没有丝毫的改变。
    
    哪怕她现在已经没有丝毫的神力，但也没有丝毫胆怯的情绪。
    
    她就这么冷冷的看着眼前的洛基，身上散发着阵阵死亡的气息。
    
    她对着眼前的洛基说道：“你叫做洛基是吧，如果你现在愿意臣服我的话，我可以原谅你之前的无礼举动，甚至等我完全恢复，将奥丁打败之后，我可以封你为将！让你带领我们阿斯加德的勇士，征战九界！你觉得如何！”
    
    洛基听到了海拉的话语，脸上满是激动的神情，被洛基缓缓的收了回去。
    
    重新恢复了之前的那般模样。
    
    他就这么看着眼前的海拉，说道：“你这是在和我谈条件吗？你也不看看现在是什么情况！”
    
    “你的帮手已经躺在旁边生死不知了！而你体内的身体，应该已经彻底的亏空了吧！现如今，就问你拿什么和我斗！”
    
    “只要我能够将你杀死，我就能够成为阿斯加德的王！到那时，我便是整个九界之中最为尊贵之人！哪怕我不是奥丁之子，那有如何！！！”
    
    海拉眼光平淡的，看着眼前的洛基。
    
    神色已经没有丝毫的改变。
    
    就像是古井一般，波澜不惊。
    
    她用即为冷淡的声音，对着眼前的洛基说道：“既然如此，那么你便杀了我吧。”
    
    说完，海拉便缓缓的闭上了眼睛。
    
    此时，中心商城之内已经四通八达了！
    
    被夷为平地的商城，周围的墙壁已经彻底的倒塌，丝毫看不出之前的繁荣。
    
    托尼史塔克听到海拉的话语，咬紧了牙关，对着贾维斯说道：“贾维斯，钢铁战衣能够重新启动吗？”
    
    贾维斯：“先生，战衣动力系统已被摧毁，武器系统已被摧毁，除身体检测功能之外，各项基本功能也已无法正常运行。”
    
    “正在进行身体检测，先生，您的身体内出现大出血，需要进行紧急治疗。”
    
    “可恶的家伙！！！”
    
    托尼史塔克暗骂出声，如果这个盔甲的强度，能够稍微在高一点。
    
    他就不会被托尔按在地上摩擦了！
    
    说到底，就是新能源核心强，但因为身处在摩纳哥，无法制造出更好的装甲！
    
    只要给他时间，他先搞出来一台反雷神装甲，将自己丢的面子给找回来。
    
    但现在，好像一切都晚了。
    
    强烈的眩晕感，不断的上涌。
    
    托尼史塔克随时都有可能晕厥过去。
    
    想到这里，托尼史塔克对贾维斯说道：“贾维斯，给佩珀・波兹发消息，就说如果遇到苏一的话，替我跟他说声对不起，这一次是我的疏忽。另外，跟佩珀・波兹说一下，我爱她！”
    
    说完，托尼史塔克便慢慢的闭上了眼睛。
    
    失血过多的他，陷入了深层次的昏迷之中。
    
    而此时，洛基脸上兴奋的神情，可以说是已经有些压制不住了。
    
    他迫不及待的，想要取下海拉的项上人头了。
    
    伸出因为兴奋，而微微有些颤抖的双手。
    
    洛基控制着毁灭者，朝着海拉缓缓的走去。
    
    毁灭者每踏出一步，其双眸之中的金色光芒，便更加凝聚一分。
    
    恐怖至极的金色光芒，哪怕没有发射出来，也让周围的空气变得有些虚幻。
    
    这绝对是毁灭者自从刚才开始，堪称最强的一击了！
    
    只听到洛基在这个时候，更是兴奋的大声喊道：“王位是我的了！”
    
    随着洛基的话音落下，毁灭者双眸中的光线，顿时激荡而出。
    
    炽热的高温光束，无比凝视的朝着海拉的身前射去。
    
    远处的神盾局尼克弗瑞，双手更是无力的垂了下来。
    
    他看着传递过来的画面，不禁黯然说道：“一切都完了！妈惹法克！”
    
    尼克弗瑞完全不敢想象，海拉死后苏一会变成什么样子。
    
    根据尼克弗瑞这些日子的观测。
    
    苏一是一个极其护短的人！
    
    只要是他认定的人，就绝对没有人能够欺负的了！
    
    而就是这样的一个人，要是疯狂起来。
    
    尼克弗瑞想想都头大。
    
    而就在尼克弗瑞彻底绝望的时候，一个下属突然说道：“检测到海拉面前的空间，出现强烈的波动，好像有什么东西要出来了！”
    
    “什么！！！”
    
    尼克弗瑞听到这句话，猛地走到了说话之人的旁边，看着眼前检测的画面，以及各项数据的波动。
    
    只看到在毁灭者的光束，马上来到海拉面前的时候。
    
    一个一人高的通道，出现在了海拉的面前。
    
    在通道刚刚凭空出现的时候，一只手就伸了出来。
    
    好似丝毫不惧眼前的光束一般。
    
    嗤嗤嗤嗤~
    
    毁灭者炽热恐怖的高温光束，落在了苏一的手掌之上，不断的灼烧着苏一的手掌。
    
    只看到苏一的手掌，不断的受伤愈合、受伤愈合，如此往复。
    
    直到苏一从通道中走出来之后。
    
    手掌才猛地一握。
    
    强悍的掌力好似直接将毁灭者的光束捏爆。
    
    就像是连锁反应一般，直接炸在了毁灭者的身上。
    
    只看到毁灭者的身躯，在爆炸的瞬间，就被轰飞了！
    
    在空中划过了一道弧线，重重的砸在了地面之上。
    
    一个人形坑洞，便出现在了地面之上。
    
    突如其来的身影，顿时吸引了洛基的注意。
    
    洛基的瞳孔猛地一缩。
    
    他有一种不好的预感，在心中蔓延。
    
    而就在这个时候，之前被轰飞的托尔，也咬牙从地上爬了起来。
    
    怒瞪了洛基一眼，随后托尔便将自己的目光，看向了眼前的苏一。
    
    托尔也能够从苏一的身上，感受到庞大的压力。
    
    “洛基，刚才的事情，我一会在找你算账，现在我们先将这个家伙给解决吧！”
    
    洛基巴不得这样呢。
    
    没有任何犹豫，他当即对托尔点了点头。
    
    同时再次控制毁灭者，从坑洞中站了起来。
    
    面对托尔、毁灭者、洛基三者的共同围堵。
    
    苏一打了一个哈欠，转而看向身后的海拉，对着海拉说道：“看来我来的时间刚刚好。”
    
    海拉缓缓睁开了自己的双眼，看着眼前的苏一。
    
    不知道为什么，原本高冷至极的海拉，现如今却有着泪花在眼眶中打转。
    
    苏一一瞬间心就软了。
    
    当即将海拉揽在了自己的怀中。
    
    双手放在海拉的美背之后，轻轻的拍着海拉的美背，声音在海拉的耳畔响起：“好啦好啦，剩下的事情交给我就好，我会帮你好好教训一下他们的。”
    
    随着苏一的话音落下。
    
    洛基直接操控着毁灭者，朝着苏一的背后射去。
    
    但这一切好似早就被苏一察觉到了一般。
    
    直接苏一抱着海拉，朝着旁边迈出了一步。
    
    感谢直接擦着苏一的衣角，落在了远处的一座残垣之上。
    
    掀起了大量的尘埃。
    
    洛基的心中顿时一沉。
    
    他没有想到哪怕是苏一背对着他们，也能够轻而易举的躲开毁灭者的进攻。
    
    托尔见状也没有丝毫的犹豫。
    
    抡着自己的锤子，就朝着苏一冲了过来。
    
    嗡嗡嗡~
    
    锤子在托尔的控制之下，不断的旋转着，在空着发出阵阵呼啸之声。
    
    就像是整个空间，都被托尔的雷神之锤搅乱了。
    
    丝丝电弧更是在这个时候，依附在了锤子上面，携带着雷霆之势，朝着苏一冲了过来。
    
    苏一的眸子中闪过了一道厉色。
    
    只见苏一的腿向后退了一步。
    
    以这条腿为支点，腰间带动腿部的旋转，同时双手搂着海拉不堪一握的柳腰，朝着旁边送去。
    
    嘭！
    
    只见苏一轻而易举的踹在了托尔的脸上。
    
    随后，苏一缓缓的印在了海拉的唇上。
    
    刚才的那个动作，宛若废墟上的舞蹈一般。
    
    优雅到极致！
    
    却也暴力到极致！
    
    托尔的脸刚才可是贴在了苏一的脚底上。
    
    强大的力道甚至让托尔的牙齿，从嘴巴中脱落了出来。
    
    样子好不难堪。
    
    紧接着，托尔的身体，便落在了地上，滑行了足足百米，最后才堪堪停下。
    
    唇分。
    
    海拉的精致的俏脸很是红润。
    
    丝毫看不出来，这是曾经的死亡女神海拉的模样！
    
    看起来就像是一个小女孩一般娇羞。
    
    “可恶！！！”
    
    托尔强撑着自己的身体，从地上缓缓的爬了起来。
    
    同时，他看向了旁边的洛基，对着洛基说道：“洛基，这个家伙很强！”
    
    洛基心中吐槽道：“我又不傻，之前的战况，我都看到了好吧！”
    
    不过洛基的话到了嘴里，就变成了：“是啊，这个家伙实在是太强了，如果想要打败他，或许可以将自己的神力，注入到毁灭者之中。”
    
    毁灭者！
    
    仙宫最强大的武器之一！
    
    可不是电影中那么不堪一击！
    
    随着洛基的话语落下，托尔二话不说，直接来到了洛基的身边。
    
    和洛基一同将自己的神力，注入到了毁灭者之中。
    
    看着他们的动作，苏一对着海拉打趣道：“海拉，你说他们当着敌人的面，商量对策是不是傻~”
    
    要不是苏一有着自己的打算，他早就一人一耳光，把他们抽死在地上了。
    
    听到了苏一的话语，海拉笑出了声音。
    
    不过紧接着，海拉又对着苏一说道：“小心一点，毁灭者的力量哪怕是我全盛时期，也要退避三舍！”
    
    而随着海拉的话音落下，毁灭者的神力也达到了前所未有的顶峰！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第76章 至尊毁灭日・觉醒Ⅰ
  洛基的眼睛这个时候，却闪烁着诡异的光芒。
    
    脑海中不知道在想些什么，只看到他输送到毁灭者之中的神力，猛地减少了不少。
    
    显然他是在为之后做准备。
    
    但即便如此，毁灭者身上强大的能量，也在托尔和洛基的输送之下，变得无比的凝视。
    
    猛地朝着前方不远处的苏一怒视而去。
    
    炽热到极致的高温光束，从毁灭者的双眸之中喷涌而出。
    
    以极快的速度，朝着苏一冲了过来。
    
    不曾想。
    
    苏一在面对这道恐怖的高温光束时，却缓缓的张开了自己的双手，闭上了自己的眼睛。
    
    整个人就像是放弃了所有防御一样，任由这高温光束冲刷在自己的身体之上。
    
    托尔和洛基在看到眼前的这一幕后，无不是愣在了原地。
    
    这是什么情况？
    
    如果能够发表情包的话，他们肯定会发出“黑人问号”！
    
    与此同时，苏一打开了聊天群的直播。
    
    一时间，群里的成员纷纷的涌入了进来。
    
    哪怕是正在SAO中的结城明日奈和C.C，也进入到了直播间中。
    
    结城明日奈：“现在这是什么情况？”
    
    C.C：“苏一，你不会刚回到自己的世界，就在这里挨揍了吧？”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦，对于男人来说，战斗才是浪漫啊！”
    
    艾斯德斯：“拜托，白胡子老爷子，对于我来说，战斗也是浪漫好不好？如果和自己喜欢的人共同战斗，那绝对是浪漫中的浪漫了。”
    
    卯之花烈：“同意。”
    
    爱德华・艾尔利克：“为什么我感觉到，苏一身上的气息逐渐消散呢。”
    
    C.C：“可能一会又要死了吧。”
    
    卯之花烈：“？？？”
    
    艾斯德斯：“{黑人问号.JPG}”
    
    苏一：“嘛~难道你们现在关注的，不应该是眼前的这两个人吗？其中一个是雷神托尔，另一个则是被称为火与恶作剧之神，同时也是被称为谎言之神的洛基！”
    
    结城明日奈：“{喵喵震惊.JPG}！”
    
    爱德华・艾尔利克：“我记得没错的话，在积分商城之中，雷神锤可是价值啊！”
    
    艾斯德斯：“也就是说苏一相当于白嫖了积分，这也太夸张了吧！”
    
    卯之花烈：“不过感觉你的气息越来越弱了，真的没事吗？”
    
    苏一：“啊，你说死亡啊，你不说我都忘了呢！”
    
    随着苏一在聊天群中，发送完了这句话之后。
    
    苏一缓缓闭上了眼睛，他聚集自己几乎所有精神，克制着自己身体内，自我恢复的功能。
    
    努力的将自己的身体机能，降低到了最低。
    
    终于，在苏一付出了前所未有的努力之后。
    
    他终于被毁灭者，夹杂着神力的高温光束杀死了！
    
    整个身体逐渐消亡，哪怕连一抹尘埃，也完全消失不在了！
    
    现场的托尔和洛基，更是感到很是惊愕。
    
    哪怕是海拉，也微微有些愣住了。
    
    她不知道苏一这是在搞什么鬼。
    
    但是她作为死亡女神，对于死亡的气息，可以说是前所未有的敏感。
    
    如果说之前，她知道苏一死亡之后会复活。
    
    但这一次，苏一的身体根本丝毫不剩啊！
    
    托尔和洛基也很是警惕的，注视着周围的一切。
    
    生怕苏一从什么地方偷袭他们。
    
    只不过，随着时间一点一滴的流逝。
    
    苏一的身影，好像没有在出现过。
    
    “他好像真的死了。”
    
    托尔对着旁边的洛基说道。
    
    洛基观察着海拉的表情。
    
    他能够感受到，海拉的表情中，也隐藏着深深的震惊。
    
    “看来，他确实死了，真是不知道那个家伙的脑袋是怎么长的，想死直接说不就好了吗？还让我们这么麻烦。”
    
    “那么现在的任务，便是将眼前的这个人，给彻底杀死了吧！”
    
    托尔对着旁边的洛基说道。
    
    只不过，在说出这句话的时候，他同时还在提防着旁边的洛基。
    
    他虽然高傲，但是不傻。
    
    在王位的面前，看来还是不能够太过于相信自己的弟弟。
    
    哪怕眼前的这个家伙，并不是自己的亲弟弟。
    
    但同样作为奥丁的儿子，托尔还是认可洛基的。
    
    可是，托尔并不知道的是，洛基自身可不是这么想的啊。
    
    当他从海拉那里知道自己的真实身份后。
    
    他的心虽然很是难受，但也有着前所未有的狂喜，因为这代表着他可以使用寒冰之匣了！
    
    那可是冰霜巨人的镇族之宝！
    
    拥有着恐怖的冰霜之力。
    
    正当洛基准备拿出来寒冰之匣，偷袭托尔的时候。
    
    不曾想在他们的面前，突如其来的出现了一道金色的纹路。
    
    这道金色的纹路，不断的蔓延，就像是印在了空间之中一样。
    
    最终化为了一个太阳的模样。
    
    散发着如同阳光一般的刺眼光芒。
    
    这个纹路不断的在空间中蔓延。
    
    以这个太阳为中心，以极快的速度勾勒出来了一个人影。
    
    人影逐渐被光芒填充，苏一的身影映入在了众人的眼中。
    
    只见苏一满身布满着金色的纹路，看起来很是耀眼，散发着宛若至尊一般的威严。
    
    他漂浮在空中，浑身散发着光芒，而眸子之中同样藏着太阳般的纹路。
    
    宛若真正的神明！！！
    
    而这个形态，便被苏一命名为――至尊毁灭日・觉醒Ⅰ！
    
    洛基和托尔在这个时候，都注视着眼前的苏一，神情中充满了不敢置信。
    
    “怎，怎么可能！你刚才不是死了吗？”
    
    “明明没有剩下哪怕一丝残渣，为什么还会出现？！”
    
    苏一看着眼前的两人，淡然的说道：“是啊，刚才是死了，这不现在活过来了吗，这有什么好惊讶的。”
    
    随着苏一的话音落下。
    
    托尔和洛基张了张嘴，一时间竟然不知道该怎么反驳。
    
    而群里的众人看到眼前的这一幕，也很是惊讶。
    
    因为这是他们第一次看到苏一这种形态。
    
    结城明日奈：“我的天，这个状态真的好帅！”
    
    C.C：“感觉有一种很是悠长的气息，还给我了一种名为温暖的感觉。”
    
    白胡子：“感觉在这种形态之下，苏一好似更强了！”
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第77章 你刚才说什么?我没听到!
  洛基下意识的咽了一口口水。
    
    对于毁灭者的力量，他这个掌控者，可以说是最清楚不过的了。
    
    那种恐怖炽热的高温，哪怕是奥丁，也不敢沐浴在光束之下。
    
    可是眼前的这个人，不光是沐浴在了光束之下，而且现如今还轻松至极的站在他们的面前。
    
    这已经完全超乎他们的想象了。
    
    苏一的目光落在眼前的托尔和洛基的身上。
    
    神情中充满了不屑。
    
    他漂浮在空中，居高临下的看着眼前的两个人。
    
    “给你们三秒钟，如果三秒钟无法打死我，那么死的人便是你们！”
    
    洛基对于言语之中的虚假最为敏感。
    
    “托尔，动手！他是认真的！”
    
    洛基此刻没有丝毫的犹豫。
    
    只见他双手猛地伸出，原本打算用来针对托尔的寒冰之匣，在这个时候出现在了洛基的手中。
    
    冰冷的气息从寒冰之匣中散出。
    
    因为冰霜巨人的血脉关系，所以洛基丝毫没有受到诅咒，反而能够发挥前所未有的冰霜之力。
    
    冰冷的冻气好似要将空间凝固一般。
    
    随着洛基将寒冰之匣缓缓的拉开，如同万年冰窖的寒气喷涌而出。
    
    空间好似都被冰冻一般。
    
    在聊天群观看直播的艾斯德斯，在这个时候更是震惊出声：“这个寒冰之气，比我的帝具所制造出来的气息还要强大！”
    
    苏一：“可能是因为寒冰之匣，是神话的产物吧！”
    
    随着苏一在聊天群中发表完自己的意见，他缓缓的伸出了自己的手。
    
    身上的金色纹路，所散发出来的光芒，在这个时候更加的璀璨。
    
    寒冰之气根本就没有办法，侵入苏一的身体之内！
    
    哪怕是一分一毫，也根本没有可能！
    
    所有的寒冰之气被苏一挡在体外。
    
    甚至！！！
    
    随着光芒逐渐刺眼。
    
    庞大的能量，在苏一的控制之下，瞬间将寒冰之匣包裹，然后轻松的握紧了自己的手掌。
    
    嘭！！！
    
    一声震耳欲聋的声音响彻在众人的耳中。
    
    紧接着，便是“噗通”的声音。
    
    只看到洛基狼狈不堪的跌落在了远处的地上。
    
    寒冰之匣的身影，更是已经完全消失在了洛基的手中。
    
    不光是托尔和海拉愣住了。
    
    苏一的这一个动作，让群里的那些人，对于苏一的力量，有了一个更加深刻的认识。
    
    结城明日奈：“如果我刚才没有看错的话，苏一之前说过，这个寒冰之匣是神话的产物！”
    
    结城明日奈：“请问神话的产物，质量是不是都不好，不然的话，为什么苏一虚空一握，寒冰之匣就爆了呢！”
    
    C.C：“可能，苏一有着超过神话的力量？”
    
    C.C：“白胡子，我记得你的身体已经没有暗伤了吧。”
    
    白胡子：“对，怎么突然说起这个了？”
    
    C.C：“如果我没有记错的话，你之前曾经说过，只要身上的暗伤没有了，你就打算挑战群主苏一的？”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦，今天的天气真好，我儿子们叫我去宴会去了。”
    
    白胡子：“{溜了溜了.JPG}”
    
    在聊天群在这里相互打趣的时候。
    
    苏一的目光，看向了旁边的雷神托尔。
    
    托尔只觉得苏一的目光，落在自己身上的时候，就有一种难言的灼热之感。
    
    强大的求生欲，让雷神托尔在这一刻，觉醒出来了身体内的雷神之力。
    
    这一刻，他不再是之前的锤子之神，而是拥有着雷霆之力的雷神。
    
    只见托尔身上的电弧，不断的缠绕在托尔的身体之上。
    
    让托尔的气势不断的上升变强！
    
    雷鸣在这一刻嘶吼出声!
    
    托尔高举着自己的锤子，悍然的朝着苏一冲了过来。
    
    身上的肌肉更是隆起到了极致。
    
    看起来就像是一个小山丘一样。
    
    海拉这一刻，眼中闪过了一道担忧。
    
    作为继承了奥丁之力的托尔，身上的血脉之力，还是完全不容小觑的。
    
    当即，海拉因为对于苏一的担忧，所以脱口而出：“小心！！！”
    
    然而，苏一却淡然的伸出了自己的手指。
    
    云淡风轻的抵在了托尔的锤子之下。
    
    嘭！
    
    汹涌的飓风以两者为中心，朝着四周散开。
    
    海拉用尽了仅存的神力，才堪堪抵抗的住这股飓风。
    
    而躺倒在不远处的托尼史塔克，则伴随着这股飓风，朝着远处飞去。
    
    恐怖的破坏力，顿时笼罩方圆数千丈！
    
    甚至苏一和托尔周身的空间，也在这股强悍的力道之下，发生了扭曲！
    
    他们脚下的大地，仿佛剧烈的地震一般左右摇晃。
    
    “咔嚓咔嚓”的分裂声音，一道一道深不见底的峡谷裂缝在地表上爆裂开来，如同无数怪兽从地底裂开的血盆大口，整块土地分崩离析，四处坍塌。
    
    海拉也没有想到，苏一和托尔的战斗，居然会造成这么大的威势。
    
    眼看着自己就要被裂缝吞噬，却突然察觉到一股力量，将自己给拖了起来。
    
    然后缓缓的将她放在了平摊的地方。
    
    直到这个时候，海拉的心中才松了一口气。
    
    她的目光看向了远方战斗的中心。
    
    只看到这个时候，他们的脚下出现了一个巨大的坑洞。
    
    而苏一则散发着光芒，依旧宛若神灵一般，俯视着下方的一切。
    
    托尔的手废了！
    
    雷神之锤终究也逃不过被粉碎的命运，化作了无数的碎块，散落在托尔的身边。
    
    “可，可恶！”
    
    洛基看着托尔陷入了重伤之中。
    
    而自己的底牌也已经完全用完了，这种憋屈至极的感觉，让他只感到了深沉的绝望！
    
    “毁灭者！给我上！杀了眼前的家伙！”
    
    洛基咬牙切齿的看着眼前的苏一，又道：“虽然毁灭者可能无法打败你，但是其制造的材料，可是仙宫乌鲁金属制作的，你绝对不会……”
    
    洛基的话才刚说到一般。
    
    苏一的身影就已经消失在了原地。
    
    当他在此出现的时候，身影已经来到了毁灭者的面前。
    
    只看到苏一的大拇指和中指扣在了一起。
    
    然后中指猛地弹了出来。
    
    嘭！
    
    毁灭者的头部瞬间凹了进去。
    
    恐怖的巨力，在毁灭者的额头上爆发。
    
    以至于让毁灭者，直接化成了残影，重重的砸在了万米之外的地面之上。
    
    直到这个时候，苏一才反应过来洛基刚才说话了。
    
    他转过头来，看向旁边的洛基，对着洛基淡淡说道：“你刚才说什么？”
    
    听到苏一的话语，洛基的嘴角抽搐了一下，表情在脸上彻底的凝滞~
    
    【作者题外话】：各种求~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第78章 烈阳之下!万物虚无!
  尼克弗瑞瘫坐在自己的椅子上。
    
    他目瞪口呆的，看着眼前的这一幕。
    
    苏一那宛若神灵一样漂浮在空中。
    
    那种宛若实质的威压感，哪怕是隔着屏幕，尼克弗瑞也能够轻而易举的感受得到。
    
    “这便是苏一的真正实力吗？”
    
    尼克弗瑞呢喃出声。
    
    他现在真的不知道，在面对苏一的时候，究竟有怎么做才是最好的。
    
    他只觉得自己的身体中，升起了深深的无力感。
    
    反倒是旁边的亚历山大・皮尔斯，他看着屏幕中苏一所展示出来的强大力量。
    
    眼中却充斥着火热至极的目光。
    
    这种力量，如果自己能够掌握的话。
    
    自己岂不是就是世界的神了！
    
    贪婪的欲望化作恶魔，将亚历山大・皮尔斯的理智逐渐吞噬。
    
    虽然他对于苏一的力量，感到非常的贪婪。
    
    但他还是知道，仅凭自己现如今的力量，想要取到苏一的鲜血，还是非常有难度的。
    
    甚至可以说是难如登天。
    
    但是，这不代表着不能够剑走偏锋啊。
    
    亚历山大・皮尔斯的嘴角微微上扬，他只觉得自己一肚子坏水，终于可以派上用场了。
    
    此时。
    
    一片废墟之中。
    
    苏一看着眼前的洛基和托尔，缓缓说道：“现在轮到你们两个人了，在死亡之前你们还有什么想说的吗？”
    
    “我愿臣服在您的脚下，您是我见过最为强大的人，臣服在您的脚下是我这辈子最正确的选择，还请您接受我的投诚！”
    
    洛基二话不说，啪的一下，很快的跪在了苏一的面前。
    
    可以说一丁点的骨气都没有。
    
    苏一就这么淡淡的看着眼前的洛基。
    
    语气略微有些上浮：“是吗？你是认真的吗？”
    
    洛基眼中闪过了一道喜色。
    
    连忙点头说道：“当然，为了伟大的……”
    
    还没等洛基把话说完，苏一的双眸之中，凝聚着高温射线！
    
    这个高温射线比之毁灭者还要更加炽热！
    
    这便是之前的那一次死亡，让苏一进化出来的能力。
    
    不，准确的来说，是将之前的热射线升级了一下。
    
    让威力提升了最少十倍。
    
    恐怖的至极的目光，化作了高温光束，以极快的速度落在了洛基的身上。
    
    真！用眼神杀人！
    
    嘭！
    
    随着苏一的视线落下，只看到洛基刚才的位置上，已经在增添了一个坑洞。
    
    此时，中心商城之中的坑洞，大大小小已经数不胜数了！
    
    入目，尽是残垣断壁！
    
    而随着爆炸的烟雾散去。
    
    苏一只看到了洛基的一个手臂，落在了坑洞之中。
    
    而尸体则完全没有丝毫踪迹。
    
    聊天群内。
    
    众人也察觉到了这一点。
    
    结城明日奈：“该说不愧是恶作剧之神和撒谎之神吗？真的是技能全点生存上了，不出意外的话，他这应该是断臂求生了！”
    
    C.C：“能够从苏一的手下逃走，我觉得他能够吹上一辈子了！”
    
    艾斯德斯：“能够在苏一的面前逃走，这种实力已经非常厉害了！”
    
    卯之花烈：“是啊，自从越加了解苏一，就越是觉得苏一的力量，实在是太强悍了！”
    
    卯之花烈：“我现在甚至觉得，哪怕是我们的总队长，也根本不是苏一的对手！”
    
    日向雏田：“苏一哥哥是最强的！！！”
    
    别说是群里的人了。
    
    苏一也察觉到了洛基逃走了。
    
    而且身上的气息，也越加的暗淡，想要追杀的话，还挺困难的。
    
    所以，苏一决定不追杀了！
    
    他要直接将这里大范围送葬！
    
    是死是活，看他们自己的造化了。
    
    随着苏一想到这里，他的身形一闪，瞬间来到了废墟上空。
    
    从上空俯瞰。
    
    整个城市已经被摧毁了大半。
    
    而其他的人员，也已经被疏散到了其他的地方。
    
    可以说这里已经成为了一座空城。
    
    见状，苏一的右手缓缓的扬起。
    
    金色的纹路从苏一的手指，开始在空中蔓延。
    
    眨眼之间，这金色的纹路就在空中勾勒出了一个小型的太阳。
    
    小型的太阳在废墟的上空悬浮着。
    
    仅仅是这样，城市之中就因为这高温而引起了前所未有的大火！
    
    洛基显然也察觉到了眼前的这一幕。
    
    他此刻已经可以说是狼狈至极了。
    
    且不说他的衣服，就说他重伤的身体，和他那少掉的一只手臂，就让洛基感到前所未有的痛苦了！
    
    只见洛基不断的向前飞奔。
    
    他现在脑海中就只有一个念头，那就是逃离这座城市！
    
    至于什么其他乱七八糟的东西，他已经完全不想了！
    
    如果上天再给他一个机会，他绝对不会来到中庭。
    
    这完全就是一个比阿斯加德，还要恐怖无数倍的地方啊！
    
    而正当洛基想到这里的时候，在空中的苏一，手臂向下一挥。
    
    只看到那冉冉太阳，从空中徐徐的掉落了下来。
    
    与此同时，苏一发动自己的磁力领域，将海拉、毁灭者、托尼史塔克的身影锁定。
    
    将其拉在了自己的身边，然后悠哉悠哉的朝着远处飞去。
    
    至于苏一的身后，则在这个时候散发出了刺眼至极的光芒。
    
    光芒将天空照耀成了炽白的颜色。
    
    与之相比的其他地方，就像是陷入了暗淡的黑夜一般。
    
    仿佛整个世界，都只有那轮烈阳，在照耀着世间。
    
    随着烈阳逐渐消散。
    
    整个城市都化作了一个巨大的坑洞。
    
    坑洞甚至可以说是无比的光滑。
    
    坑洞之中，万物泯灭！
    
    有的或许只有飘散在空气中的尘埃。
    
    面对自己的杰作，苏一丝毫不关心。
    
    至于雷神托尔和洛基他们的生死，苏一也不放在心上。
    
    毕竟在苏一的面前，也不过蝼蚁尔。
    
    随着苏一身上的纹路慢慢淡去。
    
    庞大的威压也从苏一的身上散去了些许。
    
    “哈~”
    
    苏一打了一个哈欠。
    
    不得不说，一旦解除了觉醒Ⅰ的状态，强烈的困意便会如同潮水般汹涌而来。
    
    这倒不是体能上的消耗，而纯粹就是精神有点累了而已。
    
    “海拉，我们直接准备回皇后区了。”
    
    说完，苏一的身影便消失在了原地。
    
    下一秒，苏一等人就来到了皇后区。
    
    没有任何犹豫，苏一直接将托尼史塔克，踹给了神盾局他们。
    
    随后便搂着海拉，回到了别墅之中，陷入了美梦之中。
    
    而小辣椒也在这个时候，从神盾局那里得知，托尼史塔克安全了，便匆匆从避难区，乘坐飞机来到了神盾局之中。
    
    转眼便是三天过去……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第79章 九头蛇万岁!
  在这三天之中，苏一和海拉可以说除了睡觉，就是吃饭之后再去睡觉。
    
    可以说是将懒这个字，发挥到了极致。
    
    谁能够想到，一个这么爱睡觉的家伙，却拥有着轻而易举毁灭世界的力量呢？
    
    相比于苏一和海拉那里的宁静。
    
    神盾局这里可以说是忙到炸了。
    
    他们要处理各种乱七八糟的事情。
    
    比如城市是如何毁灭的，究竟是什么状况。
    
    那太阳是什么东西，亦或者这些事情都是谁做的。
    
    这些东西都需要尼克弗瑞，整理成一份份的报告，然后将他们交给需要交给的人。
    
    可以说在这三天之内的工作量，已经比他这一年来做的工作总和，还要高出不少了！
    
    哪怕是作为神盾局长的尼克弗瑞，也觉得自己的身体有些坚持不下来了。
    
    “苏一！都是这个苏一！我们必须要有一个可以抗衡苏一的存在！”
    
    随着尼克弗瑞的话音落下，只见他的双手，重重的砸在了桌子上面。
    
    只不过脸上浮现的神情，并不是愤怒，而是从未出现过的绝望与颓废。
    
    别看尼克弗瑞说得好听，但是他却深知仅凭现在的他们，根本就没有办法抗衡苏一。
    
    而这也就导致了，苏一想要做什么事情，他们非但不能够阻止，有些时候还需要进行帮助。
    
    这才是尼克弗瑞感到最为绝望的！
    
    而就在这个时候，皮尔斯来到了尼克弗瑞的旁边，对着尼克弗瑞说道：“尼克弗瑞，有些时候我们完全可以不用从本人下手的！”
    
    皮尔斯的话语让尼克弗瑞愣了一下，他转过身来，看向旁边的皮尔斯说道：“这句话是什么意思？你是想让我从苏一身边的人下手？”
    
    皮尔斯没有任何答复，只是这么静静的看着眼前的尼克弗瑞。
    
    只不过皮尔斯的这个举动，已经告诉了尼克弗瑞，他内心中的想法。
    
    尼克弗瑞看着眼前的皮尔斯，道：“皮尔斯！你这是疯了？要知道在绝对的实力面前，任何的诡计都绝对不可能成功！”
    
    “对于苏一的实力，我也有着一定的了解。”
    
    “不，你根本就不知道苏一的恐怖，他的能力可不是你之前看到那般，我觉得他还有着其他的能力，我们根本就不了解苏一！”
    
    皮尔斯听到苏一的话语，只觉得自己的脸色变的有些难看。
    
    “是嘛，或许吧！”
    
    皮尔斯低声呢喃，只不过脸上的表情，不管怎么看都不像是心甘情愿的样子。
    
    尼克弗瑞或许是察觉到了皮尔斯的想法。
    
    他再次对着皮尔斯说道：“皮尔斯我劝你不要想一些有的没的，如果真的惹怒了苏一的话，神盾局怕不是直接要消失在历史的长河中。”
    
    皮尔斯这个老狐狸，在听到了尼克弗瑞的话语之后，顿时就笑了。
    
    “放心吧，我这种事情，我也就是想一想而已。”
    
    说完，皮尔斯就转身离开，不再搭理尼克弗瑞了。
    
    同时，皮尔斯在内心中想到：神盾局会不会在历史中消失，关他什么事情！反正现如今，九头蛇寄生在神盾局之中，已经掌控了不少的资源，哪怕是没有神盾局，他们也能够“自力更生”了！
    
    想到这里，皮尔斯又在心中高呼：九头蛇万岁！！！
    
    皮尔斯便是神盾局内部的九头蛇的领导者。
    
    光是这一层的身份，他就不可能站在尼克弗瑞的阵营之中。
    
    想到这里，皮尔斯便准备从苏一身边的女人下手。
    
    首当其冲的，便是汉娜・马克斯！
    
    这个疯狂追求苏一的女人。
    
    他可是得到了消息，知道她这段时间，可是经常性的前往苏一的别墅。
    
    也就是说，他完全可以向汉娜下手！
    
    而且他要求不多，就是让汉娜去收集苏一的头发、皮脂什么的，如果是脱氧核糖核酸那就更好不过了！
    
    皮尔斯只觉得越想越带劲。
    
    如果真的能够掌握了那种东西，那么整个世界不就是属于他们九头蛇的了吗？
    
    到时候，他们可以批量制造苏一那般的强者。
    
    然后从小对他们进行洗脑。
    
    这可是九头蛇最为擅长的事情呢！
    
    等到自己得到了东西之后，他便直接带着九头蛇的成员离开。
    
    到时候，只留下尼克弗瑞在神盾局背锅就行。
    
    这简直就是一石二鸟的计划啊！
    
    至于失败？
    
    在皮尔斯看来是绝对不会失败的！
    
    因为只要是人，就会有弱点！
    
    而亲情便是弱点之一！
    
    唯一的限制就是要防范尼克弗瑞，不能让尼克弗瑞察觉到自己的行动。
    
    不然的话，到时候他就竹篮打水一场空了！
    
    与此同时。
    
    苏一缓缓的睁开了眼睛。
    
    看着窗外的阳光，又看了一眼手机上的时间。
    
    没有想到转眼就到了下午。
    
    果不其然，让世界流逝的最好办法，就是睡觉呢~
    
    苏一伸了一个懒腰，习惯性的在旁边海拉的唇上印了一下，然后便从床上下来。
    
    拿出手机，苏一给托尼史塔克打了过去。
    
    “托尼，身体回复的怎么样了？”
    
    斯塔克工业。
    
    托尼史塔克看了眼旁边的钢铁战衣，道：“还行吧，基本上算是行动自如了。”
    
    “那你还记得你还欠我的一次要求吗？”
    
    “当然记得，说吧，你想要我怎么做？”
    
    苏一的嘴角微微上扬，“很简单，我送给你一些东西，我定制一套钢铁战衣，是不是很简单。”
    
    托尼史塔克听到，心中松了一口气，如果只是定制一套钢铁战衣的话，那么完全就是小意思。
    
    反正他每做出一套钢铁战衣，就要给苏一送过去一套。
    
    现如今只不过就是定制而已。
    
    想到这里，托尼史塔克对着苏一说道：“如果是定制钢铁战衣的话，那么完全没有问题，我在斯塔克工业等你，你来到斯塔克工业的时候，跟我秘书说一下就行。”
    
    苏一此时已经来到了自己的地下收藏室之中。
    
    他看着躺在这里的毁灭者和空间宝石，嘴角微微上扬，只听到他对着托尼史塔克说道：“昂~好嘞，我马上就到！”
    
    随着苏一的话音落下，只见他直接将毁灭者扛了起来，然后猛地按在了空间宝石上面。
    
    刹那之间，苏一的身影消失在了地下收藏室之中……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第80章 全员戒备!苏一又又又来了!
  斯塔克工业。
    
    托尼史塔克放下电话，拿起了旁边的咖啡喝了一口。
    
    当他将杯子放下的那一刻。
    
    托尼史塔克突然看到了苏一站在自己的面前。
    
    噗~
    
    一时间，托尼史塔克没有控制住，直接喷了自己一身。
    
    紧接着托尼史塔克，下意识说道：“你怎么来得这么快？”
    
    只听到苏一的声音，在这个时候调侃道：“啧啧啧，见到我至于这么兴奋吗？”
    
    托尼史塔克随意的擦了擦自己的嘴巴。
    
    他看着眼前的苏一，对着苏一说道：“苏一，你什么时候过来的？”
    
    “还能是什么时候，当然是刚才了，在准确一点的话，就是挂掉电话的时候。”
    
    随着苏一的话音落下，他直接将手中的毁灭者扔到了一边。
    
    然后对着托尼史塔克说道：“喏~你要做的就是将这个毁灭者，和宇宙魔方相互结合，没有问题吧？”
    
    托尼史塔克略微知道一些宇宙魔方的故事。
    
    只不过关于这个毁灭者，托尼史塔克就有些不知道该怎么下手了。
    
    他从自己的位置上站了起来。
    
    来到了毁灭者的旁边，上下打量着毁灭者的材料。
    
    “贾维斯，对这个家伙进行扫描。”
    
    随着托尼史塔克的话音落下，人工智能贾维斯操控着一台扫描仪，来到了毁灭者的旁边，发射出红色的射线，缓缓的扫描着毁灭者身上的材料。
    
    良久，贾维斯对着托尼史塔克说道：“先生，这是其他星球的材料，其坚韧程度远不是我们所能够处理的！”
    
    托尼史塔克这个时候耸了耸肩，对着苏一说道：“苏一，如你所见，不是我不想要帮你，我们根本就没有办法处理这个家伙，除非你愿意帮助我~”
    
    说到这里，托尼史塔克的目光，看向了毁灭者面部凹下来的地方。
    
    心中只觉得一阵阵发寒。
    
    他之前可是见识过这个家伙，其恐怖的力量暂且不说。
    
    就说他的掌心炮落在毁灭者身上，根本就没有丝毫的火花，就能够看得出来，建造这个家伙的材料，究竟是多么的夸张。
    
    而苏一这个时候，已经自顾自的参观起了托尼史塔克的办公室。
    
    只听他轻声说道：“不了，我只不过是想要建造一个玩具玩玩，毕竟机甲才是男人的浪漫不是吗？如果需要我花费很多的时间，去建造这个玩具，那对于我来说无异于是一种煎熬。”
    
    听到苏一只是想打造出来一个玩具。
    
    托尼史塔克只觉得自己很是头大。
    
    什么玩具是要用毁灭者和宇宙魔方打造的啊！！！
    
    顿了顿，苏一又道：“如果我将艾德曼合金带到你面前，你能够对毁灭者进行改造了吗？”
    
    艾德曼合金起初是用振金、铁以及催化剂合成出来的金属。
    
    这个金属可以说是无比的坚硬，比振金还要强上些许。
    
    只不过现如今的艾德曼合金的数量极少。
    
    而能够达到无法摧毁级别的“真・艾德曼合金”的数量，在苏一的脑海中，就只有一个家伙拥有，那便是X学院之中的金刚狼！
    
    托尼史塔克对于艾德曼金属，也算是早有耳闻。
    
    只看到托尼史塔克在这个时候，微微的点了点头，“如果真的拥有艾德曼合金的话，我倒是愿意尝试一下，或者，你给我准备大堆的振金，我也可以给你弄出来类似于艾德曼合金的金属！”
    
    说到这里，托尼史塔克挺起了自己的胸膛。
    
    他可是真正的科研天才。
    
    他相信只要给自己足够多的振金金属，那么他绝对能够研发出，不亚于艾德曼合金的金属。
    
    甚至比艾德曼合金还要强大也说不定！
    
    苏一对此只是笑了笑，道：“可以啊，只不过你做好使用那些振金的代价了吗？”
    
    托尼史塔克愣了一下，下意识的问道：“代价？什么意思？”
    
    苏一虚空而坐，道：“比如说大量的生命~”
    
    托尼史塔克的身体颤抖了一下。
    
    他完全不知道，使用震惊为什么要用大量的震惊作为代价。
    
    但是他完全知道，眼前的苏一根本不在意这一些。
    
    只要自己愿意点头，那么他真的能够带来振金。
    
    但他如果真的点头的话，就不是托尼史塔克了！
    
    想到这里，托尼史塔克连忙摇头，“不，不用了，我可承担不了你口中所说的那些代价。”
    
    看着托尼史塔克这么紧张的模样，苏一笑出了声音：“这么紧张做什么，我就是开个玩笑而已，真要我去找振金，我也不知道哪里有呢！”
    
    “好啦，你在这里稍微等一下，我去见个老朋友，去向他借一下艾德曼合金！”
    
    随着苏一的话音落下，他猛地按下了手中的宇宙魔方。
    
    湛蓝色的光晕震荡而出。
    
    带着苏一的身影，消失在了托尼史塔克的工作室之中。
    
    下一秒，苏一的身影就出现在了X学院的大门前。
    
    只是，让苏一没有想到，当他的身影出现在X学院门前的那一刹那。
    
    整个学院之中，都响彻起了刺耳的警报声。
    
    当学院内的成员，听到了这个警报声后，脸色无不是纷纷一变。
    
    凤凰女见状，连忙对着旁边的同伴说道：“是那个家伙来了！所有人进入到战备状态！将孩子们带到避难所之中！”
    
    “我说，你们不用这么害怕我吧。”
    
    苏一的身影出现在凤凰女的旁边，对这凤凰女和她旁边的众人说道。
    
    所有人只觉得自己好似掉入了冰窖之中。
    
    “你不会又把大门踹飞了吧？”
    
    凤凰女对着苏一质问道，同时双眼很是戒备的看着眼前的苏一。
    
    脑海中想起了三年前，苏一第一次过来的场景。
    
    那个时候苏一还算是比较稚嫩，只需要派出三名变种人，就能够打败苏一。
    
    但是让他们感到震惊的是，每当苏一被杀死一次，他就会变得更加的强大。
    
    整整一个月！
    
    苏一每天都来X学院打卡，直到他能够轻而易举的血虐他们之后。
    
    便很少来到X学院了。
    
    虽然之后有过来过几次，但也是很久之前的事情了。
    
    为了防止苏一的突然出现。
    
    他们专门针对苏一的体型和面部进行收集，只为了能够在苏一出现的一瞬间，就立刻进入战备状态。
    
    就这样，过去了一年半多的时间。
    
    本以为苏一不会在过来了。
    
    但是没有想到，就在X教授生日的这一天！
    
    苏一又来了！！！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第81章 打工人、打工魂、打工才是人上人…
  这个消息随着警报声出现的一瞬间。
    
    X学院中的众人，就立刻开始展开了各种准备工作。
    
    他们为了预防苏一的到来，进行过了大量的演练！
    
    就是为了现在的这一幕。
    
    对此，苏一一时间有些哭笑不得。
    
    “这一次我不是来战斗的，我是过来找X教授说些事情的。”
    
    凤凰女听到苏一的这一句话，更是吓了一跳。
    
    她直接站在了苏一的面前，“我是绝对不会让你去找X教授的！有什么想法都冲我来吧！”
    
    苏一上下打量了一眼眼前的凤凰女，道：“身材不错，颜值还行，只不过没有深入了解，我也不知道你怎么样？”
    
    镭射眼听到苏一的话语，当即大怒，“你这个家伙！不要欺人太甚啊！！！”
    
    苏一随意的挥了挥手，然后大声的对着X学院深处说道：“X教授，我知道你能够听到，我这一次过来没有任何的敌意，就是过来要个人，过去帮我一个忙。”
    
    “当然，我这个人是很讲道理的，不会让你们白白干活的，我会给你们薪水的，到时候你们还能够继续建设学院，这是多好的好事啊~”
    
    众人都能够听到苏一的话语。
    
    只不过在听到苏一说出，他很讲道理的时候。
    
    凤凰女差点没有来了一个白眼。
    
    她可是记得，在三年前苏一还说过，“拳头大的才有道理！”
    
    好似是苏一的话语有作用了。
    
    只看到金刚狼陪着X教授，一块走了出来。
    
    X教授脸上带笑，看起来很是和善。
    
    “说吧，你这一次来到学院之中，究竟想要做什么？”
    
    看到正主出现了，苏一将目光看向了旁边的金刚狼：“我想让金刚狼去我那打工，大约一个月吧，忙完就撤，方便快捷！”
    
    在听到了苏一的话语之后。
    
    只要不是过来干架的就好。
    
    对于眼前的这个家伙，他是真的害怕了。
    
    “我尊重金刚狼的选择，如果他同意的话，我没有意见。”
    
    在听到了X教授的这句话之后，金刚狼就摇了摇头，道：“我……”
    
    金刚狼张了张嘴，正准备下意识的拒绝。
    
    但他突然想到了之前发生过的事情。
    
    他不是没有和苏一打过。
    
    但是那个时候，他被苏一可以说是按在地上血虐！
    
    如果不是自己的体质强悍，估计自己就彻底的凉凉了。
    
    为了预防这种事情再次发生。
    
    金刚狼硬是将拒绝的话语，咽了下去。
    
    看向眼前的苏一，道：“嗯，只不过在工作之外，我想有其他的时间，是我所能够支配的。”
    
    “没问题，除了工作的时间，其他的时间你随便用，周六周天还能够休息，等做完了还有钱给你。”
    
    金刚狼微微点头，随后有些不敢置信的看着眼前的苏一。
    
    好似在好奇，眼前这么好说话的苏一，真的是之前那个暴戾至极的苏一吗？
    
    在商量完这些事情之后，苏一便直接带着金刚狼，从学院中离开了。
    
    只留下众人在那里面面相觑。
    
    凤凰女这时看向了旁边的X教授，道：“这个家伙，好似和之前有些不一样了~”
    
    镭射眼听到凤凰女的话语，愤愤不平的说道：“什么不一样，不还是那个样子吗？说不定只要我们拒绝他的话，他会直接暴走呢！”
    
    从他的观察来看，苏一身上的戾气，好似真的消失不见了。
    
    而且整个人，变得更加的沉稳了。
    
    不像是之前的那般疯狂与暴躁。
    
    想到这里X教授缓缓的说道：“或许，他真的已经改变了。”
    
    通过宇宙魔方，苏一直接将金刚狼带到了托尼史塔克的房间中。
    
    然后和他们嘱咐了几句话之后，苏一便直接从房间中离开了。
    
    从斯塔克工业中离开。
    
    苏一就拿出了电话，给尼克弗瑞打了过去。
    
    很快，电话接通，尼克弗瑞的声音从电话中传了出来。
    
    “苏一，你找我有什么事情吗？”
    
    尼克弗瑞现在很是紧张。
    
    想他堂堂神盾局局长，居然会因为一个电话而感到紧张。
    
    说给下面的那些特工听，他们绝对不敢相信。
    
    只听到苏一的声音，从电话的另一边穿了出来。
    
    “尼克弗瑞，还记得之前绿巨人的事情吗？”
    
    尼克弗瑞听到苏一的话语，当即说道：“说吧，代价是什么？”
    
    对此，尼克弗瑞表示自己已经驾轻就熟了。
    
    “很简单，我过来要钱和材料了。”
    
    “钱和材料？”
    
    “对，就是钱和材料，你们派人去找托尼史塔克，要多少钱他说的算。至于材料，则是振金！我要神盾局所有振金储备！”
    
    “这样就两清了？”
    
    “对，这样就两清了！”
    
    尼克弗瑞听到这里，神情有些纠结。
    
    如果只是钱的话，那么他完全无所谓。
    
    神盾局作为由数个国家，共同成立的组织。
    
    在小钱钱这一方面，尼克弗瑞是丝毫不担心的。
    
    甚至，真要说谁用的钱最多。
    
    那绝对是尼克弗瑞自己。
    
    光是他在各地建造的军火库，所花费的那些资金，就足够神盾局运转数年了！
    
    可是振金资源，哪怕是对于神盾局来说，也是非常稀少的。
    
    就目前为止，他们只在全球范围内，收集了很少的一部分。
    
    如果真要全部交出去的话，是绝对不可能的！
    
    正当尼克弗瑞感到犹豫的时候，苏一打了一个哈欠，道：“话说尼克弗瑞，我有点想念绿巨人了，要不你安排一下，我们两个人见上一面？”
    
    威胁！
    
    这绝对是威胁！
    
    如果真的让苏一和绿巨人见面的话，那么绝对会发生战斗的！
    
    念及至此，尼克弗瑞没有任何犹豫。
    
    只听他很是干脆的说道：“不就是振金吗？我给！”
    
    说完这句话，尼克弗瑞突然想到了皮尔斯给自己说过的话。
    
    抱着安全起见的想法，尼克弗瑞跟苏一说道：“对了，苏一，你身边是不是有个女孩子叫做汉娜，最近好像有一股势力盯上她了，这件事情我正在调查，不过你也要多加防范一下。”
    
    “是吗，我知道了。”
    
    说完，两人挂掉了电话。
    
    尼克弗瑞松了一口气，反正现在他说出来，不管到时候皮尔斯会不会偷偷背着自己，做出来那种举动。
    
    黑锅最起码不在自己的身上了。
    
    没有办法，谁让之前就被罗斯将军给坑怕了！
    
    而苏一在得到了这个消息之后，也突然想起来，自己已经很长时间没有去过学校了。
    
    不如今天就去接汉娜放学吧。
    
    想到这里，苏一便让金并安排了一辆车，过来拉上苏一之后，便朝着学校驶去。
    
    而与此同时，皮尔斯那里也开始了自己的行动……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第82章 人生导师苏一!
  然后便在这里等待着汉娜的出现。
    
    正当苏一打着哈欠，悠哉悠哉的在车上听着音乐的时候。
    
    他却看到了彼得帕克和汤普森，一同从学校门口走了出来。
    
    苏一认识汤普森，知道他和彼得帕克彼此之间并不对付。
    
    甚至，汤普森还经常性的欺负彼得帕克，以至于彼得帕克在学校之中，遇到汤普森都是躲着走的。
    
    但是现如今，两个人却一同从学校中走出来。
    
    不管怎么看，都觉得很是怪异。
    
    彼得帕克的表情有些凝滞。
    
    他看着旁边的汤普森，宛如哥们一样搂着自己的肩膀，拳头不自觉的握紧了起来。
    
    “汤普森，你究竟想要做什么？”
    
    “做什么？我这不是看你那个好哥们，最近没有来，所以过来想要和你当好哥们吗？”
    
    说着，汤普森将彼得帕克的书包，直接扔在了旁边的草地上。
    
    “喂，你在做什么！”
    
    彼得帕克想要将自己的书包拿回来。
    
    但却被汤普森硬生生的拽了下来。
    
    只看到汤普森，从自己运动包里，拿出来了一个篮球，威胁着彼得帕克，对着彼得帕克说道：“走吧，微不足道的帕克，我们去篮球场里打会篮球，马上就要毕业了，我想要在毕业之前，在和你多切磋切磋！”
    
    听到汤普森的话语，彼得帕克的表情瞬间变了。
    
    他可是知道汤普森的切磋切磋是什么意思。
    
    那绝对是堪称暴力的篮球。
    
    他在学校中，就经常性的被汤普森欺负，光是以篮球为借口的欺负，就不下二十次了。
    
    也就是随后苏一转学过来之后，汤普森才算是停止了自己现如今的动作。
    
    但是没有想到的是，现在汤普森又盯上自己了。
    
    彼得帕克只觉得内心中很是绝望。
    
    因为自己实在是太过于弱小，根本就没有办法抵抗的了满是肌肉的汤普森！
    
    而如果自己抵抗的话，那么周围的人肯定会注意到这一幕。
    
    到时候，自己估计估计就会被更加的关注了。
    
    那样做无疑是最丢人的。
    
    想到这里，彼得帕克看向眼前带着坏笑的汤普森，伸出自己微微颤抖的双手，将汤普森手中的篮球拿在了手中。
    
    见到这一幕，汤普森脸上笑了。
    
    “这样才对！走，咱们去打篮球去！”
    
    汤普森在说到“打”的时候，语气更重了一些。
    
    以至于让彼得帕克身体，下意识的颤抖了一下。
    
    感受着肩膀上传来的力量。
    
    彼得帕克不甘心的看向了扔在旁边的书包，手臂上紧握在篮球上的手，隐隐的有些青筋暴起！
    
    而就在彼得帕克准备离开的时候，苏一从车上走了下来。
    
    他看着眼前这堪称命运般的交汇，嘴角微微上扬。
    
    谁能够想到，未来的蜘蛛侠和毒液特工，居然会是这么相处的呢。
    
    只不过彼得帕克，在学校中好歹帮助过自己不少的事情，虽然自己不需要，但是或多或少都还算是有些帮助的。
    
    所以自己还是帮助一下眼前的彼得帕克吧。
    
    不然的话，眼前的彼得帕克怕不是都要委屈哭了。
    
    苏一慢慢朝着汤普森和彼得帕克走去。
    
    最先察觉到苏一的便是彼得帕克！
    
    当彼得帕克看到苏一到来的时候，眼睛顿时一亮。
    
    汤普森也察觉到了彼得帕克的目光，顺着彼得帕克的目光，看向了旁边的正在朝着他们走来的苏一。
    
    汤普森的心中顿时一沉。
    
    对于眼前的这个家伙，汤普森的心中生出了些许的警惕。
    
    没有办法，苏一这个转学生实在是太过于诡异了。
    
    还记得自己当初，只不过是看了一眼苏一的双眸，就直接感觉身体冰冷。
    
    这让他在事后感到很是恼怒。
    
    他看着苏一来到了草地旁，弯腰将地上的书包拿了起来。
    
    然后来到了彼得帕克和汤普森的面前。
    
    只看到苏一伸出自己的手掌，直接将篮球抓在了自己的手中。
    
    将书包递给了彼得帕克的手中，道：“帕克，就算是在想要去打篮球，也不能够把书包不要了啊~”
    
    苏一的这句话，显然照顾到了彼得帕克的脸面。
    
    对于一个男人来说，最为重要的或许就是脸面了吧啊。
    
    随后，苏一转而看向了旁边的汤普森，对着汤普森笑道：“看你们这么喜欢篮球的样子，搞得我也很想玩玩了呢。”
    
    说话的时候，苏一手中的篮球，已经在指尖上旋转了起来。
    
    样子看起来是那么的轻松自如与惬意。
    
    汤普森眼中闪过了一道忌惮。
    
    他看着眼前的苏一，上下打量了一番。
    
    不管怎么看，看起来都像是一个普通人。
    
    顶多就是稍微有钱了一点。
    
    自己当初是怎么被眼前这个人给吓到的呢。
    
    想到这里，汤普森只觉得自己心中越加恼火。
    
    当即，他看向眼前的苏一，道：“好呀，只不过事先告诉你，我可是学校篮球队的队长，你要是输了，可不要怪我！”
    
    苏一脸上露出了淡然的笑容，“你这样说我可是会很害怕的！”
    
    “这个家伙！！！”
    
    汤普森看着眼前苏一，那丝毫没有波动，反而有些坏笑的表情。
    
    只觉得心中燃起了熊熊的火焰！
    
    在心中更是暗暗说道：给我等着，看我到时候怎么虐你！
    
    想到这里，汤普森脸上露出了一抹残酷的笑容。
    
    当即，众人来到了旁边的篮球场上。
    
    这里有不少人在这里打篮球。
    
    只不过汤普森在来到这里的时候，当即一声怒吼：“你们都给我滚开，这个篮球场我要了！”
    
    汤普森作为校霸，不少人都不敢招惹这个家伙。
    
    无不是在心中暗骂，脸上赔笑着离开了篮球场。
    
    将篮球场腾了出来。
    
    此时，篮球场之中只剩下了苏一、汤普森和彼得帕克三人。
    
    不少人因此而围了上来。
    
    这让彼得帕克感到有些压抑。
    
    “苏一，要不我们离开吧。”
    
    “帕克，有些时候你必须要面对，不然的话，留下的只有后悔。”
    
    说到这里，苏一笑眯眯的伸出了自己手掌上的篮球，示意汤普森率先开始。
    
    汤普森见状，脸上露出了一丝得意的笑容。
    
    他觉得这是苏一在示弱，是想让自己多放放水。
    
    不过这可能吗？
    
    这绝对不可能！
    
    他不光不会谦让，还会朝死里虐！
    
    想到这里，汤普森伸出自己的手，揽上了篮球。
    
    只不过这一刻，汤普森的表情变了。
    
    因为他发现自己根本就拿不动，苏一手中的篮球！
    
    这是怎么回事！！！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第83章 人生赢家!
  他觉得这是不是自己的错觉。
    
    念及至此，汤普森深吸了一口气，然后猛地一拽！
    
    但是篮球并没有移动。
    
    甚至可以说是完全纹丝不动！
    
    “这怎么可能！”
    
    汤普森低喃出声。
    
    他不敢置信的，看着眼前的苏一，只觉得神情很是震惊！
    
    周围的人聚集的越来越多了。
    
    他们显然也察觉到了现在的诡异之处。
    
    纷纷交头接耳。
    
    “这到底是什么情况？难不成是汤普森在逗苏一玩吗？”
    
    “汤普森的性格果然好恶劣啊！这是打算一会狠狠的羞辱苏一吗？”
    
    “苏一那个家伙真的好可怜啊，居然被汤普森这个校霸给盯上了！”
    
    周围的窃窃私语，落入到了苏一的耳中。
    
    但是苏一并没有在意，反而对着眼前的汤普森挑衅道：“怎么了？为什么不抢下这个篮球呢？还是说你没有能力呢？”
    
    汤普森看着苏一嘴角上扬的笑容，神情变得无比的凝固。
    
    “法克！把篮球给我！”
    
    汤普森怒骂出声，只看到他的肌肉不断的充血隆起~
    
    整个人的气势都变得狂暴了起来。
    
    双手揽在了篮球上方，用出了吃奶的力气。
    
    苏一手上的篮球，也可以说是纹丝不动！
    
    “你这个家伙！你到底是怎么做到的！”
    
    汤普森咬牙切齿的对着眼前的苏一说道。
    
    汤普森只觉得苏一这是在这里耍手段。
    
    对此，苏一只是笑了笑，手掌猛地一松。
    
    篮球在苏一的手中，瞬间得到了解放。
    
    只看到汤普森整个人都朝着后方躺倒了过去。
    
    整个人张牙舞爪，四脚朝天，看起来好不狼狈！
    
    周围看到眼前这一幕的众人，哪怕知道汤普森的性格极其的恶劣。
    
    但却还是忍不住的笑出了声音。
    
    哪怕是彼得帕克，脸上也带了些许的笑意。
    
    之前对汤普森的恐惧，在苏一的刻意帮助之下，也已经消散了大半部分。
    
    这时，苏一好似才反应过来：“呀，力气还挺大的啊，居然被你给拿走了呢~”
    
    只不过，当苏一说出这句话后，在搭配上那欠揍至极的表情与戏谑的声音，瞬间点燃了汤普森心中的愤怒！
    
    只见汤普森利落的从地上爬了起来。
    
    篮球在汤普森的手中，好似化成了汤普森身体的一部分。
    
    被汤普森很是自如的掌控在自己的手中。
    
    他要用篮球洗刷掉自己的耻辱。
    
    念及至此，汤普森深吸了一口气，整个人朝着篮筐下快速的进攻。
    
    作为校园篮球队队长的他，曾经带领学校的其他成员，拿下来了很多场的比赛。
    
    特别是在高校联赛上，他更是非常的风光。
    
    凡是在学校中打篮球的，基本上都会认识汤普森。
    
    而汤普森的实力确实非常的强大。
    
    只看到飞速的绕过了，随意站在他面前的苏一，面露狠历之色。
    
    紧接着周围便响起了惊呼的声音。
    
    这让汤普森感觉更为得意！
    
    让你看一下，什么叫做篮球之神！
    
    汤普森在内心中疯狂的嘶吼。
    
    只看到汤普森在这个时候，高高的跳起，手臂向后伸展，然后猛地发力！
    
    手臂在空中划过一道弧线！
    
    战斧扣篮！
    
    嘭！
    
    汤普森好似为了证明自己的实力一样，手掌狠拉了一下篮筐。
    
    想要显示出自己强悍的实力。
    
    然而就在这个瞬间，汤普森彻底的愣住了。
    
    他不敢置信的看着篮筐之中。
    
    他突然发现，球好像不在自己的手中！
    
    那么球呢？
    
    这个念头在汤普森的脑海中浮现。
    
    他在落地之后，下意识的转向了旁边。
    
    只看到苏一在那里打着哈欠，篮球在苏一的指尖快速旋转。
    
    脸色流露出来的些许困倦，就像是苏一对他的嘲讽一般！
    
    可恶！
    
    什么时候！
    
    自己居然完全没有察觉到！
    
    汤普森在脑海中，闪过了一连串的想法。
    
    最重要的是，他根本就没有反映过来，苏一是什么时候出的手！
    
    突然，一个念头让汤普森瞬间反映了过来。
    
    难不成是那个时候！
    
    自己在刚刚绕过苏一，周围响起了惊呼声音的时候吗？
    
    汤普森原本以为那是周围的人，对自己技艺的惊叹。
    
    但是万万没有想到，居然惊叹于苏一的动作。
    
    耻辱！
    
    这绝对是耻辱啊！
    
    汤普森很是不甘的在内心中狂吼。
    
    他这一次绝对不会大意。
    
    他要让苏一看看，自己的防守技巧究竟是多么强悍！
    
    想到这里，汤普森已经站在了自己的位置上。
    
    双眸中流露出了前所未有的认真。
    
    这一幕落到了周围人的双眸之中。
    
    也都能够察觉到汤普森的认真。
    
    “汤普森认真了！虽然这个家伙性格垃圾的一匹，但是篮球技术确实很厉害！”
    
    “要知道，汤普森可是篮球天才，九千年一遇的天才啊！”
    
    “拜托，九千年一遇，你们是打算笑死我吗？”
    
    “但这也能够说明汤普森的厉害不是吗？”
    
    “我可是听说，只要他毕业，就能够直接进入NBA打比赛呢！”
    
    苏一听到周围人的赞叹，笑道：“没有想到你居然这么厉害啊。”
    
    “废话少说，要进攻就快点进攻，我一定会将你防下来的。”
    
    “哦，那我就进攻了。”
    
    说完，苏一就运着篮球，朝着汤普森缓缓走去。
    
    那不设防的样子，就像是在羞辱汤普森一样。
    
    最起码汤普森自己是这么想的。
    
    “你这个家伙，不要小瞧我啊！”
    
    汤普森咬牙出声。
    
    只见他一步踏出，手掌朝着篮球勾去。
    
    可就在这个时候，苏一的声音不见了。
    
    紧接着。
    
    苏一高高的跳起，手臂向后伸展，然后猛地发力！
    
    手臂在空中划过一道弧线！
    
    战斧扣篮！
    
    嘭！
    
    一如刚才汤普森的动作那般。
    
    苏一直接将篮球暴扣入篮！
    
    随着苏一的身影落下，篮球框也在这个时候彻底的碎裂。
    
    “呐~我会让人过来送个篮球框的，另外汤普森，别让我在看到你以大欺小喽~”
    
    苏一背对着震惊到无以复加的汤普森，随意的挥了挥手，便朝着球场外走去。
    
    所有人都下意识的给苏一让开了一条道路。
    
    而恰在此时，汉娜从教学楼中离开。
    
    就像是乳燕归巢一般，朝着苏一小跑了过来。
    
    一下子就扑到了苏一的怀中。
    
    整个人狠狠的挤在了苏一的怀中，猛地嗅着苏一身上的味道。
    
    汉娜甜甜的声音，飘入到了众人的耳中，“苏一，你今天居然来接我了~”
    
    “嗯，我来接你了~走吧，我送你回家~”
    
    说完，苏一便搂着绝美校花汉娜，朝着自己的豪华车走去。
    
    只留下了那些围观众人，羡慕至极的目光。
    
    他们无不是在心中浮现出了一个想法：这TM就是人生赢家吗？
    
    【作者题外话】：求银票~求求求~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第84章 校花汉娜的蜕变!
  豪车缓缓启动，周围的风景，都在不断的倒退。
    
    汉娜享受着这恬静般的时光。
    
    突然，她的手机响起了声音。
    
    汉娜看到了手机的来电显示，神情微微有些诧异，自己的父母在这个时候，给自己打电话做什么？
    
    想到这里，汉娜没有任何犹豫，在苏一的面前就接起了电话。
    
    “妈，有什么事情吗？”
    
    “汉娜，如果你今天有空的话，就早点回来吧，我给你准备了好吃。”
    
    苏一在听到汉娜妈妈说话的时候，声音好似很是紧张，微微发颤。
    
    想到尼克弗瑞给自己说过的话语，苏一的嘴角微微上扬，只不过神情没有丝毫的笑意。
    
    反而是身上散出了阵阵冷冽。
    
    凡是敢将注意，打到自己和自己周边人的家伙，他都不会轻而易举的放过他们。
    
    当即，苏一对着旁边的汉娜微微点头。
    
    汉娜显然也察觉到了苏一的变化。
    
    紧接着，她很敏锐的察觉到了，自己的妈妈好似有些古怪。
    
    不过有着苏一在自己的旁边，汉娜很快就镇定了下来。
    
    她对着妈妈说道：“好呀，我这就打车回去，马上就到哦。”
    
    说完，汉娜便挂掉了电话。
    
    “苏一，我感觉我妈妈好像有些不对劲。”
    
    “没关系，凡是有我在，你大可放心的过去就行了，况且，别忘了你还拥有着Geass呢！”
    
    汉娜微微点了点头，然后便将自己的美瞳拿了下来，露出了其中飞鸟状的红色图案。
    
    很快，苏一就和汉娜来到了一栋楼下。
    
    苏一使用幻影果实的力量，将自己的与周围的环境融为在了一体。
    
    而汉娜则朝着自己的家中走去。
    
    这一幕，被皮尔斯派来的人监视着。
    
    “目标以进入大楼之中！”
    
    “目标以乘坐电梯到达楼层。”
    
    “目标以进入到房间之内，立刻实施包围！”
    
    整个楼宇之中，接连不断的脚步声，都被苏一听的清清楚楚。
    
    看来他们并没有对汉娜下手，而是选择汉娜的父母下手，从而达到控制汉娜的目的吗？
    
    苏一在脑海中想着。
    
    跟着汉娜走进了房间之中。
    
    汉娜便看到自己的父母，被控制在沙发之上。
    
    周围的那些家伙，无一不是全副武装的样子。
    
    黑漆漆的枪口，对准着汉娜的父母，让汉娜的脸色猛地一变。
    
    “你们究竟是什么人，还不放开我的父母。”
    
    汉娜的柔荑很是气愤的紧握住，目光宛若要杀人一般的注视着眼前的特工。
    
    其中一个看起来像是指挥的特工，来到了汉娜的面前，对着汉娜说道：“不要紧张，我们过来只不过是想要，和你商量一些事情而已。”
    
    汉娜听到这名特工的话语之后，柳眉微蹙，丝毫没有弱了自己的气势，“这就是你们商量事情的态度吗？还不快点把枪，从我父母的头上放下。”
    
    “汉娜……”
    
    汉娜的父母很是担忧的，看着自己的女儿。
    
    如果可以的话，他们是真的不想让汉娜过来。
    
    只不过，面对自己父母担忧的注视，汉娜微微摇头，然后安慰着自己的父母，说道：“没事的，爸妈，有我在，我绝对不会让你们有事的。”
    
    汉娜说完，便看向了眼前的特工，对着特工说道：“还不快点把枪放下！”
    
    特工感到有些头疼。
    
    平时他们做这种工作，目标人物一般都是跪地求饶的，怎么这个女人这么嚣张？
    
    还是说眼前的女人就是心大，不知道死字怎么写呢？
    
    不过上面也吩咐了，尽可能的不要伤害汉娜。
    
    当即，特工做了一个手势，周围的特工便放下对准汉娜父母的枪支。
    
    只不过目光还是非常警惕的，注视着眼前的汉娜父母。
    
    看到这一幕，汉娜很是霸气的坐在了自家沙发上，看着眼前的特工说道：“说吧，究竟是谁让你们来的。”
    
    这是汉娜从海拉身上学的。
    
    要知道海拉的女王气势，可是非常强悍的。
    
    哪怕汉娜没有神似，但也有了三分的模样。
    
    让特工一时间不知道要怎么开口比较好。
    
    不过很快，特工就反映了过来。
    
    他对着汉娜冷声说道：“请你不要搞错了位置，如果你不愿意听从我们的安排，那么我们不介意将你的父母杀死！”
    
    汉娜此时丝毫不惧，她的一双冷眸，看着眼前的特工，道：“只要你们敢动一下，信不信我用眼神杀死你们！”
    
    汉娜父母看着眼前的汉娜，只觉得自己的女儿，好似发生了某种，连他们也不知道的变化。
    
    而苏一则在旁边，笑眯眯的看着这戏剧性的一幕。
    
    甚至还偷偷的在旁边，偷偷的喝起了快乐水。
    
    他也没有想到，汉娜居然会这么有气势。
    
    和之前在危机的时候，只会尖叫的少女完全不一样！
    
    可以说在这段时间内，汉娜已经发生了前所未有的转变。
    
    可能这就是实力带来的变化了吧。
    
    对于这样的汉娜，苏一表示爱了爱了~
    
    特工显然也没有想到，汉娜居然是一个硬茬子。
    
    虽然上面说不能够动汉娜。
    
    但是不代表不能够动汉娜的父母啊？
    
    还有用眼神杀人什么的，就像是天方夜谭一般，简直不要让人笑死。
    
    当即，特工对着旁边的一名特工说道：“先把她父亲杀了吧！”
    
    听到这句话，苏一的身影来到了汉娜父母的身边，只见将汉娜父母打晕了过去。
    
    而汉娜则在这个时候，转而看向了旁边的那名特工。
    
    汉娜只要能够看到特工的眼睛，便能够使用出自己的能力。
    
    只看到红色的飞鸟，挥舞着自己的翅膀，径直的钻入到了特工的眼中。
    
    刹那间，没有任何的预兆。
    
    只见特工两眼一翻，倒在了地上。
    
    而苏一在这个时候，用磁力领域控制着汉娜的父母，回到了房间之中。
    
    等他们起来的时候，就当做是一场噩梦就好。
    
    而此时，特工表示自己懵逼了。
    
    我是谁？
    
    我在哪？
    
    我在做什么？
    
    不过说到底，特工还是特工，强大的职业素养，立刻让他的身体下意识的反映了过来。
    
    枪支瞬间拔出，对准了眼前的汉娜。
    
    可就在这个时候，汉娜的目光看向了眼前特工首领。
    
    红色的飞鸟落入在了特工的眸子之中。
    
    眨眼之间，特工只觉得自己的脑海，好似有一个核弹爆炸一般。
    
    强大的威力，让特工直接原地去世。
    
    连反应都没有反应过来。
    
    苏一这个时候，撤回了自己的幻影果实能力。
    
    身影暴露在了房间之中。
    
    磁力领域发动。
    
    苏一在极短的一瞬间，就控制了房间内所有的特工，将其放在了汉娜的面前。
    
    汉娜深吸了一口气，她看着眼前的特工，只听到她低声呢喃：“爆炸吧！”
    
    随着汉娜的话音落下。
    
    只看到红色的飞鸟图案，在空中翩翩起舞，朝着众多的特工的眼眸中飞去。
    
    而房间内的异响，则吸引了刚刚围堵在门口的特工们……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第85章 第九人确认!即将崩溃的世界!
  嘭！
    
    他们没有任何犹豫，直接从走廊中踹门而进。
    
    只不过，当他们进入到房间内的那一刻，眼前的画面就像是电钻一般，冲击着他们的神经！
    
    他们只看到房间之内，没有丝毫的凌乱。
    
    但是在他们印象中，强大的特工领队却躺在了地上。
    
    与其一同躺在地上的，还有其他的特工。
    
    他们都像是没有了生息一般。
    
    “你这个家伙！到底做了什么啊！可恶啊！！！”
    
    最先进来的特工有些崩溃，他下意识的拿起了自己身上的枪支，对准了眼前的汉娜。
    
    强烈的死亡感，压在了汉娜的身上。
    
    让汉娜的眼睛不受控制的施展着自己的能力。
    
    红色的飞鸟在此时愈加的鲜艳。
    
    娇艳欲滴般的飞鸟，一个个刺入了特工的脑海中。
    
    就像是在特工的脑海中，放下了一个又一个的核弹一样。
    
    瞬间引爆了他们的精神。
    
    眨眼之间，所有来执行任务的特工们，都尽数被汉娜一个人给彻底的解决了。
    
    汉娜看到眼前的这一幕，下意识的说道：“怎么会，我的能力暴走了吗？”
    
    说到这里，汉娜转向了旁边的苏一。
    
    想要寻得苏一的肯定。
    
    可就在这个时候，一只飞鸟朝着苏一飞了过去。
    
    让汉娜的精神猛地一颤，强烈的后悔之意，弥漫在她的心间。
    
    只听到汉娜惊声失色，脸色“唰”的一下，就变得很是苍白。
    
    随着苏一缓缓闭上了眼睛，汉娜的心彻底的沉在了深渊之中。
    
    强烈的精神刺激，让汉娜的心彻底的崩溃。
    
    痛苦将汉娜包围。
    
    血红色的飞鸟在这个时候，更是出现在了另一个眼眸之中。
    
    从失控的边缘直接得到了进化，彻底的稳定了下来。
    
    但汉娜根本就不关心这一切。
    
    强烈的自责感让汉娜感到崩溃。
    
    她扑进了苏一的面前，紧紧的抱着苏一的身体，对着苏一说道：“苏一，你没事吧！苏一……”
    
    汉娜不断的重复着“苏一”的名字。
    
    突然，汉娜只觉得自己的后背，有两只上手的覆盖。
    
    当即，汉娜抬头看向眼前的苏一。
    
    只看到苏一这个时候，缓缓的睁开了自己的双眼。
    
    “不得不说，汉娜，你的这个能力实在是有点太霸道了，如果在提升一**体强度，从某种角度上来说，你也算是攻防兼备了！”
    
    苏一之前就在汉娜的“精神爆破”中死亡过。
    
    更是觉醒了精神壁垒，可以抵消汉娜的“精神爆破”，不然的话，苏一估计自己又要死一次。
    
    安慰了一下汉娜，苏一对着汉娜说道：“汉娜，你的父母一会应该就醒了，你就正常生活就行，然后告诉他们这都是噩梦，至于这些家伙，就交给我处理就好。”
    
    汉娜用力的点了点头。
    
    只不过，抱着苏一的手臂，更加用力了一点。
    
    眼泪也不自觉的浸湿了苏一的胸襟。
    
    很是宠溺的揉了揉汉娜的秀发。
    
    苏一便利用磁力领域，将众多的特工，悬浮在空中。
    
    然后用幻影果实的能力，将其和周围的环境融为到了一体。
    
    带着众多特工的尸体，苏一朝着神盾局中飞去。
    
    在慢慢朝着神盾局飞去的时候。
    
    苏一便进入到聊天群内水群去了。
    
    水群已经变成了苏一的一种习惯。
    
    【群主苏一进入聊天群。】
    
    随着群主专用提示音，在聊天群内出现的时候。
    
    正在聊天的众人，顿时更加活跃了起来。
    
    日向雏田：“苏一哥哥，我好久没有见到你了，我什么时候才能够见到你啊~”
    
    日向雏田：“{哭唧唧.JPG}”
    
    C.C：“哈哈哈哈，小雏田，苏一不去找你，你可以过来找苏一啊，相信苏一肯定不会拒绝的。”
    
    日向雏田：“可是我最近不能够出去，我还要准备中忍考试。”
    
    苏一：“中忍考试？这么快吗？”
    
    苏一有些震惊，不过在想到时间流速之后，就不觉得那么震惊了。
    
    毕竟每个世界的时间流速都不一样。
    
    日向雏田：“苏一哥哥，等我中忍考试的时候，你要过来观看吗？”
    
    卯之花烈：“小雏田，你光邀请你的苏一哥哥，不打算邀请我们吗？”
    
    艾斯德斯：“就是就是，我们也想要观看小雏田的考试。”
    
    爱德华・艾尔利克：“话说，白胡子老爷子的体型，如果要去的话，肯定会吸引其他人的注意力吧！”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦，这可没有关系！”
    
    白胡子：“我之前在逛积分商城的时候，偶然看到了一个缩小体验卡，只要十积分，就能够缩小身体到任意程度一段时间！”
    
    白胡子：“到时候小雏田要考试的话，我也可以去参观啦，咕啦啦啦啦啦！”
    
    结城明日奈：“只不过，第九个人什么时候才能够到来啊，好想让聊天群早点升级啊，不然的话，我们这种咸鱼党根本就没有积分可以用啊！”
    
    【叮，聊天群第九人已确认，但因其世界即将崩溃，所以暂时无法到来。】
    
    【叮，发布任务：拯救第九人所在的崩溃世界，让世界趋于相对稳定。人数限制：五人。奖励：5000积分。】
    
    【叮，待第九人世界相对稳定后，第九人便会加入聊天群之中，进而聊天群升级！】
    
    聊天群内突然响起了接二连三的电子音。
    
    瞬间吸引了众人的注意力。
    
    结城明日奈：“世界崩溃？我的天，感觉好恐怖的样子！”
    
    C.C：“只有我关注的是那5000积分吗？”
    
    爱德华・艾尔利克：“啊啊啊啊，我好想参加啊，但是我这里有事情脱不开身！！！”
    
    艾斯德斯：“我最近正在外面征战，暂时脱不开身！”
    
    日向雏田：“我也在准备中忍考试！”
    
    卯之花烈：“你们都没空，那么剩下的这些人，不就刚好五个人吗？”
    
    苏一：“只不过，现在唯一的问题就是，我们不知道是什么世界崩溃，以及第九人是谁。”
    
    而就在这时，聊天群再次响起了电子音。
    
    【叮，崩溃世界名为：学园默示录！第九人名字为：毒岛曜樱　
    
    【注意：因是崩溃世界，只有群主苏一能够使用全部力量，其他任务参加者，将会被封印大部分的力量，以免世界彻底的崩坏。】
    
    而随着聊天群的电子音落下，所有人都下意识的愣了一下……
    
    【作者题外话】：各种求~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第86章 丧尸围堵!水泄不通!
  所有人都愣了一下。
    
    他们看着上面的限制，心中对崩溃世界，有了更加深层的了解。
    
    只不过，对他们来说，限制大部分的力量都是无所谓的。
    
    反正还有群主在后面帮他们呢。
    
    想到群主的力量，他们就感到前所未有的安心。
    
    他们感觉当初抽群主的时候，幸亏抽到的是苏一。
    
    不然遇到这种情况，群主实力不强岂不是会非常尴尬。
    
    苏一看到聊天群发出的消息，便知道这一次自己必去无疑了。
    
    只不过，对于学园默示录的世界，苏一还算是比较了解的。
    
    他记得没错的话，那里最多就是一些丧尸而已。
    
    除了感染性比较强大以外，弱点实在是多了。
    
    哪怕是原着之中，那群主角团也能够活的挺好的。
    
    不管怎么想，也不至于世界崩溃吧。
    
    不过无所谓了，反正他对自己的实力有信心。
    
    苏一：“@日向雏田、@艾斯德斯、@爱德华・艾尔利克，你们三个人确定没有时间了吗？”
    
    日向雏田：“嗯嗯，最近我在准备中忍考试的事情，等到我中忍考试的时候，大家可以到我的世界中观战哦。”
    
    艾斯德斯：“最近在战争呢，反正以后这种机会多得是。”
    
    爱德华・艾尔利克：“啊啊啊，我最近也在调查一些事情，等以后有机会的话，我绝对要参加任务，赚更多更多的积分！”
    
    苏一得到了众人的确认，便@了其他人。
    
    苏一：“@结城明日奈、@C.C、@白胡子、@卯之花烈，你们准备一下，我马上就处理完手中的事情，等到时候我们集合！”
    
    结城明日奈：“好咧，那我这就准备一下，希望等我登出游戏的时候，茅场晶彦不要太震惊！”
    
    C.C：“那我趁着这个时间，先回到我自己的世界之中，做一下相应的准备。”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦！”
    
    卯之花烈：“那我们在这里等你喽。”
    
    苏一：“如果可以的话，你们可以尽可能的准备一些食物和医药品。”
    
    说完，苏一便从聊天群内退了出去。
    
    既然现在已经有了任务，那么他就必须要将这些事情，给全部解决才行。
    
    念及至此，苏一以更快的速度，朝着神盾局飞去。
    
    此时，神盾局局长尼克弗瑞，正在不断调动仅存的振金，朝着托尼史塔克那里运了过去。
    
    而就在这个时候，尼克弗瑞的脸色一变。
    
    他猛然看向了旁边的玻璃。
    
    心中顿时诞生出来了一个不祥的预感。
    
    要知道这可是他让人，刚刚换上的玻璃啊！
    
    正当尼克弗瑞想到这里的时候。
    
    只听到“哗啦”一声。
    
    玻璃再一次的破碎。
    
    只看到苏一将幻影果实的能力解除。
    
    带着一堆尸体，直接扔在了尼克弗瑞的面前。
    
    “尼克弗瑞，这便是你之前给我说过的人，你们神盾局之中，应该已经被九头蛇给渗入了，你应该懂我的意思，给你一个月的时间，将神盾局中所有的九头蛇给我找出来，我要亲自将他们血刃！”
    
    “如果办不到的话，那么这个世界上便不需要神盾局的存在了。”
    
    随着苏一的话音落下，特工的尸体便在苏一的操控之下，直接落在了尼克弗瑞的面前。
    
    一时间，一座以尸体堆成的小山，便出现在了尼克弗瑞的面前。
    
    尼克弗瑞此时却已经彻底的愣住了。
    
    他刚才听到了什么！
    
    神盾局已经被九头蛇给渗入了！
    
    尼克弗瑞突然回过神来，他想要在好好询问一下苏一，他究竟是从哪里得到的消息。
    
    只不过，当他回过神的瞬间，苏一的身影已经消失了。
    
    不过尼克弗瑞觉得，苏一是绝对不会无的放矢的！
    
    他之所以这么说，绝对是有着自己的依据。
    
    也就是说，他们神盾局真的已经被渗透了吗？
    
    想到这里，尼克弗瑞的身体下意识的颤了一下。
    
    不过苏一对于这一切，根本就没有放在心上。
    
    在将那些九头蛇特工全部处理完之后，苏一便已极快的速度，回到了别墅之中。
    
    刚刚打开自己的房门，就看到正在换睡衣的海拉。
    
    两个人互相对视了一眼，时间好似有些凝滞。
    
    “咳咳。”
    
    假装咳嗽了一下，苏一熟练的关上了门。
    
    然后一把将海拉揽在了怀里。
    
    就像是照顾小女孩一样，苏一帮着怀里的海拉在那里换衣服。
    
    同时对着海拉说道：“海拉，我过一会要出去一下，可能去个几天的时间，这段时间你可以找汉娜玩，如果想要买东西的话，直接刷我之前给你的那张卡就行。”
    
    “那张卡里面有着三亿美刀，如果不够用的话，就跟金并说就行，他会处理好一切的。”
    
    海拉作为一个绝美御姐，但却被苏一给撩拨的脸颊通红。
    
    只见她双手拦住了苏一的脖颈，双眸紧紧的盯着眼前的苏一，张开自己的红唇，道：“早点回来~”
    
    “放心，我尽量快点回来。”
    
    苏一习惯性的在海拉的琼鼻上刮了一下。
    
    然后便对着聊天群内的众人说道：“诸位，准备好了吗？”
    
    结城明日奈：“已经准备好了！”
    
    C.C：“昂~已经完全搞定了。”
    
    白胡子：“时刻准备着。”
    
    卯之花烈：“嗯。”
    
    苏一：“既然如此，那么任务开始！”
    
    【叮，任务：拯救第九人所在的崩溃世界，让世界趋于相对稳定！任务成员：苏一、结城明日奈、白胡子、C.C、卯之花烈！】
    
    【叮，开始人员传送！】
    
    【叮，传送成功！】
    
    随着一阵华光闪烁。
    
    苏一五人发现他们已经来到了，第九人毒岛曜铀在的崩溃世界之中――学园默示录！
    
    苏一转身看向其他群成员，当他的目光看向白胡子的时候，只发现白胡子从666厘米的身高，变成了216厘米的身高。
    
    “白胡子，你这是……”
    
    “咕啦啦啦啦啦，这是我从积分商城中兑换的缩小体验卡！”
    
    卯之花烈也眯着自己的眼睛，看向了旁边的白胡子，“没有想到，这个缩小体验卡，居然将白胡子的武器也缩小到相对应的高度了呢。”
    
    结城明日奈和C.C打量了一下周围，道：“我们还是一会在聊天吧，现在我们好像被包围了。”
    
    随着两女的话音落下，众人也将目光放到了旁边。
    
    只看到大量穿着破烂校服，满身鲜血，一脸死意，已经化为丧尸的尸体，在不断的朝着他们靠拢。
    
    浩浩荡荡，给人一种压抑之感。
    
    眨眼之间，他们就被围堵的水泄不通了……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第87章 剑道社毒岛曜硬紊!
  “吼~”
    
    丧尸不断的低吼出声，一瘸一拐的朝着苏一等人踱步走来。
    
    粘稠的血液，不断的从他们的身上低落下来。
    
    从伤口上来看，今天应该是丧尸爆发的第一天。
    
    而根据他们身上穿着的校服，不出意外的话。
    
    他们应该是直接被传送到了故事开始的地点藤美学院之中！
    
    看着丧尸不断的逼近。
    
    苏一对着周围的成员问道：“你们的实力都被限制了多少？”
    
    结城明日奈从C.C的手中，接过了武士刀，这是C.C从自己的世界中带出来的。
    
    在随意的挥舞了一下武士刀后，结城明日奈对着苏一说道：“我现在好像是剑豪的水准，因为我没有办法斩出剑气了。”
    
    C.C也道：“我也是这样，根本就没有办法斩出剑气，不过CODE赐予我的不老不死，好似还在发挥着作用。”
    
    白胡子：“我的果实能力和霸气能力，现在也完全没有办法使用出来，不过其他的能力倒也还在，对付眼前这些家伙，完全不是问题！”
    
    卯之花烈也感受了一下自己的身体，最后缓缓说道：“我好像不能够使用破道了，始解和d解也没有办法做到，灵压也没有办法释放，有的好像只有剑术了呢！”
    
    听到众人的话语，苏一心中大致有数了。
    
    “这是一个丧尸横行的世界，只要破坏丧尸的头部，才能够将他们彻底的杀死！”
    
    “实力被封印了大部分，从某种角度上来说，完全是一个很好的锻炼机会，能够将你们拉入到生死体验当中，从而在解开封印之后，实力更近一步。”
    
    苏一顿了顿，又道：“不过嘛~在对付丧尸的时候，一定不要让他们咬到你们，积分商城中的丧尸解药，可是需要500积分的！”
    
    众人听到苏一的话语，无不是自信满满。
    
    “放心吧苏一，我们绝对不会犯这种低级错误的。”
    
    “你就好好的在旁边看着吧。”
    
    “这个任务有我们来保护你！”
    
    苏一听到众人的话语，知道他们也想要变得更加强大，当即笑道：“好呀，那么我就全靠你们保护了，哈哈哈哈哈！”
    
    随着苏一大笑出声，瞬间吸引了不少的丧尸，朝着他们缓缓走来。
    
    除了苏一之外的其他四人，则朝着丧尸群冲了过去。
    
    至于苏一，则沦落到了一名看客。
    
    他要做的就是确保众人不受伤就行，剩下的就是他们自己的历练了。
    
    此时。
    
    在苏一不远处的教学楼之中。
    
    一个拥有着紫色头发的少女，正手持竹刀，游走在丧尸之中。
    
    突然，一道尖叫声响起，吸引了紫色秀发少女的注意力。
    
    “那里是…医务室？”
    
    毒岛曜忧嵘呢喃，随后手上竹刀的速度，更快了几分。
    
    只看到竹刀在毒岛曜拥氖种校就像是化作了真正的利剑一般。
    
    舞出了刀光与剑影。
    
    毒岛曜拥拿看翁П郏都会斩杀一个丧尸。
    
    不一会，毒岛曜泳屠吹搅艘轿袷抑中。
    
    打开医务室的房门。
    
    毒岛曜泳涂吹搅艘桓錾ナ，不断的啃食着人类的肩膀。
    
    耳边响彻的尽是那人的惨叫声。
    
    “啊啦？这是什么情况？同学，你为什么要咬人呢？这样是不好的~”
    
    这时，一个有着黄色头发，身材爆炸好的女人，指着眼前的这一幕说道。
    
    声音听起来柔柔的。
    
    好似根本就没有丝毫的焦急。
    
    毒岛曜尤铣隽嘶蒲丈头发的人是谁了。
    
    不是别人，正是藤美学院之中的校医鞠川静香！
    
    而此时，丧尸也在啃完那人类的肩膀之后，朝着鞠川静香走去。
    
    张牙舞爪的伸出了自己的双手，张开的血盘大口，让鞠川静香瞳孔一缩，捂住了自己的嘴巴。
    
    就在这时，毒岛曜邮制鸬堵洹
    
    嘭！
    
    只看到木刀在空中滑过一道弧线，重击在了丧尸的头上。
    
    头颅被破坏，丧尸停止了行动。
    
    毒岛曜犹ы看向了旁边的那个人类。
    
    不，准确的说，被丧尸咬了下去之后，他马上就不是人类了。
    
    想到这里，毒岛曜由钗了一口气，她缓步来到了那人的面前，道：“我是剑道社的毒岛曜印！
    
    “学，学姐……咳咳！”
    
    那人咳嗽了几声，又咳嗽出了不少的血。
    
    他只觉得自己愈加的痛苦。
    
    “你应该知道被咬了之后，会变成什么样子吧，你应该也不想让自己的家人，看到自己这一副模样吧。”
    
    顿了顿，毒岛曜佑值溃骸八淙晃也⒚挥猩惫人，但如果不介意的话，我可以……”
    
    说到这里，毒岛曜硬辉谒祷傲恕
    
    学弟看着眼前的毒岛曜樱想到刚才丧尸满脸灰暗的恶心模样，他就下意识的感到抵触。
    
    “学，学姐，我不想要变成那种样子，就让我以人类的身份死去吧，拜托你了！”
    
    随着学弟说完话，毒岛曜硬炀醯搅搜У艿牧成希露出了一丝丝释然的笑容。
    
    或许，这也是一种救赎吧。
    
    只不过这一幕，鞠川静香一时间没有转过弯来。
    
    “等一下，同学，你这是要做什么？”
    
    毒岛曜永淅涞目戳艘谎叟员叩木洗静香，道：“虽然你是校医，但是我也不希望你来妨碍，这是他最后的抉择！”
    
    随着毒岛曜拥幕耙袈湎隆
    
    夕阳最后一抹余霞，从窗户落下。
    
    而伴随着学弟倒地，毒岛曜佣宰琶媲暗木洗静香说道：“听着，校医，现在世界已经崩坏了，如果你没有生存的决心，那么便从窗户上跳下去吧。”
    
    “如果你想要继续活下去的话，就什么也不要问，紧跟在我的身边，你的医护知识在现如今的世界，有着非常大的作用。”
    
    越是到这种处境，毒岛曜釉侥芄焕渚蚕吕础
    
    “我，我知道了，我想要生存下去，拜托你了！毒岛同学！”
    
    “那便跟好就行！”
    
    说完，毒岛曜颖阕急复着鞠川静香，从医务部之中冲出去。
    
    但就在这时，她的余光瞥到了窗外的一副画面。
    
    随后，毒岛曜诱个人都愣在了原地，双眸怔怔的看向窗外的那一幕……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第88章 毒岛曜油哦佑胨找煌哦拥氖状闻觥
  毒岛曜油腹窗户，居高临下的看向校园门口附近。
    
    只看到有四个人，在那里不断的屠杀着丧尸。
    
    那轻松至极的模样，哪怕是毒岛曜右哺械胶苁钦鹁。
    
    而在这四人中间，还有一个人在那里不断的打着哈欠，就像是一个大少爷一般。
    
    顿时毒岛曜泳徒正在打哈欠的苏一给忽略过去了。
    
    她只是在意那四个不断战斗的人。
    
    她很是好奇，这些战力超群的家伙，为什么会出现在学校之中。
    
    如果是学生的话，为什么她却从来都没有见过和听说过。
    
    特别是那个头两米多，有着弦月白色胡子的老者，真的要是学校之中的人，那么他应该很出名啊！
    
    “曜~你，你后面！”
    
    鞠川静香的声音传到了毒岛曜拥亩畔。
    
    毒岛曜铀布淝逍蚜斯来，身体猛地向后转去。
    
    借着这股力道，毒岛曜拥哪镜吨苯诱泻粼诹松ナ的身上。
    
    嘭！
    
    嘭！
    
    嘭！
    
    接连三刀。
    
    木刀闪烁之间，就将身后三个丧尸解决了。
    
    随后，毒岛曜由钌畹目戳四俏迦艘谎郏便带着鞠川静香朝着外面走去。
    
    而随着毒岛曜拥睦肟，苏一的目光也落在了毒岛曜樱之前所在房间的玻璃上。
    
    “那个家伙好像注意到我们了。”
    
    卯之花烈在斩杀掉了一只丧尸之后，对着旁边的苏一说道。
    
    苏一嘴角上扬，对着众人说道：“那个家伙就是第九人毒岛曜樱　
    
    在场的成员们，都在刚才察觉到了毒岛曜拥淖⑹印
    
    现如今，在听到了苏一的话语之后，无不是有些惊讶。
    
    他们没有想到，才刚刚来到这个世界之中，居然就遇上了毒岛曜印
    
    “那么我们要过去跟她打个招呼吗？”
    
    结城明日奈说道。
    
    “不用了，现在的她应该并不知道聊天群以及我们的存在，说不定她现在已经对我们有了疑虑，毕竟这可是末日世界啊！相比于丧尸，她恐怕更加提防我们这种实力强大的人吧。”
    
    苏一站在四人的防护圈之中，对着众人说道。
    
    “好了，现在丧尸清理差不多了，我们就这么进入学校之中吧，话说你们感觉怎么样？”
    
    白胡子：“好久没有感到体力的匮乏了，看来我们的体力也被限制了。”
    
    卯之花烈：“是啊，本来还以为这个任务没有难度，但没有想到困难才刚刚出现！”
    
    苏一：“嘛~无所谓啦，你们大可以放心战斗，毕竟有我在，你们放心的感悟生死间的战斗吧！”
    
    随着苏一的话音落下，四名成员回到了苏一的身边，然后一同朝着教学楼中走去。
    
    教学楼之中。
    
    丧尸不断的从各个教室中涌现出来。
    
    这些丧尸身上都没有完好的。
    
    血污沾染着他们的衣衫，化作行尸走肉的他们，不断的在走廊之中游荡。
    
    毒岛曜游⑽⒋着粗气，她刚才险些陷入危境之中。
    
    “没有想到那些丧尸的腕力，居然大的惊人，难以想象他们之前还是普通的人类，如果要是被他们抓住，就很难逃走了。”
    
    鞠川静香听到毒岛曜拥幕坝铮当即说道：“他们应该是在变成丧尸之后，解开了大脑对于人体的限制，可以不计后果的使用自己的力量。”
    
    “是吗，那么……”
    
    砰砰砰！
    
    没等毒岛曜影鸦八低辏毒岛曜泳吞到了在不远处，传来的射击声音。
    
    是那些家伙？
    
    不，应该不是，方向完全不一样。
    
    那个方向好像是……职员室！
    
    想到可能还有其他的幸存者，毒岛曜恿忙和鞠川静香，朝着传出声音的方向跑去。
    
    在这个世界之中，必须要有着团队，如果没有团队的话，那么终有一天是会凉凉的。
    
    一想到这里，毒岛曜泳拖氲搅烁詹诺哪歉鐾哦印
    
    心中有些暗暗着急。
    
    那些家伙没有敌意还好，如果真的有敌意的话，那么自己真的能够打败那些家伙吗？
    
    所以，无论如何，必须要组建自己的团队啊！
    
    念及至此，毒岛曜拥乃俣雀快了几分。
    
    还没有等到毒岛曜犹过靠近，她便听到了前方惊慌失措的声音。
    
    “不好，弹匣用光了！”
    
    “喂喂喂，你在这个时候开什么玩笑啊，我们后面是一条死路啊！”
    
    “高城同学，我们快点想办法从这里逃离，不然的话……”
    
    “可是，我们现在根本就没有办法，从这种鬼地方离开啊！”
    
    有着粉色头发的高城沙耶，已经来到了最后方，她已经无路可退了。
    
    只能够看着眼前的丧尸，慢慢的朝着他们走来。
    
    这种感觉让她感到绝望。
    
    豆大的眼泪更是从眼角滑落。
    
    “为什么！为什么！为什么！我们为什么要经历这种事情，世界为什么会变成这个样子！这到底是为什么啊！！！”
    
    高城沙耶只觉得自己要崩溃了。
    
    她看着眼前逐渐靠近的丧尸，下意识的闭上了自己的眼睛。
    
    而就在这个时候，毒岛曜拥纳音，传到了高城沙耶的耳中。
    
    “喂，不要闭上眼睛，身体动起来啊！”
    
    高城沙耶听到这陌生的声音，下意识的睁开了自己的眼睛。
    
    她只看到了一席飘逸的紫发。
    
    紫发在空中纷飞，木刀竟夹杂着一丝寒光，在此刻绽放出强劲的力道。
    
    木刀轻而易举的破坏了丧尸的大脑。
    
    随即，毒岛曜犹起自己修长美腿，直接将眼前的丧尸踹向了一边。
    
    而平野户田那里，则被留着一头短发，拿着棒球棒的小室孝，和拿着铁丝长杆的宫本丽救下。
    
    就这样，三支队伍在这个时候相聚于此。
    
    毒岛曜由ㄊ恿艘蝗χ谌耍领袖气质在这个时候散发。
    
    “小室孝，2年B班。”
    
    “毒岛曜印！
    
    毒岛曜拥挠锲有些轻松。
    
    相比于自己刚才看到的那五人，眼前的这些人，最起码和自己是同一所学校的。
    
    “你，你是去年剑道大赛的冠军毒岛学姐是吗？我是枪术部的宫本丽。”
    
    宫本丽对着毒岛曜铀档馈
    
    “emm，那个，我是B班的平野户田。”
    
    刚才用打钉枪的平野户田，挠着自己的头发，对着众人自我介绍道。
    
    “够了，你们不要在那里烦我了，有这个功夫，你们还不如告诉我，世界为什么会变成这个样子，究竟是为什么！”
    
    毒岛曜涌醋叛矍案叱巧骋，那已经彻底崩溃的样子，当即来到了她的面前。
    
    纤细的手掌的放在了高城沙耶的香肩之上，“活着，现在还活着就够了。”
    
    毒岛曜拥幕坝铮飘入到了高城沙耶的耳中。
    
    此时，高城沙耶终于再也无法坚强下去了。
    
    她直接靠在了毒岛曜拥幕持校在毒岛曜拥幕持胁欢系目奁。
    
    只有在毒岛曜拥幕持校她才能够有着那丝丝的安全感。
    
    高城沙耶的哭泣声，也让众人在此时陷入了沉思。
    
    世界已经彻底发生了改变，他们对于自己的命运，也感到了前所未有的迷茫。
    
    随着高城沙耶逐渐平静了下来，毒岛曜釉蚨宰胖谌怂档溃骸笆奔湟丫变了，我们必须要组成一个队伍，只有这样我们才能够从这个世界中活下去。”
    
    又道：“因为，我们对抗的不光是丧尸，还有人心！”
    
    啪啪啪~
    
    就在毒岛曜铀低暾饩浠暗氖焙颍远处传来了鼓掌的声音。
    
    只看到苏一在结城明日奈、C.C、卯之花烈、白胡子四人的簇拥下，朝着毒岛曜幼呃础
    
    而毒岛曜涌吹剿找晃迦说嚼粗后，瞳孔猛地一缩……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第89章 把苏一当成人质!
  心中暗道：他们是怎么找上来的？
    
    毒岛曜雍苁蔷惕的看着眼前的五人。
    
    只觉得他们浑身上下，都在散发着可疑的气息。
    
    苏一看着毒岛曜诱饷淳惕自己，嘴角微微上扬，“嘛~不要这么警惕嘛~现在的这个世界，人多力量大不是吗？”
    
    只不过，苏一不知道的是，在毒岛曜拥难壑校苏一就差在脸上写“我是反派”这几个字了！
    
    毒岛曜咏粑帐种械哪镜叮下意识的站在了其他人的前面，目光紧紧的盯着眼前的苏一。
    
    “你们不是学校中的人吧，说出你们的目的。”
    
    苏一脸上带着笑意的，看着眼前的毒岛曜印
    
    他能够清晰的感受到，毒岛曜幽俏⑽⒉抖的身体。
    
    显然，毒岛曜幼魑一个普通人，在面对他们的时候，或多或少还是有些紧张感的。
    
    特别是自己旁边，还站着一个身高216厘米，手拿无上大快刀・十二工之一・丛云切的白胡子吧。
    
    脑海中闪现过数道想法，苏一脸上的笑容更加的浓郁，“呐~其实我们是专门过来保护你的。”
    
    实话！
    
    苏一作为聊天群的群主，保护未来的群内成员，可以说是天经地义的事情。
    缥缈阁娱乐交流群：
    只不过，在这种情况之下，毒岛曜臃炊是更加起疑了。
    
    高城沙耶也开动了自己的小脑筋，观察着苏一等人的衣服。
    
    在场的人除了苏一和结城明日奈，穿着和他们差不多。
    
    其余的人完全可以说是奇装异服！
    
    要多么怪异就有多么怪异。
    
    “毒岛……”
    
    高城沙耶正准备提醒一下毒岛曜印
    
    却被毒岛曜右桓鲅凵窀制止了。
    
    只听到毒岛曜铀档溃骸拔也还苣忝怯惺裁聪敕ǎ但现在我们在不从学校中离开，便会被丧尸彻底的包围，到时候想要脱困就愈加困难了。”
    
    苏一：“所以呢？”
    
    “所以不管你们现在有什么想法，我们暂时合作，等到从教学楼中出去，便各自分散如何？”
    
    毒岛曜佣宰叛矍暗乃找凰档馈
    
    毒岛曜釉谒祷暗氖焙颍也在小心提防着苏一旁边的其他四人。
    
    在毒岛曜涌蠢矗苏一旁边的四人，应该是保护苏一的。
    
    加上自己的判断，眼前的苏一战斗力应该不高。
    
    一旦那四人有什么动作的话，自己现在的这个距离，完全可以将苏一当成人质！
    
    苏一听到了毒岛曜拥幕坝铮微微点了点头。
    
    从毒岛曜诱飧鼋嵌壤此担这么做完全没有问题。
    
    在这种末世之中，比丧尸更加险恶的，便是人心！
    
    而就在这个时候，站在旁边的小室孝对毒岛曜雍退找唬提出了自己的想法。
    
    “人多力量大，不如我们现在就组成一个团队吧，想来只要我们组成团队，一定能够变得更加强大，到时候，只要我们分工明确，哪怕是丧尸的数量再多，我们也可以丝毫不惧。”
    
    小室孝很是自信的在那里说着。
    
    他提出的想法，是和毒岛曜咏厝徊煌的想法。
    
    在听到小室孝的想法之后，平野户田这个男人也点了点头。
    
    他认同小室孝的观点。
    
    在看到有人认同自己了之后，小室孝脸上的笑容更加的灿烂了。
    
    他心中有着自己的野望。
    
    只要能够成为团队的领导者。
    
    到时候，生存不是问题，甚至是女人也完全可以左拥右抱！
    
    想到这里，小室孝的脸上就禁不住的露出了自信的笑容。
    
    却不知道，小室孝在高城沙耶、毒岛曜拥男闹校已经快被骂死了！
    
    甚至小室孝心中的想法，高城沙耶和毒岛曜右膊碌陌司挪焕胧。
    
    这更让两女感到很是恶心。
    
    正当她们在思考，如何婉转这个情况的时候。
    
    站在毒岛曜用媲暗乃找唬缓缓笑道：“好呀，说的没错，人多力量大嘛~”
    
    随着苏一的话音落下，高城沙耶和毒岛曜拥男闹卸偈币怀痢
    
    她们都能够感受到，苏一脸上的笑意，那非常有针对性的笑意。
    
    神经顿时紧绷了起来。
    
    因为不管怎么看，自己的团队要和苏一团队发生冲突的话，他们肯定是必输的。
    
    加上苏一从外面，特意走进教学楼找到他们的诡异举动。
    
    毒岛曜雍苣严嘈牛眼前的这些家伙，是不是另有预谋。
    
    而这个时候，小室孝又做出了一个，让她们感到崩溃的事情。
    
    只看到小室孝笑眯眯的来到了苏一的面前，对着苏一伸出手来，道：“以后请多指教。”
    
    只不过，苏一只是淡淡的瞥了小室孝一眼，然后看向眼前的毒岛曜樱对着毒岛曜铀档溃骸耙院笄攵嘀附獭！
    
    以后请多指教！
    
    各种含义上的。
    
    随着苏一的话音落下，苏一便直接转身，朝着学校外面走去。
    
    看起来就像是在开路一样。
    
    没有人注意到，走在最后的小室孝的双眸中，闪过了一道阴沉的目光。
    
    聊天群内。
    
    艾斯德斯：“好奇你们找到第九名成员毒岛曜恿寺穑俊
    
    苏一：“已经找到了。”
    
    日向雏田：“那毒岛曜咏憬闶鞘裁囱子的人啊。”
    
    爱德华・艾尔利克：“{好奇.JPG}”
    
    C.C：“我觉得毒岛曜邮且桓龊苡判愕娜耍不管是心性，还是能力上都很不错。”
    
    结城明日奈：“确实，感觉毒岛曜又灰进了聊天群，实力绝对会提升的很快，成为非常可靠的成员呢~”
    
    卯之花烈：“只不过，这里有个男人好恶心，那种目光令我作呕，我好像宰了他啊！@苏一。”
    
    苏一：“哈哈哈哈，我还以为就我一个人，感觉小室孝很傻批呢，在这种末世居然还想要控制，比自己强的团体，不得不说，这种想法真的很天真！”
    
    苏一：“@卯之花烈，等你忍不住的时候跟我说一声，我组队和你一块。”
    
    卯之花烈：“荣幸之至。”
    
    走廊之中，苏一走在最中间。
    
    嘴角微微上扬。
    
    他们在这里边战斗，边在聊天群内水群。
    
    这也算是一种隐秘的沟通方式。
    
    而毒岛曜拥热耍在看到了白胡子等人的战斗之后，心中更是暗自心惊。
    
    他们只觉得后面的逃离，怕不是很难太平。
    
    隐隐的，毒岛曜拥热擞行┡懦庑∈倚⑺们。
    
    而小室孝这个时候，并没有察觉到这一幕。
    
    他已经陷入了自我欣赏之中。
    
    每打败一个丧尸，他就觉得自己更加威猛了一分。
    
    这种感觉不断的萦绕在小室孝的心间。
    
    哪怕是青梅竹马的宫本丽，也察觉到了小室孝些许的变化。
    
    不过随着他们不断的突围，周围的丧尸越来越多。
    
    已经不是能够安静思考事情的时候。
    
    现如今的当务之急，便是从学校之中突围出去啊！
    
    可就在宫本丽分神的时候。
    
    她的面前五个丧尸，突然朝着她扑了过来。
    
    一瞬间，宫本丽的脸色变的惨白无比。
    
    如果单独对抗，那么宫本丽倒不会多么害怕。
    
    但同时面对五个丧尸，她感觉了刺骨的寒冷，钻到了自己的骨髓之中。
    
    不！
    
    不要！
    
    我还不想要死！
    
    我还不知道我父母是不是活着！
    
    如果让他们知道，我被丧尸咬了的话，他们岂不是会很伤心吗？
    
    宫本丽的身体僵住了。
    
    而就在这千钧一发之际，只听到苏一的声音响起：“卯之花烈。”
    
    被苏一叫到名字的卯之花烈嘴角上扬。
    
    身影迅速来到了宫本丽的面前。
    
    宛若大和抚子的她，在这个时候瞬间拔出了自己腰间的斩魄刀。
    
    卯之花烈身上的气息猛地一变。
    
    从大和抚子般的宁静气息，转变成了滔天的战意。
    
    刀光闪烁之间。
    
    五个丧尸被斩成了两半。
    
    大脑被破坏的丧尸，径直的摔倒在了地上。
    
    随后，卯之花烈缓缓收刀。
    
    重新的站在了苏一的旁边。
    
    而这一幕，被毒岛曜铀看见。
    
    让毒岛曜佑幸恢炙挡怀龅母芯酢
    
    “前面就是教学楼门口，我记得那里有一个学校巴士，我们可以乘坐巴士离开哦~”
    
    鞠川静香说着，就朝着前方走去。
    
    毒岛曜蛹状，禁不住对着鞠川静香说道：“喂！你倒是看着点丧尸啊！”
    
    苏一看到鞠川静香的样子，心中暗道：果然，这个女人真的是傻的没治！
    
    念及至此，苏一又道：“明日奈、C.C！”
    
    随着苏一喊出这两个名字。
    
    结城明日奈和C.C也当即跟随在鞠川静香的旁边，掩护着鞠川静香朝着巴士跑去。
    
    毒岛曜蛹状，在斩杀了一个丧尸之后，对着苏一说道：“谢谢你。”
    
    虽然毒岛曜硬恢道苏一他们的目的，但是她还是表示了自己的感谢。
    
    对此，苏一淡淡说道：“毕竟这是你带出来的人，总是要护一下的不是吗？”
    
    随着苏一的话音落下，他转而对着旁边的白胡子说道：“白胡子，清场吧！”
    
    “清场？”
    
    毒岛曜酉乱馐兜闹迤鹆俗约旱牧眉，转而看向旁边的白胡子。
    
    她有些不懂清场是什么意思。
    
    不光是毒岛曜樱就连高城沙耶和宫本丽，都转而看向了旁边的白胡子。
    
    听到了苏一的话语，白胡子深吸了一口气，身上的肌肉更隆起了几分。
    
    只听到白胡子在这个时候狂笑出声：“咕啦啦啦啦啦，就交给我吧！”
    
    随着白胡子的话音落下，只看到他悍然的拿起手中丛云切，大步流星的朝着丧尸群冲去。
    
    随后，毒岛曜拥热送孔猛地一缩……
    
    【作者题外话】：读者大大，你们如果有喜欢的动漫人物，可以到置顶评论下留言哦~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第90章 紫藤,你路走窄了!
  双手不断的挥舞，根本就没有哪怕一个丧尸，能够越过白胡子，到达苏一这边的范围。
    
    “好强！这个家伙也太强了吧！”
    
    毒岛曜幽剜出声。
    
    高城沙耶也惊叹出声：“在这个世界上，真的有这么强大的人吗？”
    
    “真的好强，不管怎么想，这都不是人类该有的体质吧？”
    
    宫本丽呢喃自语。
    
    而听到宫本丽这句话的小室孝，嘴角抽搐了一下。
    
    他心中暗暗记恨着白胡子。
    
    他只觉得白胡子抢了自己的风头。
    
    而就在这时，鞠川静香已经开启了巴士。
    
    结城明日奈见状，也对着众人喊道：“喂，快点上车！”
    
    毒岛曜右惨灰а溃道：“立刻上车！丧尸越来越多了！”
    
    听到结城明日奈和毒岛曜拥幕坝铮苏一打了一个哈欠，“不得不说，结城明日奈和毒岛曜诱驹谝豢椋不同世界的人在此刻交汇，还真的是有一种奇妙的感觉呢。”
    
    苏一呢喃出声，朝着巴士中走去。
    
    卯之花烈则紧紧的跟在了苏一的旁边，一同来到了巴士之中。
    
    而白胡子看到众人都已经上车了，也当即放弃了屠杀，紧握着自己的丛云切，直接跳到了巴士的上方。
    
    毕竟，他可是白胡子，可不想要在那么憋屈的地方坐着。
    
    还不如在车顶坐着呢。
    
    这样他会更加自在一点。
    
    鞠川静香看到人都到齐了。
    
    当即也踩下了油门，准备朝着学校门口冲出去。
    
    “等，等一下！求你们救救我们！”
    
    突然，远方传来了一道声音。
    
    小室孝听到这个声音，顿时圣母心泛滥。
    
    当即对着驾驶座上的鞠川静香说道：“先不要开车，有人在那里求救！”
    
    毒岛曜用纪肺Ⅴ荆看向那些朝着巴士跑来的人。
    
    “好像是紫藤浩一！”
    
    宫本丽听到毒岛曜拥幕坝铮瞳孔猛地一缩。
    
    “紫藤浩一！”
    
    宫本丽呢喃出声，突然她像是反应过来了什么一样，连忙对着旁边的小室孝说道：“那种人不救也可以吧！我们现在还是快点离开这里吧！”
    
    小室孝听到宫本丽的话语，顿时感到很是厌恶。
    
    “有人向我们求救，我们为什么不救！在现在这种情况下，人多力量大不是吗？”
    
    说完，小室孝又看向了旁边的平野户田，“我说的对不对！户田！”
    
    平野户田本来是在旁边划水，突然听到了小室孝的话语，下意识的点了点头。
    
    看到小室孝和平野户田的样子，宫本丽气不打一处来！
    
    她的心中已经有些崩溃，“那种家伙直接死掉不就好了吗？”
    
    苏一、卯之花烈、C.C、结城明日奈四人，此时正坐在巴士的最后面，看着眼前的这一幕，微微的摇了摇头。
    
    C.C也在旁边说道：“这个叫做小室孝的人，怕不是在温室里长大的吧，真的是太天真了！”
    
    卯之花烈脸上带着微笑，就如同最温柔的女人一般，只听到她说道：“所以我才想要把这种圣母婊斩杀啊。”
    
    听到卯之花烈的话语，大家一时间哭笑不得。
    
    他们已经习惯卯之花烈，用最温柔的话语与笑颜，说出最狠历恐怖的话语了。
    
    结城明日奈这个时候也说道：“还是毒岛曜雍茫该说不愧是被聊天群选中的人选吗？从某角度上来说，她真的很优秀，特别是在有着小室孝的对比之下。”
    
    苏一：“嘛~不要说他了，还是说说你们战斗的感觉吧。”
    
    结城明日奈：“还行吧，感觉这样不断的战斗，对于自己的实力提升的很快。”
    
    C.C：“我也是这么觉得的。”
    
    卯之花烈：“有一点的感悟吧，只不过现在有了体力上的限制，在各方面都要小心一点。”
    
    就在众人说话的时候，紫藤浩一带着其他的几个人，来到了巴士之上。
    
    小室孝在这个时候，更是充当好人说道：“放心，你们现在没事了。”
    
    随后小室孝又对鞠川静香，以命令的口吻说道：“现在立马开车！”
    
    “这个家伙！”
    
    毒岛曜蛹状，恨不得直接掏出自己的木刀，好好教训一下眼前的小室孝。
    
    让他知道花儿为什么那样红！
    
    小室孝现在，完全就是想要表现出，自己是领导者的样子，以此来彰显出自己的能力。
    
    让人对他感到认可吧！
    
    然而，宫本丽知道这是绝对不可能的。
    
    因为紫藤浩一绝对不是那样的人。
    
    果不其然，紫藤浩一的体力，在稍微恢复了一下之后。
    
    便微微的穿着粗气，整理了一下自己的衣领，然后在巴士内说道：“不容易啊，终于得救了。”
    
    紫藤浩一随后对着小室孝说道：“小室孝，你便是这些家伙的领导者吗？”
    
    小室孝嘴角上扬，正准备应下的时候。
    
    毒岛曜尤吹淡说道：“我没有什么领导者，只不过是为了活下去，而相互帮助而已。”
    
    毒岛曜釉谒低暾饩浠爸后，便看向了旁边的苏一。
    
    如果这个时候，苏一能够站在他们这边的话，那么对于现在的状况来说，将会是非常有利的。
    
    只不过，毒岛曜痈本就不知道，苏一到底想要做什么。
    
    但不管怎么想，应该都是不可能的吧。
    
    紫藤浩一推了一下自己的眼镜框，脸上露出了自信的神情。
    
    只听到紫藤浩一的声音，在巴士内回荡。
    
    “那可不行呢，为了活下去，领导者可是绝对需要的！”
    
    “而我将会带领你们，走向真正的希望，一个充满阳光的未来！”
    
    紫藤浩一就如同在演讲一般，不断的挥舞着自己的手臂，对着众人的人说道。
    
    宫本丽听着紫藤浩一恶心的话语，终于没有办法继续忍耐下去。
    
    她对着旁边的小室孝说道：“小室孝！你绝对会后悔救了这个家伙的！”
    
    说完，宫本丽就对着鞠川静香说道：“停车，我要下车！”
    
    小室孝见状，更是不解。
    
    “丽，你这是要做什么？”
    
    苏一看着眼前发生的这一幕，对着旁边的C.C说道：“C.C我记得你那里有一些吃的。”
    
    C.C拿出了自己随身带的包包，从里面拿出来了一个披萨味的薯片，递给了旁边的苏一。
    
    当即，苏一便和其他三女在最后排吃起了薯片，当起了看客。
    
    而就在这个时候，紫藤浩一将目光看向了苏一。
    
    只听到紫藤浩一的声音，飘入到了苏一的耳中：“这位同学，现在世界崩坏，食物可是珍贵物资，请把你手中的食物交给我！”
    
    说着，紫藤浩一朝着苏一走去。
    
    同时目光落在了苏一身边的三女上。
    
    眼中露出了猥琐至极的目光，又道：“三位美女，你们并没有穿着校服，想来应该不是学生，愿不愿意加入到我的团队，如果愿意的话，以后各种吃的我都可以供给哦~”
    
    “你这个家伙，还真的是……”
    
    结城明日奈正准备好好教训一下，眼前的这个紫藤浩一的时候。
    
    却听到苏一的声音，在巴士内缓缓响起：“如果我拒绝了呢！”
    
    苏一对着眼前的紫藤浩一笑眯眯的说道。
    
    紫藤浩一听到苏一的话语，还没等说话，他带来的那些学生就说道：“如果你不同意的话，我们就将你踢出这个团队！”
    
    “只有跟着紫藤老师，才是最为正确的选择。”
    
    “如果你拒绝的话，你就从这辆巴士中滚出去吧。”
    
    这些同学的话语，一个比一个刺耳。
    
    只不过，苏一还没有生气，小室孝却生起气来！
    
    只听到小室孝对着紫藤浩一说道：“喂，你不要忘了，是谁救得你们啊！这不是你们的巴士，如果不是我当初救你们的话，你们还上不来呢！”
    
    紫藤浩一听到了小室孝的话语之后，镜片闪烁过一道银光。
    
    随后他对着周围自己带过来的同学们说道：“看来这个家伙，也不愿意和我们成为一个团体呢！”
    
    “那么不愿意和我们成为一个团体的人，我们应该怎么做呢~”
    
    紫藤浩一就如同一个恶魔一样，诱导着自己的学生。
    
    而他的学生也如同被附魔了一样，将他们的视线转向了旁边的小室孝。
    
    “把他扔出去！”
    
    也不知道是谁先喊出来的这一句话，紫藤浩一带过来的这些同学，直接朝着小室孝冲了过去。
    
    巴士之内，在这个时候乱做了一团。
    
    正坐在巴士上方的白胡子，也察觉到了巴士内的混乱。
    
    当他好奇的之后，只看到小室孝好似被什么东西，给直接扔了出来。
    
    紧接着，平野户田也被紫藤浩一那些家伙，给直接扔出来了。
    
    现如今，整个巴士之内，除了紫藤浩一团体之外，就只有苏一这一个男性还在车内了。
    
    “呐，你是想被他们扔出去，还是自己从巴士之内走出去呢？”
    
    紫藤浩一宛若优胜者一般，居高临下的看着眼前的苏一。
    
    这一刻，巴士之内的氛围凝滞到了极点！
    
    毒岛曜拥氖郑更是直接抓在了木刀剑柄之上。
    
    高城沙耶、宫本丽、鞠川静香这几个女人的表情，也变得很是难看。
    
    而就在这个时候，苏一的声音淡淡回响：“如果我选择第三个选项呢？”
    
    “第三个选项？”
    
    紫藤浩一一时间没有反应过来。
    
    “对，就是第三个选项，将你和你的学生，折断了手臂从巴士内扔出去，让你们好好享受一番这崩坏的世界！”
    
    只不过随着苏一的话音落下，紫藤浩一突然发出了近乎于癫狂的笑声。
    
    “哈哈哈哈哈哈，就凭你吗？！你也配……恶！！！”
    
    【作者题外话】：求银票啊~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第91章 紫藤浩一――卒!
  还没有等紫藤浩一把话说完，他只觉得自己的脖子上，好似被什么东西给钳住了。
    
    身体猛地腾空。
    
    强烈的窒息感，顿时涌上了心头。
    
    什么时候！！！
    
    毒岛曜拥耐孔猛地一缩。
    
    她完全没有看到，苏一刚才的动作。
    
    这种恐怖的速度，真的是普通人吗？
    
    想到自己刚才，居然有想要把苏一当做人质的想法，毒岛曜酉乱馐兜拇蛄艘桓龊颤。
    
    紫藤浩一的双手，不断的拍打着苏一的手臂。
    
    他想要说话，但是强烈的窒息感，让他根本无法开口。
    
    而就是在这样的情况下，苏一对着眼前的紫藤浩一说道：“呐~你刚才可能没有听清楚，我在重复一遍，你想要尝试一下手臂被折断之后，然后在这个世界中生存的感觉吗？”
    
    紫藤浩一的瞳孔猛地一缩。
    
    他想要出声，但是根本没有办法发出哪怕一丝一毫的声音。
    
    他的双眸之中，已经充满了些许的血丝。
    
    脸色在这个时候，变得越加的苍白。
    
    如果在给他一次机会，他绝对不会得罪眼前的这个人。
    
    不对！
    
    这根本就不是人了，就问谁能够一只手，就将一个成年男人拎起来啊！
    
    而且，他现在只觉得自己的大脑，越来越晕眩了。
    
    只不过，苏一根本就没有在意，而是继续说道：“你倒是说话啊？如果不说的话，我就继续帮你做决定了哦~”
    
    看到眼前的苏一，不光是毒岛曜痈械胶苁蔷恐，哪怕是宫本丽和高城沙耶，也觉得心里胆颤！
    
    她们万万没有想到，看起来最弱的苏一，居然拥有这么强大的实力。
    
    最重要的是他处理事情的手段。
    
    真的太残酷了！
    
    不过宫本丽表示她简直太爱了！
    
    眼前的紫藤浩一根本就是一个人渣。
    
    他利用手中的手段，将她硬生生的留了一级。
    
    同时，还针对她的父亲。
    
    这种恶心的人，在宫本丽看来，不管怎么处理都是大快人心的感觉！
    
    而就在这个时候，苏一的脸上露出了失望的表情，“哎，你怎么都不回答我的话语啊，看来你真的想让我帮你做出选择啊！既然如此，那么我便帮你选择吧！”
    
    随着苏一的话音落下，只看到他缓缓的伸出了另一只手臂。
    
    前所未有的绝望，在这个时候，将紫藤浩一彻底的包裹。
    
    此刻，他终于知道了那些被自己抛弃的学生，在当时的心中，是多么的绝望了！
    
    只不过，紫藤浩一的心中并没有丝毫的忏悔。
    
    反而是更加怨恨的看着眼前的苏一。
    
    如果眼神能够杀死人的话，苏一说不定……
    
    哦，忘了，苏一已经免疫被眼神杀了！
    
    嘭！
    
    随着苏一的手握在了紫藤浩一的手臂上，然后轻轻往外一拉。
    
    “呃呃呃呃呃！！！”
    
    紫藤浩一愈加挣扎的注视着苏一。
    
    而苏一却不以为意，直接将紫藤浩一的手臂，从窗外扔了出去。
    
    随后，苏一伸向了紫藤浩一的左手，以及他的两条双腿。
    
    在搞定了这一切之后，苏一便直接将紫藤浩一扔在了外面。
    
    紧接着，苏一看向巴士内，那些被震惊到说不出话语的学生。
    
    只听到苏一呢喃出声：“我记得刚才，好像就是你们几个叫嚣的最厉害！”
    
    随着苏一的话音落下，那些同学顿时尖叫出声。
    
    他们就像是看着恶魔一样，神情惊恐的看着眼前的苏一。
    
    没有任何犹豫，他们立刻从窗户上跳了下去，或者是直接冲出了车门。
    
    就像是鸟兽散一样，朝着四面八方跑去。
    
    紫藤浩一看着眼前的这一幕，强忍着想要咳嗽的想法。
    
    他用无比沙哑的声音，对着那些不断逃跑的学生说道：“救，救救我！你们，你们快点回来救我啊！我是你们的老师啊啊啊啊！咳咳咳！”
    
    紫藤浩一还没说几句话，便咳嗽出声，鲜血瞬间被紫藤浩一咳嗽了出来。
    
    苏一这个时候，站在了车窗旁，居高临下的看着下方的紫藤浩一，“看来你还是没有明白，在这个崩溃的世界之中，你这样的人永远都是累赘，当没有能力的时候，哪怕是傻瓜也不会依附于你的！”
    
    紫藤浩一死死的看着不远处的苏一。
    
    不光是他，此时就连下方的小室孝和平野户田，也都下意识的咽了一口口水。
    
    小室孝更是在内心中，诞生出来了前所未有的惊恐：这个家伙，真的好恐怖啊！
    
    为什么这个世界有这么恐怖的人啊！
    
    小室孝只觉得苏一身上，不断的散发着幽深的气势，这些气势就像是尸山血海一般，朝着小室孝如同浪涛一般压了过来。
    
    或许是感受到了这种大恐怖。
    
    小室孝非但没有返回巴士的想法，反而尖叫出声，直接朝着远处跑去。
    
    平野户田看了一眼苏一，也下意识的跟随着小室孝离去了。
    
    苏一看到这一幕，“阿拉阿拉~那两个家伙怎么就这么跑了呢？”
    
    卯之花烈抚摸着自己的斩魄刀剑柄，也在这个时候轻声呢喃：“真是可惜呢~”
    
    结城明日奈和C.C，在听到卯之花烈的话语之后，心中吐槽出声：你是可惜没有斩了小室孝吧。
    
    就在这个时候，之前一直没有说话的宫本丽，满脸崇拜的看着眼前的苏一，对着苏一说道：“他们走不走根本无所谓，谁让他当初将紫藤浩一救上来的，还对你造成了这样的麻烦！这完全就是他们活该。”
    
    听到宫本丽的话语，苏一淡淡的瞥了一眼宫本丽，道：“哦。”
    
    然后，便对着鞠川静香说道：“好了，事情解决了，可以开车。”
    
    说完，苏一便朝着巴士的最后一排走去。
    
    车，缓缓的开启。
    
    紫藤浩一的瞳孔越加的涣散。
    
    看着车距离自己越来越远，以及自己逐渐冰冷的身体，和不断靠近他的恶心丧尸。
    
    他用尽了所有力气，很是怨念的说道：“苏一！我就是化为丧尸！我也不会放过你的！”
    
    车内。
    
    毒岛曜永吹搅怂找坏拿媲啊
    
    她紧紧的看着眼前的苏一，对着苏一说道：“你！究竟有什么打算！”
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第92章 错的不是我,是这个世界!
  不同于和宫本丽说话时的冷淡语气。
    
    在面对毒岛曜拥氖焙颍苏一的脸上，顿时绽放出来了笑容。
    
    他很是自然的对着毒岛曜铀档溃骸爸前不是说过了吗？当然是保护你啊~”
    
    “保护我？为什么？难不成你是我父母派来的？”
    
    毒岛曜佣宰潘找皇蕴叫缘乃档馈
    
    对此，苏一缓缓的摇了摇头。
    
    他看向眼前的毒岛曜樱道：“没有任何人能够命令我们，所以我们也不是你父母派过来保护你的。”
    
    顿了顿，苏一对着眼前的毒岛曜铀档溃骸罢庑┦虑椋等到了以后你就能够明白了。”
    
    就在毒岛曜酉胍更近一步，询问苏一其他事情的时候。
    
    正在驾驶巴士的鞠川静香，却在这个时候，猛地踩下了刹车。
    
    “啊~”
    
    宫本丽尖叫出声，整个身体不受控制的朝前仰去。
    
    而站在苏一旁边的毒岛曜雍透叱巧骋，则被苏一揽到了怀中。
    
    在巴士稳定下来了之后，苏一才松开了自己的双手。
    
    转而对着不远处，正坐在驾驶座上的鞠川静香说道：“前面发生了什么事情了吗？”
    
    鞠川静香很是天然呆的，对着苏一等人说道：“我们好像不能够在往前走了。”
    
    话音落下。
    
    众人看向巴士外面。
    
    只看到不远处已经是车水马龙了。
    
    大量的车辆，在那里排着队，等待着过桥。
    
    但是桥头那里，却有着大量手拿枪械的人，在那里把守着。
    
    而距离他们不远处，则时而能够看到几只丧尸，在往这里走动！
    
    想来再过不久，这里的噪音就能够吸引大量的丧尸到来吧。
    
    苏一随便看了一眼，便说道：“看来我们没有办法，我们只能够徒步走路了，收拾一下东西吧，一会免不了展开一场战斗。”
    
    随着苏一的话语落下。
    
    C.C、卯之花烈、结城明日奈三女，便从座位上站了起来。
    
    身上的气息若隐若现。
    
    但哪怕是那丝丝袅袅的气息，落在了毒岛曜拥母兄之中，也觉得如同汪洋一般。
    
    更何况，这三女都手持利剑，不知道为什么，毒岛曜又痪醯米约赫业阶橹了。
    
    因为她知道自己是一个变态，一个享受暴力的变态！
    
    在她的理解中，自己完全不配拥有少女心，更没有资格爱别人与被爱。
    
    可是苏一等人的出现，却让毒岛曜佑幸恢终业酵类的感觉。
    
    不知不觉之间，毒岛曜佣杂谒找坏热说奶岱溃已经降低到了最低。
    
    苏一也成为了这个团队之中的领导者。
    
    随着苏一的话音落下，其他的人都开始收拾自己的东西，直接弃车离开了。
    
    白胡子也从车顶上直接跳了下来。
    
    那恐怖的身高和手中拿着的武器，端的是无与伦比的彪悍！
    
    “那么路上的丧尸就拜托你们了，你们可以尝试一下突破自己的体力，说不定实力还会有显着的增长！”
    
    “咕啦啦啦啦啦，我就是这么想的！”
    
    结城明日奈和C.C也说道：“我们也会努力的。”
    
    卯之花烈：“看来又可以展开杀戮了呢！”
    
    随着众人的话音落下，他们顿时朝着四周散开，凡是沿路的丧尸都被他们给尽数斩杀。
    
    并且不断的扩大着狩猎的范围。
    
    鞠川静香没有在意白胡子等人的动作，在白胡子等人消失到视野中之后，她便对着苏一说道：“我突然想到了，我朋友在附近好像有一栋房子，而且我刚好还有着钥匙。”
    
    说着，鞠川静香从自己的身体之中，掏出来了一把钥匙。
    
    苏一下意识的问道：“你，你刚才从哪里掏出来的？”
    
    鞠川静香挺了一下自己的身体，指了一下自己的胸前，“从这里啊~有什么奇怪的吗？”
    
    “拜托，正是因为这样才奇怪啊！”
    
    苏一吐槽出声，不过想到鞠川静香就是一个超级无敌天然呆的大迷糊，苏一便不再吐槽了。
    
    不然的话，心累的只有自己。
    
    “既然你有钥匙的话，那么我们就去你朋友的房间休息一晚吧。”
    
    说完，苏一便在聊天群内，对着众人说道：“你们如果看到有便利店的话，记得多带点吃的，我和她们去找一个住的地方，等到位置之后，我给你们发一个定位，你们直接过来就行。”
    
    在聊天区内嘱咐完这些事情之后，苏一便跟着鞠川静香朝着她朋友的房子走去。
    
    因为白胡子等人，是以团队为中心，朝着周围扩散不断狩猎。
    
    所以并没有哪怕一个丧尸出现在周围。
    
    而毒岛曜诱飧鍪焙颍则对着苏一说道：“苏一，我们就这么走了，你的伙伴会不会找不到我们？”
    
    “不会的，他们有办法找到我，等以后你就知道了。”
    
    等以后吗……
    
    我们真的能够有以后吗？
    
    毒岛曜油蝗桓芯踝约旱男睦铮变得有一些焦躁。
    
    明明今天清晨，世界还是非常正常的。
    
    但是到了现如今，接近晚上的时间，世界却变得无比的崩溃。
    
    随着时间的推移，想来这种崩溃还会逐渐加快。
    
    虽然，她觉得这种无限自由的感觉很好，特别是能够不断的战斗，这让毒岛曜痈感到很是兴奋。
    
    但是她并不知道自己，能够在这种生活中坚持多长时间。
    
    或许是察觉到了毒岛曜拥男木巢ǘ。
    
    苏一的脚步停了下来。
    
    只看到苏一这个时候，仰望着天空的残云。
    
    此时天空已经有些阴翳。
    
    想来在过不了多久，天空便会被黑幕笼罩。
    
    只听到苏一缓缓说道：“这个世界已经崩坏了，如果杀戮的兴奋，在之前是为罪恶，那么在丧尸横行的世界之中，则会变成让你不断变强的一种因素。”
    
    “借用某人的话来说，错的不是你，而是这个世界！”
    
    这时，苏一转而看向旁边的毒岛曜樱道：“努力去享受战斗的乐趣吧，不管发生什么事情，我都会站在你的身后，保护着你的安全。”
    
    作为群主，苏一这是对未来成员的照顾。
    
    但是落在了毒岛曜拥亩中，却让毒岛曜拥男拿偷匾徊。
    
    永远站在我身后保护着我吗？
    
    不知道为什么，毒岛曜又痪醯米约旱男闹校苏一的身影好似更加的清晰了。
    
    很快，众人便来到了鞠川静香，口中所说的房子之中。
    
    在刚刚进到房间之中后，众女的心下意识的松懈了下来。
    
    鞠川静香更是天然呆的，将自己身上占满血迹的衣服换了下来。
    
    完全忽略了苏一这个男人的存在。
    
    然后一蹦一跳的朝着浴室中走去。
    
    同时，对着其他妹子大声说道：“曜~我们一块去洗澡吧~”
    
    “丽同学、高城同学，我们也一块过去吧。”
    
    高城沙耶被鞠川静香抱在怀中，只觉得自己差点喘不过气来。
    
    “救，救我，救救我！”
    
    高城沙耶用力的在鞠川静香的怀中挣扎着。
    
    那张精致的小脸，一如高城沙耶那粉红色的头发一般，变得很是粉红。
    
    看着眼前的几个妹子，在那里打打闹闹。
    
    苏一叹了一口气。
    
    幸亏房间里只有自己一个男人，等等，这么想想好像还挺幸福的呢。
    
    就这么想着，苏一来到了阳台处。
    
    整个人靠在阳台上，目光看着不远处的大桥处。
    
    此时，天空已经笼罩上了乌云。
    
    唯有桥头那里的灯光很是刺眼。
    
    在这光芒之下，苏一所在的房间，就像是被彻底隐匿在寂静的黑暗中一样。
    
    就在苏一心中略微有些感慨的时候。
    
    阳台上又来了一个人。
    
    只看到高城沙耶直接来到了苏一的旁边，和苏一一样，趴在阳台的栏杆上
    
    “你不去洗澡吗？”
    
    苏一淡淡的对着旁边的高城沙耶说道。
    
    听到苏一冷淡的话语，高城沙耶心中不知怎地，变得有些难受。
    
    特别是高城沙耶，在看到苏一对毒岛曜诱饷春靡院螅心中不知为何，变得有些吃味。
    
    “不了，我现在想要和你聊聊。”
    
    “聊聊？聊什么？”
    
    “我觉得你好像很是在意毒岛曜樱你们两个人之前是认识吗？”
    
    “不认识，但以后会是家人般的存在。”
    
    凡是在聊天群内的成员，在苏一看来都是自己的家人。
    
    只不过，高城沙耶却误会了。
    
    以为苏一打算追求毒岛曜印
    
    不知道为什么，高城沙耶心中微微有些失落。
    
    她好奇是自己长得不好看吗？
    
    为什么苏一不喜欢自己呢？
    
    高城沙耶只觉得自己的心，变得有一些惆怅。
    
    好似是为了转移话题一般。
    
    高城沙耶对着苏一问道：“我想问一下，你们是来自哪里的人啊，为什么感觉你们衣服的风格，看起来完全不像是来自同一个地方的，感觉非常的驳杂。”
    
    结城明日奈和苏一，穿着正常的运动装。
    
    卯之花烈则是和服。
    
    白胡子背后更是有着披风。
    
    确实不管怎么看，都非常的古怪。
    
    对此，苏一嘴角微微上扬，“如果说我们来自其他不同的位面，你会相信吗？”
    
    高城沙耶的瞳孔猛地一缩，下意识的问道：“其他不同的位面？这是什么意思？”
    
    然而，还没有等苏一回答高城沙耶这个问题。
    
    刺耳的尖叫声，就出现在了众人的耳畔。
    
    苏一的目光也微微的眯了起来。
    
    目光顺着声音的方向，朝着远处看去……
    
    【作者题外话】：求银票啊~拜托了，这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第93章 苏一的温柔与漫长的夜晚~
  浴室中的众女，身上套着刚刚洗干净还满是水分的衣服，就从浴室中冲了出来。
    
    毒岛曜泳惕的看着周围，“发生了什么事情？”
    
    高城沙耶没有犹豫，她快跑到了沙发旁边，拿起了一个望远镜。
    
    然后来到了阳台之上，朝着声音传来的地方望去。
    
    当即，高城沙耶连忙说道：“好像是一个小女孩，她被丧尸包围了！”
    
    毒岛曜犹到高城沙耶的话语之后，神情猛地一变。
    
    哪怕是苏一，脸色也发生了些许的变化，只听到他在这个时候说道：“这个事情就交给我就好，你们现在该洗澡洗澡，该干嘛干嘛，别着凉了，我去去就来。”
    
    说着，苏一在众人的注视之下，直接从阳台上跳了下去。
    
    众女震惊的看着眼前的这一幕，纷纷趴在栏杆上，害怕苏一就这么伤到自己。
    
    但当她们看向阳台下方的时候，却发现苏一的身影已经彻底消失了。
    
    传统的日式小院中。
    
    一个萝莉脸色惨白的躲在角落之中。
    
    怀中更是抱着一只小狗狗，眼泪止不住的从眼角往下流淌。
    
    只不过，她害怕的并不是眼前的丧尸。
    
    而是因为他面前躺着的尸体，不是别人，正是自己剩下的唯一的亲人，是自己的父亲。
    
    他的父亲的腹部，深深插入着一把刀，鲜血不停地从腹部涌了出来。
    
    看起来颇为的凄惨。
    
    “为什么他们要杀了我的爸爸！为什么他们要杀了我的爸爸……”
    
    小萝莉呢喃出声，丝毫没有在意丧尸正朝着她缓缓走来。
    
    或许，她知道丧尸已经过来了。
    
    但是心中已经绝望的她，身体却无法移动分毫。
    
    只有小萝莉怀里的小狗狗，在大声的嚎叫着。
    
    只不过，这样非但不会吓退丧尸，还会让丧尸来的越来越多。
    
    直到其中一个丧尸站在小萝莉面前，身上腐烂的气息，飘到小萝莉面前的时候，小萝莉好像才堪堪回过神来。
    
    “吼~”
    
    丧尸的吼叫声响起。
    
    小萝莉抬起自己的头，怔怔的看着眼前的丧尸。
    
    空洞的眼神之中，没有了丝毫的波动。
    
    就这么眼睁睁的，看着丧尸距离自己越来越近。
    
    “这样可不行哦~”
    
    突然，院子中传出了苏一的声音。
    
    下一秒，小萝莉只觉得自己被苏一，给直接抱在了怀中。
    
    “如果就这么放弃生命的话，可是对生命的不尊重哦~”
    
    苏一的声音再一次在小萝莉的耳边响起。
    
    紧接着，苏一缓缓的伸出了自己的右手。
    
    “无刀流・斩！”
    
    随着苏一的话音落下，只见苏一的手中，突然弹射出一道剑气斩击。
    
    凝视的斩击眨眼之间，就冲到了丧尸的面前。
    
    嗤啦~
    
    只看到丧尸的身体，被轻而易举的斩成了两半。
    
    无力的躺在地上，看起来好不可怖。
    
    小萝莉怔怔的看着眼前的苏一，眼泪顿时流的更多了。
    
    她紧紧的抱着苏一，小小的身躯不断的颤抖着。
    
    “爸爸，我的爸爸~呜呜呜~”
    
    小萝莉不断的哭泣着，哪怕是苏一听得都很是心碎。
    
    目光看向腹部插着一把刀的男人。
    
    那个男人已经没有气息了。
    
    双目死死地盯着天空。
    
    看起来好像很是不甘。
    
    没有给苏一太多的时间感慨。
    
    因为在苏一面前的丧尸，好似变得更加的多了。
    
    没有任何犹豫，苏一的右手连连挥舞。
    
    每一次挥舞，都伴随着一道剑气斩击汹涌而出。
    
    这是当初苏一和明日奈、C.C一块获得的技能。
    
    在面对这些死尸般的丧尸时，尤为的好用。
    
    短短片刻，苏一就将周围的丧尸，彻底清除干净了。
    
    随后，苏一便放下了小萝莉希里爱丽丝。
    
    希里爱丽丝连忙小跑到了，自己父亲的面前。
    
    看着已经没有生气的父亲。
    
    希里爱丽丝呢喃出声：“爸爸，真的死了吗？”
    
    伴随着这道呢喃，苏一朝着希里爱丽丝的父亲走去。
    
    顺手，拿起了晾在旁边的白色衬衫，同时拽下了一旁的野花。
    
    然后猛地向前一踏。
    
    嘭！
    
    希里爱丽丝只看到地面瞬间开裂，一个土坑就在她的面前出现了。
    
    “欧尼酱？”
    
    希里爱丽丝好奇的看着眼前的苏一。
    
    只看到苏一将希里爱丽丝的父亲，放在了土坑之中，然后将刚才的白色衬衫，放在了她的父亲身上。
    
    紧接着，缓缓的将野花也放在了上面。
    
    只听到苏一在这个时候说道：“让你的父亲入土为安吧，他是为了保护你而死的，他是一个好爸爸，所以你也要坚强的活下去哦。”
    
    说完，苏一将希里爱丽丝搂在了自己的怀中。
    
    很是温柔的抚摸希里爱丽丝的秀发。
    
    直到希里爱丽丝哭的没有力气了，哭的已经熟睡了过去之后。
    
    苏一才带着她和她的小狗，回到了房间之中。
    
    在交代了一下曜拥热酥后。
    
    他便重新将来到了阳台之上。
    
    只不过这一次，他的目光看向眼前远处的一道房子。
    
    眼睛微微的眯了起来。
    
    如果是熟悉他的人便知道，在这个时候的苏一，是非常愤怒的状态。
    
    “既然你们将爱丽丝的父亲杀死，那么便偿命吧。”
    
    随着苏一的话音落下，只看到他高高的扬起了自己的手臂。
    
    手指指着漆黑如墨的天空。
    
    剑气在苏一的手指之上不断的凝聚。
    
    凝聚着苏一所有的剑道意志。
    
    随着苏一的手指缓缓下滑。
    
    只看到一道凌厉至极的剑气，破空而出。
    
    剑气所过之处，没有任何东西能够阻挡，尽数被剑气撕成了碎片。
    
    而当剑气到达那栋房屋之时，剑气没有丝毫的削弱，反而夹杂着浓浓的血腥。
    
    直接将那栋房屋卷成了碎片。
    
    “无刀流・龙卷风。”
    
    随着苏一呢喃出声，阳台的后方顿时传出来了些许的响动。
    
    苏一淡淡的看了身后玻璃门一眼，便不再过多的关注了。
    
    因为卯之花烈等人已经回来。
    
    只不过，白胡子因为感觉这个房子太小了，所以直接去了隔壁的一栋别墅之中住了。
    
    所以说，房间之中，就只剩下苏一一名男生。
    
    这让苏一感觉自己很是吃不消啊。
    
    别的且不说，就单说众女衣服上的血渍要清洗，就让苏一觉得亚历山大。
    
    只觉得这个夜晚，极尽的漫长……
    
    【作者题外话】：求银票，拜托了，这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第94章 丧尸狂潮!
  高城沙耶最先从梦中醒来。
    
    她这一晚上都没有怎么睡好觉。
    
    想到昨天苏一随手之间，就将房屋摧毁。
    
    那种堪称神迹一般的恐怖力量。
    
    就让高城沙耶感到无比的胆颤。
    
    特别是想到苏一之前跟自己说过，他来自不同位面。
    
    虽然之后被打断，但是她现在却无比的坚信，苏一说的是真的。
    
    所以，这也就导致了高城沙耶，一晚上都没有睡好。
    
    从床上起来，高城沙耶感觉自己的手臂，有些微微发麻。
    
    看向旁边的鞠川静香，高城沙耶顿时知道了原因。
    
    不得不说，鞠川静香的实力真的不容小觑。
    
    在小心翼翼的从鞠川静香的怀中，抽出了自己的手臂之后。
    
    高城沙耶换上了自己的衣服，朝着阳台中走去。
    
    刚刚走进阳台，高城沙耶就看到了苏一站在那里，在眺望着远处的风景。
    
    高城沙耶没有犹豫，走到了苏一的旁边，同样趴在栏杆之上。
    
    因为这样让高城沙耶，感觉胸前能够轻松一些。
    
    “苏一，你这么早就起来了吗？”
    
    “嗯，因为发现了一些比较有意思的事情。”
    
    苏一朝着面前努了努嘴。
    
    顺着苏一的目光，高城沙耶当即朝着远处看去。
    
    当即，高城沙耶的神情满是不敢相信！
    
    她就像是吓傻了一样，捂着自己的嘴巴，不敢置信的看着眼前的这一幕。
    
    双手更是捂着自己的嘴巴！
    
    “我，我没有做梦吧，眼前的这一幕是真实的吗？”
    
    高城沙耶震惊的说道。
    
    她只看到远处有无数的丧尸，正在快速的移动。
    
    他们争先恐后的朝着他们涌来。
    
    速度慢的就会被压在下面，然后不断的往上叠加。
    
    最后就如同海浪一般，掀起了丧尸狂潮！
    
    宛若滔天海浪般的丧尸，已经扬起了数十米的高度了。
    
    凡是挡在丧尸们面前的建筑物，都轻而易举的被压成了废墟。
    
    而且这个规模在疯狂的扩张。
    
    不出意外的话，最多十分钟就会到达桥头的位置！
    
    高城沙耶也瞬间反映了过来。
    
    “苏一，我们现在立刻离开！能跑多远就跑多远！”
    
    苏一看了一眼那丧尸狂潮，淡淡的说道：“不一定要跑，不过你现在可以去把她们叫起来了！”
    
    高城沙耶用力的点了点头，她也没有太多的废话，立马就回到了房间内，将众女从睡梦中叫醒了起来。
    
    众女来到了阳台之上。
    
    她们看着眼前滔天般的恐怖狂潮，心中无不是充满着震惊。
    
    特别是宫本丽，在看到眼前这一幕的时候，身体瞬间变得瘫软无比。
    
    她下意识的扶着旁边的栏杆，震惊说道：“这到底是怎么回事？丧尸为什么会发生这种变化，这怕不是已经叠到了十多米高了吧！”
    
    十多米高的丧尸，宛若浪潮般疯狂前进。
    
    后面也有大量的丧尸在前赴后继。
    
    眼前的这一幕，不管怎么看都甚是诡异！
    
    让众女心中无比心悸。
    
    苏一的脑海中更是在猜测，是不是自己将这个浪潮平息，世界就能够趋于平静。
    
    毕竟，这在苏一的印象之中，学园默示录的世界是绝对不会发生这种事情的。
    
    不过，在那之前苏一转而看向旁边的众女，道：“那个，你们能不能够往后退退，阳台就这么大，你们也太不把我当外人了。”
    
    随着苏一的话音落下，众女的脸上出现了羞涩的绯红。
    
    也算是驱散了她们心中的惊惧。
    
    毒岛曜诱飧鍪焙蚩聪蛩找唬对着苏一说道：“苏一，我们现在究竟要怎么做？”
    
    鞠川静香：“要不我们现在立马撤吧，我朋友的车库之中，还有一个装甲车！”
    
    爱丽丝：“只要我们逃得足够远，应该就没有问题了吧。”
    
    而C.C、结城明日奈、卯之花烈，则在这个时候，将自己的目光放到了苏一的身上。
    
    卯之花烈：“苏一，现在该轮到你了吧。”
    
    结城明日奈：“是时候展示真正的技术了。”
    
    C.C：“苏一，剩下的事情就拜托你了。”
    
    “苏一，难不成你打算……”
    
    毒岛曜拥男闹校突然闪出了一个想法。
    
    而就在毒岛曜由脸稣飧鱿敕ǖ乃布洌苏一的身影消失在了众女的视野之中。
    
    只看到一个阴影，出现在了阳光之下……
    
    【作者题外话】：求银票~拜托啦，这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第95章 另一个诡异的人影!
  无数的丧尸咆哮着，化作巨浪的一部分，疯狂的前赴后继。
    
    桥上。
    
    那里还有大部分，正在排队等着前往“绝对安全”的领域之中。
    
    却没有想到，他们还没有过去，就看到了如此惊恐的一幕。
    
    他们看着涌动的丧尸，疯了一般的朝着他们席卷了过来。
    
    顿时觉得自己渺小无比。
    
    随着他们回过神来，只听到无数的尖叫声，回荡在桥头上方。
    
    他们别说想要度过桥头了。
    
    他们现在恨不得立刻转身，朝着远处跑去。
    
    因为留在这里，就只有一个死字！
    
    丧尸浪潮所到之处，一片狼藉。
    
    只要没有被感染的人，被丧尸浪潮碾压之后，也会化作其中的一份子。
    
    桥头上的军队，看着眼前的这一幕，心顿时凉了。
    
    “把我们所有的火力，都用在他们身上吧！让他们尝一尝我们炮火的厉害！”
    
    “是，队长！”
    
    随着小队队长下令。
    
    他们顿时从旁边的装甲车之中，拿出来了为数不多的RPG火箭导弹。
    
    同时，原本镇压在桥头上的坦克，也在这个时候调转了炮口。
    
    将炮口对准了丧尸狂潮的方向。
    
    “发射！”
    
    随着小队队长一声令下，只看到RPG火箭导弹发射器，顿时喷涌出了大量的火焰。
    
    在空中呈现一道直线，呼啸着朝着丧尸狂潮射了过去。
    
    而坦克也不断的喷吐着火焰，落在了丧尸狂潮之上！
    
    然而，这些导弹炮火，落在丧尸狂潮之上，甚至连朵浪花都砸不出来。
    
    轻而易举的就被不断翻滚的丧尸浪潮，给彻底的吞噬了。
    
    绝望！
    
    前所未有的绝望！
    
    明明是夏季。
    
    但众人却觉得自己被万年冰窖所包裹。
    
    万事皆休！
    
    小队队长在看到这一幕之后，心也彻底的沉了下去。
    
    “你们的手枪之中，都有子弹吧，作为军人我们宁死也不会成为丧尸的一部分！”
    
    “等一下，队长，你看天上！”
    
    “天上？”
    
    队长听到这句话，眉头顿时皱了起来。
    
    下意识的看向了天空之上。
    
    只看到阳光之下，一个人影出现在了太阳的下方。
    
    队长和其他的人，无不是神情一怔。
    
    “这到底是什么情况？”
    
    “那是人类吗？人类怎么可能在天空上飞呢？”
    
    “还是说我们根本就是在做梦，这个世界其实根本就没有崩坏。”
    
    天空之上。
    
    苏一伸出自己的手臂，掌心之中凝聚着黑色的小球。
    
    这个能力苏一当初在海贼王的世界中也使用过。
    
    只不过，这一次苏一并没有召唤陨石。
    
    而是缓缓的将手掌，朝上空伸去。
    
    黑色的小球也在这个时候，不断地扩大着。
    
    眨眼之间，这个小球就化作了篮球大小。
    
    “这个大小应该足够了吧。”
    
    随着苏一的话音落下，只看到苏一的手掌，缓缓的朝下划去。
    
    篮球大小的黑球，就这样从空中缓缓的朝着下方飘去。
    
    阳台上的众女。
    
    看着眼前的这一幕，只觉得有些说不出话来。
    
    高城沙耶还算好一些，她昨天晚上就偶然看到了苏一的动作。
    
    但是毒岛曜拥热耍却是真真正正第一次看到这一幕。
    
    “苏一他这是……！！！”
    
    毒岛曜拥挠４轿⑽⒄趴，不敢置信的看着眼前的这一幕。
    
    宫本丽更是下意识的揉了揉自己的眼睛，想要好好确认一下，在空中的那个人影，真的是苏一吗？
    
    她真的是万万没有想到，苏一居然会飞。
    
    会飞不说，还能够手搓黑球。
    
    而就在这个时候，旁边的鞠川静香突然说道：“咦~那是苏一吗？苏一什么时候上去的？”
    
    结城明日奈：“……”
    
    卯之花烈：“……”
    
    毒岛曜樱骸啊…”
    
    对于鞠川静香的天然呆，大家表示已经稀疏平常了。
    
    正当她们感到很是无语的时候。
    
    天空中的黑色小球，已经在这个时候，落在了丧尸狂潮之上。
    
    霎时间。
    
    所有人的视野好似都只剩下了视野中的黑球。
    
    黑球不断的扩张。
    
    变得越来越大。
    
    凡是被黑色黑球碰触的丧尸，都被轻而易举的吞噬成为了虚无。
    
    原本丧尸狂潮所发出来的丧尸吼叫的声音，也在一瞬间消失了大半。
    
    所有人此时也不逃跑了。
    
    他们站在原地，怔怔的看着眼前的这一幕，只觉得自己的心中，充斥着前所未有的震惊。
    
    “这到底是发生了什么情况？”
    
    “那些丧尸都凭空消失了？”
    
    “也就是说，我们不要逃跑了?我们能够活下去了？”
    
    “这个家伙，也太强大了吧！”
    
    下方的民众们呢喃出声。
    
    他们只觉得眼前的这一幕，是天神下凡过来拯救他们的。
    
    天台上的众女，也在这个时候，将目光看向旁边的卯之花烈等人。
    
    毒岛曜佣宰排员叩拿之花烈说道：“苏一他有着这样的能力，是不是代表着你们也有着类似的能力啊？”
    
    毒岛曜拥恼飧鑫侍猓也吸引了宫本丽、高城沙耶等人的注意力。
    
    无一不是侧耳倾听。
    
    对此，卯之花烈的回答是：“这一点的话，你以后就知道了。”
    
    “我以后就知道了？”
    
    毒岛曜拥牧成希再一次的露出了疑惑的表情。
    
    这句话她在苏一等人的身上，听到过很多次了。
    
    但是到现在，她都不知道这到底是什么意思。
    
    而就在这个时候，卯之花烈等人的脑海中，响起了系统的电子音。
    
    【叮，学园默示录崩溃减弱，所有参加任务成员，可在此世界动用更多的力量！】
    
    随着聊天群的话语落下，众女看向了前方的丧尸狂潮。
    
    只看到丧尸狂潮在这个时候，已经破碎了大半。
    
    但天空之上的苏一，脸色却微微一变。
    
    因为在黑球所造成的坑洞之中，苏一看到了一个很是熟悉的面孔。
    
    对，就只有面孔！
    
    这个面孔不是别人，正是紫藤浩一！
    
    只不过，现如今的他，就像是经过了恐怖的改造一般。
    
    原本被苏一掰断的四肢，被缝合上了丧尸的躯体。
    
    看起来非常的不搭，完全没有丝毫的协调之感。
    
    而就在这个时候，另一个诡异的人影，也出现在了苏一的视野之中……
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第96章 失去人性的丧尸之王―小室孝!
  只不过现如今的小室孝，完全不是之前那般样子。
    
    他的脸变得很是灰白。
    
    就像是那些丧尸一样。
    
    但是身上没有丝毫的伤口。
    
    相反，他的手中还拿着一个丧尸手臂，在那里不断的啃着。
    
    好似那是决定美味一般。
    
    看的苏一差点吐了。
    
    小室孝此时的双眸，变得非常的血红。
    
    他毫不在意太阳的光芒，就这么看着天空之上的苏一，大声说道：“没有想到，我们居然以这种方式又见面了。”
    
    “是啊，又见面了。”
    
    苏一的身影，缓缓的朝着小室孝落去。
    
    只不过，最终还是在距离地面，大约三米的距离，居高临下的看着眼前的小室孝。
    
    小室孝看到苏一从空中落下，直接几口就将手中的丧尸吃完了，然后很是满意的拍了拍旁边的紫藤浩一。
    
    同时，对着眼前的苏一说道：“你还记得他吗？怎么样，我将他好好的改造了一番，所以才能够在你的攻击之下，还能够安然无恙，是不是很厉害？”
    
    小室孝的脸上，裂开了一个很是渗人的笑容。
    
    特别是在露出牙齿的时候，都是漆黑掺着血的，要多恶心就多恶心。
    
    苏一随便的瞥了一眼旁边，被小室孝进行改造成超级丧尸的紫藤浩一，然后对着小室孝说道：“相比于这个垃圾，我更加好奇你是怎么变成这样的。”
    
    小室孝好像听到了最好笑的话语。
    
    随着苏一的话音落下之后，他当即大笑出声：“当然是因为你啊！哈哈哈哈哈哈！”
    
    “说到这里，我还要好好感谢你呢，如果当初不是因为你，我也不会直接逃走，更加不会尝到丧尸的美味！”
    
    “你知道吗？在我快要饿死被丧尸咬到的时候，我先咬了丧尸一口！当时，我就觉得自己的体内，好似多出了什么东西。”
    
    “我打赌我绝对是世界上第一个这么做的人！因为我现在能够控制全天下的丧尸，哈哈哈哈哈！我就是丧尸之王！”
    
    “所以！为了感谢你送给我的这场机遇，我决定将你变成我的手下，让你永远对我俯首称臣！当然了，那些女人我也一个不会放过！”
    
    随着小室孝说完这些话语，苏一微微点了点头，“怪不得会变得这么恶心，原来是丧失人性了吗？”
    
    “我已经不是当初那个，能够被你一个眼神吓到的毛头小子了！现在就让你感受一下我的力量吧！”
    
    小室孝状若癫狂，只见他这个时候猛地向前一指，被小室孝改造的紫藤浩一，顿时朝着天空中的苏一冲去。
    
    同时，小室孝也在这个时候大喊道：“因为，我已经无敌了！”
    
    好似是为了验证小室孝的话语，紫藤浩一猛地朝着空中的苏一飞去。
    
    弹跳的力度和灵活度，根本就不是寻常的丧尸，所能够相提并论的。
    
    速度之快，甚至比刚才的RPG火箭导弹还要快。
    
    眨眼之间，就来到了苏一的面前。
    
    然而，苏一根本就不想要打理这个家伙。
    
    现如今，BOSS都跳了出来，也知道这个家伙为什么会变得这么强了。
    
    事到如今，要紧的当然是将小室孝斩杀啦。
    
    然后，就能够邀请毒岛曜樱进入到聊天群之中。
    
    开启新的功能，带领成员们变得更加的强大！
    
    念及至此，苏一的身上泛着金色的纹路。
    
    纹路在苏一的身上，不断的蔓延。
    
    紧紧一秒钟，苏一的身上，便被金色纹路彻底布满。
    
    宛若圣洁般的神灵，与眼前的紫藤浩一形成了极其强烈的对比。
    
    苏一身上的磁力领域发动。
    
    直接在他的前方形成了强大的冲击力。
    
    只看到苏一的手臂，朝着旁边甩去。
    
    庞大的力道径直的砸在了紫藤浩一的身上。
    
    嘭!
    
    只看到紫藤浩一，以比来时更快的速度，朝着地面冲去。
    
    面对丧尸，苏一表示自己完全不想要触碰。
    
    小室孝的脸色，微微的发生了变化。
    
    他没有想到，眼前苏一的气势，居然在这么短的时间内，提升的如此之快。
    
    但是，那有如何！
    
    “你不要太小看我啊！”
    
    小室孝怒吼出声，只看到周围的丧尸，瞬间朝着小室孝涌去。
    
    并且附近的丧尸，都在朝着小室孝涌来。
    
    只看到小室孝的手臂，猛地朝着苏一抓取。
    
    在小室孝的背后，便有无数的丧尸，相互之间抓着彼此，从地上拔地而起！
    
    无数的丧尸，化作了巨大的手掌，伴随着小室孝嚣张至极的笑声，朝着苏一抓去。
    
    “这便是最强的力量啊！我就是这个世界的王！没有任何人敢在以后，站在我的面前了！”
    
    伴随着小室孝的咆哮出声，苏一的眸子根本没有丝毫的波澜。
    
    只觉得眼前的小室孝很是聒噪。
    
    磁力领域在这个时候，被苏一发挥到了极致！
    
    凡是在苏一视野之中的一切。
    
    仿佛都在这个时候，按下了暂停键。
    
    丧尸之爪在苏一面前大约三米的距离停下。
    
    “逆！”
    
    苏一轻吐出声。
    
    领域运转。
    
    只看到丧尸之爪，直接朝着后方折返！
    
    重重的落在了小室孝的身上。
    
    小室孝的瞳孔猛地一缩。
    
    他万万没有想到，明明是自己所控制的丧尸，为什么苏一也能够强制控制这一切。
    
    下一秒，小室孝被丧尸之爪吞噬。
    
    黑暗彻底的将小室孝包裹。
    
    强大的巨力压在了小室孝的身上，直接将小室孝压成了粉末。
    
    顷刻间，形成丧尸之爪的丧尸，从天空中掉落了下来。
    
    所有丧尸就像是群龙无首一样，重新化作了之前那般废物。
    
    而此时，众女也来到了战场的不远处。
    
    高城沙耶看着眼前，那如同神迹一般的情景，不禁呢喃出声：“一切都结束了吗？”
    
    宫本丽：“或许一切都结束了吧。”
    
    毒岛曜永吹搅斯本丽的旁边，道：“你不伤心吗？”
    
    宫本丽：“我也不知道，但如果给我一次重新选择的机会，我一定不会和小室孝认识，因为他的内心实在是太阴暗了。”
    
    之前小室孝说话的声音这么大，刚好被赶来的宫本丽等人听到了。
    
    所以，对于小室孝的死亡，她们的心中根本就没有丝毫的波澜。
    
    而随着宫本丽的话音落下，只听到丧尸堆之中，突然传出了一道狂笑声：“哈哈哈哈哈，真的是好痛啊！我还是第一次这么痛！不过没有关系，因为我是不死的啊！”
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要~
    
    后面还有~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第97章 上一个无敌,已经失去了思考的能…
  伴随着小室孝的声音，从丧尸堆中传了出来。
    
    众女的心中猛地一惊。
    
    不死的！！！
    
    这样还怎么打啊！
    
    正当她们感到惊愕的时候。
    
    只看到一个丧尸堆，猛地朝着周围散开。
    
    小室孝的身影再一次，映入到了众人的眼帘之中。
    
    只看到刚刚复活的小室孝，脸上带着无尽的傲慢，缓缓的站了起来。
    
    “我之前不是说了吗？我已经无敌了！所以，你们真的以为，凭借你们的能力，就能够杀死我吗？”
    
    小室孝的脸上带着数不尽的狂傲。
    
    他当即将贪婪的目光，放在了眼前众人的身上。
    
    “你们等着吧，我会将你们一个个变成丧尸，然后成为我永久的下属！”
    
    就在小室孝说话的时候，那些丧尸已经一个个站好，围在了小室孝的身边。
    
    只看到小室孝张开了自己的口，当着众人的面。
    
    很是认真的表演了一波，什么叫做饕餮盛宴。
    
    那场面可以说是要多恶心就有多恶心。
    
    旁边的毒岛曜樱更是在这个时候，下意识的捂住了爱丽丝小萝莉的眼睛。
    
    小室孝看着面前众人的震惊表情，心中可以说是无比的享受。
    
    丧尸人性。
    
    脑海中全是欲望的小室孝，很是满意众人的样子。
    
    他边吃边对着众人说道：“你们知道吗？只要世界上每多出一个丧尸，我的力量就能够增加一分，而每死亡一个丧尸，我的力量就能够增加十分！”
    
    “如果让我吃下一个丧尸的话，我的力量就能够增强一百分！”
    
    “到时候，只要我圈养一些人类，我就能够不断的变强下去！”
    
    “所以，我就让你们好好感受一下，当初我所感受到的绝望吧！”
    
    随着小室孝的话音落下，只看到周围的丧尸，都朝着众女碾压而去！
    
    而小室孝则以更快的速度，在那里不断的吞噬其他的丧尸。
    
    高城沙耶此时脸色巨变。
    
    被称作天才的她，瞬间感受到了小室孝能力的BUG。
    
    “可恶的家伙，如果真的是这样的话，我们根本就不能够斩杀这些丧尸啊！不然的话，苏一绝对赢不了的！”
    
    宫本丽此时的脸色，极其的苍白，“怎么可能！这个世界上居然有这么恶心的能力！”
    
    毒岛曜樱骸翱赡苷饩褪鞘澜绲亩褚獍伞！
    
    然而，就在毒岛曜拥扰，感到很是棘手的时候。
    
    卯之花烈她们，站在了毒岛曜铀们的面前。
    
    只看到卯之花烈缓缓的，拔出了自己腰间的利刃。
    
    利刃闪烁着寒光。
    
    映着卯之花烈那绝美无比的脸颊。
    
    “你们站在我们的身后吧，现在这种情况，不是现在的你们，所能够应战的！”
    
    高城沙耶见状，问道：“你们要进攻吗？可是这样的话，岂不是会让小室孝变得更强？”
    
    宫本丽也在这个时候说道：“这样的话，岂不是会让苏一的战况，变得更加的艰难？”
    
    这时，众女的身后传来了白胡子的话语，“放心吧，因为这个男人叫做苏一，所以他绝对不会失败的！”
    
    “白胡子，你去哪里了？怎么现在才来呢？”
    
    白胡子大笑出声：“咕啦啦啦啦啦，昨天在便利店发现了不少美酒，加上能力比限制，所以现在才睡醒而已。”
    
    说话之间，白胡子就来到了最前方。
    
    和卯之花烈等人站在了统一战线上。
    
    他们身上的气势，都不断的上升着。
    
    “来吧，让我们战的痛快！”
    
    随着白胡子的话音落下，只看到白胡子的双手，连带着丛云切都附着上了漆黑如墨的武装色霸气。
    
    因为限制解除了一些的原因，所以白胡子现如今也能够是用武装色霸气了。
    
    让白胡子的战斗力，提升了整整一倍有余！
    
    卯之花烈也使用了始解，将斩魄刀化作肉~唼朝着丧尸冲去。
    
    保护着身后的高城沙耶等人。
    
    每斩出一道斩击，都用剑气在空中汹涌。
    
    顷刻之间，无数丧尸化为尸体。
    
    毒岛曜拥扰看到眼前的这一幕，只觉得心中无比的震撼。
    
    他们没有想到，不光是苏一的能力强大。
    
    就连苏一的同伴，力量也这么夸张。
    
    毒岛曜涌吹窖矍暗恼庖荒唬也缓缓的拔出了自己的木刀。
    
    虽然现在丧尸的行动力猛增，但是毒岛曜哟丝桃惨丫按耐不住，自己心中那团战斗的火焰了啊！
    
    伴随着毒岛曜映辶顺鋈ィ加入到斩杀大军之中。
    
    小室孝彻底的笑了，“感受到了！我感受到大量的力量，在我的体内涌现！哈哈哈哈！真的是太爽了！”
    
    “现在的我，你绝对不可能斩杀我！”
    
    小室孝脸上带着狠历的表情。
    
    只看到他一步踏出，身形在原地消失。
    
    当小室孝的身形再次出现的时候，已经来到了苏一的身后。
    
    拳头高高扬起，然后猛地朝着苏一的脑袋砸去。
    
    空气宛若都被小室孝轰爆了。
    
    嘭！
    
    随着小室孝一拳轰下，只看到小室孝的手臂，直接穿过了苏一的脑袋。
    
    一抹喜悦的神情在小室孝的脸上浮现。
    
    可紧接着，小室孝的脸色一变。
    
    因为他突然察觉到，自己这击打的手感不对！
    
    还没等小室孝反应过来，只看到小室孝前方的苏一，顿时化成了幻影，消散在了他的面前。
    
    与此同时，苏一的声音在小室孝的身后响起：“你太弱了”
    
    小室孝在听到苏一幽冷的声音之后，只觉得自己身上一寒。
    
    如果说小室孝是一个小孩，手中拿着菜刀的话。
    
    那么苏一就像是成年人，手中还拿着冒蓝火的加特林，身后有着万千核弹一般。
    
    两者根本就不是一个量级的！
    
    但小室孝根本就不知道自己和苏一之间的差距。
    
    只听到小室孝嘲讽道：“我已经无敌了，就算是你能够杀了我，我也能够不断的复活的，哈哈哈哈！”
    
    “你知道吗？上一个自称无敌的人，已经失去了思考的能力！而你在我眼中，更是相当于一个井底之蛙。”
    
    说到这里，苏一的嘴角上扬，“小室孝，你还有什么遗言要说的吗？”
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第98章 白胡子收儿子了!
  苏一清冷的声音，在小室孝的背后传了出来。
    
    小室孝嘴巴一咧，“我说你不要太小瞧我了啊！”
    
    只见，小室孝的后背，突然隆起了两个肉包。
    
    嘭嘭。
    
    随着肉包破裂，两个恶心至极的手臂，就出现在了小室孝的身后。
    
    这宛若丧尸一般的手臂，在小室孝的控制之下，径直的朝着苏一的胸腔抓去。
    
    活脱脱就是一招黑虎掏心！
    
    只不过，在至尊毁灭日・觉醒Ⅰ状态下，小室孝根本就没有办法接触自己。
    
    当手掌距离苏一大约十厘米的时候，苏一的身影就消失不见了。
    
    浑身上下散发着金光的苏一，在这个时候，来到了小室孝的面前。
    
    只看到苏一的脸上，露出了玩味至极的笑容。
    
    “让我送你去太空逛一下吧，无敌的小室孝！”
    
    苏一在“无敌”这个词语上，重读了一下。
    
    可以说这完全是赤果果的嘲讽了。
    
    随着苏一的话音落下，苏一直接更改了小室孝身上的力。
    
    小室孝只觉得自己，好似被地球给排斥了一样。
    
    以极快的速度朝着天空飞去。
    
    速度越来越快。
    
    火焰在小室孝的身上，汹涌的燃烧。
    
    炽热至极的火焰，将小室孝灼烧到痛叫出声。
    
    凄惨的叫声划破了天空，听起来很是刺耳。
    
    速度逐渐变快。
    
    最终，小室孝被地球母亲弹到了外太空之中。
    
    只看到小室孝身上的火焰逐渐熄灭。
    
    刺骨的寒冷逐渐将小室孝包裹。
    
    回去！
    
    我要回去！
    
    我要去做我的地球之王！
    
    我不要在太空漫游啊！
    
    小室孝满脸慌张，想要尽可能的朝着地球飞去，但没有飞行能力的他，根本就做不到这一点。
    
    相反，他现在距离地球的距离，可以说是越来越远的。
    
    冰冷彻骨。
    
    小室孝想要伸出自己的手臂，却发现自己的手臂，在这个时候完全化为了冰晶，根本就不能伸出来。
    
    逐渐的，这些冰晶将小室孝的身体包裹，逐渐朝着远处太空深处飘荡。
    
    最终，小室孝失去了思考的能力。
    
    随着小室孝失去了思考能力。
    
    地球上的丧尸，重新变成了之前蠢笨的样子。
    
    当苏一看到眼前这一幕的时候，便知道这一个所谓的无敌，也步上了上一个无敌的后尘。
    
    只要等到地球的丧尸，全被解决之后。
    
    小室孝也将会真正的死亡。
    
    说到底，小室孝的能力看似强大，实际上限制实在是太多了。
    
    此时，地上的幸存者，看着眼前的这一幕，只觉得眼前的这一幕，真的是神迹。
    
    “那个家伙被打败了吗？”
    
    “这真的是神迹一般的存在啊！”
    
    “这宛若太阳一般的光芒，简直令人感到温暖。”
    
    而这个时候，众女面前的丧尸，已经被众多成员清理的差不多了。
    
    聊天群传来了熟悉的电子音。
    
    【叮，恭喜群主苏一、白胡子、C.C、结城明日奈、卯之花烈五人完成任务，获得积分奖励：5000！】
    
    【叮，学园默示录世界，以趋于稳定，正式向第九名成员毒岛曜臃⒊鲅请。】
    
    【叮，毒岛曜咏入聊天群。】
    
    随着聊天群一连串的电子音响起。
    
    聊天群瞬间火爆了起来。
    
    苏一：“@毒岛曜樱欢迎，自我介绍一下，我是本群群主苏一！”
    
    卯之花烈：“我是卯之花烈，你认识的。”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦，让你进来可真的不容易啊！”
    
    结城明日奈：“重新介绍一下，我是本群最穷结城明日奈！”
    
    C.C：“我是永远的十八岁~”
    
    爱德华・艾尔利克：“欢迎欢迎，新人你终于来了！哈哈哈哈！”
    
    艾斯德斯：“欢迎啊。”
    
    日向雏田：“欢迎曜咏憬悖以后请多指教哦~”
    
    毒岛曜油蝗徽驹谠地，她只觉得现在有些怪怪的。
    
    刚才她只不过是下意识的点了一个【同意】。
    
    怎么脑海中突然多出了那么多的声音。
    
    最为重要的是，其中的一些名字，她都非常的熟悉。
    
    苏一、C.C、结城明日奈、白胡子、卯之花烈……
    
    这不就是站在她面前的这些人吗？
    
    想到苏一他们对自己说过，说自己以后就知道了。
    
    原来是因为这个原因吗？
    
    此时，苏一等人来到了毒岛曜拥拿媲啊
    
    “毒岛曜樱欢迎你的加入，从今天开始我们便是一家人了。”
    
    苏一取消了自己的觉醒状态，对着眼前的毒岛曜铀档馈
    
    不知为何，毒岛曜釉诳吹窖矍罢庖荒坏氖焙颍心中猛地一颤。
    
    眼泪顿时止不住的从眼眶中流出。
    
    直到这个时候，她终于明白了！
    
    明白了苏一为什么会这么在意自己。
    
    明白了卯之花烈等人，为什么愿意保护自己。
    
    明白了聊天群成员之间，彼此互帮互助的感觉。
    
    最重要的是，在这个聊天群之中，她觉得自己再也不是那个特殊存在了。
    
    而是有一种名为家的温暖，在包裹着毒岛曜印
    
    一时间，毒岛曜拥那樾鞲加激动。
    
    只看到毒岛曜诱飧鍪焙颍直接朝着苏一的怀中扑去。
    
    时间仿佛在这一刻定格。
    
    而聊天群之中，因为第九人毒岛曜拥募尤耄所以又一次的响起了电子音。
    
    【叮，解锁功能：签到功能、活动功能。】
    
    【签到功能：每天可进行签到，可获得一定量的积分，如若签到满30天，则随机获得随机能力增强！】
    
    【活动功能：聊天群将不定期举行游玩活动，根据规则完成任务之后，可获得活动奖励。】
    
    【叮，聊天群目前等级：3，群内成员达到10级之后，可升级至4级，并解锁更多的功能。】
    
    爱德华・艾尔利克：“太棒了！我这里事情太多了，现在终于能够变得更强了！”
    
    艾斯德斯：“只要有这个签到功能，感觉我们都能够不断强大下去。”
    
    艾斯德斯：“到时候我们征服其他世界怎么样？”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦，我觉得完全没问题啊，这样的话我就能够去其他世界收儿子了。”
    
    爱德华・艾尔利克：“话说白胡子老爷子，我记得你的名字，好像是叫做爱德华・纽盖特！”
    
    白胡子：“对啊，怎么艾尔利克小子，你打算认我做老爹吗？咕啦啦啦啦啦！”
    
    看到白胡子的消息，爱德华・艾尔利克当即愣了一下……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第99章 打造后花园!
  他从小在乡村长大。
    
    是被自己的母亲带大的。
    
    至于自己的父亲，在他的印象之中，根本就没有半点好事。
    
    相反，在他的脑海中，有的全都是自己父亲不负责任的画面。
    
    相比于为了儿子，可以倾动全部战力的白胡子。
    
    在爱德华・艾尔利克看来，这完全没有任何可比性。
    
    聊天群内。
    
    爱德华・艾尔利克：“真，真的可以吗？”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦，只要你愿意，从今天开始你就是我的儿子。”
    
    爱德华・艾尔利克没有犹豫，他直接在聊天群内，道：“老爹。”
    
    学园默示录现实之中。
    
    白胡子看到爱德华・艾尔利克的话语，当即禁不住的笑出了声音。
    
    苏一和毒岛曜拥热耍自然看到了聊天群内的消息，知道这是发生了什么事情。
    
    但宫本丽、高城沙耶、鞠川静香等人不知道啊。
    
    她们怔怔的看着旁边大笑的白胡子，有些摸不到头脑。
    
    只听到白胡子对着苏一说道：“苏一，今天我们好好庆祝一下吧，我们昨天可是拿回来很多的好东西，到现在还没有吃完呢。”
    
    现如今的白胡子，是两米多的身高。
    
    这种身高恰饭的感觉，白胡子还从来没有感受过。
    
    作为群主，苏一自然答应了下来。
    
    而且，他还有一些事情需要安排。
    
    一栋已经完全没有人的别墅之中。
    
    光是客厅的挑高，就有着惊人的六米。
    
    一盏华灯从天花板垂下。
    
    宛若晶莹的钻石，散发着璀璨的光芒。
    
    只看到苏一等人，坐在客厅的沙发之上。
    
    在他们的面前，摆放着一个大锅，周围放的都是各种肉片、丸子、饮料、零食这些乱七八糟的吃的。
    
    这是他们在来到别墅的时候，顺便从旁边便利店拿的。
    
    甚至他们几个人，还将便利店的库存，都彻底的搬光了。
    
    众人围坐在一起，开始享受着眼前美味的火锅。
    
    而苏一则坐在毒岛曜拥呐员撸对着毒岛曜铀档溃骸曜樱现在小室孝虽然已经被打败了，但是世界已然陷入了混乱之中，丧尸还是非常的多，你今后有什么打算吗？”
    
    毒岛曜涌醋叛矍埃不断沸腾的火锅，心中陷入了思考。
    
    大约一分钟的时间，毒岛曜佣宰潘找凰档溃骸盎蛐恚我会带着她们，找一个乡下的地方，在那里进行耕作，然后创建起一个新的社会秩序？”
    
    毒岛曜拥幕坝铮顿时吸引了高城沙耶等人的注意力。
    
    “苏一，你们也要和我们一块吗？”
    
    苏一摇了摇头，“不了，我们都有各自的去处，只有在你们遇到危险的时候，我们会过来保护你们。”
    
    听到苏一的话语，不知道为什么，高城沙耶的情绪变得有些低沉。
    
    苏一没有在意高城沙耶的情愫，而是对着旁边的毒岛曜铀档溃骸捌涫滴乙彩钦饷聪氲模就现如今来说，世界已经进入了混乱之中，完全可以重新创建新的秩序，而作为我们的成员之中，你大可以成为这个世界的王！”
    
    “成为这个世界的王？”
    
    毒岛曜酉乱馐兜闹馗戳艘痪洹
    
    “对，掌控这个地球上的所有资源！然后成为这个世界的王！”
    
    苏一很是认真的对着毒岛曜铀档馈
    
    他完全不是在开玩笑。
    
    而是非常认真的，因为其中有着苏一自己的想法。
    
    当然，苏一还是尊重毒岛曜拥南敕ǖ摹
    
    如果毒岛曜釉敢獾幕埃那么他会非常的支持。
    
    毒岛曜犹到苏一的话语，心中很是动心。
    
    她的性格本就是相当于女强人的类型。
    
    如果能够靠着自己的双手，不断的打拼出自己的天下,那么她绝对会感到非常自豪的。
    
    “只不过，仅凭我们真的可以吗？”
    
    现如今的毒岛曜樱最多就是一个刚刚入门的剑客，甚至连剑豪都算不上。
    
    在面对丧尸的时候没有问题。
    
    但是在面对那些拥有武器的人的时候，受伤的极有可能是毒岛曜幼约骸
    
    对此，苏一看向了旁边的高城沙耶。
    
    “高城沙耶，你一直说自己是一个天才，不管是什么知识，只要你愿意很快就能够彻底掌握对不对？”
    
    高城沙耶听到苏一的话语之后，眼睛顿时一亮。
    
    她连忙点了点头，“嗯，我对于自己的大脑，还是非常自信的，不管是什么知识，只要我愿意，我肯定能够在极短的时间内彻底掌握的！”
    
    得到了高城沙耶的确认，苏一的嘴角微微上扬，“那么到时候，我会给你送过来几套钢铁战衣，以及我拥有的各种设计图，到时候关于装备的研发，我就交给你了！”
    
    高城沙耶的眼睛一亮。
    
    钢铁战衣还有各种设计图，这是要交给我任务啊！
    
    也就是说眼前的苏一，已经相信自己了吗？
    
    那么自己是不是在以后，能够有更多的机会，接触到苏一啊~
    
    想到这里，高城沙耶点了点头，拍着自己的胸脯保证道：“放心吧，苏一，我绝对不会让你失望的！”
    
    得到了高城沙耶的确认，苏一的脸上也露出了笑容。
    
    他在来到学园默示录的世界之后。
    
    就想要将这个世界，彻底的掌握在自己的手中。
    
    将这个世界变成属于他们的后花园。
    
    当做聊天群的大后方！
    
    而这便是第一步而已。
    
    漫威世界。
    
    斯塔克工业大厦。
    
    托尼史塔克正在研究着宇宙魔方。
    
    他正在尝试如何将宇宙魔方的力量，彻底的引导出来。
    
    而金刚狼今天拿到工资之后，则请了一天假出去嗨皮了。
    
    反正才是第一天，暂时还用不上金刚狼的能力。
    
    “贾维斯，你时时刻刻的检测着宇宙魔方的波动，记录好波动的数据，这些我都有用。”
    
    托尼史塔克对着贾维斯说道。
    
    人工智能贾维斯，则在这个时候，对着托尼史塔克说道：“好的先生，正在记录空间宝石的能量波动。”
    
    托尼史塔克微微点头，然后便开始了自己的工作。
    
    只不过，就在这个时候，宇宙魔方突然发生了些许的变化。
    
    突如其来的变化，让托尼史塔克吓了一大跳。
    
    “先生，宇宙魔方的能量正在不断的上涨！”
    
    “先生，宇宙魔方散发出的能量，已经突破限制器限制！”
    
    “先生，请迅速远离宇宙魔方，检测到宇宙魔方能量正在不断的凝聚，预计将有能量宣泄！”
    
    【作者题外话】：读者大大们，一定要注意保暖，我的爪子和脑子都冻僵了。
    
    所以码字速度呈几何倍下降。
    
    不过大大们放心，后面还有章节！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第100章 爱近战的法师!
  托尼史塔克的办公室之中。
    
    宇宙魔方正不断的荡漾出幽蓝色的光芒。
    
    这是能量宣泄的状态。
    
    托尼史塔克看到眼前的这一幕，脸色顿时发生了变化。
    
    “贾维斯，着装……”
    
    还没等托尼史塔克把话说完，宇宙魔方之中顿时激荡出了恐怖的能量。
    
    能量瞬间突破了能量限制器，朝着周围扩散而出。
    
    别说托尼史塔克了，哪怕是桌子、椅子、还有各种设备，都在这股能量之下，被“撞”到了墙壁之上。
    
    托尼史塔克怒骂出声，他只觉得自己的身体，好似被一个重锤很很砸在了身上一般。
    
    强烈的疼痛感，让托尼史塔克不断的倒吸着凉气。
    
    紧咬着牙关，托尼史塔克强撑着身体，从地上堪堪爬了起来。
    
    而就在这个时候，宇宙魔方的能量突然聚集成了一道光束，朝着前方射出。
    
    光线不断荡漾着空间。
    
    一道深邃幽蓝的圆形大门，出现在了房间之内。
    
    随着一个身影从圆形大门中走出，托尼史塔克的瞳孔猛地一缩。
    
    他怔怔的看着眼前的人影，只觉得自己好似出现了幻觉。
    
    “洛基？”
    
    托尼史塔克下意识的喊出了洛基的名字。
    
    手拿权杖的洛基，听到有人呼喊自己的名字，顺着声音的方向，将自己的视线，落在了托尼史塔克的身上，以及周围的钢铁战衣。
    
    一抹怨恨至极的目光，在洛基的双眸中一闪而过。
    
    紧接着，之前发生的事情，就如同万花筒一般，在他脑海内闪过。
    
    想到自己当初，居然被揍到那么狼狈，洛基的心中就充斥着前所未有的恨意。
    
    如果不是自己能力的原因，怕不是他已经彻底凉凉了。
    
    更不要说在之后遇到紫薯爸爸，从他那里拿到了心灵权杖来到这里复仇了！
    
    他这一次来到地球，最主要的目的，便是过来洗刷自己之前的耻辱。
    
    他要打败之前那个家伙，让他知道得罪他的下场，究竟是多么恐怖。
    
    想到这里，洛基的脸上挂满了笑容。
    
    “我记得你，你就是之前过来阻拦我们的人吧，如果不是因为你的话，我现在早就得手，甚至成为阿斯加德的王了！”
    
    “所以，我就先从你开始下手吧！”
    
    洛基的脸上，带着前所未有的“核善”笑容，朝着托尼史塔克大步流星的走去。
    
    只看到洛基手中的心灵权杖，在这个时候微微的散发着光芒。
    
    洛基满脸高傲的看着眼前的托尼史塔克，对着托尼史塔克说道：“就让你成为我的第一个下属吧！”
    
    随着洛基的话音落下，散发着光芒的心灵权杖，便点在了托尼史塔克的胸口位置上。
    
    铛~
    
    心灵权杖点在托尼史塔克的胸口之上，只听到一道很是清脆的声音响起。
    
    但是托尼史塔克并没有丝毫的变化。
    
    他并没有被心灵权杖所控制。
    
    反倒是奇怪洛基为什么要这么做，同时脑海中疯狂的思考着，到底要如何做，才能够打破现如今的局面。
    
    不信邪的洛基，在这个时候又在托尼史塔克的胸口上点了几下。
    
    除了传出了清脆的声音之外，托尼史塔克没有丝毫的变化。
    
    “这到底是怎么回事？”
    
    洛基本来还想要，将托尼史塔克控制之后，了解一下苏一的情报，但是现如今的情况，让洛基有些懵逼。
    
    托尼史塔克见状，当即按下了旁边的一个按钮。
    
    同时，对着贾维斯喊道：“贾维斯，着装战衣！”
    
    “是，先生！”
    
    贾维斯的声音在房间内响起。
    
    顿时惊动了前方的洛基。
    
    洛基的脸色顿时一变。
    
    手掌的权杖直接砸在托尼史塔克的身上。
    
    嘭！
    
    洛基有着神力加持。
    
    在神力的加持之下，托尼史塔克的身体，直接被洛基再次砸到了墙上。
    
    随后，重重的落在了地上。
    
    只不过是普通人体质的托尼史塔克，根本就没有办法和眼前的洛基抗衡。
    
    洛基脸上露出了一抹冷笑，“想在我面前耍花样……”
    
    只是，还没有等洛基把话说完，只听到洛基的背后，传来了阵阵呼啸声。
    
    洛基眉头一皱，下意识的朝后看去。
    
    砰！
    
    只听到一声沉闷的声音响起。
    
    钢铁战衣其中的一个部件，便落在了洛基的脸上。
    
    要不是洛基下意识的用神力，护住了自己的脸，怕不是会被钢铁战衣的冲击力，打倒在地上。
    
    整个房间内，都在人工智能贾维斯的控制之下。
    
    在贾维斯的帮助之下，钢铁战衣锁定了托尼史塔克的身体，不断的附着托尼史塔克的身体上。
    
    眨眼之间，托尼史塔克的身体，就被钢铁战衣包裹。
    
    “洛基，你不要太小看我们人类啊！”
    
    穿着上了钢铁战衣的托尼史塔克，脸上充满着严肃的表情。
    
    火焰喷吐。
    
    托尼史塔克的身影，凭借着钢铁战衣的灵巧，在房间内不断的移动着。
    
    同时，他两只手掌心，都对准了眼前的洛基。
    
    光芒不断的凝聚在托尼史塔克的掌心中。
    
    在贾维斯的辅助瞄准之下，托尼史塔克基本上能够做到弹无虚发！
    
    下一秒，掌心炮发射。
    
    只看到两道光束，朝着洛基射去。
    
    速度之快，令人咂舌。
    
    眨眼之间，就来到了洛基的面前。
    
    洛基的表情瞬间凝滞，瞳孔中闪烁过惊恐的目光。
    
    就在托尼史塔克，以为掌心炮百分百命中洛基的时候，却听到洛基的话语，突然在自己的耳边响起。
    
    “我说明明是你太小瞧神灵才对啊！”
    
    随着洛基的话音落下，托尼史塔克的脸色，猛地发生了变化。
    
    只看到前方洛基的身影，变得无比的虚幻，掌心炮轻而易举的穿透了幻影，落在了地上。
    
    炽热的射线，让地面出现了漆黑的焦灼。
    
    还没等托尼史塔克反应过来，洛基的权杖就包裹着他的神力，重砸在了托尼史塔克的身上。
    
    强大的神力夹杂着洛基还算可以的力量，让托尼史塔克的钢铁战衣，受到了不小的伤害。
    
    劲力散去，托尼史塔克在战衣之中痛哼出声，重重的落在了地上。
    
    “先生，战甲胸腔部位受损程度67%！”
    
    托尼史塔克听到贾维斯的声音，心中顿时一沉。
    
    还没等托尼史塔克，从地上爬起来。
    
    洛基就将自己的脚，重踩在托尼史塔克的身上，“我告诉你，我这一次是来复仇的！可不是过来过家家的！所以便请你先死吧！”
    
    随着洛基的话音落下，只看到洛基高举手中的心灵权杖，权杖在空中划过一道弧线，朝着托尼史塔克落去……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网

第101章 全员参与!前往漫威世界!
  一声震耳欲聋的声音响起。
    
    托尼史塔克身上的钢铁战衣，被权杖轻而易举的破防。
    
    强烈的疼痛上涌到托尼史塔克的脑海之中，让托尼史塔克下意识的痛叫出声。
    
    紧接着，托尼史塔克两眼一翻，身体抽搐了一下，直接晕了过去。
    
    洛基嘴角上扬，看着托尼史塔克如此狼狈的躺在地上，他只觉得自己的心情很是舒畅。
    
    没有任何犹豫，洛基立刻补刀！
    
    “带着当初对我的不敬，去地狱之中给我忏悔吧！”
    
    洛基呢喃出声。
    
    伴随着洛基的呢喃，只看到权杖再一次的落在了托尼史塔克的身上。
    
    这一次，托尼史塔克仅仅是闷哼出声，便彻底没有了气息。
    
    洛基看着躺在地下的托尼史塔克，非常满意的在房间之内大笑出声。
    
    随后，便将宇宙魔方拿在了自己的手中，准备从房间中离开。
    
    正当洛基走到宇宙魔方旁边的时候，他突然看到了在不远处，毁灭者在那里安安静静的站在那里。
    
    洛基的双眸瞬间亮了起来。
    
    现在他不光有了心灵权杖，更是有着毁灭者的帮助。
    
    他就不信自己还拿不下这个地球！
    
    最重要的是，站在他背后的，可是拥有超强科技的齐塔瑞军队！
    
    拥有这样的一只军队。
    
    洛基相信，哪怕是当初击败自己的那个恐怖家伙，也绝对不可能是他们的对手。
    
    光靠人海战术，轮也能轮死苏一！
    
    洛基想到这里，心中不禁感到很是愉悦。
    
    只看到洛基在拿到了宇宙魔方和毁灭者之后，身形从房间中缓缓消失。
    
    只留下了已经没有生气，躺在地上的托尼史塔克。
    
    “检测身体活跃程度…3%…2%…1%…正在不断下降，开启紧急治疗系统。”
    
    贾维斯的声音，在钢铁头盔内响起。
    
    仅存的半边钢铁战衣内，弹出了一个针头，注射在了托尼史塔克的身体之上。
    
    就是这一针，让托尼史塔克从鬼门关中拖了回来。
    
    而恰在此时，娜塔莎从外面冲了进来。
    
    当初托尼史塔克按下的按钮，便是用来联络神盾局的。
    
    娜塔莎在来到了混乱的工作室之后，立刻就看到了托尼史塔克无力的躺在地上。
    
    表情瞬间一变，没有任何犹豫，娜塔莎按下了通讯装置，将眼前的这一幕告诉了尼克弗瑞。
    
    然后立刻带着托尼史塔克，前往医疗机构进行抢救！
    
    娜塔莎只觉得一场前所未有的危机，即将笼罩整个地球。
    
    另一边。
    
    苏一和毒岛曜印⒏叱巧骋等人，聊完了对于未来的规划，便来到了别墅的阳台上。
    
    此时夜色已深，漆黑的幕布，挂在天空之上，只有几颗灿星绽放着光芒。
    
    苏一将精神，投入到了聊天群之中。
    
    发现聊天群内的积分排行榜，已然发生了变化。
    
    第一名：苏一，6200积分。
    
    第二名：卯之花烈，***0积分。
    
    第三名：结城明日奈、C.C、白胡子，5200积分。
    
    第四名：艾斯德斯，1100积分。
    
    第五名：爱德华・艾尔利克，200积分。
    
    第六名：日向雏田、毒岛曜樱100积分。
    
    这些100积分的，便是众人通过签到获得的积分。
    
    看着这些积分，苏一感受到了许久没有出现过的富足的感觉。
    
    这些积分可是实打实的力量，可以兑换诸天万界所有东西。
    
    可以说是非常的珍惜。
    
    而经过这一次的任务，让不少人的积分富裕了起来。
    
    哪怕是那些没有积分的，也通过签到系统，获得了第一笔积分。
    
    苏一：“@全体成员，你们想好自己第一个要兑换什么东西吗？”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦，我正打算兑换一个洗精伐髓，以及消除恶魔果实的副作。”
    
    爱德华・艾尔利克：“老爹，我太羡慕你了，能有这么多积分可以用，我才200积分~”
    
    爱德华・艾尔利克：“{啊啊啊.JPG}”
    
    白胡子：“话说，我作为你的老爹，好像还没有送点什么东西，要不给你包一个1000积分的红包吗？”
    
    爱德华・艾尔利克：“嘿嘿，谢谢老爹，不过我想要通过自己的双手，来赚取属于自己的积分。”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦，说的好，不愧是我白胡子的儿子！”
    
    C.C：“我刚刚兑换了洗精伐髓和灵魂斩魄刀！”
    
    结城明日奈：“我也兑换了和C.C一样的东西，感觉这对于我们来说，是比较管用的东西。”
    
    艾斯德斯：“我的话打算在攒一攒，最近正在这里学习小雏田和白胡子给我的体术，想来我的实力，应该能够有更多的提升吧。”
    
    看着群成员们的话语，苏一也陷入了思考。
    
    现如今，他的积分才6200。
    
    好东西肯定没有办法购买，这相差可不是一点半点。
    
    但是这也不代表苏一没有想要的东西。
    
    比如说C.C和结城明日奈都兑换的灵魂斩魄刀，他就比较想要。
    
    灵魂斩魄刀是直接诞生于灵魂之中的刀具。
    
    需要从头开始培养，没有办法第一时间提升自己的战斗力。
    
    所以才会只需要1000积分。
    
    但是，苏一最不缺的就是时间。
    
    念及至此，苏一便没有过多的犹豫，当即也买了一把灵魂斩魄刀。
    
    【叮，群主苏一购买‘灵魂斩魄刀’，剩余积分：5200。】
    
    随着聊天群的话音落下，苏一只感觉自己的灵魂之中，好似多出了些许的悸动。
    
    紧接着，在他的面前缓缓的凝聚出了一柄唐刀的样式。
    
    “这就是我的斩魄刀吗？”
    
    苏一呢喃出声。
    
    只看到苏一伸出自己的手掌，将斩魄刀拿在了自己的手中。
    
    当斩魄刀入手的瞬间，苏一就有一种同为一体的感觉。
    
    这种感觉让苏一感到很是自在。
    
    比之什么其他剑刃，有一种更加舒适的感觉。
    
    “那么，以后请多指教喽。”
    
    苏一看着自己手中的唐刀，在那里轻声呢喃。
    
    随着不少人在积分商城中购买东西，聊天群内的成员，纷纷感叹积分花的太快了，根本就不够用！
    
    而就在这个时候，聊天群之中再一次的响起了电子音。
    
    【叮，发布任务：覆灭齐塔瑞军队！任务成员：全员！任务奖励：根据贡献值进行奖励（每人上限积分！）】
    
    随着聊天群的话音落下，所有人的眼睛都亮了。
    
    不光是因为奖励的积分！
    
    而是因为这一次任务，是第一次全员任务啊！
    
    苏一看到这一幕，嘴角微微上扬。
    
    他没有想到漫威世界，已经进行到了复联1的剧情了。
    
    只见苏一在聊天群内说道：“诸位，做好准备是时候让众人，知道你们的存在了！”
    
    【作者题外话】：求银票~从明天开始万字更新！冲！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第102章 组建复仇者联盟!
  苏一的别墅之中。
    
    一个通道架起。
    
    苏一的身影从里面走了出来。
    
    他并没有让其他人，直接来到自己的世界之中。
    
    而是让他们先各自回到自己的世界之中，进行着准备，等待着自己的召唤。
    
    看了一圈自家别墅，苏一并没有找打海拉的身影。
    
    拿出自己的手机，苏一给海拉打了过去。
    
    很快，电话就接通了。
    
    “海拉，我回来了，你现在在哪里？”
    
    “我正在汉娜的家里，这几天我一直住在汉娜的家中，汉娜的手艺真的是越来越好了！”
    
    海拉对着苏一说道。
    
    哪怕是隔着屏幕，苏一都能够感受到，海拉这个御姐，已经彻底沦落为吃货人设了。
    
    这以后怕不是要掉进没事的坑里啊。
    
    不过苏一对此并不是在意，只听到苏一对着海拉说道：“你在汉娜那里刚好，如果我没有猜错的话，再过不了多久就会发生战争，到时候就拜托你保护汉娜他们了。”
    
    海拉听到苏一的话语，神情变得很是认真。
    
    “放心吧苏一，我现在神力已经回复的差不多了，只要有我在不管发生什么事情，我都不会让汉娜他们出事的。”
    
    “嗯。”
    
    苏一又和海拉煲了一会电话粥，便挂掉了电话。
    
    如果自己没有记错的话，齐塔瑞在电影之中，是通过宇宙魔方的力量，才能够大举进攻地球。
    
    想到这里，苏一从自己的别墅中离开。
    
    身影闪烁。
    
    当苏一的身影再次出现的时候，已经来到了斯塔克工业大厦的面前广场了。
    
    刚来到这里，苏一就看到了一堆神盾局特工。
    
    不用想，肯定是因为斯塔克工业大厦出事了。
    
    “站住，你是怎么过来的？”
    
    突然一个特工看向了眼前的苏一，将苏一拦在了自己的面前。
    
    只是，还没有等苏一开口说话。
    
    娜塔莎就从远处走了过来。
    
    “不要紧，这是我们自己人。”
    
    随着娜塔莎的话音落下，只看到拦在苏一面前的特工，立刻后退了一步，然后从苏一的面前退下了。
    
    苏一顺着声音，看向了远处的娜塔莎，对着娜塔莎说道：“老师~我可不记得我是你们的人啊。”
    
    娜塔莎白了苏一一眼，她没有想到苏一还记得自己老师的设定。
    
    红唇微启，娜塔莎对着苏一说道：“我现在已经卸下了老师的职务，将精力全部放在了托尼史塔克的身上。”
    
    顿了顿，娜塔莎对着苏一说道：“苏一，你应该知道托尼史塔克的事情吧。”
    
    “托尼史塔克？他怎么了？”
    
    “他差点就死了，所幸的是他的机甲之中，有着紧急治疗方案，所以在我们到来的时候，他才能够得意存活，就是不知道他什么时候，才能够醒来。”
    
    娜塔莎边说，边带着苏一来到了斯塔克工业大厦的地下研究室之中。
    
    入目，是前所未有的杂乱。
    
    各种资料、桌椅、乱七八糟的东西，都堆在了墙体附近。
    
    能够看的出来，房间的中心曾经发出过不小的波动。
    
    苏一越过娜塔莎，来到了房间中心的装置旁。
    
    如果苏一猜错没有错的话，他眼前的这个装置，应该就是宇宙魔方的限制器。
    
    用来限制宇宙魔方能量输出的装置。
    
    他使用过宇宙魔方一段时间，一般来说宇宙魔方溺出的能量，是非常稳定的。
    
    如果发生能量失衡的话，一定是因为有人通过某种方法，让宇宙魔方的能量超出了限制，从而让空间出现波动，能够让人直接降临在宇宙魔方附近。
    
    又扫视了一圈，苏一发现自己的毁灭者装甲，好像也被人拿走了。
    
    “看来这个家伙，是有备而来啊！”
    
    苏一呢喃出声，娜塔莎接着苏一的话音说道：“苏一，我们想要请你帮忙，想来只要你愿意出手，一定能够在最短的时间内，找到那个家伙的！”
    
    娜塔莎的话语，落在了苏一的耳畔。
    
    苏一嘴角上扬，“为什么你觉得我会帮忙呢？”
    
    “如果我的情报没有错的话，托尼史塔克现在正在为你工作，是你让他进行宇宙魔方和毁灭者的研制的。”
    
    “所以喽？就因为这个，你们就觉得我会出手吗？”
    
    苏一脸上的笑容更甚。
    
    随后苏一朝着娜塔莎走去。
    
    每走一步，娜塔莎就下意识的后退一步。
    
    没几步，娜塔莎就被苏一给逼到了角落之中。
    
    娜塔莎紧紧贴着墙壁，目光看着眼前的苏一，“你这是要做什么？难不成是想和我做些爱做的事情吗？如果是你的话，我完全不介意。”
    
    娜塔莎的双眸死死地看着眼前的苏一，只不过她在说出这句话的时候，情绪完全没有丝毫的波动。
    
    苏一也没有在意她的话语，而是淡淡说道：“其实不管我出不出手，这个地球都不会有事的，你真的以为这个地球有这么简单吗？”
    
    说完，苏一转身离开，背对着娜塔莎说道：“另外，补充一句，你不是我的菜。”
    
    随着苏一的话音落下，他的身影也消失在了娜塔莎的视野之中。
    
    直到此时，娜塔莎才稍微的放松了些许。
    
    她下意识的摸了一下自己身后的衣服。
    
    只觉得自己身上的衣服，已经完全被自己的冷汗打湿了。
    
    就像是自己是从池塘中被捞上来的一样。
    
    深呼吸了几口。
    
    娜塔莎让自己的心境，稍微的平静了些许后。
    
    才打开了联络器，跟尼克弗瑞联络了起来。
    
    “局长，刚才苏一到场了，只不过我听他的意思，好似并没有想要出手的感觉。”
    
    “并没有想要出手的感觉？”
    
    “而且他还说，这个地球并不是我们想象的那么简答。”
    
    “并不是我们想象的那么简单？”
    
    尼克弗瑞又懵了。
    
    最近他正在调查神盾局的各种事情，加上刚从冰川中将美队挖出来，各种事情已经让尼克弗瑞感到头大的不行。
    
    现在托尼史塔克出事，苏一还说地球不像是他想象的那么简单。
    
    这让尼克弗瑞只觉得一个头两个大。
    
    “妈惹法克！我知道了娜塔莎，现在立刻回总部，我有事情找你！”
    
    说完，尼克弗瑞挂掉电话。
    
    同时他的目光看向窗外的景色，不禁呢喃出声：“是时候组建复仇者联盟，让其出现在公众的视野之中了！”
    
    【作者题外话】：求银票~各种求呀~后面还有~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第103章 古一与苏一间的交谈!
  是尼克弗瑞在成为神盾局局长之前，就有的一个企划。
    
    只不过在这段日子之中，他根本就没有找到，哪怕一个是符合自己心目中成员要求的人。
    
    以至于他熬到了神盾局局长，才在这段时间之中，找到了个别的人选。
    
    尼克弗瑞走出了自己的办公室，然后来到了急救室之中。
    
    病床上躺着的正是托尼史塔克。
    
    此时，托尼史塔克已经脱离了危险。
    
    并且已经从昏迷中清醒了过来。
    
    察觉到尼克弗瑞来到了自己的身边。
    
    托尼史塔克张开略微干裂的嘴巴，很是虚弱的对着尼克弗瑞说道：“尼克弗瑞，你们这一次终于算是做了次好事了。”
    
    尼克弗瑞看着眼前的托尼史塔克，神情很是凝重。
    
    “托尼，到底发生了什么事情？”
    
    “洛基，洛基又回来了！而，而且，手，手中还拿着一个权杖，好像有着，有着操控心灵的作用，咳咳！”
    
    托尼史塔克强忍着身体的痛楚，对着尼克弗瑞说道，甚至说到最后口中还吐出了鲜血。
    
    不过，这并不能够阻挡托尼史塔克话语，只听到他又道：“洛基的目的是苏一，他是过来报，报仇的！”
    
    尼克弗瑞看着托尼史塔克表情愈加苍白，略微沉思了些许，随后对着托尼史塔克说道：“托尼，你想要战斗吗？”
    
    “战斗？当，当然想了！我可是想要暴揍洛基啊！”
    
    托尼史塔克又咳嗽了几声，又道：“只不过，我在现在的身体，实在是太弱了，哪怕是有着战衣，也难以支撑高强度的战斗。”
    
    尼克弗瑞深吸了一口气，随后对着眼前的托尼史塔克说道：“托尼，如果你想要战斗的话，我这里有着从绿巨人身体内提取出来的回复细胞，百分百稳定，使用之后能够让身体快速的回复，并且能够在一定程度上，强化自身体质在……”
    
    尼克弗瑞说话都说到这个份上了，托尼史塔克自然不是傻子，知道尼克弗瑞这句话的潜在意思。
    
    “说吧，你想让我做，做什么？”
    
    “加入复仇者联盟计划！”
    
    “咳，呵呵，你之前不是说过，我，我不适合加入复仇者联盟吗？”
    
    “明明是你先拒绝的！另外，这一次我觉得事情不会这么容易就结束，根据我这里得到的消息，苏一应该不会出手，他好像在等别人出手！这也洛基的动作，绝对不会向我们想象中的那么简单！”
    
    尼克弗瑞看着眼前的托尼史塔克，道：“托尼，我需要你的力量！”
    
    托尼史塔克脸上露出苍白的微笑，“复仇者联盟，或许是一个不错的抉择！”
    
    听到托尼史塔克的话语，尼克弗瑞宛若卤蛋的脸上，露出了白雪一般洁白的笑容。
    
    有了托尼史塔克的这句话，尼克弗瑞当即让人将药剂拿了过来。
    
    给托尼史塔克注射进了身体之内。
    
    只看到托尼史塔克的身体，一肉眼可见的速度开始恢复。
    
    几个呼吸的功夫，托尼史塔克就觉得自己的身体，好似变得轻松了许多。
    
    又大约过了十分钟的时间，托尼史塔克甚至觉得自己能够下地走路了。
    
    在感到身体好些了之后，托尼史塔克当即看向眼前的尼克弗瑞，道：“帮我准备一些材料，我要准备一套新的装甲，这一次我要一雪前耻！”
    
    尼克弗瑞看到充满战意的托尼史塔克，当即点了点头，“没有问题，但你最多只有今天一上午的时间。”
    
    “一上午是吗？够了！”
    
    托尼史塔克神情充斥着自信，身体在短时间内，回复了大半的他，只觉得大脑很是活跃。
    
    他想要通过这段时间的积累，打造出自己目前为止，所能够打造的最强战甲！
    
    在和尼克弗瑞做好约定之后，托尼史塔克便从神盾局离开。
    
    而尼克弗瑞也在这个时候，找到了美队和绿巨人，让他们加入到了复仇者联盟之中。
    
    最终确定下来的复仇者联盟成员为：鹰眼、托尼史塔克、布鲁斯・班纳（绿巨人）、美队、黑寡妇娜塔莎五人！
    
    苏一从斯塔克工业大厦离开，孤身一人来到了皇后区的一座钟塔之上。
    
    只看到一个身披僧袍，类似于一个尼姑模样的女人，站在钟塔最上层，背对着苏一。
    
    目光居高临下的看向下方的房屋，就像是一个普通人一样，身上没有丝毫的气势。
    
    但苏一可是知道，眼前的这个家伙是被成为至尊法师的古一！
    
    其能力强大至极！
    
    更是拥有阿戈摩托之眼！
    
    阿戈摩托之眼之中，存放的便是时间宝石。
    
    “古一，你怎么又用灵体出现？就不能够用你真正的身体，出现在我的面前吗？”
    
    苏一对着眼前的古一打趣道。
    
    “如果我真的站在你的面前，你怕是会直接战斗，而不是像现在这样聊天吧？”
    
    古一说完，转身看向眼前的苏一，道：“不得不说，你和三年前相比，性子真的好了很多，而且，实力也强大了很多。”
    
    “所以你要和我打一架吗？”
    
    苏一说着，活动了一下筋骨，笑眯眯的看着眼前的古一。
    
    古一听到苏一的话语，很是无奈的说道：“如果你要再来的话，我就带着徒弟去里世界呆着。”
    
    “行吧行吧，真是没劲。”
    
    苏一很是失望的说道。
    
    他不止一次，想要找古一去干架，但是古一贼的很。
    
    每次苏一去找她的时候，都没有哪怕一个人影。
    
    这也让苏一感到很是无奈，甚至就连阿戈摩托之眼，他都没有办法收做自己的收藏。
    
    不过苏一也不在意，那个时候，他的实力已经强大到一定程度了，找不找古一战斗也无所谓了。
    
    反正在命运的滚动之下，五大宝石势必聚集在一起，到那个时候在夺过来不就可以了吗？
    
    “说吧，你这一次找我是想要说什么？”
    
    “我感受到了心灵宝石的力量，以及在太空中蓄势待发的齐塔瑞军团，军团的数量已经超乎了我的预期，仅凭现如今地球的力量，根本就不可能抵抗，怀。”
    
    古一又道：“一旦入侵，将会造成前所未有的大浩劫，我想要让你出手阻止他们。”
    
    “阻止？不不不，那是你的事情，可不是我的事情。”
    
    “如果你愿意出手的话，我可以把你带到多玛姆的面前。”
    
    苏一听到多玛姆这三个字的时候，眼睛突然亮了……
    
    【作者题外话】：明天万字更新，求银票！拜托了，这对我真的很重要！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第104章 暴风雨前的宁静!
  眼睛瞬间亮了起来。
    
    “哦~我最崇拜的古一大师，你说的是真的吗？”
    
    古一听到苏一的话语，表情没有丝毫的变化，活了不知道多长时间的她，早已经能够做到不形于色了。
    
    看着眼前的苏一，古一缓缓的点头说道：“我没有骗你，如果你愿意阻挡这一次灾难的话，我愿意将你送到多玛姆的面前，我觉得你对多玛姆的兴趣，应该比对我的兴趣还要大吧。”
    
    “是啊是啊，凡是只要拥有着强大实力，我都有着不小的兴趣。”
    
    苏一脸上带笑，语气显然也愉悦了不少。
    
    因为聊天群的任务，他肯定是要出手的，但是直接出手就不是苏一的风格了。
    
    所以他之前才对娜塔莎，说这个地球上不是那么简单的。
    
    说的就是给古一听得。
    
    果不其然，在苏一刚刚离开斯塔克工业大厦时，古一就告诉他在钟楼集合。
    
    “那么，剩下的事情就拜托你了，苏一。”
    
    古一说完这句话，身形便缓缓的消散。
    
    而苏一看着古一离开之后，则立马拿起了自己的电话，给金并打了一个电话。
    
    “先生，您有事情找我？”
    
    “收拾一下家当，让你的家人不要乱窜，马上就要发生战争了！顺便让你的人，帮助那些家伙疏散城市中的民众。”
    
    “我知道了先生，感谢先生的提醒。”
    
    很快，挂掉电话。
    
    苏一伸了一个懒腰，看着下方的城市，嘴角微微上扬。
    
    聊天群内。
    
    苏一：“@全体成员，大家在准备的时候，可以准备一下自己的战衣哦，作为我们第一次全体出场，我们必须要帅气酷炫一点。”
    
    苏一：“对了，我们还可以摆个pose什么的，别的不重要，最重要的是要帅！”
    
    爱德华・艾尔利克：“群主，你别说了，你再说我都有一些迫不及待了。”
    
    爱德华・艾尔利克：“没有想到我第一次参加任务，就能够这么刺激，感觉也太爽了吧！”
    
    艾斯德斯：“确实，明明战斗什么的，我已经不知道参加了多少遍，但这一次的战斗，我却觉得很是期待。”
    
    卯之花烈：“让世界感受到我们的存在，这种令人感到激动的心情，我也好久没有体验了。”
    
    卯之花烈：“在尸魂界的日子，实在是太祥和安静了，我血液中的战斗因子，已经开始忍不住沸腾了！”
    
    C.C：“只要能够去苏一的世界之中，我就感觉很有意思。”
    
    结城明日奈：“你这个魔女，别告诉我你是思春了，才多久没有见苏一，你就想苏一了，不至于那么夸张吧。”
    
    C.C：“明日奈，那么你敢和我比一下，咱们这一次谁做出的贡献大，输的一方听从对方整整一天！你敢吗？”
    
    结成明日奈：“敢，我当然敢了！不就是比谁贡献大吗？我已经迫不及待了！”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦，经过洗精伐髓之后，我感觉我的身体已经重回巅峰了，现在我也想要用一场战斗，来向众人宣告，老子叫做白胡子！！！”
    
    日向雏田：“放心吧，苏一哥哥，我也一定不会让你失望的，我现在的实力已经达到了中忍了哦~”
    
    苏一：“加油小雏田，这一次多积攒一下积分，可以洗精伐髓提升血脉纯度，你会变得更强的。”
    
    日向雏田：“嘿嘿，我一定会努力的！”
    
    毒岛曜樱骸@群主苏一，可我实力不怎么强怎么办？”
    
    苏一：“没关系，我把我的收藏品之一借给你，算是补足你的力量吧，让你能够更快的跟上我们。”
    
    毒岛曜樱骸翱墒钦馐遣皇怯行……”
    
    苏一：“不用多想，凡是加入到聊天群之中的人，我们都将其当做自己的家人，保证家人的安全不就是我这个群主，应该做到的事情吗？”
    
    苏一：“另外，你的实力提升上去之后，也能够保护其他人的安全，不是吗？”
    
    没等毒岛曜泳芫。
    
    苏一的身形一闪，再次来到了自己的地下收藏室之中。
    
    目光随意的扫视了一下，苏一将几套钢铁战衣、还有各种设计图，一块塞到了红包之中。
    
    给毒岛曜铀椒⒘斯去。
    
    苏一：“毒岛，这是给高城沙耶研究的各种东西和资料，注意保护不要丢失。”
    
    发完之后，苏一又将十枚戒指，放到了红包之中。
    
    苏一：“这十枚戒指的能力，分别是白光、火焰爆炸、闪电风暴、心灵增幅、冰风暴、物质重组、打激光束、涡旋、切割光束、黑体射线，你现在可以先找个没人的地方，尝试使用一下，多练习练习。”
    
    毒岛曜涌醋潘找唬这么关心自己的样子，心中不知道为什么，只觉得有一种温暖将自己包围了起来。
    
    毒岛曜樱骸澳歉觯苏一，你以后叫我曜影伞！
    
    苏一：“嗯，好的曜印！
    
    在搞定了这些事情之后，苏一便从聊天群中退了出来。
    
    他伸了一个懒腰，情不自禁的打了一个哈欠。
    
    当即，躺在床上就闭上了眼睛。
    
    反正现在齐塔瑞军团，还没有入侵进来。
    
    自己刚好可以稍微睡一会。
    
    虽然不会感到疲惫，但是作为人类养成的习惯，还是让他转眼就睡着了。
    
    而在苏一睡觉的时候，整个皇后区中的民众，都接到了通知。
    
    让他们赶快收拾东西，朝着其他地区驶去。
    
    尽可能以最快的速度，将整片区域空出来。
    
    以防有人会陷入到战争之中。
    
    只不过，对于这些家伙的举动，洛基根本就没有放在心上。
    
    他看着阴暗的天空，脸上带着兴奋的笑容。
    
    “逃吧，尽管逃吧，你们就是逃的再快，也不可能逃出我的手掌心的！”
    
    随着洛基的话音落下，他看向了旁边的一个男人。
    
    这是他用心灵宝石，控制的一个科学家，正在那里不断的研究着宇宙魔方。
    
    “还有多长时间？”
    
    “最多四个小时，今天下午就能够彻底完成。”
    
    “是吗？那么我们便等待神迹的降临吧！”
    
    随着洛基的话音落下，阴暗的天空飘落下绵绵细雨，宛若暴风雨前的宁静……
    
    【作者题外话】：各位读者大大们，元旦快乐~
    
    今天万字更新，求读者大大们多多支持。
    
    求银票~这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第105章 复联出发!黑袍再现!
  托尼史塔克正在制造着，就目前为止堪称最强大的钢铁战衣。
    
    在这个钢铁战衣之中，他注入了大量的心血。
    
    其中更是用了不少的振金。
    
    以及通过振金，研发出来的艾德曼金属。
    
    虽然强度不及金刚狼的硬度，但是也远超大部分的合金了。
    
    因为这是托尼史塔克自己研究出来的。
    
    正当托尼史塔克研发好钢铁战衣的时候。
    
    他的手机便响了起来。
    
    没有给对面说话的机会，托尼史塔克说道：“给我一个地址，我立刻就过去。”
    
    说完，托尼史塔克就挂掉了电话。
    
    在接收到了尼克弗瑞给自己的地址之后，托尼史塔克就立刻穿好了自己的钢铁战衣，从自己的海景别墅之中，飞速的朝着尼克弗瑞的坐标飞去。
    
    此时，大海之上，一艘看起来像是航空母舰的舰艇，正逐渐显露出自己本来的面目。
    
    大量的海水不断的动荡，在这舰艇的四周，形成了四个旋转激烈的旋涡。
    
    随着原本沉在海水之中的引擎启动。
    
    强劲的升力让舰艇缓缓的浮在了空中，并且随着时间的推移，不断的上升！
    
    这是神盾局的科技结晶――空天母舰！
    
    换而言之，就是一个可以在空中飘浮的航空母舰。
    
    但是其中所拥有的黑科技，是现如今世面上根本无法见到的。
    
    随着空天母舰上升到了一定的高度，尼克弗瑞下令开启隐匿能力。
    
    只看到空天母舰，好似被披上了一层透明的外衣。
    
    空天母舰的身形，竟然缓缓消失，与天空融为了一体。
    
    只不过，哪怕这个空天母舰的隐匿科技再厉害，托尼史塔克也发现了空天母舰的身影。
    
    在托尼史塔克的检测之下，变成透明的空天母舰，根本就无所遁形。
    
    很快，托尼史塔克便从空天母舰的入口，进入到了内部之中。
    
    “现在情况怎么样了？”
    
    托尼史塔克一来，就很是着急的对着尼克弗瑞询问道。
    
    尼克弗瑞面色不变，没有回答，反而是将托尼史塔克带到了一间房间之中。
    
    托尼史塔克跟在尼克弗瑞的身后，一走进这个房间，他就发现了不少熟悉的面孔。
    
    “这就是其他的成员吗？”
    
    托尼史塔克的眉头一皱。
    
    说实话，托尼史塔克对于眼前的成员，并不是很满意。
    
    跟在苏一的身边时间长了。
    
    托尼史塔克的眼界，已经远远的超过了原着之中。
    
    哪怕是现如今的绿巨人，托尼史塔克也有些没有放在自己的眼中。
    
    这便是托尼史塔克内心中的骄傲。
    
    没有在意托尼史塔克内心中的想法。
    
    在托尼史塔克来到这个房间之中后，尼克弗瑞就按了一下桌子上的一个按钮。
    
    一副全息投影，就出现在了众人的视野之中。
    
    尼克弗瑞面色凝重，“现在人员已经全部到齐，但时间更是已经所剩无几。”
    
    说着，投影变换。
    
    众人只看到了一张斯特克工业大厦的图片。
    
    而洛基的身影，就在斯塔克工业大厦的顶楼。
    
    看到这一幕，托尼史塔克的表情变了：“这个该死的家伙，选什么位置不好，居然在这种地方！可恶！”
    
    尼克弗瑞看了一眼托尼史塔克，又道：“他们刚刚到达斯塔克工业大厦，但是根据我们的推测，他们可能已经进入到了最后的调试阶段，一旦调试成功……”
    
    说到这里，尼克弗瑞的话语，被布鲁斯・班纳接过来，继续说道：“一旦调试成功，宇宙魔方肯定会释放出前所未有的巨大能量，而这些能量一旦爆发，肯定会造成空间的不稳定。”
    
    “极有可能会制造出巨大的传送门，至于传送门会传送什么东西过来，就不是我们能够知道的了。”
    
    尼克弗瑞点了点头，“班纳博士说的没错，这是一场决定人类命运的战斗，所以我希望你们能够放下成见，相互配合！”
    
    “因为复仇者联盟，便是因此而存在的！”
    
    “我们要将人类的命运，抓在自己的手中！”
    
    尼克弗瑞的话语落下。
    
    房间内的众人彼此对视了一眼。
    
    美队、班纳、托尼、鹰眼、娜塔莎五人，也在这个时候，感觉到了如山一般的压力。
    
    “话都说到这种程度了，那么就快点行动吧，现在每分每秒对于我们来说，都弥足珍贵！”
    
    托尼史塔克话音落下，当即朝着空天母舰外面走去。
    
    而娜塔莎等人也没有犹豫。
    
    各自拿着自己的武器，朝着昆式战机走去。
    
    美国队长也在这个时候，拿起了属于自己的盾牌，再一次的做好了准备。
    
    复仇者联盟出发！
    
    尼克弗瑞看着这些人，从自己的视野之中离开。
    
    拳头情不自禁的攥了起来。
    
    “局长，你觉得他们能够成功吗？”
    
    “成功也要成功，不成功也要成功！”
    
    尼克弗瑞深吸了一口气，又道：“我相信他们！”
    
    皇后区。
    
    苏一睡了一上午，终于从被子之中挣扎了出来。
    
    随手从冰箱中拿出来了一个快乐水，自顾自的一饮而尽。
    
    幻影果实发动。
    
    只看到苏一在喝完快乐水之后，在自己的面前变化出一个幻影。
    
    这个幻影和自己的面貌一模一样。
    
    幻影在苏一的控制之下，来到了别墅的屋顶天台，很是舒服的躺在了太阳椅子上，带着一副墨镜，看起来很是自在。
    
    而苏一的真身，则拿起了一件黑袍，随意的披在了身上。
    
    紧接着身影便消失在了别墅之中。
    
    他才不会顶着自己的面貌去拯救世界呢。
    
    不然的话，到时候和海拉、汉娜出去玩，都会被路人认出来。
    
    出名在苏一看来，实在是太麻烦了。
    
    所以，苏一才做了这样的一个决定。
    
    让苏一躺在别墅上晒太阳睡觉。
    
    而自己则用另一个身份，出去搞点事情。
    
    毕竟他黑袍的身份，已经很长时间没有出来活动了呢。
    
    真要记住的话，就让世人记住这一席黑袍吧！
    
    随着苏一想到这里，他的身影便出现在了之前的钟楼上方。
    
    此时，整个城市都在神盾局的监控之中。
    
    当苏一的身影出现的时候。
    
    尼克弗瑞的瞳孔猛地一缩。
    
    只看到尼克弗瑞嘴唇微颤，道：“那个家伙又出现了！”
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要。
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第106章 齐塔瑞大军到来!绝望笼罩!
  尼克弗瑞心中有了不好的预感。
    
    因为每一次这个穿着黑袍的家伙出现，就代表着肯定会出现战斗与破坏。
    
    这让尼克弗瑞只觉得很是头疼。
    
    现如今本就扑朔迷离的局面，因为黑袍人的出现，他已经不敢预测后面会发生什么事情了。
    
    这种感觉让尼克弗瑞心中很是焦急。
    
    “对了，科尔森立刻去调查苏一的身影。”
    
    尼克弗瑞好似想到了什么，急忙对着旁边的科尔森说道。
    
    得到了尼克弗瑞的命令，科尔森立刻前去调查。
    
    不一会，他们就看到了苏一，正躺在天台上在那里晒太阳。
    
    看起来可以说是非常的惬意。
    
    好似真的连出手的欲望都没有。
    
    在看到苏一这幅模样之后，尼克弗瑞终于能够确定了下来。
    
    他们看到的这个黑袍人和苏一，根本就不是一个人。
    
    难不成，这个家伙就是苏一之前话语的意思吗？
    
    苏一之前曾对着娜塔莎说过，这个地球不是他们想象中的那么简单。
    
    是不是就是在提醒自己，一定要小心防范眼前这个黑袍人。
    
    想到这里，尼克弗瑞的心沉了下来。
    
    没有任何犹豫，尼克弗瑞将黑袍人的出现，告知了复仇者联盟的所有成员。
    
    同时，尼克弗瑞也在心中暗自祈祷，黑袍人不要做出什么他们不能够阻止的事情就行了。
    
    而就在尼克弗瑞想到这里的时候，托尼史塔克最先来到了斯塔克工业大厦之上。
    
    “贾维斯，关闭斯塔克工业大厦的方舟反应堆。”
    
    “先生，我已将斯塔克工业大厦的方舟反应堆关闭，但宇宙魔方现如今，以能够自行释放能量无法进行关闭。”
    
    听到贾维斯的话语，托尼史塔克的身体悬停在空中，居高临下的看着下方的洛基。
    
    “洛基，我给你一个机会，现在关上这个设备，这样的话还可以给你一次原谅你的机会！”
    
    托尼史塔克的话语，落在了洛基的耳中。
    
    引得洛基猖狂大笑：“关掉？哈哈哈哈！你不要给我开玩笑了！现在已经太晚了，它已经完全停不下来了！”
    
    洛基张开自己的双手，神情很是高傲！
    
    “反倒是你，没有想到你明明没有了气息，却依旧能够活下来，你的命是真的硬啊！”
    
    洛基又道：“不过已经没有关系了，因为我将会为你们展现出一个全新的宇宙！让你们永远匍匐在我的脚下！”
    
    随着洛基的话音落下，只看到旁边的装置，顿时激荡出了蓝色的能量波动。
    
    能量波动不断的凝聚，紧接着便直冲云霄。
    
    轰隆隆！
    
    天空被打开了一个圆形的传送门。
    
    圆形的传送门不断的在天空中扩张，好似要将天空彻底吞噬一般。
    
    看到眼前的这一幕，托尼史塔克心中暗骂出声。
    
    没有任何犹豫，只看到他伸出自己的双手。
    
    将掌心对准了眼前的这个装置。
    
    光芒不断的凝聚。
    
    能量从托尼史塔克的掌心汹涌而出！
    
    掌心炮！
    
    随着能量落在了装置之上。
    
    只看到蓝色的能量护罩，凭空出现在托尼史塔克的视线之中。
    
    洛基看着眼前的这一幕，再一次的大笑出声：“哈哈哈哈哈！你还真是不死心啊，不是跟你说过已经晚了吗？”
    
    洛基缓缓的张开了自己的双手，就如同君临的帝王一般，道：“现在，就让你看看我的齐塔瑞军团的力量吧！”
    
    随着洛基的话音落下，只看到天空的圆形传送门外，突然涌进来了大量的外星人。
    
    这些外星人在天空中呼啸着。
    
    战火瞬间连绵整个城市。
    
    特别是那宛若生物一般的战舰，在空中扭动着自己的身体，轻而易举的就撞塌了一栋有一栋的大厦。
    
    在齐塔瑞军团的生物战舰之下，地球根本就没有任何可以相提并论的战舰。
    
    外星人入侵！
    
    在此之前是只存在于小说、影视、幻想之中的。
    
    但是在今天，那些还没有从城市中逃离的人们，震撼的看着眼前的这一幕。
    
    前所未有的压抑，如同大山一般，压在了众人的心中。
    
    地球要完蛋了！
    
    我们也要死了是不是？
    
    外星人到来，我们根本就打不过啊！
    
    好绝望啊！
    
    无数的负面情绪，在民众的心中疯狂蔓延。
    
    洛基手中权杖上的心灵宝石，闪烁着微微荧光。
    
    他通过心灵权杖，能够感受到众人心中的情绪。
    
    畏惧、惊恐、绝望！
    
    这不正是面对神灵时，最应该保持的情绪吗？
    
    洛基的脸上充满了高傲，只听到他高声喊道：“臣服于我吧！愚昧的人……”
    
    嘭！
    
    没等洛基把话说完，只看到天空之中落下了火舌无数。
    
    只看到娜塔莎驾驶的昆式战机，带着复仇者联盟的其他成员，来到了斯塔克工业大厦的上空。
    
    托尼史塔克看着眼前的这一幕：“喂喂喂，娜塔莎，你给我小心一点啊，不要把我的大厦毁了。”
    
    当然，托尼史塔克只是习惯性的说道。
    
    紧接着，托尼史塔克便接着说道：“现在那些外星人大举进攻，那些家伙就拜托你们了，等我将眼前这个洛基打败，我就尝试将装置关掉，拜托你们了！”
    
    托尼史塔克话音落下，身形便瞬间朝着洛基冲了过去。
    
    而在听到托尼史塔克的话语之后，众人的身上，也漫出了大量的战意。
    
    只看到娜塔莎在一处大厦上方，悬停了一下。
    
    鹰眼从昆式战机上下来。
    
    作为一个弓箭手，占领制高点还是非常重要的。
    
    紧接着，布鲁斯・班纳博士也化作了绿巨人，从大厦上找准时机跳下，落在了生物战舰之上。
    
    美队也丝毫不逊色，拿着自己的盾牌，就悍不畏死的朝着前方跳去，抓住了其中一个齐塔瑞人，便展开了战斗。
    
    娜塔莎便继续驾驶着昆式战机，展开了空战！
    
    而这战斗的一幕，下方的民众也看的清清楚楚。
    
    有不少人都在这个时候惊呼出声。
    
    因为这其中不光有着他们熟知的钢铁侠，更是有着其他拥有不凡力量的人。
    
    他们在努力的对抗着，眼前的这些外星人。
    
    他们只觉得自己，好似看到了朦胧黑暗中的一缕阳光。
    
    心中诞生了希望！
    
    一传十、十传百。
    
    视频在不断的传播。
    
    眨眼之间，整个世界都知道，在外星人入侵的时候，有着一个名为“复仇者联盟”的团队，在保护着他们的人生安全。
    
    至于“复仇者联盟”这个名字，自然是尼克弗瑞故意传出去的。
    
    苏一身披黑袍，仰望天空的战斗，嘴角却在这个时候微微上扬……
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第107章 败北!绿巨人暴走!
  以他的经验来看，复仇者联盟根本就不是这齐塔瑞军团的对手。
    
    天空之中。
    
    驾驶着昆式战机的娜塔莎，被齐塔瑞军团集火。
    
    大量的火力朝着娜塔莎倾泄而去。
    
    铺天盖地的激光，哪怕是娜塔莎的技术再怎么强大也避无可避！
    
    只能够眼睁睁的，看着激光落在昆式战机上，留下一个个漆黑的窟窿。
    
    看起来令人心惊。
    
    “可恶。”
    
    娜塔莎暗骂出声。
    
    被集火的她，只能够舍弃昆式战机，被迫从昆式战机之中离开。
    
    而没有了昆式战机，娜塔莎的战斗力呈几何倍的缩水。
    
    之前能够轻而易举的击落大量的齐塔瑞人，可在失去了昆式战机之后。
    
    娜塔莎就只能够在地面上逛哒逛哒，收拾几个残兵。
    
    效率比美队不知道少了多少。
    
    美队此时也是有心无力。
    
    他只有一个盾牌，虽然盾牌在美队的手中，玩的那叫一个出神入化。
    
    但相比于齐塔瑞人的进攻，没有太强机动力的美队，效率始终上不去。
    
    鹰眼虽然占领了最高位，但是箭矢用完之后，也从射手变成了战士，根本就打不了多少人。
    
    真正拥有高机动性和战斗力的，就只有托尼史塔克和绿巨人了。
    
    只不过现如今，托尼史塔克被洛基在那里拖着，仅凭绿巨人也没有办法抵抗多少齐塔瑞人。
    
    果不其然，正如苏一想象的那般。
    
    战斗才持续了十分钟左右。
    
    鹰眼、娜塔莎重伤败北，无力的躺在地上。
    
    美队惨遭包围，虽然身体能够快速回复，还有着振金制作的盾牌防御。
    
    但就这么拖下去的话，只有死路一条。
    
    洛基那里也有着齐塔瑞人的帮助，托尼史塔克根本靠近洛基。
    
    然后洛基便趁着这个机会，朝着被层层包围的绿巨人靠去。
    
    作为拥有恶作剧名号的神灵。
    
    洛基在移形换影这方面，可以说是非常厉害。
    
    仅仅是眨眼之间，洛基的身影便悄无声息的，来到了绿巨人的身后。
    
    看着眼前的绿巨人，洛基已经控制不住自己的笑容了。
    
    “绿巨人，你的力量很不错，所以臣服在我的脚下吧！”
    
    洛基说着，便将心灵权杖狠狠的戳在了绿巨人的身上。
    
    一时间，心灵权杖的光芒大作！
    
    光芒瞬间吸引了托尼史塔克的目光。
    
    当即，托尼史塔克的神情一变，“不好！”
    
    不光是托尼史塔克发现了这一幕。
    
    就连正在战斗的美队，也看到洛基的动作。
    
    还有位于大后方神盾局的尼克弗瑞。
    
    看到洛基的动作，他的脸色一时间变得更黑了。
    
    时间仿佛被凝滞。
    
    复仇者联盟吸引了很多人的目光。
    
    不少人都将目光，落在了中间那大块头的身上。
    
    只看到那个绿色的大块头，缓缓的转过身体，看向了身后的洛基。
    
    手臂上的肌肉更加隆起，只看到绿巨人扬起自己的手臂，一把抓住了洛基的腿，左右猛甩了起来。
    
    嘭嘭嘭嘭嘭！
    
    接连不断的声音，传到了众人的耳中。
    
    只看到心灵权杖直接从脱手而出。
    
    径直的插在了一旁的地上。
    
    洛基在绿巨人的手中，就像是一个玩具。
    
    那原本心高气傲的脸，不断的与地面接触。
    
    眨眼之间，洛基的脸就变得灰尘仆仆。
    
    要不是洛基用神力，护住了自己的身体，怕不是他已经变得狼狈不堪了。
    
    所有人看到绿巨人的动作，心中无不是松了一口气。
    
    民众通过各个地方的转播，看着绿巨人的动作。
    
    更是欢呼出声。
    
    整个城市的民众，在逃跑的时候也不觉得压抑了。
    
    因为他们觉得，只要有复仇者联盟的存在，他们肯定会重新返回自己的家园。
    
    然而，正当他们这么想着的时候。
    
    只看到绿巨人的动作一变。
    
    手臂扬起，一步踏出，绿巨人脚下的地面阵阵龟裂。
    
    只看到洛基在绿巨人的手中，就像是一个棒球一样，被绿巨人直接扔了出去。
    
    这还不算晚，只看到绿巨人的身躯庞大了些许。
    
    动作变得异常的暴躁，不光疯狂破坏齐塔瑞军团，凡是挡在绿巨人面前的物体，都被绿巨人彻底的掀飞了。
    
    绿巨人暴走了！
    
    “妈惹法克！什么时候暴走不好，偏偏要在这种时候暴走，真是该死！”
    
    作为神盾局局长的尼克弗瑞，心态都有一些崩溃。
    
    更不要说那些普通的民众了。
    
    他们刚刚还以为，在复仇者联盟的努力，他们一定能够重返家园的。
    
    但是希望刚刚升起，绿巨人的暴走就将他们重新拽入了深渊之中。
    
    要知道，最为绝望的事情，就是先有希望，然后在坠入绝望之中。
    
    绿巨人的暴走，给无数人的心中，添上了无尽的阴霾。
    
    托尼史塔克心中也感到很是愤怒。
    
    “队长，你先……”
    
    还没有等托尼史塔克把话说完，他的面前就出现了一个绿色的身影。
    
    只看到那绿色的拳头，在托尼史塔克的双眸之中逐渐放大，然后重重的砸在了钢铁战衣上。
    
    一声闷响。
    
    托尼史塔克在空中划过了一道红色的身影，落在地面之上，足足滑行了百米才堪堪停止。
    
    伴随着绿巨人的暴走，战场彻底的乱做了一团。
    
    洛基这个时候，从地上爬了起来。
    
    此刻洛基已经没有了之前的神气。
    
    有的只有满腔怒火。
    
    想他堂堂火与恶作剧之神，更是有着邪神之称的自己，居然差点被秒了。
    
    这是他绝对不允许的。
    
    复仇的光芒在洛基的胸腔中酝酿。
    
    “全~军~出~击~！”
    
    只听到洛基大声的对着天空喊道。
    
    一时间，大量的齐塔瑞军团，以更加疯狂的方式，从传送门中飞出。
    
    看着战场之中不断涌出的大量战队。
    
    尼克弗瑞的心彻底的沉在了谷底，脸上的表情可以说是一阵变换。
    
    最后，他咬着牙齿说道：“托尼，美队，你们带着娜塔莎和鹰眼撤退吧！”
    
    虽然很不想做出这样的抉择。
    
    但是美队和托尼史塔克，都了解现如今就凭他们两个人，根本没有任何作用。
    
    无奈之下，他们两个人从战场中迅速撤退。
    
    而这一幕，也落在了众多民众的眼中。
    
    他们只觉得原本明亮的世界，变得愈加的灰暗。
    
    甚至就连风声，也在此时愈加的喧嚣。
    
    洛基看着托尼史塔克等人狼狈而逃，只觉心中狂喜。
    
    就连看向不远处，疯狂破坏的绿巨人，也不由的顺眼了许多。
    
    可正当洛基准备拿回掉落在旁边的心灵权杖时。
    
    却看到一个身着黑袍的人，已经站在了心灵权杖的旁边……
    
    【作者题外话】：求银票，拜托了，这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第108章 洛基想起自己是个法师
  屹立在心灵权杖的旁边，缓缓伸出手来，将权杖握在了自己的手中。
    
    看到眼前这一幕的洛基，瞳孔猛地一缩。
    
    他看着眼前的黑袍人，眉头皱起，“放下那个权杖，那个权杖不是你这种人能够使用的！”
    
    说着，洛基朝着苏一走去。
    
    每踏出一步，身上的气势就强大了一分。
    
    苏一的身影被神盾局观察到。
    
    尼克弗瑞看着眼前对峙的一幕，拳头不禁握了起来。
    
    现在齐塔瑞大军冲入到了地球之中，疯狂的破坏着地球上的一切。
    
    尼克弗瑞真的很希望，这个黑袍人能够抵抗眼前的洛基，以及齐塔瑞大军。
    
    只不过，尼克弗瑞最终还是叹了一口气。
    
    “不能够将希望寄托在别人的身上。”
    
    “我们还是尽可能的强大自己吧，只有这样才能够在以后的时间中，有更多的话语权！”
    
    虽然尼克弗瑞心中是这么想的，但是他的目光却一直落在神盾局的屏幕上。
    
    死死的看着显示屏上的画面。
    
    只看到黑袍人苏一，将心灵权杖从地上拔了起来，嘴角上扬，“看来我的收藏品又能够多出一个了，还是等级不错的收藏。”
    
    洛基听到苏一的呢喃，脸上露出不屑的神情，“收藏？我看你根本分不清现在的状况，整个世界马上就要成为的后花园了，就凭你的能力，绝对不可能是我们的对手！”
    
    “给你三个数，将心灵权杖交还给我，不然的话，我会让你知道花儿为什么这样红。”
    
    洛基看着眼前的黑袍人，可以说是嚣张无比。
    
    毕竟，他的背后可是无数的齐塔瑞军团啊！
    
    “三！”
    
    洛基见苏一不为所动，当即开始倒数。
    
    在倒数的时候，洛基的双眸更是死死的看着眼前的苏一。
    
    “二！”
    
    洛基又喊出了一个数字。
    
    只不过从这个数字开始，苏一居然朝着自己走来。
    
    不知为何，洛基只觉得自己的心中，好似压了一座恐怖的大山。
    
    让洛基下意识的，快速的念出了最后的一个数字。
    
    “一！”
    
    而就在洛基话音落下的时候，只看到苏一的身影，瞬间来到了洛基的面前。
    
    只见苏一身上的气势，在这一刻彻底的爆开！
    
    滔天的气势，直冲云霄。
    
    哪怕是通过显示器的视频画面，也能够感受的清清楚楚。
    
    这种力量！
    
    这种气势！
    
    难不成！！！
    
    洛基的瞳孔猛地一缩，他看着眼前的黑袍人，下意识的问道：“你是那个家伙？”
    
    听到洛基的话语之后，苏一轻声说道：“好久不见了，洛基！”
    
    苏一的声音，传到了洛基的耳中。
    
    让洛基的身体一颤，之前的记忆如同万花筒一般，涌入到了洛基的脑海中。
    
    洛基咬着牙齿，身上青筋暴起。
    
    之前的愤怒与耻辱，涌上了逻辑的心头，让洛基忘掉了恐惧。
    
    满是仇恨的情绪，在逻辑的胸腔中汹涌。
    
    “可恶！你这个家伙穿着黑袍，是过来羞辱我吗？”
    
    “羞辱你，不，我就是怕我英俊帅气的脸，被别人记在了心中，那样的话，我就不能够当一个稍微有钱的普通人了。”
    
    稍微有钱的普通人？
    
    这种身份对于拥有这种实力的人来说，真的很重要吗？
    
    洛基只觉得苏一这是在羞辱自己。
    
    没有任何犹豫，洛基怒吼说道：“我的军队啊，将眼前的这个家伙击败！他是我们攻占地球最大的阻碍！”
    
    随着洛基的话语落下，他直接闪身朝着一旁跑去。
    
    这可不是因为害怕了，而是他要消耗一波苏一。
    
    不管别人信不信，洛基自己是相信的！
    
    下一秒，只看到漫天的齐塔瑞军团，朝着他汹涌而来。
    
    看到这一幕的民众，心中已经不抱有任何希望了。
    
    之前的复仇者联盟，一共有五个人都没有办法打败齐塔瑞军团，更不要说现在只有黑袍人一个人了。
    
    然而，正当他们心中这么想的时候。
    
    只看到苏一抬头，看向漫天齐塔瑞军团。
    
    “现在实在是太乱了，完全不适合那群家伙闪亮登场啊。”
    
    苏一呢喃出声，只看到他的身体缓缓的漂浮了起来。
    
    磁力领域发动！
    
    在苏一的控制之下，天空之上的齐塔瑞军队，就像是被什么东西给吸引了一样。
    
    所有的齐塔瑞人顿时失衡。
    
    朝着一个方向飞去。
    
    哪怕是长达千米的生物战舰，也控制不住舰体，朝着方面撞去。
    
    眨眼之间，只看到漫天齐塔瑞的战斗人员与生物战舰，被苏一蹂躏成了一个球体。
    
    随着苏一打了一个响指，这个球体瞬间爆炸！
    
    虽然传送门依旧在传送大量的军队和生物战舰，但是天空却暂时的空出了一大片领域。
    
    这一幕着实刺激到了那些民众。
    
    他们只看到原本密密麻麻的天空，随着苏一缓缓升空。
    
    眨眼之间，就将天空彻底的清理了出来。
    
    这种强大的力量，让他们只觉得不敢相信！
    
    “我们这是出现幻觉了吗？”
    
    “这种力量也太夸张了吧！”
    
    “简直难以相信！”
    
    “真的不是在这里做梦吗？刚才密密麻麻的军团，居然直接被消灭了。”
    
    “这真的是人所能够达到的力量吗？”
    
    城市边缘的民众，只觉得心中震撼无比。
    
    相比于刚才所谓的复仇者联盟，他们觉得眼前的这个人，才是真正的救世主。
    
    希望于此刻，在他们的心中汹涌爆发。
    
    他们通过各种方式，看着眼前的这一幕，只希望这个黑袍人，能够完成他们之前的愿望。
    
    让他们能够有机会，重新回到自己的家园之中。
    
    洛基在下方看到眼前的这一幕，咬紧着自己的牙关。
    
    “我说你不要太得意忘形了啊！为了这一次的复仇，我可是做了很多的准备啊。”
    
    “齐塔瑞军团，使用出你们最强大的力量吧！让众人感受到你们的力量，畏惧你们！恐惧你们！”
    
    伴随着洛基的话语落下，天空之中顿时涌进来更多的齐塔瑞军团！
    
    不光如此，洛基也飞到了天空之上，与苏一面对面对视着彼此！
    
    洛基这一次终于想起，自己是一个法师，而不是一个近战法师了。
    
    只看到洛基身上的神力涌动，气势不断的飞速提升！
    
    而苏一隐藏在黑袍之下的笑容，也变得更加的灿烂。
    
    “呐~你以为只有你能叫人吗？”
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第109章 是时候表演真正的技术了!
  洛基身上的神力不断的上涌。
    
    他骄傲的看着眼前的苏一，道：“给你一个机会，现在臣服在我的面前，我可以饶你一条性命，不然的话……”
    
    “不然怎么样？还是说你以为只有你能够叫人。”
    
    苏一手拿心灵权杖，宛若莅临天地般的帝皇！
    
    聊天群内。
    
    苏一：“@全体成员，诸位，是时候轮到你们出现了！”
    
    随着苏一在聊天群内的话音落下。
    
    他瞬间收到了群成员之中的穿越消息。
    
    无一例外，尽数同意。
    
    只看苏一的身后，突然多出了一个巨大的传送门。
    
    最先走出来的，便是白胡子！
    
    已经洗精伐髓，取消果实副作用的白胡子，身上尽是彪悍至极的气息。
    
    当白胡子那六米六六身躯，在出来的一瞬间时。
    
    位于大后方的尼克弗瑞，便将白胡子认了出来，如果他没有认错的话，这个拥有恐怖身高的家伙，就是当初出现在沙漠之中巨人！
    
    虽然那片沙漠已经变成了群山。
    
    但其身高始终印在尼克弗瑞的脑海中。
    
    紧接着，在白胡子之后，从传送门中走出来的人，便是被称之为钢之炼金术师的爱德华・艾尔利克。
    
    神盾局中，凡是看到眼前这一幕的工作人员。
    
    有一个算一个，他们都经过专业训练，除非忍不住，不然是笑不出来的。
    
    但是在经过了白胡子，那惊人的身高冲击之后。
    
    在看到爱德华・艾尔利克的登场，他们一时间都破防了。
    
    笑喷的他们，让神盾局中的紧张气氛，有了些许的舒缓。
    
    不过，当他们看到爱德华・艾尔利克，站在白胡子旁边的时候，就觉得这是世界名画！
    
    因为爱德华・艾尔利克的身高，连白胡子的小腿肚子都到不了，跳起来都不见得能够够到白胡子的膝盖。
    
    所幸的是，这个时候传送门又出来了一个！
    
    只看到有着一头蓝发的艾斯德斯，飒爽的从传送门中走了出来。
    
    身上的气质丝毫不比白胡子弱！
    
    哪怕是隔着屏幕，也能够让人感觉到强大的威势。
    
    而就在他们以为艾斯德斯，就是最后一个人的时候。
    
    便看到卯之花烈，带着孩结城明日奈、C.C，从传送门中走了出来。
    
    每一个女人身上的气势都不弱。
    
    特别是卯之花烈。
    
    明明满脸笑容，看起来就像是一个大和抚子一般。
    
    但却给人一种冰冷的感觉。
    
    最后，便是毒岛曜雍腿障虺田两女，从传送门中走了出来。
    
    毒岛曜邮帜梦涫康叮手指上带着十枚戒指，心中燃烧着满满的战意！
    
    而日向雏田，也不知道是不是众人的错觉。
    
    他们只觉得日向雏田，好似又长大了不少。
    
    脸上的稚嫩已经褪去。
    
    有的是连绵的战意！
    
    此时，聊天群成员以苏一为中心，站在苏一的两边以及身后。
    
    他们加起来的气势，比之山岳还要恐怖。
    
    傲然于大地之上的众人，看着不断朝着他们冲来的齐塔瑞军团，顿时都笑了。
    
    汹涌的齐塔瑞军团，在他们看来可不是敌人，而是奖励！
    
    只要打败足够多的齐塔瑞军团，他们所获得的积分奖励，想来也会变的很多吧！
    
    苏一自然感觉到众人的迫不及待。
    
    没有任何犹豫，苏一高高举起手中的心灵权杖，“诸位，是时候表演真正的技术了。”
    
    随着苏一的话音落下，众人瞬间冲了出去，每个人的脸上都露出了些许的笑意。
    
    洛基看着眼前的这一幕，虽然很是吃惊，但心中对于齐塔瑞军团，还是非常有自信的。
    
    “齐塔瑞军团，让他们见证你们真正的锋芒吧！”
    
    伴随着洛基的话音落下，天空之中五艘生物战舰，摇摆着自己的身子，朝着苏一等人的方向冲了过来。
    
    “咕啦啦啦啦啦，来得好！就让我从你开始吧！记住，打败你们的人，叫做白胡子！”
    
    恢复身体巅峰状态的白胡子，内心之中早就渴望有着一场战斗。
    
    面对不断呼啸的生物战舰，白胡子手拿丛云切，果实能力发动！
    
    震震果实的能力，在丛云切上显现。
    
    在丛云切上凝聚出了一个白色几近透明的圆球。
    
    圆球之中凝聚着庞大的震荡力量。
    
    “空！震！”
    
    伴随着白胡子怒吼出声，只看到白胡子的丛云切，在前方划出了一道半圆。
    
    空间也在这个时候，出现了丝丝裂缝。
    
    这些裂缝不断的蔓延。
    
    眨眼之间，白胡子面前的空间，都在震震果实的笼罩之下。
    
    轰！
    
    轰轰！
    
    震耳欲聋的爆炸声响起。
    
    生物战舰在承受了白胡子的空震之后。
    
    爆炸从生物战舰上不断涌现。
    
    一波波的炸开，化为无数的碎片，从空中落下。
    
    伴随着这些碎片无数，是紧随其后的齐塔瑞人大军，发射出来的激光。
    
    激光宛若暴雨一般，朝着苏一等人倾斜而出。
    
    “始解・肉~唼！”
    
    又一道人影拔空而起，卯之花烈手中的斩魄刀，化为了肉~唼，被卯之花烈踩在了自己的脚下。
    
    只见卯之花烈飞到空中，蓦然一沉，“d解・皆尽！”
    
    伴随着卯之花烈的话音落下，一道巨大的剑虹撕裂了天空。缥缈阁娱乐交流群：
    
    飞剑过处，大片的激光被剑虹剿灭。
    
    没有哪怕一道激光，能够落在苏一等人面前的。
    
    此时，齐塔瑞人已经来到了低空之中。
    
    作势准备将包围卯之花烈。
    
    而就在此时，艾斯德斯一步踏出。
    
    寒气便嘶啸着朝着齐塔瑞人冲去。
    
    冰冷！
    
    彻骨！
    
    宛若无形的刀子，刺入了齐塔瑞人的身体之中。
    
    寒气从脏腑深处透出，冻结身体，化作一座座冰雕！
    
    所有看到这一幕的人，无不是倒吸了一口凉气。
    
    紧接着，爱德华・艾尔利克双手按在了地面之上。
    
    炼金术师讲究等价交换。
    
    只看到地面瞬间凹陷，化作钢筋铁柱，纵横在大厦与天空之间。
    
    见状，C.C、毒岛曜雍徒岢敲魅漳问帜美剑，朝着钢筋铁柱跑去。
    
    结城明日奈更是使用了加速果实。
    
    眨眼之间，无数冰雕破碎，随风散去。
    
    这时，日向雏田手持苦无，上面夹着起爆符。
    
    朝着其他冰雕扔去。
    
    嘭嘭嘭~
    
    一连串的爆炸声响起。
    
    所有的冰雕彻底的破碎。
    
    时间仿佛凝滞。
    
    洛基心中猛地一沉，只觉得眼前的这几个人的实力，有些超乎自己的想象。
    
    而就在这个时候，苏一的身形缓缓浮空，来到了洛基的面前……
    
    【作者题外话】：求银票、拜托了，这对我真的很重要~
    
    后面还有~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第110章 四神之位!神灵洛基!
  “这简直太强了吧！”
    
    “他们到底是从什么地方来的？”
    
    “为什么之前从来没有见过这些家伙。”
    
    神盾局之中。
    
    工作人员在看着屏幕上显示的一切。
    
    只觉得神情很是震惊。
    
    而就在这个时候，托尼史塔克等人也回到了神盾局的空天母舰上。
    
    娜塔莎和鹰眼被送去紧急治疗了。
    
    托尼史塔克和美队，则来到了尼克弗瑞的旁边。
    
    在刚刚来到尼克弗瑞的旁边，他们就看到了显示屏幕上的画面。
    
    托尼史塔克的瞳孔猛地一缩。
    
    不敢置信的看着眼前的这一幕。
    
    “这怎么可能！这些家伙未免也太强了吧！”
    
    托尼史塔克正说着，突然看到了白胡子的身影。
    
    他顿时想起了当初，自己死里逃生的时候，就是这个巨人和一个黑袍人救的自己。
    
    只不过，现如今眼前的状况，已经脱离了托尼史塔克的想象。
    
    美队也看着画面上显示的事情，心中暗暗吃惊。
    
    他被冰冻了很长时间，现在还没有跟上现如今的时代。
    
    他看着眼前的这一幕，震惊的说道：“现在的人类已经变得这么强大了吗？为什么我之前都没有听说过。”
    
    尼克弗瑞一时间完全不知道该怎么解释。
    
    不过正在战斗的这些人，让尼克弗瑞确定了自己当初的想法
    
    他果然没有猜错，这个黑袍人是一个组织的领袖，而这些家伙则是组织中的成员。
    
    念及至此，尼克弗瑞对着周围的工作人员说道：“捕捉他们的面部细节，核对他们的脸，不管是耗费多少的资源，都要给我找到他们的资料，我要知道在他们不战斗的时候，究竟是以什么身份在生活着。”
    
    “是，局长！”
    
    尼克弗瑞对于自己的神盾局，还是非常有自信的。
    
    如果真的找不到的话，那么就代表着眼前的这些家伙，是来自其他维度，或者是说平行宇宙的！
    
    真的是这样的话，事情就难办了。
    
    事实上，不光尼克弗瑞他们感到非常震惊。
    
    就连至尊法师古一，在察觉到这一幕之后，脸上也浮现出了吃惊的神情。
    
    “这些家伙，究竟是从什么地方过来的？”
    
    “他们身上的力量，真的是太奇怪了，我从来没有感受过如此奇怪的力量源泉。”
    
    “只希望不要影响宇宙的进程吧。”
    
    古一法师啧啧称奇，同时心中也有些紧张。
    
    不过想到苏一答应自己的事情，她最终选择相信苏一。
    
    毕竟在苏一出现的时候，她就察觉到这个宇宙，终将会发生变化。
    
    至于是好的变化，还是坏的变化。
    
    古一表示自己不得而知。
    
    想到自己时间不多了，古一觉得寻找传承衣钵之人，必须要提上日程了。
    
    如果苏一愿意的话，古一觉得苏一是成为下一个至尊法师的最佳人选。
    
    只是，根据她对苏一的了解，苏一应该不会同意吧。
    
    想到这里，古一叹了一口气。
    
    紧接着，便将自己的精神，重新投放到了战场之上。
    
    只看到战场之上。
    
    齐塔瑞人宛若无穷无尽一般，不断的从传送门中涌入进地球。
    
    聊天群内的成员，则施展出了自己的力量，不断的斩杀着齐塔瑞人。
    
    可谓是八仙过海各显神通！
    
    各种能力绽放在众人的视野之中，将他们的英姿，印在了自己的记忆之中。
    
    民众看着他们浴血奋战，只觉得自己的心，也跟着躁动了起来。
    
    “快看快看！那个黑袍人动了！”
    
    “那个黑袍人应该是他们的首领吧！”
    
    “他既然是首领的话，实力是不是最为强大的！”
    
    “快录下来，快点录下来！”
    
    不光是神盾局的视频。
    
    还有一些黑客大神，通过黑入正常运行的监控，将画面上传到了网络上。
    
    让众多的民众，能够看到战斗的画面。
    
    他们只看到苏一从地面缓缓升起。
    
    最终来到了洛基的面前。
    
    苏一看着眼前的洛基，嘴角微微上扬，“洛基，为了防止这个游戏过早结束，我给你十分钟的时间，十分钟让我移动哪怕一分，我留你全尸！”
    
    “但如果十分钟过后，你依旧没有办法让我移动，那么我让你尸首分离，彻底送葬！”
    
    洛基听到苏一的话语，心中顿时一沉。
    
    对于眼前这个家伙的力量，洛基心中很是了解。
    
    不过，这一次他不拼近战了！
    
    作为一名法术精通的神灵，他要用自己真正的力量，让苏一感受到什么叫做神灵的愤怒。
    
    没有任何言语。
    
    洛基张开手指，朝着身体两边缓缓举起手臂。
    
    神力不断的涌动。
    
    只看到洛基的背后，浮现出数十个散发着诡异颜色的硕大星体。
    
    在洛基背后不断的旋转。
    
    紧接着，洛基颂唱出声：“我乃洛基・奥丁森，乃火神、恶作剧之神、火焰之神、邪神！四神之位，融于我身！以我神力，送尔等枭首！”
    
    伴随着洛基的话音落下，只看到洛基浑身上下，绽放出大量的神力。
    
    一股可怕的力量，笼罩着方圆数千丈！
    
    只看到无数的恶魔、鬼怪、泰坦…的幻体，出现在洛基的周身。
    
    这些幻体有着真正的实体，能够触摸现实，也代表着能够破坏现实。
    
    “给我去死吧！可恶的家伙！”
    
    随着洛基怒吼出声，夹杂着浓厚的神力，声音滚滚，响彻四方！
    
    只见漫天神灵妖魔之幻体，朝着苏一冲去。
    
    这还没完，洛基身后的星体，也在洛基的控制之下，沿着四面八方朝着苏一包围而去。
    
    声势浩大！
    
    让人禁不住心生绝望!
    
    神盾局之中，众人看着眼前的这一幕，只道：“这就是洛基作为神灵的真正力量吗？这种实力位面也太过于恐怖了吧！那个家伙真的能够打败洛基吗？”
    
    美队和托尼史塔克异口同声的说道。
    
    如果换做是他们，他们根本就不知道该如何解决。
    
    怕不是一个照面，他们就要彻底的凉凉了。
    
    然而，他们根本就不知道，在黑袍之下的苏一，神情没有哪怕一点变化。
    
    就这么静静的看着眼前的洛基，不断的施展着自己的能力。
    
    甚至已经放弃了防御，张开自己的双臂，任由洛基的进攻落在自己的身上。
    
    只听一声巨响――
    
    轰隆！！！
    
    【作者题外话】：求银票~拜托啦，这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第111章 海拉密辛!伪君子奥丁到来!
  只听到一声巨响，洛基投影出来的星体与幻体，都重重的砸在了苏一的身上。
    
    霎时间，空中激荡！
    
    周围的大厦也在此时倾塌。
    
    大量的烟雾凭空升起。
    
    洛基看着苏一放弃防御的动作，脸上露出了些许的冷冽。
    
    “这就是大意的代价！给我陷入永远的黑暗之中吧！”
    
    洛基呢喃出声，脸上带着笑意。
    
    然而，就在洛基话音落下的时候，却看到前方的烟雾疯狂朝着旁边涌动。
    
    苏一的身影当即映入洛基的眼帘之中。
    
    微微活动着自己的身子，苏一看着前方的洛基，“一分钟已经过去了洛基！不得不说，你的攻击就像是挠痒痒一样，我哪怕是放弃了全部的防御，也不过就是重伤而已，不用一秒就恢复过来了！你倒是努力一下啊！”
    
    洛基听到苏一的话语，眉头顿时一皱。
    
    “可恶的家伙，这怎么可能！”
    
    洛基的瞳孔猛地一缩，脸上神情一阵变换，先是震惊，随后不甘。
    
    微微的恐惧，在洛基的心中蔓延。
    
    没有任何犹豫，洛基一咬牙，身上的神力更加动荡。
    
    “那么，便让你尝一尝，我另外一种力量吧！来自我血脉深处的冰霜巨人的力量！”
    
    冰霜巨人常年与阿斯加德敌对。
    
    其能力便是能够控制冰冷的寒气，任由自己的趋势。
    
    不管是什么，哪怕是奥丁站在他的面前，洛基也有自信对奥丁造成伤害！
    
    洛基强迫着自己身体深处的冰霜巨人血脉涌现！
    
    只看到洛基大声喊出，“这一次，就让你尝尝被冰冻是一种什么感觉，去死吧！！！”
    
    伴随着洛基的话音落下，只看到洛基伸出了自己的手臂。
    
    时间仿佛在这一刻被凝固。
    
    一秒、两秒、三秒……
    
    神盾局中。
    
    尼克弗瑞、托尼史塔克、美队等人，看着显示器上的画面，只觉得自己是不是看漏了什么。
    
    “洛基这是使用了什么能力吗？”
    
    “为什么我看不到哪怕一丝的变化？”
    
    “我也看不到东西，这到底是什么情况？”
    
    不同于神盾局之中的自我怀疑。
    
    洛基脸上已经满是慌张了。
    
    “怎，怎么可能！”
    
    “为什么我的能力使用不出来？”
    
    “我的冰霜之力呢？我明明感受到了，但为什么无法使用？”
    
    接二连三的打击，让洛基有些怀疑人生。
    
    他不断的呢喃，尝试着使用自身的冰霜之力。
    
    但是冰霜之力好似被什么东西，给操控了一般，根本就不听从他的掌握！
    
    突然，一道冰柱从下方升起。
    
    “在我面前使用冰霜之力，这是绝对不可能的事情！”
    
    艾斯德斯宛若女王一般，站在冰柱之上，看着眼前的洛基。
    
    随后，对着旁边的苏一说道：“苏一，我想要让这个家伙，知道什么才是真正的冰霜之力！”
    
    苏一飘在空中，脸色没有丝毫的变化。
    
    神情很是自在的对着艾斯德斯说道：“好呀，你们随便玩，就算是玩死了也无所谓。”
    
    艾斯德斯在听到苏一的话语之后，脸上露出了一丝冰冷的笑意。
    
    “那么我就恭敬不如从命了！”
    
    话音落下，艾斯德斯散发着阵阵寒气，只听到艾斯德斯呢喃出声：“摩珂钵特摩！”
    
    霎时间，整个世界好似都被艾斯德斯冻结。
    
    虽然只有不到一秒钟的时间，但是这一秒钟的时间，对于艾斯德斯来说也异常足够了！
    
    只看到艾斯德斯的身影闪烁。
    
    眨眼之间，就来到了洛基的身后。
    
    冰霜之力在艾斯德斯的美腿上弥漫。
    
    夹杂着阵阵寒气，只看到艾斯德斯直接踹在了洛基的后脖颈上。
    
    而这时，时空也回复了正常的运转。
    
    只看到洛基从天空之中猛地落下。
    
    强烈的疼痛，让洛基咬紧了牙关。
    
    “该死的家伙！”
    
    洛基暗骂出声，但手上的动作布满，只看到他立刻分出了七个本体幻影，朝着周围逃去。
    
    以此来混乱众人的视线。
    
    但洛基终究还是小瞧了群成员的能力。
    
    最先向洛基发动进攻的，便是卯之花烈。
    
    只看到卯之花烈手握斩魄刀，朝着面前斩去。
    
    空间之中顿时多出了一道凌厉的剑气。
    
    这道剑气完全不逊于之前的那道斩击，带着一股纯粹的无坚不摧，无可匹敌的剑意！
    
    只是一剑，便轻松的撕裂的眼前的一切，剑气所过之处，皆被斩成了两截。
    
    其中的一道洛基幻影，也消散在众人的视野之中。
    
    还差六个！
    
    只看到其他的群成员，纷纷的施展出自己的能力，不断的灭杀着这些幻影。
    
    每灭杀一个幻影，就让洛基脸色苍白了一分。
    
    要不是因为刚才的全力一击，以及苏一还在旁边掠阵，洛基早就想要将这些家伙杀死了。
    
    但就目前来看，自己的全力一击根本就杀不死苏一。
    
    只能够让苏一重伤，不，准确的说重伤之后，苏一就在不到一秒的时间内复原了！
    
    这种能力远远超过了他当时的想象。
    
    既然自己无法洗刷耻辱，那么在多一些耻辱也无所谓了。
    
    趁着这个时间，洛基的大脑在不断的思考，要怎么做才能够思考。
    
    但就在这个时候，他只看到自己的面前，站着三个人。
    
    这三个人分别是身高六米六六的白胡子、身穿和服面带笑意的卯之花烈，压制自己冰霜之力的艾斯德斯！
    
    猛地，洛基心中一沉。
    
    没有任何犹豫，洛基使用了自己的底牌！
    
    只看到华光闪烁。
    
    洛基的身上多出来了一套铠甲。
    
    这套铠甲正是毁灭者。
    
    身着毁灭者，洛基的心中有了些许的底气。
    
    毁灭者使用的材料，是仙宫最坚韧的金属。
    
    就目前来说，除了苏一，洛基根本就不知道，还有谁能够对毁灭者造成伤害。
    
    正当洛基想到这里的时候。
    
    只看到白胡子的双眸中，闪过一道认真的神色！
    
    “觉醒・空震！”
    
    伴随着白胡子的话音落下，只看到空间错位，地面龟裂、大厦倾崩！
    
    从传送门涌现出来的齐塔瑞军团，也瞬间团灭！
    
    强烈的震击落在了毁灭者身上。
    
    洛基只觉得自己的身体，不受自己的控制朝着后方飞去。
    
    艾斯德斯也在这个时候，扬起了自己的手臂。
    
    冰霜之力建造出冰冷的寒霜之墙。
    
    洛基在跌入到寒霜之墙的瞬间，便被冰冻在寒冷的霜冰之中。
    
    只看到这个时候，卯之花烈一步踏出。
    
    斩魄刀拔出。
    
    “d解・皆尽！”
    
    随着卯之花烈的话音落下，只看到无尽的漆黑，将洛基包裹。
    
    无数的剑气涌动。
    
    不断的撕裂冰块，精准无比的落在了洛基的身上。
    
    每一次剑气的冲击，虽然没有办法破坏毁灭者的躯体。
    
    但强烈的冲击力，已经让洛基痛叫出声。
    
    此时，苏一的目光，穿过层层的障壁，落在了钟楼之上。
    
    时间已经过去了十分钟。
    
    只看到苏一一步踏出，身形瞬间来到了洛基的面前。
    
    “洛基，还记得我之前对你说过的话语吗？十分钟已到，看我如何将你尸首分离吧！”
    
    随着苏一的话音落下，洛基的瞳孔猛地一缩。
    
    前所未有的恐惧，伴随着周身的冰冷寒霜，让洛基的心中一凉。
    
    “你，你不讲武德！”
    
    “不讲武德？我劝你耗子尾汁！要知道齐塔瑞军团可是你放进来的！”
    
    苏一的脸上带笑，朝着面前的洛基伸出手掌。
    
    看着苏一的手掌逐渐迫近，洛基缓缓的闭上了自己的眼睛。
    
    如果可以的话，他宁愿自己不洗刷耻辱，哪怕是耻辱再多，他也不会作死前来找苏一战斗。
    
    “洛基！！！”
    
    就在洛基即将心死的瞬间，只听到天空之上雷声滚滚。
    
    雷神大哥闪亮登场！
    
    不光如此，伴随着神光显现。
    
    奥丁也在彩虹桥的传送之下，来到了苏一的面前。
    
    只看到奥丁手持永恒之枪・冈格尼尔，脚踩白色骏马，身上不断涌动出浓郁的神力。
    
    随着奥丁的出现，只看到皇后区的一处民宅之中。
    
    同样掀起了滔天的神力。
    
    只看到死亡女神海拉，化作战斗形态，以极快的速度来到了战场之上。
    
    目光冰冷的看向眼前的奥丁。
    
    “奥丁，没有想到你也来了！”
    
    奥丁的目光透着沉重，“海拉，你确定要站在我的对面吗？”
    
    “站在你的对面？不要搞笑了！这还不是被你逼的吗？”
    
    海拉身上怨念滔天！
    
    双眸之中，弥漫着浓浓恨意。
    
    “从我记事开始，你就不断的在灌输我各种战斗的事情，你将我扔到战场，让我从小沐浴敌人之血！”
    
    “无尽的杀戮充斥着我的童年，直到你年迈之时，你放弃了战争，却说我杀气太重，将我封印，抹除我的赫赫战功！”
    
    “你觉得我还会相信你的话语吗？奥丁！”
    
    伪君子！
    
    不知道为什么，在听到海拉的话语之后，众人在心中浮现出伪君子这三个字。
    
    就连洛基和托尔，也在这个时候看向了奥丁。
    
    他们不知道在这之中，居然还有着如此密辛！
    
    奥丁听到海拉的话语，神情也猛地一滞，张了张口，想要说什么，但最终还是无法开口。
    
    因为海拉说的没错。
    
    他根本就无从狡辩。
    
    看着眼前的奥丁，海拉身上的神力不断的动荡。
    
    “苏一，奥丁交给我，我要亲手斩杀！”
    
    “依你！”
    
    在听到苏一的话语之后，海拉的嘴角上扬。
    
    或许，她这辈子最幸福的事情，就是遇到了苏一吧……
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我非常重要~感谢~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第112章 贵圈真乱!最后的拼杀!
  “奥丁，为你之前所做之事，下地狱去吧！”
    
    海拉话音落下，浩浩荡荡的神力便在体内疯狂运转。
    
    夜空之剑拔地而起！
    
    只看到奥丁骑着骏马，手持永恒之枪・冈格尼尔，径直的朝着夜空之剑扔去！
    
    永恒之枪・冈格尼尔拥有着百分百命中属性！
    
    只要投出，必中目标！
    
    堪称BUG一般的武器。
    
    只看到一圈光芒炸开。
    
    永恒之枪・冈格尼尔便以极快的速度，朝着夜空之剑飞去。
    
    嘭！
    
    一声巨响！
    
    夜空之剑与永恒之枪相撞！
    
    只看到永恒之枪向后飞去，重新飞到了奥丁的手中。
    
    海拉一击未中，又出一击！
    
    连绵不绝的进攻，一波接着一波的朝着奥丁刺去！
    
    仿佛海拉心中的怒火，不断的倾吐！
    
    而就在苏一在旁边看戏的时候，托尔举着自己的喵喵锤，就朝着苏一冲了过去。
    
    “放下洛基！！！”
    
    托尔的声音宛若闷雷。
    
    旋转着手中的喵喵锤，就朝着苏一冲了过来。
    
    苏一的目光落在了托尔的身上，“不得不说，你们当时能够从我的进攻之下逃走，也算是你们厉害了！”
    
    “不过让我感到无语的是，你们不好好苟且偷生，反而在我的面前蹦Q，是嫌自己的命太长了吗？”
    
    随着苏一的话音落下。
    
    他手掌抓着毁灭者的头颅，直接将毁灭者连带着里面的洛基，朝着托尔扔了过去。
    
    同时，苏一的双眸之中凝聚着光芒。
    
    热射线！
    
    还是当初在被毁灭者的高温光束杀死之后，升级过后的热射线！
    
    只看到射线在空中呼啸，轻而易举的击中了毁灭者的后背！
    
    强大的力量，让毁灭者以更快的速度，朝着托尔飞去。
    
    托尔的瞳孔猛地一缩。
    
    手中的喵喵锤停止旋转，下意识的将毁灭者抱在了自己的怀中。
    
    身上神力涌动，手臂之上更是青筋暴起，咬紧着自己的牙关，托尔才将毁灭者抵挡了下来。
    
    “你这是来救我吗？”
    
    洛基看着眼前的托尔，对着托尔说道。
    
    托尔不太擅长回答这种问题，他只是将自己的目光，看向眼前的苏一，随后说道：“我是过来复仇的！”
    
    听到托尔的话语，洛基原本心中的感动瞬间消散。
    
    “是吗？那么我们必须要联合起来，不然的话，我们绝对不是眼前这个家伙的对手！”
    
    托尔点了点头，“这一次，我绝对不会输了！”
    
    随着托尔的话音落下，只看到天空之中涌现出无数的雷云。
    
    同时，托尔身上也出现了丝丝电弧。
    
    方圆千里之内，雷电齐动，耀得整个天地都如同裂开一般。
    
    感受着托尔的神力，宛若彻底觉醒了一般。
    
    洛基眼睛一转，当即说道：“托尔，我在后方辅助，近战就靠你了！”
    
    托尔认真的点了点头。
    
    只是他不知道的是，洛基心中已经开始思考，要怎么才能够从苏一的面前逃跑了。
    
    两个人在苏一的面前“大声密谋”。
    
    苏一则抱着好玩的心态，看着眼前的这两个所谓的兄弟。
    
    只看到托尔手拿雷神之锤，道：“吾乃托尔，雷霆与力量之神，同时执掌风暴、战争、丰饶！”
    
    说到这里，托尔看向眼前的苏一，道：“这一次，我是绝对不会失败的！”
    
    此时托尔身上的神力，已经翻了最少十倍。
    
    雷电缠绕在托尔的身上，伴随着他的话音落下。
    
    只见他一步踏出，身形瞬间消失。
    
    拉出长长的电弧，雷电凝聚于锤子之上，在苏一的背后出现，朝着苏一重砸而去。
    
    洛基见状，也没有任何犹豫，有着毁灭者的能力加持。
    
    他将一个个星体投射在现实之中，锁定着苏一的身影，飞速的落了下去。
    
    赫然是将托尔也包括在其中。
    
    面对这种疯狂的攻势。
    
    苏一打了一个哈欠，只见他手掌反转之间，身旁也浮现出了大量的星体，朝着洛基的星体撞去。
    
    嘭嘭嘭！
    
    天空响彻阵阵刺耳的撞击声。
    
    配合着雷云之中的咆哮，宛若世界末日一般。
    
    此时，托尔的雷神之锤，也砸在了苏一的身上。
    
    只看到苏一的身体一阵虚幻，随即消失在了托尔的视野之中。
    
    “可恶，这是什么情况？”
    
    托尔暗骂出声，同时小心戒备着周围的一切。
    
    苏一的身形，坐在周围还算完好的椅子上，只听他轻声呢喃：“果实觉醒的能力还是很不错的！就让你们自己和自己打吧！”
    
    “觉醒・雷神托尔！”
    
    “觉醒・邪神洛基！”
    
    随着苏一的话音落下，托尔和洛基的面前，突然多出来了一个和自己一模一样的人。
    
    最主要的是他们之间的气息，几乎一模一样。
    
    这便是苏一的幻影果实觉醒后的能力。
    
    不断能够拥有实体，更是能够拥有能力者一定的力量。
    
    加上苏一体力接近无限，不管使用多长时间的能力，都不会感到疲惫，更不要说透支身体了。
    
    而这个画面，刚好被神盾局看到。
    
    尼克弗瑞对比着黑袍人和苏一的能力。
    
    只觉得黑袍人的能力，好像更加BUG一些。
    
    然而，尼克弗瑞根本不知道的是，不管是黑袍人，还是苏一，他们两个人本就是一体！
    
    天空回荡着雷龙的咆哮，苏一和海拉的战斗，就像是要将这个星球毁灭一般。
    
    整个城市在这时都已经被摧毁了大半！
    
    其中一大部分，都是被海拉和奥丁之间的战斗毁灭的。
    
    甚至大部分的人都已经忘了，这场战斗原先只不过是抵御齐塔瑞军团的进攻而已。
    
    偌大的城市，此时被分成了三个战场。
    
    第一个战场便是苏一的战场，他就像是在这里游戏一般，逗弄着托尔和洛基，丝毫不将这两个神灵放在眼中。
    
    第二个战场则是群成员和齐塔瑞人之间的战斗，齐塔瑞军团依旧在不断的涌动，只不过相比于之前的人数，已经大量的缩小了。
    
    不出意外的话，齐塔瑞军团已经差不多凉凉了。
    
    而最后一个战场，则是海拉和奥丁的战场。
    
    此时，他们之间的战斗，已经彻底的进入到了白热化的阶段。
    
    大部分的建筑都是被他们拆掉的。
    
    而奥丁不愧是九界之主，哪怕是已经年迈，但神力依旧如同汪洋一般，浑厚无比！
    
    只是，作为奥丁对手的海拉，也完全不逊色于奥丁。
    
    作为长女，海拉的童年更是在战斗中度过的。
    
    已经彻底恢复到全盛状态下的海拉，神力不比奥丁逊色！
    
    甚至因为年轻的关系，其状态要比年迈的奥丁更加强大。
    
    随着海拉深吸了一口气，所有的神力几乎凝聚在夜空之剑上。
    
    “奥丁，你应该知道，我乃死亡女神，执掌衰老与疾病！现如今，你以老迈不堪，将你王位交予我，我留你全尸！”
    
    “海拉，我之所以将你封印，就是因为你戾气太重，如果你能够稍微平和一点，你将会是我最佳的继承者！”
    
    “你以为我还会相信你的话语吗？当初你便是欺骗于我，让我斩杀尘世之蟒，便将王位给予我，可你最后是怎么做的！”
    
    海拉满脸怒容，对着眼前的奥丁说道：“你在我刚刚打败尘世之蟒的时候，便将我彻底的封印！这就是你所谓的交予王位！奥丁！！！”
    
    随着海拉的话语落下，所有人都将目光看向了旁边的奥丁。
    
    托尔和洛基也暂时停下了战斗。
    
    群成员也在清理完一波齐塔瑞人之后，看向了奥丁。
    
    他们很难相信，作为九界之主的奥丁，居然是这样的一个伪君子。
    
    洛基瞬间想到了自己和托尔的事情。
    
    想当初，奥丁不是说过，只要自己和托尔，谁先将海拉杀死就能够成为阿斯加德的新王吗？
    
    直到现在，他才知道奥丁这么做的目的。
    
    只不过将王位，以自己女儿作为筹码，命令自己的儿子将其杀死，不管怎么看都太过于冷酷无情了一点吧。
    
    最重要的是，就算是自己真的杀死了海拉，奥丁真的愿意让位吗？
    
    想到这里，洛基看向了眼前的托尔。
    
    当初自己能够从苏一手中逃脱，算是不幸中的万幸！
    
    而已经陷入昏迷的托尔，是怎么逃脱出去的呢？
    
    洛基的拳头紧紧的握着，想他自以为自己是恶作剧之神，却没有想到被奥丁耍的团团转。
    
    怕不是在最开始的时候，奥丁就打算将王位交给托尔吧。
    
    不然的话，奥丁当初为什么不顺道拯救自己，反而任由自己逃亡。
    
    是因为奥丁想要让自己死吧！
    
    重重的一切，让洛基的双眸之中，闪过了前所未有的怨恨。
    
    然而，正当洛基准备偷袭眼前的托尔之时，奥丁和海拉却已经进入到了最后的拼杀之中。
    
    只看到海拉手持夜空之剑，凝聚一身神力，朝着奥丁冲去。
    
    而奥丁也凝聚神力，骑着神马朝着海拉冲去。
    
    霎时间，光芒将城市覆盖。
    
    刺眼的光辉宛若万丈光芒，让人禁不住闭上了眼睛。
    
    紧接着，浩浩荡荡的神力冲天而起。
    
    甚至还透过了传送门，波及到了齐塔瑞军团总部。
    
    只看到大量的神力，穿过宇宙魔方制造出来的传送门，冲刷着齐塔瑞军团的总部。
    
    时间仿佛在这一刻凝滞……
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第113章 小丑竟是我自己!
  两股完全超强劲的神力，可不是现如今的齐塔瑞人所能够抵抗的。
    
    只看到齐塔瑞军团的军舰总部，在两股神力的挤压动荡之下化为了扉粉。
    
    苏一看着眼前的这一幕，眼睛微微的眯了起来。
    
    如果让这股力量继续宣泄下去的话，怕不是自己的别墅就要凉凉了。
    
    而且说不定还会波及到汉娜的住处。
    
    想到这里，苏一暂时没有搭理愣在原地的洛基和托尔，只看到他身形一身，金色的纹路在身上蔓延！
    
    至尊毁灭之・觉醒1形态！
    
    在这个形态之下，他的各项能力都有着前所未有的增强。
    
    领域发动！
    
    苏一将双手置于自己的胸前，大量泄露出来的神力，被苏一引导向了自己的双手之间。
    
    随着神力不断的凝聚，光芒也以飞速消散。
    
    待到光芒消失的时候，只看到苏一的双手之间，多出了一个蕴藏着大量神力的小球。
    
    凡是注意到这个小球的家伙，心中无不是一沉。
    
    洛基更是在此时呢喃出声：“这需要多大的力量，才能够将这种浩瀚如海的神力进行压缩！这未免也太夸张了吧！”
    
    托尔也在此时说道：“如果这个用神力凝缩成的小球一旦爆掉，怕不是威力更加恐怖啊！”
    
    而一直隐藏在暗处的古一，也在此时暗自心惊。
    
    这个神力小球真要爆炸，就算是她也很难阻挡下来。
    
    “这个家伙究竟打算怎么处理这个东西！要知道不管是做什么，都有极大的风险啊！”
    
    古一呢喃出声，心中已经开始思考，自己是不是也要出手了。
    
    而就在古一想到这里的时候，只看到天空之上，苏一将这个高浓度神力小球，直接吞入到了口中。
    
    一时间，所有人心神一震，脸色一阵变换。
    
    “这个家伙，真的是太疯狂了吧！他是真的不怕死啊！”
    
    “一旦神力爆掉，怕不是会造成更大的毁灭吧！”
    
    “到时候宣泄而出的神力，会直接让城市毁灭的！”
    
    只是，他们所说的那些后果，根本就没有任何的显现。
    
    苏一只是打了一个饱嗝，然后便将自己的目光，落在了下方的战场之上。
    
    没有了刺眼的光芒，大家也能够轻而易举的，看到战场之中究竟发生了什么事情。
    
    只看到奥丁半跪在地上，此时已经身负重伤。
    
    只不过，海拉的伤势也丝毫不轻。
    
    奥丁的永恒之枪刺穿了海拉的腹部，鲜血顺着永恒之枪，朝着地下低落。
    
    所有人看到眼前的这一幕，无不是倒吸了一口凉气。
    
    苏一见状，也皱起了自己的眉头。
    
    还没等苏一做出什么动作。
    
    只看到海拉强忍着疼痛，伸出自己的柔荑，握在了永恒之枪上，然后缓缓的抽了出来。
    
    鲜血不断的刺激着众人的神经。
    
    他们不敢想象，到底是有多大的毅力，才能够用这样的勇气，将永恒之枪从被贯穿的腹部抽出。
    
    这可是会造成更大的伤害啊！
    
    而让他们更加没有想到的是，在他们以为这就算是结束了之后。
    
    没想到海拉却咬着自己的牙关，朝着奥丁走出了无比沉重的一步！
    
    永恒之枪被海拉随意的扔在了旁边。
    
    手持夜空之剑的海拉，目光死死的看着不远处的奥丁。
    
    任凭自己的鲜血，从自己的身上流出，但她的手却依然紧握着夜空之剑。
    
    她等这一天实在是太久了。
    
    就这么放弃的话，绝对不是她的风格！
    
    快动啊！！！！！
    
    海拉在内心中不断的咆哮着。
    
    可是身体却在这个时候，到达了巅峰，别说是迈出一步了。
    
    就算是举起手中的利刃，也可以说是无比的艰难。
    
    可能她全身上的所有力量，都用来抓着手中的剑吧。
    
    然而，就当所有人认为，战斗即将结束的时候，苏一的身影却出现在了海拉的身旁。
    
    开启之前花费了100积分，购买的屏蔽仪之后。
    
    苏一直接将自己的黑袍拽掉，露出了自己本来的面目。
    
    只看到苏一的大手将海拉直接揽在了自己的怀中。
    
    没有任何言语，苏一揽着海拉，任由海拉将身体的重量依偎在自己的身上。
    
    海拉看着旁边的苏一，眼角顿时带上了些许的笑意。
    
    甚至就连疼痛，好似也在这个时候平缓了不少。
    
    仰仗着苏一，海拉一瘸一拐的来到了奥丁的面前。
    
    此时，奥丁已经没有哪怕丝毫的神力，能够在这种情况下动用了。
    
    看着眼前的海拉，奥丁只觉的她比自己年轻的时候，还要天才！
    
    战斗的天才！
    
    而后，奥丁看向了旁边的苏一，心中闪烁了无数的想法。
    
    最后，奥丁才缓缓说道：“海拉你变了。”
    
    “变与不变，与你何干！”
    
    “终究还是我的过错。”
    
    奥丁呢喃出声，随后看向了旁边的托尔，对着托尔说道：“托尔，你要记住，阿斯加德人永远效忠于阿斯加德的王！”
    
    说完，奥丁缓缓的闭上了眼睛。
    
    随着奥丁的话音落下，只看到海拉深吸了一口气，用尽了所有的气力，将手中的夜空之剑高高举起。
    
    随后朝着奥丁斩去！
    
    这一刻，海拉只觉得自己得到了救赎。
    
    托尔也在这个时候，留下了自己的眼泪。
    
    却没有注意到，在他身后的洛基，眼睛已经变得红润无比。
    
    “奥丁，你作为伪君子，就不能够伪装到最后吗？哪怕在临死前，喊我一次名字也可以啊！为什么在你的眼中就只有托尔呢？”
    
    洛基无比怨恨的想着这一切。
    
    他没有想到，在最后的最后，小丑竟是他自己！
    
    随后，他怨恨的看着眼前的托尔，身形缓缓的消散在了毁灭之中。
    
    只留了一个毁灭者，屹立在原地。
    
    奥丁的生命彻底的消逝了。
    
    那满身的神力，好似透过层层空间，重新反馈到了阿斯加德的土地上。
    
    这时，苏一看向了天空，道：“海姆达尔，你应该看到这一幕了吧，还不快让我们前往阿斯加德！”
    
    随着苏一的话音落下，只看到空间波动，苏一、海拉、托尔三人，则来到了阿斯加德的土地之上……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第114章 聊天群首次活动即将开始!
  海拉只觉得大量的力量，涌入到了她的身体之内。
    
    神力不断的回复。
    
    回复速度之快，远远的超过苏一的想象。
    
    作为阿斯加德的死亡女神，她只要站在阿斯加德的土地上，就能够拥有源源不断的力量。
    
    随着伤势不断的回复，海拉只觉得自己的呼吸，也要轻松了很多。
    
    只看到海拉这个时候，张开了自己的双手，对着阿斯加德说道：“阿斯加德，我回来了！”
    
    说完，海拉看向了旁边的苏一，伸出自己纤细的手臂，拉上了苏一的手掌，道：“苏一，走吧，我带你去看看阿斯加德的风景。”
    
    “依你。”
    
    听到苏一的话语，海拉顿时笑出了声音。
    
    没有了奥丁的存在，还有着苏一陪伴着自己。
    
    这对于海拉来说，已经非常足够了。
    
    而就在他们来到阿斯加德的宫殿下的时候，只看到天后弗丽嘉，带着阿斯加德一众人民，恭迎着苏一和海拉的到来。
    
    随即，天后弗丽嘉来到了海拉的面前，将海拉拥入怀中，“海拉，这段时间委屈你了。”
    
    突如其来的拥抱，让海拉愣了一下。
    
    随后，她下意识的看向了旁边的苏一。
    
    苏一轻轻的点了点头，丝丝笑容挂在了苏一的脸上。
    
    海拉看到苏一的表情之后，双手略微犹豫的放在了天后弗丽嘉的后背。
    
    感受着海拉的动作，天后弗丽嘉更加用力的，将海拉拥入了自己的怀中。
    
    “海拉，在奥丁的神力回归到阿斯加德的时候，我便知道你完成了自己的执念，不过我不怪你，因为从最开始的时候，他就错了！”
    
    海拉微微张了张口，想要说些什么的时候，天后弗丽嘉又道：“海拉，完成最后需要做的事情吧，阿斯加德不能够没有王！”
    
    海拉看着眼前的天后弗丽嘉，想到自己小时候，就是天后弗丽嘉在照顾着自己。
    
    当初自己伤势严重的时候，都是天后弗丽嘉在旁边照料着自己，这让海拉多少有些泪目。
    
    在听到了天后海拉的话语之后，海拉当即微微点头。
    
    随后看着面前的众人，道：“从今天开始，我便是阿斯加德的新王！吾之子民，皆在吾等庇护之下。”
    
    众多民众看着眼前的海拉，纷纷在海拉的面前行礼。
    
    而天后弗丽嘉也在这个时候，看向了旁边的托尔，“托尔，这是阿斯加德的新王，阿斯加德人不能违逆王！”
    
    听到天后弗丽嘉对自己的话语，托尔最终也半跪在了海拉面前。
    
    而这一刻，海拉则朝着王座走去。
    
    随着海拉逐渐朝着王座走去。
    
    整个阿斯加德开始发生了变化。
    
    原本几个高耸入云的建筑物，开始逐渐坍塌，宫殿之内的壁画也开始焚烧湮灭。
    
    阿斯加德顿时化为了另一幅模样。
    
    所有阿斯加德的民众，哪怕是托尔，都无比震惊的看着眼前的这一幕。
    
    只看到高耸入云的建筑物，不断的坍塌，露出了其中海拉的雕像!
    
    被焚烧成灰烬的壁画，也露出了下面的真容。
    
    那是海拉征战九界时的姿态。
    
    看着阿斯加德发生的巨大改变。
    
    托尔原本纠结的内心，此刻终于不再纠结。
    
    因为这些壁画、雕塑，无一不是在显现出自己的这个姐姐，当初的声望究竟是多么的夸张。
    
    突然，一个词语在托尔的脑海中闪现――
    
    功高盖主！
    
    托尔终于知道为什么，海拉会称奥丁为伪君子了。
    
    这变化巨大，露出阵容的阿斯加德，便是最好的理由！
    
    此时，海拉站在了宫殿之上。
    
    缓缓坐在了王位之上，这一刻，海拉彻底化为了阿斯加德的女王！
    
    身上的气息变得更加的霸道无匹。
    
    只是，当海拉看向不远处的苏一之时。
    
    而霸道至极的目光，则变得温柔如水，可见苏一在海拉的心中，究竟是多么重要！
    
    看着一切都顺其自然的发展着。
    
    苏一缓缓转过身来，朝着彩虹桥走去。
    
    因为地球之上还有事情等待着他去处理，苏一便背对着海拉挥了挥手。
    
    看到这一幕，海拉的嘴角勾勒出一个笑容。
    
    神力夹杂着自己的**，被海拉送到了苏一的耳畔：“等我处理完这些事情之后，我就去地球找你。”
    
    在听到了海拉的话语之后，苏一便背对着海拉，比了一个“OK”的手势。
    
    随后，光芒闪烁，苏一便通过彩虹桥重新来到了地球之中。
    
    入目，苏一就看到了群成员，正在和暴走的绿巨人战斗。
    
    看着绿巨人那暴躁至极的样子，苏一很是无语。
    
    身形闪烁之间，一个巴掌就扇在了绿巨人的脸上。
    
    只看到绿巨人的身体，在空中翻了整整十多圈之后，重重的摔在了地上，留下了一个人形的巨坑。
    
    陷入昏厥的绿巨人，便重新变成了布鲁斯・班纳博士。
    
    与此同时，苏一等人的脑海中，也响起了聊天群的电子音。
    
    【叮，覆灭齐塔瑞军队任务完成。根据贡献值进行如下奖励：】
    
    【第一名：苏一。奖励：4800.】
    
    【第二名：白胡子。奖励：3250.】
    
    【第三名：艾斯德斯。奖励：2900.】
    
    【第四名：卯之花烈。奖励：2800】
    
    【第五名：毒岛曜印＝崩：1900.】
    
    【第六名：日向雏田。奖励：1850.】
    
    【第七名：结城明日奈。奖励：1800.】
    
    【第八名：C.C。奖励：1700.】
    
    【第九名：爱德华・艾尔利克。奖励：1000.】
    
    现如今积分排名：
    
    第一名，苏一，积分。
    
    第二名，卯之花烈，8900积分。
    
    第三名，白胡子，7000积分。
    
    第四名，C.C，4900积分。
    
    第五名，艾斯德斯、结城明日奈，4000积分。
    
    第六名，毒岛曜樱2000积分。
    
    第七名，日向雏田，1950积分。
    
    第八名，爱德华・艾尔利克，1200积分。
    
    【叮，检测到群主苏一积分已达到，开启聊天群首次活动。】
    
    【叮，活动内容：将聊天群成员分为三组，每组成员为三人。每一个小组，会随机投放到任意世界之中，给予不同的身份，彼此战斗提升，生存到最后的成员可获得奖励。】
    
    【叮，在活动中死亡代表着退出活动，不会真正死亡，也没有任何惩罚，但也没有任何奖励。】
    
    【叮，活动开始时间：三天后！】
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第115章 苏一!超越聊天群的存在!
  苏一更是笑道：“没有想到所谓的聊天群活动，居然是这样的活动呀，说起来我还挺想要和你们战斗一下的呢~”
    
    听到这句话，结城明日奈当即吐槽道：“苏一，你确定你不是在开玩笑吗？以你的能力，怕不是完虐我们，谁要是和你分到一组，才是真的倒霉吧。”
    
    说完，结城明日奈看向了旁边的C.C，脸上带着说不出的坏笑。
    
    “明日奈，如果我和苏一一组的话，我肯定会把你也拉下水的。”
    
    对此，结城明日奈对着C,C做了一个鬼脸。
    
    看起来非常的俏皮。
    
    这个时候，卯之花烈对着苏一说道：“如果真的按照活动的规则，那么对于群主来说限制岂不是最大的吗？”
    
    日向雏田：“对啊，这样苏一哥哥的不死不灭，岂不是就被限制住了，只要死亡就会从活动世界中退出。”
    
    【叮，群主苏一的不死不灭无法干涉，如若在活动世界内死亡，将会自动复活，并不会从活动世界中退出。】
    
    毒岛曜樱骸啊…”
    
    白胡子：“……”
    
    爱德华・艾尔利克：“……”
    
    其他成员：“……”
    
    城市的废墟之中，众人顿时无言以对。
    
    他们一时间都不知道要怎么开口比较好。
    
    本来以为限制最大的是苏一。
    
    但万万没有想到的是，苏一的不死不灭，居然连聊天群都没有办法限制。
    
    这是不是说明，苏一从某种方面来说，要在聊天群之上。
    
    对此，苏一也微微有些诧异。
    
    不过这对苏一来说，算是非常好的消息的。
    
    “咳咳，大家不要想得那么悲观嘛~只要你们能够杀死我一次，我也会自己退出的。”
    
    顿了顿，苏一又道：“而且这次活动，看起来对手是小组中的人，但我们降落的世界，也肯定会有其他能力不俗的人！”
    
    “我们不光要能够找到彼此，更要有着其他不俗的能力，能够在世界中活下去，不然的话，怕不是还没有找到彼此，就被当地世界中的人给杀死了。”
    
    苏一的话让众人陷入了沉思。
    
    因为苏一说的话完全没错，不光要防范着彼此，更要小心世界中的其他人。
    
    毒岛曜幼魑聊天群新人，还是非常紧张的。
    
    当即，她就对着众人说道：“我先回到自己的世界之中了，我要回去做一下准备。”
    
    说完，毒岛曜釉俳十枚戒指，交还给了苏一之后，便从漫威世界中回到了自己的世界。
    
    见状，众人也纷纷回到了自己的世界之中。
    
    他们显然是摩拳擦掌，去思考对策。
    
    或者是用积分，兑换各种物品，来尽可能的提升自己的能力了。
    
    很快，大部分的成员都已经通过穿梭通道，回到了自己的世界之中。
    
    只剩下日向雏田站在原地，静静的看着眼前的苏一。
    
    苏一看向眼前的日向雏田，不得不说，在短短的时间之内，日向雏田已经出落成亭亭玉立的少女了。
    
    “苏一哥哥，我们马上就要开始中忍考试了，我想邀请大家到我的世界中观看。”
    
    日向雏田好似有些害羞，都不敢怎么看苏一。
    
    “我记得你之前说过一次，放心吧，我肯定会去看的。”
    
    苏一对着日向雏田保证道。
    
    听到苏一的话语之后，日向雏田稍显安心。
    
    随后，只见日向雏田拿出来了一封信，然后满是羞涩的递到了苏一的面前。
    
    “苏一哥哥，这是我送给你的信，你一定要回去之后再看。”
    
    说完，日向雏田的背后出现了穿梭通道。
    
    “苏一哥哥，我，我就先走了。”
    
    对着苏一招了招手，日向雏田就很是羞涩的，逃也似的消失在了苏一的面前。
    
    见状，苏一的脸上不禁带上了宠溺的笑容。
    
    毕竟日向雏田在聊天群之中，可是团宠级别的存在~
    
    看着手中的信封，苏一也没有过多的停留，拿上了心灵权杖、永恒之枪、毁灭者、宇宙魔方之后，将屏蔽仪撤走，他的身影也瞬间回到了自家的别墅之中。
    
    而别墅之中的幻影，也从天台上走到了别墅中，紧接着便彻底的消散。
    
    可以说是苏一成了这场战斗的最大赢家！
    
    收藏之中多了不少好东西。
    
    随着屏蔽仪被苏一撤走，神盾局那边，也终于能够看到画面了。
    
    自从刚才开始，他们的信号好像就受到了干扰。
    
    显示屏上面的画面，变得一片漆黑。
    
    不管是怎么检查，设备都没有办法恢复。
    
    这让尼克弗瑞恨不得直接到现场观察。
    
    但就在这个时候，显示器却突然好了。
    
    尼克弗瑞和托尼史塔克等人，只看到无数残垣断壁。
    
    一大半的城市，此时都化作了废墟。
    
    而在这废墟之中，没有哪怕一个人影存在。
    
    嘭！
    
    尼克弗瑞气愤至极，怒砸了一下面前的桌子。
    
    也不顾拳头流下的的血迹。
    
    只听到尼克弗瑞怒道：“不论如何，复仇者联盟都是我们最后的依仗，我们一定要有着属于自己的战斗力！”
    
    托尼史塔克看向无比凄惨的市区。
    
    拳头也不禁紧握了起来，他发誓：一定要打造出最强大的钢铁战衣！
    
    一个远超一切的钢铁战衣。
    
    因为他相信，这一次有着大量齐塔瑞人遗留下的科技，他一定能够在自己的道路上，走的更快更远！
    
    另一边，苏一在回到自己别墅之中后。
    
    便将日向雏田给自己的信封拿了出来。
    
    他有些好奇，小雏田给自己的信封之中，究竟写了些什么东西。
    
    随着苏一将信封打开，只看到日向雏田那娟秀的小字，映入在了苏一的眸子中：
    
    苏一哥哥，不知道从什么开始，我发现我的脑海中，经常浮现出你的身影，有些时候甚至想的睡不着觉。
    
    我不知道这是什么原因，但我想要说的是，不管以后发生什么事情，我都会站在苏一哥哥身边。
    
    哪怕是拼尽自己全力，我也会努力追逐你的背影，争取不被你落下的更远！
    
    我一定会变得更强的！然后骄傲的站在你的旁边！
    
    信很长。
    
    但无一例外，信上的每个字，都蕴含着日向雏田的浓重感情。
    
    随着时间推移，苏一将这封信看完了。
    
    最后，他打开了聊天群，给日向雏田发了一个消息：“加油！”
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第116章 活动世界:咒术回战!
  在别墅中呆了三天的苏一，揉了揉自己睡眼惺忪的眼睛，便进入到了聊天群之中。
    
    此时，聊天群活动已经开始。
    
    所有人都已经做好了准备。
    
    【叮，活动即将开始，在成员开始活动之时，所在世界的时间将会停止流动。】
    
    【叮，活动规则：每个世界有三名成员，存活到最后的成员将会获得奖励。注：每个世界中的其他两人，需要自己寻找探寻！】
    
    【叮，在活动内死亡，并不会真正的死亡，在回到自身所在世界后，时间将会正常流逝。】
    
    【叮，开始分组进行世界投放。】
    
    【叮，活动正式开始！】
    
    随着聊天群接连的电子音响起。
    
    苏一的面前出现了一个穿梭通道。
    
    没有任何犹豫，苏一当即进入到了穿梭通道之中。
    
    下一秒，聊天群的声音，便在苏一的脑海中响了起来。
    
    【叮，群主苏一投放世界：咒术回战！】
    
    【叮，群主苏一所属身份：特级咒灵！】
    
    电子音落下，苏一看着眼前的信息愣了一下。
    
    “不是吧，我好端端的一个人，居然被安排成了特级咒灵，你绝对是在针对我吧！聊天群！”
    
    然而，聊天群并没有回话。
    
    “嘛~也无所谓了，反正这不过就是一个身份而已！我还是好好享受这一次活动吧！毕竟我记得没错的话，这里面好像也有一个无敌的！”
    
    想到这里，苏一脸上的笑容更加的灿烂。
    
    【叮，艾斯德斯投放世界：咒术回战！】
    
    【叮，艾斯德斯所属身份：京都府立咒术高等专门学校一年级学生！】
    
    “这个身份还真是长啊，看样子应该不是那么简单的身份。”
    
    艾斯德斯看着聊天群发布给她的消息，不禁呢喃出声。
    
    她现在只觉得很是兴奋。
    
    毕竟这种厮杀到最后，还是在其他世界之中，有着很多不稳定的因素。
    
    这让艾斯德斯感到无比的兴奋。
    
    “只要不要让我遇到苏一就行，那个家伙真要打败真的是太麻烦了！”
    
    随着艾斯德斯话音落下，她向前一步迈出，来到了咒术回战的世界之中。
    
    【叮，卯之花烈投放世界：咒术回战！】
    
    【叮，卯之花烈所属身份：普通学生！】
    
    随着聊天群在卯之花烈的脑海中响起，让大和抚子般的卯之花烈，脸上露出些许的诧异。
    
    “普通学生嘛？这个身份看起来还不错，毕竟大隐隐于市，对于隐匿自身来说，还是非常不错的。”
    
    而随着卯之花烈呢喃出声，她突然发现自己居然从空中掉落。
    
    “还真的是给我传送了一个好地方啊！”
    
    卯之花烈呢喃出声。
    
    只看到黑幕高挂。
    
    漆黑一片的天空，看不见点点繁星。
    
    风声在卯之花烈的耳边奏响，身上的衣服也不断的吹拂。
    
    朝下望去，几盏路灯的幽光，照耀着昏暗的街道。
    
    一夕之间，能够看的出来，旁边是一所学校。
    
    只不过，学校之中荡漾出来的气息，让卯之花烈不由的皱起了眉头。
    
    那种感觉，就像是面对“虚”一般。
    
    让卯之花烈将自身的注意力，都看向了那所昏暗的学校。
    
    下一秒，只看到学校的墙壁瞬间碎裂，一个怪物般的声音，从学校中飞出！
    
    时间仿佛在这一刻被定格！
    
    【作者题外话】：先来一章，然后出去办点事情，可能更新会稍微晚点~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第117章 特级咒师・卯之花烈?!
  哪怕是漆黑的夜色，也不能够将那怪物般的身影掩藏。
    
    卯之花烈突然响起了苏一之前说过的话语。
    
    在活动开始的时候，不光是彼此之间的战斗，更是对于世界的对抗。
    
    要看自己能不能够活用身边的因素。
    
    如果能够运用活动世界中的力量，哪怕是一个普通人也不容小觑。
    
    这是苏一活动开始前，前一天在聊天群内说过的话语。
    
    现如今看来，苏一说的还真是没错啊。
    
    卯之花烈很是温柔的脸上，露出了些许的笑意。
    
    眼睛微微的眯了起来，白皙的手掌已经放在了自己的斩魄刀剑柄之上。
    
    而就在这个时候，卯之花烈突然看到一个人影，朝着那个怪物般的身影冲了过去。
    
    嘭！
    
    只看到那个身影，一个飞踢就朝着怪物的身上踢去。
    
    紧接着，卯之花烈就听到了校园之中传来的怒吼声。
    
    “虎杖！你不懂应该带上他们快逃吗？就凭你现在的实力，根本就不是这个家伙的对手！”
    
    虎杖悠仁瞥了一眼躺在地上的伏黑惠，道：“你不是也有危险吗？”
    
    “诅咒只能够用诅咒拔除，你是无法战胜它的！”
    
    “可是！可是！我也想要救下你啊！”
    
    虎杖悠仁紧咬着自己的牙关，嘶吼的朝着怪物冲去。
    
    可就在这是，只看到怪物的手臂突然伸出拉长。
    
    怪长有漆黑指甲的怪诞无比的嶙峋手掌，直接握住了虎杖悠仁的脚踝，抡起他的身体，然后朝着地面重重砸下。
    
    地面阵阵龟裂。
    
    虎杖悠仁更是在这个时候，吐出了一口鲜血。
    
    强烈的疼痛感，让他作为一个普通至极的学生，感到前所未有的痛苦！
    
    卯之花烈从天空落下，目光透过层层黑幕，落在怪物的身上。
    
    “虽然不知道现在是什么情况，但是光凭怪物身上，那宛若“虚”一般的气息，我就不会放过它！”
    
    随着卯之花烈话音落下，只看到她的手掌紧握刀柄，缓缓将斩魄刀拔出。
    
    但就在千钧一发之时，虎杖悠仁的声音传了出来，“诅咒只能够用诅咒拔除，那么我变成诅咒不就好了吗？！！”
    
    伏黑惠听到虎杖悠仁的话语之后，瞳孔猛地一缩，苍白失色的脸此时变得更加的苍白。
    
    “住手！住手啊！那可是两面宿傩的手指！是剧毒之物啊！”
    
    只是伏黑惠的话语，根本就传不到虎杖悠仁的耳中。
    
    噗通！
    
    噗通！
    
    噗通！
    
    黑夜之中，除了怪物的粗重喘息之声，便只有虎杖悠仁那不断上升的心跳声了。
    
    随着心跳声音越来越大。
    
    虎杖悠仁的身上，也漫出了黑色的纹路。
    
    嗤啦！
    
    虎杖悠仁双手猛地张开。
    
    力气之大，直接将怪物的手臂震碎。
    
    突然失去了手臂，让怪物变得愈加暴走！
    
    一双红色的眸子中，显现出来的满是前所未有的疯狂。
    
    怪物张开自己的血盆大口，朝着虎杖悠仁疯狂爬去。
    
    只是，现如今虎杖悠仁眼前的怪物，哪怕再怎么疯狂，他也不会正眼去看的。
    
    青筋暴起的手臂瞬间扬起。
    
    虎杖悠仁连看都不看眼前的怪物，随着空气被撕裂，整个怪物的身体也彻底的化成了碎片！
    
    此时，天上黑幕缓缓拉开，好似在庆祝“王”的到来，任由月光倾洒大地。
    
    “哈哈哈哈哈，月光果然应该亲身感受最带劲啊！简直不要太爽了啊！”
    
    “咒灵的肉实在是太没劲了！人类呢！女人在哪里！这个世界是太美妙了！”
    
    “等一下，那个家伙是……女人？！！”
    
    被特级咒物“两面宿傩的手指”暂时附身的虎杖悠仁，突然看到天空之上，一个宛若大和抚子般的女人，从空中飞速落下。
    
    这让他一时间没有反应过来。
    
    天空之中。
    
    卯之花烈柳眉微蹙，“这个家伙的气息，怎么也发生了改变？而且这个气息好邪恶！”
    
    正当卯之花烈感到奇怪的时候。
    
    被两面宿傩控制的虎杖悠仁嘴角一咧。
    
    脸上露出了邪恶的笑容。
    
    “太棒了，真的是女人，快点让吃掉你吧，我已经饥渴难耐了！”
    
    伴随着虎杖悠仁的咆哮之声，卯之花烈也不在迟疑。
    
    明眼人都能够看的出来，这个家伙在吃了手指之后，已经彻底的疯狂了！
    
    缓缓拔出手中的斩魄刀，剑刃散发出阵阵寒光。
    
    比月光更透着几分清冷之意。
    
    紧接着，卯之花烈身上的灵压瞬间爆出。
    
    强大的灵压仿佛让周围的空气都变得凝滞了起来。
    
    伏黑惠和两面宿傩状态下的虎杖悠仁，都在这个时候心中一颤。
    
    在他们的感知中，这就是无比强大的咒力！
    
    “咒术师？看起来不像啊！”
    
    虎杖悠仁呢喃出声，不过他手上的动作可丝毫不慢。
    
    只看到虎杖悠仁的双手缓缓用力。
    
    咒力灌入到了双掌之中。
    
    然后一步踏出，悍然朝着卯之花烈抓去！
    
    叮！！！
    
    卯之花烈的斩魄刀，就像是碰触到了金属一样。
    
    付出了金属的声音。
    
    没等卯之花烈好好探寻这股力量，便看到虎杖悠仁以更快的速度，闪过斩魄刀的攻击范围。
    
    以极其刁钻的角度，朝着卯之花烈的洁白脖颈抓去。
    
    虎杖悠仁脸上甚至带上了嗜血的笑容。
    
    他甚至已经开始幻想，卯之花烈洁白的脖颈，被染上鲜血究竟是什么样的画面了。
    
    卯之花烈的眼睛微微眯起，樱唇微启：“d……”
    
    还没等卯之花烈把话说完，虎杖悠仁的手掌突然停在了空中。
    
    只听到虎杖悠仁自顾自的说道：“你拿别人的身体做什么呢？还给我！”
    
    “你为什么能动？”
    
    “这是我的身体啊？”
    
    随着虎杖悠仁在那里自言自语，身上的纹路也缓缓的消散了。
    
    卯之花烈能够清晰的感受到，眼前的虎杖悠仁的气息，发生了巨大的转变。
    
    变成了之前那般样子，只不过在气息的深处，依旧有着令卯之花烈无比厌恶的气息。
    
    突然间，卯之花烈的眸子朝着旁边看去。
    
    一个人影不知道什么时候，来到了旁边的位置。
    
    “现在情况怎么样？”
    
    随着这个白发男人的话音落下，伏黑惠顿时惊喜的说道：“五条老师，您怎么来了？”
    
    “呀！要不是感知到了一些有趣的事情，其实我本来也没打算来的。”
    
    说着，五条悟看向了不远处的虎杖悠仁以及卯之花烈。
    
    然后五条悟就率先朝着虎杖悠仁走了过去。
    
    手指放在自己的下巴之上，明明是带着黑色眼罩，但目光却好似能够穿过眼罩，落在虎杖悠仁的身上一般。
    
    “哈哈，真的！混在里面了！真逗！！！”
    
    说完五条悟看向了旁边的卯之花烈。
    
    此时，五条悟的表情有些严肃。
    
    他的目光好似穿过眼罩，将目光落在了卯之花烈的身上。
    
    “相比于特级咒物“两面宿傩的手指”，被眼前的这个家伙吃掉，我更加在意你是什么人？要知道，特级咒师的人数就这么多，但你的样子我却从来没有见过。”
    
    伏黑惠一愣，随即震惊的看向了不远处的卯之花烈。
    
    他听到了什么？
    
    特级咒师！！！
    
    难不成眼前这个宛若大和抚子般的女人，也是特级咒师吗？
    
    卯之花烈听到五条悟的话语，脸上的笑容更加的灿烂。
    
    她作为死神，对于灵魂最为了解。
    
    她能够清晰的感受到五条悟那强大至极的灵魂。
    
    除了她无法窥探的苏一之外，眼前之人的灵魂，最少能够排进前三！
    
    可见眼前之人的强大！
    
    不过卯之花烈丝毫不怵，想到聊天群给自己的身份，轻声说道：“我只不过是一个普通学生而已。”
    
    “啊咧？普通学生？！”
    
    恢复成正常状态下的虎杖悠仁，看着眼前的卯之花烈，有些反映不过来。
    
    眼前穿着和服的大姐姐，真的是一个普通学生吗？
    
    伏黑惠也用非常警惕的目光，注视着不远处的卯之花烈。
    
    因为眼前的这个女人，实在是太可疑了。
    
    而就在这个时候，却看到五条悟认真的点了点头，“原来如此，没有想到你拥有如此强大的咒力，身份居然是一个普通学生。”
    
    在他们的感知之中，卯之花烈身上的灵压，就如同咒力一般。
    
    特别是刚才的那一个瞬间。
    
    如果不是虎杖悠仁突然变化了回来。
    
    怕不是虎杖悠仁会死掉吧！
    
    仅有一个手指力量的两面宿傩，绝对不会是眼前这个女人的对手。
    
    两面宿傩是拥有四只手、两张脸的鬼神。
    
    死后被切掉的二十根手指化成特级咒物，并被封印且分落在日本各处。
    
    每一根手指之中，都蕴含着强大的咒力！
    
    而就在这个时候，卯之花烈下意识的问道：“咒力是什么？和刚才的那个怪物有关吗？”
    
    五条悟点了点头，“有关呢，如果你不知道这些的话，可以加入我们东京都立咒术高等专门学校！我可以给你办理特级咒师资格证哦~”
    
    看着五条悟如此“热心”的模样，卯之花烈陷入了沉思。
    
    突然间！
    
    原本明朗的月光，瞬间被黑压压的墨云遮住。
    
    凡是拥有咒力的人，只觉得一阵心悸。
    
    他们下意识的看向了同一个方向。
    
    他们只感到了前所未有的强大的气息！
    
    而这个气息，卯之花烈非常的熟悉！
    
    因为这个气息，就是他们的群主苏一啊！！！
    
    卯之花烈心中暗道：没想到自己居然和苏一分到了一个世界，自己还真是倒霉啊！
    
    而此时，五条悟的脸色更是发生了变化。
    
    “这个气息，到底是多么强的咒力，才能够做到这种程度啊！！！”
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要~
    
    后面还有~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第118章 目的:毁灭世界?
  哪怕是整个世界的咒术师，都能够感受到这股强大至极的气息。
    
    所有人在惊讶于这股气息的同时，心中也不禁漫出了些许的心悸。
    
    这股气息来得快，去的也快。
    
    甚至让不少人感到自己，是不是出现了幻觉。
    
    但五条悟知道他这绝对不是幻觉。
    
    这时，卯之花烈将斩魄刀收回到了剑鞘之中，目光朝着之前心悸的方向远远看去，道：“之前你所说的学校……”
    
    顿了顿，卯之花烈又道：“我加入！”
    
    随着卯之花烈的话音落下，五条悟收回了自己的感知。
    
    虽然不知道那到底是什么情况，但现在还是将注意力，放在当下的事情好了。
    
    因为不管是虎杖悠仁，还是卯之花烈都非常的重要。
    
    而另一边。
    
    一座荒山之内。
    
    苏一的身影屹立在顶端。
    
    宛若一尊魔王一般，嚣张至极的站在高处。
    
    他的手中拿着一个特级咒灵的头颅。
    
    “啊啦，真是不好意思呢，谁让你长得太吓人了，我刚从通道内出来，就碰到你这个怪物，一个不注意就把你给秒杀了。”
    
    苏一脸上带着灿烂的笑容。
    
    然后就将特级咒灵的头颅扔到了旁边。
    
    随着特级咒灵被苏一秒杀，哪怕是那个头颅，也随着苏一扔到了旁边之后，而彻底的消散。
    
    苏一根本就没有将特级咒灵，放在眼里一般。
    
    咒灵即为从诅咒之中诞生的灵。
    
    而诅咒即人类溢出的负面感情！
    
    特级咒灵便算是咒灵中最强的范畴！
    
    苏一被聊天群安排的阵营，便是特级咒灵。
    
    只不过，虽然都在一个范畴之内，但特级咒灵与特级咒灵之间的差距，还是非常大的！
    
    打了一个哈欠，苏一扫视了一圈周围的环境。
    
    只看到漫山遍野，尽是白骨无数。
    
    凄惨的树木招摇着枝丫，要多诡异就有多么诡异。
    
    “真的是太倒霉了吧，阵营被选为特级咒灵就算了，出生地居然是乱葬岗，还真的是晦气啊。”
    
    虽然苏一嘴上是这么说，但是他根本就没有将眼前的一切放在心上。
    
    毕竟对于他来说，这一次就是过来玩乐的而已。
    
    “既然，我现在的阵营是特级咒灵，那么我是不是应该更加像反派一点呢？毕竟我还是很喜欢角色扮演的。”
    
    正当苏一呢喃出声的时候，只听到昏暗的荒野之中。
    
    传来了轻微的脚步声。
    
    顺着声音，苏一看到了一个面无表情的人影。
    
    没等苏一开口，便听到这个人影说道：“你就是这个乱葬岗中的特级咒灵吗？”
    
    听到这句话，苏一下意识的说道：“不是啊，我只是路过，至于你刚才说的咒灵，被我不小心随手杀死了。”
    
    苏一随意的挥了挥手，对着眼前的人影说道。
    
    只看到这个人影的双眸中，闪过了一道警惕，“你觉得我会相信，一个拥有智慧的特级咒灵吗？根据我得到的消息，乱葬岗所诞生的咒灵最擅长欺骗，将人上山砍柴的人欺骗，然后将其吞噬！”
    
    说着，那道人影拿出了一柄武士刀。
    
    武士刀上更是附着着咒力。
    
    下一秒，滔天的咒力从人影身上狂飙而出，直冲云霄！
    
    天空上的黑云，也在这股咒力掀起的狂风之下，朝着四周散去。
    
    刚好露出了人影的真正面目――纯爱战士・乙骨忧太！！！
    
    看到眼前的这个人后，苏一瞬间反映了过来。
    
    自己怕不是遇到了咒术回战前传的男主角了。
    
    如果他没有记错的话，乙骨忧太现在正在国外。
    
    也就是说，他出场就在国外喽？
    
    就在苏一想到这里的时候。
    
    只看到乙骨忧太的身影，瞬间来到了苏一的面前。
    
    武士刀丝毫没有留情，宛若切割开了空气，径直的朝着苏一的头劈了下去。
    
    “嗤啦~”
    
    武士刀穿过苏一的身体。
    
    轻而易举的就将苏一的身体切成了两半。
    
    只不过，“嗤啦”的声音并不是从眼前发出的，而是在乙骨忧太的身后，是苏一自己配音的！
    
    乙骨忧太的脸色顿时一变，没有任何犹豫，剑刃方向一转，猛地朝着自己的身后砍去。
    
    “啧啧啧，不要这么激动啊，你先说说看我刚才配音配的怎么样？”
    
    苏一的手指，捏在了武士刀上面，脸上带着笑容看向眼前的乙骨忧太。
    
    月光洒在苏一的脸上，让苏一的笑容，在此时显得更加的阴森。
    
    没等乙骨忧太继续进攻，苏一直接说道：“乙骨忧太，我不想要和你动手，对于你这样的纯爱战士，我还是非常尊敬的。”
    
    “你知道我的名字？”
    
    乙骨忧太满脸警惕的，看着眼前的苏一。
    
    他只觉得眼前的这个家伙，有着说不出的诡异。
    
    要知道自己可是特级咒术师啊！
    
    但如此强大的特级咒灵，他却是第一次遇到。
    
    甚至，他自己都不确定，自己能不能够将眼前的特级咒灵拔除。
    
    要知道他可是和里香有过约定，绝对不会拿自己的生命开玩笑的。
    
    因为那样的话，里香知道后是会伤心的。
    
    想到这里，乙骨忧太缓缓的收起了自己手中的武士刀，对着眼前的苏一说道：“说吧，你的目的是什么？”
    
    苏一微微歪着头，“真要说目的的话，可能就只有毁灭世界吧。”
    
    随着苏一的话音落下，乙骨忧太只觉得周围的温度，凭空下降了不少。
    
    冰冷的气息，隐隐的在他身边萦绕。
    
    就在乙骨忧太准备强行斩杀，眼前苏一的时候，苏一话锋一转，道：“咳咳，不要这么认真，我就是开个玩笑而已。”
    
    “开玩笑？我可一点不觉得你这是在开玩笑！”
    
    乙骨忧太呢喃出声，身上的咒力不断的涌现，灌注到了手中的武士刀之中。
    
    他确实被苏一刚才的话语吓到了。
    
    眼前这个家伙那么强大，真要做出对世界不利的世界。
    
    怕不是整个世界都会横尸遍野！
    
    而就在乙骨忧太想到这里的时候，只看到苏一的手中，突然凝聚出来了一个漆黑球体。
    
    然后猛地朝着乙骨忧太的方向扔去。
    
    乙骨忧太的瞳孔猛地一缩，只看到漆黑小球在他的视野中越来越大。
    
    正当他准备彻底释放出自己的力量时，却看到这个漆黑小球，擦着他的头发朝着他的身后落去……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第119章 万里延绵乱葬岗!
  随着那个黑色的小球，从他的头发上擦过去之后。
    
    乙骨忧太只听到自己的身后，传来了恐怖的爆炸声。
    
    强烈的喧嚣让乙骨忧太，下意识的咽了一口口水。
    
    刚才的那个攻击，他根本就无法躲开。
    
    如果眼前的这个家伙，真有想法的话，那么绝对是生死之敌。
    
    甚至，自己死亡的几率还要更大一点。
    
    也就是乙骨忧太不知道苏一的能力。
    
    不然的话，乙骨忧太怕不是要非常绝望了。
    
    死亡之后复活，然后变的更强！
    
    相信说出来是没有几个人会相信的。
    
    “抱歉啦，没有吓到你吧，刚才你的身后有几个咒灵出现，所以我就帮你解决喽~”
    
    苏一说话的时候很是轻松。
    
    乙骨忧太却在这个时候，表情又是一变。
    
    通过刚才咒力的残存，乙骨忧太能够清晰的分析出，刚才湮灭的咒灵实力在什么程度――
    
    特级咒灵！！！
    
    没错，在乙骨忧太的感知之中，刚才被苏一杀死的那几个咒灵，无一例外都是特级咒灵！
    
    可是只有弱小的咒灵才会相互抱团。
    
    强大如特级咒灵那般，岂能一山容二虎呢？
    
    就在乙骨忧太的大脑，在疯狂思考的时候。
    
    只看到周围又出现了几个怪诞般的咒灵。
    
    他们有的长满了眼睛，背后有着六只胳膊，宛若蜘蛛一般在那里张牙舞爪。
    
    有的如同人形，只不过每个手指之上，都已经变幻成为了剑刃，看起来进攻性十足。
    
    更甚者，还有一个身高达到十米多的巨人咒灵，就像是山丘一般，比白胡子的身高还要高出四米多。
    
    这些特级咒灵，无一例外，都是小孩止哭的存在。
    
    乙骨忧太面色有些难堪。
    
    作为现如今已知四名特级咒术师之一，乙骨忧太对于自己的力量很是自信。
    
    但是面对特级咒灵的层层包围，哪怕是他也有种说不出的压抑。
    
    “该死，这种情况和百鬼夜行也差不多了吧！数十只特级咒灵，这是在开玩笑吧！”
    
    手持武士刀的乙骨忧太，神情变得很是凝重。
    
    而就在这个时候，乙骨忧太的瞳孔猛地一缩。
    
    他发誓眼前的这一幕，是他见过最为荒谬的一幕！
    
    没有之一！
    
    只看到这些特级咒灵，宛若拥有智慧一般，在周围缓缓跪下。
    
    跪的不是乙骨忧太，而是苏一！！！
    
    犹如万佛朝宗一般，臣服在苏一的面前。
    
    苏一打量着眼前的特级咒灵，嘴角微微一撇。
    
    “你们不会是因为刚才的气息，才出现在我的面前吧，是来效忠于我的吗？”
    
    苏一对着面前的众多特级咒灵说道。
    
    只不过，这些特级咒灵的智慧并不是很高。
    
    除了做出臣服的动作之外，根本就不会回应苏一的话语。
    
    那么苏一要这些特级咒灵有何用呢？
    
    不能够收为己用，苏一更加不可能让他们留下，在这里为非作歹。
    
    只见苏一的手臂缓缓抬起，手中再次出现了刚才的黑色圆球。
    
    乙骨忧太眉头一挑，满脸防备的看着旁边的苏一。
    
    而就在乙骨忧太，以为苏一是准备向他发起进攻的时候，却发现苏一直接朝着面前的众多特级咒灵扔了过去。
    
    黑球落在地上的瞬间，就疯狂的膨胀。
    
    凡是碰触到黑球的咒灵，都被黑球里面蕴含的能量，彻底的碾碎湮灭。
    
    而随着眼前的特级咒灵被苏一杀死！
    
    周围又出现了不少的特级咒灵。
    
    这些特级咒灵就像是被唤醒了一样，朝着苏一缓缓走来，然后跪在苏一的面前，如此循环往复。
    
    见状，苏一说道：“看样子应该是因为乱葬岗的原因，让这里诞生出来了不少的特级咒灵啊。”
    
    说完，苏一看向了旁边的乙骨忧太，道：“乙骨忧太，不过来练练手吗？”
    
    乙骨忧太：“练手？你不也是特级咒灵吗？”
    
    “所以在你看来，特级咒灵之中就不能够有好的咒灵吗？”
    
    苏一的话语让乙骨忧太一愣，“诅咒是从人类的负面情绪中诞生的产物，怎么可能会有好的咒灵呢！”
    
    “天下之大，无奇不有哦，说不定我就是那特殊的一个！”
    
    “你还真是自恋呢，不过现如今确实需要将这些特级咒灵斩杀呢！不然的话，这些家伙一旦进入到城镇之中，怕不是会出现更多的血腥！”
    
    随着乙骨忧太的话音落下，只看到他身影闪烁，一身咒力尽数注入到了手中的武士刀上。
    
    眨眼之间，三个特级咒灵便葬送在乙骨忧太的手中。
    
    纯爱战士・乙骨忧太在这时，彻底爆发出自己的强大实力！
    
    乱葬岗位于深山之中，延绵万里。
    
    诞生的咒灵早已经不计其数。
    
    哪怕是特级咒灵也超过百只！
    
    他们都因为刚才苏一散发的气势，从沉睡之中苏醒了过来。
    
    虽然不知道为什么，他们会向自己跪拜，但苏一表示自己不需要任何弱者的臣服。
    
    哪怕是特级咒灵，但是连智慧都没有，便不符合苏一的要求。
    
    短短的时间内，乙骨忧太只看到苏一不停的凝聚着手中的黑球，朝着周边咒灵的聚集的地方扔了过去。
    
    在如斯恐怖的狂轰乱炸之下，整个乱葬岗好似都被翻了一个底朝天。
    
    “呐，死者终归需要回归冥府的，虽然你们内心不满，但生死轮回便是如此。”
    
    苏一呢喃出声，随后看着眼前空无一物的深山，慵懒的伸了一个懒腰。
    
    “乙骨忧太在这里相遇也算是缘分，不过我接下来要去一趟霓虹，你也要来吗？”
    
    乙骨忧太缓缓收起了自己的武士刀，看着眼前的苏一，他根本就看不透苏一。
    
    正所谓不打不相识，乙骨忧太看着眼前的苏一，道：“如果是去霓虹的话，那么我和你一块搭个伴吧。”
    
    苏一自顾自的往前走，背对着乙骨忧太比了一个“ok”的手势。
    
    随后，目光好似穿过了层层叠嶂，落在了霓虹的方向。
    
    “等我的到来吧各位，希望你们见到我的时候，不要太过于惊讶！”
    
    苏一嘴角微微上扬。
    
    在享受这个新世界的时候，他可是没有忘记关于聊天群的活动哦~
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第120章 被戏耍的乙骨忧太!
  在苏一和乙骨忧太，乘坐交通工具，朝着霓虹驶去的时候。
    
    卯之花烈、伏黑惠、虎杖悠仁三人，则在五条悟的带领下，来到了原宿。
    
    伏黑惠双手抄兜，对着眼前的五条悟说道：“我们为什么要在原宿集合？”
    
    五条悟笑道：“因为我们这一次要接的人，想要在这里集合。”
    
    “啊，她好像来了。”
    
    五条悟说着，就对着前方招了招手，只看到一个有着棕黄色头发的女人，朝着他们走来。
    
    边走过来，边在那里碎碎念，“可恶的家伙，是嫌弃我长得不漂亮吗？明明我不比那个女人差，为什么我就不行呢？如果能够成为明星的话，说不定就会被她看见…”
    
    说完，钉崎野蔷薇已经走到了五条悟等人的面前。
    
    “介绍一下，这是钉崎野蔷薇，也是一年级的学生哦。”
    
    “我叫虎杖悠仁，是仙台来的！”
    
    “我叫伏黑惠”
    
    “卯之花烈。”
    
    听着眼前这些家伙的自我介绍，不知道为什么，钉崎野蔷薇只觉得很是无语。
    
    为什么你们自我介绍的时候，说的话会越来越短啊！
    
    且不说那两个男人，单就是那个大姐姐一般的女人，就光说了一个名字，这样真的好吗？
    
    不过说真的，眼前的这个大姐姐，看起来真的好温柔哦~
    
    钉崎野蔷薇想到这里，不知怎地脸上微微泛红，好似想到了什么事情一样。
    
    正当钉崎野蔷薇想到这里的时候，却看到五条悟在这个时候拍了拍手，吸引了众人的注意力。
    
    “各位，既然人已经到齐了，那么我们就准备去另一个目的地吧！”
    
    “另一个目的地？难不成是银座吗？如果我们要去银座的话，能不能去吃银座的寿司呢？我听说银座有家寿司，可是非常好吃的！”
    
    钉崎野蔷薇很是期待的对着五条悟说道。
    
    却听到五条悟一字一顿的说道：“我们要去的地方是六！本！木！”
    
    “六本木！”
    
    虎杖悠仁听到五条悟的话语，眼睛顿时一亮。
    
    当即兴奋的催着五条悟快点出发。
    
    很快，他们便来到了五条悟口中所说的六本木――
    
    一座有着漆黑墙体，看起来像是被火烧过，散发着不祥气息的废弃办公楼。
    
    就差写着这里有鬼误入了！
    
    卯之花烈脸上带着柔柔的笑意，看着眼前的这一幕，道：“这里好像有着很是不祥的气息，好像有“虚”，不对，是有诅咒存在。”
    
    “啊啊啊~居然骗人，这里根本就不是六本木，可恶啊！”
    
    “戏耍美少女可是罪大恶极的哦！”
    
    钉崎野蔷薇对着五条悟吐槽出声。
    
    却听到五条悟自说自话，道：“嘛，这一次我想要了解一下，你们能够做到什么程度，这一次就当做实地测验了。”
    
    五条悟又道：“野蔷薇，悠仁，卯之花烈，你们去把建筑物里的诅咒拔除吧。”
    
    “哦，对了，如果不到万不得已的话，卯之花烈你不要出手哦。”
    
    钉崎野蔷薇听闻，下意识问道：“哎~这是为什么？难不成这个大姐姐的术式破坏力很强吗？还是说不受控制。”
    
    五条悟笑道：“不是哦，卯之花烈虽然是一年级新生，但她拥有特级咒术师的实力哦。”
    
    “特级咒术师！！！”
    
    钉崎野蔷薇倒吸了一口凉气，紧接着不敢置信的看着眼前的卯之花烈。
    
    她根本不敢相信，眼前的这个看起来那么温柔的大姐姐，居然拥有特级咒术师的战力！
    
    就她所知，特级咒术师一共只有四人，如果算上眼前的卯之花烈，岂不是就有五人了吗？
    
    一瞬间，钉崎野蔷薇只觉得自己的双眸之中，出现了许多的小星星，很是崇拜的看向了卯之花烈，却发现卯之花烈已经朝着废弃办公楼走去。
    
    卯之花烈此刻也在享受着这个世界的奇特。
    
    每个世界都有不同的世界观，体验不同的世界观，让卯之花烈只觉得灵魂得到了升华。
    
    她感觉自己好似变强了一分。
    
    这不光是活动那么简单。
    
    如果利用这个活动，说不定能够让自己变得更强！
    
    哪怕是没有奖励，在活动结束的时候，自己也会更进一步。
    
    而这么想的，不光是卯之花烈有一个人。
    
    群里其他的成员，也是这么想的。
    
    就这样，卯之花烈走到了办公楼之中。
    
    外面。
    
    伏黑惠和五条悟随意的坐在街边的长椅上。
    
    伏黑惠对着五条悟说道：“五条老师，我还是跟上去吧，虽然卯之花烈拥有特级咒术师的实力，但她对于诅咒根本就丝毫不了解，我怕出现岔子。”
    
    “别勉强，你才刚刚痊愈，而且不要小瞧卯之花烈，她体内蕴含的力量，可是非常恐怖的！”
    
    嘟嘟嘟嘟嘟~
    
    就在五条悟话语落下的时候，他的手机突然响了起来。
    
    来电显示是乙骨忧太。
    
    “真是罕见啊，乙骨忧太居然会给我打电话。”
    
    五条悟嘴角挂笑，接起电话，道：“哟~这不是忧太吗？你现在不是在国外出任务吗？”
    
    突然，五条悟的神情一变，“你是说那个地方有一个万里乱葬岗，数十个特级咒灵，还有数百个一级咒灵？”
    
    伏黑惠在旁边听到了五条悟的话语，神情也发生了变化。
    
    甚至他已经开始想象，如果换做自己，别说数十个特级咒灵，哪怕是一个特级咒灵，也不是现在的他所能够对付的吧。
    
    这时，手机中又传出来了声音：“现在我正在返回霓虹，还带了一个人回去。”
    
    “我知道了，到时候我一定会开派对，庆祝你的归来。”
    
    挂掉电话，五条悟的双眸中，闪过了丝丝惊讶。
    
    不过很快，五条悟的表情就重新挂上了笑容。
    
    “看来忧太要带回来一个恐怖的家伙呢！”
    
    列车上。
    
    乙骨忧太挂掉电话。
    
    他虽然没有传递苏一太多的信息，但是他相信凭借着自己和五条悟的默契，五条悟一定会做好相关的准备的。
    
    想到这里，乙骨忧太看向了旁边的苏一。
    
    突然，乙骨忧太像是发现了什么一样，瞳孔猛地一缩……
    
    【作者题外话】：求银票，拜托了，这对我真的很重要~
    
    后面还有更新~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第121章 苏一被人威胁了!
  “你不是刚才的那个家伙！你究竟是谁？”
    
    乙骨忧太的话语，顿时吸引了列车上其他人的注意。
    
    凡是听到乙骨忧太话语的人，都将自己的目光，落在了旁边的苏一身上。
    
    他只觉得眼前的苏一，好似换了一个人一般。
    
    但他的心中又有一些不确定。
    
    苏一的目光看向眼前的乙骨忧太，嘴角上扬，道：“没有想到这么快就被你发现了，不过也无所谓了，我就先走喽，等以后再来找你玩。”
    
    随着苏一的话音落下，只看到苏一对着眼前的乙骨忧太挥了挥手，然后身形便缓缓的消失了。
    
    这是苏一留下来的幻影，至于苏一的本体，早在乙骨忧太接起电话的时候，就直接消失了。
    
    “刚才那个家伙是什么情况？人影居然瞬间消失了？”
    
    “我是不是眼花了？这是街头魔术吗？”
    
    “话说刚才那个人去哪里了？”
    
    乙骨忧太听到周围人的话语，身体突然僵住了。
    
    他下意识的对着围观的众人说道：“你们能够看到那个人吗？”
    
    “当然了？只不过为什么会突然消失了呢？”
    
    “大哥哥，你们是街头魔术是吗？”
    
    “好奇刚才那个人到底去哪里了~”
    
    乙骨忧太只觉得自己反应实在是太慢了。
    
    他早就应该能够注意到，苏一身上的不同之处。
    
    作为一个咒灵，普通人是绝对不可能看到他的。
    
    哪怕是特级咒灵的咒力浓郁程度，没有咒力的普通人也绝对不可能看到。
    
    但他能够从苏一的身上，清晰的感受到特级咒灵的气息。
    
    这说明他的感觉没有错。
    
    “这个家伙到底是什么样的存在！”
    
    乙骨忧太呢喃出声，不过他没有继续犹豫，而是直接从奔驰的列车中跳了下去。
    
    他要寻找苏一的身影，他觉得苏一一定不会走远！
    
    但即便如此，他内心依然是非常的不甘。
    
    自己居然被那个家伙耍了！
    
    这种感觉，让乙骨忧太感到非常的憋屈。
    
    另一边。
    
    苏一的身影已经来到了霓虹这边。
    
    凭借着他的速度，才不会乘坐列车慢慢过来呢。
    
    那实在是不符合他的风格。
    
    换而言之，乙骨忧太根本就不可能找到他的身影。
    
    如果让乙骨忧太知道的话，他肯定会表示自己太难了。
    
    此时，苏一漫步在街头之中。
    
    就像是彻底的融入了人群中一般。
    
    而就在这个时候，他敏锐的感知到在不远处的巷子中，有着令人作呕的气息散发出来。
    
    “不会是因为加入了咒灵的阵营，所以我连人类的恶意都能够感受到了吧。”
    
    苏一呢喃出声。
    
    正当他准备屏蔽这个感知的时候，却突然发现在巷子中的身影，看起来好似有些眼熟。
    
    “吉野顺平？那个用长刘海遮住了右半边脸的吉野顺平？”
    
    没有办法。
    
    吉野顺平的特征实在是太明显了。
    
    明显到苏一想要不注意都难。
    
    苏一看着面前路过的民众，他们有些察觉到了巷子中的事情。
    
    但都本着多一事不如少一事的想法，从巷子面前走过。
    
    甚至没有人愿意拿出手机，将这件事情告诉需要告诉的人。
    
    “啧啧啧，还真是冷漠，不过我也不想帮忙就是了。”
    
    苏一伸了一个懒腰，紧接着话锋一转，“虽然不想帮忙，但我还是看不惯这种欺负人的人！”
    
    随着苏一呢喃出声，他朝着巷子中踱步而去。
    
    脚步声在巷子中回荡，顿时吸引了其他人的注意力。
    
    “喂，这里不关你的事，如果你不想要挨揍的话，就快点给我滚蛋！”
    
    站在吉野顺平面前的人，看到苏一朝着他们走来，对着苏一威胁道。
    
    听到这个人的话语，吉野顺平也说道：“你快离开吧！这里…这里不关你的事情！”
    
    吉野顺平对着苏一说道。
    
    他不想要将这个人，牵扯到自己的事情之中。
    
    因为他不想看到无辜的人受伤。
    
    但不知道为什么，在他说出这句话的时候，他内心也渴望着被光芒拯救。
    
    苏一淡淡说道：“我知道这里不关我的事情，所以我也不是过来拯救你的。”
    
    “那你这个小鬼，来到了这里做什么，还不快点给我滚开！”
    
    那个人对着苏一说道。
    
    吉野顺平在听到苏一的话语之后，心中的心彻底的沉入到了深渊之中。
    
    果然，自己是不配得到拯救是吗……
    
    而就在吉野顺平的心中，刚刚诞生出这种想法的时候。
    
    却听到苏一很是不屑的说道：“因为我就是单纯看你们不爽而已！”
    
    赤果果的挑衅！
    
    吉野顺平面前的四人，在听到苏一的话语之后，都很是诧异的看向了苏一。
    
    紧接着，怒火就在这四人的心中燃烧。
    
    吉野顺平也好奇的看着眼前的苏一。
    
    只觉得这个人好是奇怪。
    
    明明说不救自己，却看他们不爽……
    
    突然间，吉野顺平察觉到了苏一的想法。
    
    他这是在保护自己的自尊…吗？
    
    他没有把自己当做被欺凌的人，仅仅是将矛头指向了眼前的人…吗？
    
    吉野顺平不确定自己的想法。
    
    正当他为此感到震惊的时候，那四个人已经围在了苏一的面前。
    
    “就凭你一个人，以为是我们的对手吗？”
    
    “如果你在我们面前下跪的话，我们不介意原谅你刚才无力的举动！”
    
    “怎么不说话了？不会是被我们吓到不管说话了吧！”
    
    “就你这样的胆小鬼，还敢伸张注意，还看我们不顺眼，我看你是活腻了吧！”
    
    苏一面色平淡的看着眼前的几人。
    
    只听到他淡淡的说道：“对付你们这种人，我根本就不想要出手，因为善有善报恶有恶报，比如说在你们出拳的时候，突然被自己绊倒，然后被空中跌落的花盆砸死。”
    
    “亦或者在迈出第一步的时候，就不小心崴到了脚，从而撞在了旁边的墙壁上等等。”
    
    “或者是说话的时候，被天上的鸟，拉下来的屎给呛死。”
    
    “这个世界上，最不缺少的便是种种意外。”
    
    随着苏一的话音落下。
    
    只看到那四个人面面相觑，脸上无不是嘲讽之意。
    
    “你这个家伙，真的是傻得可以！”
    
    “什么恶有恶报，什么意外太多，我看你真是欠揍了！”
    
    “兄弟们，给我上！让他知道‘惨’字怎么写！”
    
    “看我不揍死你！”
    
    四人中的一个人，看着苏一的脸，没有丝毫犹豫，直接一拳冲出。
    
    然而，就在这个时候，那个人的脸色突然变了……
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第122章 最温柔之人苏一!
  他只觉得自己的身体，好似在这个时候失去了平衡。
    
    整个人朝着后方仰去。
    
    身体跌落在地上，疼痛让那个人倒吸了一口凉气。
    
    只是，还没有等这个人反应过来这是怎么回事。
    
    天空中突然多出了一个跌落的花盆，径直的从天上掉落了下来。
    
    啪~
    
    花盆落在了男人的头上，陶瓷制作的花盆，瞬间破碎掉落了一地。
    
    只剩下碎土和一朵菊花，留在男人的额头上。
    
    所有人都愣住了。
    
    他们想到之前苏一所说的话语，觉得自己好似掉进了万年冰窖之中。
    
    整个人都感觉到彻骨的寒冷。
    
    逃！
    
    马上逃！
    
    他们的心中，突然浮现出了这一个想法。
    
    没有任何犹豫，他们转身就跑。
    
    只是，最先转身逃跑的那个人，在迈出第一步的时候，就不小心崴到了脚。
    
    一个踉跄，头直接撞在了旁边的墙壁上，两眼一翻，瞬间不省人事，彻底凉凉。
    
    诡异的一幕，刺激着剩下的两个人。
    
    “救，救命……额~咳咳！咳咳！”
    
    其中一个人刚一开口，就有一坨鸟屎从天上落下，直接落在了那个男人的嗓子之中。
    
    无论男子怎么咳嗽，都卡在嗓子眼里，让他绝望至极。
    
    最终，在氧气的缺失之下，两眼一翻，一命呜呼！
    
    而最后一个人，只觉得无与伦比的绝望，好似将自己彻底的包围。
    
    他不敢置信的看着眼前的这一幕。
    
    诡异怪诞！
    
    宛若噩梦一般的存在。
    
    强烈的恐惧弥漫在他的心中。
    
    竟活活被吓死了过去。
    
    全程苏一没有动过哪怕一次手，甚至连胳膊都没有抬起来。
    
    吉野顺平愣愣的看着眼前的这一幕，不知道为什么，他只觉得自己的心中，好似弥漫出来了些许的快意。
    
    眼前的这些家伙，居然真的出现意外死亡了。
    
    想到这里，吉野顺平看向了眼前的苏一。
    
    恰巧，苏一正居高临下的看着眼前的吉野顺平，只不过眼神很是平淡，就像是没有感情一般。
    
    此刻，在吉野顺平的心中，苏一宛若神灵！
    
    吉野顺平缓缓从地上爬了起来，他看向眼前的苏一，对着苏一说道：“请问世界上真的有善报和恶报吗？”
    
    “善报？恶报？不，那就是说给你们这些弱者听的，世界的本质永远是弱肉强食！胜者为王！”
    
    “善报恶报的本质，也不过就是你们这些弱者的自嗨，让你们更加逆来顺受而已。”
    
    冰冷的话语落在了吉野顺平的耳中，吉野顺平的瞳孔猛地一缩，他瞬间反应过来苏一这是什么意思。
    
    他下意识的问道：“如果这么说的话，这些家伙是被你杀死的吗？”
    
    “不是哦，他们是被“意外”杀死的，要知道这个世界之中，可是有着很多意外的。”
    
    说完，苏一不在解释，转身准备离开。
    
    他现在可是在特级咒灵的阵营之中呢。
    
    既然是一个反派阵营，苏一便在思考，要不要做一些反派应该做的事情呢。
    
    不过这一切，还是等他找到其余两人再说吧。
    
    确定他们的身份之后，在给予历练。
    
    历练结束的时候，也就是活动结束的时候。
    
    因为作为聊天群的成员，苏一还是想要让自己人变得更加强大！
    
    所以，利用自己的身份，给他们给予一定的压力，让他们变得更加强大也未尝不可！
    
    而正当苏一想到这里的时候，吉野顺平却直接追了上来。
    
    “如果我说，我也想要学习这种意外，可……可以吗？”
    
    “哦~那么请问你敢反抗之前欺负你的人吗？等你敢反抗的时候，我在教导你也不迟~”
    
    苏一嘴角微微上扬。
    
    听到苏一的话语，吉野顺平的拳头紧紧的握住，“我一定不会让你失望的！”
    
    而就在吉野顺平话音落下的时候，只听到不远处突然响起了一个声音。
    
    “顺平？你怎么会在这里？真稀奇~这是你的朋友吗？”
    
    随着声音落下，只看到一个长相出众的知性美女，朝着他们缓缓走来。
    
    “妈妈，你怎么会在这里？”
    
    “今天堂吉诃德搞促销，所以就改道过来了一趟。”
    
    吉野顺平的妈妈说完，看向了旁边的苏一，正在他思考怎么说明苏一的身份时。
    
    却看到苏一对着自己的母亲，笑道：“嘛~这居然是顺平的妈妈，简直不敢相信，我还以为是顺平的姐姐呢。”
    
    “自我介绍一下，我叫苏一，龙国人，今天刚和顺平成为朋友！”
    
    吉野顺平的妈妈听到苏一的话语，眼睛顿时一亮，“哇，顺平，你这个朋友小嘴真甜啊！怎样，要不要来我们家吃顿晚饭啊？”
    
    “当然可以了，如果可以的话，可以让我借宿几晚吗？我会出住宿费的。”
    
    “住宿什么的完全没有问题！而且你是顺平的朋友，我是绝对不可能收你钱的！走吧，就让我们回去做一顿大餐吧！哈哈哈哈！”
    
    吉野顺平的妈妈当即走在了最前面，看起来好似非常开心一样。
    
    而吉野顺平则对着苏一旁边问道：“你，你刚才说我们是朋友吗？是不是就代表着，你愿意教我……”
    
    没等吉野顺平把话说完，苏一便直接打断道：“不愿意！还是之前的那个条件，只要你愿意反抗自己的命运，我在考虑是否要教你！”
    
    “至于我刚才那么做，纯粹是因为我需要有一个住的地方而已。”
    
    说完，苏一就跟在吉野顺平妈妈的身后，朝着前方走去。
    
    只剩下吉野顺平看着眼前的这一幕。
    
    不知道为什么，他一下子就能够听出来，苏一刚才说的话是假的了。
    
    苏一不光最大程度上的尊敬自己，而且还尽可能的让自己的母亲，对自己感到放心。
    
    在苏一说出，他是自己朋友的时候，他看见了自己母亲许久没有露出过的笑容。
    
    如果要说这个世界上谁最温柔。
    
    吉野顺平觉得除了自己的母亲之外，就是眼前的苏一了！
    
    不知为何，吉野顺平只觉得自己的充满了力量！
    
    而他不知道的是，在苏一出现的瞬间，他未来悲剧的命运，便已经彻底的改变……
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第123章 各怀鬼胎!
  废墟的办公楼之中。
    
    钉崎野蔷薇陷入了前所未有的大抉择之中。
    
    破旧至极的房间之中，只有着她一个咒术师。
    
    而她的面前，赫然是一个长相怪诞的咒灵。
    
    咒灵看起来就像是一个蛤蟆一样，两个眼珠置于身体的两侧。
    
    手指上更是长着漆黑无比的指甲，皮肤是屎黄色。
    
    还有着棕褐色的毛发包裹着身体，只漏出了有三个窟窿的脑袋，看起来令人感到厌恶！
    
    而咒灵的手中，抓着的正是一个小孩的头颅。
    
    漆黑且尖锐的指甲，抵在了小男孩的脖颈之上。
    
    轻轻碰触之下，小男孩的脖颈就留下了鲜血。
    
    感受着自己的鲜血划过脖颈，小男孩的眼泪止不住的从眼角留下。
    
    压抑的哭声在破旧的房间中回荡。
    
    钉崎野蔷薇不敢置信的看着眼前的这一幕。
    
    她没有想到，眼前这个连**咒物都不到的咒灵，居然拥有着自己的智慧！
    
    “该死，这个诅咒明明不算什么啊！！！”
    
    然而，钉崎野蔷薇虽然心中这么想，但是她实在是做不到放任小男孩不管。
    
    因为那样的话，她就不是她了。
    
    眉头近乎皱在了一起。
    
    钉崎野蔷薇的心中，不断的天人交战。
    
    最终，她在这个诅咒的面前败下阵来。
    
    没有过多的犹豫，钉崎野蔷薇看着眼前的咒灵，将手中的锤子和钉子扔在了地上。
    
    并缓缓的举起了自己的双手，神情很是懊恼。
    
    如果当时她在小心一点。
    
    哪怕就是一点！
    
    也不会落到现如今的下场！
    
    “如果可以的话，我还想要见沙织一眼……”
    
    钉崎野蔷薇呢喃出声，神情变得很是凝重。
    
    在现如今的情况下，怕是在被其他人发现之前，自己就会被眼前的咒灵给杀掉吧！
    
    不过，自己的死亡并不是毫无意义的。
    
    最起码，能够给眼前的这个小男孩，争取一定的时间吧。
    
    想到这里，钉崎野蔷薇缓缓的闭上了自己的眼睛。
    
    “这样可不行哦！野蔷薇~”
    
    瞬步！
    
    房间之中，卯之花烈的身影突然出现。
    
    斩魄刀在瞬间拔出！
    
    刀光闪烁！
    
    剑气撕裂了空气，径直的落在了咒灵的身上。
    
    嗤啦~
    
    咒灵根本就没有反应过来。
    
    正当他感到洋洋得意的时候，身体瞬间被分成了两半。
    
    伴随着小男孩尖叫的声音，咒灵在震惊之中死亡。
    
    它甚至连自己怎么死亡的都不知道。
    
    紧接着，整个破旧的办公楼也被一分为二，连带着外面的地面，也出现了一条剑气裂缝。
    
    刚好沿着伏黑惠的旁边蔓延了过去。
    
    吓得伏黑惠的身体瞬间僵直，坐在长椅上，冷汗从身上冒了出来。
    
    本就年久失修的破旧办公楼，在这道斩击之下，瞬间朝着旁边的墓地倒去。
    
    钉崎野蔷薇的瞳孔猛地一缩，她们站在没有倾倒的楼宇中，倒是没有什么事情。
    
    但是那个小孩却随着另一半坍塌的楼宇，朝着后方倒去。
    
    钉崎野蔷薇的瞳孔猛地一缩，焦急的对着卯之花烈说道：“那个孩子！！！”
    
    卯之花烈见状，道：“放心吧，他不会有事的。”
    
    随着卯之花烈的话音落下，卯之花烈直接将手中的斩魄刀扔了出去。
    
    与此同时，只听到卯之花烈说道：“始解・肉~唼！”
    
    只看到卯之花烈的斩魄刀，瞬间变化成为了巨大而扁平的单眼飞行物。
    
    咆哮着向前冲去。
    
    肉~唼张开自己的嘴巴，直接将小孩吞了进去。
    
    随着楼宇坍塌，这一幕刚好被伏黑惠和五条悟看到。
    
    “没有想到卯之花烈的术式，居然是这个样子的！”
    
    五条悟呢喃出声。
    
    还没等伏黑惠说些什么。
    
    只看到虎杖悠仁满脸慌张的，从废弃的楼宇之中跳了出来。
    
    “我的天，这到底发生了什么事情，为什么房子突然就在塌了。”
    
    五条悟脸上带笑，朝着旁边的方向指了指。
    
    只看到卯之花烈带着钉崎野蔷薇，站在肉~唼的身上，朝着外面飞来。
    
    肉~唼缓缓的落在了五条悟的面前。
    
    卯之花烈和钉崎野蔷薇从肉~唼下来。
    
    随后，肉~唼张开了嘴巴，将小男孩吐了出来。
    
    此时小男孩身上的伤势，已经彻底的回复了，完全看不出刚才脖颈上还有伤势。
    
    肉~唼重新变成了斩魄刀，被卯之花烈收回到了自己的手中。
    
    一切行云流水。
    
    凡是看到刚才那一幕的人，都彻底的呆住了。
    
    特别是钉崎野蔷薇！
    
    原本她以为卯之花烈是一个温柔大姐姐。
    
    但是没有想到，在战斗的时候，居然这么的暴力。
    
    一言不合就把楼给切了。
    
    这是她万万没有想到的。
    
    该说不愧是特级咒术师吗？
    
    没给众人更多的时间。
    
    五条悟拍了拍手，吸引了众人的注意力。
    
    “好了，我们先将这个小朋友送回去吧，剩下的事情就交给我，我找人来处理这栋楼的事情。”
    
    另一边。
    
    京都府立咒术高等专门学校。
    
    一座古朴的房间之中。
    
    艾斯德斯正在这里品着眼前的香茗。
    
    丝毫没有在意眼前老头的表情，有多么的难堪。
    
    “艾斯德斯，请你冷静一点！”
    
    “老头，这可和你之前说的条件不符合啊！我现在需要战斗！可不是在这里无聊闲逛的！”
    
    艾斯德斯说话的时候，身上散发出了阵阵寒气。
    
    冰冷的气息瞬间化作冰霜降诞。
    
    以艾斯德斯所坐的位置为分界线，身后的房间都被冻结成了冰块。
    
    这代表着艾斯德斯很是不爽。
    
    乐岩寺嘉伸作为京都府立咒术高等专门学校的校长，嘴角抽搐了一下。
    
    “你不是才把东堂葵、禅院真依、三轮霞、机械丸、加茂宪纪五人一块打败过吗！”
    
    “他们太弱了，我甚至还没有使出全力，他们就全趴下了。”
    
    艾斯德斯又道：“你直接告诉我最强的咒术师是谁，我要去挑战他！”
    
    乐岩寺嘉伸看着眼前的艾斯德斯，心中很是无语。
    
    他知道眼前的这个家伙，战斗力是多么的夸张。
    
    但现在不能够让她出现在大众视野之中。
    
    乐岩寺嘉伸当即转移话题，道：“你知道吗？在东京都立咒术高等专门学校之中，有一个新纳入的一年级学生，但在加入的时候，实力就已经达到了特级咒术师，情况和你非常相似。”
    
    “如果你想要战斗的话，可以等到京都姐妹校交流会上，那个时候三年级一下的学生，都能够参加。”
    
    “到时候你大可以战的痛快！你觉得如何？”
    
    乐岩寺嘉伸看向眼前的艾斯德斯，却发现此时的艾斯德斯，已经陷入了思考之中。
    
    艾斯德斯在听到卯之花烈的名字之后，双眸之中就闪过了一道亮光。
    
    不得不说，这简直是得到了一个非常好的消息。
    
    这样的话，她就能够确认这一次活动之中，在咒术回战世界的其他两人是谁了。
    
    率先掌握了这个信息，然后自己还隐藏在暗处，不管怎么想都是极好的事情。
    
    “我知道了，这段时间我会在学校之中呆着，等到交流会的时候提前叫我！”
    
    说完，艾斯德斯就从房间中走了出去。
    
    乐岩寺嘉伸看着离去的艾斯德斯，脸上的不堪彻底的消散。
    
    他作为保守派的领头羊，京都府立咒术高等专门学校的校长，对于特级咒术师非常看重。
    
    但不管是五条悟、乙骨忧太、卯之花烈，都是从东京都立咒术高等专门学校的特级咒术师。缥缈阁娱乐交流群：
    
    这让乐岩寺嘉伸感到很没有面子！
    
    所幸的是，就在这个时候艾斯德斯出现了。
    
    以超强的力量，直接将学校中的所有人打败！
    
    绽放出了特级咒术师的强大！
    
    这让乐岩寺嘉伸想要将艾斯德斯，当做自己的杀手锏。
    
    想到这里，乐岩寺嘉伸在房间之中大笑出声！
    
    此时，夜幕挂在天空之上，不见星月。
    
    空气中没有丝毫的微风。
    
    有的只有无尽的沉闷。
    
    就像是暴风雨前的宁静一般。
    
    给人一种诡异的压抑。
    
    在吉野顺平家中的一个房间，苏一的目光透光黑暗，看向远处的车水马龙。
    
    思绪却在脑海中不断的流转。
    
    咒灵是人类通过自身的负面情绪诞生的，那么如果将负面情绪提取出来的话，是不是能够当做咒灵的特效药，成批量制造特级咒灵呢？
    
    或者是制造出来一个远超特级咒灵的强大咒灵。
    
    到时候能够将自己杀死那就最好不过了。
    
    随着苏一想到这里，他的手中突然多出来了一块宝石――心灵宝石。
    
    当初在听说有活动的时候，他就将心灵权杖上的心灵宝石拿了下来。
    
    本以为没有什么用处，但是苏一没有想到，他居然会来到一个这样的世界。
    
    念及至此，只看到苏一的身形瞬间从房间中消失。
    
    当苏一再次出现的时候，身影已经来到了街道之上。
    
    随着心灵宝石被苏一催动。
    
    大量的负面情绪被苏一吸收，储藏在心灵宝石之中。
    
    随着负面情绪收集的越来越多。
    
    苏一身上的气息根本无法隐藏的住。
    
    滔天般的咒灵气息，生怕别人不知道，苏一是咒灵一样。
    
    不过这也是苏一有意为之。
    
    果不其然，在短短片刻的时间内，就有几个特殊的身影出现在街头之上……
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要~
    
    后面还有~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第124章 被污秽吸引而来的特级咒灵!
  只不过，苏一对此并不在意，而是拿着心灵宝石，朝着人群更多的地方走去。
    
    随着大量的污秽情绪，被心灵宝石吸收储存。
    
    苏一只感觉自己背后的那几个人，好似已经有些按耐不住自己的欲望。
    
    走进了一个小胡同里面。
    
    苏一缓缓停下了自己的脚步。
    
    “后面的那几个朋友，直接现身吧。”
    
    苏一的话音落下，没有丝毫的回应。
    
    这让苏一感到很是无语。
    
    苏一又道：“看样子你们想要玩躲猫猫啊，既然如此，那么我就奉陪一下喽。”
    
    伸出自己的手指，苏一打了一个响指。
    
    啪~的一声。
    
    幻影果实能力觉醒。
    
    只看到整个胡同都升起了层层幻影。
    
    这些幻影和一般人别无二致。
    
    甚至是气息都不尽相同。
    
    驳杂无比的气息，瞬间掩盖了苏一自身的咒灵气息。
    
    让那些人影，一时间没有办法找到苏一的身影。
    
    隐匿在暗处之中，他们看着眼前的这一幕。
    
    “这到底是什么术式？难不成是领域吗？”
    
    “不，好像不是领域，可是这到底是怎么做到的？”
    
    “不管怎么做到的，这些人影既然是召唤出来的，那么就将他们全部杀了吧！”
    
    随着那个人影的话音落下，只看到他伸出右手置于胸前。
    
    紧握的拳头伸出了食指和中指，大拇指紧贴在食指上，道：“由暗而生、暗中至暗！污浊残秽，尽数拔除！”
    
    伴随着人影的话音落下，只看到天空之上，顿时降下了数不尽的墨汁。
    
    这些墨汁在从天空中，呈半圆状往下流动。
    
    眨眼之间，就将小胡同给彻底的笼罩，隔绝了世间。
    
    此乃“帐”！
    
    可以将一定范围进行隐藏的术式！
    
    随着小胡同被帐笼罩。
    
    那几个隐藏在暗处的身影瞬间出现。
    
    朝着面前的人群奔去。
    
    漏瑚是冲在最前面的。
    
    因为他感受到那股晦暗至极的气息，如果将那些晦暗至极的气息彻底的吞噬。
    
    他相信自己绝对能够达成自己的夙愿。
    
    让咒灵站在人类之上！
    
    想到这里，漏瑚只觉得自己的头脑发热。
    
    火焰从头顶喷涌！
    
    他是大地咒灵！
    
    因为大地一直被人类所畏惧，接受了过量的咒力，而获得智慧，并从中诞生的诅咒！
    
    最擅长的，就是控制高热的熔岩。
    
    只看到漏瑚微微低下头，上方的咒力凝聚在头顶，那类似于火山口的地方。
    
    下一刻，熔岩从中喷涌而出。
    
    落在了前方的人影之中。
    
    嗤啦嗤啦嗤啦~
    
    熔岩霎时间穿透了众多的人影，让无数人影尽数破散。
    
    落地地上更是不断的侵蚀着地面。
    
    紧接着，花御从楼上跳了下来。
    
    枝干瞬间从楼宇之上朝下方刺去。
    
    人影被穿透消散。
    
    花御是因为森林被人类所畏惧，接受了过量的咒力而获得智慧并形成诞生的诅咒！
    
    幻影不断的消散。
    
    这时，一个满脸有着缝合线的人走了出来。
    
    他称自己为真人，有着一头蓝色中长发。
    
    他是人类对人类的憎恨恐惧中诞生的诅咒！
    
    其能力更是能够触及灵魂。
    
    只看到真人的手臂一阵变换，变得如同刀刃一般锋利，同时向前甩了出去。
    
    刀刃擦过幻影人群，将那些人影一分两半。
    
    短短片刻，苏一制造出来的幻影人影，便彻底的消散，但却不见苏一的身影。
    
    一时间，他们都愣在了原地……
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第125章 宛若太阳一般的恐怖灵魂!
  漏瑚对着旁边的花御说道。
    
    作为从森林中诞生出来的特级咒灵，花御的感知还是非常厉害的。
    
    随着花御散开自己的感知，他只觉得自己好似捕捉到了一个无比恐怖的魔兽！
    
    他下意识的抬起头，看向天空之上。
    
    其他特级咒灵也顺着花御的目光，看向最上空。
    
    只看到苏一虚空而立，目光轻蔑的看着下方的众多咒灵，神情好似非常不屑。
    
    “那个家伙身上的气息，也是特级咒灵吗？”
    
    “可是他为什么会被那些普通人类看到？”
    
    “不管他是什么家伙，我已经安耐不住自己的渴望了，我要将他吞噬掉！我从他的身上，感受到了最为纯净的污秽！”
    
    其中最为疯狂的，就是拥有着一头蓝色头发，满脸有着缝线的真人。
    
    他刚刚诞生出来不久，还不知道“畏惧”是为何物。
    
    所以在他感受到苏一身上纯净的污秽之后，就迫不及待的想要前去吞噬了。
    
    “给我去死吧！！！”
    
    只看到真人的双脚，突然变成了袋鼠双脚，强健壮硕的肌肉，带动着他的身体朝着周围的建筑之间来回横跳！
    
    随着速度越来越快，最后朝着苏一猛地冲了过去！
    
    两个人之间的距离越来越近了。
    
    真人脸上的笑容，也越加的疯狂扭曲。
    
    他伸出了自己的手掌，朝着苏一拍去。
    
    “无为转变！”
    
    伴随着真人的低喃，他的手掌也落在了苏一的身上。
    
    他的术式是可以通过接触，将被触碰者的灵魂形状进行改变，从而肆意决定他人的生死！
    
    在看到自己的术式顺利发动的时候，真人的脸上不经意间，露出了无比狰狞的笑容。
    
    可是还没等他开心多久，他突然感觉一股难言的心悸。
    
    下一秒，他只觉得自己周围的环境，发生了巨大的改变。
    
    他只觉得自己的灵魂，好似进入到了一个恐怖的空间之中。
    
    在他的面前，有着一个巨大无匹的太阳！
    
    只不过这个太阳和正常的太阳有着很大的区别。
    
    上面流转着晦涩难懂的符文，这些符文在太阳的表面不断的流淌，构成纹路印在太阳之上。
    
    正当真人想要好好观察一下，这个太阳是什么样子的时候。
    
    却发现太阳在这个时候，猛然散发出了刺耳至极的光辉。
    
    在这光辉之下，真人只觉得自己像是一个蝼蚁一般，根本就没有办法躲避。
    
    “啊啊啊！！！”
    
    这时，他只觉得周围的环境，重新变为了现实。
    
    真人惨叫出声，神情宛若崩溃。
    
    瞳孔之中，除了惊恐之外，没有丝毫的感情流露。
    
    苏一的手臂，也在这个时候伸了出来。
    
    直接握住了真人的脖颈。
    
    脸上带着些许的笑意，苏一看着眼前的真人，道：“啊啦，我还以为我放水让你看到我的灵魂，你就能够篡改我的灵魂，让我原地去世呢，没有想到你连我灵魂的光辉，都没有办法承受哪怕一秒啊。”
    
    所以的话语，让真人感到疯狂。
    
    他不敢相信这个世界上，真的有人的灵魂，能够做到如此夸张！
    
    别说篡改了，他真要使出自己的权利篡改苏一的灵魂，怕不是会被苏一的灵魂反噬死亡吧！
    
    “真的是没用的东西呢！”
    
    随着手臂扬起，带动着真人的身体，直接朝着下方扔去。
    
    嘭！
    
    只看到真人的身体，瞬间化为了一道残影落在地上。
    
    留下了一个人形的坑洞。
    
    “好，好强！特级咒灵真的能够达到程度吗？”
    
    下方的漏瑚惊呼出声。
    
    他的夙愿就是让咒灵，站在人类之上。
    
    如果有着眼前这个咒灵的帮助，相信他一定能够完成自己的夙愿吧。
    
    想到这里，漏瑚的双眸之中露出了狂热。
    
    而恰在此时，苏一的目光落在了漏瑚和花御的身上。
    
    没有等他们动作，苏一对着漏瑚和花御说道：“怎么？你们两个人也想要过来讨教一下吗？”
    
    漏瑚和花御也是拥有智慧的特殊特级咒灵。
    
    他们两个人对视了一眼，没有任何犹豫，当即半跪在了苏一的面前，对着苏一说道：“我们愿意臣服于王的面前！”
    
    他们没有见识过两面宿傩的全部实力，但他们觉得眼前的这个家伙，绝对不亚于两面宿傩的全盛时期，甚至更强！
    
    所以，他们当即表示了自己的臣服。
    
    哪怕是刚刚回复过来的真人，也在略微清醒之后，半跪在了苏一的面前。
    
    面对宛若神灵一般的灵魂光辉，他所能够做到的只有臣服。
    
    看着下方的几个特级咒灵，苏一嘴角微微上扬，“既然如此，在这段时间之中，你们就给我好好打杂吧。”
    
    说完，苏一便带着这几个，拥有智慧的特级咒灵离开了。
    
    随着“帐”缓缓的消散，又有一个身影出现在了这个小巷子之中。
    
    这个身影有着一头银发，带着黑色眼罩，看起来非常的拽。
    
    来者不是别人，正是被誉为最强特级咒术师的五条悟！
    
    五条悟观察着地上留下的残余，神情说不出的严肃。
    
    他看着天空之上，被笼罩的银月。
    
    良久，才道：“看来未来的日子，不会太过于太平喽。”
    
    说完，五条悟的身影就在小巷子中消失了。
    
    随着五条悟的身影消失。
    
    天空也下起了绵绵的小雨。
    
    小雨一直持续到次日清晨。
    
    晨阳的出现，还伴随着土地的芬芳，萦绕在众人的身边。
    
    “惠，你一大早就带我们来到这里，是要做什么啊？”
    
    钉崎野蔷薇对着眼前的伏黑惠说道。
    
    她明明在睡梦中睡得好好的。
    
    却被伏黑惠敲门告知，要过来出什么任务，这让有着起床气的钉崎野蔷薇，感到十分的恼火！
    
    钉崎野蔷薇对着旁边的卯之花烈说道：“花烈姐姐，你难道不会睡眠不足吗？”
    
    “睡眠不足？我一般都是通过冥想来代替睡眠，真要说起来的话，我已经……”
    
    “已经什么了？”
    
    卯之花烈的话语，吸引了钉崎野蔷薇和虎杖悠仁的注意力。
    
    他们都将自己的注意力，看向了眼前的卯之花烈。
    
    对此，卯之花烈嘴角微微上扬，“没什么。”
    
    她总不能够眼前的这几个人说，自己已经一千多年都没有睡觉了吧。
    
    如果真要这么说的话，她说不定都会被当成咒灵了吧。
    
    伏黑惠见状，道：“这些事情一会再说吧，负责辅助监督的咒术师来了。”
    
    听闻，众人朝着旁边那个带着黑框眼镜的瘦高男子看去……
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我非常的重要！
    
    今天加更，各种求啊~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第126章 破道九十―黑棺!
  “根据调查，还有五名学院正在里面，如果咒胎完全变态，预测将会成为特级级别的咒灵！”
    
    “本来今天是由五条老师前来调查的，但他好像有事情所以就让你们来了。”
    
    “毕竟我听说卯之花烈，虽然是一年级新生，但是实力已经达到了特级咒术师的等级了。”
    
    “所以，这一次的任务就拜托你们了。”
    
    伏黑惠听到这句话之后，对着众人说道：“事情就是这样，我们需要以最快的速度，进入到那所学校之中，如果那些学生还活着的话，就将他们救出来，如果死亡的话，就拜托卯之花烈将其拔除！”
    
    虎杖悠仁听到了伏黑惠的话语之后，脸色顿时一黑，道：“既然如此，我们快点出发吧！”
    
    说完，虎杖悠仁就朝着学院中走去。
    
    众人见状，彼此对视了一眼，也快步的朝着学校中走去。
    
    看着伏黑惠等人，朝着学校中走去。
    
    工作人员将手放在胸前，道：“由暗而生，暗中至暗！污浊残秽，尽数拔除！”
    
    伴随着工作人员的话音落下，天空上落下了如同黑幕的“帐”！
    
    只是，他们并没有看到，在学校的最上方。
    
    苏一正居高临下的，看着虎杖悠仁等人。
    
    本来他是来实验能力的，但没有想到会这么好运。
    
    “没有想到卯之花烈加入了主角团，这样的话，刚好可以给她多一些历练，想来她也能够变得更强一些吧。”
    
    想到这里，苏一的身影朝着天台里面走去。
    
    此时。
    
    卯之花烈等人已经来到了学校之中。
    
    只是，还没有走上几步。
    
    伏黑惠就率先发现了不同。
    
    紧接着，其他人也在原地愣住了。
    
    只看到眼前的画面，已经完全不是学校的建筑风格了。
    
    就像是蒸汽朋克的世界一般。
    
    一栋大楼出现在他们的面前，大楼上面各种金属配件，时而冒出紫色的蒸汽。
    
    几个长烟囱，依附在大楼墙壁上。
    
    更能够看到金属管道，在大楼间交互纵横。
    
    钉崎野蔷薇：“这到底是什么情况？我们不是进入到了学校之中了吗？为什么会是这样的画面？”
    
    虎杖悠仁：“如果我没有记错的话，这里应该是学校二楼吧，为什么会出现这种东西，而且这和我们外面看到的，根本就不一样吧！”
    
    卯之花烈感受到环境之中，弥漫出来令人作呕的气息，当即对着伏黑惠问道：“伏黑，这到底是什么地方？”
    
    伏黑惠眉头一挑，冷汗不经意间从脸颊滑落。
    
    他看着眼前这压抑的一幕，道：“这是咒力创造出的生得领域，不过我还是第一次看到这么大的。”
    
    “快看！快看那里！”
    
    钉崎野蔷薇突然出声，脸色有些苍白的她，指向了不远处的一幕。
    
    只看到五个穿着蓝色衣服的学生，很是死状极其凄惨的躺倒在地上。
    
    眼睛挣得大大的，就像是看到了什么恐怖的画面一般。
    
    虎杖悠仁恼怒出声，“岂可修！这个咒灵居然已经将……”
    
    虎杖悠仁心中愤怒异常。
    
    他没有想到，这个咒灵连给他们机会都没有，直接就将结果摆在了他们的面前。
    
    五个学生尽数死亡。
    
    这无疑是刺激着虎杖悠仁的神经。
    
    虎杖悠仁紧咬着自己的牙齿，拳头紧紧的握住，看着学生们的惨状，道：“这并不是正确的死亡啊！”
    
    “悠仁……”
    
    旁边的伏黑惠担忧的看着眼前的虎杖悠仁。
    
    要知道虎杖悠仁才刚刚成为咒术师，进入到咒术师的世界之中。
    
    而在这个咒术师的世界之中，并没有不后悔的死亡。
    
    或许，还需要一段时间，虎杖悠仁才能够真正了解这句话的含义吧。
    
    正当伏黑惠想到这里的时候，卯之花烈直接朝着前方的虎杖悠仁踹了一脚。
    
    紧跟着一击鞭腿，将伏黑惠踢了出去。
    
    借着这股力道，卯之花烈揽着钉崎野蔷薇的腰肢就朝后退去。
    
    还没等众人反应过来，只看到泛着些许蓝色的咒灵，从上方落了下来。
    
    伴随着一声巨响，地面瞬间被这个咒灵破坏。
    
    龟裂的地面宛若蜘蛛网一般。
    
    而咒灵则站在蜘蛛网的中心，身上散发着特级咒灵的气息。
    
    随着这个气息在生得领域之中蔓延。
    
    除了卯之花烈，其他三人好似都被压制了一般，根本就动弹不得！
    
    伏黑惠的表情就像是彻底的凝滞了一般。
    
    他呆立在原地，心中很是震惊。
    
    “不会有错的！绝对不会有错的！这个家伙是特级咒灵！我根本就没有办法动弹！”
    
    虎杖悠仁也察觉到了这一点。
    
    在特级咒灵的庞大威压之下，他根本就迈不出哪怕一步。
    
    如果刚才不是卯之花烈踹了他们一脚的话。
    
    他们现在怕不是已经被特级咒灵给杀死了吧！
    
    卯之花烈看着眼前的这个咒灵，道：“原来这就是特级咒灵吗？为什么感觉好弱的样子？”
    
    看着眼前的特级咒灵，卯之花烈的声音传到了众人的耳中。
    
    他们心中一怔。
    
    还没等他们反应过来，就看到卯之花烈伸出了自己的手，道：“破道之九十――黑棺！”
    
    卯之花烈舍弃掉了吟唱。
    
    威力只有原本的三分之一。
    
    但即便如此，眼前的这个特级咒灵，根本就没有办法抵御住卯之花烈的力量。
    
    瞬间就被黑色壁状长方体困住，无数的影刃出现在了黑棺之中。
    
    不断的穿透着特级咒灵的身体。
    
    以至于特级咒灵的哀嚎声，不断的从黑棺中传出来。
    
    “好，好强！这就是特级咒术师的力量吗？”
    
    “这也太夸张了吧！”
    
    “仅仅是开口，就能够将特级咒灵击杀吗？”
    
    伏黑惠、虎杖悠仁以及野蔷薇三人，都感到很是震惊。
    
    但就在这个时候异变突起。
    
    苏一的身影出现在了众人的面前。
    
    “呐~卯之花烈，好久不见了呀~”
    
    卯之花烈看着眼前的苏一，笑道：“明明才几天不见而已，你难不成是想我了吗？”
    
    “没有想到你居然会开这种玩笑，真的是让我感到惊讶呀！”
    
    没有接苏一的话语，卯之花烈又道：“所以这一次你是以什么身份出现的呢？”
    
    “当然是以咒灵的身份出场喽！”
    
    随着苏一的话音落下，他身上瞬间掀起了天灾般的威压！
    
    一时间，哪怕是卯之花烈也有一种坠入万年冰窖中的感觉！
    
    更不要说是虎杖三人了！
    
    【作者题外话】：求银票~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第127章 领域展开・d解・皆尽!
  她听懂了苏一的话语，那就是聊天群活动暂且不管。
    
    苏一先给她们一定的锻炼，让她们能够变得更强，哪怕没有聊天群的奖励，也能够有更大的收获。
    
    想到这里，卯之花烈缓缓的拔出了自己的斩魄刀，道：“那我就不客气了！”
    
    随着卯之花烈的话音落下――
    
    瞬步！！！
    
    卯之花烈的身影瞬间消失。
    
    再次出现的时候，已经来到了苏一的背后。
    
    斩魄刀切割着空气，剑气已然附于剑刃之上。
    
    朝着苏一的脖颈处斩去！
    
    丝毫没有手下留情。
    
    反正聊天群的众人都知道，苏一的不死不灭根本就限制不住。
    
    甚至死亡之后，还能够让实力更加的强大。
    
    所以卯之花烈也没有丝毫的留手。
    
    但是，这一切都在苏一的感知之下。
    
    手中握着心灵宝石。
    
    苏一嘴角上扬，道：“盾！”
    
    心灵宝石猛然绽放华光。
    
    银白色的气息猛然汇聚在苏一的背后，化作了一面盾牌。
    
    这面盾牌极其恐怖，上面布满了獠牙与嘴巴。
    
    而在嘴巴之中，则有着一个个眼睛在其中转动。
    
    伏黑惠是在场对于咒灵最为了解的。
    
    他瞬间就察觉出来，那银白色的盾灵，赫然是一个形状诡异的特级咒灵！
    
    这简直刷新了伏黑惠的三观。
    
    这种随手创造特级咒灵的家伙，究竟要有多么的恐怖。
    
    卯之花烈显然也愣了一下。
    
    不过，斩魄刀在此时已经落在了盾灵上面。
    
    叮~
    
    只听到一声清脆的声音，响彻在众人的耳畔。
    
    卯之花烈借着劲力，朝着后面跳去。
    
    “苏一，这个家伙应该是特级咒灵吧？你是怎么做到的？”
    
    卯之花烈好奇的对着苏一说道。
    
    苏一将盾灵收回到了心灵宝石之中，用只有卯之花烈能够听到的声音说道：“咒力来自于人类负面感情的力量，而通过情绪和咒力的掺杂，就能够诞生咒灵在，我只不过是用心灵宝石的力量，将人类的负面情感提取了出来而已。”
    
    “不但降低了咒灵出现的几率，还能够将这股力量掌握在自己的心中，体验不同世界的力量体系，将其融入到自己的能力之中，绝对会有不同的感悟的。”
    
    听着苏一的话语，卯之花烈点了点头。
    
    这是苏一在教导着自己，而她现如今也有了些许的想法。
    
    而就在卯之花烈思考的时候，虎杖悠仁却朝着苏一冲了过来。
    
    苏一身上弥漫而出的恐惧，不断的刺激着虎杖悠仁的神经。
    
    在恐惧的驱使之下，让虎杖悠仁做出了这个抉择。
    
    看着虎杖悠仁朝着自己冲了过来，苏一脸上的笑意更加的灿烂。
    
    “啊啦~没有想到你这么有精神啊，不过很抱歉，现在是私人教导时间，就让刚才那个特级咒灵陪你们玩玩吧。”
    
    随着苏一的话语落下，心灵宝石之中顿时弥漫出大量的咒力，朝着被囚禁在黑棺中的咒灵涌去。
    
    霎时间，一个漆黑的手臂，从黑棺中穿刺而出。
    
    那手臂散发着袅袅黑雾，漆黑的指甲更是尖锐无比，散发着乌黑的光芒。
    
    紧接着，黑棺上面出现了裂纹。
    
    伴随着黑棺破裂的声音，那只特级咒灵的身躯，瞬间出现在了虎杖悠仁的必经之路上。
    
    漆黑的指甲在空中划过一道黑芒，地面上便出现了几朵灿烂的血花。
    
    看着地面上自己的手掌，虎杖悠仁惊恐的看着眼前的特级咒灵。
    
    只看到那特级咒灵的手臂再次扬起，朝着前方虎杖悠仁刺去。
    
    强大的威压和生死的危机，让一幕幕往事在虎杖悠仁的脑海中回放。
    
    想到当初校长跟自己说过的，“咒术师没有不后悔的死亡”，以及自己爷爷跟自己说过的遗言。
    
    强烈的懊恼弥漫在虎杖悠仁的脑海中。
    
    他就要死了吗？
    
    可是他还不想要死！
    
    如果当初他没有吃下手指的话，是不是就不会遇到这种危机了呢？
    
    就在虎杖悠仁的思绪，在脑海中百转千回的时候。
    
    只听到旁边响起一声“玉犬！”
    
    一黑一白的两只式神犬，以极快的速度朝着那只特级咒灵撞去。
    
    顿时将打断了特级咒灵的进攻路线，转而刺向了旁边的白色玉犬。
    
    可伏黑惠已经顾不上别的了。
    
    他看着前方的虎杖悠仁，厉声喝道：“悠仁！！！”
    
    伴随着伏黑惠的话语落下，虎杖悠仁终于回过了身来。
    
    只见他眉头一皱，种种思绪化为咒力凝聚在他另一只手上。
    
    悍然朝着特级咒灵的腹部砸去。
    
    看着眼前的这一幕，苏一嘴角微微上扬，心中暗道：果然在热血主角的身旁，也会情不自禁的被感染呀！
    
    念及至此，苏一看向眼前的卯之花烈，道：“卯之花烈，来战吧！”
    
    被苏一紧握在手中的心灵宝石，突然绽放出来了更加夸张的力量。
    
    这些咒力在苏一的周边，凝聚出了百只特级咒灵！
    
    百鬼夜行！
    
    霎时间，咒力在相互叠加，百鬼夜行的威势瞬间弥漫出来。
    
    卯之花烈的神情没有丝毫的变化。
    
    她在回忆着苏一刚才跟她说的话。
    
    将不同的力量体系，融入到自身的能力之中，而涌现出来的感悟！！！
    
    这一刻，卯之花烈的双眸中，闪过了一道亮光。
    
    “领域展开・d解・皆尽！”
    
    随着卯之花烈的话音落下，只看到卯之花烈的周身，瞬间涌现出可以延伸和弯曲的血刃。
    
    并且这些血刃，在极短的时间内就将苏一和百只特级咒灵围绕了起来。
    
    在加上了范围的束缚之后，所形成的d解・皆尽，已然形成了一个领域。
    
    领域之中，卯之花烈的能力得到了大幅度的加强。
    
    不光拥有剑刃的攻击，在这个领域之内，卯之花烈只觉得哪怕不用吟唱，破道的力量也能够完美的发挥出来。
    
    苏一兴奋的看着眼前的卯之花烈，“没错，就是这样！这可是一个千载难逢的领悟时刻，就让我在帮你一把吧！”
    
    看着群成员能够不断的变强，苏一也非常的开心。
    
    当即操控着百只特级咒灵，朝着前方的卯之花烈冲去。
    
    战斗一触即发！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第128章 震惊两面宿傩大爷一整年!
  周围布满了血刃。
    
    卯之花烈站在领域的中心之中，在自身的领域中，卯之花烈有一种难言的掌控感。
    
    因为苏一不死不灭的原因，所以卯之花烈丝毫没有留手。
    
    只看到她伸出自己的柔荑，轻声说道：“破道之四――白雷！”
    
    卯之花烈由指尖放出一道雷，径直的朝着冲在前方的特级咒灵冲去。
    
    嗤啦。
    
    在卯之花烈自身的领域之中，白雷的威力不光没有下降，还陡然提升了好几倍。
    
    这是卯之花烈所没有想到的。
    
    此时，领域默默运转，大量的血刃朝着咒灵冲去。
    
    而卯之花烈则在那里不断的颂唱。
    
    “破道之十二――伏火！”
    
    “破道之三十一――赤火炮！”
    
    “破道之三十二――黄火闪！”
    
    “破道之八十八――飞龙击贼震天雷炮！”
    
    “破道之九十――黑棺！”
    
    “破道之九十一――千手皎天汰炮！”
    
    凡是有较强威力的破道，卯之花烈都在这刹那之间释放了出来。
    
    百只特级咒灵在卯之花烈的进攻之下，根本就没有丝毫的反手余力。
    
    伴随着血刃与破道的冲刷，纷纷在吼叫之下，身影消亡！
    
    眨眼之间，就冲到了苏一的面前。
    
    苏一面色不变，心灵宝石被苏一置于自己的胸前。
    
    咒力不断的宣泄凝聚，之前那银白色的盾，再次映入了卯之花烈的眼前。
    
    轰！
    
    只看到卯之花烈集合领域之内的所有力量，落在了那银白色的盾牌上面。
    
    一时间，心灵宝石的情绪咒力输出，达到了最大！
    
    片刻时间，苏一就察觉到心灵宝石中的情绪力量，已经快要消耗完毕了。
    
    见状，苏一笑道：“卯之花烈，看来我要先撤了，等我在稍微研究一下，关于情绪和咒力的转换之后，我在来过来找你玩。”
    
    “看来苏一你在这个世界之中，玩的还是比较开心的。”
    
    “当然啦，我还打算好好研究一下，等回到自己的世界之后，看看能不能够根据研究出来的东西，再来个百鬼夜行呢！”
    
    苏一在盾灵之后，对着卯之花烈笑道。
    
    “那么我也入戏一点，尽可能的拔除你吧！特级咒灵苏一！”
    
    “哈哈哈哈哈，这算是下战书了吗？那么我就拭目以待喽！”
    
    随着苏一的话音落下，只看到他的双眸之中，凝聚出橙红色的光芒，抬眸向上空看去。
    
    一道橙红色的热视线，轻而易举的突破了空间，落在了卯之花烈的领域之上。
    
    轰！
    
    卯之花烈的领域瞬间崩塌。
    
    两个人的身影，重新出现在了众人的目光之中。
    
    此时，虎杖悠仁已经将两面宿傩召唤出来了。
    
    而周围已经没有了伏黑惠、野蔷薇的身影。
    
    之前被斩掉的手，也已经被两面宿傩修复完毕。
    
    作为千年前最强的诅咒之王，哪怕现如今两面宿傩只拥有两根手指的力量，也能够力战眼前这个暴走加强的特级咒灵。
    
    只见，虎杖悠仁的双手并拢在一起，面露认真的神情。
    
    “领域展开・伏魔御厨子！”
    
    伴随着虎杖悠仁的话音落下，只看到无数的斩击，朝着四周四散而去。
    
    凡是在领域之内，不管是有咒力的生物还是非生物，都会被斩成粉碎。
    
    刚刚从卯之花烈的领域中脱离出来，苏一又进入到了虎杖悠仁的领域之中。
    
    这让苏一感到很是无语。
    
    只不过，被两面宿傩附身的虎杖悠仁，可完全不是这么想的。
    
    他在看到卯之花烈和苏一的身影，出现的时候，脸上露出了疯狂般的欣喜。
    
    “斯巴拉西！真的是太好了，既然如此，就让你们看一下属于我的领域之威吧！”
    
    两面宿傩操控着虎杖悠仁的身体。
    
    只见虎杖悠仁两手慢慢靠拢，最终以特定的手势并拢在了一起。
    
    “领域・伏魔御厨子！”
    
    随着虎杖悠仁的话语落下，只看到一个怪物虚影出现在虎杖悠仁的身后，紧接着一个神龛出现，漫天的斩击朝着四周肆虐。
    
    嗤啦！
    
    嗤啦！
    
    嗤啦！
    
    斩击划过地面，留下了一道道裂缝。
    
    首当其冲的就是那暴走的特级咒灵。
    
    在面对虎杖悠仁的“伏魔御厨子”的时候，他虽然已经暴走，但求生的本能，还是让他爆发出了自己的全部力量。
    
    全身的咒力在他的嘴巴中凝聚，张开自己狰狞的大口，朝着前方喷吐出超强的咒力输出！
    
    以此想要阻挡住两面宿傩的领域之力。
    
    吼！！！
    
    特级咒灵洪亮的咆哮声响彻四周，伴随着力量喷吐而出。
    
    猛然落在了斩击之上。
    
    然而！还没有等特级咒灵反应过来。
    
    只是一眨眼的功夫，便看到无数的斩击划过喷吐的洪流。
    
    将其切割成了粉末，将其化为无用。
    
    斩击继续肆虐，落在特级咒灵的身上，轻而易举的就将其斩成了四段。
    
    看起来无比的狼狈！
    
    紧接着，斩击便朝着后方的苏一、卯之花烈飞去。
    
    “在我的领域之中，无人能够生还！”
    
    两面宿傩借着虎杖悠仁的身体，冷声呢喃。
    
    却不曾想，苏一打了一个哈欠，身形陡然出现在了虎杖悠仁的面前。
    
    斩击落在苏一的身上，紧紧出现了些许的印子，根本就没有办法对苏一，造成哪怕一丁点的伤害。
    
    现如今的两面宿傩，对于苏一来说，实在是太弱了。
    
    看着虎杖悠仁此时那扭曲的表情。
    
    苏一也没有惯着毛病。
    
    只听苏一唱道：“我送你离开千里之外！”
    
    伴随着苏一的话音落下，只看到苏一一拳砸在了虎杖悠仁的腹部。
    
    嘭！
    
    虎杖悠仁瞳孔猛地一缩，心中很是震惊，紧接着朝着上方飞去。
    
    强大的劲道让虎杖悠仁一口鲜血喷出。
    
    可谓是震惊两面宿傩大爷一整年！
    
    还没等他思考，眼前的这个人为什么会如此强大时，眩晕感宛若潮水一般，席卷着虎杖悠仁的大脑。
    
    一时间，虎杖悠仁身上的黑色纹路，彻底的消失不见。
    
    嘭嘭嘭！
    
    接连不断的声音响起，虎杖悠仁的身体砸破了数层墙壁，最终落在掉落在了地上，彻底的没有了生息。
    
    对此苏一丝毫没有在意，反正他知道仅凭现如今的伤势，虎杖悠仁是绝对不会死亡的。
    
    等他多和两面宿傩聊聊天，就能够重新满血复活了！
    
    他还等两面宿傩彻底恢复实力，然后和他打上一架呢！
    
    “卯之花烈，我就先走了，下一次遇见的话，可就不像是刚才那么简单喽，所以你要变得更强啊！”
    
    随着苏一的话音落下，他的身影便消散在了卯之花烈的眼前。
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第129章 吉野顺平的决意!觉醒的咒术师…
  几个跳跃，他就来到了霓虹之中，人群最为密集的地方。
    
    重新开始吸收起人类的负面的情绪，填补着心灵宝石内情绪的力量。
    
    而另一边。
    
    吉野顺平被几个人围堵在了一个角落之中。
    
    只听到一声做作到极致的声音响起：“真是的~眼前的这个家伙真的是好恶心，他的在眼神超下流的！”
    
    一个女人“娇柔”的嗲声嗲气的说道。
    
    如果是苏一在这里的话，肯定会直接将其湮灭。
    
    这种做作到极致的声音，正是苏一最为讨厌，也是最难以接受的。
    
    有人用这种声音，跟他说话的话，只需要几句话，就足以让苏一恶心的暴走。
    
    但就是这样做作到极致的声音，落在那几个男人的耳中，却很是荡漾~
    
    学校的角落中。
    
    三个男人和一个女人站在阴暗的角落中。
    
    他们居高临下的看着眼前的吉野顺平，双眸之中充斥着不屑的神情。
    
    “小吉野，我知道的哟~是不是因为天气太热了，翼穿的比较少，所以就情不自禁的关注到了上面呢？”
    
    随着其中一个厚嘴唇的男人，对着吉野顺平说完这句话，只看到那个人直接一拳就揍在了吉野顺平的脸上。
    
    嘭！
    
    吉野顺平直接被撂倒在地上。
    
    脸上瞬间变得无比的通红。
    
    伴随着几个人的狂笑，吉野顺平的眸子充斥着灰意。
    
    阳光落在自己的身上，吉野顺平却无法感受到阳光的温暖。
    
    而那几个人站在前方阴冷的阴影中，却在那里猖狂的大笑，说这夏天太过于炎热。
    
    自己的身影暴露在监控之下。
    
    而他们却刚好站在角落，根本就看不到脸。
    
    一切都好似被割裂一般。
    
    自己便是被欺凌的那一方。
    
    这时，一名老师从走廊中走了过去。
    
    吉野顺平看向眼前的那个老师，目光与老师的视野，在空气中产生了焦急。
    
    但是那个老师，好似是在害怕着麻烦一样，当即快走了几步。
    
    从吉野顺平的眼中消失。
    
    他已经想象到了，就算是自己发生了什么事情，他也会用“以为这些人是在和自己打闹”这个理由，来进行解释吧。
    
    毕竟，对于那个老师的不作为，吉野顺平已经彻底的绝望了。
    
    在这个世界之中，他到底能够依靠谁呢？
    
    突兀的，吉野顺平想到了苏一的身影，可紧接着，他便摇了摇头。
    
    如果可以的话，他不想让自己的朋友，在看到自己这般脆弱的样子。
    
    就在吉野顺平想到这里的时候，却听到眼前的那几个人的嘲笑声，飘到了他的耳中。
    
    “快看这个家伙，真的是太好笑了，一个人在那里摇头晃脑的，就跟个傻子一样，像是这样的人就算是死了，也不会有任何人感到心疼吧！”
    
    说着，那个人又朝着吉野顺平踹了一脚。
    
    这一脚，直接让吉野顺平的头颅和地面，来了一个亲密的接触。
    
    嗡……
    
    吉野顺平只觉得自己的大脑，好像有什么东西在鸣叫一样。
    
    视野瞬间出现了模糊。
    
    紧接着，吉野顺平模糊之间，好似看到了自己母亲哭泣的模样。
    
    一瞬间，吉野顺平清醒了。
    
    他的拳头猛然攥紧，脑海中想起了昨天，苏一跟自己说过的一个词语――反抗！
    
    只要迈出了反抗的第一步，只要迈出反抗的第一步！
    
    他就相当于完成了自我的蜕变！
    
    “哪有什么人能够依靠！人能够依靠不就只有自己吗？！”
    
    “为了守护亲人和朋友的笑容，不做出改变怎么能行！”
    
    随着吉野顺平的话音落下，他当即从地上爬了起来，朝着眼前众人冲去。
    
    屋檐上。
    
    一只黑色的乌鸦，在默默的看着眼前的这一幕。
    
    这是苏一用自己的幻影果实的能力，制造出来的幻影・乌鸦。
    
    乌鸦在霓虹本就是常见的鸟类。
    
    苏一将其分布在霓虹各地，整个霓虹都可以说是在苏一的监控之下。
    
    当然，这个幻影对于特级咒术师来说，还是能够看出来区别的。
    
    但对于普通人来说，还是非常够用的。
    
    乌鸦将自己的视野，传递给了苏一的脑海中。
    
    正在另一边手机情绪力量的苏一，在透过乌鸦的视野，看到吉野顺平的反抗之后，嘴角微微上扬。
    
    “总归来说，这么看起来还算是一个男人。”
    
    随着苏一的话音落下，只看到他的身影慢慢淡化。
    
    幻影・乌鸦则在这个时候发生了转变。
    
    苏一的本体直接变换了过来。
    
    “灵魂得到了蜕变，情感的力量转化为咒力，恭喜你，有了成为咒术师的资格！”
    
    苏一的声音，好似传到了吉野顺平的耳中。
    
    吉野顺平刚刚被那几人，重新推在了地上。
    
    毕竟双拳难敌四手，更不要说他的体质还不是那么的好。
    
    正当那几个人，打算做出更加过分的事情在之时。
    
    心灵宝石的光芒突然照耀在吉野顺平的身上。
    
    在苏一的控制之下，吉野顺平的情绪瞬间放大了无数倍。
    
    一只水母般的咒灵出现在了吉野顺平的身旁。
    
    “这种力量是！！！”
    
    吉野顺平震撼的看着旁边的水母。
    
    他有一种看着自己的感觉。
    
    但是这一幕，他面前的那些普通人，根本就看不懂吉野顺平这是在做什么。
    
    只觉得眼前的吉野顺平疯了！
    
    没有任何犹豫，他们便准备在狠狠的踹上他几脚。
    
    正当他们脸上带着狰狞的笑意，朝着吉野顺平踹去的时候。
    
    吉野顺平的蓝色水母，在他的控制之下，径直的缠在了这几个人的身上。
    
    一时间，他们的身体完全不归他们的控制。
    
    “这到底是怎么回事？”
    
    “我都身体为什么不受自己的控制了？”
    
    “我绝对是在做噩梦吧！为什么会发生这种事情！”
    
    吉野顺平看着眼前众人惊恐的表情，心中顿时升腾起了报复回来的快感。
    
    他可不会当什么圣人！
    
    没有被欺凌过的人，永远不知道这到底是什么感受。
    
    现在的吉野顺平最想要的，便是用自己的双手，保护属于他自己的生活！
    
    想到这里，吉野顺平很是感激的看向屋檐的方向。
    
    却发现苏一的身影，已经彻底的消失了。
    
    因为苏一从漏瑚那里得知，他已经找到了五条悟的踪迹……
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第130章 只有漏瑚在挨揍!
  漏瑚想要和苏一联系的话，还是非常简单的。
    
    所以，得知了漏瑚找到了五条悟的踪迹之后，便立刻将这个消息告诉了苏一。
    
    当即，苏一便朝着现场飞去。
    
    而此时，五条悟从他所乘坐的车上走了下来。
    
    随后，五条悟对着汽车中的司机摆了摆手，道：“你先回去吧。”
    
    司机愣了一下，下意识的对着五条悟说道：“这是在考验我吗?我要是真的走了，你会揍我的吧。”
    
    毕竟之前五条悟，也经常这么戏耍自己。
    
    想到五条悟的性格，司机只觉得很是无奈。
    
    “你把我当成什么人了！”
    
    五条悟很是无语的对着司机说道。
    
    司机在确认了五条悟，确实不是耍自己之后，便匆忙驾车离去了。
    
    随后，五条悟便看向了路边的森林之中。
    
    “好了，现在轮到你出来了，我已经察觉到你的存在了。”
    
    随着五条悟的话音落下。
    
    只看到森林之中，瞬间闪出来了一个黑影。
    
    “虽然大人说过，我不是你的对手，但我还想要尝试一下，如果我能够将你杀死的话，岂不是更好吗？”
    
    漏瑚露出了自己恶心至极的牙齿。
    
    身影高高跳起，紧接着朝着下方落去。
    
    轰！
    
    地面宛若蜘蛛网一般碎裂。
    
    只不过漏瑚这个时候，神情却彻底的变了。
    
    因为五条悟的身影，完全脱离了他的捕捉。
    
    还没等漏瑚反应过来，只见五条悟的身影出现在漏瑚的身后。
    
    “你是什么人？”
    
    在五条悟声音出现的一瞬间，漏瑚脸上闪过了一道警惕。
    
    腿部瞬间朝着后方踹去。
    
    却不想直接踹了个空。
    
    不过漏瑚并没有丝毫的犹豫，手臂向上一扬！
    
    只看到五条悟的身后，出现了一个类似于火山口的土堆！
    
    火焰从洞口喷吐而出！
    
    那恐怖至极的火焰，瞬间将土地烧成了一片焦黑。
    
    连带着旁边的森林，也化作了一片黑土！
    
    只留下了无数的黑烟，在他面前飞舞。
    
    漏瑚看着眼前自己的解决。
    
    嘴角都快咧到了耳边。
    
    “哼哼哼哼哼！看来也不过如此啊！”
    
    漏瑚哼笑出声。
    
    “哦~是吗~现在你也是这么觉得吗？”
    
    五条悟对着眼前的咒灵说道。
    
    只不过心中也暗暗想到：明明是咒灵，却还能够正常沟通，而且他口中还有大人，看起来就像是一个组织一样。
    
    会不会和之前那个巷子的人物有关。
    
    而且这个咒力的量，是没有注册的特级啊！
    
    “我说你在我的面前，还在思考着什么？是在思考着如何从我面前逃跑吗？”
    
    漏瑚话音落下，他如同火山口的飞虫，瞬间跳出来了几只。
    
    以极快的速度朝着五条悟冲去。
    
    “火烁虫！”
    
    虫子宛若闪电一般，来到了五条悟的面前。
    
    在五条悟阻挡下来的瞬间，漏瑚直接引爆了火烁虫。
    
    灰尘、烟雾、火焰三者交融。
    
    遮挡住了五条悟的感知。
    
    “哼，只要自己能够将五条悟干掉，那么自己会更加靠近自己的夙愿吧！”
    
    念及至此，漏瑚一步踏出。
    
    咒力在双掌弥漫。
    
    只见漏瑚一掌拍出。
    
    火焰汹涌直奔五条悟的头颅！
    
    紧接着，身体滑到了五条悟的身后，双目锁定着五条悟的脊椎，又是一掌拍出。
    
    火焰伴随着大爆炸，将整个公路直接炸断！
    
    连带着五条悟的身影，也彻底的吞噬！
    
    看着眼前发生的一切，漏瑚笑道：“果然就只有这样而已！说白了，就是被弱者们过誉了而已。”
    
    “现在的人类，果然是冒牌货！活在虚假之中，这万物的丑态简直令我作呕不止！”
    
    “真正的强大和真实，就用你的死亡来传播吧！”
    
    可就在漏瑚准备转身离开的时候，五条悟的声音再次传到了漏瑚的耳中。
    
    “你倒是用出全力呀，这样的力量可是杀不死我的哦！哦，不对，你实在是太弱了，就算是使出权利的话，也杀不死我吧！”
    
    漏瑚的瞳孔猛地一缩，他看着眼前的这一幕，脸色有着说不出的难堪。
    
    本就是独眼的他，眼神中更是充斥着说不出的警惕！
    
    看着眼前没有丝毫伤势的五条悟，漏瑚紧紧的咬住了自己的牙关。
    
    在听到五条悟说自己非常弱的时候，漏瑚终于气炸了！
    
    只看到漏瑚直接上头。
    
    耳朵两旁和头顶瞬间绽放出恐怖炙热的火焰。
    
    漏瑚怒吼出声：“不要小看我啊！臭小子！看我怎么将你彻底碾碎吧！在大人亲自到来之前！”
    
    “领域展开！盖棺铁围山！”
    
    伴随着漏瑚的话音落下，只看到无尽的岩浆，将五条悟彻底的包围。
    
    炽热的高温让空气变得虚化无比。
    
    在盖棺铁围山的领域之中，漏瑚的力量有了大量的提升！
    
    “给我去死吧！五条悟！”
    
    无尽的岩浆夹杂着漆黑的巨石，朝着五条悟落去。
    
    领域之中的所有力量，尽数施加在了五条悟的身上。
    
    面对眼前的进攻。
    
    五条悟缓缓的将自己的眼罩拉了下来。
    
    “你应该知道吧，对抗领域的最好办法，就是释放自身的领域！”
    
    五条悟嘴角上扬，如同宝石一般的璀璨蓝色眼眸，缓缓的注视着眼前的漏瑚。
    
    “领域展开！无量空处！”
    
    只见五条悟脚下的地面，瞬间被光芒所吞噬。
    
    漏瑚的领域在刹那间被摧毁替代。
    
    随着整个空间变成白色之后，领域之内的空间猛地一变。
    
    五条悟就像是虚空而立一样。
    
    而他的不远处，便是愣在原地的漏瑚！
    
    无量空出：置身于无下限的内侧，直觉传导会为了“活着”这个行为而强制执行无数次。
    
    向置身于领域内的生物的脑内灌输源源不断的信息量，使其觉得自己什么都能看见，却什么都做不了，只能站着昏迷、缓慢的等死。
    
    简单而言，就是大量的垃圾信息拥入脑内。
    
    让自身的控制无限制的延迟，ping值达到了9999延迟！
    
    此时，五条悟的身影已经来到了漏瑚的身后。
    
    手掌紧紧的扣在了漏瑚的脑袋上。
    
    满脸笑意的对着漏瑚说道：“现在请你去死吧！”
    
    随着五条悟的话音落下，漏瑚的头颅瞬间被五条悟摘了下来。
    
    漏瑚震惊的表情，在头颅上凝滞。
    
    领域撤去。
    
    漏瑚的头滚落到了地上。
    
    随即，被一个身影踩在了脚底下。
    
    只听到苏一的声音响起：“我不是说了吗？仅凭你的力量根本就不可能是他的对手啊！”
    
    说完，苏一将自己的目光，落在了眼前的五条悟身上……
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要~
    
    另外说一下。
    
    世界和成员会随着剧情的推进，而不断的有新的加入。
    
    读者大大们说的世界，在剧情合适的情况下，都会穿插进行的。
    
    还请读者大大多多支持本书哦~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第131章 苏一之死!
  漏瑚的头颅被苏一踩在自己的脚底下，想要解释什么。
    
    但苏一却直接打断了他的话语，“我不是说了吗？仅凭你的力量根本就不可能是他的对手啊！”
    
    说完，苏一便将目光看向了眼前的五条悟。
    
    五条悟也在这个时候，打量着眼前的苏一。
    
    果然是特级咒灵的气息。
    
    而且还是没有注册在案的特级咒灵，同时也拥有智力，看样子他们真的是一个组织啊。
    
    五条悟心中暗暗想到，却不想苏一二话不说，直接将脚下的漏瑚，朝着五条悟踢了过去。
    
    “还真的是冷血啊！你这个特级咒灵！”
    
    随着五条悟的话音落下，他一巴掌便将漏瑚的头颅拍飞。
    
    身形闪烁之间，就来到了苏一的面前。
    
    这个速度哪怕是苏一，都觉得有着些许的惊讶。
    
    “该说不愧是最强的咒术师五条悟吗？”
    
    眼看着五条悟的拳头，在自己的视野之中不断的放大。
    
    苏一嘴角微微上扬，以更加快的速度，将双手架在了自己的胸前。
    
    同时，双眸中闪烁着橙红色的光芒。
    
    热射线！
    
    嘭！
    
    射线直接落在了五条悟的身上，掀起了巨大的爆炸。
    
    疯狂朝着四周肆虐，吹拂着周围的残灰落叶。
    
    甚至漏瑚的头颅，也越吹越远，最终掉进了不远处的一个湖泊之中。
    
    颇为凄惨！
    
    随着尘埃散去，苏一看着眼前没有丝毫伤势灰尘的五条悟，道：“这就是所谓的无下限术式中的停止之力吗？”
    
    五条悟点头说道：“没有想到你还听懂的啊，你说的没错，凡是接近我的物体，速度都会越来越慢，永远都不可能碰触到我。”
    
    苏一微微点头，看起来好似很是散漫。
    
    只见苏一虚空而坐，看着眼前的五条悟，道：“这还真是令人感到头疼啊，这样的话，想要打败你岂不是非常的困难。”
    
    嘴上这么说，苏一身上的气势却直冲云霄！
    
    五条悟的双眸之中，闪过了一道警惕。
    
    他显然也没有想到，眼前的这个家伙，在气势上居然这么的强悍。
    
    只见苏一的身上，弥漫着金色的纹路，纹路逐渐蔓延到了全身。
    
    哪怕是苏一的双眸之中，也宛如金色的琥珀一般。
    
    五条悟也爆发出了身上的咒力，与苏一二人在那里分庭抗礼。
    
    在这股气势之下，整个天空好似都被分成了两半。
    
    刹那间，五条悟动了。
    
    脚下一踏，大地震动，如闪电般，迅疾如影！
    
    “五条悟，认真点吧！仅凭这样，可让我兴奋不起来啊！”
    
    苏一面带笑容，金色纹路愈加闪烁。
    
    随着磁力领域发动，五条悟瞬间感觉自己的身体，好似被紧紧的锁定着，不管他如何移动，这种感觉都没有办法逃避！
    
    紧接着，金色的能量在苏一的手掌中凝聚。
    
    嘭！
    
    一圈金光炸开，无数能量朝着五条悟的方向喷吐而出，地面瞬间掀翻。
    
    感受着能量的压迫感，五条悟的身影上拉，想要跳到空中躲避开这个进攻。
    
    可五条悟没有想到，在他飞起的时候，苏一的背后瞬间诞生出数个漆黑小球。
    
    这个漆黑小球就像是拥有着莫大的吸引力一般。
    
    将掀起的地面给吸引了过来，最后凝聚成了数个陨石般的物体。
    
    随着苏一随意的挥了挥手，这数个陨石便朝着五条悟包围而去。
    
    “这个咒灵，未免也太强了吧！”
    
    显然五条悟没有想到苏一的实力，居然会这么的强大。
    
    面对接二连三的进攻，五条悟轻声呢喃：“茈！”
    
    这是五条悟用“苍”和“赫”相互结合的组合技，令正无穷和负无穷产生冲突，使假想的力量倾泻而出。
    
    砰砰砰砰~
    
    接连破碎的声音响彻天空。
    
    还没有等声音彻底落下，五条悟化作一道长虹，从天空飞速的落下！
    
    “领域展开！无量空处！”
    
    随着五条悟的声音落下，苏一只感觉自己的脑内，灌输源源不断且超大量的信息量。
    
    苏一只觉得自己在什么都能够看见，却什么都做不了。
    
    只能够站着“昏迷”，缓慢的等死。
    
    五条悟看着眼前的苏一，心中多多少少松了一口气。
    
    可紧接着，五条悟只觉得自己的呼吸一滞。
    
    因为他看着眼前的苏一，竟然缓缓的伸出了自己的手掌。
    
    虽然速度比之前慢了很多！
    
    但相比于其他咒灵或者咒术师，只要中了“无量空处”就只能够等死。
    
    苏一已经超过了所有的存在！
    
    必须要将这个咒灵杀死！
    
    不然的话，这个世界必乱！
    
    想到这里五条悟，没有任何的犹豫，
    
    咒力汇聚于他的双掌之上――赫！！！
    
    此乃反转的无下限术式，正无穷！
    
    能够产生超长距离7m范围的直线AOE冲击波。
    
    大量的冲击波在五条悟的控制下，冲刷着苏一的身体。
    
    全力释放出力量的五条悟，近乎只在片刻之间，就将苏一彻底的杀死！
    
    感受着周围的氛围，五条悟确认苏一真的彻底的死去，便将领域重新的散去。
    
    原本很是凝重的神情，终于有所缓和，笑容重新挂在了五条悟的脸上。
    
    “没有想到在这个时候，居然能够诞生出如此在强大的咒灵，看来确实要和那个家伙说一下了。”
    
    “喂喂喂！你就这么走了是不是有些不太好呀，我明明才刚刚提起兴趣啊！”
    
    突然间，苏一的声音传到了五条悟的耳中，五条悟的脸色顿时一变。
    
    随后不敢置信的转身看向身后，只看见空中出现金色纹路。
    
    这些纹路散发着光芒，逐渐勾勒填充着苏一的身体。
    
    “你到底是什么怪物？刚才不是已经死亡了吗？”
    
    “死亡？是啊，确实死了，只不过真要计算起来，我都已经不知道死亡了多少次了！”
    
    仅仅是说话的时间，苏一的身形便已经重新出现在了五条悟的面前。
    
    只看到苏一随意的活动着自己的身体，目光撇在了五条悟的身上，道：“话说多亏你的福，我好像也觉醒了属于我自己的领域，名字我都已经想好了。”
    
    “既然你被称为最强的咒术师，就让你来点评一下我的领域吧！”
    
    “领域展开！丰都十八泥犁！”
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第132章 领域展开!酆都十八泥犁!
  随着苏一的话音落下，只看到苏一的背后，出现了一座丰都古城的虚影。
    
    紧接着宛若十八层宝塔一般，将领域之中的五条悟困在了其中。
    
    五条悟面露严肃的神情，仔细的观察着周围的环境。
    
    只觉得这里好似没有时间的概念。
    
    没有等五条悟自己发现，苏一就对着五条悟说道：“如果我没有记错的话，只要我将领域的能力说出来，就能够形成束缚，从而让领域的力量获得最大的提升吧。”
    
    苏一笑眯眯的看着眼前的五条悟，自从刚才开始，哪怕是战斗的时候，苏一脸上的笑容都从来没有消失过。
    
    只听到苏一说道：“我的领域相当于是十八层地狱，只不过这里没有任何的处罚，相反每层的时间将会无限的延长！”
    
    “在一层中，外界的一秒相当于领域内的一万年！”
    
    “如果是第十八层的话，外界的一秒相当于领域内十三亿一千零七十二万年！”
    
    “在这段时间内，没有任何人会死亡，最重要的是在领域之中，我不会受到哪怕一点伤害，因为伤害都会以双倍转移到领域内其他人的身上！”
    
    “只要我将领域解除，那么你们身上的伤势，将会在一瞬间爆发！”
    
    “托你的福，我觉醒了一个非常恐怖的领域呢。”
    
    随着苏一的话音落下，束缚增加！
    
    领域中的力量陡然增强。
    
    庞大的压力压在五条悟的身上，让五条悟一时间没有办法喘气。
    
    他心中很是震惊。
    
    因为他完全不敢相信，为什么这个世界之中，会有这么强大的领域。
    
    苏一的这个领域，完全就是和他一样，只要展开且不被压制，就能够百分百杀死敌人的领域！
    
    如果让苏一知道了五条悟的想法，苏一肯定会笑出声音。
    
    因为这就是苏一，在被五条悟用领域杀死后，所觉醒出来的领域力量啊！
    
    无量空处是在大脑中，塞下无限时间的垃圾信息。
    
    而苏一的丰都十八泥犁，则是将领域内的时间无限拉长。
    
    都有着异曲同工之妙。
    
    五条悟在面对如此恐怖的苏一时，一时间也有些慌了神。
    
    但作为最强的咒术师，他还是强制按压下了内心中的恐惧。
    
    深呼吸了一口，五条悟将手指放在了自己的胸前，道：“无量空处！”
    
    对付领域最好的办法，就是释放领域！
    
    但随着五条悟的话音落下，他发现自己的领域，根本就没有施展出来。
    
    绝望的感觉，将五条悟包裹了起来。
    
    这种绝望感，自从当初的伏黑甚尔以来，他已经好久没有感受到了！
    
    一时间，五条悟脸上露出了说不出的慎重。
    
    看着眼前五条悟的表情，苏一就像是大反派一样，笑道：“不错不错，你这个表情很不错，能够让最强的咒术师，露出这样的表情我真的非常的荣幸啊！”
    
    “你放心好了，我这一次不会杀了你，只是想让你点评一下我的领域而已！”
    
    苏一说完，只看到他的力量涌出，然后猛地朝自己的腹部按下。
    
    一瞬间！
    
    五条悟的表情发生了前所未有的变化。
    
    强烈的痛楚感在他的腹部涌现。
    
    “可恶！！！”
    
    五条悟想要反抗苏一，但是想到苏一说过的规则，他根本无法下手。
    
    因为他一旦这么做，那么自己就会收到双倍返还的伤势，这种BUG一般的领域，哪怕是他也难以在短时间内，找到破解的方法啊！
    
    正当五条悟思考的时候。
    
    苏一的身影来到了他的身后。
    
    只看到残影在空中浮现，不到一秒中的时间，苏一就已经出了不下百拳！
    
    眨眼之间，五条悟便被打的“遍体鳞伤”。
    
    这些伤势会以双倍的伤势，积压在他的身体之中。
    
    在领域内并不会死亡，但只要苏一接触领域，伤势就会瞬间以双倍爆发出来。
    
    哪怕是逃跑，苏一也可以通过自虐的方式，将双倍伤害转移到他们的身上。
    
    这个领域已经远远的超过了自己的“无量空处”了啊！
    
    五条悟面色难堪，伤势的出现让他脸色变的很是苍白。
    
    “啧啧啧，看样子你的状况并不是很好，既然这样的话，我就早点结束这一切吧！祝你好运！”
    
    随着苏一的话音落下，他当即解除了“丰都十八泥犁”领域。
    
    领域解除的瞬间。
    
    只听到满是灰烬的地上，响起了刺耳的痛叫声。
    
    鲜血瞬间从五条悟的身上迸溅而出。
    
    将他的衣服染成了鲜红，看起来颇为凄惨。
    
    即便如此，五条悟也没有跌落在地上，而是死死的咬着自己的牙关，怒视着眼前的苏一。
    
    对此，苏一竖起了一个大拇指，“在咒术师之中，我苏一愿称你为最强！”
    
    说完，苏一转身离开，同时说道：“对了，这一次京都姐妹校交流会，也算我一个，你们这一次可一定要做好准备哦，不要被我全部“杀死”！”
    
    五条悟看着苏一离去的背影，耳边更是响起了苏一悠哉的口哨声，一双拳头紧紧的握了起来。
    
    只是，这个时候的五条悟，已经达到了身体的极限！
    
    哪怕是迈出一步，也无比的艰难。
    
    此时，天空中被厚重的乌云笼罩。
    
    蒙蒙小雨再次从天上飘落。
    
    将五条悟身上的血液冲刷了下来。
    
    鲜血在五条悟的脚下，形成了一个血泊，看起来令人胆战心惊。
    
    也不知道过了多久，公路上驶来了一个黑色的轿车。
    
    轿车上走下来了一个身着黑衣，带着黑色墨镜的男人。
    
    这个男人正是京都咒术高专的校长‘夜蛾正道’！
    
    当他从汽车上下来的时候，整个人都彻底的愣住了。
    
    他不敢置信的看着眼前的这一幕。
    
    “这到底是发生了什么事情？五条悟那个家伙，现在……”
    
    夜蛾正道说到这里的时候，突然看到了不远处的一个身影。
    
    那个身影不是别人，正是最强咒术师五条悟！
    
    只不过此时的五条悟，身下尽是血泊，身体在不断的摇曳，双眸之中已经失去了高光。
    
    气息可以说是无比的虚弱。
    
    如果不是凭借着一身咒力吊着，五条悟怕不是已经彻底的死亡了！
    
    见状，校长夜蛾正道没有任何犹豫，当即带着五条悟前去抢救。
    
    虽然有意隐瞒，但五条悟被重伤的事情，还是在咒术圈内彻底的传开！
    
    在咒术师的圈子中，掀起了滔天巨浪……
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第133章 山雨欲来风满楼
  一间古朴的茶室之中。
    
    校长乐岩寺嘉伸坐在房间内，眼神中充斥着震惊的神情。
    
    他刚刚知道了五条悟被重伤的事情。
    
    起初他是丝毫不敢相信的！
    
    在他的眼中，五条悟作为五条家历代最强家主，同时也拥有着最强咒术师的名号，是绝对不会失败的。
    
    但随着信息不断的确认，他们最终将这件事情彻底的确认了下来。
    
    五条悟真的被重伤！！！
    
    “真正的暴风雨，马上就要到来了吗？”
    
    既然五条悟已经重伤了，那么便说明对方更加强大。
    
    乐岩寺嘉伸呢喃出声，心中却在思考了起来，自己要如何从中获利。
    
    另一边。
    
    五条悟在经过了抢救之后，已经从昏迷中苏醒了过来。
    
    在清醒的一瞬间，五条悟就看到了旁边的夜蛾正道！
    
    “校长，我有事情汇报，打败我的那个家伙，会在交流会上动手！”
    
    夜蛾正道隐藏在墨镜下方的瞳孔猛地一缩。
    
    交流会！
    
    那可是仅有的两座咒术高专，相互比拼讨教的日子。
    
    除了四年级生，其他的学生基本上都会到达。
    
    挑在这种日子下战书。
    
    是想要将他们一网打尽吗？
    
    不过相对的，在这种情况之下，他们的力量也是最大的。
    
    短短的时间内，夜蛾正道的脑海中，就闪过了许许多多的想法。
    
    最终，夜蛾正道校长将话语，化为了一句话：“五条悟，你现在好好休息，你现在要做的事情，就只有好好养伤就好！”
    
    五条悟微微点头，随后好似想到了什么似得，对着眼前的夜蛾正道说道：“对了，虎杖悠仁那家伙怎么样了？”
    
    夜蛾正道张了张口，本来他是想要说出实情，虎杖悠仁已经被特级咒灵杀死了。
    
    但话语在口中硬生生的止住了，只道：“放心吧，虎杖悠仁没有事情。”
    
    听到夜蛾正道的话语，五条悟的心中松了一口气。
    
    只看到五条悟脸上重新浮现出笑容，道：“那就好，刚好我现在受伤了，不如就让虎杖悠仁来我这里特训吧~”
    
    夜蛾正道愣了，他恨不得自己抽自己一巴掌。
    
    如果可以的话，他真的想要收起自己说过的话。
    
    五条悟显然在这个时候，察觉到了夜蛾正道的表情，当即问道：“怎么了吗？难不成虎杖悠仁他……”
    
    正当五条悟说到这里的时候，只看到医疗室的大门突然打开了。
    
    京都咒术高专的校医家入硝子，便带着虎杖悠仁从外面走了进来。
    
    夜蛾正道看到虎杖悠仁的出现，下意识的说道：“他怎么又活了？”
    
    五条悟敏锐的捕捉到了话语中的信息。
    
    “又活了？这是什么意思？”
    
    虎杖悠仁憨憨的挠了挠头，对着眼前的五条悟说道：“其实我也不怎么了解，当时我确实死了，但是之后我好像和体内的两面宿傩聊了聊，然后当然在睁开眼睛的时候，就是这个大姐姐在我旁边。”
    
    五条悟听到虎杖悠仁的话语，顿时陷入了沉思。
    
    “既然如此，那你有没有和两面宿傩，达成什么契约或者是束缚之类的？”
    
    虎杖悠仁认真的思考了一下，随后对着眼前的五条悟说道：“好像有，又好像没有，我记得不怎么清楚了。”
    
    五条悟微微点了点头，“这种事情无所谓了，现如今最重要的事情，就是要好好的特训！因为留给我们的时间不多了！”
    
    另一边。
    
    在一处靠着海边的沙滩上。
    
    苏一将漏瑚随意的扔在了旁边。
    
    随着苏一的到来，所有人都半跪在他的面前，齐声说道：“大人！”
    
    面对眼前这些特级咒灵，苏一淡淡说道：“你们做好准备，等着这一次交流会的时候，你们也要登场，可不要被咒术师直接秒掉！”
    
    真人听到苏一的话语，很是自信的对着苏一说道：“放心吧大人，我们绝对不会让你失望的！”
    
    “那是最好不过的。”
    
    说完，苏一的身影就消失在了众多咒灵的视野中。
    
    只是他们根本就没有发现，苏一双眸之中，根本没有丝毫的神情波动。
    
    苏一眨眼之间，就回到了吉野顺平的家中。
    
    轻叩门扉。
    
    只看到吉野顺平的妈妈，缓缓的将门打开。
    
    手中拿着一个酒瓶，摇摇晃晃的朝着苏一走了进来。
    
    边走还边打了一个酒嗝。
    
    看着眼前的苏一，直接扑到了苏一的怀中，同时笑道：“苏一，你知道吗~我真的好高兴啊，今天顺平他说要保护我一辈子，他是笑着跟我说的！我还从来没有见过他笑的这么开心！”
    
    说着，吉野顺平的妈妈踉踉跄跄的，从苏一的怀中出来，又道：“你知道吗~自从你出现了之后，他就像是换了一个人一样，人也变得开朗了很多，我真的是太开心了！”
    
    就在吉野顺平的妈妈，在那里兴高采烈，手舞足蹈的时候。
    
    吉野顺平从房间中走了出来。
    
    “妈~至于这么开心吗？你还是不要喝酒了，快点回到房间中休息吧。”
    
    说着，吉野顺平就驾着自己的妈妈，朝着房间中走去。
    
    将她放到了床上，然后便轻轻的关上了房门。
    
    随后，吉野顺平看向眼前的苏一，道：“苏一，之前的事情真的非常感谢你，如果不是你的话，我根本就难以做出改变吧！”
    
    苏一对此，嘴角上扬，道：“感谢的话就不要说了，这种东西如果是女孩子跟我说就算了，你一个大男人的，我有点受不了！哈哈哈哈哈！”
    
    吉野顺平听到苏一的话语，一时间也跟着笑出了声音。
    
    而房间内的吉野顺平的妈妈，在听到外面的笑声之后。
    
    嘴角也挂着甜甜的笑意，不知道是梦到了什么事情。
    
    苏一和吉野顺平来到了客厅之中。
    
    看着眼前自信阳光很多的吉野顺平，苏一说道：“顺平，你现在已经成为了咒术师了，但是这不代表着以后的生活会更容易，相反因为能够看到咒灵的存在，你以后的生活一定会险象环生的。”
    
    “所以，为了能够让你变得更强，我给你找了一个很好的老师，这个老师叫做五条悟，是最强大的咒术师！”
    
    “刚好最近学校中发生了那种事情，你可以转到咒术高专之中，那对于咒术师来说，可是非常不错的学校哦。”
    
    吉野顺平眼睛一亮，道：“真的可以吗？”
    
    “当然，只不过在那之前，我先要对你进行特训！以便你能够通过咒术高专的入学考试。”
    
    吉野顺平当即点了点头，脸上充斥着满满的期待。
    
    就这样时间飞逝，转眼就到了交流会的那一天……
    
    【作者题外话】：求银票~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第134章领域展开!幽母毒煞天!
  天气有些阴沉。
    
    所有人的脸上，都弥漫着前所未有的郑重。
    
    “真的是难以想象，这一次的交流会，并不是真正意义上的交流会……”
    
    野蔷薇对着旁边的其他人说道。
    
    伏黑惠微微点头，“这一次最主要的目的，就是针对当初将五条老师重伤的咒灵所进行策划的！”
    
    “真的难以想象，究竟是什么样的咒灵，才能够重伤五条老师呢？”
    
    “要知道他可是被称之为最强咒术师的存在啊！”
    
    说到这里，众人不再说话。
    
    他们将自己的目光，看向了眼前的几人。
    
    那是来自京都府立咒术高等专门学校的学生。
    
    他们没有想到，这个时候居然就遇见他们了。
    
    最重要的是，在这些人的中间，竟然还有一个蓝色长发，从来没有听说过的人站在那里。
    
    最重要的是，他们好像都是以这个人为中心的。
    
    但看到这个人影的时候，卯之花烈却认出了他。
    
    这时，卯之花烈脸上露出了一抹笑容，“艾斯德斯，好久不见了。”
    
    “是啊，卯之花烈，最近确实没有怎么聊过天了。”
    
    “那么这一次你做好准备了吗？”
    
    “当然了，毕竟我们的任务，不就是关于他吗？”
    
    听到这里，卯之花烈笑了笑，“是啊，希望我们两个人能够先把苏一干掉！”
    
    看着卯之花烈如此温柔的女人，竟然说出了如此恐怖的话语，众人莫名感到了寒冷！
    
    艾斯德斯对此，笑道：“那么我们就先准备一下，然后按照原定计划进行，相信他马上就能够到来了。”
    
    随着艾斯德斯的话语落下，他们便一块朝着交流会的目的地走去。
    
    在介绍了交流会的规则之后，这些学生便被分散投放进了一片森林之中。
    
    这一切都是在演戏。
    
    仿佛是在告诉苏一他们开始交流会了，你们什么时候来。
    
    在监控房间中，彻底恢复身体的五条悟，正坐在那里神情严肃地看着前方的屏幕，时时刻刻的注视着屏幕上的画面。
    
    突然间，几道黑影出现，众人的脸色瞬间一变。
    
    “出现了！全员按照计划行事！”
    
    五条悟的声音通过联络器，传到了众人的耳中。
    
    所有人的脸上，顿时浮现出了认真的神情。
    
    只看到原本被分散的他们，以极快的速度聚集到了一起。
    
    而恰在此时，在他们的眼前，也出现了数个特级咒灵！
    
    “等一下，卯之花烈她好像没有过来？”
    
    “我们这里的艾斯德斯也不在了！”
    
    “不管了，现如今是合力将眼前的咒灵干掉。”
    
    “虽然他们是特级咒灵，但是我们的人数丝毫不少啊！”
    
    最为兴奋的便是东堂葵，只看到他以极快的速度，就朝着不远处的特级咒灵冲了过去。
    
    这个特级咒灵名为花御！
    
    就在东堂葵即将来到了花御面前的时候，旁边的伏黑惠说道：“先不要上，这几个特级咒灵不对劲！”
    
    好似是为了验证伏黑惠的话语。
    
    只看到花御的身上瞬间漫出了无数的荆棘藤蔓，朝着东堂葵缠绕而去。
    
    东堂葵面色微变，但速度并没有降低。
    
    而是凭借高超的战斗智商，接连躲过了数波进攻，朝着前方的花御快速冲去。
    
    花御站在那里并没有任何动作。
    
    但是周围的树木，却像是活过来了一样，朝着东堂葵落去。
    
    “可恶！”
    
    强冲不行，东堂葵只能够朝着后方躲去。
    
    紧接着，伏黑惠说道：“小心！这些特级咒灵十分的古怪，他们的咒力不停地宣泄，行动很是诡异。”
    
    “就像是被人注入了大量的咒力，从而变得暴走了一般。”
    
    随着伏黑惠的话语落下，其他的两个特级咒灵，也出现在了他们的视野之中。
    
    这两个特级咒灵便是漏瑚和真人。
    
    这两个人也被苏一注入了大量的咒力，从而导致直接暴走。
    
    神智混乱无比。
    
    但这也导致了他们身上的力量，得到了前所未有的暴增。
    
    本就是处于上层的特级咒灵，在被注入了大量的咒力之后，其实力更上一层楼。
    
    面对这三只恐怖的咒灵。
    
    在战斗的一瞬间，他们就陷入了被动之中。
    
    五条悟看到这一幕，心中很是焦急，但是现在并不是他们能够出场的时候。
    
    因为这样做的话，他们就在明面，而苏一则会在暗处掌控先机。
    
    最主要的是，五条悟相信以他们的能力，仅仅是对付三个特级咒灵，应该、或许、可能会成功吧！
    
    真要是出现危机的话，那么他也会出手的。
    
    而正当五条悟想到这里的时候，却发现又有一道身影，出现在了他的视野之中。
    
    这个身影不是别人，正是这几天在苏一的手下进行特训的吉野顺平。
    
    不过吉野顺平的目标，并不是伏黑惠他们。
    
    而是那几个特级咒灵。
    
    “这个家伙是什么情况？是你们学校的学生吗？”
    
    “不是啊，这难道不是你们学校的学生吗？”
    
    伏黑惠和东堂葵两人吐槽出声。
    
    他们完全不知道这个家伙是从哪里来的！
    
    但显然这个家伙是过来帮助他们的。
    
    凡是能够在这个时候，分担上哪怕一丝压力，都已经是非常好的事情了。
    
    所以一时间，他们便共同与特级咒灵展开了战斗！
    
    战斗一触即发。
    
    不知道为什么，被灌入了大量咒力的真人，在看到吉野顺平来的时候，瞬间将自己的目光落在了吉野顺平的身上。
    
    暴走一般的朝着吉野顺平冲去。
    
    与此同时，在他张开的口中，还衍生出来了一双手臂。
    
    手臂在真人的口中结印。
    
    领域展开！自闭圆顿裹！
    
    随着真人的领域彻底的展开，顿时将吉野顺平笼罩了进去。
    
    所有人的脸色顿时一变。
    
    他们没有想到，这个暴走的咒灵，在使用力量的一瞬间，就展开了属于自己的领域。
    
    “这个家伙不会出事吧？”
    
    “应该不会出事吧！”
    
    “现在就是我们想要帮忙也很困难啊！先将那两个击退，不然的话，最先倒霉的便是我们！”
    
    “相信他吧！”
    
    在原着之中，吉野顺平就是被真人杀死的。
    
    但现如今，因为苏一的到来，吉野顺平的命运早已经改变。
    
    哪怕是命运的齿轮缓缓的运转，也没有办法阻止吉野顺平，打破原本属于自己的命运。
    
    被困在领域之中的吉野顺平，此刻深吸了一口气，道：“领域展开！幽母毒煞天！”
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了~这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第135章 逆转命运!顺平杀真人!
  在真人的领域刚刚展开的瞬间，吉野顺平也释放出了自己的领域。
    
    这是他刚刚觉醒出来的领域！
    
    他的术式是“毒”，式神则是水母。
    
    所构建出来的领域，则是针对于灵魂的灵魂毒素！
    
    如果按照领域克制来说的话，刚好克制针对于依赖灵魂的真人！
    
    所以，他天生便克制眼前的真人！
    
    双眸中闪过一道厉色，吉野顺平彻底释放出了自己的咒力。
    
    将自己的领域彻底的展开。
    
    只看到自己的背后，浮现出了一只巨大的水母，周身的空间全都是水母的触手。
    
    凡是在领域之中，不管是地上，还是天下，亦或者是周围的两侧。
    
    都在吉野顺平的掌控之下，根本就无所遁形。
    
    霎时间，吉野顺平的领域瞬间吞噬了真人的领域。
    
    强大的领域威压，从四周宣泄出来。
    
    看到眼前这一幕的众人，神情都是一变。
    
    “领域？这是领域吗？”
    
    “这个家伙到底是什么人？居然还会使用领域，这简直太难以置信了！”
    
    “他的样子看起来和我们差不多大啊，没有想到已经觉醒了领域！”
    
    领域的气息实在是太过于厚重。
    
    厚重到他们哪怕是正在战斗，也禁不住的将自己的目光，落在旁边的领域之中。
    
    领域的气息不断的刺激着真人。
    
    本就处在暴走状态下的真人，瞬间爆发，朝着吉野顺平冲了过去。
    
    同时通过他的本能，使用“无为转变”将自己的手臂，变成了恐怖的切割武器。
    
    生死萧杀的气息奔涌而来。
    
    让吉野顺平的呼吸略微有些急促。
    
    不过他又想到这几天，苏一一直带他训练，甚至是制造出特级咒灵让他斩杀。
    
    对于拔除咒灵这个事情，他已经比较熟练了。
    
    所以哪怕是这般威压，他也能够克服！
    
    “上吧！”
    
    吉野顺平大声喊道，只见他一步踏出，周围的触手瞬间朝着真人缠去。
    
    特别是地面上的触手，轻而易举的就捕捉到了真人的脚踝。
    
    顿时将他拖入到了触手地狱之中。
    
    只看到这水母的触手，将吉野顺平紧紧的缠绕着，幽兰色的毒素朝着真人的身体中注入。
    
    直冲灵魂的毒素，在注入到了真人的身体中后，就开始释放出属于他的威力。
    
    真人的本就是通过固定自己的灵魂，来让自己进行快速回复的。
    
    但灵魂一旦受到创伤，他的身体就会出现不同程度的变化。
    
    只看到真人的身体，随着灵魂不断的被毒素侵入，也发生了恐怖的改变。
    
    头颅越来越大，原本披肩的头发也瞬间掉光。
    
    手臂更是化为了畸形，一个瘦小，一个粗壮，完全没有任何的美感。
    
    随着时间的推移，身上还出现了诡异的幽兰色的脓包。
    
    嘭嘭嘭~
    
    这些脓包不断的炸裂，粉尘状的毒素弥漫而出，然后便灼烧在真人的皮肤上。
    
    从而进行了第二次的伤害。
    
    如果换做任何一个特级咒灵，吉野顺平都不可能如此轻易的将对方拔出。
    
    最主要的原因，便是他的领域天生克制眼前的咒灵。
    
    虽然不知道这是怎么回事，但是吉野顺平也觉得自己的心中松了一口气。
    
    随着将自己的领域解除，吉野顺平也重新加入到了战斗之中。
    
    天平也在这个时候，逐渐发生了倾斜。
    
    特级咒灵花御在学生们的不懈努力之下，终于艰难的拔除了。
    
    而特级咒灵漏瑚的头颅，又又被斩了下来。
    
    随着漏瑚的头颅，掉落在地上之后，所有学生的神情上，都显现出了前所未有的兴奋。
    
    原本他们还以为，这是一场无比艰难的战斗。
    
    甚至他们已经做好了重伤，甚至是死亡的觉悟了。
    
    但因为吉野顺平的加入，直接将真人拔除。
    
    有了强力原着的加入之后，他们变得轻松了很多。
    
    “我说你们不要放松警惕，真正的战斗才刚刚开始！”
    
    伏黑惠对着众人警惕的说道。
    
    听到伏黑惠的话语，一旁的吉野顺平好奇的问道：“真正的战斗？入学考核不是只需要将这三个特级咒灵打败不就行吗？”
    
    吉野顺平的话语，让周围的人都露出了疑惑的神情。
    
    而就在这个时候，苏一的身影出现在了众人的面前。
    
    只看到他的脚踩在漏瑚的头上，直接将漏瑚的头踩爆了！
    
    “嘛~这个事情等你以后你就明白了！”
    
    苏一的声音，在森林之中响起。
    
    除了吉野顺平之外，所有人的神情顿时发生了变化。
    
    他们很是警惕的看着眼前的苏一。
    
    因为不出意外的话，就是眼前的这个家伙，将五条悟给打成重伤的。
    
    面对如此警惕他的学生们，苏一只是淡淡的散发着自己的气息。
    
    但仅仅是这淡淡的威势，就足以让在场的所有人，不敢有任何的动作！
    
    这个家伙的气势未免也太强了吧！
    
    仅仅是感受到他的气势，他的身体就好似僵住了一般。
    
    这个世界上，真的有如此强大的特级咒灵吗？
    
    众人心中纷纷浮现出自己的想法。
    
    “要来了吗？”
    
    苏一呢喃出声，眸子看向旁边的方向。
    
    只看到一个影子闪烁，卯之花烈拔出自己的斩魄刀，直奔苏一的面门。
    
    “相比于上一次，速度提升了不少呢，看来你们在这个世界，都有了不少的感悟呢。”
    
    苏一朝后退了一步，差之毫厘一般的躲过了卯之花烈的斩击。
    
    紧接着，苏一面带微笑，眼眸之中闪过一道精光。
    
    只见苏一手掌张开，朝后猛地拍去。
    
    强大的力道瞬间将背后袭来的冰晶拍成了粉碎。
    
    卯之花烈和艾斯德斯的出现，打破了这里近乎凝滞的气氛。
    
    稍微缓过神来的众人，当即喝道：“任务完成，现在我们快点远离这里！”
    
    “远离？可是苏一他……”
    
    还没等吉野顺平把话说完，他就感到自己的身体一轻，整个人被东堂葵扛在了肩上，朝着远处跑去。
    
    而就在他们刚刚离开原地的瞬间。
    
    只看到五条悟和虎杖悠仁，也赶了过来。
    
    还没等众人因为虎杖悠仁的复活，感到震惊的时候。
    
    又有一个身影，映入在他们的眼帘之中。
    
    这个身影不是别人，正是堪堪赶到霓虹的虎杖悠仁！
    
    五人呈现绞杀之势，同时朝着苏一发动了进攻……
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第136章 镇!
  苏一看着这五个人朝着自己冲了过来。
    
    脸上弥漫出兴奋的神情。
    
    金色的纹路在身上逐渐弥漫，眨眼之间，就遍布了苏一的全身。
    
    轰！！！
    
    震耳欲聋的声音响彻在众人的耳中。
    
    以苏一刚才的位置为中心，朝着周围散开了猛烈地风暴。
    
    吉野顺平的瞳孔猛地一缩，他感觉事态完全超出了他的预期。
    
    他看着苏一的方向，“你不是说这是入学考核吗？为什么！为什么！他们会这么对你？！”
    
    只不过，吉野顺平的声音，瞬间又被震耳欲聋的爆破声掩盖。
    
    这一次，是艾斯德斯绽放出了全身的冰霜之力，朝着苏一席卷而去。
    
    光是散出来的寒冷，就让人忍不住打了一个寒颤。
    
    “这就是那个家伙的底牌吗？这个冰霜之力，还真是霸道！”
    
    五条悟呢喃出声。
    
    却不曾想，看到这一幕的艾斯德斯，当即对着五条悟吐槽道：“我说，你在发什么呆呢！还不快点进攻！”
    
    进攻一刻都不能够停下，这便是当初他们定下的作战计划！
    
    因为一旦给苏一留下了喘息的时间，让其使用出领域，那么他们将会陷入非常艰难的处境。
    
    苏一自然发现了他们的想法，不过他本就是收着力在打。
    
    毕竟哪怕是现在，群里的成员也只知道他不死不灭。
    
    可不知道他随手之间，就能够轰爆一个星球！
    
    如果他真的想赢的话，在活动开始的时候，直接把星球轰爆了。
    
    那样的话，什么事情都没有了。
    
    只不过这样完全得不偿失。
    
    对于他们来说，这一次的聊天群活动，最重要的就是提升各自的实力。
    
    能够让聊天群内其他人的实力得到提升，对于苏一来说便是非常好的事情了。
    
    所以，他便一直收着力打。
    
    时间一分一秒过去了。
    
    哪怕是五条悟都有些气喘吁吁了。
    
    更不要说虎杖悠仁这个家伙。
    
    虽然经过了特训，但是他的实力也没有办法达到特级。
    
    见状，虎杖悠仁对着五条悟说道：“五条老师，我要叫那个家伙出来了。”
    
    “叫吧！”
    
    五条悟说完，当即一拳朝着苏一冲去。
    
    在一击命中苏一之后，便立刻后退。
    
    而此时，虎杖悠仁的身上已经漫出了黑色的纹路。
    
    当他再次睁开眼睛的时候，两面宿傩已经占据了虎杖悠仁的身体。
    
    两面宿傩可是真真正正的疯子。
    
    在他占据虎杖悠仁身体的那一刻，他就面带疯狂的笑容，朝着苏一冲了过来。
    
    要知道，当初就是眼前的这个家伙，将自己差点杀死的。
    
    这种耻辱，他是绝对不可能忍受的。
    
    所以没有任何犹豫，两面宿傩当即朝着苏一冲了过去。
    
    面对两面宿傩的进攻，苏一面带笑容，准备结印施展自己的领域。
    
    “不会让你得逞的！始解・肉~唼！”
    
    话音落下，卯之花烈手中的斩魄刀，顿时化作了肉~唼，朝着苏一飞了过来。
    
    他们是绝对不会留给苏一施展领域的时间！
    
    只是，让他们没有想到的是。
    
    苏一在不远处留下了一个乌鸦幻影。
    
    只看到这个乌鸦幻影化作苏一的模样，在旁边结印，道：“丰都十八泥犁！”
    
    伴随着幻影的话音落下，只看到苏一的背后，浮现出了丰都古城的影子。
    
    随着丰都逐渐扩大，瞬间将五人纳入了自己的领域之中。
    
    同时，已经冲到了苏一面前的两面宿傩，神情更是一震！
    
    只听到苏一在他面前笑嘻嘻的说道：“我好像忘记说了，我的幻影其实也能够召唤领域，而且领域的效果是一模一样的哦！”
    
    众人听到苏一的话语，心中顿时一颤。
    
    艾斯德斯这个时候说道：“要用领域对付领域，虽然我们的计划，是不让你使用领域，但是我们不是没有思考过这种情况。”
    
    五人此时已经默契的，站在了苏一身旁的五个方位。
    
    卯之花烈接着艾斯德斯的话语，继续说道：“所以我们决定，一同释放自身的领域！”
    
    两面宿傩听到这里，当即说道：“那是你们之前和这个小鬼说好，可不是和我说好的，哪怕是我一个人……”
    
    没等两面宿傩把话说完，便察觉到苏一的目光，落在了自己的身上。
    
    当即，两面宿傩神情一滞。
    
    原本满腔自信，尽数被压制了下去。
    
    没有办法，作为千年前的诅咒之王，我也没有见到过，如此夸张的领域。
    
    在这里空间好似无限大，时间也好似没有流逝的感觉。
    
    哪怕是全盛状态下的自己，也非常的难办吧。
    
    就在这时，五条悟当即说道：“不要犹豫了！立刻展开领域，我就不信领域叠加之下，还冲不垮你！”
    
    伴随着五条悟的话音落下，只看到他落下了自己的眼罩。
    
    食指与中指交错，五条悟身上的咒力猛然爆发。
    
    “领域展开！无量空处！”
    
    乙骨犹太见状，当即也喝道：“领域展开！”
    
    两面宿傩此时也不甘心的说道：“领域展开！伏魔御厨子！”
    
    艾斯德斯将自身帝具的能力，发挥到了近乎极致：“领域展开！摩珂钵特摩！”
    
    卯之花烈手握斩魄刀：“领域展开！d解・皆尽！”
    
    对于其他人，苏一并没有过多的在意。
    
    而是看向旁边的艾斯德斯和卯之花烈。
    
    卯之花烈的领域能力，苏一已经知道了，只要在卯之花烈的领域之内，她所释放出的破道，哪怕不用吟唱，威力也不容小觑。
    
    至于艾斯德斯的，则显然是关于冰冻的。
    
    只看到霜白色的暴雪，以艾斯德斯为中心朝着周围展开。
    
    能够发现在艾斯德斯的领域之内，哪怕是咒力也好似被冻结一般，就如同普通人一般。
    
    加上那恐怖的寒冰，想来就只有艾斯德斯能够自如活动吧。
    
    “不错不错，看来你们两个都学会了领域，那么活动便是时候结束了。”
    
    听到苏一的这句话，众人的眉头一挑。
    
    “是时候结束了”，这句话究竟是什么意思！
    
    而就在他们想到这里的时候，只看到苏一淡淡说道：“镇！”
    
    霎时间，五人刚刚施展出些许的领域，便被苏一的领域彻底的吞噬掉了。
    
    时间宛若在这个时候凝滞……
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第137章 活动结束!返回别墅!
  两面宿傩只觉得自己的大脑有些瘫痪。
    
    这已经远远地超过了他的想象。
    
    在他的想象之中，五个人一同释放出领域，绝对能够将苏一的领域彻底的冲垮。
    
    但是现如今发生在他们眼前的事情，却是苏一说了一个“镇”字，就将他们给彻底的打败。
    
    这让他根本就难以相信！
    
    而就在这个时候，两面宿傩的面前一暗。
    
    只看到苏一的身影，已经出现在了他的面前。
    
    “接下来已经不需要你出场了，所以就先请你睡一会吧！”
    
    随着苏一的话音落下。
    
    只看到苏一伸出了自己的拳头，直接砸在了两面宿傩的腹部，强大的疼痛让两面宿傩，当即痛叫出声。
    
    随即强烈的眩晕感，就涌上了两面宿傩的心头。
    
    一如上次一般的眩晕，让两面宿傩直接从战斗中退场。
    
    五条悟见状，只觉得眼前的这个家伙，比上一次和自己战斗的时候，速度要提升了整整一个档次。
    
    心中仿佛跌落在谷底！
    
    “小心，千万…….”
    
    还没等五条悟把话说完，只看到苏一的身影，来到了乙骨忧太的旁边。
    
    苏一的声音幽幽的在乙骨忧太的耳边响起・，“忧太，真的谁辛苦你了，让你辛辛苦苦的国外跑了回来，所以就请你先去睡一觉吧。”
    
    随着苏一的话音落下，苏一一掌斩在了乙骨忧太的脖颈之上。
    
    两眼一翻，乙骨忧太晕倒在地上。
    
    看到眼前的这一幕，五条悟的心顿时亮了。
    
    却不曾想，就在这个时候，卯之花烈和艾斯德斯朝着苏一冲了过来。
    
    “苏一！虽然我们两个人伤不了你，但这也不是你将后背对着我们的理由啊！”
    
    艾斯德斯手中凝聚冰晶，悍然的朝着苏一扔了过去。
    
    但是，在苏一的领域之内，凡是苏一受到的伤势，都会落在其进攻者的身上。
    
    艾斯德斯显然也感觉自己的后背一凉。
    
    但她还是咬紧了牙关，朝着苏一攻了过去。
    
    见状，卯之花烈也没有任何的迟疑。
    
    “就算是能够转移，就让我们看看是不是真的没有上限！”
    
    说着，三人便开始混战了起来。
    
    这也算是两女，为苏一测试领域的极限。
    
    虽然身体难免疼痛，但还是非常管用的。
    
    “等这一次活动彻底的结束之后，我一定要好好请你们吃一顿饭。”
    
    “那么这一次我们去白胡子的世界吧，我挺想尝尝那里的海王类的！”
    
    “我也想要尝一尝，特别是万米海王类！”
    
    “没问题，等到时候找一个都有空的一天，然后我们就过去品尝美食。”
    
    听着这三个人在那里商讨以后吃什么。
    
    五条悟挠了挠头，神情满是震惊。
    
    这到底是什么情况？
    
    他们现在不是在生死格斗吗？
    
    为什么会在这里边战斗，边在这里谈天说地？
    
    难不成是他出现幻觉了吗？
    
    无数的念头在五条悟的脑海中闪现。
    
    好似是察觉到了五条悟的想法，苏一对此微微一笑：“五条悟，外面有一个人叫做吉野顺平，我想让他加入咒术高专，由你亲自教导，你没有问题吧？”
    
    而就在苏一话音落下的时候，卯之花烈的身体瞬间变得虚幻了起来。
    
    并且逐渐的变淡。
    
    卯之花烈的脑海中，也响起了聊天群的电子音。
    
    【叮，卯之花烈淘汰。】
    
    看着自己的身形越发的暗淡。
    
    卯之花烈对着旁边的五条悟说道：“五条老师，感谢这段时间的教导，让我受益匪浅，我就先从这个世界离开了。”
    
    说完，卯之花烈的身影在五条悟震惊的注视之下，缓缓的消失在他的视野之中。
    
    这一幕，着实让五条悟感到很是惊讶。
    
    眼前的这一幕，已经完全的超乎了他的想象。
    
    这怕不是已经完全的超过了术式的范畴了。
    
    这怕不是仙术吧！
    
    正当五条悟在这里思考的时候，艾斯德斯的身体也承受不住了。
    
    【叮，艾斯德斯淘汰。】
    
    在听到聊天群的电子音之后，艾斯德斯的身体也开始逐渐的消散了。
    
    看着眼前的这一幕，艾斯德斯对着旁边的五条悟说道：“五条悟，帮我跟那些家伙说一下，如果下一次我再来这个世界的时候，他们如果没有变强，我就打断他们的狗腿！”
    
    说完，艾斯德斯的身影消散。
    
    见状，苏一的脑海中也响起了聊天群的电子音。
    
    【叮，恭喜苏一成功存活到最后，获得活动奖励：无限宝石之一――灵魂宝石！】
    
    随即，苏一也察觉到了自己的身体，开始变得虚幻。
    
    与此同时，领域也在聊天群的作用下，直接散开。
    
    并没有触发双倍受伤的效果。
    
    看着苏一的身影，暴露在众人的视线之中。
    
    苏一对着吉野顺平的方向说道：“顺平，你的天赋很强，所以你更要保护他人，力所能及的范围就好，能救的人就尽量去就，有迷茫也没有关系，得不到感谢也别介意，不要忘记了自己的初心，要让自己的家人、朋友的脸上挂满笑容！”
    
    然后，苏一看向旁边的五条悟，道：“呐~五条老师，吉野顺平就拜托你照顾了，毕竟他的入学考核已经完成了呢！”
    
    吉野顺平看着眼前的苏一，身体微微的颤抖。
    
    眼泪不自觉的从眼角滑落。
    
    直到这个时候，他终于明白了。
    
    什么入学考核，什么针对于入学的特训。
    
    这一切都是让他加入这个学校。
    
    从一开始，他就被苏一“骗”了！
    
    从一开始，苏一就已经知道了结局！
    
    从一开始，一切便早已经注定了下来！
    
    “苏一！你这个骗子！我……！！！”
    
    吉野顺平怒吼出声，只听到他又道：“我一定不会让你失望的！我一定会保护好自己的家人，保护好来之不易的朋友！”
    
    说到这里，吉野顺平朝着苏一鞠躬，道：“谢谢你，在我人生最黑暗的时候，将我从中拯救了出来，真的！真的！非常的感谢！”
    
    苏一听到吉野顺平的话语，嘴角微微上扬，道：“那么有缘再见。”
    
    话音落下，苏一的身影便从众人的视线中离开。
    
    五条悟这个时候，也来到了吉野顺平的面前，对着吉野顺平说道：“顺平，欢迎加入到我们咒术高等专业学校！”
    
    这一刻，其他人也围在了吉野顺平的身边。
    
    东堂葵更是对着吉野顺平问道：“顺平是吧，我问你一个问题，你喜欢什么样的女人？！”
    
    随着东堂葵的话音落下，周围的人瞬间笑成了一片。
    
    而苏一也回到了自己的别墅之中。
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第138章 1000-7等于多少?
  苏一看着熟悉的天花板，嘴角微微上扬。
    
    不得不说，这一次的活动是真的舒服。
    
    能够去另一个世界，玩上那么长的时间，还能够让聊天群成员之中的人，实力得到一定的增长，苏一对此感到很是满意。
    
    最重要的是，让他没有想到的是，这一次聊天群给他的活动奖励，居然是一颗无限宝石！
    
    而且还是无限宝石中的灵魂宝石。
    
    要知道灵魂宝石可是需要珍爱之人的付出，才能够将其获得的！
    
    “话说这个灵魂宝石是……”
    
    【叮，此间宇宙共有两颗灵魂宝石。】
    
    好似是知道苏一的问题，聊天群当即对着苏一说道。
    
    在了解到自己的灵魂宝石是多出来的，苏一的脸上当即露出了笑意。
    
    聊天群内。
    
    结城明日奈：“啊啊啊啊啊~苏一终于回来了！”
    
    C.C：“开心了吗？明日奈，我记得你之前可是在聊天群里说过，苏一是不是和艾斯德斯以及卯之花烈，去度蜜月去了！”
    
    结城明日奈：“你这个魔女，我哪里有说过，给我闭嘴啊~”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦，这样的话，聊天群里的人，应该都回来了吧。”
    
    苏一：“大家好久不见啊。”
    
    日向雏田：“苏一哥哥，好久不见了~雏田好想你~”
    
    卯之花烈：“啊啦啊啦，小雏田你难道不想我吗？”
    
    艾斯德斯：“小雏田当然不会想你了，因为小雏田想的人是我！”
    
    看着热闹的聊天群，苏一的心情变得更加的开心。
    
    显然，看到聊天群之中的大家，聊得这么开心，作为群主的苏一，也觉得很是开心！
    
    就在这个时候，苏一突然收到了毒岛曜拥乃叫拧
    
    毒岛曜樱骸八找唬我回到自己的世界中，已经有一段时间了。”
    
    毒岛曜樱骸澳阒前给我的钢铁战衣，还有各种图纸材料，我也都已经交给了高城沙耶。她好像已经研制的差不多了，已经制造出来了一个【实验一号】钢铁战衣。”
    
    说着，毒岛曜痈苏一发了一个红包。
    
    【叮，请问是否接受毒岛曜拥暮彀。】
    
    “接受！”
    
    随着苏一的话音落下。
    
    只看到苏一的面前多出来了一个金属色的钢铁战衣。
    
    这个钢铁战衣全都是高城沙耶自己制作的。
    
    该说不愧是世界级的天才。
    
    不管是什么东西，只要给她一定的时间，就能够将如此繁琐的钢铁战衣打造出来！
    
    假以时日，高城沙耶怕不是会超过托尼史塔克吧！
    
    如果让托尼史塔克知道了高城沙耶的存在。
    
    怕不是作为天才的话，也会受到前所未有的打击吧。
    
    在试穿了一会之后。
    
    苏一便给毒岛曜臃⑺土诵畔：“曜樱高城沙耶做的钢铁战衣很不错，我再给她一个人工智能的代码，让她看看能不能够从中进行改造，研究出属于自己的人工智能。”
    
    这些东西可以从积分商城中兑换。
    
    但是从积分商城中兑换，实在是太昂贵了。
    
    积分这种东西，真的是用一个少一个。
    
    还不如直接从各个世界中研发呢。
    
    那些资源的损耗，对于苏一来说，根本就是毛毛雨一般。
    
    就在苏一和毒岛曜恿礁鋈耍聊着关于末日世界的时候。
    
    只听到聊天群传来了一个提示音。
    
    【叮，金木研加入群聊。】
    
    【叮，聊天群人数已达到10人，升级至4级，解锁：抽奖大转盘！】
    
    【抽奖大转盘：只需要消耗1000积分，就能够进行一次抽奖，转盘之中包含诸天万界之奖励！】
    
    所有人看到眼前的这一幕，纷纷停下了手中的工作。
    
    C.C：“抽奖？看起来好像挺有意思的！”
    
    C.C：“哦，对了，差点忘了@金木研，欢迎新人加入次元聊天群。”
    
    苏一：“欢迎加入次元聊天群，我是群主苏一，有什么不懂得事情都可以过来找我，凡是在聊天群中的人都是我们的家人哦。”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦，@金木研，小子要不要当我的儿子啊！”
    
    日向雏田：“{悄咪咪.JPG}”
    
    日向雏田：“白胡子爷爷又要收儿子~”
    
    只是，随着众人的话音落下，新人却始终没有露头。
    
    这让众人感到些许的疑惑。
    
    按理来说，@之后，都会有人前来提问啊。
    
    为什么会一点动静都没有。
    
    而就在这个时候，聊天群的另一项功能触发了！
    
    【叮，群成员金木研陷入危险之中，激发呼救功能，请群主苏一迅速营救！】
    
    听到这句话，苏一的心顿时沉了下去。
    
    他没有想到，金木研在刚加入聊天群的时候，就直接触发了聊天的呼救功能。
    
    该说金木研命运多舛吗？
    
    苏一：“@全体成员，莫要着急，我去去就来。”
    
    说完，苏一直接架设穿梭通道，朝着金木研的世界前去。
    
    同时，苏一的神情中也露出了些许的认真。
    
    因为如果他没有记错的话，金木研所在的世界，名为兄职。
    
    一个红色牢笼的空旷房间内。
    
    金木研坐在房间的中心。
    
    只不过他的身体是被束缚在椅子上的。
    
    双眼被蒙着绷带的他，只能够感受到无尽的黑暗。
    
    他感觉自己的身体，已经数独崩溃了。
    
    但是！
    
    作为兄值乃，身躯却依然能够快速的回复。
    
    不光是无法让金木研快速解脱。
    
    更加提醒了金木研，自己已经不是人类的事实！
    
    就在这时，不远处响起了开门的声音。
    
    门扉发出的刺耳声音，让金木研浑身一颤，恐惧瞬间就将他彻底的包裹。
    
    “金木，告诉我1000-7等于多少！”
    
    金木研愣了一下，还没等他反应过来这句话是什么意思。
    
    他只觉得自己的手指甲，在刹那间从自己的身体被剥离了下来。
    
    疼痛宛若延迟一般，在数秒后彻底的爆发。
    
    “金木，告诉我1000-7等于多少！”
    
    站在他面前的男人“壁虎”，沉着声音，再一次的对着金木研说道。
    
    “不错，那么逐7倒数！一旦算错或停下，那么便……”
    
    随着壁虎的话音落下，这一次从金木研身上剥离的，则是他的脚指甲！
    
    地上一时间，成为了血泊。
    
    而就在这个时候，他的脑海中响起了聊天群的声音……
    
    【作者题外话】：求银票，拜托了，这对我非常重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第139章 我要他死!!!
  【叮，恭喜您加入聊天群。】
    
    聊天群？
    
    那是什么东西？
    
    金木研只觉得自己的心神一阵恍惚，紧接着便不小心算错了一个数。
    
    下一秒，壁虎拿着钳子，以更大的力度，反馈在了金木研的身上。
    
    “啊啊啊啊啊！”
    
    “快算啊！在不算的话，那救……”
    
    “啊！！！993、986……”
    
    壁虎看着眼前的金木研，重新开始算数，眼神中流露出来的神情，看起来更加的不屑。
    
    但即便如此，他手中的动作，也没有丝毫的停滞。
    
    反而是更加夸张的，对待着眼前的金木研。
    
    直到这个时候，金木研才知道这是壁虎让他保持清醒地办法。
    
    而他也开始逐渐依赖起了这个数字！
    
    瞬间就将聊天群的事情抛到了脑后。
    
    而就在这个时候，壁虎出去了一趟。
    
    当他再次出现的时候，手中已经多出了两个人。
    
    只看到壁虎将这两个人，直接扔到了金木研的面前，然后一把将金木研眼上的绷带拽断。
    
    金木研的瞳孔猛地一缩，看着眼前的两个人，金木研的心中升起了不好的预感。
    
    果不其然，就在这个时候，壁虎缓缓的说道：“世界上所有不利的因素，都是因为当事人的能力不足而导致的，虽然当时告诉我这句话的，是连个人渣都不如的人类，但现在我可是非常感谢他！”
    
    “金木！经过这几天的时间，我终于明白了一件事情。”
    
    壁虎说着，将自己的手掌放在了金木研的头上。
    
    感受着壁虎的手掌，金木研的身体情不自禁之间，变得很是激动。
    
    身体顿时情不自禁的颤抖了起来。
    
    只听到壁虎又道：“你不仅在肉体上，精神也意外的坚强，于是我稍微换了一种更有趣的玩法，比如说彼此深爱的男人和女人，你要杀死谁呢？”
    
    金木研的瞳孔猛地一缩，他不敢置信的看着眼前的这一幕。
    
    地上的那一男一女，都被壁虎捂住了嘴巴，身体被捆成了粽子。
    
    他们不断的在地上的挣扎，而他们的性命，则被金木研掌控着。
    
    金木研的身体不断的颤抖。
    
    “为什么！究竟是为什么！我为什么要做出这种选择？！我！我不想……”
    
    没等金木研把话说完，只听到壁虎说道：“如果你都不想要选择的话，那么我便将这两个人都杀死！”
    
    咕咚~
    
    金木研下意识的咽了一口口水。
    
    他此时脸色煞白，瞳孔之中充斥着绝望，绝望将希望泯灭。
    
    金木研的目光越发的呆滞，惊恐在其中弥漫。
    
    身后的壁虎享受着金木研的表情，话语好似化作利剑，再次的刺入到了金木研的心中。
    
    “我将这两个人带到你的面前，最主要的原因就是因为想让你知道，没有人会过来救你，等待你的只有无尽的黑暗与折磨！”
    
    金木研的心中猛地一颤，眼泪已经流尽的他，只觉得心中很是疼痛。
    
    而就在这个时候，一个声音诡异的响起。
    
    “没有人来救？你怎么知道的？我这不就来了吗？”
    
    房间中的人听到这句话，心中无不是猛地一惊。
    
    要知道门没有开。
    
    偌大的房间之内，壁虎并没有看到其他人的存在。
    
    那么这个声音是从哪里来的。
    
    “喂喂喂，你们就不能够抬头看看吗？”
    
    苏一的声音从屋顶上传出来。
    
    只看到苏一虚空而坐，居高临下的看着壁虎和金木研两人。
    
    至于躺在地上的那一对男女，则直接被苏一自动忽略了。
    
    壁虎脸上的表情顿时一变，手中顿时多出了一个漆黑的钳子。
    
    这个漆黑的钳子之所以漆黑，便是因为上面满是鲜血。
    
    鲜血不断的风干，最终变成了漆黑的颜色。
    
    “你是什么时候来的？”
    
    壁虎警惕的看着眼前的苏一。
    
    他刚才根本就没有发现苏一的到来。
    
    对于壁虎的话语，苏一根本就懒得搭理，反正也不过是将死之人。
    
    身形缓缓的朝着下方落去。
    
    苏一朝着金木研缓缓的走去。
    
    看着眼前这个从未谋面的人，金木研的心中却浮现出了些许的星光。
    
    而就在这个时候，壁虎脸上猛地咧出了一抹嗜血的笑容。
    
    “啊哈哈哈哈哈！事情变得越来越有趣了！你说了你是过来救金木研的吧，你觉得你能够救的了他吗？”
    
    壁虎说着手掌猛地使劲，抓着金木研的头发，就连带着椅子将他提溜了起来。
    
    “救，救我，求求你，救救我！”
    
    金木研看着眼前的苏一，神情中充斥着渴望！
    
    对于生的渴望！
    
    只是，面对金木研的这幅模样，苏一淡淡说道：“其实，相比于我拯救你，我更想要看到你能够自己觉醒，然后将这个家伙打败呢。”
    
    “哈哈哈哈哈！你怕不是想笑死我吧！就凭金木这个家伙，你觉得可能吗？”
    
    壁虎脸上的笑意更加的阴险。
    
    而就在这个时候，壁虎好似想到了什么，他看着眼前的苏一，道：“不管你是什么时候来的，既然你想要拯救金木研的话，那么就在我面前跪下吧！只要你在我面前跪下，我便放了金木研。”
    
    苏一没有说话，而是将自己的目光，看向眼前的金木研。
    
    他想要看看金木研的选择是什么。
    
    如果是因为生的渴望，而选择让他跪下的话，那这金木研不救也罢！
    
    因为现在的他这么做，那么在未来，遇到其他更强的人的时候，怕不是会做出令人无比厌恶的选择。
    
    到那个时候，被恶心的可就不是苏一一个人了，而是聊天群的其他成员。
    
    作为聊天群的群主，苏一有必要选择，真正将聊天群当成家的群员。
    
    不然的话，对谁都不是好事。
    
    看着眼前的苏一，金木研缓缓垂下了自己的眸子。
    
    壁虎看到这一幕，突兀的说道：“金木，难不成你想放弃生的希望吗？”
    
    说完，壁虎看向眼前的苏一，又道：“你不是说想要拯救金木吗？难不成你就是开玩笑的吗？快跪下吧，只要跪下我就放你们一条生路！”
    
    “放你MD生路！你不要管我，只要你能够杀死壁虎！我死不死完全无所谓！”
    
    随着金木研的话音落下，苏一脸上挂上了更加灿烂的笑容……
    
    【作者题外话】：求银票
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第140章 暴走的壁虎!进化赫者!
  说罢，苏一一步踏出，身上的气势猛地散去。
    
    恐怖至极的气势冲天而起。
    
    房屋根本无法阻挡气势的弥漫。
    
    外面正在战斗的那些家伙，也纷纷转身注视着那栋建筑物中。
    
    他们感受到了前所未有的心悸，这种心悸蔓延在所有人的心中。
    
    越是强大，就越是能够察觉到这股气势，究竟是多么的强大。
    
    强大到让人感到呼吸不畅。
    
    其中感知最为明显的，就是站在苏一面前的壁虎。
    
    咕咚~
    
    下意识的咽了一口口水。
    
    壁虎手中的钳子不自觉的微微颤抖。
    
    这种感觉让壁虎感到惊恐。
    
    他不敢相信眼前的这个家伙，居然能够拥有着如此强悍的气势。
    
    但越是这样，他越是感到兴奋！
    
    如果能够让这种级别的存在惨叫的话，那他岂不是能够变得更加的强大吗？
    
    想到这里，壁虎那难看的脸颊上，露出了好似“哭”一般的疯癫笑容。
    
    毕竟他的手中，可是有着金木研啊！
    
    想到这里，壁虎手中的力量更大了几分。
    
    金木研只觉得自己的头颅，好似裂开了一般。
    
    只听到壁虎对着苏一说道：“你真的确定不跪在我的面前吗？”
    
    “难道不是你在我的面前求饶吗？”
    
    苏一的声音突然在壁虎的身后响起。
    
    一瞬间的冰冷，从脊椎上沿涌向了大脑。
    
    他下意识的转过头颅，看向自己的身后。
    
    只看到他的背后有着苏一的身影。
    
    “这怎么可能！你刚才不是在前方……”
    
    说到这里，壁虎彻底的愣住了。
    
    因为在他的前方，依旧有着苏一的身影。
    
    没有任何犹豫，壁虎手中的黑钳子，朝着身后的苏一砸去。
    
    只看到幻影消散，苏一以极快的速度迅速逼近。
    
    霎时间，血液迸溅而出。
    
    溅落一地！
    
    壁虎懵逼的看着自己的胳膊。
    
    只看到自己拿着金木研的手臂，已经彻底的断掉了。
    
    紧接着，强烈的疼痛感涌向了壁虎的大脑。
    
    “这怎么可能！速度怎么可能这么快！”
    
    壁虎强忍着疼痛，心中暗自震惊。
    
    同时，双眸看向眼前远处的苏一。
    
    只看到苏一将金木研直接扔到了旁边，椅子瞬间被摔碎。
    
    被绑在上面的金木研，也在这个时候得以彻底的解脱。
    
    他艰难的从地上爬了起来，看向旁边的苏一，神情很是感激。
    
    只不过，眼前的这一幕却彻底的惹到了壁虎。
    
    “不管你是什么样的存在，我都绝对不会饶了你！不管是你，还是金木，都给我死！”
    
    随着壁虎的话音落下，只看到他的身上涌出了大量的赫子。
    
    赫子不断的缠绕在壁虎的头部，和那断了的手臂之上。
    
    只看到一只猩红大手，出现在了苏一和金木研的面前。
    
    金木研感受到了壁虎的威压，心中顿时慌了起来。
    
    “这！这是半赫者的形态！你，你一定要小心！”
    
    金木研对着苏一说道。
    
    而在金木研的话语，刚刚落下的时候，只看到壁虎疯了一般的朝着苏一冲了过来。
    
    暗红色的手臂涌动着赫子，看起来可谓是无比的渗人。
    
    面对突然涌上来的壁虎，苏一打了一个哈欠。
    
    好似根本就没有将眼前的壁虎放在眼中。
    
    只是一步踏出，苏一的身影便消失在了壁虎的视野之中。
    
    “我说你在看哪里呢？”
    
    突兀的，苏一的声音从上方传来。
    
    壁虎的神情猛地一变，还没等他反应过来的时候。
    
    他的后背就传过来了一股令人震撼的巨力。
    
    嘭！
    
    壁虎瞬间被苏一摔到地上。
    
    地面寸寸龟裂，就如同蜘蛛网一般。
    
    金木研和旁边被束缚住的两人，目瞪口呆的看着眼前的这一幕。
    
    他们甚至不敢相信自己的双眸。
    
    因为那可是半赫者的形态啊，已经远远的超过了普通的兄郑
    
    而眼前的这个家伙，甚至连赫子都没有释放出来，就将眼前的半赫者吊着打。
    
    这种恐怖的力量，让金木研感到震撼。
    
    如果自己拥有这种力量的话，那么自己所遇到的一切，是不是就能够迎刃而解了。
    
    他就能够凭借着自己的力量，将一切给彻底的解决。
    
    让人类与兄趾托彻泊妗
    
    这样的话，世界之中是不是就会和平了呢？
    
    一连串的想法，在金木研的脑海中闪烁。
    
    正当金木研想到这里的时候，只看到不远处的壁虎，从地上缓缓的爬了起来。
    
    只不过此时的他，身上的赫子流动的更加的迅速。
    
    眨眼之间，就将他另一条手臂也包裹上了赫子。
    
    壁虎的气势非但没有下降，反而在不断的变强。
    
    察觉到这一幕的金木研，当即说道：“快点阻止他，不然的话，他极有可能变成赫者！”
    
    金木研只听说过赫者，但从来没有亲自见过。
    
    听到金木研的这句话，被束缚在地上的那对情侣，瞳孔猛地一缩。
    
    身体更加扭动了起来。
    
    很快，其中那个男人挣脱了罩在口上的白布，当即对着苏一和金木研提醒道：“快点杀了他啊！不然的话，一旦变成赫者，就没有人能够制衡他了！”
    
    “哈哈哈哈哈哈！已经晚了！现在的话，感觉非常的好，这种力量不断涌现的感觉，简直不要太爽了！”
    
    赫子逐渐划过壁虎的腰，朝着双腿涌去。
    
    此时壁虎身上的赫子，已经将身体全部包裹了起来。
    
    身上的赫包也出现在了全身。
    
    最终，壁虎变成了“赫者”！
    
    “我感觉我已经无敌了！这种力量，真的是令人上瘾啊！！！”
    
    随着壁虎的话音落下，只看到他唯一露出来的双眸之中，闪过疯狂的神韵！
    
    陷入赫者状态下的壁虎，已经彻底的成为了力量的傀儡。
    
    深陷力量暴走的他，变得无比的强悍！
    
    可谓是破坏力十足。
    
    只看到他每踏出一步，都能够将地面破坏！
    
    疯狂惊恐的气势，让金木研大声的对苏一喊道：“快逃啊！！！”
    
    “你们谁都逃不了，给我去死吧！”
    
    壁虎怒吼出声，闪电般的速度，眨眼之间就逼近了苏一的面前。
    
    金木研惊恐的看着眼前的这一幕，心中已经彻底的绝望。
    
    但就在这个时候，苏一缓缓的伸出了一个指头。
    
    嘭！
    
    轻而易举的就将壁虎的进攻抵挡了下来。
    
    时间仿佛在这一刻定格！
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第141章 金木研的首秀时间!
  只听到一道震耳欲聋的声音响起。
    
    霎时间，烟雾从中激荡而出。
    
    遮挡住了金木研和其他人的视线。
    
    他们的心中已经很是绝望。
    
    因为在他们的认知之中，赫者的力量是极为强大的。
    
    而暴走的赫者危险性和破坏性更是巨大。
    
    可他们刚刚想到这里，却突然发现烟雾变换。
    
    一个暗红色的身影，从烟雾中直接冲了出来。
    
    这个身影不是别人，正是刚才无比狂傲的壁虎。
    
    只看到壁虎以比来时更快的速度，朝着远处落去。
    
    嗤~
    
    足足滑行了将近十米，重重砸在了房间墙壁上之后，才堪堪停了下来。
    
    而此时，烟雾彻底的散开。
    
    苏一伸出自己的手指，看起来很是轻松。
    
    金木研等人更是震惊的看着眼前的这一幕。
    
    “这个家伙未免也太强了吧！”
    
    金木研呢喃出声。
    
    这时，旁边的那个男人，则对着金木研说道：“金木，你知道这个家伙是谁吗？”
    
    “我，我不知道！”
    
    “那么他为什么要救你？”
    
    金木研摇了摇头，这也是他想不出来的。
    
    他根本不认识这么强大的人啊！
    
    苏一将自己的目光，落在了金木研的身上，嘴角微微上扬，“你之前应该收到过聊天群的提示吧，我是群主苏一，在得到你的呼救之后，就立刻赶过来了。”
    
    聊天群？
    
    金木研在听到这三个字的时候，瞳孔猛地一缩。
    
    他刚才脑海之中，确实响起了聊天群的声音。
    
    但他以为那不过是自己的幻觉，在走神的瞬间，还将数字算错了，从而被壁虎拔掉了一个指甲。
    
    可是现在眼前的这个家伙，居然说这不是幻觉，聊天群是真实存在的。
    
    而眼前的这个人，更是过来拯救自己的。
    
    金木研想到这里，心中浮现出来了前所未有的感动。
    
    就在这个时候，金木研一个不小心，就呼出了聊天群的画面。
    
    结城明日奈：“也不知道这个新人怎么样了？有没有从危险中脱离出来啊？”
    
    C.C：“应该从危险中脱离出来了吧，毕竟这可是我们的群主亲自出马啊！”
    
    艾斯德斯：“对于苏一来说，没有什么是能够阻挡他的吧！”
    
    毒岛曜樱骸叭肥担　
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦，也不知道这一次的新人是什么样子的，好想和他打上一架啊，来试验一下我的新能力！”
    
    看着聊天群内的一条条信息。
    
    金木研的眼角顿时滑落了泪水。
    
    金木研：“谢谢你们这么关心我，虽然不知道这是什么事情，但是真的非常感谢你们！”
    
    苏一：“@金木研，聊天一会再说，先打架，那只壁虎还没有彻底的解决呢！”
    
    看到苏一的话语，金木研当即在现实中看向不远处的苏一，只看到苏一此时正朝着他走来。
    
    “金木研，给你一个选择，你想要变强吗？强到可以保护自己的家人，强到能够保护自己朋友的地步吗？”
    
    金木研用力的点了点头，道：“我想！但是我真的能够做到吗？”
    
    “当然，因为你可是金木研啊！”
    
    苏一说完，重重的拍了拍金木研的肩膀。
    
    而就是拍这一下，金木研突然感觉到自己的身体之中，好似多出了一种名为勇气的感觉。
    
    “我需要怎么做？”
    
    “简单，你要做的就是吃东西而已！”
    
    听到苏一的话语，金木研当即转身看向了旁边的壁虎。
    
    心中已经知道了苏一话语中的意思。
    缥缈阁娱乐交流群：
    当即，金木研对着苏一点了点头。
    
    只看到残影闪烁。
    
    苏一直接带着金木研，朝着不远处的壁虎冲去。
    
    在来到了壁虎面前的时候，苏一大声喊道：“就决定是你了！金木研！”
    
    话音落下，金木研直接被苏一投掷了出去。
    
    金木研以更快的速度，朝着壁虎冲去！
    
    此时，壁虎刚刚从震撼之中清醒过来。
    
    只看到前方出现了一个黑影。
    
    下意识的，壁虎的赫子就朝着金木研刺去。
    
    金木研脸色一变，心中下定了决心！
    
    他一定要变得更加强大！
    
    而此时，苏一打开了聊天群内的直播。
    
    众多群员当即看到了眼前的一幕。
    
    只见金木研仿佛豁出去了一样，瞳孔死死的盯着眼前的壁虎。
    
    眼看着壁虎的攻击就要命中金木研的时候。
    
    苏一缓缓的拔出了自己的斩魄刀。
    
    大剑豪巅峰修为在此刻绽放！
    
    强悍至极的剑意，附着在了斩魄刀之上。
    
    只看到苏一一步踏出，剑刃在空中划过了一道弧线。
    
    剑气斩击“嗖”的一下，就朝着壁虎的手臂斩去。
    
    那被浓郁的暗红色赫子所包裹的手臂，根本就没有办法抵抗苏一的斩击。
    
    轻而易举的就将其撕裂了开来。
    
    壁虎瞬间空门大开！
    
    露出了一个无比致命的破绽！
    
    金木研没有任何犹豫，借着落下的势头，朝着壁虎的怀中冲去。
    
    只看到金木研张开了自己的嘴巴，一口咬在了壁虎的身上！
    
    被咬的地方名为赫包。
    
    是兄钟美粗圃旌兆拥牡胤剑从某种角度上来说，这算是兄值牧α吭慈。
    
    虽然对于成为赫者的壁虎来说，赫包被咬不算多么严重的伤势。
    
    但是对于金木研来说，能够将赫者的赫包吞噬，能够让他提升不少的战斗力！
    
    毕竟兄钟幸恢帜芰Γ名为“共小保
    
    霎时间，金木研也感觉到了大量的力量，在自己的身体中弥漫。
    
    日向雏田：“这是……”
    
    苏一：“小雏田别看，你好好学习锻炼去。”
    
    日向雏田：“苏一哥哥，真是的，人家已经不小了呢！”
    
    结城明日奈：“话说，那个家伙居然不是正常人吗？”
    
    C.C：“果然，每一个世界都很是不同啊！”
    
    众多成员在这里交流，对此苏一只说了一句话：“怎么说呢，错的不是他，而是这个世界！作为聊天群的一份子，相信他一定能够将真正的和平，带到这个世界的！”
    
    随着苏一的话音落下，他将自己的目光看向了旁边，又道：“前面的几个，现在是金木研同学的首秀时间，可不能够让你们打扰哦！”
    
    苏一看着不远处的几个敌人，嘴角微微上扬。
    
    然后双手缓缓结印，道：“丰都十八泥犁！”
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第142章 托尼要挑战苏一!
  随着苏一的话音落下，只看到苏一的背后，瞬间出现了一个丰都古城的虚影。
    
    这个虚影在眨眼之间，就将眼前的敌人彻底的包围了起来。
    
    领域内的时间和外面的时间流速，是完全不相同的！
    
    领域之内，苏一看着眼前的敌人，身形接连闪烁。
    
    每个人都赏了一拳。
    
    只看到那几个敌人，好似化作了风筝一般，朝着后面疯狂的倒退！
    
    只不过，他们并没有感觉到任何伤势。
    
    “哼，雕虫小技，旗杆班门弄斧！”
    
    “就你这点力道，还想要打败我们？”
    
    “虽然不知道你是怎么弄出来这些东西的！我们是绝对不会放过你的！”
    
    “准备捉拿眼前的家伙！”
    
    面对眼前的敌人，苏一嘴角微微带笑。
    
    轻打了一声响指。
    
    领域被苏一撤去。
    
    两倍爆炸伤害，直接在他们的身上显现！
    
    他们的胸口瞬间爆炸，两眼一翻，当即原地去世。
    
    这在外面的人看来，这也不过就是眨眼之间的事情而已。
    
    此时，苏一随便的靠在旁白的墙上，打了一个哈欠，看着不远处的金木研和壁虎的战斗。
    
    对于这两个人的战斗，苏一真的是看不上眼。
    
    不过这是金木研的战斗，处于群主的“关爱”，他还是要保护好金木研，不要受到什么致命伤的。
    
    金木研作为兄种械闹鹘牵还是没有让苏一失望。
    
    凭借着共械哪芰Γ金木研得到了大量的力量。
    
    哪怕是半路出道，但战斗智商可不是盖得。
    
    凭借着那恐怖至极的战斗智商，在面对暴走的壁虎时，也勉强能够稍微抗衡一下下。
    
    而在苏一在这里观看金木研的战斗时，漫威世界中的托尼史塔克，却在自己的房间中爆发出来了前所未有的大笑声！
    
    “哈哈哈哈哈哈！造出来了！终于造出来了！我终于造出来了就目前为止的最强战衣了！”
    
    托尼史塔克大笑出声，他看着眼前的这个装甲，脸上充斥着前所未有的笑意。
    
    也不顾自己身上的汗臭味。
    
    托尼史塔克直接进入到了钢铁战衣之中。
    
    “贾维斯，开始进行战衣的相关能力测试！我已经迫不及待的想要得到这套钢铁战衣的数据了！”
    
    这套钢铁战衣是托尼史塔克，从上次外星人入侵的科技上汲取的灵感。
    
    加上自己从振金中，制造出来的艾德曼合金，来造就的这一套顶级钢铁战衣。
    
    为此，他已经将神盾局给他的全部资源，彻底的用光了。
    
    而且，通过之前研究的宇宙魔方。
    
    他的钢铁战衣的能量输出，一旦放开了限制，将会达到非常恐怖的程度。
    
    最主要的是，这一套钢铁战衣采用的是纳米技术。
    
    还有着远程战衣协助，钢铁战衣之间的各种组装修复等等。
    
    将这个钢铁战衣，给推到了目前为止科技的巅峰的巅峰！
    
    “开始进行数据测验！”
    
    “是，先生！”
    
    贾维斯的声音在战衣内响起。
    
    钢铁战衣的身上瞬间浮现出大量的火光。
    
    光芒闪烁之间，带动着前所未有的推力，推动着托尼史塔克朝着天空一飞冲天！
    
    速度之快，就仿佛火箭升天一样。
    
    最主要的是，这一次托尼史塔克的钢铁战衣，根本就没有办法被任何科技发现。
    
    凭借着自己的聪明才智，托尼史塔克的科技已经远远的超过了，现如今的科技不知道多少年了！
    
    “先生，我们即将飞出地球，请问是否继续飞行！”
    
    “当然！并且要全速飞行！”
    
    “是，先生！”
    
    随着贾维斯的声音落下，钢铁战衣的速度达到了10千米一秒！
    
    而且这个速度还在不断的往上攀升！
    
    感受着这种速度，托尼史塔克在钢铁战衣中笑了出来。
    
    这种感觉除了Mark3的时候，托尼史塔克再也没有体验过！
    
    感受着钢铁战衣给自身反馈回来的强烈力量感，托尼史塔克又道：“使用零件补充，开启达摩克利斯之剑模式！”
    
    随着托尼史塔克的话音落下，他的身形猛地停了下来。
    
    随后，大约等了一段时间之后。
    
    只看到后面有大量的圆形机械零件，朝着托尼史塔克飞速飞来。
    
    这些机械零件在靠近托尼史塔克之后，开始不断的分解组装，然后依附于托尼史塔克的战衣之上。
    
    就如同托尼史塔克最初研制的反浩克战衣一般。
    
    这些组件不断的组合。
    
    眨眼之间，就在托尼史塔克的胸前，组装出来了一个巨型的炮筒！
    
    这个炮筒充满了满满的机械感，每一个从地球飞过来的机械零件上，都被托尼史塔克装上了微型反应堆，最前端的炮口直径，更是达到了恐怖的五米！
    
    样子就像是高级摄像机的镜头一样。
    
    最前端是五米的炮口。
    
    而最后端则是作为主体的托尼史塔克。
    
    这是托尼史塔克专门针对苏一，所打造出来的杀手锏！
    
    “贾维斯，计算一会爆炸中所蕴含的能量！”
    
    “是，先生。”
    
    随着托尼史塔克的话音落下，只看到托尼史塔克的胸前的反应堆，开始绽放出耀眼的光芒。
    
    与此同时，经过那些组装成炮筒的机械组件中的反应堆，也绽放出了相同的光芒。
    
    这个光芒愈加的璀璨。
    
    光芒逐渐填充在炮筒之中。
    
    随即位于中段的组件，也开始旋转了起来。
    
    能量越发的凝聚！
    
    刹那间，大量的能量从炮筒中呼啸而出。
    
    璀璨的光芒朝着前方射去！
    
    直径五米的能量光束，飞一般的朝着远处射去。
    
    速度竟比托尼史塔克的飞行速度，还要快数倍！
    
    眨眼之间，这道光束便消失在了托尼史塔克的眼中。
    
    可紧接着，远处突然绽放出了刺眼的光芒。
    
    这个光芒的出现，反射到了旁边月亮上面。
    
    让月亮绽放出了更加明亮的“光辉”！
    
    一时间，很多人都发现一轮皓月，在与明日争辉！
    
    与此同时，贾维斯的声音也在托尼史塔克的耳中响起。
    
    “先生，能量超过负荷，已无法计算，但根据推测其中蕴含的能量，完全能够毁灭四分之一个星球！”
    
    听到这里，托尼史塔克当即解除了达摩克里斯之剑模式，众多的组件悬浮在托尼史塔克的周围。
    
    此时的托尼史塔克就如同机械之神一般。
    
    “那么现在回去校对一遍，便立刻去挑战苏一吧！我已经有些迫不及待，看到苏一那惊讶的表情了！”
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我非常重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第143章 自信满满的托尼史塔克!
  更加不知道，托尼史塔克已经提前，打造出来了‘反苏一战甲’。
    
    他现在正在空旷的房间之中，看着眼前金木研和壁虎的战斗。
    
    壁虎化作赫者。
    
    而金木研也化作了半赫者的形态。
    
    有着兄种鹘枪饣返募映郑金木研和壁虎打的你来我往，好不热闹。
    
    隐隐的，金木研好似还压了壁虎一筹！
    
    而外面的战争，也在这个时候，进入到了白热化的阶段。
    
    如果在这么拖下去的话，想来肯定会出事情的。
    
    对此，苏一对着金木研说道：“金木研，你要是在不快点的话，外面的战况估计会对你越来越不利了哦！”
    
    金木研听到苏一的话语，眉头微微的皱了起来，身上的战意终于在这个时候，彻底的爆发了出来。
    
    金木研的力量好似在这个时候，成长了近乎一倍。
    
    面对疯狂的赫者‘壁虎’，金木研照着壁虎的伤口，不断的进攻。
    
    短短片刻，壁虎就从赫者的形态之下退了出来。
    
    被金木研彻底的杀死了！
    
    并且使用了共校将壁虎身上的赫包彻底的吞噬，让自己的力量变得更加的强大。
    
    在搞定了这一切之后，金木研当即朝着外面跑去。
    
    当然，在临走前他还会将地上的那两个人，给解开了束缚，带着他们朝着外面走去。
    
    苏一的身形一闪，来到了房间的尖端之上。
    
    居高临下的看着下方的战场，嘴角微微上扬。
    
    就在此时，聊天群的电子音，在苏一的脑海中响起。
    
    【叮，恭喜群主苏一完成了呼救任务，获得奖励：斩魄刀・始解觉醒！】
    
    听到聊天群的电子音，苏一的身影淡淡的消失。
    
    因为这个世界，就目前来说，已经不需要他的帮助了。
    
    聊天群内。
    
    金木研：“@群主苏一，谢谢你苏一，我一定不会让你失望的！”
    
    苏一：“作为群主，这是我应该做的，另外，你快点安定下来，等你安定下来以后，我们要去白胡子的世界聚餐，你到时候也要一起来~”
    
    金木研：“可……可是我的味觉……”
    
    苏一：“你说这个啊，我都差点忘了这个事情了。”
    
    苏一：“聊天群内有积分商城，每天还能够进行签到，你攒上几天就能够兑换的味觉了。”
    
    苏一：“另外，能够让兄纸食的食物，在商城中也有，只不过有些昂贵，需要你自己努力，多多参加一些任务活动什么的。”
    
    金木研：“我知道了，我一定会更加努力，不会让你失望的！”
    
    苏一：“不光是不能让我失望，更是不能够让自己的朋友和家人失望啊！”
    
    金木研：“{嗯嗯.JPG}！”
    
    金木研说完，就前往战斗去了。
    
    而苏一的身影，也在这个时候，重新回到了自己的别墅之中。
    
    搞定了呼救任务后，苏一伸了一个懒腰。
    
    然后便从自己的床上爬了起来。
    
    不知道从什么时候开始，他只要一回到漫威世界之中，出现点就是在床上。
    
    这让苏一感到很是无语。
    
    难不成聊天群是默认，把自己和床给绑定了吗？
    
    然而，正当苏一想到想到这里的时候。
    
    别墅响起了敲门的声音。
    
    “咚咚咚~”
    
    听到敲门的声音，苏一当即朝着门口走去。
    
    将门打开，苏一的目光看向外面。
    
    只看到托尼史塔克，正西装革履的站在外面。
    
    脸上带着自信至极的笑容。
    
    那笑容，要多么开心，就有多么的开心。
    
    见状，苏一感到很是奇怪。
    
    “怎么了？你这是中彩票了吗？”
    
    说完，苏一又道：“不对，彩票对于你来说，就是小玩具。”
    
    苏一看着眼前的托尼史塔克，拖着自己的下巴，道：“让我猜猜，你是不是制造出来了一套非常强力的钢铁战衣，然后打算过来挑战我的？”
    
    听到苏一的话语，托尼史塔克的目光，顿时闪过了一道亮光。
    
    他没有想到，苏一居然能够猜的出来。
    
    只看到托尼史塔克微微仰头，脸上露出了很是自信的神情。
    
    “你说的没错，我已经打造出来了一套装甲，并被我命名为Mark85纳米装甲2.0！”
    
    同时，托尼史塔克在心中默默的补充道：同时，这套装甲也叫做――反苏一装甲！
    
    “看来你是打算摆脱打工人的称号了？”
    
    苏一笑眯眯的看着眼前的托尼史塔克。
    
    托尼史塔克对此，没有多说什么，而是对着苏一说道：“来战吧！苏一！”
    
    托尼史塔克脸上带着前所未有的斗志。
    
    苏一也很是兴趣。
    
    好奇托尼史塔克究竟打造出来了，一套什么样子的钢铁战衣。
    
    是不是和他印象中的那套‘Mark85纳米装甲2.0’一模一样！
    
    “说吧，你打算在哪里对战？”
    
    苏一笑眯眯的对着托尼史塔克说道。
    
    “你挑我都可以！”
    
    托尼史塔克这一次真的是非常的自信。
    
    脸上的笑意就没有消失过。
    
    看着托尼史塔克这么自信的模样。
    
    苏一的眸子一转，当即对着眼前的托尼史塔克说道：“不过，光是这么战斗的话，怕不是很无聊啊~如果你输了怎么办呢？”
    
    托尼史塔克听到苏一的话语，当即大手一挥，道：“如果我真的输了的话，我就给你打一辈子的工！”
    
    苏一听闻，眼睛顿时一亮。
    
    “这可是你说的，只不过让我没有想到的是，你居然这么喜欢在当打工人！”
    
    托尼史塔克眼睛微微眯起：“这可说不定哦，万一到时候我赢的话，你就将宇宙魔方送给我怎么样？”
    
    “好呀，没有问题！”
    
    苏一乐呵呵的答应了下来。
    
    然后便直接关上了门。
    
    看的托尼史塔克当即愣在了原地。
    
    这是什么情况，不是说的好好的吗？
    
    怎么突然关门了？
    
    难不成苏一是害怕了吗？
    
    一连串的问好在托尼史塔克的脑海中浮现。
    
    而就在这个时候，苏一再次把门打开。
    
    此时，他的手中已经多出了一个宇宙魔方。
    
    “走吧，赶快穿上你的钢铁战衣，我们去沙漠之中比试一下去。”
    
    苏一又道：“我已经迫不及待的想要看到，堂堂托尼史塔克，沦落成一辈子的打工人了！”
    
    托尼史塔克没有在意苏一的话语，而是昂着头，自信满满的按了一下手腕上的装置。
    
    霎时间，钢铁战衣开始着装！
    
    【作者题外话】：求银票~各种求~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第144章 达摩克利斯之剑!
  随着托尼史塔克按下手腕装置上的按钮，只看到纳米科技在这个时候显现出来。
    
    眨眼之间，便覆盖上了托尼史塔克身上的衣服。
    
    看起来可谓是科技感十足。
    
    “如果在你着装的时候，能够有BGM的话，说不定会更加有意思一些。”
    
    苏一对着眼前的托尼史塔克说道。
    
    随即，苏一便将双手放在了宇宙魔方上。
    
    空间之力动荡。
    
    只看到苏一和托尼史塔克的身影，瞬间来到了一片沙漠之中。
    
    看到宇宙魔方的力量，托尼史塔克心中的探索精神，就情不自禁的流露了出来。
    
    他是真的想要将宇宙魔方研究透彻。
    
    到时候，他说不定也能够掌握这种力量。
    
    当然，这一切都要将眼前的苏一打败！
    
    想到这里，钢铁战衣之中的托尼史塔克，再一次的露出了自信的笑容。
    
    只听到托尼史塔克对着苏一说道：“来战吧！”
    
    话音落下，托尼史塔克就朝着苏一冲了过去。
    
    速度之快！
    
    甚至将脚下细腻的沙子，都掀起了三米！
    
    强力的推进速度，让托尼史塔克眨眼之间，就来到了苏一的面前。
    
    手臂高高的样子，拳头朝着苏一的脸上，就招呼了上去。
    
    面对托尼史塔克的进攻。
    
    苏一打了一个哈欠。
    
    身体微微一侧，便躲过了托尼史塔克的进攻。
    
    不过托尼史塔克并没有任何惊讶。
    
    脚下喷吐出大量的火光。
    
    带动着托尼史塔克来到了天空之上。
    
    肩部弹出了数个微型导弹发射器。
    
    “先生，以锁定目标！”
    
    随着贾维斯的话音落下，托尼史塔克当即说道：“发射！”
    
    眨眼之间，数十个微型导弹就朝着苏一飞去。
    
    微微眯着眼睛，苏一看向天空的阳光。
    
    只听到苏一呢喃出声，“今天的阳光，还挺温暖的啊，你觉得托尼史塔克。”
    
    就在苏一话音落下的时候，只看到那数十个微型导弹，已然来到了苏一的面前。
    
    霎时间，沙漠上就响起了接二连三的爆炸声。
    
    砰砰砰砰~
    
    爆炸甚至引发了连锁反应。
    
    沙漠上的砂砾，开始缓缓的移动。
    
    流沙现象发生！
    
    伴随着爆炸的烟雾，给人的威R感十足。
    
    只不过托尼史塔克并没有大意。
    
    反而是操控着钢铁战衣，直冲云霄。
    
    以此来规避其他不可预测的进攻。
    
    “先生，烟雾之中并没有任何生命迹象。”
    
    果然如此！
    
    托尼史塔克心中暗道。
    
    紧接着，托尼史塔克只觉得天空一暗。
    
    他上空的阳光，好似被一个人影占据。
    
    没有任何犹豫，托尼史塔克朝着旁边移动。
    
    下一秒，只看到一道热射线，从托尼史塔克的旁边射过。
    
    当苏一的热射线落在沙漠之上后，更是引起了剧烈的爆炸。
    
    只看到沙漠之中，出现了一个圆形的坑洞！
    
    无数的流沙，朝着坑洞内流去。
    
    苏一居高临下的看着眼前的托尼史塔克，嘴角微微的上扬。
    
    如果他没有猜错的话，托尼史塔克现在身上穿的这一套装甲。
    
    其战斗能力，已经远远地超过了原着之中的Mark85纳米装甲2.0了！
    
    该说托尼史塔克不愧是天才吗？
    
    就是不知道这个天才和高城沙耶这个天才相比，究竟是谁强谁弱呢？
    
    而正在苏一思考的时候，托尼史塔克抓住机会，双手对准了苏一。
    
    纳米装甲开始蔓延，自从组合出来了一个炮口的样式对准苏一。
    
    光芒在其中凝聚。
    
    超强的压缩光束，便朝着苏一冲了过去。
    
    “这一次，一定可以成功，因为这个可是近似宇宙魔方中的能量啊！”
    
    托尼史塔克好似在那里呢喃，一双眸子透过钢铁装甲，紧紧的盯着天空上的苏一。
    
    可是让托尼史塔克没有想到的是，在面对他这一束自信满满的激光时。
    
    苏一只是随意的伸出了自己的手掌，打算用自己的手掌，将他的这道光束阻挡下来！
    
    “这个家伙，对自己的身体就这么的有信心吗？”
    
    托尼史塔克脱口而出。
    
    紧接着，只看到天空之上发生了巨大的爆炸。
    
    爆炸引发的烟雾，将阳光阻挡。
    
    使天空看起来有些许的暗沉。
    
    可就在这个时候，苏一的声音却在托尼史塔克的背后响起。
    
    “我说，你既然要挑战我，就让我看看你最强的招式吧！不然的话，等我没有兴趣的时候，说不定你连释放大招的机会都没有。”
    
    突兀的听到苏一的话语，托尼史塔克的脊背一寒。
    
    脚下瞬间喷出了大量的火光，带着托尼史塔克一飞冲天。
    
    他要和苏一拉开距离，不然的话，凭借着苏一的速度，托尼史塔克发现他根本无法做出反应。
    
    苏一看着托尼史塔克一飞冲天，眉头微微皱了起来。
    
    他搞不懂托尼史塔克打算做什么。
    
    但是，他也没有犹豫。
    
    抱着好奇的心思，苏一跟在了托尼史塔克的身后，朝着宇宙中飞去。
    
    随着高度逐渐升高。
    
    托尼史塔克对于苏一的了解也越来越深！
    
    不过来到宇宙中的他，已经没有了任何的束缚。
    
    只看到大量的机械组件，以极快的速度朝着托尼史塔克飞去。
    
    苏一看着这些组件，宛若流星一般划过空中，宛若流星一般美丽，不禁也更加好奇托尼史塔克的这般举动。
    
    随着众人来到了宇宙之中，并且朝着宇宙深处不断的靠近。
    
    大量的机械组件也来到了托尼史塔克的周围。
    
    “贾维斯，是时候了！开启达摩克利斯之剑！”
    
    “是，先生！”
    
    伴随着贾维斯的话音落下，托尼史塔克当即转身对向苏一。
    
    机械组件在这个时候开始组装。
    
    纳米技术在这个时候，被托尼史塔克运用到了极致。
    
    数十个微型反应堆，在托尼史塔克的控制之下，开始进行能量输出。
    
    随着能量不断的凝聚，哪怕是苏一也能够察觉到，其中所蕴含的能量，究竟是多么的庞大。
    
    如果苏一没有估算错误的话，这股能量比之当初被灌入神力的毁灭者光束，还要强大数倍！
    
    念及至此，苏一当即放弃了所有的防御，面带微笑的看着前方的托尼史塔克……
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第145章 波兹小姐的求救信号!
  那直径长达五米的炮筒，也在这个时候，绽放出了自己的光辉。
    
    只见这道激光炮，好似在印出了一道直线。
    
    直线飞速的朝着苏一冲了过去。
    
    见状，苏一放弃了自己的防御，尽可能的将自己的身体机能，降低到最弱的状态。
    
    因为苏一生怕自己在这道激光炮的冲刷下没有死亡。
    
    到时候，估计就要尴尬死了。
    
    既没有死亡，反而还弄得一身狼狈。
    
    可不是苏一的追求。
    
    当即，苏一缓缓的张开了自己的双手。
    
    闭上了眼睛，等待着激光炮的到来。
    
    看到眼前的这一幕，托尼史塔克的表情顿时一变，“喂，苏一！你在干嘛！！！”
    
    原本托尼斯史塔克以为苏一会有抵抗，甚至是闪避什么的。
    
    但是让托尼史塔克感到震惊的是，苏一居然直接放弃了。
    
    就这么等待着激光炮的到来。
    
    然而，在宇宙的环境之下，声音根本就没有办法传递。
    
    不过，苏一确实感知到了托尼史塔克有些懊恼的情绪。
    
    毕竟，他现在还带着心灵宝石呢。
    
    对于情绪的感知，还是非常细腻的。
    
    不过，苏一并没有将激光炮放在身上。
    
    眨眼之间，只见这恐怖的激光炮，好似化作了达摩克利斯之剑，朝着苏一冲刷了过去！
    
    在这种级别的能量冲刷之下，苏一的身体缓缓的消散。
    
    随着光芒彻底的散去。
    
    托尼史塔克看着空空如也的宇宙，彻底的呆愣在了原地。
    
    虽然他做出了反苏一战甲，但是他从来没有想过，将眼前的苏一杀死。
    
    因为苏一不知一次拯救过自己。
    
    虽然打着“公平交易”的名号，但托尼史塔克并没有放在心上。
    
    不然的话，他也不可能活到现在。
    
    可是现如今，托尼史塔克只觉得强烈的内疚感，在心中不断的蔓延。
    
    随着机械组件缓缓解体，托尼史塔克飞到了苏一刚才消散的位置。
    
    他不知道苏一为什么要突然放弃抵抗。
    
    但是，现就现如今来说，苏一确实已经消失不见。
    
    甚至可以说，苏一是被自己杀死的！
    
    想到这里，托尼史塔克只觉得胸腔中很是后悔。
    
    而就在这个时候，贾维斯的声音突然在钢铁战衣中响了起来。
    
    【先生，请迅速避让，检测到附近有高浓度能量，正在凝聚！】
    
    贾维斯的声音，在托尼史塔克的耳畔响起。
    
    钢铁战衣之中，还是能够听到声音的。
    
    在听到了贾维斯的话语之后，托尼史塔克的眉头皱起，随后朝着身体后移，视野朝着前方看去。
    
    金色的纹路凭空出现，并且在宇宙之中逐渐勾勒。
    
    起初勾勒的速度很慢，但随着金色纹路越来越多。
    
    其勾勒的速度也越加的快速。
    
    眨眼之间，苏一的身影便重新映入到了托尼史塔克的眼中。
    
    此刻，托尼史塔克彻底的呆住了！
    
    这是什么情况？
    
    他这是出现了幻觉吗？
    
    如果托尼史塔克能够发表情包的话，肯定会发{黑人问号.JPG}！
    
    “贾维斯，我没有看错吧，苏一在我的面前复活了？”
    
    “先生，根据其面部特征，前方确实是苏一先生！”
    
    随着贾维斯的话音落下，苏一的身形彻底的显现出来。
    
    缓缓的睁开了眼睛，苏一看向了眼前的托尼史塔克，对着托尼史塔克笑了笑。
    
    托尼史塔克的心顿时松了下来。
    
    不过紧接着，他的胸腔之中，就再一次的升腾出来了无尽的战意。
    
    虽然不知道是怎么回事，但是苏一既然出现了，那就说明战斗还没有到……
    
    托尼史塔克的瞳孔猛地一缩，他只觉得自己的腹部一紧。
    
    强烈的冲击感，打断了托尼史塔克的思绪。
    
    可恶！
    
    什么时候！
    
    托尼史塔克心中暗惊。
    
    他想要抵抗苏一的力量。
    
    但他发现哪怕自己使用全力推进，却根本无法抵抗苏一哪怕一下。
    
    这种恐怖的力量！
    
    感觉比之前的力量，还要强大数倍！
    
    托尼史塔克的感觉丝毫没错。
    
    这一次苏一死亡后，凭借着至尊毁灭日的能力再次复活，所觉醒的能力便是体质增强！
    
    相比于之前的体质，这一次苏一的体质最少提升了十倍！
    
    相对应的恢复力、体力、更是难以言述。
    
    苏一直感叹以后想要死亡的话，估计就更难了。
    
    伴随着苏一的这种想法，他的手掌按在托尼史塔克的腹部，朝着地球重新飞了过去。
    
    速度越来越快！
    
    甚至快到了出现了残影。
    
    随着进入到了地球的大气层，火焰将托尼史塔克和苏一彻底的包裹。
    
    “先生，请注意我们距离地面还有1万米！”
    
    “还有5000米！”
    
    “还有1000米！”
    
    “开启紧急降落模式！”
    
    随着托尼史塔克逐渐接近地面。
    
    贾维斯的声音便不断的在托尼史塔克的耳畔响起。
    
    轰！！！
    
    紧接着，一道震耳欲聋的声音，在沙漠之中响彻！
    
    哪怕是有着艾德曼金属以及振金的混搭，托尼史塔克也感到胸腔中很是难受。
    
    所幸的是，之前托尼史塔克重伤时，打过的强化剂再次生效了。
    
    让受了轻伤的托尼史塔克，能够进行快速的回复。
    
    钢铁战衣的头盔缓缓退去。
    
    托尼史塔克喘着粗气，对着苏一挥了挥手，道：“我认输了！我认输了！凭借现在的科技，我根本就打不过你，不就是一辈子的打工人吗？打工人、打工魂、打工才是人上人！”
    
    苏一愣了一下，他没有想到托尼史塔克居然会说出这段话，一时间没有忍住，当即大笑出声！
    
    站在托尼史塔克面前的苏一，伸出了自己的手臂，将托尼史塔克拉了起来。
    
    “那么以后请多指教喽，托尼史塔克！”
    
    “哎，虽然很是不甘，但我一旦有了更强的战衣之后，我还是会过来挑战你的！”
    
    “随你来挑战，但凡你能够打败我一次，你就可以从我的收藏品中随意挑选！”
    
    正当苏一说到这里的时候，只看到托尼史塔克的表情突然发生了变化。
    
    “先生，波兹小姐发来求救信号！”
    
    波兹便是小辣椒，也就是托尼史塔克贴身秘书，以及他的爱人。
    
    当托尼史塔克听到贾维斯这句话的时候，心中突然一凉！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第146章 放鸽子的代价
  托尼史塔克对着贾维斯说道。
    
    不过事到如今，再说这些已经没有什么用处了。
    
    当即，托尼史塔克对着贾维斯说道：“贾维斯，立刻锁定波兹的地点，我马上前去营救！”
    
    苏一看着眼前托尼史塔克脸上焦急的模样，当即也来了兴趣。
    
    如果他没有猜错的话，应该是钢铁侠3的剧情发生了。
    
    基里安博士会将绝境病毒，注入到波兹的体内，从而让波兹过热爆炸。
    
    但是在原着中，波兹却是比较完美的融入了绝境病毒，肉体得到了前所未有的加强。
    
    念及至此，苏一打开了聊天群内的积分商城，搜索了一下去除绝境病毒的副作用，大约需要多少的积分。
    
    【绝境病毒：积分。】
    
    【去除绝境病毒副作用：450积分。】
    
    当苏一看到这个对比之后，两眼瞬间冒出了金光。
    
    没有任何犹豫，苏一对着托尼史塔克说道：“托尼史塔克，既然你都打算做一辈子打工人了，那么我肯定不会让你白干的，你放心，拯救波兹这件事情就交给我吧，我一定会见给她给你安然无恙的带回来的！”
    
    听到苏一的话语，托尼史塔克还没怎么反应过来，苏一的身影就彻底的消散不见了。
    
    当然，在走之前，苏一将宇宙魔方也拿了回来。
    
    看着空空如也的沙漠，托尼史塔克深呼吸了一口气。
    
    没有任何犹豫，他当即决定也要前去拯救小辣椒。
    
    毕竟，这可是自己的爱人啊！
    
    “贾维斯，更换组件！”
    
    “是，先生！”
    
    随着贾维斯的话音落下，只看到他背后的组件，自动从托尼史塔克的背后弹出，掉落在沙漠之上。
    
    紧接着，天空之上飞来了其他的组件，将托尼史塔克的后背填充。
    
    短短片刻，纳米科技将钢铁战衣重新连接。
    
    一件宛若刚刚锻造完成的钢铁战衣，让托尼史塔克目光一凌。
    
    背后光芒大盛，连带着脚下的推进器。
    
    托尼史塔克的速度被提升到了极致。
    
    在空中划过一道弧线，朝着远处飞去。
    
    此时，已经通过宇宙魔方，回到了自己的别墅之中。
    
    拿出自己的手机，苏一给金并打了一个电话。
    
    “金并，帮我寻找基里安的下落，对，没错，就是那个博士！”
    
    不要小瞧金并的势力。
    
    有些时候，人的视野要比网络上要好用的多。
    
    更不要说，苏一能够猜的出来，这一次的始作俑者是谁。
    
    果不其然，大约一分钟的时间。
    
    金并那里就传来了消息。
    
    “大人，我已经找到了基里安的位置，已经通过手机将地址发送到了你的手机之中。”
    
    得到了金并的消息之后，苏一的嘴角微微上扬。
    
    挂掉电话，苏一没有任何犹豫，身形再次闪烁，就来到了手机中标注的位置。
    
    金并看着手中挂掉的电话，脸上没有任何表情，只是将手机缓缓的放到了自己的口袋之中。
    
    这时，站在金并旁边的莱斯特，也就是靶眼，对着金并说道：“老大，为什么你要听那个家伙的话呢？凭借我们的实力，哪怕是神盾局那个卤蛋站在我们的面前，我们也丝毫不怂！为什么要害怕那个家伙呢？”
    
    金并原本没有神情的脸上，在听到莱斯特的话音之后，脸色突然发生了变化。
    
    当即，金并转而看向旁边的莱斯特，那硕大的块头朝着莱斯特走去。
    
    “靶眼！大人的事情你根本就不了解，你只要记住你是我高价聘请过来的杀手就行，其余的事情你不需要知道！你现在要做的事情，便是对付那个律师，他最近活动越来越频繁了！”
    
    靶眼听到金并的话语，微微的撇了撇嘴，他只觉得金并实在是太胆小了。
    
    他真的难以相信，金并一个堂堂黑暗势力大佬，为什么在那种年轻人面前，要如此畏手畏脚！
    
    或许，金并的“心”，已经老了吧。
    
    靶眼想到这里，便朝着外面走去。
    
    而另一边，苏一的身影已经来到了，金并给他发送的地点。
    
    基里安选择的位置是一个码头。
    
    入目，满是各种颜色的集装箱。
    
    只不过相较于平日中的嘈杂，此时的码头显得无比的寂静。
    
    这种寂静让人感到无比的紧张。
    
    苏一此时站在最高处，居高临下的看着下方的一切。
    
    只看到基里安，正带着他的属下们在那里说着什么。
    
    幻影果实的能力发动，一只白鸽朝着他们的上空飞去。
    
    通过幻影・白鸽，苏一轻而易举的就听到了他们的话语。
    
    “你们在这里巡逻，时刻提防着托尼史塔克的出现，明白了没有？！”
    
    “明白了！”
    
    听到属下的回应，基里安脸上露出了狠历的表情，“声音这么小能够做什么？一点精神都没有！大声点！”
    
    “明白！！！”
    
    “很好，很有精神！”
    
    基里安回应这些属下后，便让他们各自散去，随后便将自己的目光，落在了旁边的小辣椒身上。
    
    “佩珀・波兹，告诉我你现在的想法如何？”
    
    基里安露出很是变态的笑容，对着眼前的佩珀・波兹说道。
    
    佩珀・波兹的眉头紧皱，丝毫没有掩饰自己厌恶的眼神！
    
    “如果你现在放了我的话，我可以让托尼放过你们的……”
    
    没等佩珀・波兹把这句话说完，愤怒的基里安一拳朝着旁边的集装箱砸去。
    
    丝丝缕缕的橙红色光辉，自内而外的从他的手臂上显现。
    
    随着他这一拳落下，只看到那集装箱直接朝着旁边飞去。
    
    见到眼前的这一幕，佩珀・波兹完全不敢相信自己的眼睛。
    
    基里安十分满意佩珀・波兹的这个表情。
    
    只看到他十分欠揍的，对着佩珀・波兹自言自语：“你知道我为什么要针对托尼史塔克吗？”
    
    “因为在数年前，他放我鸽子了啊！”
    
    这句话哪怕苏一不用幻影・白鸽，也能够听得清清楚楚。
    
    没有办法基里安的声音实在是太大了。
    
    所幸的是，苏一经过专业训练，除非忍不住，不然他绝对不会笑出声音的！
    
    【作者题外话】：求银票~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第147章 两只手掰不过一根手指!
  “那个时候已经是晚上了，温度已经零下！”
    
    “在超过约定时间二十分钟之后，我本以为托尼史塔克一定会过来的！”
    
    “但是随着时间的推移，我发现是我太天真了！他已经将我彻底的忘在了脑后！”
    
    “而现如今，我就是过来报复他的，让他知道放我鸽子的代价究竟是什么！”
    
    说着，基里安伸出自己的手指，死死的捏住了佩珀・波兹的下巴，神情可以说是无比的嚣张。
    
    见状，苏一也知道自己不能够一直看下去了。
    
    当即，那只幻影・白鸽，就在苏一的控制之下，就朝着基里安俯冲了过去。
    
    看到眼前的这一幕，基里安的脸色顿时一变。
    
    “不长眼的鸟玩意！”
    
    基里安当着佩珀・波兹的面前，很是不屑的说道。
    
    在佩珀・波兹震惊的注视之下，只看到他的头逐渐变红。
    
    温度也在不断的升高。
    
    紧接着，一道火焰竟然从基里安的口中喷吐了出来。
    
    吓得佩珀・波兹下意识的缩起自己的身体。
    
    但是被束缚住的她，根本就没有办法做到这一切。
    
    丝丝缕缕的焦灼气息，涌入到了佩珀・波兹的鼻中。
    
    目光看向旁边。
    
    佩珀・波兹能够通过自己的余光，看到自己的秀发，可能有不少是已经烧焦的了。
    
    而那只幻影・白鸽，则在基里安“口吐芬芳”之下，彻底的化为了湮灭。
    
    “啪啪啪~”
    
    这个时候，远处传来了鼓掌的声音。
    
    顿时吸引了码头中其他人的注意力。
    
    佩珀・波兹眼中顿时闪过了一道喜悦之情。
    
    她可是知道苏一和托尼史塔克，可是朋友关系。
    
    他来到这里，是不是就代表着托尼史塔克，马上也会到场？
    
    正当佩珀・波兹心中这么想着的时候，基里安自顾自的朝着苏一走了过去。
    
    注射了绝境病毒的基里安，性格很是火爆。
    
    在看到苏一这个陌生人，拍着手故作姿态的从外面走来时，他的暴脾气就彻底的炸了。
    
    只看到基里安也朝着苏一走去，道：“你这个臭小子，是过来找死吗？如果是这样的话，我倒是真的可以满足你！”
    
    苏一眉头微微一皱，神情之中便顿时了然。
    
    原本他还以为，凡是在这里混的人，都应该认识他呢。
    
    但是现如今来看，除了上面的那几个人之外，其他人根本就不认识他。
    
    不出意外，应该就是神盾局搞得手脚。
    
    他曾经可是听托尼史塔克说过，自己的档案已经是SSS级绝密了！
    
    能知道他具体身份和能力的人，可以说是寥寥无几。
    
    而很是不巧的是，基里安就不认识苏一。
    
    就更不要说基里安周围的那些小弟了！
    
    只看到这些小弟缓缓的将苏一围在了中间。
    
    目光很是不屑的看着苏一。
    
    “你这个家伙，怕不是不知道死字怎么写吧！”
    
    “头，我们需要直接把他干掉吗？”
    
    “这不废话吗？头之前可是把码头的工人全都干掉了！”
    
    “就让我来吧，我最近觉得我适应的差不多了，你们就看着怎么虐他的吧！”
    
    说着，其中一个小弟看向了旁边的基里安。
    
    基里安脸上满是冷笑之意。
    
    就这么看着眼前自己的属下，道：“那就决定是你了！”
    
    得到了基里安的回应，那个下属的脸上露出了一抹狠辣的笑容。
    
    他自信满满的走了出来，来到了苏一的面前。
    
    他的身高接近两米，看起来很是壮实。
    
    脸上更是满脸横肉。
    
    就差在脸上写着，他不好惹了。
    
    打量着眼前的这个大力士，苏一嘴角笑道，“你看起来是挺壮的，不过在我眼中都没有用，都是死劲！”
    
    听到苏一的话语，那个壮汉眉头一挑，露出怒容！
    
    只是，还没有等他说话，只看到苏一伸出了一个手指头，“小朋友，你别不服，你随便用两只手，来折我的手指头，只要你能够折动，我随便你们处置！”
    
    他们何曾听说过如此嚣张的话语。
    
    在他们的眼中，苏一就是没有眼界的井底之蛙！
    
    “上！直接给他掰断！让他知道什么叫做痛不欲生！”
    
    “我从来没有见过这么嚣张的人！让他知道什么叫做残酷！”
    
    基里安这个时候，也很是不屑的笑出了声音。
    
    要知道，他的属下可都是注入了绝境病毒的人！
    
    不管是反应能力、力量、恢复能力，都得到了很是夸张的提升。
    
    可不是普通人能够抵抗的！
    
    站在苏一面前的壮汉，也被苏一的话语给逗笑了。
    
    “我根本不用两只手，我只用一只手，就完全足够了！”
    
    说着，那壮汉的左手手臂，就出现了橙红色如同火焰的光芒。
    
    甚至将壮汉手臂上的衣服，给轻而易举的灼烧了。
    
    只看大壮汉手臂上的肌肉暴起，随后猛地朝着苏一的手指握去。
    
    正当其他人在旁边看笑话的时候，那壮汉的表情却猛地一变！
    
    随即不敢置信的看向眼前的苏一。
    
    他确实使力气了！
    
    但他发现自己根本就折不动苏一的手指！
    
    这是怎么回事？
    
    壮汉震惊的看着苏一，但是周围的那些家伙，可不知道壮汉内心中的想法。
    
    他们还以为壮汉这是在开玩笑，在这里即兴表演呢！
    
    基里安更是对着壮汉说道：“好了，不要再玩了，直接将他杀了吧，我们现在最重要的任务，是好好教训一下托尼史塔克那个家伙！”
    
    “是啊是啊，你就别浪费我们的时间，还是快点动手吧！”
    
    “大家的时间都很宝贵的！如果你在不动手，我就替你动手了！”
    
    众人之中，一个剃成寸头的女人，对着壮汉说道。
    
    壮汉嘴角抽搐了一下，但是作为男人的面子，他是绝对不会说不行的！
    
    没有任何犹豫，壮汉怒吼出声，身上更是焰光大盛！
    
    绝境病毒的力量被壮汉使用到了极致！
    
    甚至在这个时候，他用上了自己的第二只手。
    
    一瞬间，围观人的表情就变了。
    
    因为当绝境病毒绽放出这样的光芒之后，光是温度就足够灼烧一个人的手指了！
    
    而眼前的苏一，却依然笑眯眯的。
    
    基里安瞬间反映了过来，只听到他说道：“快！杀死他！”
    
    随着基里安话音落下，众人纷纷朝着苏一冲去。
    
    就在这个时候，苏一轻轻一甩手，便看到他眼前的壮汉，朝着那些家伙飞去……
    
    【作者题外话】：求银票~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第148章 铁血汉子基里安!
  那个壮汉的表情，当即脸色一变。
    
    他只觉得自己好似被什么庞然大物，给直接撞飞了一般。
    
    朝着基里安的手下飞去。
    
    情绪瞬间失控，绝境病毒的副作用，也恰在这个时候展现了出来。
    
    只看到那个壮汉的身上，绽放出来了强烈的焰光。
    
    焰光出现的瞬间，所有人的心顿时悬了起来。
    
    然而，他们根本就没有办法做出任何的动作。
    
    因为壮汉朝着他们飞过来的速度，实在是太快了！
    
    快到他们根本就没有办法反应过来。
    
    是的！
    
    哪怕是注射了绝境病毒之后，他们也难以反应过来。
    
    只听到一声巨响，“轰”的一声！
    
    所掀起的风火，瞬间将周围的所有人吞噬了进去。
    
    靠近爆炸的集装箱，更是开始逐渐的融化。
    
    随着融化的速度越来越快，集装箱之中的不少东西，更是被彻底的点燃。
    
    轰燃大火瞬间延绵码头。
    
    而苏一的身影，在这个时候，已经来到了在佩珀・波兹的旁边。
    
    只听到苏一对着佩珀・波兹说道：“感觉怎么样，他们没有欺负你吧？”
    
    佩珀・波兹心中松了一口气。
    
    随即对着苏一说道：“幸亏你来了，不然的话，他们好像要对我注射什么病毒药剂！”
    
    说完，佩珀・波兹就对着苏一问道：“对了，托尼呢？”
    
    “你家托尼可能晚点才能够过来，他现在正在从某沙漠中朝这里飞呢。”
    
    回答完佩珀・波兹的问题后，苏一打了一个响指。
    
    只看到苏一的旁边，多出了一个云朵。
    
    这个云朵是苏一，用自己果实觉醒后的能力制作出来的。
    
    “坐在这个云朵上吧，我送你从码头中离开。”
    
    佩珀・波兹用力的点了点头，随后对着苏一说道：“一定要小心。”
    
    虽然佩珀・波兹知道苏一肯定不会有事情，但是作为朋友，她还是要说一下的。
    
    微微的点头，只见在苏一的操控之下，这朵云朵朝着空中飞去。
    
    此时，偌大的码头之中。
    
    就只剩下苏一和基里安的一众手下，外加滔滔不绝的连绵大火！
    
    大火之中，基里安等人从火焰中走了出来。
    
    他们的身上已经烧焦了，但绝境病毒让他们不断的回复着。
    
    同时，火焰的力量也让绝境病毒，在他们的身体之中变得异常的活跃！
    
    一个个只觉得自己的实力大增！
    
    基里安看向不远处，之前束缚着佩珀・波兹的方向。
    
    看到空空如也的座椅，基里安彻底的控制不住自己脸上的表情！
    
    “给我杀了他！”
    
    “是！”
    
    随着基里安的话音落下，只看到基里安的那群手下，以极快的速度朝着苏一冲去。
    
    绝境病毒在这个时候，被他们发挥到了极致！
    
    “刚好就用你们来测试一下，我现在的能力吧！”
    
    在十几分钟前，苏一刚刚经历了一波复活。
    
    复活之后的苏一，身体素质较之之前，可以说是一个天一个地。
    
    只是，除了苏一之外，其他人根本就不了解苏一的能力。
    
    他们缓缓的将苏一围成了一个圈。
    
    目光凶恶的看着苏一！
    
    没有任何犹豫，其中的一个人最先按捺不住，朝着苏一冲了过去。
    
    见状，苏一一拳送上！
    
    嘭！
    
    苏一一拳就轰在了他的腹部。
    
    强大的力道让那人倒吸了一口凉气。
    
    还没等他反应过来，身影就已然来到了万米高空之上。
    
    劲力在此时发动！
    
    砰~
    
    只看到一个宛若金红色的烟花在空中乍现！
    
    苏一叹了一口气，对着眼前的几人说道：“我说你们，有没有比较强的存在啊，你们这样我根本就没有办法，测试我现如今的身体状态，究竟达到了什么样的程度！”
    
    众人听闻，只觉得自己只剩下震惊了！
    
    刚才那股力量，甚至还无法测试身体状态？
    
    那么他的力量究竟是多么强大的存在？
    
    念及至此，基里安心中有些发憷。
    
    只听到基里安对着自己的属下说道：“不要怕，这么强悍的力量，他肯定只能够用一次，他现在绝对到了极限，只要我们一块上，他肯定不是我们的对手！”
    
    基里安博士的属下们，在听到了他的话语之后，心中很是踌躇。
    
    奈何基里安博士积威已久。
    
    在他淫威压迫之下，他们略微犹豫之后，便做出了选择。
    
    只看到他们纷纷朝着苏一冲了过去，身上冒着焰光，看起来非常的吓人。
    
    然而，他们并没有注意到的是，在他们后方的基里安，却在小心翼翼的朝着后方撤去。
    
    虽然不想要承认，但是他真的怂了。
    
    那种速度！
    
    那种力量！
    
    根本就不是他所能够抗衡的！
    
    苏一瞥了一眼基里安的方向，原本就很是不屑的目光，顿时变得更加的冰冷。
    
    “算了，和你们这些家伙玩，也没有什么意思。”
    
    随着苏一的话音落下，他当即朝着基里安缓缓走去。
    
    但是在苏一踏出第一步的时候，他们的表情却齐齐一变！
    
    他们只觉得自己腹部，好似被什么东西，给重重的砸了一下。
    
    可还没等他们反映过来，这股位于他们腹部的力量，却在此时猛然爆发。
    
    爆发的力量带着他们的身体，朝着天空飞去。
    
    除了基里安之外的所有人，都在这个时候，齐齐冲天！
    
    当他们飞到万米高空之后，只见这股力量彻底的炸开。
    
    甚至连给他们用绝境病毒回复的时间都没有。
    
    纷纷化作了烟花，在空中绽放。
    
    绽放出的光芒，哪怕是在白天，也能够看的清清楚楚。
    
    基里安看到眼前的这一幕，彻底的慌了。
    
    你丫的，这还是人吗？
    
    凭借着他的反应速度，刚才都没有看到，苏一是什么时候出的手！
    
    这真的是人能够做到的程度吗？
    
    这怕不是神吧！
    
    基里安因为情绪愈加紧张，身上的焰光也越发的刺眼。
    
    如果就这么任由绝境病毒，在体内随着情绪肆虐的话，他绝对会马上爆炸，步入那些家伙的后尘的！
    
    当即，基里安深吸了一口气，然后看向眼前的苏一。
    
    没有任何犹豫，基里安当着苏一的面前，直接――
    
    跪下了！！！
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，各种求~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第149章 你是个好人
  苏一看着眼前跪在自己面前的基里安，双手插兜，神情很是戏谑的看着眼前的这一幕。
    
    “哟~你怎么直接跪了啊？是腿软了吗？”
    
    苏一笑眯眯的看着基里安，语气中的讥讽，是个人都能够听得出来。
    
    但基里安表示自己不做人了！
    
    嘭！嘭！嘭！
    
    基里安跪在苏一的面前，一连三个响头。
    
    声音之大，光是地面上出现的龟裂，就足以见得基里安的决心――
    
    求饶的决心！
    
    看着眼前的基里安，苏一笑眯眯的对着基里安说道：“看样子你很怕死啊，要不这样吧，你将绝境病毒的配方给我，我就饶你一命！”
    
    基里安犹豫了。
    
    他又不是傻子，如果自己真的将制作方法，跟苏一说出来的话，那他怕不是下一秒就会死了。
    
    然而，正当基里安想到这里的时候，他只觉得自己的手臂一空。
    
    紧接着，疼痛感直接涌上了心头。
    
    瞳孔猛地一缩。
    
    基里安转而看向自己的右手臂，只看到那里空空如也。
    
    什么时候？
    
    虽然基里安很想要质问苏一，他到底是什么时候出的手。
    
    但他在看到苏一，那嘲弄的笑意，以及手中拿着的手臂时，他再一次怂了！
    
    他算是彻底的察觉了出来，自己就算是不说，估计也会被眼前的苏一玩死吧！
    
    身上的温度逐渐的上升。
    
    配合着基里安现如今的情绪，手臂宛若岩浆一般，飞速的重新生长了出来。
    
    然而相比于之前，他这一次彻底的绝望了。
    
    不求别的。
    
    他只求眼前的这个家伙，能够放自己一条生路。
    
    正所谓留得青山在，不怕没柴烧！
    
    只要自己能够活下去，那么等到自己变得更加强大的时候，在过来找他们算账也丝毫不迟！
    
    “我说，我现在就说！我现在就将绝境病毒的制作方法告诉你，只求你能够真的放过我。”
    
    “当然，我苏一说一不二！”
    
    得到了苏一的答复，基里安这个怂货，便将绝境病毒的制作方法告诉了苏一。
    
    同时告诉苏一，他们的秘密基地的所在。
    
    因为那里还有几个绝境病毒的试剂。
    
    在说完了这一切之后，基里安对着苏一说道：“现在我能够离开了吗？”
    
    基里安无比期盼的看着苏一，但心中也升起了防备。
    
    因为他害怕苏一出尔反尔。
    
    但是苏一是谁。
    
    基里安如此提防苏一，完全就是以小人之心度君子之腹！
    
    看到基里安真的将制作方法告诉了自己。
    
    苏一大手一挥，当即对着基里安说道：“好了，我知道了，你现在可以走了。”
    
    “真的吗？谢谢大人宽宏大量！”
    
    基里安脸上带着前所未有的笑意。
    
    “对了，现在码头都是大火，小心爆炸坠物什么的，可千万不要被砸死了！”
    
    听到了苏一的关心，基里安内心更是激动。
    
    他原本还做好了付出重伤的代价，从苏一的手中逃跑呢！
    
    但是现在看来，苏一是真的想让自己离开啊。
    
    甚至和特意的关心自己，这简直不要太好了！
    
    “你是个好人！”
    
    说完，基里安就朝着远处跑去。
    
    可就在这个时候，只听到旁边响起了一道宛若雷声的爆炸。
    
    一个巨大的集装箱，更是在这个爆炸声响起时，被彻底的炸到了天上！
    
    集装箱巨大的阴影，遮挡住了光芒与火焰，将基里安笼罩在阴影之下。
    
    基里安下意识的抬头看向天空，随着集装箱开始疯狂的下落。
    
    他的身体逐渐变得通红！
    
    只看到他张开自己的嘴巴，从口中吐出炽热的火焰，想要阻挡集装箱的下落。
    
    但是，他融化集装箱的速度，和集装箱下落的速度相比，实在是太慢了。
    
    他只能够看着集装箱在自己的视野之中不断的放大。
    
    突然，他想起了苏一刚才说的话语：小心爆炸坠物，千万不要被砸死！
    
    可是现如今这一幕，让基里安感到绝望！
    
    苏一那个乌鸦嘴！
    
    嘭！
    
    随着基里安想到了这里，他被集装箱狠狠的砸在了下方。
    
    绝境病毒暴走！
    
    让基里安的身体瞬间爆炸！
    
    完全没有丝毫生还的的可能！
    
    苏一笑眯眯的看着眼前的这一幕，自顾自的说道：“啊啦~我之前不是说过了吗，一定要小心坠物，咋这么不小心呢！”
    
    苏一说完，便将自己的目光看向天空。
    
    只看到姗姗来迟的托尼史塔克，终于驾驶着自己的钢铁战衣，来到了码头之中。
    
    “托尼史塔克，这个码头的话，就拜托你来收拾了，至于小辣椒，已经被我送到斯塔克工业大厦了，你就放心吧！”
    
    托尼史塔克愣了一下，可还没等他说些什么，却发现苏一的身影已经彻底的消失了。
    
    对于飘忽不定的苏一，托尼史塔克叹了一口气。
    
    “贾维斯，让我别墅中的火灾用钢铁战衣过来一下吧，这里交给他处理，有他在的话，这些火焰几分钟就能够搞定。”
    
    “是，先生！”
    
    苏一从码头中离开之后，便来到了基里安刚才说的秘密基地之中。
    
    这里是基里安博士，之前用来做实验的地方，其中散落了很多的图纸，上面记载着各种绝境病毒的数据。
    
    但这对于苏一来说，没有丝毫的作用。
    
    他又不追求稳定，反正有着积分商城在，只要有着药剂本体，然后去除副作用就行了，可以说是非常的简单。
    
    苏一在找到了试剂和图纸之后，便立刻从秘密基地中离开。
    
    当然，在离开之前，苏一并没有忘记，将这里的东西给彻底的销毁。
    
    身形再次闪烁。
    
    这一次，当苏一的身影出现之时，他已经来到了金并大厦之中。
    
    手中拿着绝境病毒的苏一，来到这里的目的，当然是犒劳一下自己的这个手下了！
    
    只是，他还没有走几步，就被身后的人给叫住了。
    
    “站住！你是什么人？是怎么进来的？”
    
    靶眼刚刚回来，便遇到了穿着休闲装的苏一，便对着苏一喝道。
    
    听到靶眼的话语，苏一缓缓的转过身子，看向身后的靶眼……
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第150章 掌控绝境病毒的金并!
  靶眼对着苏一说道。
    
    苏一饶有兴趣的看着靶眼，他实在是难以了解，眼前的这个家伙，究竟有什么自信，过来挑衅自己。
    
    想到这里，苏一对着眼前的靶眼说道：“你是……？”
    
    “你管我是谁？把你的证件拿出来看看，如果你没有任何证明你身份的东西，信不信我将你给杀了！”
    
    靶眼对着苏一恶狠狠的威胁道。
    
    神情之间流露出来的目光，可以说是非常的凶狠。
    
    见状，苏一笑了。
    
    “哦~你这是在威胁我吗？”
    
    要不是这里是金并大厦，苏一给自己的属下一定的面子，不然的话，他直接一巴掌拍过去了。
    
    管你是谁！
    
    敢挡在我的面前统统去死！
    
    而靶眼听到这句话，靶眼却笑了出来。
    
    “这里是老子的地盘，就是威胁你了怎么滴！如果你惹老子不爽，信不信老子直接崩了你！”
    
    “靶眼，你想要崩了谁？我再给你一次重新组织语言的机会！”
    
    突然，旁边的电梯打开，金并那庞大的身躯，从电梯之中走了出来。
    
    身上那黑暗大佬的气息，从金并的身上散发了出来。
    
    几乎是瞬间，靶眼打了一个寒颤，他下意识的转身看向旁边的金并，道：“老大，你怎么会来到这里？”
    
    靶眼看着金并出现在自己的眼前，只觉得这非常的不符合金并的举动。
    
    按理来说，这个时候他是绝对不会离开自己的办公室的。
    
    可是这个时候，却乘坐电梯下来，还是恰巧来到了这一层。
    
    不管怎么想，靶眼都不觉得这是一个例外！
    
    一股不好的预感，在靶眼的心中浮现。
    
    果不其然，就在靶眼想到这里的时候，金并来到了靶眼的面前。
    
    靶眼的身躯在金并的面前，实在是相差太多了。
    
    只看金并俯视着眼前的靶眼，道：“靶眼，你知不知道眼前的这个家伙，究竟是什么人？！如果我在晚来哪怕一分钟，你怕不是会犯下巨大的错误。”
    
    说完，金并转而看向旁边的苏一。
    
    金并看着眼前的苏一，竭尽全力的蜷缩着自己的身体。
    
    “老大，小弟不懂事，冲撞了您，还请不要见谅。”
    
    金并对着苏一说道。
    
    而旁边的靶眼，在听到了金并的话语之后，神情顿时发生了翻天覆地般的变化。
    
    他不敢置信的看着眼前的苏一。
    
    事到如今，靶眼才知道，原来金并口中的老大，居然这么的年轻。
    
    甚至，年轻到一种，让靶眼深深怀疑的感觉。
    
    不过这个想法在靶眼的心中，只不过是一闪而过。
    
    因为他能够从金并的语气之中，听到金并对苏一，那发自骨子中的敬畏之情。
    
    苏一抬着眸子，看向眼前的大块头金并，随后又落在了旁边的靶眼身上，“金并，你可真是教导出了一个好下属啊！”
    
    金并听到苏一的话语，那满是肌肉的身体，顿时颤抖了起来。
    
    别人不清楚苏一是什么样的人。
    
    但是金并跟在苏一身后这么久，绝对是非常清楚了解，眼前的苏一究竟有着什么手段！
    
    特别是自己两年前，自己遇到苏一的时候。
    
    可以说如果没有苏一的出现，就绝对不可能有现在金并。
    
    这其中便是因为苏一的狠历！
    
    其狠历程度，绝对要远远超过自己。
    
    没有任何犹豫，金并怒视着旁边的靶眼，“冲突了大人，理应受到惩罚！”
    
    随着金并的话音落下，只看到他当即朝着靶眼挥了一拳！
    
    拳速之快，眨眼之间就招呼在了靶眼的身上。
    
    随着金并这一拳，重重的落在了他的腹部，靶眼只觉得自己的双眸，都疼的差点瞪出来！
    
    不出意外，靶眼腹部的脏器，肯定受到了不少的内伤。
    
    看着眼前的这一幕，苏一嘴角挂着些许的冷笑。
    
    “好了，我这一次过来，可不是看你们来打架的。”
    
    说着，苏一从口袋里拿出来了一个血清注射器，直接朝着金并扔了过去。
    
    只看到这个血清注射器，在空中划过了一道弧线，被金并抓在了手中。
    
    “这是……？”
    
    看着手中的东西，金并对着苏一问道。
    
    苏一道：“看在你跟在我身后那么多年的份上，给你的一个奖励而已，注射之后，能够获得非人般的力量，更是能够使用其他的能力！”
    
    说着，苏一花了450积分，兑换了一个去除绝境病毒副作用的药剂，再次递给了金并，又道：“这一个是将副作用去除的药剂，两个搭配起来使用，想来能够将你的实力，提升最少十倍吧！”
    
    金并的实力在普通人之中，基本上算是巅峰了！
    
    但是在漫威这个一个比一个BUG的世界中。
    
    金并他那超越常人的力量，根本就没有什么用处。
    
    金并也深知这一点，所以他才会抱紧苏一的大腿，为苏一创造出更多的财富！
    
    只是，就连金并自己都没有想过，苏一愿意将如此重要的东西交给自己。
    
    他没有任何怀疑，当即握住血清注射器，朝着自己的胳膊扎去。
    
    紧接着，将其中的血清，注入到了自己的身体之中。
    
    绝境病毒的力量，瞬间在金并的身体中肆虐。
    
    强烈的痛感，伴随着宛若无尽的炽热，仿佛要将金并吞噬一般。
    
    没有任何犹豫，金并拿起去除副作用的药剂，再次朝着自己的身体注射了进去！
    
    瞬间，一股清凉之意袭来。
    
    金并只觉得自己的身体，好似已经不在灼热了。
    
    绝境病毒的力量，也彻底的被金并所控制！
    
    随着药剂彻底的生效。
    
    金并也从痛苦之中挣脱了出来。
    
    随后，他便观察起了自己的身体。
    
    只看到在他的控制之下，自己的手掌之中，浮现出了些许红色的纹路。
    
    纹路逐渐加深，眨眼之间，金并的手掌就变得很是通红。
    
    甚至能够透过手中，看到其中宛若火焰的金红色的纹路！
    
    见状，金并深吸了一口气，压制住自己心中的激动，当即对着苏一说道：“大人，此生我绝不会背叛于你！有了大人您赐予我的力量，我一定会竭尽所能，为大人您创造更多的财富！”
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我非常重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网

第151章 快银旺达出现!
  从金并大厦中刚刚出来。
    
    苏一的脑海中，就弹出了聊天群的界面。
    
    聊天群内。
    
    日向雏田：“@群主苏一，苏一哥哥，明天我就要参加中忍考试了，你要来观看吗？”
    
    结城明日奈：“小雏田，你光@你的苏一哥哥，怎么不@我们啊，难不成你不打算邀请我们过去吗？”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦，看来小雏田是长大了！”
    
    爱德华・艾尔利克：“老爹，看来雏田他已经芳心暗许了呢~”
    
    日向雏田：“没，没有，我没有，我只是没有@所有人的权限！”
    
    日向雏田：“对，这就是我的理由。”
    
    日向雏田：“{害羞.JPG!}”
    
    众人看到日向雏田的话语，顿时笑的更加开心了。
    
    苏一见状，当即说道：“@所有人，明天是小雏田的中忍考试，你们谁想要去观看啊~”
    
    金木研：“我最近刚刚加入了青铜树，暂时没有时间，真的很抱歉！”
    
    苏一：“抱歉什么，既然都已经进入到了聊天群之中，就调整好自己的心态，我们已经是一家人了！”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦，自从我回复巅峰，并且更近一步的时候，战国那些家伙就不敢招惹我了，我现在就像是退隐了一样，每天都是大把大把的时间！”
    
    白胡子：“所以，小雏田的中忍考试，我一定会去观看的，大不了在购买一个身体缩小体验卡！”
    
    毒岛曜樱骸白罱在我们营地附近，发现了其他生还者的踪迹，只不过他们好似打算将我们吞并，所以我暂时也没有时间。”
    
    结城明日奈：“我报名，小雏田的中忍考试，我一定要去看看！”
    
    C.C：“既然明日奈要去，那么我也要去，而且我已经好长时间都没有见到苏一了。”
    
    艾斯德斯：“你们两个人还真的是闺蜜啊，真的是相爱相杀！”
    
    卯之花烈：“最近我在研究着领域，所以就不去了。”
    
    艾斯德斯：“真巧，我也在研究领域，我发现我的帝具能力，还有着更强的开发方向。”
    
    看着众人的话语，苏一说道：“既然如此，那么这一次，就我们几个人去看，可以吗？”
    
    日向雏田：“当然可以啦！你们能来我已经很开心了！”
    
    结城明日奈：“不知道为什么，我突然感觉自己好似有点多余。”
    
    C.C：“你放心，这不是你的幻觉！你本来就很多余！”
    
    结城明日奈：“好你个魔女！信不信我见到你的时候，打你屁屁！”
    
    C.C：“哼，你根本就不是我的对手！是闺蜜就来砍我！”
    
    看着结城明日奈和C.C，再一次的在聊天群中吵了起来。
    
    苏一没有任何犹豫，直接悄悄溜走。
    
    因为苏一的漫威世界，和日向雏田所在的火影时间，时间流速不一样。
    
    如果是日向雏田那边的明天，那么估计等到今天晚上的时候，他就要出发了。
    
    所以，留给他的时间不多了！
    
    “啊，好头疼啊，到底要送给雏田什么礼物啊。”
    
    如果让苏一战斗，苏一根本就不惧任何战斗。
    
    但是如果要给女孩子送礼物，苏一只觉得自己很是头疼。
    
    想到这里，苏一拿出了自己的手机，给汉娜打了一个电话。
    
    苏一平时就会和汉娜聊天。
    
    基本上，只要苏一在漫威世界，苏一有时间就会给汉娜打电话。
    
    很快，电话接了起来。
    
    汉娜悦耳的声音，便从电话中传了出来。
    
    “苏一，你一般不是晚上才会给我打电话吗？难不成你现在有空吗？”
    
    说到这里的时候，汉娜的语气显得有些轻快。
    
    “汉娜，你现在有空吗？我想我需要你的帮助。”
    
    苏一对着汉娜说道。
    
    汉娜对此根本就没有犹豫，对着苏一说道：“好呀，只要是我能够帮上你的，我一定会全力以赴的！”
    
    “那你稍微等一下，我开车去接你。”
    
    “嗯嗯。”
    
    说完，两人挂掉电话。
    
    汉娜则哼着小曲，朝着自己的房间中走去。
    
    而这一幕，恰好被汉娜的父母看到。
    
    看着自家女儿这么开心。
    
    他们的脸上，也不禁露出了笑容。
    
    很快，苏一就开着自己的布加迪威龙，来到了汉娜的楼下，等待着汉娜的到来。
    
    只是，在苏一把车刚刚停在这里的时候。
    
    远处的一道声音，便吸引了苏一的注意力。
    
    “抢劫！谁来帮帮我！那个家伙抢我的包！”
    
    苏一眯着眼睛，看向不远处的那一幕。
    
    入目，一个穿着雍容华贵的贵妇，正从地上爬起来。
    
    身上的衣服都被弄得灰尘仆仆的，看起来很是狼狈。
    
    而她在这个时候，更是指着不远处的一个男人，对着周围的人大吼道。
    
    不光是苏一听到了，凡是在周围逛街的人，基本上都能够听得清清楚楚。
    
    “哈~”
    
    苏一打了一个哈欠，他感觉很是无聊。
    
    “不过既然被我遇上了，也算你倒霉吧。”
    
    苏一喃喃自语。
    
    正当他从车上下来的时候，却不曾想他的面前涌现出一阵狂风。
    
    狂风飞速的朝着其他的地方涌去。
    
    苏一微微的眯着自己的眼睛，看向不远处的方向。
    
    只看到这股狂风，以飞快的速度，朝着那个抢劫犯的方向“卷去”！
    
    下一秒，不对，准确的来说，几乎连半秒都没有。
    
    那抢劫犯手中的包，已经瞬间消失不见。
    
    当包再次出现的时候，已经重新回到了贵妇的手中。
    
    贵妇很是懵逼的看着手中的包。
    
    不知道为什么明明刚才被抢去的包，会突然出现在自己的手中。
    
    众人见状，对此也很是懵逼。
    
    但站在旁边的苏一，却看的清清楚楚。
    
    顺着那股狂风消失的方向，苏一召唤出了大量的幻影・白鸽，在天空中观察着下方。
    
    果不其然，随着那股狂风停止，快银的身影映入在了苏一的眼中。
    
    而站在快银旁边的，便是他的绯红女巫！
    
    “这两个家伙，居然在这个时间点出现在这里，还真的是让人猜不透呢。”
    
    所以苏一决定不猜了！
    
    恰在此时，汉娜也从房间中走了出来……
    
    【作者题外话】：求银票~拜托了，这对我真的很重要~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第152章 绝美黑猫!
  反正现在最重要的事情，就是陪汉娜去玩，顺便买上一些礼物。
    
    来到了布加迪威龙旁边，汉娜看向旁边的苏一。
    
    只见她很是热情的，张开了自己的双臂，紧接着便依偎在了苏一的怀中。
    
    “苏一，咱们今天去哪里啊？”
    
    汉娜对着苏一问道。
    
    当即，苏一对着汉娜说道：“今天的话，我们去商城中随便逛逛吧。”
    
    顿了顿，苏一又道：“还记得之前聚会时候的小雏田吗？她马上就要考试了，我想等她考完试，送给她一个小礼物，所以就想让你帮我挑挑看。”
    
    汉娜眼前一亮，道：“好呀，完全没有问题，相信我的眼光！嘿嘿~”
    
    汉娜笑眯眯的样子，丝毫都没有因为日向雏田的事情，感到什么醋意，或者是其他负面的情绪。
    
    在她看来，苏一能够让她过来挑选礼物，已经是非常好的事情了。
    
    很快，两个人乘坐着布加迪威龙，朝着中心商城中驶去。
    
    沿途，无数的风景不断的倒退。
    
    眨眼之间，苏一和汉娜就来到了中心商城之中。
    
    从车上下来，汉娜很是自然的挽上了苏一的手臂，整个身体都靠在了苏一的身上。
    
    在外人的眼中，这就像是非常亲密的情侣一般。
    
    汉娜侧头，看向旁边的苏一，对着苏一说道：“苏一，小雏田的世界，是一个什么样的世界呢？”
    
    汉娜参加过苏一的派对，自然知道苏一的那些朋友，都是来自其他世界的。
    
    所以才会这么问苏一。
    
    而苏一在听到了汉娜的话语之后，微微的思考了片刻之后，才说道：“算是一个时常发生战斗的世界吧。”
    
    顿了顿，苏一又道：“对了，如果我没有记错的话，小雏田她好像比较喜欢压花。”
    
    “压花？真的嘛？我也很喜欢压花，这样的话就好办了。”
    
    汉娜脸上顿时浮现出浅浅的笑意，整个人在笑的时候，更是紧紧的靠在了苏一的怀中，看上去给人一种小鸟依人的感觉。
    
    “走吧，苏一，我知道一家很好的压花店，我带你去那家压花店看看。”
    
    汉娜脸上很是兴奋。
    
    她拉着苏一的胳膊，带着苏一朝着商城上层走去。
    
    而就在这个时候，一个留着白色长发，穿着艳丽的女人，却从苏一的面前经过。
    
    随着这个女人的经过，哪怕是空气之中，也留下了些许的香气。
    
    汉娜看着眼前的女人，双眸中浮现出了些许的警惕。
    
    汉娜向来对于自己非常的自信。
    
    但她显然没有想到，她自己居然能够遇到一个，完全不下于自己的大美女。
    
    下意识的，汉娜整个人更加恩爱的，朝着苏一的怀里靠去。
    
    好似是在吸引苏一的注意力，让苏一不要去看向那个女人。
    
    对于汉娜的小心思，苏一也很是了解。
    
    伸出手来，苏一很是宠溺的揉了揉汉娜的秀发。
    
    而汉娜这个时候，也好似是得到奖励的小猫咪一样，满是笑意的看着苏一。
    
    以至于汉娜的脚步，不自觉的轻快了许多。
    
    很快，两个人就来到了一家压花店中。
    
    压花店之外，那个拥有着白色秀发的女人，站在外面嘴角上扬，勾勒出一个很好看的笑容。
    
    只不过这个笑容之中，更多的好似是不屑。
    
    只听到女人暗暗说道：“呵，男人果然是有钱就变坏。”
    
    说完，女人就潇洒的转身离开。
    
    这一幕，恰巧被苏一留下的路人幻影看到。
    
    那个由苏一创造出来的路人幻影，手中拿着同样幻化而出的“奶茶”，坐在商城的长椅上，好似是在这里休息。
    
    但其实他的目光，时时刻刻的连接着苏一的视野。
    
    女人所有的举动，都被苏一看的清清楚楚。
    
    哪怕是那个女人，从商城中出来之后。
    
    也依旧被苏一的幻影白鸽监视。
    
    在苏一的监视之下，只看到这个白发大美女，来到了一个很是普通的车旁边，说了几句之后，便进入了这辆车。
    
    幻影白鸽透过窗户，能够隐约看出，车内的那个女人，手中拿着电话，好似在说些什么。
    
    见状，正在压花店的苏一，眉头微微一皱。
    
    因为在汽车这种封闭空间之内，苏一根本就难以听到这个女人在聊些什么。
    
    准确的说，这个女人靠近他们的目的是什么。
    
    汽车内。
    
    那白发女人坐在座位的最后面，手中拿着电话，语气很是戏谑的对着电话另一边说道：“今天我见到苏一那个家伙了，不得不说，他还是很帅的，是我见过所有的男人中，最符合我的口味的。”
    
    “难以想象，被称之为黑猫的你，居然也会对男人动心？”
    
    “我对男人动心不是很正常吗？我可是女人啊，要知道我从小到大，还没有谈过恋爱呢，你说我要不要找他去体验一下呢？”
    
    “够了，菲丽西亚・哈代！你现在最重要的是将任务完成！”
    
    “放心吧，任务肯定会完成的，只不过我需要循序渐进，毕竟我还打算体验一下甜甜的恋爱呢！”
    
    “哼，甜甜的恋爱？你就不怕在接近苏一之后，他在得知你黑猫大盗的身份后，直接将你送到监狱之中吗？”
    
    电话另一边的话语，传到了菲丽西亚・哈代的耳中。
    
    让菲丽西亚・哈代不自觉的沉默了下来。
    
    是啊，自己说白了，就是一个大盗。
    
    而且，还是被通缉的大盗。
    
    想要甜甜的恋爱，还不如在白天找个枕头睡上一觉。
    
    就在菲丽西亚・哈代在思考的时候，电话另一边又传出来了那人的声音。
    
    “给你一个月时间，将绝境病毒以及解除后遗症的药剂交给我，我不管你用什么方法，必须要在一个月之内，不然的话，你就不用在这个世界混下去了！”
    
    说完，那人挂掉了电话。
    
    此时，菲丽西亚・哈代的表情很是难堪。
    
    不过很快，她就调整好了自己的心理状态。
    
    同时在心中暗暗思考着，绝境病毒究竟是什么东西。
    
    如果是好东西的话，以刚才电话那人的话语，她不介意将这个东西自己吞下！
    
    【作者题外话】：求银票！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第153章 来替父亲洗刷耻辱!
  时刻注意着黑猫的动向。
    
    而苏一自己，则在压花店之中，跟着汉娜在那里制作着压花。
    
    时间一点一滴的过去。
    
    大约三十分钟的时间。
    
    苏一就在汉娜的教导之下，制作出了第一份压花作品。
    
    所谓压花，就是通过物理和化学方法，将植物材料包括根、茎、叶、花、果、树皮等经脱水、保色、压制和干燥处理而成平面花材。
    
    经过巧妙构思，制作成一幅幅精美的装饰画、卡片和生活日用品等植物制品的一门艺术。
    
    汉娜也很喜欢压花，所以压花的技术并不差。
    
    甚至在技术上面，比这家插画店的老板还要好！
    
    这可是得到了老板亲口承认的。
    
    汉娜看着坐在自己旁边的苏一，神情之中露出了更加灿烂的笑容。
    
    “呐~苏一~也将我的送给小雏田吧，就当是我的小小心意，可以吗？”
    
    “当然可以啦，想来小雏田在收到你的礼物之后，一定会非常开心吧！”
    
    苏一说着，便将自己的手，放在了汉娜的秀发之上，很是宠溺的抚摸着汉娜的秀发。
    
    面对苏一的动作，汉娜只觉得自己的心跳越来越快。
    
    这种感觉让她感到沉醉。
    
    这时，苏一好似察觉了什么一般，将自己的目光，看向了门口。
    
    只看到这个时候，一男一女来到了压花店的门口，身影从外面走了进来。
    
    看着眼前的这两个家伙，苏一很好奇今天究竟是什么日子，怎么遇到了那么多‘眼熟’的人呢。
    
    “哇，欢迎美女帅哥来到店内，请问你们有预约吗？”
    
    “预约？我们没有，我们是过来找人的。”
    
    快银对着店主说道。
    
    随即，便跟着自己的姐姐，越过了店主，朝着苏一走了过来。
    
    “你就是苏一吗？我们找你有点事情！”
    
    快银站在苏一的面前，对着苏一说道。
    
    汉娜看着眼前的一男一女，对着旁边的苏一问道：“苏一~你们认识吗？”
    
    “虽然是不认识，但也算是熟悉吧。”
    
    苏一又道：“汉娜，你在这里等我一下，我去和他们聊聊。”
    
    “嗯。”
    
    汉娜听话的点了点头，不过在苏一站起来的时候，她还是对着苏一说道：“注意安全，苏一~”
    
    汉娜经历过战斗。
    
    所以她总觉得眼前的几个人，好似来者不善一般。
    
    对于汉娜的关心，苏一当即点了点头，对着汉娜说道：“放心吧，不会有事的。”
    
    说着，便跟眼前的这一对姐弟走了出去。
    
    三人走在商城之中。
    
    苏一也没有在意，反倒像是拉家常一样，对着旁边的旺达和快银说道：“说吧，你们找我是有什么事情吗？”
    
    旺达微微皱眉，看向自己旁边的弟弟。
    
    见状，快银对着苏一说道：“我们过来是要挑战你的！”
    
    “哦~挑战我？万磁王那个老家伙，是不是不知道你们的举动？”
    
    “你什么意思？”
    
    这时，旁边的旺达终于说话了。
    
    “什么意思？当然是表面意思啦，如果你们的父亲万磁王知道的话，怕不是会直觉拒绝，然后将你们关禁闭吧。”
    
    苏一的语气很是轻松。
    
    哪怕是在听到两人，是过来挑战自己以后，也依然是如此。
    
    而随着苏一的话语落下，只看到旺达和快银停下了脚步。
    
    “我们两个人刚刚回来，便从父亲那里听说你的存在，你在三年前，隔三差五就来挑战我们的父亲，让我们的父亲很是疲于应付！”
    
    “所以，我们就想要过来看看，你挑战我们父亲的资本，究竟是什么？”
    
    此时，苏一算是听懂了。
    
    原来眼前的这两个人，是想过来给自家父亲找回面子啊。
    
    想到自己当初被万磁王杀了三次之后，就将万磁王按在地上摩擦。
    
    想来他们是无法接受自己的父亲，被人这般对待，才隐瞒万磁王站在他的面前吧。
    
    苏一饶有兴趣的看着眼前的两人，道：“那么你们就不害怕，我将你们杀死，然后送到万磁王的面前吗？”
    
    说到这里，旺达和快银两人，都停下了自己的脚步。
    
    他们齐刷刷的看向旁边的苏一，只听到旺达说道：“我相信你不会这么做的，而且就算你要动手，我们也不会站着让你打！”
    
    快银接着旺达的话语，道：“到时候鹿死谁手还不曾可知！”
    
    听到这句话，苏一大笑出声。
    
    商城之中，不少听到这个笑声的人，都循着声音看了过去。
    
    只不过，在苏一幻影果实的能力之下，他们根本就无法看到，被幻影果实能力遮盖住的三人。
    
    苏一看着眼前的两人，只觉得年轻人自信是好事，但是自负的话，终有一天会自食恶果的！
    
    当即，苏一对着旺达和快银说道：“我在问你一遍，你们确定要对我动手吗？”
    
    “当然，我们要洗刷父亲的耻辱！”
    
    旺达对着眼前的苏一说道。
    
    快银更是护在自己姐姐的面前，满是提防的看着眼前的苏一。
    
    因为他已经能够感受到，眼前的苏一身上已经弥漫出了些许的战意。
    
    看着眼前这一对姐弟的动作，苏一心中已经有了些许的想法。
    
    只看到苏一嘴角微微上扬，对着眼前的两人说道：“那么，希望你们一会不要后悔！”
    
    随着苏一话音落下，只看到他缓缓的结印，“丰都十八泥犁！”
    
    此乃可以弑神的领域！
    
    如今对付眼前的两个小娃子，绝对是大材小用了。
    
    但对于苏一这个懒散的性格，现如今“丰都十八泥犁”，正是最好的选择！
    
    随着“丰都十八泥犁”施展出来。
    
    眨眼之间，便将苏一眼前的两人，给笼罩了进去。
    
    根本就不给他们反映的时间，下一秒，他们只看到周围的环境发生了前所未有的变化。
    
    场地也无限的进行扩宽，好似完全没有边界一般。
    
    这时，苏一对着眼前的两人说道：“既然想要战斗的话，那么就在这里战斗吧！”
    
    随着苏一的话音落下，快银和旺达两人，也摆出了战斗的姿势！
    
    战斗一触即发！
    
    【作者题外话】：求银票~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第154章 莅临光速之上的速度!
  但是这并不影响他们此时的战意！
    
    而且他们一直坚信着，凭借着他们的力量，一定能够为万磁王洗刷耻辱。
    
    说到底，万磁王也是他们的父亲啊！
    
    最先出手的，便是拥有极快速度的快银。
    
    这个恐怖的速度，能够轻易的达到时速七八十万公里【约为572~654马赫/米/秒~米/秒】！
    
    提升到极限的话，更是能够超越光速！
    
    这种速度如果苏一没有记错的话，快银在速度方面，已经达到了漫威的属性值巅峰―7！
    
    1-正常以下。
    
    2-正常。
    
    3-超出正常人。
    
    4-音速（1马赫）。
    
    5-超音速――2马赫。
    
    6-光速（每秒英里）。
    
    7-速度失真（超光速）。
    
    而快银则已经达到了第七级的程度！
    
    甚至因为速度的加成，快银的身体强度也非常的强大。
    
    更是能够轻松抗下，对于普通人来说，几近于毁灭的力道。
    
    只看到快银，在苏一的领域世界之中，化作了一道洪流。
    
    以极快的速度，朝着苏一的方向冲去。
    
    突然间，快银的声音在苏一的耳边响起，“你被超光速踢过吗？”
    
    苏一听闻，心中直接“好家伙”！
    
    在他的印象中，这句话应该是一个超级猥琐大叔才会说的话。
    
    没有想到快银，居然也会说出这种话。
    
    甚至已经远远的超越了那个超级猥琐大叔黄猿！
    
    速度来到了超光速！
    
    随着苏一脑海中的想法，刚刚想到这里的时候。
    
    他便感觉到快银一记鞭腿，就印在了苏一的后背上。
    
    嘭！
    
    霎时间，以两者为中心，风云突变！
    
    气压朝着四周散开。
    
    吹拂着不远处的旺达。
    
    然而，不远处的旺达却发现，苏一的脸上挂着淡淡的笑意，而快银的表情却发生了变化。
    
    苏一缓缓转身，看向自己身后的快银，缓声说道：“感觉后背还好吗？”
    
    苏一的话语，落在了快银的耳中。
    
    快银的表情更加的凝固。
    
    他现在只觉得自己的后背，好似被什么东西重重踹了一脚。
    
    一时间，快银没有撑住，直接半跪在了苏一的面前。
    
    “放心吧，在我的领域之中，不管你们怎么攻击，伤势都会落在你们各自的身上，一旦我解除领域之后，伤势就会以两倍返还给你们！”
    
    “所以，你们现在要进行进攻吗？”
    
    苏一居高临下的，看着下方的快银，脸上带着戏谑的笑意。
    
    快银紧咬着自己的牙关，他怒视着眼前的苏一，怒道：“你觉得我会相信你吗？”
    
    说着，快银摇摇晃晃的从地上站了起来。
    
    下一秒，快银再次跑动了起来。
    
    只不过这一次，苏一不在惯着快银了！
    
    一步踏出！
    
    苏一的身影同时消失。
    
    两个人在偌大的领域之中，展开了追逐战。
    
    快银可谓是越追越心惊，因为他发现自己的速度，根本就没有办法追到苏一！
    
    换而言之，苏一的速度也达到了超越光速的存在。
    
    此刻，苏一的速度全面展开。
    
    单凭这种速度，光是在这领域之中，也掀起了汹涌的风暴！
    
    旺达见状，眉头皱起！
    
    她没有想到，苏一能力之诡异，已经远远地超过了自己的想象。
    
    作为姐姐的她，自然不能够让快银单打独斗！
    
    只见旺达深吸了一口气，身上泛起了绯红色的能量。
    
    能量在旺达的双手中缠绕，然后猛地朝着苏一送去。
    
    她要捕捉到苏一的身影。
    
    但，当她的力量附着在苏一身上那一刻。
    
    旺达便彻底的愣在原地。
    
    因为她震惊的发现，自己的力量在苏一身上缠绕时，并没有办法作用在苏一身上。
    
    反倒是直接反馈在自己的身上。
    
    如果自己全力使用的话，自己会被自己的力量伤到！
    
    旺达的瞳孔猛地一缩。
    
    她顿时反应了过来，苏一刚才所说的居然都是真的。
    
    可是天下之间，真的有人能够拥有，如此诡异的能力吗？
    
    正当旺达想到这里的时候，苏一的身影赫然来到了旺达的面前。
    
    “怎么？是不敢下手了吗？是害怕死亡，所以不敢给万磁王那个家伙，洗刷所谓的耻辱吗？”
    
    “说实话，我真的非常佩服你们两个人，该说你们是年少轻狂，还是自负狂妄呢？”
    
    “要知道就连万磁王，现在都不敢来找我，你们两个人居然直接找上门来！是真的觉得我好说话，不敢将你们斩杀吗？”
    
    随着苏一的话音落下，他的身上突然绽放出了凶猛无比的气势。
    
    这个气势宛若上古凶兽一般，如同万丈浪涛，压在了旺达的身上。
    
    “给我死！！！”
    
    这句话不是苏一说的。
    
    而是在苏一背后，姗姗来迟的快银。
    
    他看着自己姐姐的表情变化，心中瞬间暴怒。
    
    速度也有了些许的涨幅！
    
    全身的力量加上快银恐怖的速度，汇聚于快银的拳头之上，重砸在苏一的后背！
    
    但这股力量并没有对苏一，造成哪怕丝毫的伤害，反倒是让快银从口中喷出一口鲜血。
    
    好似是察觉到了快银的动作。
    
    苏一的身影闪烁之间，便带着旺达来到了远处。
    
    冷冷的看着不远处的快银，苏一说道：“我不是给你解释过领域的能力了吗？你们还真的是不信邪啊！”
    
    说着，苏一看向自己怀中的旺达，附在旺达的耳边说道：“呐~最近我刚好缺一个抱枕，你有没有兴趣来当我的抱枕呢？”
    
    “你这个家伙，我是绝对不可能同意你的！”
    
    旺达咬着自己的嘴唇，对着苏一说道。
    
    “是吗？那么我先当着你的面，将快银杀了吧，就当做是对你们冒犯于我的惩罚了！”
    
    “要知道这个世界，弱肉强食！可不是你们想象中的那么简单，既然敢来到我的面前，你们应该已经做好了死亡的准备吧？”
    
    听到苏一的话语，旺达的瞳孔剧震！
    
    如果仅仅是自己死亡的话，她不会多说哪怕一句话。
    
    但是自己的弟弟……
    
    想到这里，旺达只觉得苏一实在是太可恶了！
    
    但是她一时间没有办法反驳苏一。
    
    因为他们确实是轻敌了！
    
    哪怕他们在多做做功课，而不是直接冲过来找到苏一，怕不是也不会沦落到现如今的地步吧！
    
    一切，他们都要为自己的行动买单！
    
    “如果我说，我同意你之前的那个要求，你是不是就会放过快银？”
    
    【作者题外话】：求银票~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第155章 掌控一切的苏一!
  “当然了，我说一不二。”
    
    苏一嘴角微微上扬，当即附在旺达的耳边说道。
    
    苏一吐出的气息，刚好吹拂在旺达的耳边。
    
    让旺达的身体禁不住一颤。
    
    看着眼前自己的弟弟，旺达深吸了一口气，便对着苏一说道：“我同意！所以，请你放过快银。”
    
    说完这句话之后，旺达在心中又暗暗想到：苏一，你还是在心中祈祷，不要被我找到机会吧！
    
    不然的话，我会让你知道“死”字怎么写！
    
    旺达还没有放弃，对付苏一的打算。
    
    现在的她，只不过是想要打入敌人内部，探取苏一的各种情报。
    
    只是，在以后的相处之中。
    
    说不定苏一率先打入旺达内部呢？
    
    也未尽可知！
    
    快银看着眼前的旺达，脸上闪过一道愧疚，只看到他作势准备重新站起。
    
    但是苏一并没有给快银机会，而是对着快银说道：“快银，你现在的身体，刚好快到极限了，凡是你在触碰我一下，一旦解除领域之后，双倍伤害将会涌现，到那个时候，你就会死！”
    
    苏一笑眯眯的，对着快银说出了这般话语。
    
    快银瞬间犹豫了。
    
    正所谓留得青山在，不怕没柴烧。
    
    但是现如今的状况，已经完全不是他所能够改变的了！
    
    这时，旺达对着快银说道：“快银，我没事的，作为姐姐我知道该如何保护自己！”
    
    说到这里，旺达对着快银笑了笑。
    
    只不过，这一幕却深深的刺激到了快银。
    
    如果可以的话，他何尝不想要，现在就将旺达拯救出来。
    
    可是，他太弱了啊！
    
    快银在内心中，疯狂的咆哮着。
    
    苏一并没有在意快银内心中的想法。
    
    看到快银不再有动作，苏一便打了一个响指。
    
    领域被苏一撤除，霎时间，快银的脸色一变。
    
    原本积压在身体内的伤势，在这个时候彻底的爆发。
    
    爆发的程度让快银两眼一翻，就晕倒在了地上。
    
    旺达见状，当即对着苏一说道：“你不是说过……”
    
    只是，还没有等旺达把话说完，苏一便将一根手指头，放在旺达的红唇之上。
    
    “放心，他不会有事的，我会让人带他离开，在非常豪华的医疗别墅之内，好好休息上一段时间的。”
    
    旺达听到苏一的话语，略微放下心来。
    
    只不过，想到自己成为了苏一的“抱枕”，旺达的心中就感到很是羞耻！
    
    幻影遮盖住快银。
    
    没有任何人能够察觉到狼狈在地的他。
    
    这个时候，苏一给金并打了一个电话。
    
    让他带人过来一趟。
    
    得到苏一命令之后，金并当即让在附近进行任务的靶眼，带着手下前去。
    
    靶眼自从上一次的事情之后，就安分守己了很多。
    
    最起码，表面上是这样的。
    
    短短片刻，靶眼就带人到来。
    
    只看到他毕恭毕敬的站在苏一的面前，对着苏一说道：“大人，请问您有什么吩咐！”
    
    重新撤掉幻影，苏一指着旁边的快银，道：“将这个人带去治疗，以最高规格！”
    
    顿了顿，苏一又道：“对了，再将这个女人带到我的别墅之中。”
    
    靶眼的神情闪烁出一道诧异。
    
    不过脸上没有丝毫的表情波澜。
    
    “是，大人。”
    
    说完，靶眼就让人将快银，小心翼翼的抬了起来。
    
    然后靶眼则亲自带着旺达，前往苏一的别墅。
    
    只不过，此时的靶眼心中很是动荡。
    
    我现在要不要进入别墅之中，然后将绝境病毒找到？
    
    这样的话，我就不用黑猫那个家伙了。
    
    还能够省下一大笔钱。
    
    想到这里，靶眼看向旁边的旺达。
    
    心中有些害怕。
    
    他觉得这样还是太过于冒险了。
    
    之所以去找黑猫，不就是想要隐藏自己的身份吗？
    
    不然的话，一旦自己的身份暴露，肯定会引来金并的注意。
    
    到时候，凭借着金并手中的力量。
    
    碾死他就像是碾死蚂蚁一样简单。
    
    深呼吸了一口，靶眼强制自己平静下来。
    
    他最终还是决定，将自己隐藏在黑暗之中，然后一切都让黑猫来进行。
    
    毕竟命只有一条，但是钱却可以再赚。
    
    很快，靶眼将旺达送到了苏一的别墅之后，便匆匆忙忙的离开了。
    
    只看到靶眼来到了一个角落之中，给黑猫打了一个电话。
    
    此时，刚刚回到自己私密住处的黑猫，微微皱眉，但还是在略微犹豫之后，接起了电话。
    
    当即，电话的另一边，传来了压抑的声音，“黑猫，我发现苏一这个家伙，完全就是一个LSP，你不是想要尝试一下甜甜的恋爱吗？你完全可以通过这种方式，来接触苏一，然后从苏一那里得到我想要的东西。”
    
    “不过最后，我还是要提醒一下你，可千万不要陷得太深！不然到时候，你的身份一旦被苏一发现，不光是你心里难受，更是会被苏一送到监狱之中的。”
    
    听到电话另一边那人的话语，黑猫脸上的表情不变。
    
    只听到黑猫对着电话说道：“谢谢你的关心，但是我有我自己的想法，你这个旁人，还是不要所以插手的好！”
    
    说完，黑猫就很是霸气的挂掉了电话。
    
    看得另一边的靶眼很是恼火！
    
    “这个家伙！你就是我雇佣的小偷而已，真以为自己是个人物了吗？”
    
    靶眼暗暗骂到，随后便很是气愤的从角落中离开了。
    
    只是，靶眼并不知道，他刚才说的话，已经完全被屋顶上的黑鸦，听得明明白白。
    
    而黑猫那边，苏一派去的幻影，也幻化成蚂蚁，溜进了黑猫的房间，将黑猫的话语听得清清楚楚。
    
    这一切，都在苏一刚刚回到压花店的时候，彻底的了解明白。
    
    原来黑猫的雇主，就是金并的那个手下靶眼啊。
    
    看来他还是觉得自己好欺负啊。
    
    “苏一，你在想什么呢？”
    
    汉娜看着苏一在那里怔怔出神，当即对着苏一问道。
    
    在听到了汉娜的话语之后，苏一笑道：“我只是在想你为什么这么漂亮~”
    
    听到苏一的话语，汉娜的桃腮不自觉的挂上了些许的红润。
    
    随后，便依偎在了苏一的怀中……
    
    【作者题外话】：求银票~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第156章 中忍考试(1)
  在短短片刻，就将压花技术完成至巅峰。
    
    让旁边的女店主，直呼好厉害！
    
    苏一看着自己手中的作品，也觉得还算不错。
    
    当即，苏一便将手中的压花作品，交给了旁边的店主。
    
    让店主帮忙包装一下。
    
    汉娜也顺势，将自己的作品交给了店主。
    
    在完全包装好了之后，苏一便拿着两个礼盒，带着汉娜在商城中逛了起来。
    
    在完成了买衣服、吃饭等一套流程之后。
    
    苏一便开车将汉娜送回了家中。
    
    夜幕缓缓的落下。
    
    天空中有着璀璨的星光。
    
    映着下方的华灯，皇后区真正的夜生活，才刚刚开始。
    
    但是对于火影世界的日向雏田来说，这确实崭新的一天。
    
    聊天群内。
    
    日向雏田：“我这里已经准备好了，马上就要前往比试的地方，你们现在要过来吗？”
    
    苏一：“我这里已经准备好了。”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦，我刚购买了一个身体缩小体验卡，也准备完成了。”
    
    C.C：“我这里的事情都已经处理完了，随时都可以前往小雏田的世界。”
    
    结城明日奈：“我也是！我也是！我已经迫不及待的想要去小雏田的世界了！”
    
    结城明日奈：“我还从来没有去过小雏田的世界。”
    
    日向雏田：“那么你们过来吧。”
    
    【叮，苏一申请架设穿梭通道。】
    
    【叮，白胡子申请架设穿梭通道。】
    
    【叮，C.C申请架设穿梭通道。】
    
    【叮，结城明日奈申请架设穿梭通道。】
    
    听到四人的申请，日向雏田当即全部同意。
    
    因为这是平常的“串门”。
    
    所以自然需要日向雏田，这个“主人”的同意。
    
    随着日向雏田，将申请全部同意之后。
    
    在他的面前，就出现了一个通道。
    
    日向雏田双手抱在胸前，很是期待的看着穿梭通道。
    
    想到马上就要见到苏一哥哥，日向雏田的脸上，就满是说不出的红润与羞涩。
    
    最先出来的是白胡子。
    
    日向雏田轻声说道：“白胡子爷爷好~”
    
    “咕啦啦啦啦啦，雏田……”
    
    “白胡子，小点声，万一被人发现了怎么办，我们不要紧，但是会对小雏田造成困扰的。”
    
    白胡子听到C.C的话，当即尴尬的笑了笑。
    
    因为他也发现了，自己现在正在一个古朴的房间内。
    
    看向外面，隐隐的能够看到人影来回的走动。
    
    结城明日奈这个时候，也从通道内走了出来。
    
    “白胡子老爷子好久不见啊~”
    
    结城明日奈对着白胡子打了一个招呼。
    
    C.C见状，道：“那我呢？”
    
    结城明日奈脸上闪过一丝俏皮~
    
    “咦~奇怪~是谁在那里说话？我怎么看不到呢？”
    
    “你这个家伙！看我怎么教训你！”
    
    C.C佯装发怒，当即朝着结城明日奈冲了过去。
    
    只不过两人这么吐槽又不是第一天了。
    
    彼此之间更是亲密无比。
    
    完全就是闺中密友。
    
    她们这么做也就是装装样子，活跃一下气氛而已。
    
    看着眼前两女的模样，日向雏田不禁笑出了声音。
    
    而就在这个时候，通道内再次走出来了一个人影。
    
    随着这个人影走了出来，通道便缓缓地消失了。
    
    看到苏一的到来，日向雏田没有丝毫犹豫，直接朝着苏一扑了过去。
    
    “苏一哥哥~”
    
    看着小雏田朝着自己扑来，苏一脸上带笑，顺势就将小雏田抱在怀中。
    
    “小雏田，这一次的中忍考试，你准备的怎么样了？”
    
    日向雏田用力的点了点头，对着苏一说道：“这一次我一定会拿下优胜的！”
    
    “嗯嗯，我们相信小雏田一定能行的！”
    
    说完，苏一将小雏田放下。
    
    然后转而对着其他人说道：“现在我会用幻影果实的能力，将你们的身影消除，你们尽可能的控制好自己的声音，不要吸引其他人的注意。”
    
    白胡子：“完全没有问题！”
    
    C.C：“不就是控制声音吗？绝对没有问题！”
    
    结城明日奈也点了点头。
    
    毕竟在场的几人，战斗能力也都不弱。
    
    对于自己身体的控制，已经非常厉害了。
    
    仅仅就是笑出声音，完全不是问题。
    
    下一秒，苏一的果实能力发动。
    
    直接将众人的身影，给隐藏在了幻影之下。缥缈阁娱乐交流群：
    
    身处在幻影之内的众人，能够透过幻影看见别人，但是别人根本就没有办法看到他们。
    
    日向雏田看到眼前的这一幕，心中也彻底的放心了。
    
    因为这样的话，就能够带着他们，前往比试场地了。
    
    至于聊天，他们有着聊天群，完全可以不用在现实之中说话。
    
    聊天群内。
    
    苏一：“小雏田，你这是要带我们去哪个比试场地？”
    
    日向雏田：“第三场比赛场地，因为之前我出去做任务了，所以我的老师专门申请，让我直通第三场考试！”
    
    艾斯德斯：“{竖起拇指.JPG}!.”
    
    卯之花烈：“小雏田很棒哦~”
    
    毒岛曜樱骸靶〕田真的好努力！”
    
    看着那么多人对自己的鼓励，走在最前面给苏一等人带路的日向雏田，心中很是开心。
    
    日向雏田：“(*^^*)！”
    
    看着日向雏田发的颜文字，众人纷纷表示“666”~
    
    很快，众人就来到了比试场地之中。
    
    此时，第三场比试已经正式开始了。
    
    不过还没有轮到日向雏田，所以日向雏田现在来也不算是迟到。
    
    夕日红正在裁判席上坐着。
    
    看着下方正在战斗的漩涡鸣人和犬冢牙。
    
    在察觉到日向雏田到来之后，夕日红便对着日向雏田微微点了点头。
    
    “雏田，你来的时间刚好，你先看一下比赛，下一个就轮到你登场了！”
    
    日向雏田听到夕日红的话语，当即点了点头，然后便朝着一个位置比较空旷的地方走去。
    
    而就在日向雏田经过夕日红的时候，夕日红好似察觉到了什么，目光看向日向雏田的身后。
    
    但是夕日红根本就什么都没有看到，在仔细的感应了一下之后，夕日红便将目光转移到了比试之上。
    
    显然，她并没有发现苏一等人的踪迹……
    
    【作者题外话】：求银票~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第157章 中忍考试(2)
  苏一等人也在位置上落座。
    
    有着幻影的存在，仅凭现如今的这些家伙，根本就没有办法察觉到苏一等人的存在。
    
    众人坐在座位上，居高临下的看着下方的战斗。
    
    白胡子更是饶有兴趣的，在聊天群内说道：“这就是雏田所在世界的战斗方式吗？感觉好奇怪！”
    
    C.C：“是啊，总感觉怪怪的，让人猜测不透。”
    
    结城明日奈：“第一次看到这种战斗方式。”
    
    艾斯德斯：“你们在说什么？是在看小雏田那里的战斗吗？”
    
    苏一：“不是小雏田的战斗，算是这个世界原本的主角吧！”
    
    群里的人顿时一愣。
    
    他们都知道这句话是什么意思。
    
    在聊天群的时间长了，苏一也会跟他们说明一些，关于各个世界的事情。
    
    知道每一个世界之中，都有着世界之子的存在。
    
    所谓世界之子，便是得到了世界的眷顾，能够逢凶化吉，不断的变强。
    
    起初他们还是非常羡慕的。
    
    但是经过了一段时间之后，他们也想明白了。
    
    就算是世界之子再怎么强大，运气再怎么好，难不成能够有他们强大吗？
    
    真要说起来的话，他们能够穿越不同的世界，见识到不同世界的奥秘，势必能够变得更加的强大。
    
    更何况，他们还有着一个非常强大的群主呢！
    
    如果被人欺负的话，直接喊人起步妙哉？
    
    所以，这一刻众人在听到苏一说出“世界之子”这个词语之后，当即来了兴趣。
    
    卯之花烈：“苏一，你能够开个群视频吗？我们想要看一下直播！”
    
    苏一：“当然没有问题。”
    
    说着，苏一便打开了聊天群中的直播功能。
    
    随即，众人便通过直播的画面，看到了下方两个人之间的战斗。
    
    苏一：“那个黑发的名为犬冢牙，黄毛则是漩涡鸣人，这个世界中的世界之子，当然现如今在我的眼中，这个世界的世界之子，已经是小雏田了。”
    
    日向雏田虽然眼睛看向前方，但是整个人的心神，都在聊天群之中。
    
    在看到了苏一夸奖自己之后，日向雏田当即笑出了声音。
    
    日向雏田：“(〃‘‘〃)！”
    
    日向雏田：“{开心.JPG}!”
    
    此时，下方的战斗已经进入到了白热化的阶段。
    
    漩涡鸣人的额头上，已经留下了不少的血液。
    
    身体微微颤抖，显然已经达到了身体的某种极限。
    
    之所以能够继续战斗下去，全靠着一股信念在支撑着鸣人。
    
    就在这个时候，站在鸣人面前的犬冢牙，双手结印，朝着鸣人冲了过来。
    
    “拟兽忍法四脚之术！”
    
    随着犬冢牙的话音落下，只看到他的双手就像是变成了腿部一样。
    
    速度猛地提升了一倍，朝着鸣人快速的冲了过去。
    
    鸣人咬紧了牙关，看着眼前的这一幕，心中一颤。
    
    还没有等他反应过来，犬冢牙的身影，就已经出现在了鸣人的面前。
    
    只看到犬冢牙紧握着自己的拳头，重砸在了鸣人的身上。
    
    嘭！
    
    千钧一发之际，鸣人将双手护在了自己的胸前，堪堪抵挡下犬冢牙的进攻。
    
    但即便如此，他的身体还是被这一拳，给打到了数米之外。
    
    忍者鞋与地面摩擦，弥漫出了白色的灰尘烟雾。
    
    “可恶，只要等我使出我的绝招！我一定会将你打败的！”
    
    鸣人咬着牙，很是不甘心的对着犬冢牙说道。
    
    “鸣人，我是绝对不会让你释放成功的！”
    
    犬冢牙对着鸣人说道，同时身影也来到了鸣人的背后。
    
    而就在这个时候，紧张的鸣人只觉得自己的肠胃不适，肚子发出了“咕噜咕噜”的声响。
    
    下一秒，“噗~”
    
    只听到比试的场地之中，响起了让人感到无语的声音。
    
    丝丝渺渺的气味，涌入到了犬冢牙的鼻子之中。
    
    犬冢牙的嗅觉本就是非常的突出，是普通人的数万倍！
    
    现如今，面对鸣人的“致命攻击”，两眼差点直接翻了过去。
    
    见到这一幕，在场其他的观战忍者，只觉得很是无语。
    
    同时，聊天群之中的众人，也一时间不知道该说些什么比较好。
    
    艾斯德斯：“这就是所谓的世界之子吗？用屁取胜？”
    
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦，不过我倒是觉得这个家伙很有意思，如果他愿意的话，我不介意成为他的老爹！”
    
    结城明日奈：“完了完了，白胡子老爷子兴致上来了，又又又打算收儿子了！”
    
    日向雏田：“鸣人这个家伙真的是太讨厌了，果然还是苏一哥哥好。”
    
    日向雏田：“?(????ω????)?~”
    
    苏一：“咳咳，看比赛，看比赛。”
    
    随着苏一的话语落下，众人也将自己的目光，落在了比赛场地上。
    
    此时，鸣人只觉得自己很是窘迫。
    
    他是万万没有想到，自己刚才用力气用多了，居然将屁给放出来了。
    
    “虽然感到很是不好意思，但是现在这个样子刚刚好，就让你看看我的必杀技吧！”
    
    随着鸣人的话音落下，他双手伸出食指和中指，呈现十字形，置于自己的胸前。
    
    “影分身之术！”
    
    眨眼之间，犬冢牙的面前，便出现了四个鸣人。
    
    加上中间那个原本就在的，总共五个鸣人。
    
    五个鸣人出现的瞬间，便将犬冢牙围在了中心。
    
    “是时候做出反击了！旋涡鸣人连弹！”
    
    鸣人话音落下，明明是五个身体，却好似一个人一般，拥有强大至极的配合度！
    
    眨眼之间，就将犬冢牙打败了！
    
    旁边的卡卡西，看到眼前的这一幕，也微微有些震惊。
    
    而聊天群的其他人，则表现出了对影分身之术的好奇。
    
    就在这个时候，比试场地之中，再次出现了两个人影。
    
    这两个人影正是日向日足和日向日差。
    
    因为苏一的原因，所以日向日差并没有死亡。
    
    这一次因为日向雏田和日向宁次的关系，所以他们专门前来观战！
    
    随着这两个人的到来，夕日红和卡卡西等一众导师的表情，都发生了些许的变化。
    
    随着漩涡鸣人和犬冢牙从比试场地中离开。
    
    下一场比试的人，也映入在了众人的眼帘。
    
    日向雏田VS日向宁次！
    
    【作者题外话】：各种求~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第158章 小雏田的转生眼!
  这是宿命的对决。
    
    聊天群内。
    
    其他人看到日向雏田要登场了，无一不是激动不已。
    
    虽然他们其中有些人，因为各种事情，并没有去现场观看。
    
    但是这不影响他们观看直播啊！
    
    想到这里，他们纷纷在聊天群之中，为日向雏田加油打气！
    
    艾斯德斯：“小雏田，加油，我们相信你一定能够胜利的！”
    
    卯之花烈：“小雏田，可千万不要放水哦！”
    
    毒岛曜樱骸俺田，我看好你哦~”
    
    看到聊天群内的众人，为自己在这里不断的加油，日向雏田内心中非常的开心。
    
    她不止一次觉得自己非常的幸运，能够在聊天群中认识这么多的人。
    
    甚至还遇到了……
    
    想到这里，日向雏田看向了旁边的苏一。
    
    嘴角微微上扬，日向雏田脸上露出了些许的笑意。
    
    只不过，日向雏田的动作，让在场的其他人感到不解。
    
    “这个家伙是在看什么？”
    
    “难不成是害怕了吗？”
    
    “哼，谁输谁应都无所谓，这种无聊的战斗，还是快点结束比较好！”
    
    我爱罗在那里不屑的说道。
    
    而日向日足这个时候，也微微皱起了眉头。
    
    从不久之前开始，日向日足就发现了日向雏田的变化。
    
    原本，在他看来日向雏田是宗家的耻辱。
    
    但日向雏田之后的举动，却不断的刷新着日向日足的三观。
    
    短短几天，便从忍者学校毕业。
    
    然后不断的接任务，而且每次任务都能够完成的很好。
    
    而且战斗风格非常的凌厉。
    
    丝毫不像是之前那般柔和！
    
    当然，这些事情只有日向日足知道。
    
    哪怕是坐在旁边的日向日差，对于这些事情也不太怎么了解。
    
    更不要说下方的宁次了。
    
    日向宁次率先来到了场地之中。
    
    他抬头看向座位上的日向雏田，脸上浮现出不耐烦的神色。
    
    “雏田小姐，你这是害怕了吗？”
    
    日向宁次看向眼前的日向雏田，神情无比的严肃。
    
    苏一这个时候，在聊天群内对着日向雏田说道：“雏田，去吧，我相信你一定能够胜利的！”
    
    随着苏一的话音落下，日向雏田好似得到了非常强大的激励。
    
    只看到她从座位上崩了起来。
    
    来到了护栏的旁边，居高临下的看着下方的日向宁次，道：“在我的字典之中，可没有害怕这两个字！”
    
    随着日向雏田的话音落下，她直接从看台上跳了下去，来到了日向宁次的面前。
    
    如此干脆的动作，让在场的人都感到很是惊讶。
    
    对于日向雏田的了解，除了夕日红之外，其他人并不是怎么了解。
    
    在他们的印象之中，日向雏田更多的还是之前的懦弱。
    
    迈特凯好似感受到了日向雏田的战意，不禁说道：“看来这一次的战斗，会非常的有意思啊！”
    
    “不要太小瞧雏田，雏田的能力可比你们想的要强大的多！”
    
    夕日红对着旁边的众人说道。
    
    只不过，那些人并没有讲这句话放在心中。
    
    特别是卡卡西，站在刚刚战斗完的鸣人身后，双手插着自己的口袋，道：“哦~开始比赛了。”
    
    随着卡卡西的话语落下，在场的人都将自己的视野，放在了日向雏田和日向宁次的身上。
    
    只听到这个时候，日向宁次对着日向雏田说道：“再开打之前，我有一些话语要跟你说！”
    
    “我想给雏田小姐一句忠告！”
    
    日向雏田听到这句话，眉头微微皱起。
    
    还没有等日向雏田说些什么，日向宁次又道：“我觉得雏田小姐，你还是弃权吧，因为你根本就不适合做忍者！”
    
    “因为你实在是太善良了，渴望和平、逃避纠纷，总是迎合别人的想法！”
    
    “而且，你一直没有自信，一直怀有自卑感！这样的你是没有办法战斗的！”
    
    “所以我认为你只需要做个下忍就好了！！！”
    
    日向宁次的话语落下，在场的所有人都惊了。
    
    特别是结城明日奈！
    
    聊天群内。
    
    结城明日奈：“可恶，这个家伙居然敢小瞧雏田，我好像好好教训他一顿啊！”
    
    艾斯德斯：“真的是不讨喜的小鬼，如果他敢在我面前犬吠的话，我会让他知道冰冻致死的滋味！”
    
    卯之花烈：“幸亏我没有在现场，不然的话，我怕我忍不住拔出斩魄刀，将他给直接斩了！”
    
    就在众人，在这里说出自己的想法时。
    
    日向雏田也在聊天群说道：“谢谢大家，其实他说的没有错，只不过那是之前的我！”
    
    日向雏田：“现在的我，已经完全不会害怕了，因为我知道苏一哥哥一定会保护好我的！”
    
    “而且，我也想要快速的变强，争取以后能够帮到苏一哥哥，不至于被苏一哥哥落下太多！我想要一直一直的陪伴在苏一哥哥的身旁！”
    
    “所以，现在的我，已经改变了！”
    
    随着众人看完这些话语，日向雏田的双眸，透露着前所未有的认真。
    
    她看着眼前的日向宁次，道：“日向宁次，白眼让我们拥有看透事物的能力，能洞察远处、提升观察力，但我们有些时候，不能够完全依靠眼睛！”
    
    “所以，这一次我会让你真正的看明白，我是什么样的人！”
    
    日向雏田说完，便摆出柔拳的准备动作。
    
    此时的日向雏田，飒爽无比！
    
    看的结城明日奈在聊天群内疯狂尖叫！
    
    C.C：“够了！明日奈！你给我安静一点，比试马上就要开始了！”
    
    随着C.C的话音落下，只看到日向宁次不屑的说道：“哼！人是不可能做出改变的！吊车尾就是吊车尾！”
    
    “就像我是分家的人，而你是宗家的人一样！完全无法改变！”
    
    “所以，你就安安心心等着我打败你就行！”
    
    日向宁次的情绪有些激动，他双手结印，喝道：“白眼！！！”
    
    只见日向宁次眼部周围，鼓起青筋，看起来异常吓人！
    
    与此同时，日向宁次身上的气势，也在此刻彻底的爆发了出来！
    
    看着如此认真的日向宁次，日向雏田缓缓说道：“宁次，这一次的战斗，我绝对不会手下留情的！”
    
    日向雏田说着深吸了一口气，缓缓的闭上了自己的眼睛。
    
    下一秒，只见她猛地睁开――
    
    转生眼！！！
    
    【作者题外话】：求银票~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第159章 强的都是下忍!
  随着日向雏田猛地睁开自己的双眼，一抹蓝色的光影在双眸中闪烁。
    
    凡是看到这个眼眸的人，都彻底的愣在了原地。
    
    身为日向雏田的父亲日向日足，更是直接从座位上站了起来。
    
    “这是……”
    
    日向日足张了张嘴，想要说些什么，但是神情中也不太确定。
    
    而在日向雏田面前的日向宁次，当即愣在了原地。
    
    “白眼？不对，这绝对不是白眼？这到底是什么都能力？”
    
    日向宁次下意识的说道。
    
    此时，聊天群之内。
    
    结城明日奈：“苏一，小雏田的双眼怎么看起来和平时不一样啊？”
    
    艾斯德斯：“身上的气势好似突然改变了一般？”
    
    卯之花烈：“气势也确实强大了很多！”
    
    C.C：“感觉那些家伙好似非常震惊一样！”
    
    苏一看到聊天群内，其他成员的震惊话语。
    
    当即解释道：“这算是进化到极致的白眼吧，一般都以转生眼来称呼。”
    
    “一旦开启了转生眼，便能够控制引力和斥力，具有空间操控的能力，吸收查克拉，赋予傀儡生命力、转生眼查克拉模式等等，是一种非常强大的瞳术！”
    
    听到苏一的解释，众人只觉得很是震惊。
    
    他们不敢相信，日向雏田小小年纪，居然已经能够掌握这么强大的能力！
    
    这简直太夸张了吧！
    
    这个时候，日向雏田在聊天群内解释道：“其实这是我签到获得的，签到三十天，便能够提升一项能力。”
    
    “我还记得之前，苏一哥哥跟我说过，要加强自己的血脉，所以我就将这一点能力，用到了血脉提升上面。”
    
    “加上后面的洗精伐髓！让我的身体血脉更加浓郁，然后我就发现自己好似能够开启转生眼模式了！”
    
    “只不过，现在的话，只能够用查克拉强行开启转生眼，可持续的时间不长。”
    
    虽然日向雏田在聊天群内解释了一下，但是在现实之中，却不到一秒的时间。
    
    苏一：“既然开启的时间不长，那么就好好战斗吧！加油！”
    
    得到了众人的鼓励，日向雏田更加的坚定心中的信念。
    
    她看向眼前的日向宁次，道：“如果你不攻过来的话，我就进攻了！”
    
    日向宁次终于回过神来！
    
    他看向眼前的日向雏田，没有丝毫的犹豫，一步踏出，身上的查克拉疯狂的在体内流淌。
    
    柔拳法・八卦六十四掌！
    
    日向宁次的双手瞬间化作残影，朝着日向雏田的身体攻去。
    
    面对日向宁次的进攻，日向雏田的表情没有丝毫的变化。
    
    她已经不再是之前的日向雏田了！
    
    只看到转生眼被日向雏田催动到极致，引力与斥力皆在雏田的掌控之中。
    
    只见雏田的身体表面出现斥力，同时查克拉集结在双手，形成凶猛的蓝色狮子脸孔，朝着日向宁次的身上进去。
    
    站在旁边的迈特凯瞳孔猛地一缩。
    
    “这个速度！好快！”
    
    日向日足见到这一幕，刚刚坐在位置上后，再一次的站了起来。
    
    神情之中满是不可思议！
    
    要知道刚才日向雏田的速度，已经接近上忍了！
    
    可是这怎么可能呢？
    
    要知道，眼前的日向雏田才多大？
    
    不对，准确的说，从当初日向雏田，跟自己表明决心后才过了多长时间！
    
    他没有想到，日向雏田居然已经在不知不觉之间，成长到了这种地步了吗！
    
    正当他们想到这里的时候，比试场地发生了一道巨响！
    
    嘭！
    
    只看到日向雏田的柔步双狮，重砸在了日向宁次的怀中。
    
    强大的力量，直接让日向宁次视野虚幻。
    
    口中一甜，鲜血在空中划过，在地上喷吐出一朵血色的花瓣。
    
    还没等日向宁次回过神来，只见日向雏田操控引力，将日向宁次控制在空中。
    
    转生眼的能力被雏田发挥到了现如今的极致！
    
    只见一颗浅白色的特殊求道玉，在日向雏田的手中凝聚。
    
    这个求道玉很小，但是释放出来的气息，却让在场的其他人脸色变的无比的凝重。
    
    卡卡西更是不敢置信的说道：“喂喂喂，这个气息未免也太压抑了吧！”
    
    迈特凯也下意识的咽了一口口水。
    
    他们没有想到，一个下忍居然能够拥有这么强大的力量。
    
    这时，旁边的夕日红很是骄傲的，对着其他的人说道：“你们没有教导过雏田，所以你们根本就不知道，雏田不光是体术强大，格斗技巧更是恐怖，甚至，她还凭借着体术差点将我打败！”
    
    随着这句话说完，卡卡西等人的表情彻底的变了。
    
    而听到这句话的日向日足，更是再一次的从座位上起来。
    
    他发现自己在来到这个地方之后，短短时间内，已经被雏田震惊整整三次了！
    
    这时，日向雏田看向眼前的日向宁次，道：“凡是出现在我面前的困难，哪怕是命运，我也不会丝毫畏惧！因为曾经有一个人跟我说过，让我成为这个世界的主角！所以，哪怕付出千倍万倍的努力！我也会朝着那个方向努力的！”
    
    日向雏田话音落下，手中的特殊求道玉便直接发射了出去。
    
    这个浅白色的特殊求道玉，十分的不稳固！
    
    随着特殊求道玉即将到达日向宁次面前的时候，这枚特殊求道玉便猛然炸开！
    
    轰！！！
    
    恐怖的爆炸声，回荡在众人的耳中。
    
    日向日足和日向日差两人互相对视了一眼，身影闪烁，当即朝着比试场地冲去。
    
    八卦掌・回天！
    
    日向日足的查克拉，从穴道放出紧接着像是陀螺般进行旋转！
    
    掀起的狂风将烟雾吹散。
    
    众人当即看向下方的比试场地。
    
    只看到日向宁次躺在地上，而他的面前，则是一个圆形的坑洞。
    
    看到这一幕，所有人沉默了。
    
    他们看向旁边的日向雏田，眼神中依旧是不敢置信。
    
    卡卡西看到眼前的这一幕，道：“日向雏田，赢了！！！”
    
    随着卡卡西的话音落下，日向雏田苍白的脸上，露出了纯粹的笑容，随即朝着苏一的方向，竖起了一个大拇指。
    
    而就在这个时候，远处响起了一道刺耳的笑声。
    
    与此同时，众人的脑海中，响起了聊天群的电子音。
    
    【叮，发布任务……】
    
    【作者题外话】：求银票~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第160章 我爱罗暴走!
  在场的众人都听到了脑海中，响起的聊天群的电子音。
    
    随即，他们下意识的看向不远处的我爱罗。
    
    只看到不远处的我爱罗，脸上的表情有一些扭曲。
    
    尖锐的笑声，响彻在众人的耳中。
    
    “太棒了！实在是太棒了！终于让我碰上了一个很有意思的人！来吧，就让我来看看你的力量，究竟有多么的强大吧！”
    
    我爱罗的脸上越发的狰狞！
    
    看起来就像是暴走一样。
    
    旁边的勘九郎和手鞠，脸色瞬间发生了变化！
    
    “我爱罗，你……”
    
    还没有等手鞠把话说完，只看到我爱罗背后的葫芦，瞬间涌出了大量的砂砾。
    
    这些砂砾就像是有着自己的想法一样，朝着周围的勘九郎和手鞠的面前袭去！
    
    嘭！
    
    千钧一发之际，勘九郎和手鞠堪堪躲过了我爱罗的进攻。
    
    “不好，我爱罗暴走了！”
    
    “可恶，什么时候暴走不好，居然在这个时候暴走！”
    
    手鞠和勘九郎怒骂出声！
    
    只不过，凭借他们的实力，在我爱罗的面前根本就算不上什么！
    
    砂砾不断的从我爱罗背后的葫芦涌现，并且以极快的速度朝着比试场地的日向雏田涌去。
    
    此时，日向雏田脸色苍白，转生眼的力量已经让日向雏田的身体透支。
    
    现在的她，真的一点力量都没有了。
    
    仅凭现在的力气，对于日向雏田来说，光是站着就已经是极限了！
    
    更不要说躲避我爱罗的进攻了！
    
    日向日足和日向日差见状，脸色也微微的改变。
    
    此时，他们站在日向雏田和日向宁次的面前，以一个父亲的身份，保护着自己身后的孩子。
    
    卡卡西和夕日红、迈特凯等人，也从位置上站了起来。
    
    而就在这个时候，比试场地之中突然多出来了数道恐怖的气息。
    
    随着这几道恐怖气息的出现，所有人的脸色纷纷发生了改变。
    
    卡卡西下意识的朝着后方看去，只见原本空空如也的地方，突然出现了数道身影。
    
    随着这几道身影出现，比试场地的众人，心中猛地一惊。
    
    这些家伙到底是怎么出现的？
    
    难不成从刚才开始，就一直在这里吗？
    
    为什么我们没有看到？
    
    众人心中闪烁过这些想法。
    
    而苏一等人身上的气势，更是将我爱罗的注意力吸引了过来。
    
    “诸位，有人欺负雏田怎么般？”
    
    “那就教他做人！”
    
    结城明日奈站在苏一的旁边，神情激动的说道。
    
    看着众人从幻影屏障中出现，日向雏田脸上的笑容也更加的灿烂。
    
    “苏一哥哥，剩下的事情就拜托你们了！”
    
    日向雏田对着苏一说道。
    
    日向日足听到日向雏田的话语，怔怔的看向不远处的苏一。
    
    他有些好奇，这个被日向雏田称之为“苏一哥哥”的家伙，究竟是谁。
    
    所有人也都好奇，眼前的这些家伙究竟是什么人？
    
    正当他们想到这里的时候，只见我爱罗的砂砾，朝着苏一汹涌而来！
    
    苏一的双眸看着砂砾涌现，手中没有丝毫的动作。
    
    就在那里静静的站立。
    
    我爱罗看到眼前的这一幕，脸上的神情更显得疯狂无比。
    
    “给我去死吧！”
    
    伴随着我爱罗的低喃，砂砾的速度更加的迅速。
    
    而就在这个时候，白胡子来到了苏一的面前。
    
    虽然已经使用了身体缩小体验卡，但是白胡子的身高，依旧在两米以上，看起来就像是一个巨人一般。
    
    只见白胡子握紧着自己的拳头，震震果实的力量附着在了白胡子的拳头之上。
    
    下一秒，白胡子的猛然朝着前方砸去。
    
    咔擦~
    
    咔擦~
    
    空间好似被震碎了一般。
    
    宛若蜘蛛状的白色丝线将空间错位！
    
    砂砾瞬间爆炸，被白胡子抵挡在苏一的面前。
    
    下一秒，结城明日奈使用自身的加速果实。
    
    细剑从结城明日奈的腰间拔出。
    
    大剑豪巅峰的剑术于此刻绽放！
    
    直奔我爱罗的面门！
    
    寒光闪烁，剑气冷然，眨眼之间，已然来到了我爱罗的面前。
    
    “砂漠波！”
    
    随着我爱罗的话音落下，只见他的葫芦之中，顿时涌现出了大量的砂砾，这些砂砾以极快的速度，将我爱罗的身体围绕成一个球体。
    
    这便是很多人俗称我爱罗的“绝对防御”！
    
    但是，这在对于结城明日奈来说，根本就是小事而已！
    
    剑气缠绕在细剑之上，呼啸之间，剑尖便轻而易举的刺入到“绝对防御”之中。
    
    这一幕，让不远处的勘九郎和手鞠，感到前所未有的震惊。
    
    他们不敢相信，这个女人居然能够刺穿我爱罗的进攻。
    
    这简直太匪夷所思了吧！
    
    还没有等他们反应过来，只见C.C也拔出了自己的细剑，缠绕着剑气刺入我爱罗的“绝对防御”之中。
    
    这一幕，可以说完全刺激到了手鞠和勘九郎。
    
    “这！这个人居然也能够做到！”
    
    “这些家伙到底是什么人？这可是我爱罗的绝对防御啊！居然就这么轻易……”
    
    勘九郎张了张嘴，好像要在说些什么，但是察觉到氛围不对劲的他，没有任何犹豫，立刻朝着后方快速的后退。
    
    “绝对防御”之中的我爱罗，看着两侧的细剑，身体有些颤栗。
    
    温热的鲜血，刚好顺着耳朵留下。
    
    这只不过是破皮而已，但如果在偏移哪怕一下，我爱罗相信自己怕不是要被两女爆头！
    
    这种耻辱感，让本就开始疯狂的我爱罗，感受到了前所未有的愤怒！
    
    念及至此，我爱罗二话不说，双手结印！
    
    “假寐之术！”
    
    假寐之术是高级的催眠术，能够让自己深度沉睡，使体内的一尾守鹤完全苏醒！
    
    从而绽放出自己真正的力量！
    
    伴随着我爱罗陷入了深沉的睡眠之中。
    
    一尾守鹤的力量于此刻彻底的爆发！
    
    只见我爱罗身上的查克拉不断的弥漫，气势也在霎时间增强！
    
    看到眼前的这一幕，卡卡西、夕日红、迈特凯等人的表情，变得更加的凝重了！
    
    “不好！我爱罗暴走，尾兽极有可能释放出来，立刻疏散这里的所有人员，剩下的人跟我一块对抗我爱……”
    
    卡卡西的话语止住了，因为他看到苏一的身影，已经来到了我爱罗的前方……
    
    【作者题外话】：
    
    这是聊天群本群~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第161章 苏一哥哥是无敌的!
  “吼！！！”
    
    我爱罗怒吼出声，身上的查克拉开始暴走。
    
    一尾守鹤的特质已经开始展露了出来。
    
    首先是我爱罗的手臂，已经守鹤化了。
    
    宛若砂砾聚集的土黄色手臂上，印有风一般的紫色纹路！
    
    “我要杀了你！”
    
    我爱罗对着苏一咆哮出声，手臂更是朝着苏一冲了过去。
    
    不，准确的说，是一尾守鹤借我爱罗的身躯，说出来的话语。
    
    “小心！快闪开啊！”
    
    “如果被那种程度的进攻打中的话，绝对会受伤的！”
    
    “快点躲开啊！”
    
    卡卡西等人看着苏一无动于衷，心中很是着急。
    
    但是苏一对于我爱罗的进攻，根本就没有放在心中。
    
    因为前期的火影忍者，并没有什么值得苏一注意的。
    
    自从自己的身体加强之后，恢复之力可以说是非常的变态！
    
    在火影忍者前期之中，哪怕是站着让他们打，他们也打不伤自己。
    
    这就是战斗力之间的差距。
    
    面对我爱罗的进攻，苏一就像是之前一般，伸出了自己的手指。
    
    看到这一幕的众人，纷纷惊叹出声！
    
    “这个家伙是想要找死吗？”
    
    “一个没有用查克拉保护的手指，居然敢直接伸出去？”
    
    “难道不怕手指受伤吗？”
    
    卡卡西等人只觉得眼前的这些家伙，已经超过了自己的认知。
    
    而就在这个时候，苏一的手指，已经碰触到了我爱罗守鹤化的手臂。
    
    嘭！
    
    嘭！
    
    轰！
    
    只听到接连三声巨响，我爱罗背后的墙壁已然彻底的坍塌！
    
    那守鹤化的手臂，也在苏一的一指之下，给直接打散！
    
    变身守鹤的进程，被直接打断。
    
    无数人看到这一幕，都惊呼出声。
    
    日向日足这个时候，看向旁边的日向雏田，道：“这些家伙，究竟是什么人？”
    
    日向雏田没有任何犹豫，直接说道：“这都是我的朋友！”
    
    “那个苏一呢？”
    
    日向日足想起之前日向雏田说过的话语，便对着日向雏田问道。
    
    对此，日向雏田的俏脸一红，声音突然变得很小，只道：“他，他是我最，最喜欢的，喜欢的哥哥……”
    
    说到这里，日向日足已然了然。
    
    不过在火影世界之中，时而战乱！
    
    所以，很多人都是早早结婚的，现在对于日向雏田来说，有着喜欢的人，日向日足也不是不能够接受。
    
    想到这里，日向日足便看向不远处的苏一，他到时要看看苏一到底有什么能力，能够吸引自己的女儿！
    
    此时，日向日足心中对于日向雏田的评价，已经发生了翻天覆地的变化。
    
    如果说之前日向雏田，是日向家族的耻辱！
    
    那么对于现在的日向日足来说，日向雏田就是日向家族的骄傲！
    
    特别是日向雏田的那双眸子，如果日向日足没有猜错的话，那应该就是日向家族口口相传的那个传说！
    
    那就在日向日足的双眸，落在苏一身上的时候。
    
    只看到苏一已经从破碎的墙壁中出去，身影来到了天空之上。
    
    当即，日向日足的瞳孔猛地一缩。
    
    他刚才完全没有发现苏一的动作。
    
    只是一眨眼的时间，苏一就悬浮在了天空之上，这未免也太夸张了吧！
    
    这种速度，从某种角度上来说，比飞雷神还要快吧！
    
    然而，给众人造成的震惊没有就此结束！
    
    在我爱罗的身躯，被砸出去的时候，一尾守鹤也彻底的显现了出来。
    
    只看到查克拉疯狂的扩散，一尾守鹤的模样的映入在了众人的眼帘。
    
    尾兽的威压让人呼吸禁不住一滞！
    
    “这就是尾兽的力量吗？未免也太恐怖了吧！”
    
    下方的鸣人在那里低吟出声。
    
    不少人都觉得，苏一就算是在强大，也绝对不可能将一尾守鹤打败！
    
    因为忍者的力量和尾兽的力量相比，差距实在是太过于庞大了！
    
    毕竟，眼前的这些家伙，也不是传说中的忍者！
    
    可是正当他们的脑海中，想到这里的时候。
    
    只看到苏一伸出了一根手指，缓缓的朝着天空指去。
    
    “这个家伙是在做什么？”
    
    “如此夸大，说不定会造成难以想象的后果！”
    
    “这种事情，必须要有火影大人亲自处理，想来整个村子之中，也就只有他能够阻止尾兽的暴走了吧！”
    
    听着这些人的话语，日向雏田深吸了一口气，声音微微发颤：“放心吧，守鹤绝对不会是苏一哥哥的对手，苏一哥哥是无敌的！”
    
    好似是为了验证日向雏田的话语，只见苏一嘴角微微上扬，轻声说道：“啊啦啊啦~既然已经来到了火影世界，我是不是也可以说出那句话了？”
    
    喃喃自语的苏一，想到这里，脸上的笑容更加的灿烂。
    
    这个时候，只听到苏一缓缓说道：“地！爆！天！星！”
    
    随着苏一的话音落下，他的磁力领域发挥到了极致！
    
    周围无数破碎的土块，加上周围的碎石。
    
    甚至是不远处的隆起的土堆。
    
    在苏一精准的控制之下，凡是没有什么用的东西，都在苏一的力量之下，牵引到了天空之中。
    
    一个巨大的陨石，便出现在了众人的视野之中。
    
    这时，只听到下方传来了一阵阵倒吸凉气的声音。
    
    他们一个个惊得瞪大了眼珠，不敢置信的看着上空发生的一切！
    
    “这……怎么可能！”
    
    “这种力量，哪怕是火影大人，也没有办法做到吧！”
    
    “这真的是忍者能够做到的事情吗？”
    
    下方的日向日足，嘴唇微颤，这已经颠覆了他的认知。
    
    想到之前，日向雏田说出苏一是无敌的话语，现如今看来，这何止是无敌啊！
    
    这已经超乎常理啊！
    
    可见，将火影中后期的力量，放到现如今的时代，那绝对是纯粹的碾压！
    
    面对苍然无比的压力，一尾守鹤的瞳孔猛地一缩。
    
    显然，地爆天星这个能力，让它想到了一些不好的记忆！
    
    这无疑让一尾守鹤感到更加的疯狂！
    
    风遁・练空弹！
    
    只见守鹤从口中吐出充满高密度查克拉的巨大空气炮，悍然朝着从空中落下的陨石冲去。
    
    单凭练空弹的力量，就足以毁灭森林和百米高的山峰！
    
    随即，两者相撞……
    
    【作者题外话】：各种求~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第162章 准备特训!
  练空弹与地爆天星爆炸开来！
    
    所掀起的风暴，将周遭的一切，尽数吞噬。
    
    狂风凛冽！
    
    无数的人脸色都变得很是难堪！
    
    在如此近距离的情况下，哪怕是他们也难以抵抗这般飓风！
    
    与苏一淡然无比的表情，形成了两个极端。
    
    此时，C.C和结城明日奈两女，已经来到了日向雏田的旁边，搀扶着日向雏田坐在了旁边的位置上。
    
    “雏田，你刚才实在是太帅了！你不知道当你使用转生眼的时候，旁边那些家伙的震惊！真的是笑死我了！”
    
    结城明日奈对着日向雏田说道。
    
    “好了，这些事情一会再说，你不要挡着小雏田看她的苏一哥哥！”
    
    听到C.C的打趣，日向雏田原本有些苍白的脸颊，顿时变得红润无比。
    
    此时，烟雾散去。
    
    众人只见外面一片狼藉。
    
    一尾守鹤身上的气势，也弱了整整一大截。
    
    它抬头看着天空之上的苏一，心中可以说是无比的凝重。
    
    它无比好奇眼前的这个家伙，究竟是什么样的存在！
    
    举手投足之间，居然就能够将它打压。
    
    就如同当初的六道仙人一般。
    
    而正当一尾守鹤想到这里的时候，只看到苏一再一次的伸出了自己的手，然后微微的朝着下方下压！
    
    一时间，一尾守鹤彻底的愣住了！
    
    它只觉得自己的身体，好似被巨蟒缠住，将其层层裹紧。
    
    紧接着巨力猛地朝着下面一拉，一尾守鹤的脚下，便裂开了一条地缝。
    
    眨眼之间，便将一尾守鹤彻底的吞噬。
    
    而后，地缝再次合拢，巨大的压力之下，一尾守鹤只觉得自己身体，遭到了前所未有的挤压！
    
    眼中的暴虐眨眼消散，如果让它面对这种玩意，它宁愿回到我爱罗的身体中苟着。
    
    念及至此，一尾守鹤看着眼前的苏一，怒道：“小鬼，你给我等着，终有一天我会将你彻底的打败！”
    
    说完，一尾守鹤的身影，就在众人的眼前消失。
    
    属于一尾守鹤的查克拉，也在这个时候遁入到了我爱罗的体内。
    
    此时，刚刚来到外面的卡卡西等人，只觉得自己好似是多余的。
    
    因为眼前的这个人，挥手之间，居然就能够将尾兽打败！
    
    这已经远远的超乎他们的想象了。
    
    此时，我爱罗的身体从空中掉落下来。
    
    手鞠和勘九郎见状，马上来到了我爱罗的旁边。
    
    看着卡卡西等人的存在，勘九郎很是怨念的看了一眼我爱罗。
    
    心中暗暗想到：真的是什么时候暴走不好，居然在这个时候暴走！这已经远远地超乎了他们的预期！
    
    但是那又能如何呢？
    
    现如今，一尾守鹤已然回到了我爱罗的体内，他们就算是想闹也闹不出来啊！
    
    看来只能够将计划进行推迟了。
    
    想到这里，勘九郎当即朝着卡卡西走去，对着卡卡西等人进行赔礼道歉。
    
    而此时，苏一等人的脑海之中，也响起了系统的电子音。
    
    【叮，恭喜群主苏一、白胡子、结城明日奈、C.C、日向雏田，获得积分奖励：5000！】
    
    看着脑海中响起的电子音，日向雏田下意识的在聊天群之中，@了一下苏一。
    
    日向雏田：“@苏一哥哥，我明明没有参加任务，为什么我获得积分了？”
    
    苏一：“因为这是你的主世界啊？凡是在你的主世界完成的人，你都会获得积分的哦，之前也是这样的。”
    
    日向雏田：“苏一哥哥，你现在看完了我的比赛，又完成了任务，是不是准备离开了？”
    
    结城明日奈：“小雏田你这是不舍得苏一哥哥离开吗？”
    
    C.C：“看来小雏田真的很喜欢苏一哥哥呢！”
    
    听到结城明日奈和C.C的打趣。
    
    日向雏田的脸颊，在这个时候，也像是苹果一般红润了。
    
    所幸的是，她们是在聊天群内说话的。
    
    所以其他人听不到她们在交谈些什么。
    
    苏一看到日向雏田的话语，嘴角微微上扬，只见他的身影从空中缓缓落下，同时对着日向雏田说道：“既然小雏田想要让我在这里多待几天，那么我自然是恭敬不如从命了，而且我也有一些东西想要教你。”
    
    说完，苏一的身影已经来到了日向日足的面前。
    
    他对着日向日足说道：“我听雏田说过你，你就是她的父亲日向日足吧。”
    
    日向日足看着眼前的苏一，之前的沉稳已经尽数丧失。
    
    他看着眼前的苏一，语气无比的沉重，道：“你究竟是谁！”
    
    日向日足此刻已经有了些许的慌张。
    
    想到日向雏田居然和这么强大的人有着联系，这已经远远的超过了日向日足的想象！
    
    而正当日向日足在这里胡思乱想的时候，苏一却丝毫不介意的说道：“我算是日向雏田的师父吧，如果我没有记错的话，之前日向雏田跟我说过，这第三场考试结束之后，还有一段时间可以进行准备最后的冲刺，所以我打算带着雏田进行特训。”
    
    说到这里，苏一便不再说话了，因为他知道日向日足，已经听懂了自己的意思。
    
    苏一想的没有错，日向日足确实听懂了苏一的话语，只不过此时的他却陷入了沉思之中。
    
    想到日向雏田这段时间，能力疯狂的突飞猛进，不出意外的话，便是眼前这个人的功劳。
    
    日向日足不由得有些犹豫。
    
    但实话实说，眼前的这个家伙实力这么的强大，单凭那吊打尾兽的力量，就绝对不是他们所能够招惹的。
    
    而且最重要的是，如果他真的想要害日向雏田，或者是针对日向家族的话，以他的实力想来早就能够动手了吧。
    
    想到这里，日向日足心中已然有了自己的想法。
    
    只听到日向日足这个时候，对着苏一缓缓点头，说道：“能够提升实力自然是好事，只要头着第四场最关键比试开始前回来，那便没有问题。”
    
    得到了日向日足的答复，苏一的嘴角上扬。
    
    对此，苏一也作出了自己的承诺。
    
    “放心吧，在这几天之内，我绝对会让日向雏田的战斗力，提升最少一倍的！”
    
    苏一看着日向日足，日向日足看向苏一，两者双目对视，每个人都有着自己的想法……
    
    【作者题外话】：群：，今天晚上开始，会不定时发红包~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第163章 满脑子都是热血的家伙!
  毕竟剩下的事情，有日向日足去完成。
    
    而自己等人也有了一个身份，那就是日向雏田的师父！
    
    只见苏一的身影，来到了日向雏田的面前，很是宠溺的抚摸着日向雏田的秀发，然后说道：“小雏田，你不是想让我留下来吗？所以我就跟你父亲说了一声，现在你可以和我一块出去特训了！”
    
    日向雏田眼睛瞬间亮了起来。
    
    她很是激动地看着眼前的苏一，下意识的说道：“真的吗？”
    
    看到日向雏田这么激动的模样，旁边的结城明日奈和C.C都禁不住调侃出声。
    
    “看来小雏田真的很喜欢你的苏一哥哥呢，那么我们几个就先撤了，我还有BOSS等着我去斩杀呢！”
    
    C.C听到结成明日奈的话语之后，则对着结城明日奈说道：“明日奈，一会我和你一块回去，我打算在游戏中继续练习格斗技术。”
    
    “好呀，那咱们走吧~”
    
    结城明日奈说到这里，便对着其他人挥了挥手，说道：“那么我们就先走喽，小雏田你就好好的跟在你的苏一哥哥身边吧，我们就不和你抢了。”
    
    “明日奈姐姐，C.C姐姐，什么抢不抢的，你们在说什么，我听不懂。”
    
    日向雏田的俏脸上更加的红润，两只手更是紧张的无处安放，在那里不断的碰着，看起来非常的可爱。
    
    白胡子见状，也大笑出声：“咕啦啦啦啦啦，那我也撤了，今天晚上回去，我还要开宴会呢！”
    
    说完，白胡子又对着苏一说道：“话说苏一你什么时候来我的世界中一趟，海军那些家伙可是非常想念，你这个海上帝王的！”
    
    “等我有机会的时候，我肯定会去的！”
    
    苏一对着白胡子说道。
    
    随后，便看到他们的身后出现了两个通道。
    
    白胡子独自一人，而C.C和结城明日奈，走向了另一边的通道。
    
    偌大的比试场地之中，就只剩下了苏一和日向雏田两人。
    
    哦，不对，还有鸣人他们。
    
    只见此时不远处的鸣人，眼巴巴的看着前方的苏一和日向雏田。
    
    特别是在听到“特训”这两个字之后，鸣人的眼睛彻底的亮了起来。
    
    因为他也想要变强！
    
    他打算超过佐助，他是想要成为火影的男人！
    
    鸣人绝对日向雏田之所以这么厉害，其中最大的因素就是因为苏一。
    
    因为苏一实在是太强了！
    
    一指之威便能够镇压尾兽！
    
    鸣人不求多，他只想要达到苏一一半的程度就好了。
    
    想到这里，鸣人深吸了一口气，然后鼓足勇气朝着苏一走了过去。
    
    好似察觉到鸣人的动作，苏一和日向雏田两人，同时看向不远处的鸣人。
    
    当看到鸣人靠近过来的时候，雏田的眉头微微的皱了起来。
    
    她可是记得苏一当时的叮嘱，要远离一个有着黄色头发，名叫鸣人的家伙。
    
    说的不正是眼前的这个家伙吗？
    
    而且根据她的听闻，知道眼前这个家伙，可是恶作剧之王！
    
    不光是在火影岩上作画，甚至还把他们日向家的大门给涂抹过几次！
    
    虽然日向家族作为大家族，表示并不计较，但是这种行为简直让日向雏田感到气愤！
    
    现如今看到鸣人朝着他们走来，日向雏田当即对着鸣人说道：“你过来做什么？”
    
    日向雏田很是警惕的看着漩涡鸣人，但是漩涡鸣人并没有在意。
    
    而是习惯性的眯起自己的眼睛，脸上六道胡须状的纹理，看起来更加的醒目。
    
    “我觉得你很厉害！所以我想让你教我训练！”
    
    漩涡鸣人很是耿直，甚至耿直到有些令人发怵！
    
    特别是在不远处的春野樱，更是无语的捂住了自己的脸。
    
    心中暗道：鸣人这个家伙，你以为你是谁啊！这么冲撞其他人，连敬语都不使用，别人会教导你才怪！
    
    苏一看着眼前鸣人，神情很是平淡。
    
    甚至周围的空间，也因为苏一的动作，而变得有些凝滞。
    
    哪怕是鸣人这个神经不敏感的家伙，也能够察觉到此时气氛的尴尬。
    
    当即，漩涡鸣人对着苏一说道：“我的梦想是成为火影！求你教导我，等我成为火影之后，我一定会感谢你的！”
    
    日向雏田原本就对鸣人很是厌恶。
    
    在听到漩涡鸣人说出这种空头支票之后，心中更是无比的生气。
    
    正当日向雏田准备说些什么的时候，苏一开口了：“有这股信念是好事……”
    
    没等苏一把话说完，漩涡鸣人就兴奋对着苏一说道：“所以你打算教导我吗？”
    
    苏一此时也皱起了眉头。
    
    只能够说现如今的鸣人，真的是太不讨喜了。
    
    还没有形成未来拥有的英雄气概。
    
    想到这里，苏一没有任何犹豫，直接对着鸣人说道：“我拒绝教导你！”
    
    “为什么？！”
    
    漩涡鸣人很是焦急的对着苏一问道。
    
    “因为有一个比我更加合适教导你的家伙，想来你马上就能够遇到他了！”
    
    说完，苏一便带着日向雏田，从比试场地中离开。
    
    看着苏一逐渐远去的背影，漩涡鸣人突然一蹦三尺高，满脸都是前所未有的兴奋！
    
    “耶，太棒了！他说我的师父马上就要出现了！真的是太棒了！”
    
    春野樱看到眼前的鸣人，只觉得很是无语。
    
    直呼这是一个满脑子都是热血的家伙。
    
    随着苏一从比试场地中离开之后，日向雏田便鼓起勇气，拉向了苏一的手掌。
    
    只觉得苏一温暖的大手，好似要将自己的内心包裹一般。
    
    “苏一哥哥，在我们去特训之前，我能不能够先回家里一趟，我有一个东西要拿。”
    
    “刚好，我也有东西要送给你，那么我们走吧。”
    
    日向雏田听到苏一的话语，脸上顿时露出了灿烂的笑容。
    
    “嗯！”
    
    只见日向雏田这个时候，用力的点了点头，然后便蹦蹦跳跳的朝着日向家族的方向走去。
    
    而另一边，日向日足也和卡卡西等人，来到了火影的办公室之中。
    
    此时，木叶之中的火影，便是第三代火影，有着“忍术教授”之称的猿飞日斩！
    
    【作者题外话】：求银票~
    
    顺便放个神秘群代码
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第164章 日向日足:让雏田联姻!
  日向日足说完，便将刚才发生的事情说了一遍。
    
    猿飞日斩听到日向日足的话语之后，微微的点了点头。
    
    这和他之前用望远镜之术，所观察到的事情差不多。
    
    望远镜之术是能够进行远处观察的忍术。
    
    换而言之，从我爱罗暴走的时候，就一直处在猿飞日斩的观察之下。
    
    直到苏一的出现，将我爱罗暴力压制，从最初开始所发生的一切，都在猿飞日斩的监控之下。
    
    想到这里，猿飞日斩对着日向日足说道：“听你的话语，好像是认识那些家伙？能告诉我他是什么人吗？”
    
    猿飞日斩说到这里，微微的眯起了自己的眼睛，双眸就这么看着眼前的日向日足。
    
    不放过出现在日向日足脸上的任何表情。
    
    只是，日向日足作为当代的日向家主，怎么可能会如此轻易的露出破绽！
    
    当即，日向日足脸上没有丝毫的变化，以非常平静的语气对着猿飞日斩说道：“他们几个人是我专门请来，教导雏田的！”
    
    然而，还没有等猿飞日斩说些什么，日向日足再次说道：“而且雏田好像很喜欢她这个师傅，如果可以的话，我想让雏田以后嫁给他，到时候，说不定还需要火影大人您前来主持！”
    
    猿飞日斩听到日向日足的话语，神情猛地一怔。
    
    不光是猿飞日斩，甚至就连旁边的卡卡西、凯、夕日红等人，都非常震惊的看向旁边的日向日足。
    
    他们不敢想象，作为日向家族的族长，他居然会做出这种决定！
    
    猿飞日斩从座椅上站了起来，他看着眼前的日向日足说道：“你是认真的吗？”
    
    日向日足微微点头，“当然是认真的！”
    
    因为他从日向雏田的脸上，看到了他从来没有见过的笑容。
    
    而且那人的实力也非常的厉害，绝对在他们之上！
    
    毕竟那可是一指就将一尾守鹤碾压的人啊！
    
    他旁边的每个人，好似也都拥有着强大的能力。
    
    加上日向雏田还觉醒了转生眼！
    
    极有可能就是因为苏一！
    
    一连串的想法，在日向日足的心中浮现。
    
    不过，他并没有将这些话语，告诉猿飞日斩。
    
    而此时猿飞日斩也有了自己的想法。
    
    他在思考着日向雏田和苏一联姻的可能性！
    
    如果真的能够做到的话，那么对于现如今的木叶来说，将会是非常有益的事情！
    
    毕竟当初九尾暴走，让波风水门一代英杰就这么死去！
    
    猿飞日斩甚至已经能够感受到木叶的暗潮涌动。
    
    想到这里，猿飞日斩笑眯眯的对着日向日足说道：“如果真的是这样的话，那么这也是我的荣幸！”
    
    另一边。
    
    苏一和日向雏田来到了日向家族的宅邸。
    
    日向家族不愧是木叶大家！
    
    其宅邸低调奢华有内涵！
    
    诗情画意，风雨连廊。
    
    跟在日向雏田的身边，苏一来到了雏田的闺房。
    
    自从发生了上一次的事件之后，日向雏田的房间就换了一个位置。
    
    刚才来的时候没有仔细观察。
    
    现如今，苏一跟在日向雏田的身边，光明正大的看着日向雏田的闺房。
    
    日向雏田的闺房很是干净，而且非常的整洁。
    
    桌子上还放着压花，看起来对于压花，日向雏田是真的喜欢！
    
    日向雏田看到苏一的动作，头微微低下，脸上有着说不出的红润。
    
    不得不说，日向雏田真的很容易脸红呢。
    
    特别是在这种私密的空间之中。
    
    还是日向雏田自己的闺房。
    
    感觉时机差不多了，苏一忽然从自己的身上，掏出来了两个大宝贝。
    
    苏一将这两个大宝贝，递到了日向雏田的面前。
    
    “小雏田，这是我和汉娜专门给你制作的小礼物，汉娜还让我给你带话，说她很想你，问问你什么时候能够过去找她玩？”
    
    日向雏田自然记得汉娜，当初在聚会的时候，汉娜没少找自己聊天。
    
    当初还是多亏了汉娜，才让日向雏田逐渐放松开来，而不至于那么的紧张！
    
    日向雏田下意识的接过苏一手中的东西，只看到是两本不同风格的压花。
    
    一个是素雅，一个是大气。
    
    日向雏田从小就喜欢压花，对于压花的理解，更是远超常人。
    
    她能够从压花的风格上，判断出压花究竟出自何人之手。
    
    拿起那个很是大气的压花作品，日向雏田对着苏一问道：“苏一哥哥，这是你做的是吗？”
    
    “小雏田你果然好聪明啊，这就是我做的。”
    
    说着，苏一还很是宠溺的揉了揉小雏田的秀发。
    
    而日向雏田也很是享受苏一的动作。
    
    突然，日向雏田发现自己因为太忙了，而没有给苏一准备礼物，这让日向雏田感到有些慌张。
    
    然而就在这个时候，日向雏田的心中，好似下定了一个决心。
    
    只听到日向雏田对着苏一说道：“谢谢你苏一哥哥，我一定会好好珍惜的，另外，其实我也有一个礼物，要送给苏一哥哥。”
    
    听到日向雏田的话语，苏一问道：“哦？真的吗？”
    
    日向雏田羞红着脸点了点头，然后对着苏一说道：“只不过苏一哥哥，这个礼物需要让你先闭上眼睛，可以吗？”
    
    “当然可以啦~”
    
    苏一对日向雏田没有任何防备，也没有多想什么。
    
    当即闭上了自己的眼睛。
    
    日向雏田看着眼前的这一幕。
    
    原本就很是寂静的房间，现在都能够清晰的听到了日向雏田的心跳声。
    
    那如同小鹿乱撞一般的心跳声，说明着日向雏田内心中的不平静。
    
    日向雏田强制自己深呼吸了几口，让自己略微的冷静了下来之后，然后慢慢的朝着苏一靠了过去。
    
    慢慢的~
    
    慢慢的~
    
    日向雏田可爱精致的脸颊，也变得更加的通红。
    
    看着闭着眼睛的苏一，日向雏田也缓缓的闭上了自己的眼睛。
    
    然而就在这个时候，外面的门打开了，只看到日向雏田的妹妹，日向花火从外面将门打开。
    
    随着打开门的瞬间，苏一睁开了眼睛，日向雏田的身体也禁不住的前倾。
    
    时间仿佛在这一刻定格……
    
    【作者题外话】：求银票~
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第165章 给雏田开挂!
  她只觉得自己的大脑有些反应不过来。
    
    她看着自己的姐姐，一下子摔倒在了苏一的怀中。
    
    还以为是苏一在欺负自己的姐姐呢！
    
    想到这里，日向花火当即朝着日向雏田的方向跑了过去。
    
    同时日向花火的双手还在空中不断的挥舞，嘴中说道：“我不允许你欺负雏田姐姐！你快点把雏田姐姐放开！”
    
    看着日向花火朝着自己小跑了过来，日向雏田的脸上闪过了一丝的慌乱，她当即从苏一的怀中爬了起来。
    
    只是那脸上的羞红迟迟没有消退，看起来就像红彤彤的大苹果一样，可爱极了！
    
    日向雏田转身将日向花火抱在了自己的怀中，同时对着日向花火说道，“苏一哥哥没有欺负我，是你误会了~”
    
    日向雏田又道：“好了，花火你快点从房间中出去吧，我们两个人只不过是在这里玩游戏而已。”
    
    “玩游戏？”
    
    日向花火的两眼瞬间闪过了一道喜悦，她最喜欢玩游戏了。
    
    看着日向雏田脸上从内心中焕发出来的笑容，日向花火当即对着日向雏田说道，“姐姐姐姐，你到底在玩什么游戏？我也想玩！”
    
    看着日向花火这么好奇的模样，旁边的苏一也不禁笑出了声音，“中忍考试马上就要进行到最后一个阶段了，为了让你的姐姐能够大获全胜，所以我准备带日向雏田出去特训。”
    
    日向花火听到了苏一的解释之后，若有所思的点了点头，神情中浮现出些许的失落，“好吧，那我先不打扰姐姐特训，不过姐姐你一定要加油哦！我相信你一定可以的！”
    
    日向花火在日向雏田的面前打气鼓励道。
    
    说完，便蹦蹦跳跳的从雏田的房间中出来了。
    
    看着日向花火从自己的视野中消失，日向雏田的心中不由得松了一口气。
    
    她没有想到日向花火居然会来到自己的房间中。
    
    突然，日向雏田察觉到房间中，就只剩下自己和苏一的存在了。
    
    原本稍微有些冷静的心，瞬间的躁动了起来。
    
    甚至日向雏田还感觉自己有些晕乎乎的。
    
    没有任何犹豫，日向雏田随便拿了几套换洗的衣服，便对着苏一说道：“苏一哥哥，我们准备去训练吧，我需要准备的东西都已经拿好了！”
    
    苏一自然知道刚才只不过是意外而已。
    
    没有多想，便带着日向雏田朝着外面前走去。
    
    而就在这个时候，日向雏田对着苏一说道：“苏一哥哥，其实如果刚才花火不来，我也会那样做哦~”
    
    另一边。
    
    鸣人正在村子中来回的走动。
    
    他还在思考着当初苏一的说的话语，他说能够教导自己的师父，马上就会出现。
    
    想到这里，漩涡鸣人只觉得很是兴奋。
    
    不由得，脚下的步伐也快了几分。
    
    只看到他的双眸，到处乱瞟，在寻找着能够教导他的师父。
    
    或许是冥冥之中的注定，鸣人突然发现在不远处，有一个看起来非常奇怪的人。
    
    这个人身穿半身红袍，背后挂着一个看起来比较大的卷轴，一头白色的头发，就像是刺猬一样。
    
    头上戴着一个“油”字的护额！
    
    看到如此鬼怪的人，鸣人神情顿时一变。
    
    难不成眼前的这个家伙，就是他所说的，能够教导我的人。
    
    可是这家伙看起来怎么这么怪？
    
    鸣人在内心中不断的思考。
    
    只不过，想来想去，他最终还是决定，好好的试探这个家伙一下。
    
    念及至此，鸣人顿时弯下腰，踩着猫步，朝着自来也垫步走去。
    
    随着鸣人不断的靠近自来也，他发现这个家伙，好似在看些什么一样，一点动静都没有。
    
    只觉得很是奇怪。
    
    不就是女澡堂吗？有什么好看的？
    
    而且这里也看不到什么东西，这个鸣人还是知道的！
    
    看着眼前这个家伙没有察觉到自己。
    
    漩涡鸣人撇了撇嘴，双手缓缓的合起，然后伸出了双手的中指和食指！
    
    只听到鸣人在心中小声说道：“木叶隐忍秘传体术奥义――千年杀！”
    
    随着鸣人想到这里的时候，只见鸣人直接朝着自来也捅去。
    
    一时间，鸣人只觉得自己很是通畅！
    
    心中不禁暗道：不好，这一次的力气使大了！
    
    正当鸣人想到这里的时候，只听到面前的自来也，突然大叫出声！
    
    男人的尖叫声，瞬间传到了澡堂之中。
    
    只见澡堂之中有一个五大三粗的女人，穿着很是彪悍！
    
    拿着木质澡盆，就从里面冲了出来。
    
    同时，还不断的大喊着，“是谁在偷看，给老娘滚出来！”
    
    自来也见状，双手瞬间拍向地面。
    
    通灵之术！
    
    只看到一阵白色的烟雾出现。
    
    自来也直接拽上了鸣人，坐在蛤蟆的身上，趁着白色烟雾还没有散去，就朝着远处跑去。
    
    只听到那彪悍妇女的声音，还在后面“追”着他们呢~
    
    终于，自来也和鸣人来到了一处小树林之中。
    
    在确定那女人不会追过来之后，自来也看着眼前的鸣人，神情中闪过一道追忆之色。
    
    不过，最终没有继续想下去。
    
    而是故作恼怒，对着眼前的鸣人说道：“你这个家伙，刚才为什么要偷袭我？”
    
    听到自来也的话语，鸣人说道：“什么叫做偷袭你，我这是惩恶扬善！话说你才应该解释一下吧！这只蛤蟆是怎么出来的，你究竟是谁，是不是能够教导我的人？”
    
    鸣人一连串的话语，让自来也有些懵逼。
    
    不过，他还是白发一扬，看起来无比骄傲的说道：“问得好！在下乃是妙木山蛤蟆精灵仙素道人参上！！！”
    
    “仙？仙人？也就是说你很厉害喽？”
    
    鸣人的双眼瞬间亮了起来。
    
    他看着眼前的自来也，神情中充满了期待。
    
    只听到鸣人这个时候，对着自来也问道：“那么你能够一只手碾压一尾守鹤吗？”
    
    自来也刚准备下意识的答复“可以”的时候，随后立马反映了过来。
    
    “你说什么？一只手碾压一尾守鹤？”
    
    “准确的说，是一根手指。”
    
    鸣人仔细的回想了一下，当初苏一的动作，然后对着自来也说道。
    
    此时，自来也表示自己懵逼了。
    
    一只手指头就能够碾压尾兽，这未免也太夸张了一些吧。
    
    怎么他才刚刚离开村子没多长时间。
    
    村子中就出现了一个，能够用一根手指头将尾兽碾压的存在了吗？
    
    鸣人并不知道自来也心中的震惊，而是再一次期待的对着自来也说道：“怎么样？你能够做到吗？”
    
    听到鸣人的话语，自来也下意识的摇了摇头，道：“一只手指头碾压尾兽什么的，实在是太夸张了！你确定你不是在逗我！”
    
    鸣人听到自来也的话语，心中很是失望。
    
    “什么呀~原本我还以为你也可以呢，看来你也就这样了。”
    
    说完，鸣人转身朝着远处走去。
    
    看到眼前的这一幕，自来也一时间愣在了原地。
    
    “喂小子，你刚才说我也就这样了？你可知道我在外面的名号是什么吗？”
    
    鸣人道：“是不是叫做好色仙人！毕竟你那么色，又自称仙人，先来你肯定是好色仙人没有错了！”
    
    “好色仙人？！”
    
    自来也在听到鸣人的话语之后，差点喷出了一口老血！
    
    “拜托，我可是三忍之一，被人尊称为自来也大人，在这个世界中想要拜我为师的，可是数不胜数哦！”
    
    “数不胜数？”
    
    鸣人原本很是失望的双眸，在这个时候，再一次的亮了起来。
    
    “真的吗？也就是说你其实好算比较厉害的吧！”
    
    “什么叫做比较厉害？应该是非常厉害！”
    
    自来也对着鸣人很是认真的说道！
    
    “真的吗？”
    
    鸣人倒也鬼灵精怪，自来也光是这么说，他肯定是不会相信的。
    
    当即，鸣人便对着自来也，“那么你要不要和那个家伙去比试一下，只要你能够在他的手中坚持三回合，我就让你做我的师父！”
    
    “你太小瞧我了，不就是三回合吗？哪怕是三百回合都没有问题！”
    
    说完，自来也才反应过来，“好家伙，你这是在套路我！”
    
    “走啦~好色仙人，我们去找那个人去！”
    
    不等着自来也再多说什么，鸣人便拉着自来也朝着远处走去。
    
    此时，苏一和雏田已经来到了一个比较空旷的地方。
    
    日向雏田现在看起来，脸上已经没有那么的羞涩了。
    
    好似已经从害羞之中走出来了。
    
    这个时候，她对着苏一说道：“苏一哥哥，我们现在要做些什么？怎么进行特训？”
    
    听到日向雏田的话语，苏一想到了在原着之中。
    
    日向雏田好似没有通灵之术。
    
    虽然到后期的时候，日向雏田的能力丝毫不弱。
    
    但是在现阶段，一个通灵之术对本人的增幅，可是无比巨大的。
    
    所以，苏一打算直接给日向雏田开挂！
    
    念及至此，苏一对着日向雏田说道：“在进行特训之前，我们需要先来签订一个通灵契约！”
    
    日向雏田听到这句话的时候，当即愣了一下，随后再次对着苏一确认道：“通灵契约？是通灵术吗？”
    
    “对，就是通灵术，想要什么都可以！”
    
    说着，苏一拿出了心灵宝石和灵魂宝石……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第166章 开挂!普罗米修斯与雷云宙斯!
  苏一已经完全掌握了，将情绪能量转换成咒力的使用方法。
    
    之后在用灵魂宝石赐予其真正的灵魂就可以了。
    
    灵魂宝石和心灵宝石漂浮在苏一的掌心之上。
    
    日向雏田下意识的说道：“真的想要什么都可以吗？”
    
    “当然了，我说到办到！”
    
    苏一对着日向雏田点了点头。
    
    日向雏田的脸上，不由的很是开心，只听到她对着苏一说道：“苏一哥哥，遇到你真的是我这辈子最开心的事情！如果不是你的话，我根本就不知道，我会是多么懦弱的人。”
    
    “我觉得你就是阳光一般，一直在照耀着我！温暖着我！给我指明前进的方向！”
    
    “谢谢你~苏一哥哥，以后我也会一直……一直陪伴在你身边的！”
    
    这对于日向雏田来说，已经算是告白了。
    
    感受着日向雏田的真心，苏一嘴角也微微上扬。
    
    突然，他想到了一个方法。
    
    “雏田，如果我给你制作出来一个太阳呢？”
    
    “太阳？”
    
    日向雏田从苏一的怀中出来，抬头看向眼前的苏一，神情中有着浓浓的不解。
    
    “对，就是太阳！”
    
    说着，苏一给日向雏田开始示范了起来。
    
    只见苏一手持心灵宝石，将心灵宝石之中存放的大量情绪能量，转化成为了咒力！
    
    这是最为纯粹的咒力，不似那种负面的咒力，所以很是温和！
    
    这些咒力在苏一的控制之下，不断的在前方汇聚着。
    
    起初，这些咒力就像是一个乒乓球一样，但是随着时间的推移，里面的咒力越加的雄厚。
    
    亮度也逐渐的提升，整个咒力球，就像是小太阳一般。
    
    突然，苏一的脑海中有了一个想法。
    
    只看到咒力在苏一的控制之下分叉，除了那个咒力光球之外，还有一团类似于棉花糖的云朵。
    
    没错，苏一打算将BIG-MOM的普罗米修斯和雷云宙斯，给制造出来！
    
    这样的话，雏田就能够用普罗米修斯来进行进攻，然后用雷云宙斯进行移动和飞翔。
    
    苏一表示既然鸣人都有九尾这种外挂，为什么他家的小雏田，不能够使用外挂呢？
    
    而且这还是苏一亲手制作的外挂，当做礼物送给雏田，想来也是非常有意义的事情吧。
    
    大约半个小时的时间，心灵宝石中的情绪能量，终于在苏一的控制之下，彻底的转化成了咒力。
    
    只看到在日向雏田的面前，漂浮着一个太阳和一朵云彩。
    
    只不过，现如今的它们都是咒力的集合物，根本就没有办法诞生出灵智。
    
    更不要说签订契约，成为类似于“通灵兽”的存在了。
    
    当即，苏一催动灵魂宝石，在它们的咒力内核之中，构建着属于它们的灵魂。
    
    首先，全设置成母的。
    
    其次，要全部听从于日向雏田的命令。
    
    而在苏一在这里不断构造“通灵兽”的时候，日向雏田则一直在旁边看着苏一的脸颊。
    
    也不知道小雏田在想些什么，只能够听到她时而传出来的笑声！
    
    而就在苏一快要准备好之后，苏一突然察觉到不远处的两道气息……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第167章 转生眼查克拉模式!
  如果他没有猜错的话，这个气息赫然就是漩涡鸣人。
    
    想到这里，苏一的脸上带着一抹笑容。
    
    心中暗道：鸣人，你的世界之子身份，我就让雏田替代你了！
    
    念及至此，苏一对着眼前的日向雏田说道：“雏田，现在就开始进行契约吧！”
    
    “嗯！”
    
    日向雏田认真的点了点头，随即便看向了眼前的普罗米修斯和雷云宙斯！
    
    这两个由不**质的纯净咒力所制造出的生物，并不需要用到血契，只需要用到灵魂契约就好！
    
    而灵魂契约在积分商城中便有卖的。
    
    只需要1000积分，可以说是童叟无欺！
    
    短短片刻的时间，在苏一的指导之下，日向雏田就将灵魂契约完成。
    
    而且因为它们都是由咒力构成的，所以并不需要查克拉也能够进行召唤！
    
    最重要的是，它们损耗的咒力能够通过吸收情进行转化，所以根本就不存在消失的问题。
    
    至于在不召唤的情况下，它们的身形便会化作空气般虚无，在世界各处飘荡，补充着自己所需要的咒力！
    
    而召唤它们只需要进行结印！
    
    它们便会出现在日向雏田的身边，可以说是方便至极。
    
    而在日向雏田在那里重复了几次之后，那两个身影终于出现在了苏一的视野之中。
    
    此时，日向雏田也刚刚取消了通灵术。
    
    所以自来也和鸣人，并没有看到普罗米修斯和雷云宙斯的身影。
    
    自来也跟在鸣人的身后，看着眼前的两个人，心中只觉得很是疑惑。
    
    因为自来也完全没有想到，鸣人口中一根手指就能够碾压尾兽的人，居然这么年轻。
    
    最重要的是，日向雏田这个日向家的公主，居然也在旁边。
    
    只是，还没有等自来也思考这是怎么什么情况的时候，鸣人就朝着苏一冲了过去。
    
    “喂，你之前你跟我说的那个人，是不是就是这个好色仙人。”
    
    鸣人迫不及待的对着苏一说道。
    
    苏一微微点头，“没错，就是他，你现在不是找到了吗？来找我做什么？”
    
    “是这样的，好色仙人说他根本不相信你的实力，甚至他还说只需要三回合就能够将你给打败！我不相信，所以我就带他过来找你了！”
    
    听到了漩涡鸣人的话语，自来也差点一口老血喷了出来。
    
    他什么时候这么说过！
    
    这分明就是在拱火啊！
    
    “喂，你这个小鬼头，我什么时候这么说过！”
    
    自来也对着漩涡鸣人怒气冲冲的说道。
    
    鸣人撇了撇嘴，脸上露出了十分欠揍的表情，道：“也就是说你害怕了吗？也是，你就是一个猥琐大叔，什么蛤蟆仙人，三忍之一，也一定是你自己瞎编乱造的！你就是一个骗子！”
    
    “你这个小鬼!真的是气死我了！不就是战斗吗，我还从来自来也还从来没有怕过谁！”
    
    自来也对着鸣人说道。
    
    随即，自来也便对着不远处的苏一说道：“来战吧！让我看看你的实力究竟多么的厉害！”
    
    在说出这句话的时候，自来也的双眸中闪过了一道认真的神色。
    
    他是故意借着鸣人的话语，来挑战苏一的。
    
    因为他也很好奇，眼前的这个家伙，实力究竟如何！
    
    苏一看着眼前的自来也，脸上的神情没有丝毫的变化，反而是转身对着旁边的日向雏田说道：“小雏田，你现在体力和查克拉回复的怎么样了？”
    
    日向雏田感知了一下自己的身体，便对着苏一说道：“已经差不多了。”
    
    “那么这一次的比试，你来和自来也战斗吧，这是一次不错的锻炼机会。”
    
    自来也听到苏一的话语，眉头皱起，当即对着苏一说道：“你这是在瞧不起我吗？”
    
    “那么你这是在瞧不起雏田吗？”
    
    “是啊是啊，难不成你连雏田都打不过吗？”
    
    鸣人也在一旁瞎起哄。
    
    听得自来也真的是一个头两个大。
    
    他寻思着鸣人怎么完全不像是波风水门呢？
    
    波风水门多么令人安心啊！
    
    怎么漩涡鸣人是这种唯恐天下不乱的性格啊。
    
    既然鸣人和苏一都把话说到这里了。
    
    那么自来也也不会多说什么。
    
    不就是日向雏田吗？
    
    他才不相信日向雏田小小年纪，能够拥有多么强的力量！
    
    到时候几招打败日向雏田，就能够挑战苏一了吧。
    
    他已经迫不及待的，想要看到苏一吃瘪的样子。
    
    反正他才不相信年级轻轻的苏一，实力真的有鸣人说的那么强！
    
    在他看来或许是一尾守鹤的力量，没有得到完全释放所导致的。
    
    想到这里，自来也很是自信的撩了一下自己的白色头发。
    
    “既然如此，我们就快点开始吧！”
    
    日向雏田微微点了点头，“多有得罪了！自来也大人！”
    
    日向雏田身为日向家族的千金小姐，自然知道自来也的身份，所以便对着自来也如此说道。
    
    自来也微微点头，不过神情中并没有怎么在意。
    
    或许是察觉到了自来也的情绪。
    
    日向雏田没有任何的犹豫，直接使出了自己的最强的力量。
    
    转生眼！开！
    
    转生眼查克拉模式！开！
    
    这是日向雏田刚才所没有使用的招式。
    
    因为开启这个模式之后，虽然查克拉量会提升很多。
    
    更是能够轻松的使用求道玉，但是威力实在是太大了。
    
    日向雏田怕自己不经意之间，就将日向宁次打成重伤。
    
    但是换做自来也的话，那就没有关系了。
    
    因为自来也作为三忍之一！
    
    实力完全不容小觑！
    
    特殊求道玉！
    
    求道玉在日向雏田的手中凝聚，直接朝着自来也发射了过去。
    
    原本还有些心不在焉的自来也，只觉得有些眼花缭乱。
    
    这是什么情况？
    
    怎么日向雏田的气势，翻了那么多倍！
    
    只不过他已经完全没有时间思考了，“土遁・土流壁！”
    
    只见自来也的面前出现了数道土墙，想要将日向雏田的特殊求道玉阻挡下来。
    
    嘭嘭嘭！
    
    一连串的声音响起。
    
    这些土墙瞬间化作土灰崩塌，落在了自来也刚才站的位置。
    
    轰！
    
    只见求道玉在此时爆炸！
    
    转生眼查克拉朝着四周宣泄，在自来也刚才站的位置上，留下了一个不大不小的坑洞！
    
    而此时自来也的神情，也带上认真的神色。
    
    战斗一触即发……
    
    【作者题外话】：今天吃了太多瓜了，剩下两章晚一点更新哈。
    
    咱正在疯狂码字中……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第168章 平手!自来也 的震惊!
  自来也神情凝重。
    
    他看着眼前身上燃起蓝色查卡拉的日向雏田，脸上充斥着不敢置信。
    
    这些蓝色查克拉相比于普通的浅蓝查克拉差距不是一般的大。
    
    其浓度远远的超过普通的查克拉。
    
    甚至比他的仙人模式还要浓郁！
    
    这真的是日向雏田的力量吗？
    
    可是她现在才多大啊！
    
    自来也越想越心惊，只不过他手中的动作丝毫不慢！
    
    “影分身之术！”
    
    “螺旋丸！”
    
    只见自来也召唤出三个影分身，从天空中不同的方向，向着日向雏田冲去。
    
    日向雏田早就观察到了这一幕。
    
    开启转生眼查克拉模式，虽然更厉害，但是现如今她可持续的时间和转生眼一样，根本不能够进行长时间战斗。
    
    只能够在短时间内速战速决。
    
    而且，她的苏一哥哥还在不远处看着。
    
    不管怎么样，她都不能够输！
    
    是的，日向雏田打算战胜自来也！
    
    念及至此，日向雏田的双手快速的挥舞，创造出了半圆形的回天，将查克拉集中于掌心，在提炼出来，将其强化成为针状。
    
    将一切的进攻都隔绝在回天之外！
    
    加上转生眼查克拉模式的加成，哪怕是自来也也难以靠近日向雏田分毫！
    
    嘭！嘭！嘭！
    
    果不其然，随着螺旋丸落在回天上之后，所掀起的查克拉风暴，轻而易举的就将自来也的影分身剿灭！
    
    见状，自来也的心中更是一沉。
    
    这要是被日向雏田给打败了，他堂堂自来也以后如何在木叶中混下去！
    
    “既然从上空攻击不行，那么我就从地面上动手！”
    
    自来也的身体从空中落下，双手快速结印，猛地拍向了地面。
    
    “土遁・黄泉沼！”
    
    随着自来也的话音落下，只看到自来也前方的地面，开始快速的变成沼泽。
    
    沼泽不断的蔓延，眼看着就要来到日向雏田脚下的时候。
    
    日向雏田猛地一踏地面，凭借着强大的身体素质，暂时来到了天空之上。
    
    此时，日向雏田的脸上，已经布满了香汗。
    
    最多十秒！
    
    如果不在十秒内解决战斗的话，她便会必输无疑！
    
    而且她不想让苏一失望！
    
    正当日向雏田想到这里的时候，自来也眼中闪过了一道自信的神色！
    
    “虽然不知道你为什么会这么强，但是战斗经验始终还要差一些！”
    
    “就让你看看火遁配合沼气的力量！”
    
    随着自来也的话音落下，只见自来也深吸了一口气。
    
    “火遁・大炎弹！”
    
    只见自来也将查克拉炼成油，在充满口腔的油吐出的同时，使用火遁忍术将其燃烧！
    
    威力比之单纯的火遁・炎弹，要更加的强大！
    
    在搭配上沼泽中沼气，瞬间引发了大爆炸！
    
    爆炸的火焰直冲云霄。
    
    面对这般进攻，自来也自信满满的说道：“这下总归能够打中吧，虽然感觉有点以大欺小，但不认真的话，输的就会是我了！”
    
    鸣人看到眼前的这一幕，神情很是惊愕的看着自来也。
    
    他没有想到自来也真的这么强大！
    
    明明是那么好色的猥琐大叔，但是在认真之后，真的帅了好多！
    
    而正当鸣人想到这里的时候，不远处苏一的嘴角，却微微上扬。
    
    空中通灵之术！
    
    日向雏田双手结印，猛然拍在了空气之中。
    
    如同蝇头小字一般的符文，在空中疯狂蔓延，化成了一个圆圈。
    
    白雾升起。
    
    普罗米修斯和雷云宙斯出现在了日向雏田的身边！
    
    “普罗米修斯！”
    
    日向雏田对着普罗米修斯喝道。
    
    普罗米修斯瞬间了解了日向雏田的意图。
    
    只见普罗米修斯身上的火焰，瞬间燃烧了起来！
    
    火焰化身！
    
    原本平静的普罗米修斯，好似彻底的觉醒了一般，朝着爆炸的火焰冲去。
    
    火焰碰触到普罗米修斯的身体后，眨眼就被普罗米修斯所吞噬。
    
    没有伤到后面日向雏田分毫！
    
    只看见随着爆炸被普罗米修斯彻底的吞噬，露出了后面站在雷云宙斯上面的日向雏田。
    
    自来也的瞳孔猛地一缩！
    
    “这是通灵兽？真的有这种气息的通灵兽吗？”
    
    自来也不敢置信的看着眼前的这一幕。
    
    他能够从通灵兽中感受到前所未有的凶悍气息。
    
    正当自来也想到这里的时候，日向雏田站在雷云宙斯上面，朝着自来也俯冲下来。
    
    特殊求道玉在手中凝聚。
    
    这个特殊求道玉近乎灌注了日向雏田所有的查克拉。
    
    在雷云宙斯协助俯冲之下，日向雏田朝着自来也冲了过去。
    
    “仙人模式・开始！”
    
    自来也心中大惊，他只觉得自己心中的警钟大鸣！
    
    下意识的就开启了仙人模式，紧接着自来也的手中，凝聚出了一颗比普通螺旋丸还要大几十倍的超大玉螺旋丸！
    
    “仙法・超大玉螺旋丸！”
    
    瞬间，日向雏田的特殊求道玉与仙法・超大玉螺旋丸接触！
    
    两股强大的力量相互碰撞!
    
    轰！
    
    地面猛地震动了一下，两股能量化作一道冲天的光柱直冲云霄！
    
    恐怖的力量朝着四周散去。
    
    天空上的云朵散去。
    
    如果从天空中俯瞰而下，这道能量所过之处，地面寸寸龟裂，无数烟尘飞起！
    
    迸射而出的能量，向着四面八方扩散开来！
    
    下一秒，只见烟雾之中飞出了一道娇小的身影。
    
    苏一见状，身影瞬间闪烁，来到了那道身影的旁边，将其直接揽在了自己的怀中。
    
    此时，日向雏田刚刚退出了转生眼查克拉模式，感受到周身的温暖，日向雏田顺势就依靠在了苏一的身上。
    
    “咳咳！”
    
    烟雾之中，自来也传出了阵阵咳嗽的声音。
    
    此刻，自来也身上灰尘仆仆，看起来十分的狼狈。
    
    只见他眼中闪过了震惊的神色，他不敢相信日向雏田的力量居然这么强大！
    
    最重要的是那像是太阳和云朵的通灵兽。
    
    如果那两只通灵兽爆发出全部的力量，自来也不确定自己能不能够击败日向雏田。
    
    最重要的是，日向雏田都这么强，那么鸣人口中所说的少年，岂不是更加的强大了吗？
    
    这一次的战斗算是平手。
    
    但是懂得人懂得，只要再给日向雏田一段时间，那么日向雏田绝对会超越自来也的！！！
    
    小小年纪超越三忍之一自来也，这个消息如果放出去的话，估计会震惊不少人吧！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第169章罪 不要得罪!顺其自然!
  自来也看着眼前的苏一，缓缓的摇了摇头。
    
    “不了……”
    
    自来也脸上的笑容有些凝滞，随即只看自来也的脸上，露出了憨憨的笑容，“话说我还要去取材呢！就先走了哈~”
    
    说着，自来也对着苏一笑了笑，然后便转身离开。
    
    在走之前，自来也还直接拽上了旁边的鸣人。
    
    “鸣人，走吧，你和我一块去取材去！”
    
    “喂，好色仙人，你要去就自己去啊！你拽我去做什么！”
    
    漩涡鸣人想要挣脱自来也的手掌，但是凭借着鸣人现如今的力量，根本就没有办法做到。
    
    只能够被自来也拖着朝着远处走去。
    
    看着自来也逐渐消失在视野之中后。
    
    苏一看向自己怀中的日向雏田，道：“雏田，我们开始特训去吧。”
    
    日向雏田微微点了点头，正当日向雏田好奇怎么特训的时候。
    
    只听到苏一轻声呢喃道：“丰都十八泥犁！”
    
    随着苏一的话音落下，苏一和日向雏田的身影，瞬间消失。
    
    丰都十八泥犁上可弑神，下可称为辅助领域。
    
    只要在里面不受伤，就相当于有着时间加成！
    
    可以快速的进行修炼。
    
    所以，苏一便打算带着日向雏田，在丰都十八泥犁中恢复修炼！
    
    这样的话，能够让日向雏田快速的进行提升，并且也不会拔苗助长，浪费日向雏田的体力。
    
    可谓是一举多得。缥缈阁娱乐交流群：
    
    而另一边的漩涡鸣人，则跟在自来也的旁边，朝着村子中走去。
    
    此时，鸣人还有些心有不甘，“好色仙人，你为什么要拉我离开啊，如果那个家伙能够教导我的话，我说不定能够快速的变强，不光如此，我说不定还能够成为火影呢！”
    
    在鸣人说到火影的时候，自来也的双眸之中不可掩藏的闪过了一道悲伤。
    
    不过很快，这抹悲伤便被自来也彻底的隐藏了下来。
    
    他转身看向了旁边的漩涡鸣人，对着漩涡鸣人说道：“鸣人，这个家伙到底是谁？为什么会和日向家族走的这么亲密？”
    
    漩涡鸣人当即将之前发生的事情，跟自来也说了一下。
    
    当即，自来也眉头一挑，说道：“你是说他不光是一个人，还有着其他成员的存在？”
    
    “对啊，只不过他们好像会一个神奇的忍术，能够直接消失，除了那个人之外，其余的人好像都走了！”
    
    听到了这句话之后，自来也脸色一变。
    
    也就是说这是一个组织1
    
    想到这里，自来也的脸色发生了些许的变化。
    
    这一次，他出去游走世界的时候，便察觉到了一个黑暗组织的存在。
    
    那个组织好像叫做“晓”，也不知道他们是不是晓组织中的成员。
    
    “鸣人，我们去找火影大人去。”
    
    说着，自来也便朝着猿飞日斩的办公室走去。
    
    “喂，那我的训练怎么办？”
    
    “你的训练我来教导你，我会尽可能的将我会的传授给你，鸣人！这个世界已经变了，我有一种感觉，再过不了多久这个世界便会陷入动荡之中！”
    
    自来也看着眼前的鸣人，双手放在了鸣人的肩膀上面。
    
    感受着自来也的目光，以及话语之中的沉重与信任。
    
    鸣人的心猛地一颤。
    
    只见鸣人紧握着自己的拳头，对着自来也说道：“嗯，我一定会努力训练的！”
    
    在感受到了名人的决意之后，自来也脸上的凝滞消失不见，“走吧，鸣人，等我们找完火影大人之后，我请你去吃一乐拉面，我好久没有吃一乐拉面了！”
    
    鸣人的双眸中瞬间亮了起来。
    
    “真的吗？我吃多少碗一乐拉面也没有关系吗？”
    
    “当然，我管饱！”
    
    “耶，太棒了，这样的话，我就不用吃泡面了！相比于泡面，我更加喜欢吃现做的一乐拉面！”
    
    听到鸣人的话语，自来也的鼻头禁不住一酸。
    
    他不是没有听到过，关于鸣人的传言。
    
    很多人只知道鸣人的体内封印着九尾。
    
    却很少有人知道，这个体内封印着九尾的少年，却是第四代波风水门的儿子！
    
    是火影之子！
    
    而且在别的村子之中，人柱力基本上都有着优待。
    
    因为他们相当于是战略级的武器，无不是好吃好喝的供着。
    
    反倒是九尾人柱力的鸣人，从小一个人独自长大。
    
    想到这里，自来也的眼睛有些湿润。
    
    不自觉间，两个人之间的羁绊，变得更加的深厚。
    
    很快，自来也和鸣人来到了猿飞日斩的办公室外。
    
    咚咚咚~
    
    敲了敲门，自来也便打开门走了进去。
    
    猿飞日斩此时正站在窗户面前，看向外面的木叶村。
    
    看着蓬勃向上的木叶村，猿飞日斩不知道为什么，总感觉心中有一种不好的预感。
    
    而就在这个时候，门打开了。
    
    猿飞日斩好似早已经知道自来也回来了，当即背对着自来也说道：“自来也，你终于肯回来了啊。”
    
    自来也下意识的挠了挠头，不过他没有说些什么，而是直奔主题，对着猿飞日斩说道：“刚才我看到一个人和日向雏田在一起，不知道你知不知道这件事情？”
    
    听到自来也的话语，猿飞日斩便知道了这是什么意思。
    
    他看向眼前的自来也，随后又看向了自来也旁边的漩涡鸣人，最后还是当着漩涡鸣人的面说道：“那个人暂时不用搭理，他比较特殊。”
    
    旁边的鸣人在听到“特殊”这两个字的时候，眼睛瞬间亮了起来。
    
    他看向眼前的猿飞日斩，当即问道：“那么他有什么特殊的啊？”
    
    听到这句话后，猿飞日斩的额头上，出现了“#”字，早知道他就让漩涡鸣人出去了。
    
    不过看着漩涡鸣人的眼神，猿飞日斩最终还是叹了一口气。
    
    说出了日向日足当初说过的话语，“因为不出意外的话，日向雏田以后的夫君，极有可能是那个男人，所以你们切记不要招惹他！顺其自然就好了！”
    
    随着猿飞日斩的话语落下，不光是自来也，就连鸣人也愣在了原地……
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
第170章 赌上手打章之名!
  漩涡鸣人下意识的说了出来。
    
    随后，就意识到这个事情，好像不是自己能够干预，当即下意识的捂住了自己的嘴巴。
    
    自来也这个时候，也嘱咐了一句鸣人：“这种事情心里知道就可以了，千万不要说出去！”
    
    说完，自来也看向了眼前的猿飞日斩，说出了最近不好的预感，已经关于晓组织的事情。
    
    对此，猿飞日斩微微点头，“晓组织的事情你可以暂且放下，现在最重要的事情，是将年轻一代彻底的培养出来！”
    
    说着，猿飞日斩看向了旁边漩涡鸣人，又对着旁边自来也说道：“因为我也感觉到了些许的不安。”
    
    微微点头，自来也脸上露出了凝重的表情。
    
    如果说光是自己这么想，那么可能是自己多虑了。
    
    但是现如今，就连猿飞日斩都这么说，那么肯定会出事！
    
    想到这里，自来也当即对着鸣人说道：“鸣人，走！我们吃完一乐拉面之后就去训练！”
    
    说完，自来也就拽着鸣人从办公室中走了出去。
    
    时间一天天流逝。
    
    这段时间，苏一和日向雏田在丰都十八泥犁之中训练！
    
    当然，每天都只是训练些许的时间，然后便出来补充一下能量。
    
    不然的话，光训练岂不是会死人？
    
    而漩涡鸣人那一边，也掌控了更加熟练的查克拉使用方式，以及通灵之术！
    
    战斗力相较于之前，有了一个较大方面的提升!
    
    此时，夜幕挂在天空之上，几许繁星点缀，恰似银河落九天！
    
    再一次的从丰都十八泥犁中出来，苏一看向旁边的日向雏田说道：“雏田，你准备的如何了？对自己有信心吗？”
    
    “多亏了苏一哥哥，我觉得我现在的实力比之前提升了好几倍！”
    
    这段时间，苏一针对日向雏田的体力和查克拉进行特训。
    
    让其能够在转生眼查克拉模式下，持续更长的变身时间。
    
    如果最后的中忍考试，最推迟半个月的话，那么根据聊天群的签到规则。
    
    日向雏田可以再一次的进行能力提升。
    
    到时候在将其加在血脉上。
    
    苏一觉得日向雏田的白眼，就能够彻底的进化成为转生眼了！
    
    到那个时候，想来日向雏田体内的查克拉将会发生质变！
    
    转生眼查克拉模式的使用时间，也将会近乎无限的延长。
    
    只不过，明天就是中忍考试最后一场考试了。
    
    从时间上来说是来不及的！
    
    但即便如此，现如今日向雏田的实力，已经完全够用了。
    
    “既然如此，那么现在我们开始休息吧，做好明天考试的准备！”
    
    “嗯！”
    
    日向雏田用力的点了点头，随后羞红着脸颊，看着眼前的苏一，对着苏一说道：“苏一哥哥，谢谢你在我考试的时候陪伴着我，这是我最幸福的几天！”
    
    “傻丫头，以后这种日子有的是！”
    
    苏一很是熟悉的揉了揉日向雏田的秀发。
    
    而日向雏田也露出了享受的表情。
    
    就这样，两个人并排着朝着木叶村中走去。
    
    “今天想吃点什么吗？”
    
    “一乐拉面吧，我好久没有吃了~”
    
    “嗯，依你。”
    
    说着，两人朝着一乐拉面走去。
    
    夜晚，一乐拉面中荡漾出的光芒，在黑夜中晕染了开来。
    
    里面有几个人在这里正在吃着拉面。
    
    突然，正在拉面的一乐大叔手打，看到日向雏田到来之后，很是热情的对着日向雏田说道：“雏田呀，已经好几天没有看到你了，最近是在忙着中忍考试的事情吗？”
    
    听到一乐大叔的话语，日向雏田点了点头，“明天就要考试了，所以打算今天过来吃一乐拉面！”
    
    “是嘛~看来我要多做一些拉面了，不然的话，可能不够用。”
    
    一乐大叔很是开朗，对着日向雏田说道。
    
    日向雏田在听到这句话之后，脸上浮现出了些许的红润，随后羞涩的看了一眼旁边的苏一，随后对着一乐大叔说道：“大叔，你不用那么累，我其实吃的很少的。”
    
    “可是我记得你的最高纪录是四十六碗啊，是我们店中的最高纪录。”
    
    一乐大叔的女儿彩衣，这个时候从店内走了出来，对着日向雏田说道。
    
    而随着彩衣的话语落下，日向雏田的脸颊瞬间红的惊人。
    
    “四十六碗什么的，我一个女孩子怎么可能吃的那么多！”
    
    说完，日向雏田还对着彩衣眨了几下眼睛，好似在示意着什么。
    
    彩衣看着日向雏田旁边的超级大帅哥，秒懂日向雏田的意思。
    
    一个女孩子家家，在自己喜欢的人面前，一般都会矜持一些。
    
    毕竟，如果让自己的心上人，知道自己吃的很多的话，女生都会很羞涩吧！
    
    彩衣想到这里，当即挠了挠头，道：“对对对，女孩子根本就吃不了这么多，一定是我记错了1”
    
    在说完了这句话之后，彩衣还很是认真的点了点头，好似在确认自己的话语一样。
    
    看着眼前的这一幕，苏一笑道：“好啦雏田，你现在正在长身体的时候，你的血脉很是浓郁，所以需要很多的营养，不要觉得女孩子吃的太多是一件不好的事情！”
    
    “要知道越强的人，吃的东西基本就越多，所以完全没有不要害羞哦。”
    
    “哦对了，我吃的东西也很多！”
    
    说到这里，苏一看向眼前的一乐大叔，道：“只是会辛苦大叔你了！”
    
    一乐大叔看着苏一随意之间，就将日向雏田的尴尬化解，当即对着苏一竖起了大拇指。
    
    “小哥你是一个很温柔的人啊！你放心吧，不管你们吃多少拉面，我都能够拉的出来！赌上我手打之名！”
    
    然后，一晚上过去了。
    
    直到清晨，苏一才和日向雏田从一乐拉面中离开。
    
    一乐大叔看着眼前，两摞摞得很高的碗，眼泪情不自禁的从眼角滑落。
    
    “太棒了，他们终于吃饱走了！真的是累死我了！我再也不想要拉面了！呜呜呜呜~”
    
    旁边的彩衣看到眼前的这一幕，顿时间有些哭笑不得！
    
    “爸，谁让你说出赌上手打之名的话语了~不过他们吃的确实多！小雏田她吃了五十碗，而那个叫做苏一的大帅哥居然吃了71碗，简直太厉害！”
    
    “就当做是为了庆祝日向雏田，提前成为中忍的庆祝吧！女儿啊，我们关门休业，我要休息他一个周！”
    
    【作者题外话】：根据官方资料，一乐拉面馆目前的最高纪录46碗创造者――日向雏田。
    
    第二名秋道丁次42碗！
    请牢记:最新，最快，全免费小说:女神小说网
深渊女神
  喻嗔长得好看，还生来带香。
    
    微笑唇一弯甜蜜毓秀。
    
    不出意外，她这辈子妥妥拿的女主剧本。可是为了报答柏正，她被迫换成了倒霉苦情女配剧本。
    
    体校柏正张狂不羁，人憎狗嫌，干的都是混账事。
    
    柏少这辈子最讨厌的三种人。
    
    穷鬼，天真，长得好。
    
    喻嗔家乡倒塌一无所有，穷。
    
    他们小镇的人都单纯。
    
    她很漂亮，是柏少生平未见过的美。
    
    柏正耍着她玩，让她买早餐给他洗球衣，甚至为了别人让她淋了半夜的雨。
    
    柏少折磨人家、飙戏装她恩人的过程很爽。
    
    直到翻了车――
    
    柏正发现自己情难自禁爱上喻嗔那天，
    
    喻嗔知道了柏正不是她恩人。
    
    【占有欲爆棚少年 X 调香小女神】
    
    她不知道，如果可以，那年在灾区，他哪怕双手鲜血淋漓，废了手，豁出命，也要先牧原一步救她出去。
    
    1，逆风翻盘，青春励志成长文。
    
    2，永不屈服命运，长大要变成最好的自己。
    
    3，文中体校格局属私设，非现实。
    
    4，前期女追男，后期男追女。人间真实火葬场，可能也甜，但是，虐男主。
    
    微博：藤萝为枝
    
    欢迎找我玩
    
    喻嗔长得好看，还生来带香。
    
    微笑唇一弯甜蜜毓秀。
    
    不出意外，她这辈子妥妥拿的女主剧本。可是为了报答柏正，她被迫换成了倒霉苦情女配剧本。
    
    体校柏正张狂不羁，人憎狗嫌，干的都是混账事。
    
    柏少这辈子最讨厌的三种人。
    
    穷鬼，天真，长得好。
    
    喻嗔家乡倒塌一无所有，穷。
    
    他们小镇的人都单纯。
    
    她很漂亮，是柏少生平未见过的美。
    
    柏正耍着她玩，让她买早餐给他洗球衣，甚至为了别人让她淋了半夜的雨。
    
    柏少折磨人家、飙戏装她恩人的过程很爽。
    
    直到翻了车――
    
    柏正发现自己情难自禁爱上喻嗔那天，
    
    喻嗔知道了柏正不是她恩人。
    
    【占有欲爆棚少年 X 调香小女神】
    
    她不知道，如果可以，那年在灾区，他哪怕双手鲜血淋漓，废了手，豁出命，也要先牧原一步救她出去。
    
    1，逆风翻盘，青春励志成长文。
    
    2，永不屈服命运，长大要变成最好的自己。
    
    3，文中体校格局属私设，非现实。
    
    4，前期女追男，后期男追女。人间真实火葬场，可能也甜，但是，虐男主。
    
    微博：藤萝为枝
    
    欢迎找我玩
女神成长手册[快穿]
  男，女，老，少，皆是她，百世轮回之后，洛颜又会变成怎样的人？
    
    一路走来，只为成为更好的人。
    
    这是洛颜的女神成长手册。
    
    世界一
    
    【网文大佬之路】（已结束）
    
    世界二
    
    【农家子的科举人生】（已结束）
    
    世界三
    
    【娱乐圈演技派】（已完成）
    
    世界四
    
    【何日请长缨】 （进行中）
    
    注1快穿世界有男有女，有老有少，无cp，无cp，无cp，女主一个人的成长路。慎入。
    
    注2逻辑死，考据党慎入
    
    注3快穿慢穿都有
    
    注4文风平淡，配角稀少，不擅打脸
    
    日更三千，坑品无忧。
    
    作者君无cp预收文求收藏
    
    《九月书馆[快穿]》
    
    每个人生来都带着属于自己的剧本而来
    
    每本书都有自己的灵魂
    
    这是我接手书馆时老馆长对我说的第一句话
    
    也是父亲留给我的最后一句话
    
    我是杜归，
    
    九月书馆现任馆长。
    
    你，渴望了解你的人生吗？
    
    《修真界万事通》
    
    琅轩的当家叶然是古玩界有名的慧眼，打小在古董堆里长大，什么东西一抬眼，上个手，来历名目便说得清清楚楚。
    
    穿到修仙界的叶然依旧干着老本行。
    
    “道友，你可知此物来历？”
    
    “五千上品灵石。”
    
    “道友，这价格......”
    
    “小本生意，概不还价，下一位。”
    
    知识是无价的，我可是身怀洞察之眼的男人。
    
    这......这不修真。
    
    男，女，老，少，皆是她，百世轮回之后，洛颜又会变成怎样的人？
    
    一路走来，只为成为更好的人。
    
    这是洛颜的女神成长手册。
    
    世界一
    
    【网文大佬之路】（已结束）
    
    世界二
    
    【农家子的科举人生】（已结束）
    
    世界三
    
    【娱乐圈演技派】（已完成）
    
    世界四
    
    【何日请长缨】 （进行中）
    
    注1快穿世界有男有女，有老有少，无cp，无cp，无cp，女主一个人的成长路。慎入。
    
    注2逻辑死，考据党慎入
    
    注3快穿慢穿都有
    
    注4文风平淡，配角稀少，不擅打脸
    
    日更三千，坑品无忧。
    
    作者君无cp预收文求收藏
    
    《九月书馆[快穿]》
    
    每个人生来都带着属于自己的剧本而来
    
    每本书都有自己的灵魂
    
    这是我接手书馆时老馆长对我说的第一句话
    
    也是父亲留给我的最后一句话
    
    我是杜归，
    
    九月书馆现任馆长。
    
    你，渴望了解你的人生吗？
    
    《修真界万事通》
    
    琅轩的当家叶然是古玩界有名的慧眼，打小在古董堆里长大，什么东西一抬眼，上个手，来历名目便说得清清楚楚。
    
    穿到修仙界的叶然依旧干着老本行。
    
    “道友，你可知此物来历？”
    
    “五千上品灵石。”
    
    “道友，这价格......”
    
    “小本生意，概不还价，下一位。”
    
    知识是无价的，我可是身怀洞察之眼的男人。
    
    这......这不修真。
金星女神
  然而，在找到了足以承受众神降临的力量的界域之后，身为神王的安努和爱女伊南娜因神力耗尽，陷入永眠。剩下的神祗为了神明的荣光能够继承下去，将女神伊南娜的神格传给了拥有她的血脉的神族，并将新生的伊南娜女神与她的子民所选择的土地命名为金星。
    漫长的时间足以令无数神明永眠。现任伊南娜身为历代以来最为特殊的一名金星女神，决定要回到地球寻找自己的生父。
    根据她的母亲描述，她的父亲英俊帅气，充满智慧，是一个有着远大目标的集团的领导者，有着伟大的理想和一定要将其实现的坚定意志。
    内裤外穿氪星人“……”
    黑漆漆的蝙蝠“……”
    拿大盾的甜心“……”
    金红配色铁罐“我不是，我没有，佩普你听我解释――！”
    （ps本文cp红罗宾，不需要买股，坚定1v1不动摇，他们值得最好的！）
    然而，在找到了足以承受众神降临的力量的界域之后，身为神王的安努和爱女伊南娜因神力耗尽，陷入永眠。剩下的神祗为了神明的荣光能够继承下去，将女神伊南娜的神格传给了拥有她的血脉的神族，并将新生的伊南娜女神与她的子民所选择的土地命名为金星。
    漫长的时间足以令无数神明永眠。现任伊南娜身为历代以来最为特殊的一名金星女神，决定要回到地球寻找自己的生父。
    根据她的母亲描述，她的父亲英俊帅气，充满智慧，是一个有着远大目标的集团的领导者，有着伟大的理想和一定要将其实现的坚定意志。
    内裤外穿氪星人“……”
    黑漆漆的蝙蝠“……”
    拿大盾的甜心“……”
    金红配色铁罐“我不是，我没有，佩普你听我解释――！”
    （ps本文cp红罗宾，不需要买股，坚定1v1不动摇，他们值得最好的！）
被迫和国民女神相爱后
  周瑗接了个挖出国民初恋的黑料大单后，她美滋滋的想着这下发财了时却发现那位女神似乎并不是那么的单纯善良，而且这钱赚着赚着怎么把人也赔进去了？
    被当场抓包时，周瑗选择乖巧的奉上了相机“女神，其实我是爱你爱的如痴如狂的粉丝。”
    林珂甜甜的一笑“那让我看看你有多爱我。”
    被迫结婚后，周瑗指着白纸黑字的合约说“咱们可是清清白白的合作伙伴。”
    林珂笑而不语。
    一段时间后，周瑗看着身边一脸无辜的林珂欲哭无泪“真香。”
    食用指南
    *先婚后爱+追妻火葬场+漫天撒狗血
    1.作者文笔小白，剧情俗套，苏傻白。
    2.是一篇短篇恋爱小甜文，背景同性可婚。
    3.坑品良好放心收藏，么么哒-3-
    接档文求收藏！！感谢！！-3-
    1.《白月光替身想罢工(穿书gl)》
    穿越成爽文中男主的白月光替身，在文中活不过一章只是用来给白月光女主铺路的凄惨替身，荣莺毅然决然的收拾细软跑路。
    结果却被白月光女主逮了个正着“这就是我的替身？”
    察觉到女主对自己产生了不得了的兴趣后，荣莺连夜出逃又落入了反派九尾妖后的手里。
    这下好了，前有狐王想要让她做炉鼎，后有仙女想要玩养成。
    荣莺...？剧本不是这么写的啊！
    2.《相亲对象大有问题(快穿)》
    李小冉作为被逼婚的大龄剩女，在一次去往相亲的途中一脚踏空便出现在了异世界，她大概会成为第一个因为相亲而穿越的人。
    结果到了异世界还是逃脱不了‘相亲’，但这些相亲对象的身份很不对劲啊！
    修仙天尊、孤傲女帝、妩媚妖皇、冷血人鱼、美艳血后、星际女王...
    李小冉？肯定有哪里不对
    这一下子就提高了她相亲对象的标准了啊，根本无法抉择，甚至想全都要。
    等等，这黑化值是什么意思？
    周瑗接了个挖出国民初恋的黑料大单后，她美滋滋的想着这下发财了时却发现那位女神似乎并不是那么的单纯善良，而且这钱赚着赚着怎么把人也赔进去了？
    被当场抓包时，周瑗选择乖巧的奉上了相机“女神，其实我是爱你爱的如痴如狂的粉丝。”
    林珂甜甜的一笑“那让我看看你有多爱我。”
    被迫结婚后，周瑗指着白纸黑字的合约说“咱们可是清清白白的合作伙伴。”
    林珂笑而不语。
    一段时间后，周瑗看着身边一脸无辜的林珂欲哭无泪“真香。”
    食用指南
    *先婚后爱+追妻火葬场+漫天撒狗血
    1.作者文笔小白，剧情俗套，苏傻白。
    2.是一篇短篇恋爱小甜文，背景同性可婚。
    3.坑品良好放心收藏，么么哒-3-
    接档文求收藏！！感谢！！-3-
    1.《白月光替身想罢工(穿书gl)》
    穿越成爽文中男主的白月光替身，在文中活不过一章只是用来给白月光女主铺路的凄惨替身，荣莺毅然决然的收拾细软跑路。
    结果却被白月光女主逮了个正着“这就是我的替身？”
    察觉到女主对自己产生了不得了的兴趣后，荣莺连夜出逃又落入了反派九尾妖后的手里。
    这下好了，前有狐王想要让她做炉鼎，后有仙女想要玩养成。
    荣莺...？剧本不是这么写的啊！
    2.《相亲对象大有问题(快穿)》
    李小冉作为被逼婚的大龄剩女，在一次去往相亲的途中一脚踏空便出现在了异世界，她大概会成为第一个因为相亲而穿越的人。
    结果到了异世界还是逃脱不了‘相亲’，但这些相亲对象的身份很不对劲啊！
    修仙天尊、孤傲女帝、妩媚妖皇、冷血人鱼、美艳血后、星际女王...
    李小冉？肯定有哪里不对
    这一下子就提高了她相亲对象的标准了啊，根本无法抉择，甚至想全都要。
    等等，这黑化值是什么意思？
女神画风总在走偏
  抛弃一切，从零开始。
    在做一个神明之前，先学会做人。
    至于当人了之后还能不能当神，以后再说吧……
    目前世界有倚天屠龙记，周芷若的逆袭。
    陆小凤传奇，孙秀青任务失败。
    原创现代世界，离异灰姑娘。
    犬夜叉世界，神乐，桔梗双线。
    猎人世界，大佬养女开无敌。
    正版阴阳师，贵女男装闯天下。
    刀剑乱舞，接手渣女本丸。
    神探夏洛克，高智商的互怼日常。
    剑侠情缘三，女神吃瓜打酱油。
    人鱼公主，从公主到女王的进化史。
    三国乱世，万年辅佐，打死不上位。
    兄弟战争，从一穷二白到霸道总裁。
    天行九歌，刺客的自我修养
    待写存稿中暴君的宠妃，宠你个脑壳！
    待开脑洞综武侠，火影，公主多情，有子弃妇，星际，洪荒，修仙世界。
    脑洞很多，这篇文文不管有没有人看都会很长，有想看的可以留言，我考虑一下有灵感就写。
    结局待定，留言可参考，保持素质。
    日更，三千到四千不等，估计不会入V，这篇文主要是用来攒人气的，只希望能够多留言多收藏就够了，谢谢大家。
    抛弃一切，从零开始。
    在做一个神明之前，先学会做人。
    至于当人了之后还能不能当神，以后再说吧……
    目前世界有倚天屠龙记，周芷若的逆袭。
    陆小凤传奇，孙秀青任务失败。
    原创现代世界，离异灰姑娘。
    犬夜叉世界，神乐，桔梗双线。
    猎人世界，大佬养女开无敌。
    正版阴阳师，贵女男装闯天下。
    刀剑乱舞，接手渣女本丸。
    神探夏洛克，高智商的互怼日常。
    剑侠情缘三，女神吃瓜打酱油。
    人鱼公主，从公主到女王的进化史。
    三国乱世，万年辅佐，打死不上位。
    兄弟战争，从一穷二白到霸道总裁。
    天行九歌，刺客的自我修养
    待写存稿中暴君的宠妃，宠你个脑壳！
    待开脑洞综武侠，火影，公主多情，有子弃妇，星际，洪荒，修仙世界。
    脑洞很多，这篇文文不管有没有人看都会很长，有想看的可以留言，我考虑一下有灵感就写。
    结局待定，留言可参考，保持素质。
    日更，三千到四千不等，估计不会入V，这篇文主要是用来攒人气的，只希望能够多留言多收藏就够了，谢谢大家。
成为女神的契约伴侣后
  一觉醒来，覃遥发现自己不知何时签订了伴侣契约，对方还是全帝国公民的女神，白迩上将。
    
    契约规定，若不与伴侣进行身体上的亲密接触，双方就会被强制进行精神上的“亲密接触”。
    
    与白迩上将相隔数十颗星球的覃遥被迫进入精神世界，和帝国女神谈了一次又一次的恋爱。
    
    后来，帝国记者采访白迩上将“听说您的追妻之路很艰难，请问这是真的吗？”
    
    白迩想了想，摇头笑“不难，也就追了三四次吧。”
    
    对此，覃遥只能面无表情地回应“嗯，确实不难，每次都能追到手。”
    
    覃遥从未想过自己会有走出自我领地的一天，直到她遇见了白迩。
    
    白迩让她知道，这个世界上有那么一个人，每一次和她从相遇到相恋，都会是一个顺理成章的过程。
    
    她唯一需要做的，就是接受并享受。
    
    唯有白迩，才能让覃遥未来可期。
    
    也唯有覃遥，才能让白迩余生可待。
    
    完整文名#成为帝国女神的契约伴侣后，我和女神谈了四次恋爱#
    
    【入v通知已确定这周六1.18入v，希望小可爱们能继续支持呀，啵唧~】
    
    食用指南
    
    ◆清冷女神精灵族覃遥受x温柔女战神狼族白迩攻
    
    ◆快穿，主世界治愈小甜饼，分世界花式谈恋爱
    
    ◆每个世界中，主角都只有当前世界原身的记忆，回到主世界后记忆才会融合
    
    ◆完结文点进专栏可食用
    
    ◆欢迎入坑么么哒(づ￣ 3￣)づ&lt;/FONT&gt;
    
    百合预收坑《告诉你个小秘密吖》点进专栏即可看见，求个预收吖~
    
    颜萌有一个小秘密，她暗恋自己的同桌整整三年。
    
    同桌是个学霸，长得还特好看，头发长长的顺顺的，带着一股她最喜欢的柠檬洗发水的味道。
    
    还是一个会画画的小姐姐。
    
    等她终于鼓足勇气将爱的小纸条塞进同桌的课桌里以后，那个小姐姐却在第二天一声不吭地消失了。
    
    安亚君有一个小秘密，她暗恋自己的同桌整整三年。
    
    同桌是个小可爱，长得白白软软的，看着就很好捏很好揉，还很喜欢睁着她晶亮亮的眼睛看着她。
    
    在见到她的第一眼，她就忍不住想将人抱在怀里揉揉亲亲。
    
    她本打算毕业后就告白，却突然被迫转学，告白的计划就此泡汤。
    
    五年后，她们又相遇了――
    
    颜萌、安亚君是的，我们在一起了=v=
    
    一觉醒来，覃遥发现自己不知何时签订了伴侣契约，对方还是全帝国公民的女神，白迩上将。
    
    契约规定，若不与伴侣进行身体上的亲密接触，双方就会被强制进行精神上的“亲密接触”。
    
    与白迩上将相隔数十颗星球的覃遥被迫进入精神世界，和帝国女神谈了一次又一次的恋爱。
    
    后来，帝国记者采访白迩上将“听说您的追妻之路很艰难，请问这是真的吗？”
    
    白迩想了想，摇头笑“不难，也就追了三四次吧。”
    
    对此，覃遥只能面无表情地回应“嗯，确实不难，每次都能追到手。”
    
    覃遥从未想过自己会有走出自我领地的一天，直到她遇见了白迩。
    
    白迩让她知道，这个世界上有那么一个人，每一次和她从相遇到相恋，都会是一个顺理成章的过程。
    
    她唯一需要做的，就是接受并享受。
    
    唯有白迩，才能让覃遥未来可期。
    
    也唯有覃遥，才能让白迩余生可待。
    
    完整文名#成为帝国女神的契约伴侣后，我和女神谈了四次恋爱#
    
    【入v通知已确定这周六1.18入v，希望小可爱们能继续支持呀，啵唧~】
    
    食用指南
    
    ◆清冷女神精灵族覃遥受x温柔女战神狼族白迩攻
    
    ◆快穿，主世界治愈小甜饼，分世界花式谈恋爱
    
    ◆每个世界中，主角都只有当前世界原身的记忆，回到主世界后记忆才会融合
    
    ◆完结文点进专栏可食用
    
    ◆欢迎入坑么么哒(づ￣ 3￣)づ&lt;/FONT&gt;
    
    百合预收坑《告诉你个小秘密吖》点进专栏即可看见，求个预收吖~
    
    颜萌有一个小秘密，她暗恋自己的同桌整整三年。
    
    同桌是个学霸，长得还特好看，头发长长的顺顺的，带着一股她最喜欢的柠檬洗发水的味道。
    
    还是一个会画画的小姐姐。
    
    等她终于鼓足勇气将爱的小纸条塞进同桌的课桌里以后，那个小姐姐却在第二天一声不吭地消失了。
    
    安亚君有一个小秘密，她暗恋自己的同桌整整三年。
    
    同桌是个小可爱，长得白白软软的，看着就很好捏很好揉，还很喜欢睁着她晶亮亮的眼睛看着她。
    
    在见到她的第一眼，她就忍不住想将人抱在怀里揉揉亲亲。
    
    她本打算毕业后就告白，却突然被迫转学，告白的计划就此泡汤。
    
    五年后，她们又相遇了――
    
    颜萌、安亚君是的，我们在一起了=v=
穿进女神电脑怎么破
  【本文文案】
    每天屁颠屁颠追在秦以南身后的林海坚信自己只是想和女神交朋友。
    只是这景象怎么看怎么奇怪――
    “魔镜呀魔镜，告诉我女神最喜欢的人是谁？”在宿舍小镜子前捧着脸认真问问题的林海看起来显得有点傻。
    众室友：……大姐，你这都弯成蚊香了，怎么还自认钢铁直女呢？？
    倒是林海始终斩钉截铁：我，林海，真的是直女喔。
    直到某一天，林海一觉醒来发现自己穿进了她女神的电脑里。
    里边还有一个看起来很了不起的加密文件夹：林海观察日记。
    突然脸红的林海一惊：……好像哪里不太对？
    秦以南：我就是想问一下，怎样做才能捂住我高冷女神的马甲？
    林海（叹气）：别想了，你电脑里那些和谐的不和谐的我全看光了。
    雷萌自取：
    1.外热内冷钢铁直沙雕受 x 外冷内热御姐女神攻
    2.主受1v1，加粗双箭头
    3.苏白甜
    4.主角只在每天的特定时间段穿进电脑
    5.感情线为主剧情线为辅
    【预收文案】*预收《每次醒来都看到总裁在渡劫》在专栏求戳～
    听闻现代社会中，隐藏着不少妖魔仙三界大佬。
    白左叶就是其中之一。
    她作为一朵修炼几千年的白莲精，身上有个奇怪的诅咒。
    每过二百年就会陷入沉睡，一百年才会醒来。
    有一说一，睡觉养颜它不香么？
    这次一觉醒来的她照常下山游玩，吃喝玩乐顺带着修炼，还勾搭了一个人间的女强人总裁想要抱大腿。
    只是――两天后，这个总裁渡劫了。
    白左叶面无表情看对方生撕劫云，心情有点复杂。
    她怎么好像……觉得这个场景似曾相识？
    池秋对于自己身为总裁却不务正业跑去修炼这事没什么看法。
    唯一能让她难受的，就是有关于自己辛苦养大的白莲花跟人跑了这件事。
    还胆大包天地把她给忘了。
    行吧，这笔账她记下了！
    看着出现在自己办公室门外的“白秘书”，池秋悄悄露出了狐狸尾巴笑得狡黠。
    雷萌自取：
    1.玩物丧志佛系白莲花精 x 励志向上病娇狐狸精
    2.前世今生梗出没，前世梗中可能有小虐
    3.狐狸追白莲花，但是当然后期加粗大写双箭头
    4.苏苏苏甜甜甜当然也沙雕
    【本文文案】
    每天屁颠屁颠追在秦以南身后的林海坚信自己只是想和女神交朋友。
    只是这景象怎么看怎么奇怪――
    “魔镜呀魔镜，告诉我女神最喜欢的人是谁？”在宿舍小镜子前捧着脸认真问问题的林海看起来显得有点傻。
    众室友：……大姐，你这都弯成蚊香了，怎么还自认钢铁直女呢？？
    倒是林海始终斩钉截铁：我，林海，真的是直女喔。
    直到某一天，林海一觉醒来发现自己穿进了她女神的电脑里。
    里边还有一个看起来很了不起的加密文件夹：林海观察日记。
    突然脸红的林海一惊：……好像哪里不太对？
    秦以南：我就是想问一下，怎样做才能捂住我高冷女神的马甲？
    林海（叹气）：别想了，你电脑里那些和谐的不和谐的我全看光了。
    雷萌自取：
    1.外热内冷钢铁直沙雕受 x 外冷内热御姐女神攻
    2.主受1v1，加粗双箭头
    3.苏白甜
    4.主角只在每天的特定时间段穿进电脑
    5.感情线为主剧情线为辅
    【预收文案】*预收《每次醒来都看到总裁在渡劫》在专栏求戳～
    听闻现代社会中，隐藏着不少妖魔仙三界大佬。
    白左叶就是其中之一。
    她作为一朵修炼几千年的白莲精，身上有个奇怪的诅咒。
    每过二百年就会陷入沉睡，一百年才会醒来。
    有一说一，睡觉养颜它不香么？
    这次一觉醒来的她照常下山游玩，吃喝玩乐顺带着修炼，还勾搭了一个人间的女强人总裁想要抱大腿。
    只是――两天后，这个总裁渡劫了。
    白左叶面无表情看对方生撕劫云，心情有点复杂。
    她怎么好像……觉得这个场景似曾相识？
    池秋对于自己身为总裁却不务正业跑去修炼这事没什么看法。
    唯一能让她难受的，就是有关于自己辛苦养大的白莲花跟人跑了这件事。
    还胆大包天地把她给忘了。
    行吧，这笔账她记下了！
    看着出现在自己办公室门外的“白秘书”，池秋悄悄露出了狐狸尾巴笑得狡黠。
    雷萌自取：
    1.玩物丧志佛系白莲花精 x 励志向上病娇狐狸精
    2.前世今生梗出没，前世梗中可能有小虐
    3.狐狸追白莲花，但是当然后期加粗大写双箭头
    4.苏苏苏甜甜甜当然也沙雕
校园女神进化论
  从一个普通的少女进化成校园女神的青春物语！
    热血，友谊，青春，爱情！
    月见浅草：我很喜欢小队长，但感觉能配上前辈的一定是最顶级的校园女神才对！所以会长，请当我的师父吧！
    某华丽的网球部长：本大爷的特训可是非常严格的。
    两年后。
    某华丽的网球部长：你不是喜欢赤队么？
    月见浅草：当校园女神的感觉太好了，男人是什么，忘了(*￣幔)
    某华丽的网球部长：……
    可爱+沙雕的一篇蠢萌苏文！
    可能有点全员单箭头喔~
    12.3日V，谢谢支持~！
    推文：
    【连载中】
    《我在异界搞基建》by青镜里：魅魔我平生最爱种田（BG）
    《沙币魔王，在线种田》by情诗与海：文化侵略啊种田啊美食啊啥的（BL）
    《是红叶，才不是信长[综]》by喻清夏：债多不压身，她只是个马甲精而已（BG）
    【作者的完结文】
    《横滨恋爱日常》CP中也  《虎视眈眈》CP被被  《爆豪樱子是万人迷》CP咔酱  《横滨女王》女主港黑boss  以及女主她XXX三部曲→可以在专栏里找到
    从一个普通的少女进化成校园女神的青春物语！
    热血，友谊，青春，爱情！
    月见浅草：我很喜欢小队长，但感觉能配上前辈的一定是最顶级的校园女神才对！所以会长，请当我的师父吧！
    某华丽的网球部长：本大爷的特训可是非常严格的。
    两年后。
    某华丽的网球部长：你不是喜欢赤队么？
    月见浅草：当校园女神的感觉太好了，男人是什么，忘了(*￣幔)
    某华丽的网球部长：……
    可爱+沙雕的一篇蠢萌苏文！
    可能有点全员单箭头喔~
    12.3日V，谢谢支持~！
    推文：
    【连载中】
    《我在异界搞基建》by青镜里：魅魔我平生最爱种田（BG）
    《沙币魔王，在线种田》by情诗与海：文化侵略啊种田啊美食啊啥的（BL）
    《是红叶，才不是信长[综]》by喻清夏：债多不压身，她只是个马甲精而已（BG）
    【作者的完结文】
    《横滨恋爱日常》CP中也  《虎视眈眈》CP被被  《爆豪樱子是万人迷》CP咔酱  《横滨女王》女主港黑boss  以及女主她XXX三部曲→可以在专栏里找到
TOP↑
  谁知道在他最绝望的时候，觉醒了至尊毁灭日的力量！
    在这三年中，他留下了无数个恐怖的传说。
    直到他感到无聊的时候，一个次元聊天群邀请他加群。
    没有任何犹豫，苏一按下了【同意】的按钮。
    白胡子“咕啦啦啦啦，欢迎新人进入次元聊天群！我是海上皇帝白胡子！”
    结城明日奈“欢迎新人，我是最穷群员亚丝娜~”
    C.C“ 欢~迎~小弟弟~我是永远的十八岁~”
    看着眼前熟悉的名字，苏一说道“谢邀！人在漫威，乃至尊毁灭日！”
    谁知道在他最绝望的时候，觉醒了至尊毁灭日的力量！
    在这三年中，他留下了无数个恐怖的传说。
    直到他感到无聊的时候，一个次元聊天群邀请他加群。
    没有任何犹豫，苏一按下了【同意】的按钮。
    白胡子“咕啦啦啦啦，欢迎新人进入次元聊天群！我是海上皇帝白胡子！”
    结城明日奈“欢迎新人，我是最穷群员亚丝娜~”
    C.C“ 欢~迎~小弟弟~我是永远的十八岁~”
    看着眼前熟悉的名字，苏一说道“谢邀！人在漫威，乃至尊毁灭日！”


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1026865268 
次元聊天群 ： 1026865268
多次元升华群： 1026865268
多次元聊天群 ： 1026865268            
每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）

（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）

=========================
                                        


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

