
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）
（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
=========================
                                        

==========================================================
【1群】【小柯基^飞卢小说①群： 1026865268首发】群内有资源超多 ！
【2群】【小柯基^飞卢小说②群：1026865268,】群内有资源超多 ！
【2群】 【小柯基^飞卢综漫小说群：1026865268】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================人在玄幻每天随机一项超强能力
作者: 薛不白

第1章 当读者嫌弃金手指多穿书后
　　渝北城，方家。
　　“方木玷污圣子未婚夫人清白，违礼背德，罪无可恕，今日，我以方家大供奉及代理家主的身份宣布，罢黜方木方家少主身份，杖责一百，族谱除名，彻底逐出方家！”
　　议事厅的上堂，方家大供奉王鹤脸色铁青，语气激昂得道出一番言语来。
　　议事厅站着两排方家弟子，个个都是义愤填膺，他们围着中间的少年，眼中有火光在喷薄。
　　“爹，这惩罚是不是太过严苛了，我相信方木可能是有他的原因才是变成今天这样的。”
　　堂前站着一面貌精美的女子，她素手遮面，一双美眸通红一片。
　　“住口！要不是我无意间听到了下人们在聊天，我都不知道你受了这么大的委屈！”
　　“方木该死，平常他就是仗着是我们方家少主的身份无恶不作欺男霸女，这也就罢了，没想到，他竟然敢对王姑娘你伸出出手！”
　　“方木你以为你还是曾经的方木吗？宠溺你纵容你胡作非为的家主已经故去，你在方家已经是过去式了！你这个一拳打不出半百斤里的伪圣子，还敢胡乱作妖！”
　　“打他，打死他！败坏我们方家的名声，还害我们方家得罪了将来的新圣子！”
　　话罢，方家的一群子弟看着娇弱被欺负了还在替方木说好话的王秀，他们更怒了，挥着拳头冲向了躺在地上的少年。
　　“嘭！”
　　骤然一拳，地上的方木猛得从昏睡之中醒来了。
　　“你们谁啊，干啥啊！”
　　“打你！打死你这个修炼界的败类！”
　　“哦，这是方家，不对啊，你们打我干啥啊，我不是你们圣子，还是你们少主吗？”
　　方木一头雾水。
　　他原本就是一普通的打工人，前天晚上看一本主角名和他名字一毛一样的小说的时候感觉金手指开的有些过分了，就评论了句吊的太假了，谁知道那作者是个杠精，他俩当场就干起来了，方木一晚上跟那作者交（对）谈（喷）了十几万字，比那本小说的字还多。
　　最后是给那小作者都喷懵了，结果，因为通宵太疲倦，方木上班路上在公交车上睡着了。
　　再醒来的时候，就已经到达了这个叫做方家的地方了。
　　昨天的时候，家族测力，打测力石，方木他一拳给手打肿了，也还是没有达到测力石亮起来的标准，至此，他圣子的光环被卸去，被认为是伪圣子，被骂了一天，成为了方家的笑柄。
　　昨晚的时候，大供奉的女儿方木的官配王秀来找他喝酒，问他是不是准备扮猪吃虎，要测试众人？
　　姥姥不疼舅舅不爱的方木当时就是激动了，渝北城，方家，圣子方木，开局测力顶级天才，与大长老之女渝北城绝色王秀天作之好，父亲是隐世的地表最强丹师，母亲家族势力强大到此小说世界观最强序列，修行直接平推前进，睡最美的妞，打最狠的脸。
　　最bug的是，每天能觉醒一项超强的能力，七七四十九天就整个世界无敌了。
　　这不是那杠精作者书里面的内容吗？
　　那时候他才是确定，穿书了。
　　酒过三巡，菜过五味，单身二十几年的方木看着小脸醉红的王秀很快就是情不自禁起来，一想是官配，他就没考虑别的。
　　哪成想，他刚亲了几口，就是被一掌拍飞了出去。
　　直接晕了。
　　再醒来的时候，就是现在挨揍了。
　　“呵呵，圣子？少主？拖出去打，给我狠狠地打！”
　　“大供奉！你疯了？我是家主的儿子！”
　　“昨晚家主修炼出岔子走火入魔身亡消息已经传来。”
　　“毛线，你开什么玩笑，作者不是这么写的！那我要见我的母亲！”
　　“方木，你少在这里给我装疯卖傻，你母亲生你的时候就已经是难产死了，你要找她，那你就去死，死了之后就能看见她了！你个身无半分元力的臭废物，也敢欺负我的女儿？打，给我狠狠的打，拉出去打，往死里面打！”
　　闻言，方木直接傻掉了。
　　“等一下！”
　　这时候，门口一道清冷的声音传来。
　　“是方水来了，方木的亲姐姐，在渝北城最强宗门一剑宗修行，还是一剑宗的内门弟子！”
　　议事厅中一阵的嘈乱，围着方木的人都是连忙的退让开来了。
　　要拖走方木的方家弟子也是快速的松开了方木，闪到了一边上去。
　　见状，方木才是松了一口气。
　　好在，他还有个姐姐及时回来了，这一位在书里面可是宠弟狂魔。
　　“发生了什么事情？”
　　方水走进议事厅之中，眼神冰冷的问道。
　　“大小姐，方木少主被王供奉废黜了少主之位，赶出了方家。”有方家子弟低着头小声说道。
　　“哦？”
　　方水闻言她抬头看向王鹤，又是看了看身上没有半分元力气息的弟弟。
　　“方水小姐，方木玷污了秀儿。”王鹤仍是怒火难消，哪怕面对方水，也是如此言语。
　　“呵。”方水冷笑一声，“我是来给父亲上香的，方木既已经被逐出方家，便是与我无关，你们该如何，就如何。”
　　“姐？”方木瞪大了眼睛。
　　“上香在祠堂。”有方家长老走了出来。
　　“有劳长老了。”方水轻轻点头，随着长老离去。
　　“姐！我，我是方木啊，我是你亲弟弟！！”
　　方木凄惨的嚎叫着，但方水步子只是顿了一下，并没有停下，更是没有回头。
　　王鹤见状冷笑一声，他袖袍一挥道：“拉出去！给我打！方木，你看到了，就连你的亲姐姐都是嫌弃你！”
　　一众方家弟子闻言连忙上前，粗鲁的拽起方木，拖向门外。
　　这时候，方木已经是意识到到底是发生什么事了。
　　他穿书了，但是金手指全被砍了，一身修为都被Backspace了。
　　“大哥，错了，我错了！”
　　“我不该跟你僵，你是作者你牛比！”
　　“开局无敌，金手指特别特别的香，救命啊。”
　　方木惨叫了起来。
　　他曾以为这是梦，但这不是梦，他打测力石的拳头还肿着呢，身体被家族子弟往外拖，裤子已经被地面划破，腿上也是多出了几道摩擦出来的血痕。
　　疼得方木难以接受。
　　“打他！”
　　“装傻充愣也没用！”
　　方家年轻子弟们对视一眼，他们无视掉方木的胡言乱语，挥拳刺脚就是打向了方木。
　　恰是这时候，一道灿烂的金光在方木的身上闪亮了起来。
　　“我赐你九九八十一项超强能力，每日随机一项，比原设定还多三十二项，其余的金手指都砍了，你是个有想法的主角，以后的路你自己走。你每天获得的新能力会替换掉前一天的能力，但是你可以决定下一天是用已获得的某项能力还是新的随机能力。”
　　一段文字，出现在了方木的脑海中。
　　“设定给你，金手指给你，我坐看你能多秀！”

第2章 无限复制粘贴且提升能力！
　　眨眼间的功夫，金光消失。
　　方木呆了呆。
　　他理清楚了思绪，他让杠精作者给弄到书里面去了。
　　方家众人也是目光呆滞，被方木身上所发出的金光给吓了一跳。
　　“方木哥哥，你是不是恢复实力了？”
　　站在堂中的王秀看到了这一幕，她的眼皮跳了跳，快步的跑到了方木的身边，关切的问道。
　　她对方木的态度又是好了起来。
　　议事厅的上堂，大供奉王鹤看到这一幕眉头也是皱了皱。
　　王鹤很清楚，圣子将来妻子的这个名头是他给做出来的，为的就是能够和圣子攀上关系，可昨天的时候，方木身上元力全失，方木父亲方家之主身故的消息又是从渝京传了过来。
　　他为了稳住他将来在方家的地位，在渝北城的地位，才是选择找了女儿的借口，和方家二房合作，他唱个红脸罢黜方木的身份，将方木从方家赶出去，以方便以后方家二房做白脸顺理成章的接管方家。
　　荧光大陆，武者为尊，武者吸取天地元气化作自身元力，武者能遁地、飞天、搬山、倒海，强大武者拳碎山川、脚断河流，手持天地日月星，敢叫乾坤黑夜变白昼！
　　武者十品，渝国境内只流传了前五品的境界的说法，后五品，虚无缥缈，强大如神。
　　一品筑基后天，二品筑基先天，三品人境尊者，四品百难劫主，五品地境陆地神仙。
　　每一境界，又是分九重。
　　“以前的方木，被评为渝北城第一天才，被冠以圣子的称谓，十五岁踏入后天，十七岁入先天，一月前，突破先天三重境界，是方家乃至整座渝北城最耀眼的那颗新星，他修为消失之前，必然是会拥有无尽的前途，可他突然元力全失，成为了一个废物，极品废物。”
　　王鹤在心里面权衡着利弊，“二房的长者不过是先天五重境界，如若是方木恢复了境界，我该放弃二房，继续和方木合作，支持女儿和方木的婚事，扶持方位上位成为方家的家主！二房的少爷，二十岁，才是后天六重境界，根本无法和方木相提并论。”
　　想着想着，王鹤的目光就是炽热了起来，他目光炽热的盯着方木。
　　“方木哥哥，方木哥哥？”王秀把小手伸到方木的面前晃了晃。
　　“我问你话呢，你是不是恢复实力了？”
　　方木回了神，他目光低沉的看向周围。
　　犹记得，第一天，复制敌对方境界、元力数量浓度、武技并自动粘贴境界+1级、元力数量浓度*100倍、武技强化至顶级满熟练度。
　　芜湖！
　　起飞？
　　方木目光玩味，嘴角缓缓上扬。
　　敌越强，他越强。
　　境界消没了，只要敌人够强，他就会更强！
　　虽说，只能维持到一天，但，一直复制一直强，他也是可以多利用这项超强能力多几天。
　　最毒的是，复制粘贴为无缝无等级限制操作。
　　无敌金手指是真的香，接受读者的制裁吧！我可不是好人哦。
　　“咕嘟咕嘟。”
　　现场，围着方木的方家子弟们都是连连的后腿，后怕的咽着唾沫，将之前挥出的手藏在了身后。
　　他们都是不敢与方木对视。
　　他们害怕啊，方木曾经可是先天三重天境界的强大武者，渝北城圣子，单是右手，是有着力道两千斤，一拳碎石百拳倒山头。
　　方木将众人的态度变化都是看在了眼里面，他笑着看向王秀：“重要吗？”
　　“我……”王秀被问的一愣，接着，她低下了头。
　　“王鹤，我若全盛时期，你这个方家除了我死去的父亲之外的第一高手，可敢与我一战？可敢评判与我？你一个外姓的供奉走狗，可敢抹去我渝北城圣子名号？废黜我方家少主地位？将我逐出我的方家？”
　　方木抬头，他直视上堂的王鹤。
　　顿时，王鹤眼中的火热消失了。
　　“方木！你，你用这语气是在和我说话？我王鹤现在是方家的代理家主！”
　　王鹤恼怒。
　　方木的实力是先天三重境界，而他的境界是先天六重境界。
　　若是论境界，他高出了方木三个小境界，但是他却是不敢与正常状态时候的方木单挑。
　　因为方木的父亲方家的家主乃是一尊丹师，一位强大的丹师，虽说是在一年前就已经去了渝京给渝国皇帝炼丹，但，有丹师的父亲，方木从小就是用名贵的灵药淬炼身体，以体为基炼体修炼。
　　是为先天三重的境界，就是有了单手两千斤的力量。
　　先天六重境界的王鹤只有勉强的单手九百斤力量，先天六重天的元力无论是浓度质量还是数量，都是远远的高于多于先天三重天境界，但是王鹤不敢与方木对战，因为他双手加起来的力量，不是方木一手之敌。
　　渝北城圣子，不是闹着玩的。
　　“方家的代理少主？谁给你的权利让你成为方家的代理家主了？”
　　“这是方家众长老商议之后的结果。”王鹤的一张脸阴沉了下来。
　　如今，被金光震慑，得知方木极有可能已经恢复了往前的实力，方家那些义愤填膺的子弟是一个也义愤也不起来了。
　　连头都是不敢抬。
　　生怕这位方家的圣子少主找他们清算。
　　议事殿中有方家的长老，此刻，也是低着头不敢说话。
　　正常状态的方木，就犹如是一轮太阳一般的强盛，亮的他们不敢直视。
　　方木接着咄咄逼人的看向那些长老，“谁给你们的权利，让他成为代理家主？”
　　议事殿里面一片安静。
　　方木高喝道：“说话！都哑巴了吗？”
　　“少主年幼，方家业大不可一日无主，方才是选了实力最强的王鹤供奉为家族代理家主。”有个方家长老颤颤巍巍道。
　　“鸠占鹊巢，贱奴废主？”
　　“少主恕罪，我等错了。”一众方家长老皆弯腰。
　　“方木哥哥，你不要这么凶嘛，我们好好的说话好不好？”王秀拉了拉方木的袖子。
　　“啪！”
　　一个响亮的巴掌，震惊了议事厅里面的所有人。
　　方木一巴掌抽翻了王秀，紧接着，王秀就是捂着脸“嘤嘤”的哭了起来。
　　“方木！”王鹤怒喝。
　　“出声，扰我，我杀你。”方木冰冷的目光缓缓的下移，王秀抬头看着方木，听到方木声音的瞬间王秀的身躯僵硬了一下，她咬着嘴唇止住了哭声，怨毒的神色在她眼中一闪而过。
　　“嘭！”
　　王秀被踹倒在地。
　　“你刚才那个眼神是几个意思？”
　　“方木哥哥，对不起，我错了我错了。”王秀噤若寒蝉的求饶，这次，她是真的头都不敢抬了。
　　她没成想，就是那样一个小小的眼神，竟都是被方木捕捉到了。
　　王秀突然感觉，这样的方木才对，这才是她喜欢的那个不可一世的方家圣子该有的姿态！
　　既狂！
　　又傲！
　　强大！
　　“方木，你真当我不敢与你对战！你欺人太甚！”看着女儿被欺负，王鹤眼中喷火。
　　“欺人太甚？今日，我方木要欺你更甚，你当如何？！”

第3章 抱着就不冷了
　　欺人太甚？今日我方木欺你更甚！你当如何？
　　方木说话的声音不大，气势却是无比的充足。
　　面临着无比狂妄的如此一句话，王鹤在暴怒之间心中的忌惮也是又增加了三分！
　　凭什么，方木能这么狂？
　　他狂，定然是有着狂的资本！
　　王鹤咽了口唾沫。
　　应吗？
　　王鹤心中了然，如果他继续拱火的话，定然会是一个将要战起来的结果。
　　而且，一旦打起来了，他和方木的关系将坏到无法挽回的地步。
　　“如此狂傲，才是你，哈哈哈，不愧是渝北城第一圣子。”
　　权衡利弊之后，尽管非常生气，王鹤还是在脸上艰难的挤出一抹笑容来，他低头了，干笑着说道。
　　方木的底气太足，他王鹤一旦是落败，将会被毫无疑问的废掉接着逐出方家，以后在渝北城也是会再无立足之地。
　　他胜了，先天六重对先天三重，胜了也是不光彩。
　　而且，现在方木的天才性质在，即便是被艰难的逐出了放假，渝北城也是有着数家大势力盯着他呢。
　　他的年纪已经大了，不像是方木，给予如此的天才少年以时间，将来是一切都有可能的。
　　方家“哗然”一片。
　　方家在议事厅中的几位长老和方家的弟子们都是有些难以置信。
　　先天六重境界的现在方家第一高手，竟是被这位他们曾经的少主给压的低了头？
　　当着他的脸，欺他女儿，都是还要笑脸相迎？
　　如若不是恐惧方木的实力，身为修炼的武者，怎么可能受得了这样的气。
　　先天三重吓怕了先天六重？
　　被指着鼻子骂，最后还只能是低头？
　　王鹤无视掉周围的那些目光，他清了清嗓子后庄重说道：“方木少爷身为方家子弟，天赋卓越，积累深厚，战力强大，虽是年幼，却是天资聪颖智慧无双。方木少爷又为家主之子，接任方家之位顺理成章，方木少爷既实力仍旧超群，渝北城圣子名号理应归于方木少爷，不对，应该是我们的方家主。”
　　一时间，周围人都是反应不过来王鹤的作为。
　　这是说变就变，变化的也太快了！
　　“方家供奉之首王鹤拜见家主。”王鹤单膝下跪，跪伏在地，进行参拜。
　　王鹤他是个懂得失的人，方木失势，他就立马是去寻了方家的二房当做靠山，为的就是以后修炼不缺元石可以仍旧过的风生水起。如今，既然已经是在方木的这里折了面子，定然就是不能再折了里子。
　　现在反悔投奔天才少爷的手下，还来得及！
　　跟随天赋强大修炼地基坚实的方木，明显是会拥有更明亮的未来。
　　二房，不是方木对手，连十分之一都是比不上。
　　“大胆！家主在此，尔等还不拜见家主？”见众人迟迟的没有动作，王鹤顿时是皱眉呵斥了一声。
　　仿佛，他是成了方木的走狗一般。
　　“拜见家主。”
　　闻言，众方家人才是如梦初醒，弟子一等皆是行跪拜大礼，长老一等人都是躬身行礼。
　　方木站在院中，呵呵的一笑，他是被眼前这些跪伏他的人从议事厅中拖到院子里的。
　　然而，现在，见他强势起来了，这般人便是都跪拜了。
　　他一个将被废的混蛋少主，摇身一变就是成为了方家的家主？
　　狂傲。
　　这是方木的试探，结果很直白，在这个世界，拥有强大的力量，就是能够主宰一切。
　　只有实力强大，才是能赢得绝对的尊重。
　　实际上，方木的实力并非恢复。
　　天赋砍了，就是砍了，现在的他，就是一张新的白纸，除却今天觉醒的超强能力，羸弱的如同土鸡瓦狗一般，身子实力不过是和这些方家的弟子大差不离。
　　他是诈人。
　　他成功了。
　　方木笑道：“我方木玷污圣子未婚夫人清白，违礼背德，罪无可恕，不是该被罢黜方家少主身份，杖责一百，族谱除名，彻底逐出方家吗？”
　　“是属下糊涂，家主贵为圣子，未婚夫人当该就是圣子的人，圣子对圣子夫人做任何的事情，都是理所应当的。”
　　王鹤得此一问，他的脸色发黑，他未曾想到他都已经是不要面皮低头至此，这方木还要如此的咄咄逼人。
　　王鹤在心中怒的自问，是要我老脸全部丢尽才甘心吗？
　　他之愤怒，脸上却是没有表现出来分毫。
　　“是吗？”方木闻言他弯腰伸出一根手指，挑起了坐在地上的王秀的下巴。
　　王秀看着方木，她的目光发生了很大的改变，她的眼中都是恐惧，下意识的回避目光不敢去看方木的脸，她浑身颤抖。
　　“你怕我？”
　　“不，不不不，不敢。”王秀摇头摇得像是拨浪鼓一样。
　　“那你怎么在抖啊？”方木看着王秀，他两指捏着王秀的下巴。
　　“家主，我有些冷。”
　　王秀害怕的说道。
　　一群方家的年轻弟子眼睛深处出现了火焰，却是不敢表现一分一毫出来。
　　他们跪着。
　　因为他们的跪拜，这位新家主还是没有允许他们起来，长老们也都是还在躬着身子。
　　“这是你们的女神？”
　　方木没有立马和王秀说话，他一把拽起来了王秀同时对那些方家子弟说道，说完之后，就是将拽进怀里的王秀抱住了。
　　“抱着就不冷了。”
　　“嗯。”王秀轻吟一声，她感觉到了她的小心脏再狂跳。
　　她的恐惧之中，又是增添了几分别样的情绪。
　　好霸道，好强大，好喜欢。
　　被男子抱着，王秀的脸上增添出了一抹羞涩的红晕来。
　　方家子弟们被挑衅，许多子弟气的浑身发抖，但却不敢说出什么话语来。
　　看着这些人的样子，方木笑了，他肆无忌惮的将手放在王秀的身上占着便宜，王秀娇躯颤抖连连，她低头不敢言语。
　　上堂之上，王秀的父亲王鹤别过了头去。
　　方家子弟们见状，一个个险些将牙齿咬碎。
　　“王鹤大供奉，我这样，可以吗？”方木看向王鹤道。
　　王秀无助的看向王鹤轻轻唤了一声，“爹。”
　　“圣子做什么，都是对的。”此刻，王鹤是在笑着，但是他脸上的笑容很假很假，像是哭一般。
　　“你说的。”
　　方木的嘴角一咧，他一把将怀中的王秀横抱起来，走出了议事厅。
　　出厅之前，当头痛踹，踹翻了几个快被气死的方家子弟，轻伤起步，重至直接被踹成脑残。
　　方木走后，王鹤捂着心口，“他是圣子，一切，都值得的。”

第4章 二房的家主梦
　　“大供奉！方木他这样带走王姑娘明显是不怀好意，王姑娘是你的女儿，你不能不管呀，你快去阻止他呀！”
　　“是啊大供奉，即使方木已经恢复了圣子的身份，可他和王姑娘毕竟是还没有成婚，要是方木对王姑娘做出来什么逾越的事情那王姑娘的清白就是彻底的毁了啊。”
　　“大供奉，现在能救王姑娘的就只有你了！”
　　方家子弟们皆是十分焦急。
　　“你们懂什么？胡言乱语！圣子和秀儿乃是天作之合，夫妻成双成对这是顺应天意，家主现在已经是成为了方家家主，你们身为方家子弟竟是敢妄自议论家主，是嫌刚才挨的踹还不够狠吗？是不是想讨老夫的一顿拳脚？”
　　王鹤怒向这些方家子弟。
　　他怎么可能不心疼？
　　他王鹤心疼都是要忍着，谁让方木突然“恢复了”实力了呢？这些人不敢去找方木却在这里叽叽歪歪，这让王鹤很不爽。
　　你们这些怂货也配惦记我女儿？便宜你们的话，倒还真是不如直接便宜了方木那家伙。
　　听王鹤这么说话，那些方家的小伙子都是有些不甘心，却又不敢自己去找方木。
　　方少主实在是太强势了，比以前的他要强势一百倍以上，像个大魔头，以前方木也强，但相对随和。
　　现在的方木，已经是令他们丧失了独面的勇气。
　　他们一时间倒是忘记了他们的所作所为，或许，他们要不对方木拳脚相加的话，方木依旧是和随和的人。
　　但他们前面，看天才落难，竟是想用成为了废物的曾经天才出气，已发泄他们曾经的卑躬屈膝。
　　方家祠堂。
　　方家是渝北城一流的家族，又因方家家主方天去了渝京为皇帝炼丹，这使得方家地位是一流之中的顶流上流。
　　曾经，各方势力对方家都是有着讨好之意。
　　方天，那可是在天子脚下。
　　方家之中除却了本家方姓子弟之外，还有着攀附方家的王、刘两家。
　　王家一派的代表便是王鹤，他们修武，王鹤不仅是身为方家的大供奉还负责着统领方家供奉，统领在方家王姓的几十号人。
　　刘家和王家不同，这一脉的刘家是祖上和方家就有表亲，浩浩荡荡的几百号人也在方家的地盘之中同住，他们在方家吃住，于方家的各个盘口工作过活，天赋优秀的刘家人也是可以享受方家的恩泽使用方家的资源进行修炼。
　　因为刘家顶上就是强大武者不多，所以天赋卓越者极少，大部分的刘家人都是在为方家掌管药材生意。
　　祠堂之中，方家二房的在人主理方天的丧事，王刘两家也都是请出德高望重的老祖前来帮衬。
　　人死了。
　　但是生意还是要做。
　　修炼者的世界，就是这么的残忍，方家除了祠堂布上白布和布条，参礼者戴白，方王刘三家子弟都是仍在岗位上各司其职。
　　方家家主已经是走了一年，可方家还是好好的。
　　大多数的弟子，脑海中的家主的模样都是模糊了。
　　今日方家，十分的冷清。
　　方天死了按理说是大事，渝北城中各名门望族都是该派出代表前来吊唁，但，今日一整日除了少数的一些和方家有往来的三流家族来过代表之外，渝北城太守府、渝北城五大家族、渝北学院，统统都是没有来人。
　　原因无他。
　　老的死，少的废。
　　这些滔天的大势，都是看上了方家这块肥肉，他们蠢蠢欲动，但人丁强盛的方家二房，满脑子都是争权夺利，他们并没有意识到危险已经在向他们慢慢的逼近了，一张由贪婪组成的大口即将要张开将方家的一切全部都吞噬进去！
　　以前方家能掌药材生意，那是因为在方天在渝京。
　　“太好了，今日之后，我父亲就是方家家主了，我将会成为方家少主，将来的方家会是我的。”
　　后天六重境界的方金跪在蒲团上，沾沾自喜。
　　“金儿，淡定，很快，议事厅那里就会传来消息了。”方战很激动，方家属于他的时代，终于是要来了。
　　他等待这一天已经是等待了好久。
　　方天的光芒太盛了，儿子又是绝顶天才，令他方战从小到大都是没有看到一丝能成为家主的契机。
　　但他没想到，活着活着，就是迎来了这样的一个惊喜。
　　方天死了，死在了给予他光环的渝京。
　　方水废了，这个被评为方家数百年历史上最强的天才不知是犯了何等的忌讳，元力全失成为了一个废人。
　　他这几乎是没费任何的力气王鹤就找到了他，答应主动的将已经成为了废人的方木给逐出方家。
　　他方战成方家家主，成了顺理成章的事情。
　　这是他活了半辈子的美好幻想，他都没有想到过这一天会到来。
　　祠堂一群族老，方王刘三家的族老都有，但是他们都是不敢多语，皆是人精，却都装作眼瞎耳聋的模样，他们都是清楚自己的处境，他们已经老了，修炼者世界的老人是没有话语权的。
　　他们已经没有了年轻时候的战力，只能靠家族补给度日，惹了当权者的一个不高兴，接着便是他们的末日了。
　　“一剑宗，方水到！”
　　外面传来通报声。
　　方战方金父子俩脸上的笑容当即就是消失了。
　　“我不是说了方天之死的消息绝对保密不往一剑宗传吗？方水她是怎么知道的？也不对啊，昨夜才从渝京传来的消息，她从一剑宗回方家要两天灵夜的路程啊。”方战脸色凝重。
　　方水十四岁就进了一剑宗，如今入一剑宗已有十载年华，据说，修为高不可测，方家无有一人可敌。
　　“爹，呜呜，我是不是当不成方家少主了？”方金哭了。
　　方战叹了口气，他摇了摇头，“等等吧，总有机会的，方水太强了，我们顶不住的，大供奉定然也不是对手。”
　　方水脸色冰冷的走进了祠堂里。
　　祠堂之中族老、二房人、家丁都是下意识的挺直了腰。
　　方水上前上香，方金屁颠屁颠的让开了路，方水浴手、擦手、持香、点香、插香、下跪、三叩首、起身。
　　祠堂静的落针可闻，主家长女的气势，压得所有人连大喘气都是不敢。
　　“方战。”方水冰眸之中寒光流转，她道出没有任何感情的两字。
　　“在。”方战低头道。
　　他很紧张，他以为，方水这是要给方木撑腰了。
　　“方木既已被逐出方家，那就和方家没有任何关系了，我将带走他，以后方家就是转交给你了，你好自为之。”
　　说完，方水就是干脆利落的转身离去。

第5章 愿者上钩？
　　“爹，我不是在做梦吧？”
　　方水走后，久久的，方金都是不敢确认刚才发生的都是真的。
　　他是此生第一次感觉方水那个从小到大都冷成一坨冰的臭婆娘有些可爱。
　　“你掐我一下，我也不知道是不是在做梦。”方战也是目光呆滞。
　　方金轻轻的掐了他父亲方战一下，方战眉头动了动，“疼！儿子，是真的！”
　　方金接着用力的掐向了自己的大腿，很疼，他眼中流出了激动的泪花，“爹，真的，真的是真的，这不是在做梦。”
　　祠堂中的一众族老都是颇为疑惑。
　　方水是疼爱方木的，以往，每年从一剑宗回来，都是会大包小包的捎带很多大宗门才有的东西回来。
　　那些珍贵的修炼辅助品，都是方水从自己的份例之中省出来的。
　　这人吃人的修炼者世界，有的大家族，亲爹都是不会让必须的资源给儿子用，方水能如此对方木，不可谓不疼爱！
　　一连十年，这更不可能是装的，也没人能下这么大的血本。
　　方木这渝北城圣子能那般的强，少不了他姐姐的功劳。
　　“方水这个女人也冷血了吧，她父亲死了，就只是上个香而已，哭都不带哭一下的，她弟弟成为了废物还被逐出了方家，她也是一点儿的表现都没有，父亲，方水是不是知道她的身世了？她是大伯捡来的吗？”
　　“方水是亲生的呀。”方战摸着胡子，也是感觉非常的疑惑。
　　方金笑笑，“总之，她不是我们的麻烦，那就太好了。”
　　“好儿子，说的对啊！”方战重重点头，他深以为是，“只不过，这议事厅的消息怎么还没有传过来的呢？”
　　方水出了祠堂之后，她抹去了眼角流的泪花，抬头看看天之后，她整理好了一身冰冷的气势，走向了议事厅。
　　方木，姐并非无情，并非不心疼你挨打。
　　只是，姐想让知道这个世界的现实，让你亲眼看看我们没有父亲的羽翼庇护之后的真实的世界。
　　你从小就是天才，修炼之途一路平坦，突然丧失修为，这并不是坏事。
　　你的武者的至强之路还有很长很长，重新修炼的你，会更坚定，更强大。
　　“方水，你的事情处理的怎么样了？尽快离开渝北城，一剑宗的人马天黑之前就能到渝北城了，你绝对不要做傻事，你保护不住你弟弟的方家的，为今之计，你应该听我的，带你弟弟离开，舍弃方家。待到你们修炼入圣，随时可以建立一个强大的新的更加辉煌的方家。”
　　一片声音从方水身旁的灵器千里传音铃铛中传出，直入方水的耳中。
　　“师傅，我弟弟突然修为全失，已被方家新的掌权者废黜少主之位，逐出方家，方木与方家已经再无半分的瓜葛了。便是不存在我再为方家做什么事情了，叛逆主脉，废主辱主欺主，如此的一群人死不足惜。”
　　“如此甚好，如此甚好，那还是多亏了他们了，哈哈。你早些走，你现在已经是先天九重境界，是先天的巅峰境界，等到你突破了尊者境界，就是一剑宗也无法难为与你，到时候，天下各处，你想去哪儿就去哪儿。对了，二长老之子被你斩了那一剑，命虽然保住了，却是永远的失去了修炼的能力，都是师傅没用，明明是他欺负你不成被伤，师傅却是保护不了你，还得让你跑。”
　　“师傅，是我没用，我会尽快破入尊者境界，与二长老清算这一些事宜，若不是我放心不下方木，我与他同是先天九重境界，怎会不敢与他一战？”
　　方水眼睛发红。
　　她本就不是奔丧而回。
　　方水虽然是重伤了二长老唯一子嗣，但她并不害怕她被对付，先天九重，哪怕是在一剑宗之中，她也是有着自保的信心。
　　但是他恐惧的是，二长老会迁怒她的家人，会对付她的弟弟，她所在的家族。
　　父亲方天虽强，但远在渝京，根本无法及时为方家提供帮助。
　　方水这是回来了才是知道，远在渝京方家的依靠，她弟弟的依靠，她的父亲，已然是亡故了。
　　她不敢哭，她没有哭丧的那个时间了。
　　原本，方水是打算，回到方家，为方家为弟弟出战，抵挡一切来自一剑宗的攻击。
　　但方家之人所做之事，令她无比的心寒。
　　方水不打算为这样的一群人再使用出她的元力，再拼命。
　　议事厅附近的一处厢房前。
　　方木直接踹开门，抱着王秀走进了厢房之中。
　　不应该啊？
　　王鹤老儿不是将他的女儿视为宝贝嘎达吗？
　　我做的事情已经是比骑在他脖子上拉粑粑还过分了，他为何还是不和我动手？
　　那群方家子弟不是很狂傲吗？不是很喜欢这方家的一朵花吗？
　　我如此的作为王秀，又是痛击他们，他们咋就连个屁都不敢放呢！
　　失望。
　　方木是非常的失望，他将王秀给抱走了，他的耳朵是认真的听着身后的，可，根本没有人来追他。
　　好像他们都是默认了他可以做任何的事情一样。
　　方木无奈了，他的元力没有恢复啊！只是表现出来了恢复的样子，故意激那些人动手，他也想尝试一下复制粘贴拳千斤气掌万丝力的感觉，可，那些人仿佛被他的演技给折服了，吓的一动都是不敢动。
　　无奈的方木低头一看，他直接是无奈了。
　　大姐，你好歹你拿出来昨天晚上一巴掌给我打飞那状态来啊。
　　我抱走你，我是欲行不轨啊。
　　你丫的这搂住我的脖子这算怎么个事儿啊？
　　你境界低的我也不嫌弃，总该是让我先尝试尝试身上有那元力、武者是何等的滋味吧？
　　“方郎，一会儿请对我温柔一些。”
　　王秀娇羞的说道。
　　“……”顿时，方木的心中飘过去了一串省略号。
　　唉，这真是个看实力的世界啊。
　　没有实力，亲两口都是错的，得被一群人扒皮、被打死。
　　这只是装作有实力的样子被相信了，美人儿都是“愿者上钩”了。
　　这尼玛找谁说理去。
　　“好。”
　　方木应了一声。
　　唉，他不是正人君子，从来都不是——从头到尾都不会是。
　　那谁曾经说过，有***，大逆不道！

第6章 秀儿，我修为没恢复呀！
　　三炷香的时间后。
　　小小的厢房之中，春，色无边。
　　方木一身轻松的和衣，还在一旁伸了个懒腰。
　　舒服~
　　王秀满脸红晕，嘴角都是挂着一抹幸福的甜蜜。
　　王秀语气有些沙哑的说道：“方郎，我会学着做好方家的主母，不会让你失望的。”
　　“昨晚，你在酒壶里是不是下料了？”
　　“方郎，过去的都已经过去了，我告诉你也无妨，昨夜，我父亲让我来试探你是否是真的是修为全失，便是在酒里面加了一些东西，如果你真的是修为全失的话，你就不会得逞，如果是假的……”
　　说到这里，王秀羞涩的一笑，“哪知方郎你扮猪吃虎，竟是瞒过了我，也是骗过了我们所有的人。”
　　方木毫不客气的说道：“好啊，真是的，王鹤这老贼说谎也不带脸红的，他不是从下人聊天那听到的吗？”
　　听闻父亲被称为老贼，王秀的脸色一变，但是她想起方木的强大的实力与天赋，她不敢发作，脸色都是连连变换了回去。
　　“我父亲那是一时糊涂，让方郎见笑了。”
　　“唉，不见笑不见笑，今日之后，我们就是一家人了，我也该尊称王鹤大供奉为老岳丈了。”方木眯着眼睛笑了起来。
　　王秀一听这话，顿时是高兴了起来，嘴角的笑容更加的浓郁了，她故作推脱的说道：“那怎么能行，李郎你是我们方家的家主，我父亲他说到底也只是方家的一个下人而已。”
　　方木也是跟着故作严厉，“可不许这么说了，我既是方家家主，你秀儿是我的女人，你的父亲，那定然就是人上人。”
　　王秀闻言，她表现出一副很感动的样子，趁着方木不注意，她用力的眨了眨眼睛从眼中挤出了一些泪花来：“方郎，你真好，谢谢你。”
　　“一家人，客气什么。”方木摆摆手就是往外走。
　　王秀柔情似水的看着方木酥声道：“方郎，你去哪儿，不再陪人家一会儿了吗？”
　　方木背对着王秀，嘴角骤然的一翘，他的笑容有些玩味又是有些嘲讽，他语气不咸不淡的道：“秀儿，咱们温存的时间还多的是，当务之急我现在应该去家族的藏经阁。”
　　“方郎是去修炼吗？方郎你不愧是秀儿喜欢的人，不仅天赋强大还勤奋，那方郎你去吧，奴家晚上等你回来风花雪月。”
　　王秀害羞的低下了头。
　　她在心中傲然说道：方木，渝北城圣子方家历史上的最强天才，你，被我拿下了！
　　我王秀的将来，必定无比的辉煌！
　　方木突破先天三重要境界比第二天才方水早一年，论同岁能达到的巅峰，方木是毋庸置疑的第一。
　　现在二十四岁的方水已然强大的难以想象，气质脱尘若仙，王秀仿佛已经看到了方木问鼎渝北城成为渝北城最强武者的一幕，那时候，她将是渝北城最强武者的女人，权势滔天！
　　“秀儿你误会了，我修为全失，谈何修炼？我这是要去家族的藏书阁里面找找看有没有书里记载了类似我这样的人的事迹，或许能找到重新能够修炼的路也说不定啊。”
　　方木说着，他继续走着，这个时候，他已经是走到了房间的门前。
　　找个屁的书，他这就是和王秀摊牌。
　　他随时等待并期待着王秀动手。
　　事情如此，王秀是不可能不怒的。
　　同时，方木也是想要借此来考验王秀一番，这个女人是否有资格和他一直走下去。
　　爱慕权势、爱慕强大的武者这没有错。
　　但，仅是因为权势和强大和他在一起，这就没意思了，那她极有可能会在遇到权势更大实力更强大武者的时候选择背叛。
　　原书是王秀与方木琴瑟和鸣，那没有错，那是因为原书中的方木开局无敌，一身的主角光环，就没有被压过哪怕一次，那样的方木自是王秀喜欢的模样，所以才是夫妻之间琴瑟和鸣。
　　方木可是看过很多玄幻书的男人都是成为了绝顶的强者大帝之后，被他的女人偷袭，然后借着机缘巧合重生了，要再努力奋斗一本书的内容才是能够找到那个女人报仇雪恨。
　　方木感觉，这个王秀若是太爱权势，极有可能到最后就会成为一个那样的女人，所以方木是希望直接将危险掐死在萌芽之中。
　　王秀心思不行，那他就直接不带王秀玩儿了。
　　“什么？你说什么？”
　　王秀的反应如方木所想的如出一辙。
　　王秀惊叫出声，声音都已经是破音了，她面上的红润变成了苍白，她的目光有些呆滞，呆滞之后是难以置信。
　　察觉了自己的语气失态，王秀强制着她自己换上了一副好的语气，“方郎，你就不要逗我玩了，之前你在议事厅中是那般的强势，怎么可能会是修为全失呢？奴家现在已经是你的女人了，你就不要吓唬奴家了。”
　　方木道：“你是我最喜欢的女人，我怎么可能吓唬你呢？我修为全失，就一直没好，现在也是还没有找到修为全失的原因。”
　　“你真的修为全失了？没有恢复？”
　　王秀的声音提高了几度，她还是不信，她是不敢相信。
　　“昨晚，你不是试探过我了吗？那是对的结果，没有恢复呀，秀儿你若不信，现在大可一试。”
　　王秀看着方木的背影，她气的浑身乱颤，她咬紧银牙说道：“那，那你，那你之前怎么不说？”
　　方木的语气之中有着难以掩饰住的笑意：“秀儿，你也没问我啊？”
　　女人，怎么样？是不是懵了？
　　之前种种，不过都是你想象的而已，还不与我动手吗？
　　“你，你你你！”
　　王秀指着方木，她听着方木的语气，已然是察觉出了方木话语中的嘲讽之意。
　　王秀呆坐着，她想动手杀人，杀死方木，这个可恶的家伙，竟是骗走了她的身子。
　　这个世界对于清白是无比的看重。
　　她在方木身上失了清白，便是不能再依附其他男子。
　　王秀的眼中一片灰暗。
　　完了，我的前途，全都完了，全都毁掉了。
　　“方木！”
　　王秀咬牙切齿的声音之中多出了一抹杀气来，她当真是想要杀人了，杀掉方木。
　　“怎么了？秀儿小娘子？”
　　方木没有回头，他感受着后背冰凉的感觉，眸中的杀气也是在汇聚，他开口调笑道。
　　汝若动手，吾必杀之！

第7章 不太聪明的长姐
　　杀！
　　杀的念头在王秀的心中一闪而过，她很怒很怒，很想杀了方木这个混蛋。
　　竟然骗走了她最宝贵的东西！
　　修为全失，凭什么睡她？
　　但，这个世界是非常残酷的，未婚先失清白，那就是不洁，不洁是不会有人要的。瞒着已失去清白嫁人，被夫家发现是会被扒皮点天灯的。
　　不能杀方木！她若是杀了方木，杀了她的丈夫，她在渝北城乃至整个渝国都将再无立足之地。
　　杀夫，会被视为毒妇！
　　造万人唾弃！
　　王秀眼中的杀气，最终只能是化作了泪花，消弥于无形之间了。
　　王秀叹息一声，如同认命了一般，她泪眼朦胧的说道：“你这是为了报复我吗？报复我没有在你修为全失的时候仍旧陪在你的身边？报复我看你修为全失就弃你而去？”
　　方木无言。
　　听到身后女子的哭声，他终究是心软了几分。
　　毕竟，是才欢好过。
　　不打架，那他就不硬逼着打了。
　　“罢了罢了，算是我欠你的，我会尽量帮你维持你修为已经恢复的样子，但你若是被二房的人发现了，恕我不能救你，你走吧，你实力不恢复在世家之争中终究是难逃一个死字。”
　　王秀掩面痛哭了起来。
　　方木的眉头皱了皱，王秀若是从善，那他愿意给王秀一个机会，让她继续活着。
　　“嘭嘭嘭。”
　　这时候，厢房的房门被轻轻的敲动了三下。
　　方水站在门外。
　　方木打开了房门，一眼便是看到了姐姐方水站在门口。
　　“嗯？”
　　方水不经意间的看了一眼房间内的王秀，王秀看到了方水之后，立马是慌乱的拭去了脸边的眼泪。
　　“你搞定了？”方水的语气很奇怪。
　　她认真的打量了方木几眼，又道：“你没有元力，是如何搞定里面的她以及那些唯利是图的下人的？”
　　方水走向议事厅，却是没有找到被打的“浑身是血”、“气若游丝”的方木，一番问询之下，她才是找到了这里，结果，和她之前所想的是一点儿都不一样，她本是要磨炼突然修为全失的弟弟。
　　现在，却是发现修为全失的弟弟已经是搞定了一切，这让方水一时间不知道该怎么办好了。
　　“方水，你是不是不想管我的死活吗？现在怎么又开始假惺惺的关心我了？”
　　方木看着方水冷笑着说道。
　　他很记仇。
　　这女人之前的话语，比刀子还要冰凉。
　　“方木。”方水脸色发窘，她轻呼出声。
　　“嗯？”方木回了语气嘲讽的一个字。
　　想了想之后，方水有些不自然的说道：“我想趁你修为全失磨炼你，让你看到武者世界的现实，让你受苦，铭记痛苦，以让你找到变得更加强大的动力。”
　　方水哑然：“可，你都把问题给解决掉了。”
　　她紧张的看着方木，漂亮的瓜子脸上好看的五官纠结成了一团，她从小天生寒脉，体质冰寒清幽，就是不喜与人说话交流。
　　唯一在意的，就是她去一剑宗之前带了七八年的弟弟。
　　母亲早逝，六岁的时候，父亲忙于修炼，她就是带着弟弟，一带就是八年，直到她十四岁去往了一剑宗修炼。
　　对于方水来说，她对弟弟方木的感情要比对父亲的还要深厚一些。
　　方水低着头，目光放在方木的鞋上一动不动的，大眼睛中已经蒙上了一层水雾，她小声哀求的说道：“你，可不可以不怪我？”
　　“我……我不怪你。”
　　方木的脑海中突然闪过了一页页的画面，那是小不点的方水逗弄小豆芽一样他的场景。面对方水的模样，他责怪不起来。
　　方木看得出来，这个姐姐是真的紧张他，虽然，前面所用的那个方法他不敢苟同。
　　但想来，那也是这个呆呆的姐姐给予弟弟特殊的爱。
　　这是个不太聪明的姐姐，却是从小不点到名宗门的长老弟子都会将好东西留给他省给他，疼他护他爱他。
　　她冰冷的面貌下，是炽热但不懂如何表达的心。
　　得到原方木的记忆，方木突然感到了有些心疼这个身着单薄衣裙的女子。
　　被方木抱住，方水整个人浑身一颤，她大大的眼睛里面全是愕然和慌张，她袖口的手一时无处安放了，好半晌之后才是紧紧的捏住了衣角。
　　看着弟弟真的不怪她了，她偷偷的在里心里傻笑了起来。
　　方水想了一下后说道：“我听王鹤说，你成为了方家的家主。”
　　“嗯，是的。姐，你这次回来，什么时候回去？”
　　发觉了姐姐方水依旧靠谱，方木很开心，他孤身一人闯入了这个陌生的世界，方水给了他这个曾经的孤儿以温暖的感觉。
　　那是亲人之间无有能代替的关爱的感觉。
　　一丝的不自然之色从方水脸上划过，她不善于撒谎。
　　方水道：“这次回来，就不回去了，我要和你一起在方家修炼，我要帮你重新回到武者的修炼之路上。”
　　她是高手。
　　先天九重。
　　几乎是稍微仔细的一感应，就是能够知道方木的身上没有半分的元力。
　　实际上，要是大供奉王鹤也放出元力仔细的感知一下的话，之前在议事厅的时候他也是能够发现，那个只言片语就能压得他不敢抬头的方木实际上就是个花架子而已，可那时候方木演技太好，真的是给他唬住了。
　　当然，他们都是不知道方木是有着强大的金手指的。
　　可以说，自己有多强，只有方木是最清楚的。
　　光凭今日的这项超级能力，他已然是可以无敌于世间了。
　　复制粘贴不说，还加境界倍数的加元力加天赋，这谁顶得住啊。
　　“方水！你之前可不是这么说的！马上走！很快，一剑宗的人马就是能抵达渝北城了，不仅仅是二长老亲自带队，我们一剑宗的天才剑痴宋一剑这次也跟着去了，你不是他们的对手！加上你们那个方家，也不会是对手。”
　　铃铛再次响了起来，声音直接传入了方水的耳朵之中。
　　“现在的方家是弟弟的方家，我要守护弟弟，守护弟弟的方家。”
　　方水执拗的用精神力回了一句话，接着，她轻轻的一摇晃那铃铛，顿时，铃铛不再震动，也是不再发出声音来。
　　“弟弟，你跟我来，我有事情想要交代你。”
　　“好。”
　　方水看了一眼一剑宗的方向，她言语后，走在了前面，方木跟在了后面。
　　神经大条的方木，倒也是没有发觉这个姐姐的不正常。
　　议事厅之中。
　　“不对啊，大供奉，有蹊跷啊，若是方木真的恢复了他往常的修为，不可能这一脚只是踢伤了我的胸口而已，他可是有着恐怖的单手两千斤力，若是恢复修为了，那一脚，我应该就已经是死掉了。”
　　“对，大供奉，我现在也发觉了，方木出手虽然是狠厉，但是那上面并没有元力的波动。”
　　一众受伤的方家子弟在议事厅里就地疗伤，突有子弟开口，接着就是有子弟附和。
　　“你们这么一说，我刚才，似乎也是没有感受到他身上有元力波动。”
　　闻言，方家大供奉王鹤也是皱着眉头回忆了一下，他念叨着念叨着，忽然是一拍脑门，“坏了！这小子不会是炸胡吧！没有恢复修为装作是恢复修为了！我去，我姑娘！”
　　王鹤连忙的跑向了厢房那边。

第8章 意想不到的遭遇
　　“姐，我们这是去哪儿啊。”
　　方木默默的跟着方水走。
　　但这一走，就是数盏茶的功夫，都已经是出了方家家族的大院子，走出了数条铺着灰砖的石路街道。
　　现在的方木，刚刚融合了原本方木的记忆，已经是知道了他这个家主的含金量，渝北城方家，拥有着家族方姓子弟两千余人，加之配偶家眷要在三千多人，再加上附庸方家的刘家与王家与众多的下人与奴隶，整个方家的势力，是有着将近五千多人。
　　好家伙，这是个什么概念？
　　这要是在原本的世界，得是一个乡十几个村才是能凑出来这么多的人啊。
　　这等于当上了家族的族长，同时是当上了个乡长之类的。
　　但是很明显，这里家族的族长拥有的权利，要远远地大于什么乡长。
　　就是渝北城的太守大人，也是要很尊敬各大一流家族当家的家主。
　　“去客栈，我请你吃饭。”方水不会撒谎，她一撒谎就是容易脸红，当然，她平常也是不屑于撒谎的。
　　方水走在前面，仍是没有停下。她不想让弟弟看出她在撒谎。
　　方木点了点头，他刚和王秀激烈的大战完不久，他感觉他有些虚，便是眼睛转了转说道：“姐，家里的厨子有很多，渝国南北的出餐食都是能够做出来的，其实，我们没必要去客栈的，去客栈吃饭还要花银子，我走的腿都快断了。”
　　“去。”方水只是说出了一个字。
　　接着她停下弯腰：“我背你。”
　　“不了不了，我突然感觉我还能走。”
　　方水闻言继续前行。
　　方木无奈，只能是跟上了方水。
　　方家。
　　方木跟着方水前脚才是刚一走，后脚王鹤就是满脸怒火的来到了厢房这边。
　　王鹤突然是回头大骂了一声：“滚！”
　　“是，是是是。”
　　一群跟在王鹤后面的方家子弟闻言立马是退散开躲了起来，但是他们等到王鹤转过头去的时候，又是伸出了躲藏在院墙后面的头来。
　　他们都是非常的好奇，他们方家的这位新家主是否真的是已经是恢复了修为重新拥有了那强大的天赋与境界。
　　当然，他们更加关心的是，方木和他们心爱的女神有没有发生什么？
　　如果是发生了什么的话，那么王鹤这个方家的大供奉，究竟是会怎么做。
　　方家已经是多少年没有这样的热闹看了，所以这些方家子弟都是上赶着来看热闹，就是王鹤骂也是骂不走。
　　王鹤已经是走到了厢房的门口。
　　“唉。”
　　他在厢房门口叹息了一声，就在他要推开门的时候，厢房的门突然是从里面打开了。
　　“爹？”
　　王秀开门，恰好是看到了王鹤。
　　王鹤往房间里面看了看，并没有看到方木，但是，他看到了那凌乱的绣花锦被，当即，他一张老脸的上的面皮就是剧烈的抖动了起来。
　　“秀，秀儿？”
　　“爹，我已经是成为方家的家主夫人了。”
　　王秀的气色很好，脸蛋红润，但是她眼角还有泪水，显然不久之前是刚刚哭过的。
　　“爹知道了。”
　　王鹤听闻了女儿的话语之后，便是没有再问。
　　已经成为方家的家主夫人了，这句话无疑是代表着，该发生的不该发生的都已经是发生了。
　　哪怕是方木仍旧是废人，那已经是发生了的事情也是已经发生了。
　　女孩子的清白，这是没有方法挽回的。
　　“你好好的养着，家主呢？”王鹤几乎是咬牙切齿的说出了这样的话语来。
　　“我不知道。”王秀轻轻的摇了摇头，到了现在，她的心思也还是很乱，虽然已经是不得不认命了，可她一想起来现在的夫君是个废物，她就是想哭，她王秀生得了一副君子爱怜的好模样，竟然嫁给了这样的男人。
　　她都是难以想象之后的日子究竟是该如何的过活。
　　此刻，方木唯一的优点，那就是不是普通人了，现在身上还是冠有一个方家家主的称号。
　　但是王秀清楚，没有修为这件事情是瞒不住的，二房发现的时候，就是二房的新家主上位的时候。
　　“一切，都交给爹。”
　　王鹤从外面关上了门，王秀便是没有再出去。
　　王鹤已经知道答案了，那个方木，的确是没有恢复元力，不然，他女儿一定是会笑的非常的灿烂。
　　一群方家的子弟立马凑上前来八卦，有方家子弟说道：“大供奉，怎么样了？”
　　王鹤看着这名方家子弟阴阳怪气的说道：“哦？怎么样了？我记得好像就是你说过，家主可能修为没有恢复打你都没把你打死？”
　　这名方家子弟一心想要吃瓜，是完全没有听出王鹤的语气特别的怪异来。
　　那明明，已经是怒的在爆发的边缘了。
　　“对对对，是我就是我，新家主和王姑娘是不是已经……”
　　“咚！”王鹤暴起一拳敲在了着急八卦的方家子弟的脑袋上。
　　“呃！”话音戛然而止，这名方家子弟直接是直挺挺的倒了下去。
　　“还有谁是看不上咱们的家主，说咱们家主打人不够疼的？我这个方家的大供奉完全是可以满足你们，让你们尝尝重拳出击的滋味。”
　　见王鹤都打人了，这帮吃瓜的方家子弟连忙是退散了开来。
　　被毒打的滋味可是不好受。
　　显然，大供奉已经是气急败坏了！
　　“看来是出事情了，王鹤大供奉现在都已经气急败坏了，我要立马将这个消息告诉二房的长者们。”
　　一个弟子的眼睛转了转，立马是溜向了祠堂的方向。
　　“有没有看到方木去哪里了？”
　　王鹤很快是召来了他的供奉手下。
　　“大人，方木家主刚才是被方水给拉走了，好像是去往了北城门的方向！”王鹤的供奉手下尊敬的说道。
　　“方木，你这个小兔崽子竟然是做了坏事就想走？你若是没有碰我的女儿，我岂是会管你的死活？岂是会管你的来去？可现在，你已经动了我的女儿，你还想走？方家的这个家主，你必须给我做下去，没有实力，也要给我做下去，要不然我女儿岂不是白被你占便宜了？”
　　王鹤大怒的说道，接着，他大手一挥，“多带上几个人，我要最好的快马，走，去追他回来。”
　　“是！”供奉点头。
　　王鹤也是立马的冲向了方家的大门口。
　　倚仗客栈。
　　进了这家客栈，方水终于是松了一口气一样的停了下来。
　　“方水？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

第9章 去死吧！！我不去
　　“嗯？”
　　听到那道熟悉的苍老的难听声音，方水当即就是一愣，她刚是进入了客栈，刚是坐下，听闻了那道来自于客栈二楼的声音，她立马又是站了起来，脸上出现了如临大敌的声音。
　　“姐？”方木看着方水的神情不对，他疑惑了。
　　方水这么急带我来，不应该是在这里面有安排吗？怎么会出现这样的脸色，这不符合常理啊。
　　“我本来想将你放在这里等我，如果，明日天亮之前我不来找你，你就出城去，逃得越远越好。可是，没想到，竟然是在这里遇上他们了。”
　　方水有些无奈，竟然是没能躲掉，她有些遗憾。
　　如果，仅仅是一剑宗的二长老带着他的那些狗腿子弟子来的话，方水是不会有一点担心。
　　她对她先天九重的修为有信心。
　　可是，宋一剑，宋一剑那个怪人，也是来了。
　　宋一剑，江湖传闻，无论和何等境界的武者对战，不论对手是有多强，他只出一剑，这么多年来，他对敌，也仅仅是一剑就够了。
　　他很强。
　　强到了方水也是没有信心同时的对上先天九重境界的二长老和他怪人宋一剑。
　　方水她清楚她是输不起的，她一旦是输了，就是会输掉弟弟的性命，输掉她的一切。
　　弟弟的性命，就是她的一切。
　　和弟弟一起遭遇了这些人，这使得她失去了输掉的资本。
　　她不要方木死！
　　“敌人？”方木看着对方一剑宗的衣裳，他露出了久违的笑容。
　　我的天呐。
　　能让先天九重的姐姐方水如此的凝重，显然，我这一次是遇上宝贝了，哈哈。
　　方木笑了。
　　他都是想破了头的想找人打架，他是想要尝试一下他的超强能力那作者所谓的金手指到底是有多强！！！
　　他的金手指早已经是饥渴难耐了！
　　终于来敌人了！
　　还是有大仇能放心干的那种极品！
　　“嗯。”方水握住了剑柄。
　　“方水，原来你心疼你的这个弟弟啊，原来你也是有家人的啊，你这个小贱人，竟然重伤了我的儿子，令我的儿子终身都不能在修炼！方水！你可是知道不能修炼对于一个武者来说是有多么的痛苦？你这比杀了他还要残忍！”
　　二楼上的一行人已经是走到了一楼。
　　为首的，是一个带着斗笠和黑色面纱的老者，看到了方水，他摘下了他的面纱露出了他狰狞的脸来咆哮的说道。
　　“是吗？那你带他过来，我杀了他。”
　　方水冷冷的回了一句话，她的素手已经握住了剑柄，她蓄势待发，准备随时的出击。
　　“你！你！好，你好，你很好。”
　　方水的话语，气得一剑宗的二长老浑身哆嗦。
　　方水的脸上没有什么表情，“自然很好。”
　　方水的目光没有放在老者的身上，而是一直警惕的放在二楼到一楼的楼梯口处，仿佛现在的二楼之上坐着的那位，才是她真正的敌人一般。
　　听着方水的话语，二长老看着方水的目光，他顺着方水的目光往后看了一眼，他是更加的愤怒了。
　　二长老用非常残忍的语气恶狠狠的说道：“方水小儿，你太狂妄自大了！你，你竟然是敢无视老夫，你当真是该死啊，你不过也是先天九品的境界而已，怎么敢无视我，宋一剑，你不要动手，我要亲手为我儿子报仇，我要废了她的弟弟，然后再让她弟弟活着，我也废了她，然后圈养着她们两个，让她们不死，让她们活着生不如死，不断的接受不能修炼的折磨！”
　　“她那弟弟本就没有修为，对了，你确定不要我出剑？”二楼之上，传来一句缥缈的男声。
　　很有逼格。
　　对于这一道声音，方木在心中给出评价来，说的还都是大实话。
　　“我不出剑的话，你不是方水的对手。”二楼之上再次传出声音来。
　　“不用！我若是连这种刚突破先天九重不久的小娃娃都是对付不了，我还怎么当一剑宗的二长老？”
　　二长老本来还是挺感激宋一剑的能跟来压阵帮忙的，但是宋一剑的话语令他很生气。
　　宋一剑的话对二长老来说，很难听！
　　“你的确不是她的对手。”
　　二楼之上那人的声音再次飘了下来。
　　“不帮忙，那就请你闭嘴！”二长老差点儿被气蹦起来了。
　　武者之间对战，士气和信心都是非常重要的东西，如果没有强大的自信，没有充足的士气，哪怕是个强大的武者，都是发挥不出来强大的战力。
　　“他说的对。”
　　方水表情依旧平淡，好似一滩千年的潭水一样的古井无波一般。
　　“住嘴，受死！”
　　忍不了了，二长老完全是忍不了了，这一个在一楼一个在二楼的两个人互动，简直是没有把他个老头子给放在眼里面。
　　这就好像是宋一剑是来帮助方水的一样。
　　再不开战的话，二长老感觉宋一剑都是快成为方水那边的了。
　　“呵，他说的真对。”
　　方水持剑，突然，她浑身一滞，整个人都是懵了，“方木！你干什么！”
　　方水的一身寒毛都是竖了起来。
　　“这个时候不能胡闹！”
　　方水都是用上了训斥的口气，她极少对弟弟使用这种口气的。
　　关键时刻，二长老暴怒的出击，方木却是突然抓住了方水的手。
　　“哈哈哈哈。”
　　二长老大笑了起来，他眼中划过一丝喜色，其实，他对方水也是有所了解，他知道方水很强，但是他是来报仇的，为了儿子报仇的！
　　方水再强，他也是要上！
　　同时，他也是认为方水很强，但他是更强的，方水是畏惧他的，不然，同等的境界方水为何要离开一剑宗？
　　一剑宗和这大千武者世界一般，都是强者为尊！
　　眼前，方水握剑的手被抓住了！
　　大好特好的机会！
　　百年难遇的机会！
　　杀其最好的机会！
　　“去死吧！！”
　　二长老大吼着。
　　方水不得已，她要强行挣脱方木的手，但她却是发现方木的手力气很大，她一时竟是挣脱不得。
　　恰是这时候，王鹤带着一群方家的供奉已经到了客栈的门口，他们被突然传出的强大元力波动所吸引，一时间同时是看向了客栈这边。
　　二长老手中的黑色玄铁剑之上凌冽的青光伴着剑气犹如一条狰狞青龙带着强大的气与势冲向了表情慌张的方水和嘴角带着一抹淡笑的方木。
　　这是二长老的致命一击！
　　“《青龙剑气》！”
　　“我不去。”
　　方木摇头，他嘴巴微动，道出三字来。

第10章 灭二长老，战宋一剑！
　　“还是你去吧。”
　　只见，剑已临面，男孩抓着女孩的手，女孩的手抓着剑，对着前方轻轻的一指。
　　伴随着男孩的五个字。
　　“嗤”的一声轻响，眼中喜色划过一半还没完全划过去的二长老身体猛然的一颤，就是变得一动不动了。
　　那已经是到达了男孩女孩头顶十寸处的攻击，刹那间随风消散掉。
　　“啪啦”一声，二楼传来了酒坛碎裂的声音。
　　方木带着轻笑的一张脸上嘴角轻轻的往上一勾，“就这？”
　　痞帅，且无情。
　　二长老身后的一剑宗弟子全都是呆住了。
　　“二长老突然突然停止了攻击？”
　　“都快杀掉他们了为何突然收回了攻击了？”
　　这些弟子不解。
　　他们连忙的上前，结果却是看到二长老似乎毫发无伤，却是一动不动。
　　“长老？怎么了？你怎么了？”
　　这些一剑宗的弟子满脸的奇怪。
　　“他已经死了。”
　　二楼之上宋一剑的声音传来，这个时候，宋一剑他人也是从二楼之上下来了，他握剑的手颤抖着，眼中有着几许的兴奋之色。
　　“死了？怎么可能？我们二长老可是堂堂先天九重境界的修为，怎么可能就这么死了呢？而且，他身上是一点儿的伤口都是没有，不可能！”
　　这名一剑宗弟子反驳的话语刚是说出，二长老面前的一剑宗弟子们就是惊惧的指向了二长老的身体。
　　“看，快看，伤口出来了。”
　　这大概是过了几个呼吸间的功夫，二长老的胸口到肚子之间突然是出现了一道细密的血线，紧接着，这一条细密的线变得是越来越宽越来越宽，到最后的时候，突然，“嗤”的一声，鲜血迸溅之间，站在地上那早已经是一动不动的一剑宗二长老身体四分五裂成为了一地的“零件”掉在了地上。
　　“啊！！！”
　　倚仗客栈中一口的食客不少，他们先前是单纯的看热闹，现在见到大量的流血，顿时是有人惊呼尖叫了起来。
　　“杀人了！杀人了啊！快去报官！”
　　很多食客直接从客栈之中跑了出去，也有外面的人听到这里的声音立马是赶过来看热闹。
　　渝北城这里是渝国北部的一座小城，在这里修炼元力的武者和普通的平民百姓功共居共存，平民百姓喜的是安稳，而武者好的就是热闹。
　　客栈之中的百姓们都是慌忙的俩开了，唯恐被这祸事所殃及，而周围的武者都是凑了过来看热闹。
　　“好家伙，这不是一剑宗的人吗？那可是城外强大的修炼宗门啊，在整个北郡都是赫赫有名的，这下子一剑宗的人死在了渝北城，可是有热闹看了，一剑宗那等强大的宗门定然是不会善罢甘休的。”
　　“对面的那不是方家的方木，他不是修为全失了吗？他怎么还能够杀掉一剑宗的人呢？”
　　“坏了，坏了啊，这方家的少主修为可能是白恢复了，他现在是杀了一剑宗的人，一剑宗那等强大的宗门岂是咱们渝北城这种地方上的小家族能够抗衡的？恐怕是整个方家都要被他给连累，都是要遭殃了。”
　　“一剑宗的剑最快了，方家看来是要倒霉了。”
　　来吃瓜的武者们开心的议论着。
　　人群之后，王鹤躲在了最后面，先前，他还是被二长老的一剑给狠狠的惊艳到了，但是随后的结果令他很懵逼。
　　他的心情一下子就是复杂了起来。
　　方木，方木他竟然是一剑战胜了用剑堪称北郡最强的一剑宗宗门的长老！
　　这哪里可能是失去了修为啊！
　　肯定是更加的进步了。
　　而且，这个长老的修为非常的恐怖，他能隐约的感觉到那浓郁的元力浓度恐怖是已经超过了先天八重的境界，甚至是更高。
　　方木这一剑，太强了。
　　但是紧接着，他就是笑不出来了。
　　因为一剑宗的长老死了。
　　被方木的这一剑给杀掉了。
　　方木虽然强，但如何也是强不过整个一剑宗的，就算是杀了一剑宗的阿猫阿狗什么宠物，那都是滔天大罪，会被一剑宗给问责，而现在，方木竟然是杀掉了一剑宗的长老！
　　如此，一剑宗定然是不会善罢甘休的，一剑宗的怒火，将会将整个方家给烧成灰烬！
　　原本想要上前，去站到方木身后支持方木的王鹤，他动摇了，他在人群之中不断的后退。
　　要和方木撇清关系吗？
　　如果要撇清的话，那就是要快，快快的撇清！
　　然后离开方家，离开渝北城，逃到一个很远很远的地方才免于被波及到。
　　“死了！你，你竟然是杀了我们一剑宗的二长老！”
　　围在二长老身边的几个一剑宗弟子，都是被迸溅了一脸的鲜血，他们思想停顿了好几个呼吸的时间，在旁边一众人的议论之中才是清醒了过来。
　　他们的长老死了。
　　这是他们跟随的长老。
　　这就是代表着以后他们在一剑宗的靠山没了。
　　“方木。”方水眨了眨眼睛，她感觉眼前的一切，有些过于的梦幻了。
　　二长老，竟然就这么死了？
　　“嗯，接下来的，交给我，好吗？”方木的声音温柔，他从方水的手里面拿过了剑。
　　方水愣了半响之后才是轻轻的点头。
　　“好。”
　　方木提着剑，他晃了晃脖子，顿时，那些逼问方木的一剑宗弟子都是连连的后退。
　　他们看向了宋一剑，像是看到了救星一样。
　　“宋师兄，他，那个人，他杀了我们的二长老，你一定是要为二长老报仇啊。”
　　“嗯。”宋一剑轻轻的点了点头，他慎重的看这方木，他从方木的身上感觉到了压力。
　　方木看着宋一剑，他感受到了宋一剑强盛的战力，带他出手之时，他便是可以复制粘贴升华宋一剑的力量，当然，他现在也是可以直接使用二长老的力量的。
　　但是，不知为何，方木感觉他所用的就是二长老的力量加上超能能力的升华，也可能不会是宋一剑的对手。
　　因为这个宋一剑，实在是强大的厉害，强大的恐怖。
　　方木开口笑着说道：“宋一剑？你可敢接我一剑？”
　　一众人都是看向了宋一剑。
　　宋一剑眯起了眼睛来，他看着方木，最终坚决的摇了摇头，“我们公平的对战，你说的那样，他不公平。”

第11章 让宋一剑一剑
　　不公平？
　　一剑宗的弟子们都是懵了。
　　什么玩意？
　　在他们身前的这一位真的是那位一剑宗新一代最强的剑道天才剑痴宋一剑吗？
　　他为人可是非常的孤傲。
　　可是在这一次，他竟然主动的要求了需要公平的对战环境？这是他以前从来都是没有过的事情。
　　方木就知道宋一剑会拒绝。
　　因为他现在，复制粘贴了升华之后，他的境界已经是从二长老那里复制的先天九重境界升华到了人境尊者的境界，这对于他的战力是一项巨大的提升，身上所发出的气息也是会愈加的浑厚。
　　对方就算是宋一剑，倨傲的宋一剑，也是不敢小看他。
　　恰恰，这就是方木想要的结果。
　　当然，如果宋一剑小看了他宋一剑是个草包的话，那方木会比较的麻烦。
　　他对二长老很没自信。
　　即使是超强能力真的很强！境界提升一阶，元力数量浓度乘一百倍，方才也还是有些虚，只有是打谁复制谁，超你一级熟练度吊打你再特么元力比你多一百倍浓厚一百倍，这是稳定的欺负你没道理不商量的打法。
　　如果宋一剑同意了，让他一剑，那他也是只能第二剑再让其成为剑下亡魂了，两剑杀剑道天才？方才感觉那样会很不爽。
　　要是吃瓜武者们知道了方木内心的真实想法，他们那得是何等反应？
　　俺们仰望的绝顶天才，你丫的就想一剑杀了？多用一剑竟然还特么的你能委屈了？
　　方木笑着看向宋一剑说道：“既然如此，那我让你先出剑，可好？”
　　“方木！”方水站在方木身后，她担心的轻轻呼唤了一声。
　　“姐姐放心，我心里有数，对方，只是个宋一剑而已，我有十足的把握。”方木回应了方水一句话。
　　方木前面的一句话，就已经是在客栈中和一剑宗弟子们心中掀起了轩然大波，这个家伙，他竟然是敢让传说中一直都是一剑弑杀敌人的宋一剑先出剑，宋一剑不肯让这个方木先出一剑，这个方木却是敢让宋一剑先出一剑。
　　这是何等的狂？
　　何等的气度？
　　当即，风头就是压过了早有风头的宋一剑。
　　宋一剑的脸上出现了一丝愕然的表情。
　　他没想到，面前的这个敌人竟是如此的有自大！他的剑，他最清楚，他天生剑骨，视剑如妻如子，他看得了方木那随手一剑中的蕴意，但他更相信他手中的剑只会是更强！
　　同时，宋一剑怒了，他从小到大，从以前到现在，从来都是没有人敢在这么不知死活挑战他的时候让着他。
　　让他先出剑？
　　宋一剑怒得腮上肌肉抖动着：“好，那我先出剑。”
　　宋一剑抽剑出来，他注视向手中的长剑，长剑剑身为火云铁石铸就，长三尺，宽一寸又三分之一寸，厚五分之一寸，剑身火云纹路弥漫，剑锋呈墨色，在宋一剑的注视一下，火云长剑上的丝丝缕缕火云石的纹路全都亮了起来，那是赤色如炎般的火色，宋一剑看那长剑的目光就犹如是在看他的挚爱的娘子一般，神色温柔目光灼热执着，当他手中长剑一横之时，“嗡”的一声剑鸣响彻了板半座渝北城！
　　宋一剑看向了方木，面带笑容的方木，他温柔神色灼热执着目光神色褪去，取而代之的，是究极的锋利如剑锋一般毕露锋芒。
　　“宋一剑竟然是要先出手对付方木这么一个无名之辈，好家伙，一剑宗的人这是来咱们渝北城欺负人来了。”
　　“胡说八道，明明是那个方木他自己提出来的，我们师兄凭什么不答应。”
　　“就是，如果那个方木输了的话，那也是他狂妄自大，也不看看自己几斤几两就是学着人家强者狂妄，他的狂妄自大恐怕是对错了人，井底之蛙不知我一剑宗剑痴的厉害，这样输了，死了也是活该。”
　　“任你们如何说，宋一剑已经输了一步了，人家让了他一招，他不敢让人家啊，哈哈哈。”
　　“找死！”
　　“怎样？这是渝北城怕你们不成？”
　　渝北城武者与一剑宗弟子对峙起来。
　　有些散修武者脾气暴烈如火，倒也不畏惧什么家族宗门，他们修炼变强修得了个乐哉逍遥。
　　他们没有牵挂，可以说走就走，常常是四海为家。
　　“来吧，这一剑，你若是能接住不死，我就算你赢，我就立马离开渝北城。”
　　宋一剑将周围人的话语都是听到了耳朵里面，那些话语对他来说，有些刺耳，他手中的剑又是侧了侧，重新凝聚战意。
　　他一直都是一剑宗新一代的弟子无敌与骄傲的代名词。
　　通常都是他让着别人的，这一次，竟然是被别人让着他，这让他很不舒服。
　　如果他早知会是这样的结果，对面的小子竟敢为了逞口舌之快让他，他宁愿让其一剑。
　　宋一剑的话语落下之后，周围人才是平静了一些，他们开始认真的观赏这一场大战。
　　一剑宗的天才剑痴师兄对战方家陨落名号又不知何时早已经重新崛起的天才方木！
　　究竟是谁赢谁输？
　　“我会饶你不死。”同样的，方木也是回应了他一句话语。
　　方木的回应，同样的狂，甚是要比宋一剑的话语要更狂上一些，宋一剑说的是接住不死算你赢，到方才这直接成了饶你不死好似是方木已经赢了一般已经是能够主宰结果了一般。
　　这谁顶得住啊。
　　宋一剑眼中的目光当即就是更加怒了三分。
　　“好，好啊。”
　　“《人剑合一》！”
　　“《一剑诸天》！”
　　“嗡”的一声，第一声呼喊之后，宋一剑整个人都是亮了起来，那是白色的光芒，那是他的脊梁在发光，那是他的剑骨！他手中火云长剑的光芒暴涨，他双手持剑好似十分费力一样的拖着剑带着闪耀的整座客栈里面人睁开不眼见的一团能力劈杀向了方木。
　　第二声呼喊的同时，“轰”的一声，客栈直接炸开，二楼碎屑食客漫天纷飞，剑上巨大的能量骤然杀向方木！
　　“嗡——轰！！！！”
　　剑鸣声与爆炸声交织闪耀了整座渝北城。
　　整个北郡万千土地都是为之剧烈的一震！
　　“方木！！”
　　尘土飞扬之间，一声悲凄的呼声响起。

第12章 黑衣人的偷袭
　　我是谁？我在哪儿？发生了什么？
　　烟尘散去之后，众人获得了视线，看清楚了场中披头散发的愣愣出神的宋一剑。
　　方木已经是没了影踪。
　　“宋师兄威武！”
　　“哦！哦哦哦！”
　　一剑宗的弟子见状都是欢呼了起来。
　　渝北城的武者们则是发出了惋惜的叹息以及嚎啕大哭。
　　“啊，啊，啊啊啊啊！”一个胖员外在嚎啕大哭。
　　那哭声，吸引的周围人都是看向了他。
　　“不要太伤心了，武者生死胜败乃常事。”
　　“我伤心屁的生死胜败，我特么也店老板啊！”
　　一名走到了宋一剑面前的一剑宗弟子突然说道：“宋师兄不会也是和二长老受伤了要死了吧？他怎么一动不动的？”
　　闻言，所有一剑宗弟子都是一愣。
　　败了？
　　我竟然败了？
　　败给了这么一个名不经传的渝北城土着小子？
　　宋一剑陷入了深深地难以置信之中，刚才，他感受到方木出剑了，和他充盈了百分元力的绝杀一击不同，那方木仅仅是扬起了手中借来的剑，轻轻的一扬。
　　就仿佛没有使用一点儿的元力一样。
　　但，他的一击，被破了！
　　如若不是方木及时的收手手中长剑向天一挑，那他现在恐怕就已经是如同这座客栈一般化为废墟了。
　　他发出的那庞大的力量，被那一剑给轻松的击穿！挑飞！
　　这在宋一剑的认知之中根本是不可能的事情，除非对方在剑道的造诣上要比他强上太多太多，对方的实力恰好又是比他强上太多太多！
　　我，我是宋一剑啊我！
　　我竟然被人一剑击败，若是他不留手，恐怕，我现在就是已经被击杀了！
　　最终，宋一剑接受了现实。
　　“方木！！”宋一剑惊呼了一声。
　　“你赔我的客栈，你赔我的客栈啊。”
　　倚仗客栈的老板到了宋一剑的面前，他小眼睛瞪着宋一剑，哭哭啼啼的说道。
　　“你们，赔钱给他。”
　　宋一剑看了一眼二长老门下的一剑宗弟子们，他又是往周围看了一眼，接着，宋一剑快速的离场。
　　“你是谁？为何要突然对我出手？”
　　十里外。
　　城墙之外，一片荒野之上。
　　方木一手握剑，一手拉着方水的手，方木的胸口之处破开了一道大口子，鲜血直流。
　　黑衣人漂浮空中：“方家方木，果然是不凡，若是给你充足的时间，的确是能成长成苍天大树，哼，竟是借我偷袭一击不死，但，你也就只能做到这里了，受死吧，方家方木！”
　　“弟弟，你先走，我挡住他。”
　　方水看着方木流血，她十分心疼，她推了方木一下后面对黑衣人。
　　“姐，不用，他已经是一具尸体了。”
　　方水那一声悲凄的呼喊，就是因为她看到了弟弟的受伤，方水的眼睛一片通红，“你能战胜宋一剑，已经是出乎了姐的意料，你快走，快离开，姐帮你拖住他，将来，你替姐报仇。这人是人境尊者之上的境界，已经不是你我可以战胜得了的了。”
　　“宵小之辈，偷袭算什么好汉！”
　　一道剑影袭来。
　　火云长剑之上，站着一身尘土的宋一剑。
　　宋一剑目光凶狠的看向黑衣人。
　　“嗯？你这武者小儿，怎么不识好人心，我这勉强算得上你帮你，你明显不是那方木的对手，若不是我及时出手说不定你都被斩杀掉了，你现在怎么还仇恨的看向我了？”
　　黑衣人看着宋一剑的目光，他怒着说道。
　　他颇有一种肉包子喂狗还让狗给咬了的感觉。
　　宋一剑脸色通红。
　　黑衣人的话语听在他的耳朵里就像是在羞辱他一样，羞辱他，那黑衣人都已经是出手偷袭了他还是没能敌得过方木的一剑。
　　宋一剑目光坚定，他脸色渐渐如常，他道：“我修炼剑道，剑道武者之间对战，是死，我也是要死的光明磊落。老贼，你在对战之中偷袭我的对手，那就是对我宋一剑的剑不尊重，今日你想要伤到方木，先过我这一关！他剑道之强，乃是我宋一剑凭生仅见，我如果能死在他剑下，我会笑着死，我会死的很开心，如此剑道天才，不该死在你的手中。”
　　“宋师兄，我们联手！”
　　方水看向宋一剑，她心生几分感动。
　　“好！”宋一剑点头应声，他看了方木一眼，“我败了，我不是你的对手，你快走，我和方水拦住他。这个老贼，境界那么高还行不耻的偷袭之事，当真是修炼武者之中的耻辱败类！”
　　黑衣人闻言后，他怒道：“修炼一途，强者为尊，元力强大，那就是做什么都有理，强大杀弱小，这是很正常的事情，我强他弱，我如何杀他，那都是我的选择！一群宵小，竟然跟我讲什么仁义道德情谊，愚不可及！愚不可及啊！”
　　“弟弟，快走！”
　　“方木，你快走！”
　　方水和宋一剑挡在了方木的面前。
　　“走？竟然你们将情谊，那就一起去死吧。”
　　黑衣人笑着说道。
　　方木并没有离开，他扒拉开挡在他身前的姐姐和宋一剑，他看向漂浮在空中二十米处的黑衣人平淡道：“强大的武者，你是谁派来的？为什么要杀我方木，我方木并没有招惹能有你这样强者的势力。”
　　“这些话，我本是不该说的，但是，看在你既然都是要死了的份上，告诉你们也是无妨，你今日之死，过不在你，要怪你就是要怪你那在渝京的老爹太过愚昧，好了，上路吧！！”
　　说完这些，黑衣人的目光骤然一厉，他一身强大的元力气势爆发出来。
　　一时间。
　　“嘭嘭”两声，站在方木身后的方水以及宋一剑都是身体骨骼作响，他们的双足直接被压力给压到了土地里面。
　　方水周身结上了一层寒冰，冰气弥漫。
　　宋一剑剑骨灼灼生辉。
　　方水：“快走！”
　　宋一剑：“走啊！”
　　“渝京的人杀了我爹？”方木踏步向前，老爹没砍之前那可是丹尊！顶级丹师！这被无良作者一刀下去，直接因为一点屁事就是凉在渝京了。
　　父母祭天，法力无边。
　　好在，他是加强了的。
　　“你，你怎么没有反应？”黑衣人愣了一下，紧接着，他看到方木的伤口以肉眼可见的速度长好。
　　方木扭了扭脖子，他都是没有复制这尊者实力，因为宋一剑是真滴强！
　　“人境尊者九重你还偷袭，真是不要脸。宋一剑，刚才那剑你是不是没有看清楚，这一剑，你看好了。”

第13章 这一剑，名为杀人诛心！
　　“啊？”宋一剑懵懵懂懂的点了点头。
　　方水张大了嘴巴，又是慢慢的合上。
　　方木向前迈出一步，顿时，她们两个身上骤然一轻，身上的压力直接消失掉了。
　　“嗯，我会好好看，好好学。”
　　宋一剑旋即反应过来，他认真的点头，他感觉眼前这个方木对于剑的理解，起码是胜出了他十倍之余。
　　此人，值得他好好的学习。
　　他在一剑宗修为境界虽不是最强的，但是对于剑道的领悟，已然是超越了宗门里的所有人，宋一剑的这个名字与称呼在遇到方木之前是一直金光灿灿的，剑道，比剑，他从未败过！
　　“小心。”方水揪着心，她叹息一声，她未想过，弟弟竟然已经是悄悄成长到了现在如此强大的模样。
　　似乎已经不是那个需要她处处照顾的小男孩了。
　　想要照顾弟弟，唯有变得更强！
　　方水一颗道心变得愈加坚定起来。
　　“宵小，就你？”黑衣人不屑。
　　方木闭上了眼睛，紧接着，他又是睁开了眼睛，“嗡嗡嗡”他手中的方水的长剑开始了轻轻的颤抖，那是剑在表达它的欢快，剑鸣声不大，却是十分的雀跃，一道剑痕的符号出现在了方木的瞳孔深处。
　　方木一步步的向前。
　　“装神弄鬼！”
　　立于空中，黑衣人冷哼一声，他直接一巴掌拍向了方木。
　　在他看来，他强方木弱，杀此等弱小的武者，根本不配他用武技。
　　要么趁机一击灭杀，一击灭杀不成，给几巴掌也就是了。
　　方木提前往前走。
　　第一步，黑衣人气势弱了八分。
　　第二步，黑衣人身上气势全无。
　　第三步，黑衣人的那一掌虚空拍来的能量直接是被割裂开无数份。
　　“啊”的一声惨叫，黑衣人收回手掌，整个人从空中坠落到地上，他的手断裂成了两半，方木却是毫发无伤。
　　“你这是什么古怪的招数！”黑衣人怒嚎。
　　接着，方木每往前一步，黑衣人的身上就是出现了数道的伤痕，那是剑痕，深可剑骨。
　　“元力气罡！！”
　　黑衣人身上元力流转，体表流传出一层二指厚的土地褐色护盾来。
　　“嗤嗤嗤！”
　　元力气罡犹如废纸一般，它被无情的割裂出数道口子来，人境尊者九重境界的黑衣人浑身鲜血淋漓，伤口在不断的继续增加。
　　“蛮荒石脉！！”
　　疼，太疼了！
　　黑衣人死死的看着方木，方木面无表情，抬腿，落腿，十分自然。
　　音落法出。
　　黑衣人身上的皮肤迅速的化成了黑色，仿若地底的黑色石头，整个人，仿若成了一座人型的石雕。
　　宋一剑看着战况，他咽了一口唾沫，震惊道：“这是人境尊者的势，对方的势都压得我们抬不起头来，方木的势，不曾动用元力，就是可以压得那黑衣人如此，好强！”
　　以势压之！
　　这通常都是境界高的武者对境界低的武者惯用的招数。
　　可黑衣人的境界是更高的啊。
　　那如此就只能是说明，方木的势实在是太强了。
　　以卑微之境界，以势之强，压得人境尊者九重境界，都是不得不使用出防御武技来。
　　“那是三品乙级的《蛮荒石脉》！弟弟，这个武技是消耗非常多的元力模拟他成为石头的状态，坚硬的程度会像地底的黑石一样，他境界再高，也是维持不了特别长的时间，否则，能将他的一身元力都给消耗干净。”
　　“嗯！”黑衣人大喘气着，这消耗，令他有些吃不消。
　　黑衣人咬着石头牙齿道：“小子，你现在破不了我的防御了吧！哈哈哈！以势压我？我看是你的势先撑不住，还是我的元力先耗尽！”
　　“一起出手。”
　　宋一剑看了一眼方水，方水重重的点头。
　　“你们一起上，也是破不了我的防御，等到他势用不出来了，你们都得死？”
　　“说出来，你可能不信，我的势，无须元力支撑，我修的是剑，我是剑的帝王，苍天之下万千之剑，便皆是我的子民。”
　　方木嘴角一翘，无情说道。
　　这时，黑衣人低头一看，他顿时是被骇了一跳，他的剑，不知道什么时候也是开始了颤抖，发出剑鸣声来。
　　“砰！砰！砰！”
　　方木再次上前一步，接着就是有石头崩碎的声音传出。
　　“碎了！直接碎了！损伤竟是更大了。”宋一剑再次是咽了口唾沫，这又是超出了他的认知。
　　“弟弟，好强！”
　　方水的目光也是难以置信。
　　最不信的，莫过于黑衣人了，他看着身上的新伤，竟是石头碎片纷飞，出现的那是一道道石头伤痕。
　　“我修炼的《蛮荒石脉》是假的吗？还是，你的剑，你的势，竟是那般的锋利。”
　　方木到了黑衣人的面前，黑衣人被压得跪在地上，像是一座伤痕累累的石像。
　　“功法没错，你太弱了。”
　　方木的一句话令黑衣人的内心直接破防，石化状态直接结束掉，他吐出一口黑血来，不知是受伤太深，还是被气的。
　　方木再开口：“察觉到了没有，成为百难劫主的契机。”
　　“这，这是？”黑衣人震惊。
　　他竟是看到了一扇门，一扇突破向更高境界的门，他日复一日寻常的修炼太多了，太久没有战斗过，太久没有受伤，苦心寻求突破，却是不入突破之门。
　　方木再道：“置之死地而后生，能成百难劫主，经天地之洗礼，得天地赐福，享千年寿限，拥成仙之契机。”
　　“我能突破了！”黑衣人激动的说道。
　　他确切的察觉到了，他若此时闭关，必能成功的突破到百难劫主的境界，获得更长的寿命！
　　方木收起了势来。
　　黑衣人一身疼痛，却是十分的兴奋。
　　“你能突破了，但你要杀我，你得死。”
　　“不，不要！”
　　“你要。”
　　“求你，求求你，我愿意给予你一切，是渝京的二……”
　　方木手中的剑轻轻一挥，没有带起半分的波澜，正在求饶的黑衣人直挺挺的倒在了地上，他的眼中，满是对生的渴望对突破的渴望。
　　“这一剑，名为杀人诛心。”
　　“他就要说出指使者了，那人极有可能和方天家主被害有关。”王鹤一众人刚赶过来，王鹤刚到就是看到黑衣人求饶，他遗憾的说道。
　　“这不劳王大供奉费心了。”方木转身看向渝京所在的南边的方向，轻声道：“渝京我会去，结果我会查，那些人会死。”

第14章 宋一剑拜师，你不配！
　　“嗯。”方水闻言点头，她用崭新的目光看着弟弟，弟弟已经比她高半头了。
　　实力，也是强上了很多很多。
　　他，斩杀了人境尊者九重的超级高手，那一黑衣人，哪怕就是放在一剑宗之中，也算得上是顶级的高手了。
　　两百年前，一剑宗的宗主便是以人境尊者五重的境界开宗立派建立了一剑宗，如此的境界，在整个渝国北郡乃至整个渝国，都必然是有着一席之地。
　　拥有着能斩杀人境尊者九重境界高手的实力，如此的弟弟，往后必将是光辉万丈。
　　宋一剑也是点头。
　　强，方木太强了。
　　他那最后的杀人诛心，令宋一剑都是有些心惊胆寒。
　　先提点，提点其找到已经追求了很久很久的突破，给予其希望，却又在希望在最大值的时候，无情的剥夺走一切！
　　这，很残忍。
　　是为无情剑道。
　　“你说得轻巧。”
　　王鹤看那黑衣人卑躬屈膝的求饶，像是条衰败的奴才老狗一样，他完全不知黑衣人刚才到底是多么的强势！
　　他这里心里面知道的怀揣的，都是方木杀了一剑宗的二长老，惹下了滔天大祸。
　　王鹤心思婉转，考虑了诸多的事情，他想要退缩，想要带着女儿离开，但最后一想，女儿已经身归方木了，方木又是有着不世的天才之姿。
　　他还是动摇了。
　　他准备是带方木一起走，一起离开渝北城，离开北郡，去到一个一剑宗的人找不到的地方。
　　待方木变成更加强大的武者的时候再是回来。
　　他便是追逐着这几人离开时候的痕迹，追到了这里来了。
　　现在的王鹤，对待方木完全是一副老人的心思，他拉过了方木的手到了宋一剑的面前。
　　“一剑宗的大人，比斗之中拳脚无眼！贵宗门二长老之死我也是痛心疾首，但事情已经发生了，二长老已经死了，我方家愿意赔罪，但还请一剑宗饶了我们这年幼家主的性命。”
　　王鹤说着，他踢了方木的小腿一下，“你还不跪下！”
　　接着，方木受到了王鹤的传音。
　　“先求饶，哄走他们，我对一剑宗有所研究，这名宋一剑是一剑宗的天才弟子，和那位被你杀死掉的一剑宗长老并非一个派系，等到他们离开，我们趁着一剑宗的惩戒未到来之前，就是离开这里。”
　　方木感觉莫名的看向了王鹤。
　　这小老头儿，似乎有点儿可爱。
　　方木感觉再看这老头儿，都是顺眼了一些。
　　“跪啊，还不跪下！”王鹤见方木大眼睛看着他犹如是在卖萌一般，他心急如焚，又是踢了方木一下。
　　安静，一片安静。
　　宋一剑呆呆的看着王鹤，小小渝北城竟是如此的卧虎藏龙！有剑道绝世高手方木小隐隐于世也就罢了，如今又是出来了一个踢得方木不敢动弹的中年老者！这该是怎样的高手？
　　“王鹤。”方水有些看不过去，她轻呼了一声。
　　她弟弟都是干死了一个渝京来的人境尊者九重，那还怕什么一剑宗？
　　一剑宗岂会为了一个先天九重的二长老，来战如此年轻的天才强者？
　　恐怕是要集一剑宗全宗之力，才是能和现在的她弟弟方木有一战之力！
　　王鹤焦急道：“方水小姐你快劝劝家主，一剑宗强者如云，待到一剑宗的强者们到了，家主危矣！我方家危矣呀！”
　　“方木家主！跪下求饶啊！”
　　“噗通”一声。
　　宋一剑跪下了，他跪在了方木的面前。
　　“呃，宋大天才，我不是让你跪，我是让他跪你。”王鹤的脑袋一懵，宋一剑咋跪下了？
　　“请收我为徒，我想学剑，学无情剑，学皇帝剑道。”
　　宋一剑没有理睬王鹤，王鹤后面的嘴脸已然是让他知道了，这个王鹤不过是个世俗中的凡夫俗子一般。
　　宋一剑找方木学剑？
　　什么情况？
　　是我的耳朵疯了？还是这个世界他疯了？
　　宋一剑不是一剑宗方圆五百里内最强的剑道修炼者，被冠以荣耀的称号剑痴，一柄火云长剑，一剑弑敌无数，他命宋一剑，更是实力宋一剑。
　　方木也没有理会惊呆了的王鹤和一众方家的供奉。
　　方木在宋一剑的面前伸出手来。
　　宋一剑仍旧跪着，他立马是双手捧起火云长剑，高举向方木。
　　火云长剑轻轻的颤栗起来，发出颤音，好似，它是在悲伤在哭泣，在恐惧方木。
　　“无情剑，有情剑，剑道并没有实质性的强弱，强与弱的是所修之人的问题。”
　　方木伸手在火云长剑的剑身之上轻轻的一点，火云长剑剑尖一翘，它继续的轻颤，可发出的却是欢快雀跃的剑鸣声来。
　　宋一剑目视着这一切，他浑身猛烈的一颤。
　　“有情道与无情道兼修！”
　　“宋一剑拜师啊，方木，哦不，家主，家主你快点儿点头同意啊，这对我们方家有着莫大的好处。”
　　王鹤看不懂宋一剑这是什么操作，也是听不懂宋一剑和方木说的是啥，但是他感受到了宋一剑的诚意，不是跪着玩的，不是开玩笑的，是真心诚意的在拜师。
　　宋一剑，不仅是一剑宗大长老的徒弟，那也是一剑宗宗主的儿子啊。
　　两百年前一剑宗宗主开宗立派之时就是人境尊者境界，现在更是深不可测！
　　有这样一个徒弟，那方家之崛起指日可待！
　　什么渝北城五大家族？什么太守府？什么渝北学院？这都是什么臭鱼烂虾，那根本是一个能打的都没有好吧？
　　王鹤直接就是激动了起来。
　　方家那么强盛了，那他方木的老岳丈，岂不是成为了渝北城第一岳丈了？渝北城历史上权势最强最大的岳丈？
　　方水也是看向方木。
　　她现在知道了弟弟的强大实力，如果再收了一剑宗的剑痴宋一剑做徒弟，那简直是如虎添翼。
　　方木语气平淡：“拜师？你，暂时还不配。”
　　“啊？”宋一剑抬头，他为之一愣。
　　周围人全都是疯狂了。
　　不收？
　　“我不喜欢对人修炼指手画脚，你的路走的很好，继续走，以后会有不俗的成就。但你，暂时不配拜我为师！你身上光环太多你低不下头，你过分的傲，你缺少谦卑。王鹤，我是不是还缺个马夫？招募的事交给你了。”

第15章 马夫
　　“方木这是不是有点儿装了？一剑宗的天才拜师，他竟然不收，还说人家不不配。”
　　“他装什么呀？”
　　“方木的脑袋有问题吧，干嘛不收，要是我的话，我就收了。”
　　一群方家供奉窃窃私语起来。
　　“马夫？咱们方家也不缺马夫啊。”王鹤一头雾水。
　　宋一剑已经明白方木的意思，他道：“我愿意成为你的马夫。”
　　方木蹲下身子，在黑衣人身上翻找了起来，“哦？你确定吗？”
　　“我确定。”
　　“确定那就先从马夫做起吧，只有丢掉了身上的骄傲，放弃了眼前身上所有的一切包袱，才是能够有取得拥有更高成就的机会。杀了他们，他们议论我，让我看看的基础如何，让我看看你宋一剑现在在剑道上的建树。”
　　方木从黑衣人的身上搜到了一枚红宝石的戒指，除此之外，再无他物，他将戒指收起来后随手一指那边的几个供奉。
　　那些人，刚才就是在谈论他。
　　“是。”
　　宋一剑起身，手握火云长剑的他化身为一道火红色的残影。
　　“家主恕罪，我们再也不敢议论你了！”
　　“方木，我乃是方家请的供奉，不是奴隶，你是个小辈，说你两句怎么了？就是你父亲方天家主在这里，我们又有什么不能说的了？”
　　“你敢！我们要是伤了，你在方家将失去人心！失去支持！”
　　一堆供奉懵了，他们有的求饶，有的则是持着身份硬钢。
　　一个莫大的方家，少不了他们的支撑。
　　宋一剑停滞了一下，但他见方木没有任何改变主意的样子，便是第一剑弑三人，剩余五人见状撒腿就跑。
　　宋一剑一剑挥出，剑气纵横十七八丈。
　　两剑，八人。
　　无一幸免，无人仍能存活！
　　有的供奉是在慌忙之间撑起了元力防御，但连人带防御气罡一起都是被劈成了两半。
　　两剑之后，宋一剑收起了火云长剑来，他看向了王鹤。
　　这是什么呀？这还是人吗？也太强了吧！杀先天境界的武者如同切菜一样，他们竟然毫无抵抗之力！
　　“哒哒哒哒哒。”王鹤的牙齿发抖，发出声响来。
　　“我和家主乃是亲戚，是为亲戚，我的女儿是家主的夫人。”
　　面对宋一剑，王鹤突然生出了一种无可抵挡的感觉，那是一股势，尽管还没有被敌对，但那仅仅是一个眼神，就是令他颤栗发抖。
　　方木蹲着，掏出手绢来，将红宝石戒指擦拭干净之后戴在了手上。
　　闻言，宋一剑收了势。
　　“家主，他们对于方家都是有着功劳与作用的，就这么杀了？”
　　王鹤再看方木这个婆娑着手上戒指的少年，眼中已经是充满了恐惧，竟然对那几个人，说杀就杀。
　　最关键的是，宋一剑现在听方木的话。
　　王鹤真正怕的是宋一剑，怕宋一剑的实力。
　　可王鹤是没有没有看到，他们的这个新家主方木到底是有多强！宋一剑想要拜师方木，为的就是学剑，更强的剑道更强的剑术！
　　业不轻传。
　　教会徒弟饿死师傅。
　　这对方木来说都是不存在的，因为他之所以能这么强，都是被复制这位宋一剑的功劳，这本来就是人家的东西，只不过他是靠着超强能力给复制粘贴顺便升华了一份。
　　宋一剑变得那么强是迟早的事情。
　　收宋一剑为徒弟，方木推脱，他是感觉做人不能太不要脸了，占占人家便宜也就罢了，占着人家便宜还让人叫师傅，这太过分了！
　　方木深知这个有着剑痴设定的家伙大脑非常的单纯，收他做徒弟，就等于是有了在这前期渝北城上一个近乎于无敌的听话的打手。
　　但宋一剑太强，拥有这么一个打手的代价那就是他方木要时时刻刻的保持出来剑道高手的样子来。
　　他是需要先进行超强能量的轮换的，这样，在后期才是能有着更多的选择。
　　马夫！
　　你堂堂宋一剑，竟然愿意给我方木做马夫！
　　方木是真的无奈了，这在他看来已经是非常非常的羞辱人了，大概是个人有点儿骨气就是不会这么做的，更别说是宋一剑这种头上似乎是戴着光环一样的人了。
　　可谁知道，这剑痴，真是为了能够学剑，连面子都是不要了。
　　能够卑微至此。
　　到这了，要是再拒绝的话，那肯定就是很假了。
　　方木也只能是顺其自然了，接受这个巨强的人境尊者一重境界的马夫。
　　方木看向王鹤训斥着说道：“不听话的狗，那就变成死狗，都不尊重主人了，还养着干什么？留着过年吗？”
　　“这……家主说的是。”
　　王鹤还想要反驳，但是身上突然降临的一抹寒意令他立马是完全的放弃了犟嘴这个愚蠢的想法，他知道，心中发寒，那是因为宋一剑在看他。
　　绝顶天才宋一剑都是愿意给我们新家主做马夫了。
　　这死一屋子的供奉也值啊。
　　王鹤看着宋一剑笑嘻嘻的表了一下忠心道：“王鹤以后必定无条件拥护家主的任何决定。”
　　方家。
　　“太好了，太好了，方水还把方木给带走了，那方向是出城的方向，极有可能，现在他们已经是离开了渝北城。”
　　有盯着方水的方家子弟进入了这里汇报，方金顿时是安心了下来。
　　方战道：“你可是看清楚了，方水将方木给带走了？”
　　“看清楚了，绝对是看清楚了，没有错的，他们走的还很快，尽量的避开了一些人。”
　　来禀告的方家子弟说道。
　　方战道：“那么说也就是说，之前来人禀报方木已经恢复了修为的这件事情就是无稽之谈了？”
　　方金：“爹，绝对是无稽之谈，你想想啊，如果方木已经恢复了修为的话，他为什么要走呢？那他肯定就是顺理成章的成为方家的新家主了啊，就他那天赋他那境界，他说他要成家主，咱们方家谁敢说出来一个不字啊，还不被他一巴掌给拍死了。”
　　“我儿说的有理。”
　　方战想了想，这事情的确是这个道理。
　　方战清了清嗓子，然后又是低头问了一句，“方木真的走了？”
　　“真的真的，千真万确。”
　　“既然，方木已经不在了，那我二房方战顺理成章的成为方家的新家主，大家都没意见吧。”

第16章 孙家的天价赔偿
　　“您成为新家主，顺应天意，理当如此。”
　　方战这么一开口，方家的一种族老们都是连连的点头。
　　方战现在是方家本姓的第一强者，他成为家主，谁敢阻拦？
　　以前便是不会阻拦，现在，那更不会阻拦了。
　　“那好，我我方战以后就是方家的新家主了。”方战伸手捋了捋胡子，一脸满足的笑着说道。
　　方金高声喝道：“还不拜见我们的新家主。”
　　“拜见方家家主！”
　　“拜见家主！”
　　“拜见方家主！”
　　听闻了方金的言语，祠堂之上众族老皆是起身，他们原本是跪向祠堂上的牌位的，他们再次跪向，面朝方战。
　　“哈哈哈哈，大家都起来吧。”
　　方战发出了爽朗的大笑声来，他摆了摆手，他的眼角流出了幸福的眼泪来。
　　我，方战，今日终于是成为了方家的家主！
　　这圆了我半辈子的梦想啊！
　　“是，谢家主。”
　　众人道谢之后起身。
　　没有人再去跪那祠堂的方天的牌位。
　　武者的世界，就是这么的现实与残酷，强大的武者完全可以主宰弱者的一切。
　　当方家的新家主确立的时候，那旧的家主方天便是成为了角落里无人问津的存在。
　　苟延残喘的族老们怕再跪拜老家主会引起新家主的不满，便是也管不得那什么原来的礼制了。
　　“恭喜父亲。”
　　方金也是送上祝福。
　　太好了太好了。
　　我将来也会成为方家的家主，等到父亲死了之后，我就是方家的新家主了。
　　一想到自己将来也会成为家主，方金就是打心里面的高兴。
　　家主，那可是家主啊，这不仅仅是一声成为，能被这么称呼的人，可是可以掌管方家这个巨大的家族的，成为方家的家主便是等于直接成为了渝北城的一方霸主，是平民百姓们听了都会害怕颤抖，见了都要避道磕头的存在！
　　“不好了！不好了！出大事情了。”
　　方金正想着呢，就是有方家的子弟慌慌忙忙的跑了过来。
　　“什么事情慌慌张张的，难不成是方水带着方木回来了？”
　　方战看着那方家子弟慌慌张张的，他本人也是跟着慌慌张张了起来，他连忙的擦了擦眼角激动与幸福的泪水，慌忙的问道。
　　慌忙的方家子弟闻言愣了一下，然后摇了摇头说道：“那倒不是。”
　　“不是就好，不是就好，不是我说你，到底是发生什么事情了？你是我方家的子弟，如此慌慌张张的成何体统？”
　　心里面松了一口气之后，方战操着一副家主的口气训斥的说道。
　　“我，我，我错了。”
　　一旁的方金也是松了一口气。
　　方水啊，方木啊，你们走了就千万不要回来了。
　　他在心里面怕的不行，都是开始祈祷了。
　　“行了，有什么事情，速速道来。”
　　“是，孙家家主和孙家千斤来了。”
　　“什么？哪个孙家？是咱们渝北城一流家族的那个孙家吗？”
　　“是的，他们要见我们方家的家主，可是方木少主已经是修为全失。”方家子弟禀告着说道。
　　一听这话，方战的脸色一边。
　　一旁的方金很敏感的跳了出来，“喂，你这消息是不是也太不灵光了，我父亲，强大的方家方战，已经是成为了我们方家的新任家主，你说的那个方木已经是过去的事情了，懂不懂？知道不知道？”
　　“啊，小的有眼无珠，拜见家主大人。”
　　这名方家子弟愣了一下，接着他反应了过来，连忙是参拜方战。
　　方战见状，心里面才是舒服了一些。
　　“以后眼睛有用点儿。”方金满意的叨叨了一句。
　　“是是是。”方家子弟连忙的答应。
　　“嗯，那孙家家主和孙家的千金来我方家有什么事情？”方战问道。
　　“孙家家主说，一年前的时候，我们家族的方木少主哦不，我们家族的子弟方木偷看过孙家的千金，现在，他提出来要让我们方家赔偿，将方家的药材生意整个的赔偿给孙家。”
　　“什么？”
　　方战闻言直接是站了起来。
　　“啊？这孙家也太不是东西了吗？他们家千金是金子造的吗？这是比金子造的还要金贵啊，凭什么看一眼，就是要让我们方家赔偿上整个的药材生意啊，这不合理，这也是太不合理了。”
　　方金生气的说道。
　　方金最值钱的就是这药材生意了，而且渝北城的药材生意一直是在方家的手中的。
　　因为渝北城的丹师实在是太少了，方家的家主方天算得上是渝北城最强的丹师，所以，丹师所在的家族，是理所应当的掌有药材的生意。
　　“我听闻，方家是更换了新的家主了？”
　　说曹操曹操到。
　　孙家家主孙胜过来了，这是一个看起来样貌五十多岁的老者，他穿着一身黑色的袍子，他脸上的皱眉很多，看起来人有些恐怖。
　　来者不善！
　　方战的面色僵硬起来，他偷偷看向一旁的一个方家子弟，“快，快去请王鹤大供奉来祠堂。”
　　“是。”方家子弟连忙低头走出了方家祠堂。
　　“嘭”的一声。
　　“噗嗤”那名要出去喊人的方家子弟吐血飞回了祠堂之中。
　　“呜，咕嘟。”这名方家子弟吐血，嘴里冒了几个泡泡之后，彻底的闭上了眼睛。
　　方战见状大怒：“孙胜！你要干什么！”
　　孙胜已经是走到了祠堂前，他脸色冷漠道：“没什么，我只是想要赔偿而已。”
　　方战大怒道：“要我方家的药材生意？你这是欺负我方家无人了吗？”
　　“是。”
　　孙胜却是答应了，他阴笑着说道：“还真是，就是看你先天五重境界都能当方家家主了，你们方家确实是没人了，老的方天死了，少的方木废了，你们这臭鱼烂虾的都能上位当家主了，这个时候不欺负你们，我对不起我自己的良心啊。”
　　祠堂之中，众人悚然色变。
　　“得罪她的是方木，我们将方木交给你就是了，你们想看方木多少眼都行，想怎么看就怎么看，方木跟方家已经没有关系了，他被逐出方家了，他的事情与我方家无关了，所以，你们去找方木，别来找我们。”
　　方金没听出来其中的利害关系，他单纯的解释着说道。
　　“哦？是吗？”

第17章 先天八重孙晴
　　“方金！”方战怒斥了一声。
　　方金看着孙胜不满的说道：“我说的是实话，你要赔偿，去找方木啊！”
　　“好，好小子，那好，那这件事情就此揭过了。”孙家家主孙胜听到了方金的话语之后并没有生气，他反而是笑了笑。
　　孙胜身后的少女二八年华，她身着一身白毛貂皮棉衣，一身洁白无暇，蓝色的宽圆腰带上绣着红色丝线的鸳鸯，听了方金的言语之后，她对这府邸的好奇消失的一干二净，新的神色成了嫌弃：“方家的人都这么没有骨气，活该灭亡，没想到方木那个家伙那么孤傲现在在方家混的这么惨，修为全失了，家主之位不保不说，遇到了丁点小事就会被无情的推出来。”
　　“爹。”方金听到孙胜的话语后笑了，他讨赏的看向了方战，却是发现父亲的神色依旧的凝重。
　　方金疑惑的说道：“他说不算账了。”
　　方战没有搭理儿子，他仍旧警惕的看着孙胜。
　　孙胜换了个语气老神在在的说道：“没错，有关方木的帐是不算了，那还有其他的帐啊。我的小女儿孙晴和方木是渝北学院同窗，你们方家二房祸乱方家，欺凌少主年幼，害其失去修为又将其逐出家族，夺权主脉大房，我们孙家绝不会坐视不管任由这种霸凌的事情发生！特此，我们来扶正方家。”
　　“你！你不是来找方木算账的吗？怎么又成了给方木出头的？”
　　方金大惊失色，对方为何能够如此的不要脸？说换理由就换理由了？
　　孙胜嘿嘿笑道：“如果方家的新家主方木，我们自然是会和他清算上面的矛盾，但，他既然已经是被你们伤害到了如此的境地，坐上方家的主位的是你们二房的父子俩，那我还估计什么方家老家主的情谊？不属于你们的东西，你们一分一毫都是得不到。”
　　祠堂之中族老们慌乱自一团。
　　方战将一切都给听到了耳朵里，他大怒道：“我们方家的事情，岂容得你来插手？”
　　很明显，这孙胜只不过是找个由头而已。
　　他是看现在的方家没有强大的武者，想要趁着方家这个风雨飘摇的时候过来分一杯羹。
　　强者欺负你，给个由头出师有名已经是给你面子了。
　　若是话都不说，直接欺负，那弱势的一方也是无可奈何。
　　“我？哦呵呵，你也太高看你们方家了吧，就你们方家，何须我出手？都不消我的儿子们出手，我这小女儿就足够了。”
　　孙胜的话语顿时是堵得方战脸色发黑，他的手心都是汗水。
　　大供奉，大供奉一定要快些来呀！
　　“方家的家主之位，该是方木的，愿意尊你们本该成为家主的少主方木成为家主的请背对我，反对的，请面对我。”
　　孙晴歪了歪头，走向方家的祠堂。
　　呼吸间的功夫过去了，方家的族老们都是你看看我我看看你，还没有做出动作来。
　　孙胜好像完全不在意不紧张这一场大战一样，他双手抱着胸膛站在祠堂外的阳光下，沐浴着金色的阳光，悠然自得。
　　“来我方家裹乱，当真是活腻歪了！”
　　祠堂的大门口守着两尊方家的长老，两位年过七十的长老对视一眼，在一人开口后，两人同时战向孙晴。
　　“《天煞爆掌！》”
　　“《元力爆掌！》”
　　一时间，两位长老的手中浓郁的元力汇聚，空气都是波光粼粼。
　　“轰！”
　　孙晴一掌推出，一拳直对那长老，爆炸声后，使用《天煞爆掌》的长老拳头炸开，小臂炸开，大臂也是炸开，整个人狠狠的倒飞出去。
　　“哎呦”方金一声惨叫，被倒飞的长老狠狠的砸倒在地。
　　说时迟那时快。
　　另一名长老的《元力爆掌》也是到了，只见，孙晴的另一只手与长老的手中错位两寸，她素手一转就是抓住了长老的手腕，长老狞笑一声手掌想要继续前推拍向孙晴的胸口，但是他却是发现他的手掌竟然是被抓住了。
　　“咔嚓”骨裂的声音十分的清脆，孙晴抓着这长老的手狠狠的一扭，长老整个人都是如同麻花一样从手到脚的转了一圈儿。
　　“呃啊！！！！”
　　长老放声惨叫着，面容都是疼得扭曲了起来。
　　一时间，祠堂之中的族老们都是纷纷的转身背对孙晴，那速度快的是争前恐后唯恐不及一般。
　　“嘭！”
　　转了一圈儿之后孙晴将手中的长老生生给举了起来，接着又是狠狠的摔在了面前。
　　她踏着长老的身体走进了方家的祠堂之中。
　　跨越长老的时候，她在长老的丹田之处看似轻轻的踩了一脚，“嘭”的一声闷响，长老狠狠的一哆嗦之后便是一动也不动了。
　　“先天八重，先天八重境界！”
　　方战站着，他的双腿在不受控制的打着哆嗦。
　　有刚正的族老看不下去，“你，你这小女子，竟然如此的恶毒，怎可废人丹田！废人修为！”
　　“方木废了，你们是怎么对待他的？你们，在站的各位，背对我者废，面对我者死。”
　　说着，孙晴的手中汇聚出一团青蓝色的元力火焰，她狠狠的一摔，“嘭”的一声，斥责她的方家族老浑身都是燃上了一层青蓝色，“咔咔咔”声四起。
　　他倒在了地上，青蓝色的火焰将他完全吞噬成了一个青蓝色的大火球。
　　“啊，救我，家主救我啊！呃啊，啊啊啊啊！”
　　“啊，啊啊啊，啊啊啊啊！”这方家族老恰好是倒在了方金的面前，方金被那重伤的长老给压在地上爬不起来，他看着眼前不断扭动着身体发出惨叫的火球，他也是歇斯底里的惨叫了起来。
　　他的身下，立马是渗出了一大片的味道刺鼻的液体。
　　“新方家少主？就这？”
　　孙晴看向了方金，她目光之中满是不屑，“不该说你比方木差一百倍，起码是差一千倍一万倍。”
　　“休要动我儿子！我跟你拼了！”
　　方战用手扶住剧烈颤抖的腿，他咬牙看向孙晴。
　　“《元力爆掌》！”方战冲向了孙晴。
　　孙晴战在原地不动，她缓缓的将放在方金身上的目光给收了回来。
　　方战的手掌发出赤红色的光芒来，整个手掌宛如是岩浆所制成的一般，在他的冲步之间，浑身先天五重境界的强大气势爆发开来。

第18章 摧枯拉朽
　　一时间，祠堂之中的无数蜡烛的烛光纷纷都是摇曳了起来，祠堂之中，风从方战身上起！
　　“弱的可怜。”
　　孙晴嘲弄的一笑，她的一头青丝被劲风吹的飞舞纷纷。
　　“嘭！”
　　方战一掌拍向了孙晴，《元力爆掌》如同武者基础技一样，属于二品丁级武技，元力爆掌可以附加自身所修的能量属性，一掌所出，打出翻倍自身的力量，集中于一掌的掌力瞬间爆发，令直接打爆对手的身体！大能者，可以一掌爆山川。
　　小女子就是小女子，境界高竟然就是敢看不起我这老牌的武者！
　　方战的眼中产生了一次喜意和不屑，和蚂蚁角力况且还是需要全力以赴，武者与武者之间的对战，对方竟然还敢不拿出全力来相对！
　　这样高傲的代价，极有可能就是被翻盘！
　　方战对他的实力也是有着强大的信心。
　　打中了！
　　方战眼中的喜色增加，他笑了，在他看来即使对方小辈的境界比他高，但是只要是中了这一战也肯定是非死即伤。
　　如此，接下来的对战，他便可顺利的取胜。
　　“爹，小心！”方金的声音突然传来。
　　方战一愣，是，打中了，他看到的明明是孙晴一动不动的，他一掌拍在了对方的胸上。
　　但，触感很坚实。
　　他集中注意力之后看到的却是，那是一层青蓝色的元力盾，他的手掌打在了盾上，距离孙晴只有不到半寸的距离。
　　“呀啊。”
　　方战的心中突然产生了一种非常不好的预感，他加大了元力的输出，将全身的元力都是运转到了手掌之上。
　　他要破盾！
　　他要将这一掌给拍出去！
　　他心里面清楚，这一击若是不成，他将战胜不了孙晴。
　　境界的差距，这是他无法弥补的硬伤。
　　“连我的水青都破不了，你这先天境界是纸糊的吗？”
　　孙晴嗤笑出声，她声音清脆，令方战的老脸发红。
　　这时候，方战是只能进不能退了，他发现，他的手掌被那面盾给吸住了，竟是一时脱身不得。
　　他眼睁睁的看着孙晴的手掌轻而易举的穿过了对他来说比钢铁还要坚硬可对人家来说像是水幕一般轻松穿过的盾，抓住了他的手腕。
　　这是什么古怪的招数？
　　方战的心中大骇。
　　接着，他就是发现他手掌前的那层盾不见了，“咔嚓”一声，他的手腕断了，被面前的这个算得上身材娇小的女人给生生的掰断了，接着他的身体不受控制的被女人拽着冲向了女人。
　　两人身体相撞。
　　又是“嘭”的一声，方战浑身一震。
　　“噗嗤”方战吐血，他倒飞出去砸碎了供奉的桌子，方家祠堂之上供奉的香火牌位当即就是倒了一大片。
　　山！
　　方战感觉的不是女人的两座山，而是一座山，他感觉他好像是被一座山飞过来给撞到了一般。
　　浑身的骨头都是被撞了个稀巴烂。
　　“爹！爹啊！呜呜。”方金还倒在长老的身体上面，他看到这一幕顿时是大哭了起来。
　　他眼前的方家族老已经是烧成了一抹灰烬，在他前面散发着焦糊的臭味。
　　剩余的方家族老，刘王二族的老人都是背着身子浑身哆嗦，一句话都是不敢多说。
　　“真是弱的可怜，我们渝北城孙家修的是术，你们这炼体家族，体魄都不如我，唯一也就出了个方木有点儿意思，可惜他废了。爹，赶尽杀绝吗？”
　　孙晴看着倒在破碎的木桌和牌位间睁大了眼睛浑身抽抽的方战，她不屑的说道。
　　孙胜点头，“嗯。”
　　他仍旧老神在在，仿佛早已经是知道了结果一般。
　　“你这是被吓尿了吗？”
　　孙晴转过头来，他看向了地上的方金，看着那一大滩的液体她皱了皱柳眉。
　　“啊，别杀我，别杀我啊，要什么我都给你，都给你啊，不要杀我，求求你了。”方金一看到孙晴这女魔头看向了他，他整个人都是傻了，他开始拼命的求饶，不停的拿头撞地，仿佛以此当做磕头一样。
　　一股更加恶臭的味道从方金的身上传了出来。
　　“真恶心，去死吧。”
　　“等等！”
　　方战虚弱的发出声音来，“孙胜，方家的药材生意给你。”
　　“那迟早都是我们的。”孙晴继续要对方金出手。
　　“啊，啊啊，啊啊啊！！！！”
　　方金吓得鬼哭狼嚎在地上胡乱的蹬着腿，他是见到过女人手中元力火焰的厉害！一个大活人，还是武者，不消半株香的功夫就是烧成了一堆灰烬了，连一块儿完整的骨头都是没能够剩下。
　　“住手！”
　　孙胜喊了一句，孙晴这才是停手，她手上的一朵元力火焰化作元力回到了她的身体经脉之中。
　　“方战家主此话当真？”
　　“当……当真。”方战虚弱道。
　　孙胜像个笑面虎一样的虚假的笑着：“识时务者为俊杰，方战家主你要是早这么说，又何苦受这么多罪呢？你说是不是？你们这方家的都是死人吗？还不快将你们的方家家主从地上给扶起来？”
　　“是，是是是。”
　　方家族老子弟连忙回应，他们去到了方战的身旁。
　　方金也是终于将身上的方家长老给推开，跑到了父亲的身边去。
　　“爹，你没事吧。”
　　孙胜没有理睬这里的哭声一片，他道：“那好，今天下午，我孙家自将接手渝北城所有的药材生意，希望你们方家人能够配合，不然的话，那就绝对不会像现在一样的简单了。晴儿，我们走。”
　　孙晴看向这帮人：“我要见方木。”
　　“方木早已经是离开了方家，现在大概已经离开渝北城了。”有方家子弟说道。
　　“哦。”
　　孙晴点了点头。
　　孙胜和孙晴父女两个走了。
　　他们走后，方家祠堂变得愁云惨雾起来。
　　“金儿，不…不要和他们冲突，他们要什么就都给他们，活下去，一定要活下去，好好修炼，成为了强大的武者之后，才是能报仇！呃~”
　　方战眼中饱含泪水，交代完这些之后，他的头一歪，接着就是失去了气息。
　　“爹啊！！！”
　　方金凄厉的哭声传出去了很远很远。
　　“方木，都是你！是你害死我爹，是你将方家给害成了这样，都是因为你！来人啊。”

第19章 方金的梦想成真与破灭
　　“家主！”
　　破败的祠堂里面鲜血纵横，一群方家的族老们义愤填膺。
　　他们顺理成章的，叫了方金家主。
　　方金身体一颤，他成为了他做梦都想成为的方家家主，可他，想成为方家的家主却是并不想他爹就这么死了。
　　“你们叫我家主？”
　　“家主故去，少主理应成为家主，主持我们方家大大小小事物，这是个关键的时刻，少主您不能太过于的悲伤，您还是要主持我们方家的大局啊！”
　　有方家族老悲切的说道。
　　方金的眼中满是泪水，他重重的点了点头。
　　接着，方金的目光变得恶毒了起来：“那好，现在听我号令，所有方家子弟都给我去找方木，将方木这个废物给我带回方家，如果他敢抵抗，那就给我打残了带回来，我要他在我爹的牌位之前跪到死，都是因为他，我们方家才会变成这样！都是因为他，我爹才是会被孙晴那个小贱.人给活活的打死！”
　　闻言，方家族老们子弟们面面相觑。
　　方金见众人的反应不低，他恶声道：“怎么？不听我这个家主的话语了吗？”
　　“家主，现在的当务之急是不是应该是调集我们方家的主力子弟回防维护家族产业？药材生意可是我们方家的支柱啊，丧失了药材上的生意，那就等于是我们方家会瞬间的沦落成一个三流的小家族，难不成家主是真的想将药材生意就这么拱手交出去吗？药材生意归于他人，等同方家倒！”
　　“药材生意？怎么守？我们拿什么守？你难道没有看到吗？那个女人会玩火，她一个十六七岁的女娃娃都是那么强，我们怎么防守孙家？我们能会是孙家的对手吗？愚不可及，你们就是愚不可及！老顽固们，你们想要守护药材生意只会是让我们方家毁灭，但最终的结果，药材生意还是会被那些强大的家族所吞并。”
　　有方家的年轻子弟不解：“那，那这事情关方木什么事情？”
　　方金歇斯底里的吼道：“你难道没有看到吗？他本来该是家主，这事情本来是找他的，该死的是他，结果，我爹替他死了，我爹绝对不能白死，我爹死了，他方木也要死！”
　　“这……”祠堂里面一群人听了方金的言语后都是暗自的摇头。
　　家主之位，明明是你们父子两个上赶着上位的。
　　真正的少主方木，也是你们给赶出方家的。
　　方金看着众人气急败坏的拔出佩剑来：“听到我的命令了没有？还要让我重复几遍吗？”
　　“是，谨遵家主号令。”
　　“那个谁？”
　　这时候，孙晴去而复返出现在了方家祠堂的门口。
　　“孙，孙小姐。”
　　“咣当”一声，方金手里的剑直接是吓得掉在了地上，他看着孙晴，吓得直接是跪在了地上。
　　“孙小姐有什么吩咐，我方家上下一定是照办！”
　　孙晴语气平淡的说道：“没别的时候，我就是过来说一声，如果，今天下午我孙家来接管药材生意出现了哪怕一点儿的不顺，我会来杀你的，还会顺手灭了你们整个方家，鸡犬不留。”
　　方金颤栗，他浑身哆嗦。
　　“不敢不敢，小的一定给孙小姐全部都安排妥当。”
　　“那样最好。”孙晴走了。
　　方金抓着剑爬了起来，“你们去抓方木，剩下的跟我走，去和刘家的主事人说清楚，让他们在下午的时候配合孙家的大人们，将药材生意全部都是转让给他们。”
　　“是。”方家族老们不得已点头了。
　　孙晴的话太恐怖了，她竟是要灭了整个方家。
　　奈何现场，又没有人敢怀疑孙晴是不是不敢灭现在这样的方家。
　　方金连衣服都没换，都是前往了刘家的大院，他身后带着族老和一些方家的年轻子弟。
　　“让你们刘家刘贤良出来，家主有要事要知会。”
　　方金手下的方家子弟去打了个前站。
　　刘贤良闻言很纳闷，可也还是出来了，家主不是在渝京故去了吗？莫非是少主即位了？
　　“新家主呢？”
　　刘贤良出来之后，左右看看，都是没在这群人中找到方木的身影，他疑惑道。
　　“我在这呢。”方金面色发黑，他指了指自己。
　　刘贤良认真的看了看方南，“什么？你？你是谁啊？”
　　“我乃是方家现任家主方南。”
　　“噗嗤”一声，刘贤良笑了，连带着刘家大院里面的子弟也都是笑出了声。
　　“就你？三十多岁的后天境界，你是家主？别开这个玩笑，快让方木少主出来吧。”
　　“大胆！我说了，我方南现在就是方家的家主，刘贤良，你是反了吗你？”
　　“嘭”的一声，方金直接被踹飞出去，砸翻了一群人。
　　“哪里来的野狗一身的骚臭还敢在方家造次！你说你是家主你就是家主了？找死！”
　　“刘总管息怒，方南，方南现在真是家主，他继承了方战的家主之位，成为了我们方家的新家主。”
　　有族老站出来说道。
　　“放屁！方战那老小子有个屁的资格成为家主，又何来的将家主位置传给了他儿子！莫不是，你们看方木少主丢失尽失，一群老冬瓜联合起来欺主？我刘贤良将话放在这里，方木少主只要还有一口气，家主的位置你们想也别想！即使方木家主不在了，那也是选拔方家最强最优秀的子弟己任家主。这等歪瓜裂枣的想要趁乱篡位，把他老子叫来，我也一并杀了，乱方家者，死！”
　　刘贤良一顿臭骂。
　　被踹的重伤的方金被抬了出去。
　　方金虚弱的说道：“去议事厅，刘总管脾气太倔强，我们需要从长计议。”
　　他很惆怅，他害怕孙晴那个女人来杀他。
　　“大胆，何人，未经通报就擅闯议事厅！”
　　门口有供奉和方家子弟拦住了方金一行人的去路。
　　“瞎了你们的狗眼，我是你们的家主方南！”
　　“拿下！”门口的供奉直接大手一挥，供奉、方家子弟、奴役齐上前，各自亮出武器来，直接将这一堆人给围住。
　　方金无比郁闷的解释着说道：“等等，我真的是方家家主，之前，在祠堂之中，我父亲方战接任了家主之位，然我父亲死了，我便是成为了方家的家主。”
　　“胡言乱语！二房的方战怎么配当家主？我方家家主，为方木。”
　　“叫你们大供奉出来，自能证明我的身份。”
　　“你能证明个屁，看来你二房是居心叵测已久，你们相当家主是想疯了，给我统统拿下！等待家主回来处理。”

第20章 你是你N个腿
　　“何事喧哗？”
　　听得了外面嘈乱的动静，王秀已经梳妆打扮完毕，她皱着柳眉开门出来。
　　“启禀主母，方家二房的方南在议事厅前闹事。”
　　方家的供奉一直都是王鹤统领的，等同是供奉都是王鹤直属，所有供奉都是直接听王鹤话语的。
　　王鹤已经说了方木是家主，那么他们便是认定方木是家主。
　　他们这王姑娘自然是顺理成章的成为了现在的方家主母。
　　方家祠堂那传来的消息，他们是不信也是不听的，他们只听从方家家主和王鹤的吩咐而并非是方家族老的话语。
　　方金这等没有经过王鹤验证的方家新家主，在王鹤通知了他们方家新家主为方木之后就是更没有说服力了。
　　“方南？”
　　王秀听到这个名字脸色微变，她知道这方金是二房长者先天五重境界方战的嫡子，她担心的问道：：“他来闹什么？是不满家主吗？”
　　供奉恭敬的回道：“主母，何止是不满，方南那小子胆大包天如同是发了癔症一样，竟是带着一群族老自称是方家家主，这方家何时是那些垂垂朽已的族老们说了算了？他一后天境界的宵小，三十岁的后天境界，他若能成家主，渝北城的武者们都是能够对着方家笑掉大牙了。”
　　闻言，王秀脸色大变：“他自称家主了？还得到了祠堂的肯定？”
　　难不成他是知道了方木修为没有恢复的秘密，才是敢如此的嚣张？
　　“怎么了，主母？”
　　“没，没什么，让他进议事厅，我要见他。”
　　“是，主母。”
　　供奉面色疑惑，但还是点了点头。
　　议事厅。
　　先被放进去的方金自顾自的坐到了主位上，这让后进入议事厅的脸色微微一变，紧接着，空气之中弥漫着的刺鼻的臭味令她一双柳眉轻轻的皱了起来，主位被坐，王秀干脆没有坐下。
　　“王姑娘，大供奉何在？我有要事要与大供奉商议，刘贤良这个王八蛋要反！竟是敢看不起我方金！”、
　　方金一肚子的气，他自顾自的说道。
　　一群方家的族老也是随后进入了议事厅之中，这一下，他们都是保持了沉默。
　　他们从刘总管以及家族供奉的态度上看出了一些端疑来，方家的家主之争，并未落幕！
　　王秀一头雾水的说道：“我父亲外出，还未回来。”
　　方金见王秀神色恍惚，他便是安抚一样的说道：“王姑娘你放心，我方金虽然不是圣子，但我已经是成为了方家的家主，我以后是不会亏待你的，虽然给不了你正室的名分，但是正室有的东西将来你也都是会有的。只要王大供奉忠心的辅佐我，将来，我会立我们的儿子为方家少主，在将来拥有继任家主的权利。”
　　他开口进行安抚。
　　方金从刘贤良的身上感受到了危机，方家家族是由方家、供奉王家、药材刘家组成的，他现在已经是成为了方家一脉的家主。
　　还需要是稳住王鹤，拿下两家，才是能成为真正的方家家主。
　　王秀，无疑就是他稳定住王鹤的枢纽和手段。
　　王秀笑了，她的笑容十分的古怪，“哈？”
　　你个三十多岁胡子拉碴的后天武者，也配娶我？
　　若不是你父亲是先天五重境界，是方家二房的长者方战，就你？也配和我说话？
　　人比人，气死人。
　　王秀现在突然感觉，哪怕就是方木失去了修为成为了一个废人，貌似都要比眼前的这个愚蠢加自恋的家伙要好很多。
　　起码，方木年轻、人长得好看、会的姿势多劲儿还大。
　　“你要是在意名分的话，那我回头就想办法休妻，让你成为正室便是。现在不是计较这个的时候了，之前，勇夺渝北城新圣子光环的孙晴来了，她要我们交出方家的药材生意，若不交出，便是要屠我方家，此刻，需大供奉快些回来商议对策。”
　　王秀闻言大惊，大惊之后是一腔怒火：“什么？她竟是要我方家药材生意，她疯了？”
　　药材生意算得上是方家的支柱产业，方家的所有中心，方家家族立足渝北城的根本。
　　王秀道：“来人，快去请大供奉，言明方家有变。”
　　“是，主母。”
　　有供奉答应，接着快速的离去。
　　“主母？呵，王姑娘，你这上位之心当真是十分的急切啊，不过没有关系，我就喜欢你这种有野心的女人，你只要能够帮到我，以后，你也是方家的主母！”方金闻言笑了笑，他看着王秀一张白里透着粉红的脸蛋儿，双十年华，发黑肤白，开口的时候眉间英气勃发别样的威严，这是个妙人儿。
　　“等大供奉来了，看他刘贤良还敢不妥协！下午之前不将药材生意全部交给孙家，我们方家就要亡了啊！”
　　“什么？”王秀一愣，她感觉不可思议的说道：“你让父亲回来，是想让他威压刘总管，将药材生意交给孙家？拱手让人？”
　　方金坐在家主的椅子上，他成为家主了，又将有新的小美人儿相伴，他的心情顿时是好上了不少，“人活着，才是最重要的，我相信，只要我们方家子弟够努力，迟早有一天，是会将我们失去的东西统统都翻倍拿回来的。”
　　“哈哈哈哈。”
　　王秀笑了，抬头大笑。
　　“王姑娘是否也是以为我这家主十分的明智？”方金也是笑了。
　　王秀认真的看着方金：“我错了。”
　　“哦？”方金疑惑的看向王秀。
　　王秀指着方金：“我王秀大错特错了，在以前，我竟是将你们二房给视作了方木的威胁，哈哈，真是好笑，太好笑了，哪怕他是一丁点修为都没有了，就你？连给他提鞋都不配！”
　　方金听着王秀的话语，他脸上的笑容一点一点的凝结住，最后笑容变成了阴恻恻的面容。
　　一个呼吸的时间后，方金道：“来人！掌嘴！”
　　无人动作。
　　王秀道：“来人，给我把他扔出去！”
　　“是，主母。”
　　供奉们齐动走向方金。
　　方金惊呆了，人都到了他的面前他才是反应了过来，他怒道：“我乃方家家主，你们王家的人反了吗？竟然敢动我？”
　　供奉们闻言稍稍的迟疑了一下。
　　这时候，议事厅外一道冷峻的声音传来。
　　“你是你.奶个腿！”

第21章 秀儿方木
　　这一声，乃是王鹤吼出来的。
　　方水横眉冷竖：“滚下来！家主之位是你该坐的吗？”
　　单是方水这先天九重境界武者的一声冷喝，坐在议事厅家主宝座上的方木当即是狠狠的一哆嗦，“滴答滴答”之声起，他那臊干了的衣服又是湿润了起来，恶臭之味传出。
　　几乎是毫无抵抗之力的，方金被两名方家供奉一人一个胳膊直接从家主的座位上给拽了下来。
　　“方水！你不是带着你的废物弟弟出城去了吗？”
　　方金被架着，也是浑身的哆嗦，他抖动的跟开了洗衣机的甩干功能一样，牙齿“哒哒哒哒”的抖着。
　　武者有势，境界越高，战力越强，势越厉害，真可谓大能一怒天崩地裂。
　　方水境界乃是先天九重境界，方金这一后天武者，面对如此强大的势，这仅仅是势的主人武者之怒，就是令他如此。
　　想来，若方水针对于他，光是势，就是可以瞬间的斩杀于他。
　　“废物？”宋一剑笑了，他这么高冷的剑痴都是笑出了声音来。
　　你特么的敢说这杀人境尊者如杀狗的方木是废物？
　　如果你是百难劫主的话也就罢了，现在的世家弟子都是这么狂了吗？一个后天境界敢这么大放厥词？
　　这简直已经不是无知那么简单了。
　　“一剑宗的人？”方金看了一眼一张扑克脸看起来就是很不好相处模样的宋一剑。
　　“好啊，好啊，一剑宗的人竟然都是参与进来了，王鹤，你这个败类，竟然是敢串通一剑宗的人帮助方木那个废物来夺我的家主之位！”
　　妒忌，令方金的双眼发红，他强行壮起胆子来恶声道。
　　方金开口说道：“方家族老、子弟们听令，扞卫我方家的尊严与荣耀，护卫你们的家主我！”
　　议事厅的大厅之上，所有方家族老、子弟皆都是低着头，他们对方金的话语置若罔闻，好似什么都没有听到一样。
　　“家主？”
　　一声疑问句从议事厅的门口传来，这是方木所发出的声音，是个疑问句。
　　王鹤直接无视方金，他转身拜向方木：“拜见家主。”
　　“拜见家主！”方家族老们躬身。
　　“拜见家主！”方家子弟们全都是跪下。
　　“拜见家主！”方家供奉亦是全部都行了大礼。
　　方金直接傻眼傻掉了，竟是没有一个人朝向他，他，他被两个供奉无情的架着，像个跳梁小丑一般。
　　王秀也是行恭身礼，轻唤一声：“家主。”
　　有了方金的对比，王秀本来难以接失去修为的方木，但现在看方木都是感觉更加的顺眼了。
　　方金，那是个啥啊。
　　什么玩意啊！
　　年龄大，长得丑，天赋差，境界低，这也就罢了，方金最让王秀看不起的是他没有骨气。
　　他的骨头太软了。
　　对待一个孙家的孙晴就是吓得要将老祖宗千年积攒的家业都拱手送人，还美名其曰是保留实力。可武者的世界是很残忍很残忍的，没有修炼资源，任你再天才绝世，连元石都是没有，家族谈何崛起？
　　懦弱，人尽可欺，这才是一个修炼家族真正的灭亡。
　　这是她一个女子都懂得的道理，方金妄想主导方家，却是不懂。
　　“方金，你个王八蛋，你还敢回来！是你，你个刽子手，你害死了我的父亲！”
　　看到了方木，方金激动了起来，他眼睛通红的大吼。
　　方木轻轻的一挥手，所有人都是起来了，他们和方木站在了同一方向，审视的看向了方金。
　　这方家，是方天的方家。
　　这方家，是方木的方家。
　　这方家，不是方金的方家。
　　方家的众人不知为何，尽管他们都已经知道了这位家主已经是曾经的天才了，已经是修为全失了，被方水带走他们以为他要放弃方家了，可是现在，站在这位家主的身边，他们却是能够感觉到身上心里面的底气都是非常的足。
　　方木继承家主的家主之位才是实至名归。
　　方木这一回来开口说话不多，身上却是气势恢宏，而方金看起来，坐在那家主之位上都不像是家主。
　　这是一场失败的篡位。
　　相当相当的失败。
　　“你爹死了？”方木看着方金上下两口一齐喷粪，他用手捂着鼻子说道。
　　“方木！”
　　这一句话就是让方金彻底的炸毛了，他的眼睛里面凝聚出了无限的杀意来，但，他没法报仇，他连控制他的两个供奉的束缚都是挣脱不开。
　　“家主，是这样。”王秀到了方木的身边，她在方木的耳边道出刚才所发生的事情。
　　听完王秀的话语，方木当即就是暴躁了。
　　“你特么你爹让孙家的人给杀了，你瞪我干鸡毛？我好欺负吗？秀儿，你去，带人将他二房一家老小都给我带过来，我一个一个踩死给他看，让他亲眼看着，敌人强就特么的跪着敌人，来这逃避跟老子我窝里横？”
　　方金闻言直接人都傻了。
　　王秀当即是听得头皮发麻：“家主？那些都是方家嫡亲。”
　　方木点了点头：“嫡亲？那好，看在都是方家人的份上，我少杀几个人，把他妈带来，我先杀他个妈。”
　　议事厅里面一片寂静，落针可闻。
　　这，这方木家主，他是个魔鬼吗？
　　方金难以置信道：“方木，你敢？”
　　方木双手抱胸笑了一下，“现场杀给你看，王秀，抓紧。”
　　“是。”尽管头皮发麻，但王秀是坚决要站方木的立场，尽管，现在的方金看起来很可怜，但是可怜之人必有可恨之处。
　　“别，别啊，我错了，方木弟弟，家主，家主大人，我错了啊。”
　　一看王秀真的带着几个供奉要去拿人了，方金直接是慌了。
　　“你知道你错在哪里了吗？”
　　“家主，我错了，我不该跟你抢夺家主之位，家主之位本来就该是你的，我不敢了，以后再也不敢了。”
　　“还是没找到重点，你错就错在你太弱了，滚回你二房去，一日不破先天境界，一日不得出二房，相当家主没错，不想当家主的方家人不是好方家人，可你一个后天境界相当方家家主，你是当方家的武者们都死绝了？还是当外面虎视眈眈的五大家族、渝北学院、太守府的人都死绝了？”
　　“修炼世界，弱是本罪。”

第22章 修炼世界，弱是本罪！
　　“修炼世界，弱是本罪？”
　　方金默默的念叨着这句话，他突然是愣住了。
　　他觉得，方木说的这个话真的是好有道理。
　　一句话，简单的八个字就是道出了真谛来。
　　方木并没有表现出来那种胜利者的高高在上，但方金却是清楚的感觉到了他和这位方木家主之间的差距，那差距不仅仅是实力上的差距，还有对这个世界理解上的察觉。
　　方金看着方木，他笑了，紧接着又是哭了，他放声大哭了起来。
　　“爹！我对不起你啊，都是我，害死你的人是我啊，是你的儿子我太弱小了啊！”
　　修炼世界，弱是本罪。
　　若是我方金足够强的话，我的父亲方战就是不会死！
　　我方金若是足够强的话，我就是不需要对孙家的那个孙晴妥协！
　　我方金若是足够强的话，那刘贤良就是不够不听我的话语，更别说是踹我了。
　　我方金若是足够强的话，现在，我方金是方家的家主，就是没有任何一个人敢说一个不字，就是这强大的方木，就是要为我而俯首。
　　这一切，都是因为我不够强，我太弱小了，所以，一切的一切都不是我的。
　　方金看着方木，他痛哭流涕，“的确，我不如你。”
　　他喊出了重重的二字：“家主！”
　　“滚去修炼。”方木没有给方金什么好脸子，他一摆手。
　　供奉架着方金就是要出去。
　　“放开他，让他自己走出去。”
　　“是，家主。”方木一句话，供奉们看了一眼王鹤，立马就是遵从了。
　　显然，现在方家的一切都是站在方木这边的，可谓是天时地利人和。
　　“谢谢家主！”
　　能走出去，对方金来说，已经算得上是最后的尊严了，走了几步之后，他突然是停下了脚步，转身看向了方木。
　　他“噗通”一下跪下道：‘家主，孙家的人就要来了，我要对敌，我要奉献出我的一身修为来，我要为我的父亲报仇，尽管，我不是她的对手。’
　　方金明悟了之后，整个人都像是变了一个人一样。
　　方木看向外面说道：“滚。我是家主，那这些事情就是轮不到你来操心，一个小小的孙家而已。”
　　“是。”
　　方金闻言愣了一下，他站了起来，走出了议事厅。
　　这个时候，方家人没有再向他投去嘲讽和不屑的目光。
　　他最后的作为，为他自己赢得了一丝丝的尊重。
　　家主好厉害，仅仅是用了八个字，就是让执拗的方金明悟了！
　　方家众人看方木的目光也是变得不同了。
　　“家主请上座。”王鹤恭敬的说道，然后他又是看向了宋一剑：“天才也请上座，方水小姐也请上座。”
　　他像个老奴一样的说道。
　　刚才，方水对着方金一发威，就在方水身边不远的他也是深深的被震慑到了。
　　先天九重，方水竟然已经是达到了先天九重的境界。
　　这可是先天九重境界啊。
　　不过二十多岁的年纪。
　　他今年都已经是五十多岁了，修炼了大半辈子，是为方家叱咤风云的大供奉，才不过是先天六重境界，二房长者方战先天五重境界，而方水，已经是先天九重的境界了！
　　王鹤感觉，现在的方家，比以前方木有修为的时候还要强盛上许多。
　　现在，方木虽然是失去了修为境界，但是，方木的身边却是汇聚了一位他搞不懂为什么非要拜师方木甚至甘愿自降身份做方木马夫的宋一剑，还有这先天九重境界方木的亲姐姐方水。
　　强，实在是太强了。
　　单单是宋一剑这样的一尊人境尊者，就是几乎可以叱咤整座渝北城了。
　　整座渝北城的人境尊者都是一个手能数过来的，大多的人境尊者，都是一些家族已经闭关了的老祖。
　　宋一剑这可是个年轻的人境尊者！
　　现在的渝北城出现人境尊者，几乎可以说是横扫一切无敌一般的存在。
　　孙家的孙晴，这是一位新的天骄，几乎是方木失去修为的消息刚刚传出，她就是出关了，这是孙家家主孙胜的小女儿，自小的时候就是进入了孙家的秘境，昨日才是从秘境之中出关。
　　这一出关，那就是成为了先天八重的境界。
　　直接是获得了了渝北城新圣子的光环，她的势头实在是太强盛了，这是一个不到十七岁的先天八重境界。
　　这是个什么概念？
　　就是方木有修为的时候，都是会被这个孙晴给狠狠的压制。
　　要知道，一个月前方木还是渝北城圣子的时候，境界也不过是先天三重境界。
　　那就已经是渝北城顶了天了的，可现在的孙晴却是比那个时候的方木足足的是高出了五个小境界来。
　　但这次，王鹤不怕。
　　若是之前，王鹤会怕孙家，会怕孙家那天才圣子先天八重孙晴！
　　可现在，有人境尊者还有先天九重，还怕个鸡毛啊！这阵容，就是给孙家的老祖从坟圈子里面掘出来他们也未必会是对手呀！
　　“这还坐个毛线，孙家的人都欺负到脖颈子上了。”
　　方木生气说了一句，那方金坐过的椅子上面还充斥着一些不可描述的液体以及软黄色固体，他根本没有任何想坐过去的想法了。
　　王鹤不解的说道：“那我们如何？”
　　方木道：“直接去孙家，我方木从来不报隔夜的仇，有仇能当场报仇就直接报仇，得等一会儿报仇的那等一会儿了之后也是立马的报仇！”
　　主要，他是得趁热。
　　今天的天赋还是复制粘贴，他曾经是看过书的，他的第二天的超强能力是“抗性封顶”。
　　就算是保持了今天的天赋，再对敌也是要复制粘贴。
　　所以，方木干脆是打算，今天的仇，那今天就直接去找孙家算账。
　　这样的话，明天的时候他就是可以使用新的超强能力筑基重新开始修炼，进入后天境界。
　　“抗性封顶”，这无疑是可以令他自虐全开的筑基，可以各种没有底线的锤炼他的身体。
　　后天境界和先天境界都是筑基，整个的后天境界，那都是筑基炼体，夯实基础。
　　第二个大境界先天境界，则是固本培元，开始吸纳元气。
　　在先天境界，武者可以选择继续死命的炼体，这位炼体的修炼方向，打磨自己为强大的武器，先天放弃炼体用后天已经炼好的基础开始主修元力的攻击形势，也是叫做术师的武者方向，练就更强武技，但身体会相对的脆弱。
　　“是！家主！”
　　方家上下，热血沸腾。

第23章 规矩与安排
　　这位真家主和方金那个假家主的差别，立马就是彰显了出来。
　　“家主，可那孙家的孙晴是渝北城的新圣子，她是继承了孙家一位老祖的传承，已经是修炼到了先天八重境界。这一行你们若是主动的攻去孙家，恐怕，结果是会很惨烈。”
　　热血之后，有方家的族老提出了疑问来。
　　方木挑了挑眉，他看向了宋一剑，“马夫，你怎么看？”
　　这位方家历史上的最强马夫眉头都不眨一下的道出八个字来：“先天八重，蝼蚁一般。”
　　“什么？”
　　族老震惊，议事厅之内的大多数人都是剧烈的震惊。
　　他们的修为太低，难以看出高于他们的武者的实力，眼光也是不行。
　　听宋一剑如此说，他们的面色都是变得无比的精彩了起来。
　　“这方木家主是不是也太鲁莽了一些？这手底下都是些什么人啊，竟然是那么大的口气。”
　　“就是，先天八重那是何等的境界？那可是足以纵横我们整个方家的实力！”
　　“是啊，那孙静来了我方家，以无敌的姿态杀进了祠堂，杀了二房的方战，又几乎算是砸了祠堂，可不也是完好无损的回来了吗？”
　　议事厅中的族老和子弟们议论纷纷了起来。
　　方木轻轻的一挥手。
　　“噗嗤~”
　　数十几人横飞出去，狂喷鲜血。
　　“家主，你这是何意？”有吐血的族老不解，这方木家主是疯了不成？怎么对他们这种自己人都是出手了。
　　站在方木身边一侧的王鹤眼皮狂跳。
　　好家伙，又来了又来了，现在的这个方木是真的暴躁啊！
　　王鹤想起来了就是因为在一旁唠叨了几句，被方木下令杀掉的方家供奉。
　　这新家主的心，是很的狠。
　　他也是服侍过方天的人，也是见过其他家族的家主，根本就没有这么暴躁的一号人。
　　方木道：“我是方家的新家主方木，我不喜欢听到别人议论我的声音，因为有时间开口说话却是不敢用他的能力做事的人，在我看来，那就是废物中的废物！有时间质疑我这家主的话语，还不如多修炼吸收两口元气进身体炼化，好在将来能为方家多做出一些贡献。现在我为方家颁布一条新的铁令，有足够能力再跟我说话哔哔，再让我听到这种声音，死。”
　　方家族老、子弟们，他们闻言，顿时是静如寒蝉。
　　这个家主也太狠了。
　　“方木，我们所说的都是一些实话，你有本事就对孙家的人用去，你对自己家族的人出手，你这算什么本事！你的一意孤行，是会害了方家的！”
　　有个吐了血的族老不服气的看着方木。
　　方木刚才只不过是随手的一击，并没有下杀手。
　　闻言，方木的眉头一皱，顿时，厅堂之中所有的剑都是猛烈的颤抖了起来。
　　“嗤”的一声，紧接着又是“嘭”的一声巨响。
　　众人只见眼前一道金光闪过，这名方家的族老被钉在了议事厅的柱子之上。
　　当场去世。
　　王鹤惊颤道：“这，这这这，这就杀了？”
　　“质疑我，却是连我半分力气都没用上的一剑都接不住，这样的人，还有资格活着吗？”
　　方木是在立威。
　　只有震住了这一帮的老东西，他以后在轮换超强能力的时候才是可以继续过舒服的日子。
　　这个世界，没有那么多乱七八糟的感情。
　　就是这王鹤，他方木本木出声的时候就是在方家了，方木本木一直都是将王鹤视作亲叔叔一样，但是结果怎么样？
　　修为被作者给砍了之后，接着就是面对了王鹤的变脸。
　　被王鹤派出王秀试探了果真是修为全失了之后，那直接就是要打成重伤，然后给逐出方家，在族谱上除名。
　　他是主角。
　　是被作者给“抓”进手里面的主角。
　　如果不是呢？
　　那岂不是已经是被打成了一个重伤，然后给逐出了方家，会在这天寒地冻的渝北城，病死、冻死、流血过多而死。
　　这里的人没有给他亲情，他自然是不会给之以亲情。
　　方水给予了他亲情，他就还之以亲情。
　　方木的心里面有一杆秤，一杆非常非常公平的秤。
　　让方金活着，那也并不是因为亲情，而是看他可怜，看他像之前刚来到这个世界的他一样的无助于可怜。
　　贪生怕死有错吗？
　　想当家主有错吗？
　　都没有错，人性本是如此，错就是错在了他太弱了，所以会满堂皆亲却举目无亲。
　　“家主声明。”
　　方家族老、子弟，全部跪伏在地，这一次，他们是心服口服了，看方木的目光犹如是看魔鬼一般，目光都是不敢在方木的身上停留。
　　“姐，王鹤，你在家里。”
　　“嗯。”方水点头。
　　“是。”王鹤也是恭敬的行礼。
　　他被方木给镇住了，现在是完全的看不出来这位新家主的深浅了，更是不敢再肯定这一位到底是有没有失去修为。
　　因为那一剑，在刚才，他都是没有感受到方木身上传出一分一毫的元力波动。
　　只能说明一个问题，要么，就是驱动的力量不在他的理解感知范围之内，要么，就是太强了，强到他使用元力之快快到了他发现不了的地步。
　　方木再开口：“秀儿，马夫，我们走。”
　　“是。”宋一剑点头。
　　“我？家主，我去吗？”王秀愣了一下。
　　方木脸上没有任何的表情，这让王秀看不出喜怒来，“是，就是你，走吧，夫人。”
　　“是，家主。”王秀的脸色大囧，她也是发现了，好想她的这个丈夫，并没有失去修为！
　　而且，似乎是比以前更加强了。
　　“姐，你带着大供奉和一批供奉们去帮助刘贤良守盛放药材的仓库，然后秀儿你带一部分人，在我和宋一剑出行后三炷香的时间后出发，如果看到孙家的大门是闭合着的，那就等着，等到门开。”
　　“是，家主。”方水道。
　　“是，家主。”王秀也是点了点头。
　　提心吊胆的王鹤也是把心给放了下来，原来，他是有别的安排了女儿才是被安排了出去。
　　也确实是，身为当家的主母，是应该拥有一些替家主分担的能力。
　　转念一想，王鹤高兴了起来。
　　未来的方家，仿佛似乎是会特别特别的辉煌啊！
　　……
　　安排好之后，方木和宋一剑骑着马去了孙家。
　　这一日，孙家大门洞开。

第24章 我来找我的小娘子
　　孙家的上上下下，自家主孙胜和孙家圣子孙晴回来之后，便是欢喜鼓舞了起来。
　　胜了。
　　孙晴大胜方家，在方家的祠堂方家的千年历史的见证下，击杀了方家的新一任的家主方战。
　　又是压得方家俯首愿意主动的交出方家的药材生意来。
　　这是大胜，是特大的胜利。
　　渝北城的各大势力对于方家的药材生意那早已经是垂帘已久，可因为方家家主方天是强大的丹师的关系，他们只能是眼馋着却是不敢动作。
　　方天去了渝京之后，那是被渝京的那位天子号召去的，人在天子脚下。
　　渝北城的一等势力便是更加的不敢对渝北城的药材生意有想法了。
　　因为一个强大的丹师的朋友实在是太多了，几乎所有的武者修炼都是需要用到丹药，丹师实在是太稀缺了，同等品阶丹师要比武者高贵出太多太多。
　　可如今，方天死了。
　　方天死了也就罢了，被称为圣子的方木也是突然修为全失了，方家没了现在又是没了将来。
　　这让方家一下子就是成为了一块大肥肉。
　　一块人人都眼馋的大肥肉。
　　方家可是培育着许多命低等级的丹师的，这些人才加上方家现在所有的药材，这是一笔巨大的资源。
　　孙家若是能够成功的将这些东西给吞并，那么便是代表着孙家的实力在渝北城必将是迈上一个新的台阶！
　　孙家的子弟们都是很高兴。
　　拿下了药材生意，那就等于是将来他们能够分到更多的灵药和丹药的资源。
　　孙家府邸大门前的子弟拦住了方木的去路：“何人！”
　　方木淡然的说道：“方家方木。”
　　超强能力傍身，敌人越强他便是比越强更强，所以，今天，他是有着充足的底气面对任何境界的武者。
　　这一天，就是注定了是可以无限装比的一天。
　　“方家方木？”
　　值守大门口的孙家子弟听了方木的名字之后，他们的面色变得怪异了起来。
　　他们对视了一眼之后，神色镇定下来。
　　“方家方木，你来我孙家何事？这里是孙家，可不是你们的方家。”
　　方木淡然的开口说道：“以前不是，并不代表着以后也不是，以后，我们就是一家人了。”
　　他学着宋一剑的表情，那种没什么表情的扑克脸，这几乎是最成功的的最为装比大的高手脸色了。
　　“一家人？哦，原来你是来说过渡你们方家的药材产业给我们孙家的。”
　　守门的孙家子弟想了想，接着脸上便是露出了笑容来。
　　他显然是想岔了。
　　“那你进去吧，我们家主正在演武场上。”
　　“不不不，非也非也，我所说的一家人和你所想的一家人完全不是一回事，我所说的一家人，是你们的那个什么什么晴新圣子是会成为我方木的小妾，你们孙家她最强，当个家主不过分吧？都是我小妾了，你们不就和我也是一家人了？”
　　孙家子弟一听，顿时大怒：“什么？方木！你这是找死！”
　　方木淡笑道：“不不不，你听错了，我不是来找死的，我是来找我的小娘子的。”
　　孙家子弟：“找死！”
　　方木摆了摆手：“不，找小娘子。”
　　孙家子弟闻言气的眼睛都是瞪圆了，他明白，他嘴上是说不过这个方木的，他干脆是拔出了手中的长剑，“我杀了你！”
　　“不不不，还是我杀了你吧。”
　　孙家子弟都是快被说成脑淤血了。
　　方木伸手一指，孙家子弟手中的长剑竟是突然的弯了，那接近一百八十度的弯曲直接是让剑尖刺向了那子弟。
　　“崩”的一声，长剑崩断了，断掉的一般剑捅进了孙家子弟的胸口。
　　“你！”孙家子弟指着方木，“噗通”一声栽倒在地。
　　“哗啦”一下子，守门的孙家子弟们全部都是散开了，他们收起了之前的漫不经心，开始警惕的看着骏马上的方木。
　　“方家的方木不是修为全失了吗？他这分明是没有失去修为！”
　　“完了，他这是来找我们孙家清算了！”
　　有年长的孙家子弟说道：“怕什么？慌什么？就是他全胜时期，那也不过是先天三重的境界，比我们孙家的新圣子差远了，我们孙晴小姐乃是先天八重境界，快，快去禀告家主和小姐。”
　　“是。”有几人连忙的离开，去禀告了。
　　人的名，树的影。
　　方木之前的名，太强势了，这令孙家子弟们不由得紧张起来。
　　“驾~”
　　方木轻轻的夹了夹马，马儿便是继续往前走，方木笑着说道：“不要挡我，都说了，是一家人，当初，我多看了你们的孙晴小姐几眼，所以，你们的孙晴小姐就是我的了，是我的小娘子了，今日，我只是来看看她而已。”
　　“你这是什么强盗逻辑！怎么被你看了几眼，就是你的了？”
　　“我最讨厌别人跟我大声说话了，有不懂的，去问孙胜老头去！”
　　方木遥遥一巴掌，那名孙家的子弟直接被扇飞出去，毫无抵抗力。
　　方木驾马前行，宋一剑驾马跟着，他们顺利的踏进了孙家的大门，孙家的子弟们远远的围着方木和宋一剑，不敢动手，便是随着两人一起不断的往前走着。
　　“吱嘎”一声，孙家的大门关上了。
　　方木和宋一剑的身后，有偷偷跟过来的方家年轻子弟，他们看了方木那手段之后，心中了然：“原来，我们家主不止是对自己人狠，对外人，也是一视同仁的，孙家的人，他说动手就动手。”
　　这并不是一个嘴炮家主。
　　“什么？方木杀上门来了？”
　　孙晴听到了禀告，她柳眉微蹙。
　　她处在孙家的一处秘境之中，这是一片湖泊中心的草亭子，湖上雾气缭绕，宛如仙境。
　　孙晴突然笑了，“我去找他不得，他竟然还敢找上门来了，很好。我会向渝北城的所有人证明，我能成为渝北城圣子是因为我的强大，而不是他方木突然失去了修为！他方木在我孙晴的面前，不过只是蝼蚁而已！”
　　来禀报的女婢拱火道：“小姐，那个方木在门前还说，你是他的小娘子，他多看了你几眼，你就是他的了。”
　　孙晴面色一变，她笑了，笑的花枝烂颤：“方木，你很好，我希望你在面对我的时候还能说出这些话语来，希望你不要跪下求我饶你一条狗命！”

第25章 新旧圣子之战
　　演武场。
　　孙胜得到家族子弟的禀告之后，他脸色变得一片阴沉。
　　孙家的先祖故了。
　　那是一位人境尊者境界的老祖，他在油尽灯枯之前，将毕生的修为传给了孙晴，这才是有了现在先天八重境界的孙晴！
　　相比之下，那方木曾经自己修炼出来的先天三重境界，那是很值钱的天才，起码在渝北城算得上是没有第二份的绝顶天才！
　　孙胜生气的说道：“这方木，是在找死！他那么说，会造成不好的传言影响我女儿在渝北城的形象！想成为晴儿的污点？哼，妄想，他还是成为晴儿手下的亡魂吧！”
　　“孙胜老儿。”
　　一声呼唤，令孙胜一愣。
　　方木骑着马，带着一个身穿一剑宗弟子服装的高冷男人，已经是来到了他孙家的演武场上。
　　“废物！怎么让他到这来了。”孙胜更怒了，他没想到，这么快，方木就是到了这里，到了演武场上来对着他大呼小叫的。
　　关键是，他女儿还没到来。
　　先天三重境界，但单手力道千斤，方木以前的传言还是很邪乎的。
　　先天六重境界的孙胜对于和方木单挑，也是没有太强的自信。
　　毕竟，是年纪大了。
　　天道有轮回，苍天饶过谁？
　　孙胜感觉这像极了他和女儿去方家祠堂搞事情的那一幕，只不过现在反过来了，方家人进入了他孙家的领地，还进入了腹地。
　　“方木，你们方家的家主已经是决定了将方家药材生意转交给我们孙家打理，这已经是板上钉钉大的事情了，你来我方家何事？”
　　女儿未到来之前，孙胜不想和方木起冲突。
　　他怕起了冲突他会吃亏。
　　渝北城的前任圣子，那实力绝对不是盖的，是会很强很强。
　　方木说出了个疑问句来：“板上钉钉？”
　　孙胜道：“那是，你们方家人亲口说的，总不该是一转眼的功夫就不作数了吧。”
　　“药材生意而已，给你们也就给你们了，我是来找孙晴的。”
　　“哦？”听了方木的话语，孙胜愣了一下，这方木到这不是来找场子的吗？
　　他竟能说出“药材生意”而已的话语来，难不成这传说中的渝北城圣子不过是个废物草包而已？
　　明明，药材生意是方家的支柱产业！
　　既然不是来说药材生意的事情的，那就好说话了。
　　孙胜的戒备都是放下了不少，他笑道：“那方天才来我孙家是为何？难不成是想要归顺我方家吗？”
　　方才道：“我来找我小妾。”
　　“小妾？我未从你方家带走任何人啊？”
　　“孙晴。”方木道出一个名字来。
　　这让孙胜瞬间变色：“你这是在找死！”
　　孙胜没有想到，在他的面前，这个方木也是敢这么的狂妄与嚣张。
　　方木：“我不死，你要想死，我可以成全你。”
　　“孙家供奉听令。”孙胜一挥手，顿时从四面八方涌出了很多孙家的供奉以及孙家的子弟。
　　这是孙家的演武场，本来就是有许多的孙家武者在这里修炼，一时间，这里就是聚集了上百号孙家青壮子弟以及几十名供奉。
　　“方木！你也太狂妄了一些吧，姑且就是算你修为恢复了，也不过是先天三重境界而已，你如此低微的境界竟是还想消效仿我们杀进你们方家一样两人闯家族，你想的真的实在是太多了。今日，你将死在这里。”
　　“我看了你们家孙晴几眼，便是感觉我看过了，我就是要负责，所以我赐恩给你们孙家，让你们孙家的孙晴当我的小妾当我的小娘子，没想到，你们竟然是要对我动粗！真是不可理喻。”
　　“是谁不可理喻？你是疯了吗？就凭你，也想娶我们孙家的掌上明珠？”
　　“方家死了几个人，那时候我还没有成为方家的家主，那是与我无关的，我不管。可今天现在，若是你们主动对我动手，组织我带走我的小娘子，那可就是血海深仇了，我会顺便收了你们孙家的一切财产作为我动手的补偿。”
　　“呵呵，方木，你疯了，你真的是疯了，你想将我们用在你方家的那一套给用回来？我呸啊，你也不看看你是什么境界我们是什么境界？萤光大陆武者为尊，你这一个蝼蚁，还能翻得了天了？”
　　孙胜不屑，他听出方木话里的意思了。
　　之前的时候，他便是用强硬的理由问方战要走了方家的药材生意。
　　现在，方木竟是来要他闺女，顺便要整个孙家！
　　“爹，我来了，我倒是要看看那个方木如何让我成为他的小妾！”
　　一道带着怒气的声音从后方传来。
　　顿时，孙胜心中大定，他之所以和方木对话，那就是为了托时间。
　　家族的尊者老祖已死，现在孙家在世俗的最高境界就是他小女儿先天八重境界了。
　　对敌，他是要用最强的战力，以免家族的子弟被方木所杀死，耗损了家族的实力。
　　“太小了。”
　　方木看到了孙晴，他顿时是皱起了眉头来，一副很嫌弃的模样。
　　的确是，这二八年华的女子生得肤白貌美的，一张小脸儿长得很是标志，好一个小美人胚子。
　　但是，毕竟年岁不大。
　　比之王秀，简直是差之千里。
　　“找死！”
　　孙晴看到了方木那目光之中的嫌弃，这几乎是对她最大的侮辱了，犹如是最强的挑衅。
　　孙胜来了底气，他大手一挥：“女儿，灭了他，以后你渝北城圣子的名号就是实至名归？拥有这个名号，将来去往渝京学院的就是你了。”
　　宋一剑道：“我来？”
　　“我来。”方木驾马上前一步。
　　“去死！”喊声出时，孙晴冲向了方木，眨眼间功夫，孙晴的身影消失，取而代之的是一片青影冲杀向方木。
　　方木撇撇嘴道：“好爆的脾气，你是个气包吗？人这么小，还这么大的气性！”
　　说时迟，那时快。
　　眨眼间的功夫，青影已经到了方木的面前。
　　“嘭”的一声巨响。
　　“咴咴咴~”
　　骏马一声悲鸣，它的四肢全部被巨大的力量所折断，“轰轰轰轰轰”骏马之下的一片石板全部爆碎，烟尘纷飞！
　　孙晴的身影已经是显现了出来，她手中挥着的是一把翠绿色的笛子，笛子发出青光，停在方木的头顶一尺处。
　　方木摇了摇头，“脾气挺大，不过实力太差。”

第26章 我很看好你和小女的婚事
　　“怎么可能！！！”
　　震惊。
　　孙晴整个人都是惊呆了，这是她的暴怒一击，在她看来，这位先天三重境界的前圣子哪怕是恢复了其以往巅峰的战力，在她这一击一下，也是非死即伤的下场！
　　可！可方木竟然是挡住了！
　　他连动都没有动，就是将这一击给挡住了。
　　这不可能！
　　难道我的元力是假的吗？
　　“给我破！”
　　孙晴手中翠绿色的玉笛发出大量翠绿色的光芒来，像是想要将方木的防御给攻破，孙晴是右手持笛，她左手耍了一个手花，翠绿色的元力流转，孙晴猛地将左手推在了右手的手腕上。
　　一瞬间，玉笛上的翠绿色光芒气势大涨，声势滔天。
　　整个演武场都是被映照上了一层绿光。
　　“你这是什么古怪的功法！竟是能挡住我如此之强的攻击！”光芒大涨，但大涨之后，孙晴傻了，她手中的玉笛竟然仍是难以前进哪怕一寸的距离，这个时候，孙晴的脸色变了。
　　她感觉出来了，方木这是有真实力的。
　　而且这实力极有可能就是在她之下！
　　她这一击，能将一名先天三重境界的武者直接击碎成一滩肉泥！
　　“你实力太差。”方木气死人不偿命的说道。
　　“你！”孙晴气恼，却是无可奈何，她身体的元力在不断的输出，却是迟迟的攻不破防御。
　　孙晴冷声道：“你真当我没有办法对付你了吗？”
　　“《千瞳目》！”
　　娇喝之后，孙晴的一双美目增添了一抹金色的光芒。
　　剑气！
　　孙晴咽了一口唾沫，她看清楚那是什么了，那是密密麻麻的细小的剑气，它们排列着挡在了方木的额头的上方，将她的所有攻击都是给挡住了。
　　“火眼金睛？”
　　方木本来正看着孙晴，突然间，他就是下意识的歪了歪头，孙晴这眼睛一亮，光芒有些刺眼，令他不敢直视。
　　他的境界没有那么高！
　　之所以能够挡住我的攻击，身上肯定是有什么高阶的防御灵器！
　　一直攻击消耗的元力很大，孙晴哪怕是先天八重境界，也是有些吃不消，这是她的杀招，现在人没杀成，反而是被限制住了，这让她非常的懊恼。
　　这样，她的元力迟早是会被消耗一空的。
　　孙晴激将的说道：“方木！哼哼，你也就只有这点儿本事了，一直挡算什么英雄好汉？有本事主动的攻我啊！你打我啊！”
　　方木看着懊恼的孙晴一笑，他收了三分阻挡的剑气：“你好这口？怎么还能提这样的要求呢？”
　　“嗖”的一声，孙晴趁机收回了笛子来。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　孙晴拿着笛子，飞快的一连对着方木砸了五下，下下声音都是惊天动地，却是都没能打到方木。
　　孙晴还是看着开着《千瞳目》，她看的清楚，尽管她的速度很快，但是她每次攻击都是落在了方木使出的防御剑气上。
　　是灵器！
　　这一定是灵器！
　　这方木如果是先天三重境界的话，那一定反应不过来我的攻击的！
　　孙晴认定了这件事情。
　　剑气竟然还能防守？
　　手中无剑，竟然还是可以使用出剑气来？
　　方木身后的宋一剑没有千瞳目，但是他对剑的理解实在是太深了，他一眼就是看到了方木所用的那是无色的剑气！
　　他看着方木的操作，他有所感悟。
　　宋一剑认真的看着，他很高兴的在心中道：跟着他，果真是没错的，当个马夫，我都可以学到这么多的东西，如果能成为他的弟子，一定能学好剑，成为这天下最强的剑修！
　　“打我！来打我啊！有本事你就打我啊！”
　　孙晴见攻击不成，便是后退了五六米，她面向方木，嘲讽着说道。
　　方木跳到一边，看着四腿折断不断悲嚎的马，感慨着说道：“可惜了，好好的一匹马。”
　　感慨完之后，方木猛地一拂袖，“剑去！”
　　“盾！”
　　看到方木终于是攻击了，孙晴笑了，她胸前凝聚出了一顶青绿色的盾来，以柔克刚，这是她的拿手好戏。
　　孙晴看到了几道圆弧状的剑气攻击。
　　这是方木一拂袖所发出来的。
　　孙晴不屑的笑道：“这上面一点儿的元力气息都是没有，方木，你这是有多自负啊？我会让你知道，小看我孙晴会是怎样的结果！”
　　“嗤啦！”
　　“噗——”孙晴引以为傲的盾破了，它还没有接触到剑气的时候就已经是剑气上的锋利给割破了，破城了水能量的碎片，剑气没有被丝毫消耗的斩在了孙晴的身上，孙晴刚是不屑的说完话语，就是接到了这一击，她仰天喷出一口鲜血。
　　“轰！！！”
　　孙晴的身躯如同一枚导演一样被倒飞出去了数百丈，砸穿了孙家的数座木质的建筑，最终撞在了一面石墙上才是停下。
　　“噗嗤~”落地之后，孙晴再次是喷出一口鲜血。
　　石墙上留下了一巴掌厚的人型印记。
　　呆了。
　　所有的孙家的人都是呆住了。
　　他们以为，他们这新圣子对决先天五重境界的方战都是摧枯拉朽，方木不过是先天三重境界而已，竟，竟是将他们的圣子给轻松的击败了。
　　仅仅是一拂袖。
　　连正式的出招都是没有。
　　飞了。
　　飞出去了那么远。
　　“好强。”宋一剑惊呼一声后，又是咽了一口唾沫，他抿心自问，他随意一挥发动剑气，绝对是没有这么强。
　　武技的强度跟元力的质量有着很强的联系。
　　他的元力强度，竟能是我的百倍！如此的年纪，好一个渝北城圣子，真是怪物中的怪物！
　　发呆之后，是惊颤，是恐慌。
　　修炼世界，这是个弱肉强食的世界，先前，他们孙家是看着方家没有老主子又是没了希望，总之是没有强者了，便是想要强势的霸走方家最为值钱的药材生意。
　　可现在，方木来了，方木很强，特别的强，一击就是重伤了他们孙家的依仗。
　　“方家主好本事，哈哈哈。”
　　孙胜的脸都是黑了，他的眼中有眼泪有担忧，但他却是看在看了一下建筑物上的人形大洞之后，他笑着看向了方木。
　　接着，他鼓起了掌来。
　　“我很看好你和小女的婚事。”

第27章 漫天剑飞
　　孙家弟子们见状，心中都是生出了一种兔死狐悲的感觉来。
　　原本，是方家的天要变了。
　　结果，这个被“谣传”已经修为全失了的渝北城旧圣子站了出来，他顶住了方家的天，现在好了，方家的天是不用变了，他们孙家的天这下子是要塌了，直接崩塌的那种。
　　孙家的老祖死了。
　　孙家老祖传承了毕生修为催发出来的孙家天才、渝北城史上最强天才孙晴，被这个旧圣子给一击重伤了。
　　他们看得出来，这还是旧圣子的随手一击。
　　如果不一样的话，如果是很正式的一击的话，说不定他们这孙家的顶梁柱一下子就是直接被灭杀掉了。
　　现实。
　　这个世界非常的现实。
　　孙胜的操作，在他们看来，这是没有办法的办法了。
　　人活着，就总是有希望的。
　　这一天，方家死了很多人，如果方木要是在孙家报仇，那孙家死的人就只会更多，说不定，整个家族都会被现在如此强势的方木给灭掉。
　　方木负手而立道：“我是什么境界？我不是一蝼蚁吗？”
　　闻言，孙胜的脸色发黑，他叹息了一声，接着眼色一厉，抬手就是打了自己的脸两个巴掌。
　　“是老朽糊涂，老朽的这张破嘴说错了话，方家主和小女都是圣子，都是有着强大的天赋，你们两人这简直就是天作之合，渝北城的两大圣子强强联合，方家称霸渝北城不消多少时日了。”
　　方木又是笑了：“是么？”
　　“是是是。”孙胜的整张脸都是在抖动，他压抑着面皮之下所有复杂的情绪。
　　方木开口道：“我方家的祠堂白砸了？”
　　“孙家出人出力，为方家重新修炼出新的祠堂来，一定是要比原来的祠堂更大更好。”
　　方木再次开口道：“方家的人白死了吗？”
　　“我可将我二弟的命赔给方家二房的方战。”
　　孙家孙胜的二弟在演武场的人群中，他脸色当即就是紫了。
　　我谢谢你啊。
　　“踏踏踏踏踏。”
　　一阵脚步声传来。
　　众人抬头。
　　“爹，我不许你低头，我还能战，我能守护好我们孙家。”
　　孙晴眼睛通红，她踏着房顶飞步而来，重新的落在了演武场上，与方木对位。
　　现在的孙晴原本一身仙气飘飘的裙子破了好几个口子，头发上脸上身上更是满是碎石和粉末，她的血，染红了胸前的衣衫，整个人身上的气息都是混乱不堪。
　　关键的时候，她动用了全身的元力护住了胸口。
　　不然的话，她将是会被直接斩成两半。
　　“晴儿，不许乱说。”闻言，心疼之余，孙胜开口训斥了一声。
　　孙晴眼睛通红的对方木说道：“想对付我们孙家，请从我的尸体上踏过去。”
　　“你们孙家所有人，会因为你这句话而死，我不接受任何的威胁。”
　　方木的嘴角一勾，紧接着，他的一身长袍无风自动，尽管，他的长袍很脏很乱，身上也是有着很多的泥土，但是现在在场的任何人都是不敢小看他。
　　“这是，这是！”
　　宋一剑激动的喊叫了起来，像个没什么见识的幼儿园学生一样。
　　“不要！”
　　孙晴当即就是呆住了。
　　方木的身边突然是凝聚出了九柄气剑，紧接着，就是一剑化九剑，呼吸间的功夫，他的身边就是有了数千柄气剑，气剑如同长剑一般，但是他晶莹剔透，每一柄剑都是由纯粹的元力加上剑意凝成的。
　　“《九九剑阵》！”
　　宋一剑惊骇，他学过这种剑阵，但是他在尊者的境界，仅仅是能用出第一层九来，只能是同时的操控九把气剑。
　　强，方木实在是太强了。
　　竟然在呼吸间的功夫就是千柄气剑。
　　就是他的父亲一剑宗的宗主，上次闭关前也仅仅是只能用出二九八十一柄气剑的剑阵来。
　　方木的身边，头顶，天空之上，数不清的气剑在飘动飞舞着，剑鸣声“嗡嗡”作响。
　　地面上的所有先天境界之下的武者都是面色痛苦的捂住了耳朵。
　　“饶命！方家主方圣子饶命啊！错了，我们孙家真的是错了，我们孙家到现在已经是传承了两千余年，不能就这么灭族了啊，我愿意将孙家的一切都是送给方家主，请方家主饶恕了我们这一族的性命吧！”
　　孙胜看着天空，那密密麻麻的气剑，天色都是被映照的昏暗了起来。
　　这显然是大杀阵！
　　恐怕是现在的孙家已经不是死几个人的问题了。
　　“晴儿，你快求求他啊，你难道想要我们整个孙家因为你灭族吗？”
　　“我，我不想。”
　　孙晴咬紧了牙关了，她看着方木身边的那些气剑，她紧握着拳头，指甲都已经是刺破了手掌上的肉。
　　“求他啊！”孙胜跪着焦急的说道，他的老脸上老泪纵横，没有丝毫在方家祠堂前时候的嚣张与笃定了。
　　“噗通”一声，孙晴跪下了。
　　“嘭”的一声，孙晴给方木磕了一个头。
　　孙晴的头死死的抵在地上，语气中带着恨与哭音道：“求你，放过他们吧，我错了，你有什么，那就都冲着我来吧！不要灭孙家，也不要杀我们孙家的人！”
　　方木嘴角勾起的弧度更大了一些：“抬起头来。”
　　孙晴闻言抬起了头来。
　　方木几步就是走到了孙晴的面前，这一日，那漫天的气剑都是跟随着方木，它们围绕着方木和孙晴的身边和头顶上。
　　方木一把捏起了孙晴的下巴，固定住了她的头。
　　“我要让你看着。”
　　“什么！唔！不要！不要啊！我求你了，不要，不——！”
　　方木一手捏着孙晴的下巴，另一只手轻轻的一推，只见，漫天的散发着灿烂白光的气剑们纷纷飞舞了起来。
　　“嗤！”
　　眼神惊骇欲裂的孙胜睁大了眼睛，一柄气剑贯穿了他。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖——”
　　“嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤——”
　　漫天气剑飞舞，它们都是变得无比凶猛了起来，所有的气剑，皆是奔着武者飞去。
　　“啊，不要，不要啊，离我远点儿。”
　　孙家二房的长者大喊着，他拿出了玩命的速度来奔跑。
　　“嗤！”
　　他快，但是气剑更快，他被狠狠的钉在了墙上。
　　这一日，整个渝北城，都是看到了孙家府邸上空的漫天剑光。

第28章 孙家归顺
　　“啊！！！”
　　孙晴哭了，她猛烈迸发出来的哭喊声响彻了方圆十里。
　　她泪如雨下。
　　她亲眼的看着，孙家的一个个人倒下，气剑之下，他们全然都不是敌手。
　　她看到她孙家的族人们，怎么逃也是逃不掉，倒下了，一个又一个的倒下了，好似是都倒下了。
　　很多，都是她出关后才刚刚熟悉的脸。
　　可是现在，没了，一切都是没了，所有人都是没了。
　　“方木！”孙晴咬破了牙齿。
　　她动用起了全身的元力，却是挣脱不出方木的两根手指来。
　　“呵呵。”方木站着，他居高临下的看着孙静，他戏谑的看着孙晴脸上的表情的变化，他笑了，笑容之中有着几种嘲讽之意。
　　“你杀进我方家的时候，大概是没有想到过自己的族人被屠杀的感觉吧？现在请你告诉我，你的感觉如何？”
　　孙晴言语间，她的七窍都是在滴血，“我，我只杀了你们方家区区几十人而已，他们都是弱的可怜的蝼蚁。”
　　“孙家是个两千年的家族，底蕴给方家要厚实上很多很多，你杀我方家几十蝼蚁，正好，我也是来你这孙家杀他几千蝼蚁。我方家从守门到祠堂那些子弟的人太弱他们的性命不算命，那在我看来你整个孙家都是蝼蚁，都不算命。”
　　“杀了我！”孙晴吼道。
　　方木捏着她的下巴，她就是连最简单的咬舌自尽都是做不到。
　　方木挑了挑眉头：“你想死啊？”
　　宋一剑又是咽了口唾沫，在一剑宗的时候，他是剑痴，是一剑宗最强的天才，是一剑宗最年轻的人境尊者。
　　他修炼了很多的时日，也是对敌过磨砺过自己。
　　但是，像是孙家的这么浩大的场面他此生还是第一次见，他的心中充满了惊骇的情绪。
　　恐怖，方木实在是太恐怖了。
　　令他这天之骄子都是第一次的感觉到了这个人太恐怖了。
　　比之阴暗的魔头还要恐怖。
　　“哼！”孙晴闭上了眼睛，她不去看方木。
　　她怕了。
　　她第一次感觉到怕这种情绪。
　　方木感受到了孙晴的身体在不受控制的颤抖，他也是看到了地面上的水渍。
　　方木换上了一副温柔的语气，他笑着说道：“你死的话，那我让他们给你陪葬吧。”
　　孙晴闻言一愣。
　　方木身后的宋一剑也是一愣，他是亲眼看着方木的《九九剑阵》大展神威，笼罩了方圆十里的距离，气剑飞舞之间，击中了这孙家的所有人，整个的孙家在现在，就只有两个站着的一个跪着的了。
　　其他的人，“死”状各异！
　　“哎呦？”
　　趴在墙上一动不动的孙家二房长者“扑通”一声从墙上往后倒在了地上。
　　“嗯？我明明被击中了，刚才好疼好疼，怎么会没死？”
　　倒地的孙家家主孙胜突然的睁开了一只眼睛，他看了看周围，接着两只眼睛都是睁开了，孙胜心中满是疑惑：“这是我太强抗住了，还是这方木的手段看似威势无穷不过是障眼法罢了？”
　　之前，他被击中，感觉一身元力都是沸腾了，他感觉他该是当场去世了。
　　但，缓了这一会儿之后，不适的感觉全部消失了！
　　孙家倒地的人接二连三的从地上爬了起来。
　　宋一剑惊疑，紧接着，他想到了一个恐怖的可能：“没死？难道，难道这是传说中的千里之外生死可控！这是那剑气运用的顶级手段，将剑气攻入了对手的身体却是不会立即发作，攻击者随时一念一间剑气将是会爆开击杀敌人！这要求对使用其武者的精神力和对剑气的掌握程度也太高了一些吧！”
　　一群孙家子弟闻言都是脸色大变。
　　“没死？”孙晴看着重新站起来的那一张张熟悉的脸，她哭了，眼泪哗哗的往下流着，“魔鬼！方木你是个魔鬼！”
　　方木松开了手，孙晴直接瘫软在了地上。
　　“你们孙家所有人的身体里面都有着一道我的剑气，若是愿意忠心于我，尔等皆可修炼无情剑道，这是为机缘，有人叛我产生心思叛我，剑气会直接爆开使其当场去世。我若身死，限制剑气的能力消失，你们孙家全部人，统统去世。”
　　方木负手而立，看向这一演武场的孙家武者。
　　武者道无情。
　　他是方家人，血缘的牵扯使得他不能对方家子弟太狠，所以，他来了孙家，他给予的是一场灾难，也是一场机遇，算是福祸相依。
　　方木这是在为今后打算，因为他以后每天的超强能力都不一样，他需要这很多很多的免费“打工人”。
　　现在的这个孙家，该是会为了他活着而拼命，因为他要是死了的话，这整个孙家可都是要灭亡掉了。
　　孙家众人面色都是十分的精彩。
　　“还不随我一起叩谢方家主不杀之恩！”孙胜最先反应过来，他第一个跪下了，紧接着，孙家众人哗啦啦的跪倒了一片。
　　“谢方家主不杀之恩。”
　　“那好，现在开始，打开孙家所有的大门，若是有方家人来，就把所有的珍贵的东西全部都是交给他们。然后，听好了，在你们所有的库房房屋都空出来之后，我需要你们去渝北城南的荒山上，给我去找一种叫做黑石的石头，有多少，就给我运回你们孙家多少。一千斤黑石，你们可以找我兑换一块下品元石，一万斤黑石，那就是十块下品元石，十万斤黑石，那就是一块中品元石，不设上限。”
　　听到方木前面的话语，孙家众人的心直接都是凉透了半截。
　　对于武者来说，最重要的就是修炼资源也是渝国武者间最昂贵的通行货币——元石。
　　一颗下品元石的价值等同于是渝国的一百金币，或是一万银币，或是百万铜币！
　　但听到后面，他们都是愣了。
　　可以用石头换金币？
　　黑石是什么？那是渝国特有的一种黑色的石料，以渝国北部的渝郡最多，渝北城外，荒山冻土，入目之处，皆是黑石林立。
　　地上几乎是有的是黑石。
　　有孙家弟子不可置信的问道：“方家主，此话当真？”
　　方木淡笑道：“当真，两日之后，我就来和你们兑换，这两日，我只要黑石。你们的性命都在我的手中，我自然是不会骗你们。”

第29章 四大家族联合攻入方家
　　“当然，相不相信是你们的权利，你们完全可以不信，不找我换元石。”
　　方木说完，接着就是转身离开了。
　　“剑神，上马。”
　　宋一剑将马牵到了方木的面前，和方木来这孙家一遭，他对方木印象是产生了天翻地覆的变化，原本，他以为方木强，很强，但是他完全是不知道方木竟然这么强。
　　好像之前他所见到的方木的强都只是冰山一角一样。
　　宋一剑是名副其实的剑痴，他痴心剑道，去了解了诸多的关于剑的功法与武技。
　　他发现方木所会的所施展出来的，都是他知道的或是小懂一点的，可方木却尽是能将那些功法给融会贯通。
　　厉害，实在是太厉害了。
　　宋一剑现在更想是好好的给方木当马夫了。
　　“走。”
　　方木没有客气，他上了马。
　　施展《九九剑阵》出来，他确实是有杀鸡儆猴的打算。
　　稳定住宋一剑这个天才剑痴，以后他方木将会省很多的事情，待到他超强能力到大道三千的时候，是可以指导这个天才剑痴的，到时候随意指引他进入一条大道就是。
　　孙晴满面颓态，她跪在那里神情恍惚。
　　如同是被打傻了、打懵了。
　　“方家主，黑石的事情已经敲定了，那小女？”孙胜道。
　　方木太强了。
　　这让孙胜十分的心动，孙家的孙晴现在已经是跌落了神坛，孙家所有人又是中了方木的气剑，自己的命不掌握在自己的手上这让孙胜非常没有安全感，他怕睡着正香着方木一不开心他突然人就没了。
　　如果将孙晴和方木绑在一起，那么方木说不定就不会突然的向他们动手了，至少也是可以让两方的关系变得融洽一些。
　　方木这么强，以后的前途肯定是一片光芒。
　　说不定，就是能顺便带着孙家一飞冲天！
　　“她如果愿意跟着我，那以后就跟着我给我洗脚吧。”
　　方木头也不回，他只是停顿了一下，便是由着宋一剑牵着马继续往前走了。
　　孙晴闻言如梦初醒一般，她看了在马背上的方木一眼，紧接着她看向了她的父亲孙胜，她对着她的父亲用力的摇了摇头：“爹！”
　　孙胜眼中满是恳求的目光，他用力的对着孙晴点了点头。
　　孙晴如遭重击一般，她缓缓的点了点头用袖子拭去了脸上的泪珠，她站了起来，跟上了前面的方木。
　　她咬牙切齿的说道：“我愿意侍奉方家主。”
　　孙胜见状，他如释重负一般的松了一口气。
　　方木没有再说话。
　　两炷香的时间前。
　　一群黑衣武者汇聚在了方家领地附近的一座客栈里面。
　　“孙家光凭孙胜孙晴两人就是杀进了方家，一口气杀到了方家的祠堂，还杀了方战，今天下午方家的药材生意便是要改姓孙了，诸位，要知道，方家最值钱的就是这药材生意了，孙家的孙晴又是咱们渝北城的新圣子，在年后将要到渝京学院去学习的，将来极有可能在帝国任职，现在的孙家我们是得罪不起了，就只能是在孙家接管方家药材生意之前动手了！”
　　“的确是，孙家出了孙晴，一下子就是打破了我们平分方家资源的打算，孙胜这个老狐狸就是看中了新圣子的名头，知道有新圣子在我们就不敢对孙家动手，所以才是敢张那么大的嘴要一口将方家吞进去！”
　　“那我们之后抢来的东西怎么分配是好？”
　　“这话就是见外了，不如这样吧，我们一起，但都是各自凭本事杀进方家，谁拿到的东西就是归谁所有。然后他们方家的年轻丹师，我们一个家族抢先分两个，其余的谁想多带就多带，如何？”
　　渝北城方家之外有五大家族，除去孙家，四大家族都是有代表来到了这里。
　　他们准备联合起来，铤而走险。
　　“好，我南家同意。”
　　“朱家也同意。”
　　“墨家同意。”
　　“很好，那就这么定了，走。”
　　“走。“
　　几十号黑衣蒙面武者对视了一眼，他们一齐是冲出了客栈，他们轻松的翻越了方家的高墙，进入了方家的院内。
　　“什么人？大胆！竟敢擅闯我方家！”
　　巡视院子的方家子弟立马就是看到了这些黑衣人。
　　“要你们命的人。”
　　墨家高手墨猛怒喝了一声，他手臂赤褐色的元力涌动间一拳砸在了地上。
　　顿时，一大串土刺快速的从地面上涌出。
　　“嗤嗤嗤嗤嗤！”
　　五六尺长的土刺直接是将一众的方家子弟给串成了糖葫芦。
　　墨猛收拳，元力回涌，那些被刺死的方家子弟立马是掉到了地上。
　　“墨家人！”
　　一队方家子弟死了六七人，剩下的方家子弟立马是后退散开。
　　“DuangDuangDuang！”
　　最后的方家子弟用力的敲响了手中的锣。
　　响声之后，不断的有脚步声传来。
　　“使劲敲吧，你们方家的人此次是来多少死多少。”
　　一道阴柔的声音在墨猛的身后响起，这是一个黑色的围巾之下声音甜美长相阴柔的男子。
　　他高喝一声：“宝宝儿们，去吧！”
　　一时间，数几十道黑色的游蛇从他裙摆中飞出，只射向那些方家子弟们。
　　“啊！”
　　“呃啊！”
　　黑色的游蛇冲向了方家子弟的们的脖子，有方家子弟用剑挥砍，长剑砍在黑蛇的身上爆发出了灿烂的火花来，精铁的长剑竟然是砍出来了一个小拇指盖大小的豁口，接着，这名弟子直接是被黑蛇咬住了脖子，黑蛇的身体飞舞着一圈一圈儿的缠绕在了这名方家武者的脖子上。
　　“嗤”的一声，一颗**被生生的勒断，鲜血狂喷三丈。
　　“南家南小柔！”
　　有方家的子弟惊呼。
　　“跑啊！方家要灭亡了，这是四大家族的人都来了。”
　　顿时，仅剩的几名方家子弟全部都是慌了，他们连忙的四处逃窜。
　　“还想跑？”
　　一道粗狂的声音传来，这是一个身材魁梧的黑衣人，他身高一丈，体重千斤鱿鱼，整个人就犹如一座小山一般，那大脑袋比大号的水桶还要大，两条大腿肿胀的像是大象腿一般粗。
　　他奔跑了起来，半个方家的府邸都是震动了起来。
　　“咚咚咚咚咚！”
　　他冲向了三个逃跑向同一方向的方家子弟。

第30章 剑出鞘无回
　　“啊，不想死啊，我不想死啊，饶命啊。”
　　这三个方家子弟拼命的跑着，其中有人嘴中呼喊着。
　　有人的胆子都是被吓破了，浑身带着一身的屎尿味儿，跑的时候全身都是在剧烈的哆嗦！
　　他们感受到了震颤的大地，越来越震，他们没有勇气回头看。
　　紧接着，他们看到了一个影子，一个巨大的人的影子将他们给笼罩了，接着，他们一边跑一边是抬头看向了天空。
　　那是飞起来的一座山，飞起有十几米那么高。
　　接着，他猛然的坠落下来。
　　“啊，啊啊啊啊——”
　　方家的这三名子弟直接是吓得一动都是不敢动了，他们抬头看着天空瞳孔不断的放大，发出了惨烈的惨叫声来。
　　“轰！”的一身，那座巨大的身影猛然落下。
　　惨叫的声音戛然而止。
　　“哈哈哈。”小山一样的大汉发出了一串笑声来，他抬头走开，他落地的那处已经成为了一滩肉泥。
　　“方家小儿，简直不堪一击！”
　　跑在前面的方家子弟回头一看，他们眼中流出了眼泪来，接着继续跑。
　　他们记住了这个名字：“这是朱家的朱天霸。”
　　“回来！”
　　领头的黑衣人看着四散已经跑远了的方家子弟，所有人都是已经露了一手，现在是轮到他了。
　　只见，他怒嚎一声。
　　这一声之间，他周围的武者都是捂住了自己的耳朵。
　　而四散开来已经跑远的方家子弟们突然就是停住了脚步，他们的目光变得呆呐，转身，就是面目麻木的走了回来。
　　领头的黑衣人再道一声：“去死。”
　　这剩下的几名方家的子弟毫不犹豫的就是拔出了身上的佩剑，“嗤嗤嗤”几声，都是抹了脖子，死得相当的干脆。
　　“王全王长老的控制术是越发的厉害了啊。”
　　墨猛看着这一幕，也是感觉心中寒冷。
　　这控制之术，实在是太过于残忍与恐怖了。
　　王全没有理会墨猛的话语，他直言道：“好了，走吧，别忘了我们的正事是什么，接下来，这方家应该是没有人敢阻挡我们了，就是阻挡，那也是螳臂挡车不自量力。”
　　“走。”另外三个家族的领头人对视了一眼，同时道了一声。
　　一行黑衣人冲向的了方家之中的刘家大院。
　　四面八方围拢过来了许多的方家子弟，他们听闻了锣声，但是他们过来的时候，只是看到了一地的残尸。
　　一地残尸，简直皆都是令人头皮发麻。
　　“渝北城我方家之外的五大家族，这一口气来了四个家族！加上前面来的孙家，今日，四大家族是来全了。”
　　有方家子弟看完了地上的留下的各种痕迹，他哭着说道。
　　此声一出，方家这一方院子之中，哀嚎声一片。
　　这一队方家子弟，竟然没有留下哪怕一个活口，每一个都是死的不能再死了。
　　他们又悲伤又恐惧又害怕。
　　有方家的少年子弟道：“方家子弟何在！”
　　“在。”
　　“在！”
　　“我在。”
　　“弟子在。”
　　一众子弟抬头。
　　这是一十六岁的少年，方家主脉三房的方钢：“我们方家现在成了渝北城人尽可欺的存在！是个人，是个武者，就敢来我们方家杀人夺宝，我们方家的男人死绝了吗？”
　　一众子弟怒吼道：“没有！”
　　“你们怕死吗？我也怕死。怕死没有错，我是方钢，我是方家的子弟，我生在方家长在方家，虽说我并没有方木哥哥那样的天赋和修为，但我是方家人，我肯为维护方家而死，愿意跟我去阻击他们侵犯的，跟我走！”
　　“走!”
　　方钢抽出长剑，直接扔掉了剑鞘，冲向了黑衣人前进的方向。
　　“拔剑！走，算我一个。”
　　“铮”的一声，又是一名年纪稍大的方家子弟拔剑，跟随方钢而去。
　　“人生自古谁无死，走，算我一个，卫我方家！”
　　又是一人拔剑，扔掉了剑鞘，视死如归的追了上去。
　　“不管了，怂了那么长的时间，我也要硬气一把！”
　　“铮铮铮铮！”
　　拔剑的声音接二连三，一个又一个的方家子弟扔掉了手中的剑鞘，提着剑追了上去。
　　“若是方家都没了，那活着还有什么意义？他们外家族的人不想让我们活，他们不给我们活路，那我们就杀了他们！”
　　浩浩荡荡的一群方家子弟，追了上去。
　　演武场，有人跑过来通禀。
　　数百方家子弟毅然决然的奔赴了刘家大院。
　　方家学堂，有人跑过来通禀。
　　“我虽八岁，但也是男儿郎，这是方家生死存亡的一战，我愿一战保卫生我养我的家族！”
　　“方家在则我们在，方家亡则我们亡！”
　　过百的方家年轻儿郎，持着武器跟着老师冲向了刘家大院。
　　刘家大院之前，两百方家的壮年子弟早已经是拱卫在前。
　　方水，王鹤，刘贤良手持兵刃站在最前面，方圆几百米的空气都是充斥着一股冰冷的肃杀的气息。
　　“报！有四大家族组成的黑衣人已经杀进了院落中，很快就要来了。”
　　有方家子弟飞奔着过来禀告。
　　王鹤闻言冷笑道：“看来家主所说的不错，的确是有人眼馋我们现在的方家。”
　　方水高喝一声，“备战！”
　　“是！”
　　两百方家的壮年武者比出架势来。
　　“踏踏踏踏踏。”
　　一串急促的脚步声先是传来，接着，是那几十号黑衣人来到了这里。
　　“好家伙，这是什么阵仗？真是可笑，方家的这些蝼蚁竟然还想阻拦我们？哈哈哈哈。”
　　墨猛看着站在院子前的满脸肃杀的数百方家壮年子弟，他哈哈大笑了起来。
　　表情嘲讽。
　　南家的南小柔笑了：“看来方家是在方战死了之后，连个有脑子的主事人都是找不出来了，如果数量就能决定结果的话，那武者还努力修炼做什么？是不是多生孩子就是无敌了？”
　　魁梧的巨人朱天霸扭动腰肢，浑身发出“咔咔咔”的骨爆声，他声音如雷一般：“想成为肉泥吗？小辣鸡们。”
　　领头的黑衣人王全见状皱眉道：“我们这次来方家本不想大开杀戒，还请你们让开，我们尽量的只取财不杀人。反正，你们的药材生意都是要交给孙家了，我们取一些，你们也不至于用上整个家族的未来和我们拼命吧。”
　　方水无视掉这些的言语，她冷喝一声：“保卫方家！拔剑！”

第31章 家主回来了！
　　“是！！！”
　　方水口中的拔剑二字一出，二百方家壮年武者拔出手中的长剑，扔掉了另一只手手中的剑鞘。
　　剑出扔鞘剑不归。
　　这是方家死战的标志，表示武者方家子弟此战为死战，剑只出鞘杀敌，不畏生死，不求再能剑归鞘。
　　见状，几十个黑衣人都是微微的动容。
　　方家此次的声势，有些强。
　　完全不像是要将他们这身后的产业交给孙家的模样。
　　四个家族的代表人对视了一眼。
　　大块头的朱天霸挠了挠脑袋，他的一根手指都是有营养快线的饮料瓶那么大，“是不是消息错了？他们方家不可能愚昧到为了给孙家的东西而选择和我们四大家族拼命吧。”
　　王全的眉头是皱的更深了。
　　他看着前面，他看到了王鹤和刘贤良，无疑是方家的主力都在这里了。
　　管理药材的刘家，供奉堂的王家。
　　“方家子弟前来增援。”
　　这时候，又是脚步声传来，一群数百的方家子弟在方钢的带领下徒提着长剑追了过来。
　　另外的两个路口，又是涌现出了两队人来，各有百人的数量。
　　这一加起来，竟是出现了五百之多的方家子弟，每个方家子弟都是带着一身视死如归的杀气！他们怒容圆眼，全是要拼命的模样。
　　勇者无敌。
　　这幅样子，看得冲杀进来的这几十黑衣人都是有些发呆。
　　众人都是心惊，“方家何时是有了这么强的凝聚力！这仅仅是一个千年世家而已！”
　　在他们向来，方家的家主方天已经是有一年不在方家了，方家平日里面都是刘贤良和王鹤说了算，这样的家族，理应没有什么凝聚力才对。
　　“还不束手就擒！”
　　方水冷喝一声，她将手中的长剑向天一扔，顿时，她的长剑化作了九道剑影，紧接着，九道剑影成为了九九八十一道剑影。
　　八十一道剑影散发着强大威势，它们在方水的头顶之上翩翩飞舞着。
　　王全的脸色一变道：“什么！这是一剑宗的《九九剑阵》！你竟然是已经修炼到第二个九的境界！”
　　闻言，所有的黑衣人都是变色。
　　南家的南小柔瞪大了他那一双美人桃花眼不可置信的道：“不是一剑宗的宗主在人境尊者的境界才能使用出《九九剑阵》的第二个九吗？她是谁？怎么可能年纪轻轻的就能使用出《九九剑阵》的第二个九来。”
　　王全眯起了眼睛来：“先天九重境界。”
　　“还不束手就擒！”
　　方家子弟们齐声道，他们已经是围绕了这几十黑衣人，他们一起开口，声音从四面八方的冲向这群黑衣人，气势无双。
　　他们持剑在前继续的向前，逼近这群黑衣人，缩小包围的圈子。
　　“如此的方家，还算是孺子可教也。”
　　方木站在墙头上，感慨着说道。
　　他算了时间，算得差不多刚刚好，他想看看，这方家是否是无药可救了。
　　现在，在他看来，这方家，还是值得一教！
　　“家主。”
　　他这一开口，所有人都是注意到了他。
　　注意到了他这个方家的家主。
　　“方水竟是也能使出《九九剑阵》的二九了。”刚刚跳上墙头的看着方水头顶悬浮着的一片剑影，他在心中惊叹。
　　如此之难的武技，竟然已经不是他之专属了。
　　他这个剑痴，还一直在为他之前取得的成就而沾沾自喜，他心中自责。
　　“看来剑神师傅对我的磨练是对的，我之前站的太高了，太傲了，没有看到山下的这么多风景，所以不知是这人外有人天外有天的道理。”
　　“方木！”王全瞪大了眼睛。
　　接着，黑衣人们都是瞪大了眼睛。
　　在看到方家出了一个先天九重境界之后，他们就是萌生了退意，现在，方木出来了。
　　而且，方木成为了方家的家主。
　　这和他们所得到的消息是完全不同。
　　数百弟子齐呼：“家主！”
　　之后，方水一拱手，她道：“家主！他们闯我方家，杀我家族子弟。”
　　方木站在高墙之上，他双手抬手向天，“闯府者死，杀我家族子弟，十倍还之。”
　　“今日想要拿东西看来是不成了，随我一起突围杀出去。”
　　王全见状，已经全然是改变了口风。
　　人之气很重要。
　　他们没嫩一鼓作气，现在他们的士气已经是衰竭了。
　　本来他们以为这一趟会是轻而易举，因为孙家两个人就是一路杀到了方家的祠堂，还是从方战那里要走了方家的药材生意。
　　可到了这之后，现实很残酷，方家和他们想象中的完全不一样。
　　这些的方家子弟每一个都是血气方刚，敢于死战。
　　即使是，他们都是四大家族挑选出来的精锐武者，但是他们没有一个是奔着死战来的，他们杀进方家都是为了求财。
　　如此一来，在战意之上，他们就是落入了下风。
　　再者，出现了一个重大的变故，方家出现了一个方水，先天九重境界的方水！
　　如此少女的存在，一下子就是重创了他们抢东西的信心。
　　“《九九剑阵》！”
　　墙头之上，宋一剑脊背的剑骨发出莹白色的光芒，瞬间的功法，周围出现了八十一道宋一剑的身影，紧接着，八十一道身影是化作了八十一道剑影，一股无形的势，强势的笼罩了方圆千米。
　　一时间，那已经是被团团包围了的几十个黑衣人，立马全度都是感觉到了脸上一痛。
　　空气之中仿佛是有着无数道细密的剑气，宋一剑还未动手，就已经是叫他们遍体鳞伤。
　　他们的脸上、手上、身上都是凭空的出现了大量的细密的伤口。
　　魁梧的朱天霸他的身形最大，短短的呼吸间的时间里面，他身上就是被划出了数百道细密的伤口，这些伤口让他变得十分的暴躁：“又一个《九九剑阵》？这特么的是捅了剑修的老窝了吗？”
　　他最为自信的体修防御，竟是防御不住。
　　王全则是有些迷茫的说道：“人境尊者。”
　　“什么？”
　　王全的话语一出，所有的黑衣人武者都是傻掉了。
　　方家这里怎么可能出现人境尊者呢？
　　这一种境界，可是渝北城最强的牌面。
　　“轰隆隆~”
　　更加可怕的一幕发生了，所有人都是看到，随着方木的双手高高的托举到了头顶上，天黑了。
　　整个渝北城上面的天空变得无比阴沉，犹如是天黑了一般。
　　方木开口。
　　音若神音，响彻八方：“方家子弟，冲杀，我为尔等压阵，谁敢还手，死！”

第32章 这才是他真正的实力吗？
　　“这才是他真正的实力吗？这才是渝北城圣子方木的实力吗？”
　　看着天空，在墙头下骏马旁边的孙晴突然是抖若筛糠了起来。
　　她看着这天，曾是撑开了千瞳目看了一眼。
　　仅仅是一眼，她的千瞳目受伤了，恐是半年之内都是无法再次使用出来。
　　但是她看清楚了那天上乌压压的是什么？
　　那是剑，是气剑。
　　像是盘踞在孙家上空的气剑，但这一次，并非是几千的气剑，而是无数柄气剑！有万万之多！气剑遮天蔽日，气剑它们挡住了太阳的光芒。
　　“杀啊！”
　　方水闻言，她看了一眼天空之后，收了《九九剑阵》杀向了几十号的黑衣武者。
　　宋一剑闻言，也是收起了剑阵，他飞杀向中间的黑衣人们。
　　方家已经红眼多时的子弟们愤声前冲着，几个方向的方家人全都是冲向了前去。
　　天空一片黑暗，使得这周围也是一片的阴沉，黑掉的天空之下，方家子弟皆是犹如神助一般，气势如龙，步伐轻盈，他们凭借着的是保卫家族的一腔热血。
　　方钢冲在了最前面，他挥剑冲向了一个黑衣人。
　　“找死！”黑衣人怒吼一声，看着方钢的剑直愣愣的向他刺来，他顿时就是冷笑一声，他一眼就是看出来了眼前这个毛都没长齐的娃娃还处在后天筑基磨炼身体的境界，还没有学武技！
　　黑衣人直接是当头一剑，他的元力更多速度很快这一剑更强。
　　方钢只能挡，若是不挡，那就是两败俱伤，他的胸口会挨一剑，但是方钢会死，会被他直接砍去半块脑壳儿。
　　“不闪！我特么！”
　　黑衣人直接懵了，这个方钢个跟个二愣子一样，眼睛通红，直接刺向他，一点儿都是不管防御。
　　你丫的想死，我还不想重伤呢！
　　他连忙的反手回剑，“嘭”的一声堪堪的挑开了方钢的剑，方钢整个人都是被他连人带剑挑飞出去。
　　这是方钢的后天境界和先天境界的差距。
　　这差别不是一点半点的。
　　“蝼蚁而已，死吧。”
　　黑衣人一步踏出下一步就是到达了方钢的面前。
　　他的剑高高的举起。
　　突然“嗡”的一声，苍天之上与黑衣人的头盖骨连成了一道闪亮的银线，这是一道强大的元力气剑，剑从天上来，带着那巨大的重力。
　　“咔嚓”一声，剑入体之声音犹如是雷声一般。
　　这一剑，黑衣人直接化作了整齐的两半，伤口之处全是银光，紧接着，闪亮成了银色的剑光直接爆炸了开来，剑气纵横十几米，斩杀了十几个黑衣人武者，沾染了剑气的他们身上的剑气再次是变成了银色，“轰”的一声再次炸开。
　　所有的黑衣人都是呆了一下，他们迅速的退散开来。
　　紧接着，前排的方家子弟和黑衣人武者们都是接触上了。
　　有些黑衣人在皱眉在发呆，有的黑衣人则是悍然的出手。
　　他们都是感觉自己的脑袋有些懵了，恐怖，实在是太恐怖了，这都是什么神仙手段，这也是太恐怖了一些吧。
　　剑气，竟然还是可以连爆。
　　剑气遇到黑衣人武者是锋利无比，可迸溅在方家子弟的身上，却是成为养分一般，直接主动的蹿到了他们的剑上。
　　或是成为他们身上衣物防御的一部分。
　　“我的天，这是什么攻击，这也太邪性了一点儿吧，这个方木不是修为全失了吗？怎么现在的他给我的感觉要比一般的人境尊者还要恐怖太多太多。”
　　反抗之间，天空之中又是出现了几道连结天与黑衣人的耀眼的线条。
　　那是从天而降的气剑带着耀眼的光芒直接降下，就如同是天罚一般。
　　“轰轰”几声，动手的人都死完了。
　　四大家族的代表人他们缩在黑衣人的圈子最里面，随手抓过黑衣人挡在面前去阻挡那银色剑光。
　　还有少许的聪明人和少许吓傻的人一动不动的，他们被方家子弟上前直接砍到在地。
　　恐怖，实在是太恐怖了。
　　他们是真的是不敢反抗了，那好似是天诛地灭一般的攻击，令他们心神摇曳，宁愿是被生生被杀死，也不愿意接受那一种的死法。
　　“憋屈，啊，真的是要憋屈死了，我长这么大，这辈子还真是第一次被压着打不能还手！”
　　四大家族的代表人也是懵了，他们来的时候带着的都是各个家族先天境界以上的家族精锐，都算的上是各自家族的中流砥柱，但是，竟然这几个呼吸之间的功夫，就是死了一大半。
　　剩下的，都在挨砍。
　　在外面的很多黑衣人，直接是被方家子弟们一刀又是一刀，全部都是给砍成了肉泥。
　　“收了吧。”
　　方水拉住了宋一剑。
　　“嗯？”宋一剑感觉手很痒痒，也是想为“剑神”做些什么。
　　方水传音给宋一剑：“他这是为了磨炼方家的子弟，将那些黑衣人当做年轻子弟的磨刀石，不然的话，早就将他们灭杀掉了。”
　　宋一剑闻言，只能是收起了剑，到了一边上。
　　看着无数的剑，高高的扬起，又是高高的落下。
　　那是用尽全力的一剑又一剑，仿佛是只有这样，才能宣泄出来心胸中的愤怒与恐惧。
　　恐惧，是惧死，来这一战，抗击入侵者，皆都是提头一战。
　　愤怒，是怒这些可恶的入侵者，好好的日子不过，来这杀他们的亲人抢夺他们的财产！
　　后天砍先天。
　　硬砍都是砍不动。
　　圈子中心的四大家族代表人挨着一剑又一剑，他们感觉无比的憋屈，那些攻击不能令他们受伤，都是不痛不痒的，但是，他们感觉非常的憋屈。
　　“我受不了了！”
　　有一黑衣人武者在外面被砍了几百刀了，身上却只是破出了几十个口子，他转身暴起一刀劈了出去。
　　这是他全力的一刀，声势浩荡，带着一股狂风，刀芒纵横十几米。
　　“嘿嘿！”他笑了，他已经知道今天绝然是没有好下场了，他要痛痛快快的死去，不去经受这样的折磨。
　　但，他失望了。
　　“叮叮叮叮”之声四起，他的刀芒全部被空气中无形的剑气给挡住了，一点儿攻击也是没能落到方家武者的身上。
　　同时，他感觉头皮猛地一酥，整个人都是被银光所吞噬了。
　　“轰！！！”
　　银光爆出了无数的剑光来。

第33章 第一尊者？给我滚下来！
　　“我在压阵，你想屁呢？还想伤我方家人？”
　　墙头上，方木冷笑一声。
　　冷笑之后，方木开口对方家的众人说道：“方家子弟们，看清楚了没有？什么是先天境界的武者，你们现在剑下的就是先天境界的武者，感知到后天境界与先天境界的差距了吗？后天与先天对决，先天必亡，这是以前的道理，而今天，我方木就是要教授你们，如何以后天境界破防先天境！”
　　“请家主赐教。”声音整齐划一。
　　很多方家武者都是累的不行，运气如剑，人剑合一，奋力的砍击，但却是连先天境境界武者的身体防御都是破不了，手中那原本锋利无比的长剑都是砍的卷刃，甚至是砍断了。
　　“武者境界越高越强，那是因为越高的境界，那体内的元力就是越多，其元力的质量就是越好，所以就是会越强。但，意和势的存在，可以令武者突破元力的数量和质量的限制，获得更强的能力。在接下来的攻击之中。”
　　“嗤啦~”
　　“轰！”
　　“轰轰！”
　　在方木说话之间，又是有两名黑衣人武者看不惯方木在哪里装比，他们动手了，准备趁着方木在说话的这个功夫袭杀方木。
　　但他们才是刚提起丹田中的元力来，还没有来得及做出动作的，就是直接被天降气剑轰杀掉。
　　“好了，我们继续说，在你们接下里的攻击之中，不仅仅是融于气，还要融于势！认真的砍，你们会找到那种势的感觉的，如果能找到那种感觉，就是可以朝着剑修的方向去修炼。”
　　剑势？
　　众多的方家子弟闻言，有人理解了，也是有人迷茫。
　　接着，黑衣武者们便是迎来了新一轮的砍。
　　方家的年轻子弟们都已经是排好了队，一队又是一队的砍他们。
　　“成了，我成了，我砍伤他了。”
　　一名方家子弟突然是惊呼了起来。
　　他融念于剑中，竟是一击在朱天霸的身上砍出了一道巴掌长的口子来。
　　屈辱。
　　四大家族的代表人，都是感觉到了无比的屈辱，他们哪曾想过，他们有一天竟然是会化作真正的磨刀石，被那些蝼蚁一般的武者给砍来砍去的，都是要给砍成麻瓜了。
　　朱天霸咬紧了牙关，他气得浑身发抖，却是又无可奈何。
　　他是朱家强大的体修武者，如此的一剑，即便是流血了，对他来说也是不痛不痒的。
　　但，这是蝼蚁一般的一个后天境界的武者造成的，对方砍破了他的防御还笑了，这让他十分的难受。
　　“士可杀，不可辱！”
　　朱天霸忍不住了。
　　他看向了墙头上的方木：“方家方木，可敢堂堂正正与我一战！”
　　方木看着朱天霸，他嘴角上浮现出了一抹笑容来，他手指指向朱家的方向，“那是朱家的方向是吗？”
　　朱天霸闻言整个人都是哆嗦了一下。
　　“不，不要。砍我，都来砍我吧，我最喜欢做磨刀石了。”
　　朱天霸老老实实规规矩矩的趴在了地上，“砍我后背，这样会更有成就感。”
　　武者世界，弱肉强食，武者世界，成王败寇。
　　没有对与错，只有胜与败和生与死。
　　胜了，能享受胜了带来的一系列的战利品。
　　而败了，败了就是只能承受败了所带来的因果，这是无可奈何大的事情。
　　另外三大家族的代表人也是认命一般了。
　　强，方木实在是太强了，已经强到了打破了渝北城六大家族之间实力平衡的天平了。
　　方家何止是没落了啊！
　　这简直是起飞了。
　　他们在心中都是无比的郁闷，他们得到的消息是方木废了，方战都是已经成功的篡位了，但，但是现在呢，现在看到的一切，却正好是反着的，方木非但是没有被赶走没有废了，反而是变强了，强的一比。
　　再也不是那个曾经的先天三重境界的渝北城圣子方木了，已经强到了他们猜不出来到底的是何境界了。
　　他也将不再是渝北城年轻一代的一哥了，他方木将是整个渝北城所有修炼武者之中的一哥。
　　一哥中一哥。
　　一哥还是那个一哥，也是超越了原本的那个一哥。
　　“方木家主。”
　　这时候，天空之中飞来了一只灰鹤，灰鹤的上面，站着一名穿着灰色长袍的老者。
　　渝北城大供奉，李北玄。
　　天空之中的李北玄声音沙哑着说道：“方木家主，既然你方家已经是无恙，还请，得饶人处且饶人。”
　　他双手背在身后，衣袍无风自动，整个人身上都是带着一股强大的气势。
　　王全心中松了一口气：“救星来了，北玄尊者来了。”
　　朱天霸也是跟着松了一口气，几个人对视一眼，将提着的吊着的胆放回了肚子里面。
　　“我们没有白白的受辱，起码是不用死了。”
　　方木看向地面，他并不抬头：“你是谁？”
　　抬头，大概是会显得他仰视天上的那老头儿。
　　他觉得那样是会不符合他的气质，掉价。
　　灰鹤之上的老者闻言，他见方木不抬头看他，顿时他有些生气的说道：“方木家主，我乃渝北城太守府第一供奉千元山李北玄北玄尊者是也。”
　　“人境尊者？”
　　“是也。”李北玄挺胸抬头，他傲气的说道：“既然方家没出什么大事情，方木家主不如给本尊一个薄面，饶恕了他们吧，放他们回各自的家族，身为先天境界的武者，怎可受如此的屈辱？方木，你要记住，人的一生会有很多时候，你不一定每一次的对战都会胜利，你也会有输的时候，将心比心，得饶人处且饶人。”
　　“哦吼？说教我？就凭你这人境尊者五重境界？”
　　方木笑了。
　　你知道什么叫做超强能力吗？
　　你知道什么叫做主角光环吗？
　　前者无敌，后者不败！
　　“大胆！你放肆，你不过人境尊者二重境界而已，你太过嚣张了，不尊长者，本尊那就会会你。”
　　整座渝北城，谁敢不给他渝北城太守府第一供奉李北玄面子？
　　李北玄怒了。
　　“放你妈！给我滚下来！！！”
　　方木猛地一脚跺地上，他整个人都是飞了起来，他起飞百米，脚点虚空而立。
　　遮天蔽日的一天空三十四亿八千六百七十八万四千四百零一柄气剑全部都是飞动了起来，他们飞到了方木的身后，组成了四片巨大的气剑翅膀，一时之间，方木身后银光璀璨。
　　灰鹤、李北玄顷刻之间，如同坠落到地上的炸弹一样，狠狠的坠落到了地上。
　　灰鹤直接摔得稀碎。
　　李北玄整个身子都是砸进了方家的地里面，只剩下头在土外面。

第34章 年轻人不讲武德！我劝你耗子尾汁！
　　疯了疯了疯了。
　　这一下，除了见识过方木杀人境尊者的方水和宋一剑之外，所有都是傻了。
　　李北玄，号北玄尊者，人境尊者五重境界。
　　他不仅仅是渝北城太守府太守大人府上的第一供奉，更是有着渝北城第一高手的名号，几十年来，都是没有武者能够撼动他这个名号。
　　方木！
　　他竟然被方木一嗓子给碾压了，从天上直接拽到了土地里面。
　　这可不是什么阿猫阿狗的啊，也不是什么后天先天境界的武者啊，这是人境尊者，刷存在与传说之中的人境尊者啊，还是渝北城毋庸置疑最强的那一个人境尊者啊！
　　败了！
　　这甚至是不能是被称作了为败了，因为还没有开战的，这位渝北城的第一供奉第一高手人就是已经被压到了地里面。
　　二品九阶的绝品灵兽灰鹅，直接当场炸裂，成了一堆灵兽碎块和灵兽毛。
　　“卧槽！什么玩意？”
　　懵了。
　　李北玄也是懵了。
　　他感觉他的脑袋是在嗡嗡的作响，他被打懵了，刚才，他是突然感觉到了一股势，一股非常强大的锋利的势。
　　他只感觉浑身疼痛，像是被千万柄剑同时给刺中了全身一般。
　　他的元力气罡，强健的尊者体魄，瞬间就是破防了。
　　“啊，我的灰鹅！”
　　接着，李北玄是看到了一地的灰色的羽毛，还有二品九阶散落一地的兽核碎末。
　　二品九阶的灰鹤，竟是兽核都当场炸碎了。
　　王全有些难以接受这个现实，渝北城李北玄，这是他们家祖辈的偶像：“是偷袭，这一定是方木那小子不讲武德，他偷袭了北玄尊者，否则的话，强大如北玄尊者，他是不会败的，更不会是败给方木这样的不过二十岁的毛头小儿！”
　　“你说的对。”
　　听了王全的话语，头脑子有些懵的北玄尊者李北玄心中有感，他也是认为，他是谁？他是渝北城太守府第一供奉、渝北城第一高手北玄尊者李北玄，他是渝国修炼者圣地千元山出身，修道一千六百年，怎么可能白给一个总共活了没有二十年还有其中几年在忙着吃奶的黄毛小儿？
　　一定就是被用特殊的功法给偷袭了。
　　李北玄感觉浑身疼痛，心中更是心痛，飞行灵兽可是灵兽之中最为稀缺和珍贵的存在，他好不容易得来的这么一直二品的灰鹤，跟了他五百年了，今日竟然就是这么他猝不及防的死去了。
　　“年轻人不讲武德，来骗，来偷袭我这一千六百岁的老武者！这样好吗？”李北玄扫视周围，他特意看了那边的石墙，他没有发现方木的存在，这多多少少的令他有些心慌：“武者对战该用武者手段，我劝你耗子尾汁，好好反思，不要耍这种小聪明，对战，还是要正面对战的手段！”
　　莫不是他怕了，所以人溜走了？
　　“嘭”的一身，李北玄周身元力涌动，他身边的泥土炸开，他跳到了地面上。
　　“噗嗤”一声，他吐出了一口黑血来。
　　方木低头道：“没理我特么还挣三分，有理，凭尼玛饶人！正面一战，我满足你。”
　　“在哪儿？你在哪儿说话，有本事给我出来！”
　　北玄尊者李北玄四处看着，都是没有发现方木的身影，只是听到了方木的声音，他怒道。
　　接着，他看到了所有的人都是抬头看向了天空，包括王全。
　　难道是在天上？
　　难道他那不是偷袭？
　　李北玄的心中突然是产生了一种很不好的预感，他缓缓的抬起头来，他看到的那一幕，险些是惊掉了他的下巴。
　　“乖乖！虚空独立！这是什么怪物妖孽，这么多的剑，他是个剑妖吗？这是否也是太过于夸张了一些。”
　　剑，太多剑了。
　　这一次，方木提前的知会了一声，“老头儿，我要动手了。”
　　没错，他这用的就是《九九剑阵》，只不过，这一次他是将《九九剑阵》的满级效果给开了出来。
　　果然，很强很强。
　　这一次，方木都是不愿意用以势压人了，他要试试这武技的强度。
　　“别！”
　　“杀！”
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖——”
　　一时之间，漫天都是银色的光辉，千万元力气剑组成的灿烂剑之洪流从数百米的高空化作一条飞龙，直扑地面之上的李北玄。
　　北玄尊者李北玄见状人都傻了，他活了一千六百多年还是第一次见这么猛的人境尊者二重境界的武者！
　　境界是那个境界，但这武技的威能，犹如是百难劫主所发出的一般！
　　“拼了！”
　　退无可退。
　　“《千元玄武罡》！”
　　北玄尊者李北玄也是猛地一跺脚，他整个人飞了起来，大吼之间，他的势展开，万千绿色的符文从他的身上迅速的展开，以极快的速度那些符文在他身前组成了一个方圆十几丈的巨大的龟壳的形状。
　　绿色的符文连成龟壳状的那一刹那，所有的符文都像是活了一般，他们绽放出了灿烂的金光来。
　　整个千元玄武罡都是一片灿烂的金色。
　　“有本事，就来破我！你的气剑再多又是能如何？年轻人，就知道花里胡哨，现在不给你偷袭我的机会，我让你好好看看，我这老牌的人境尊者这一千多年可不是白活的！”
　　大罡在前，罡后的李北玄也是来了硬气，他老气横秋的说道。
　　“家主不会有事吧。”王鹤担心的看向了方水。
　　方水轻轻的摇头，“这个人境尊者，很弱，比我们之前遇到的那个要弱百倍，不会有问题。”
　　听着方水的话语，王鹤稍稍的安心了，他可是不想他的女儿守寡。
　　紧接着，他反应了过来，什么玩意？你们一起还打过别的人境尊者？真的假的？人境尊者已经成为大白菜了吗？还打过了！
　　南小柔幸灾乐祸的笑了起来，“本来放了我们就了事了，但是你们这方木家主还是太年轻了，年轻气盛，这小子好了，你们是惹上了北玄尊者，还是惹上了渝北城太守府！连官家势力都是惹上了，你们方家是彻底的完了。”
　　但是笑着笑着，他的美目睁得眼角都是裂开了。
　　“不可能！这怎么可能呢！这，这这这，这这这这……”南小柔的眼角因为睁眼太用力裂开流出了鲜血来。

第35章 剑之所至罡碎如末！
　　《千元玄武罡》那是千元山的三品甲阶武技，它的防御能力，是渝国人尽皆知的。
　　同等的境界武者用上同等品阶的武技，是如何也破不了这千元玄武罡的。
　　这是千元山开宗立派的一大镇山武技。
　　北玄尊者陈李北玄对于这一武技，是有着充足的信心的，他活了这一千六百年，到现在为止还是没有遇到过同等境界能打破他这拿手武技千元玄武罡的，而此刻，他对面的只不过是个人境尊者二重境界的武者而已。
　　足足是弱于他三重小境界啊，这可是人境尊者的三个小境界，每一个小境界对于武者的差距那都是千差万别的！
　　能破我罡，那我李北玄不活了。
　　李北玄看着这攻击，他相信，以对方的人境尊者二重的境界，能凝聚出来这么多“花里胡哨”的气剑，眼观效果是拉满了，但是细分到每一气剑上的攻击力肯定是弱的可怜了。
　　攻击到了。
　　气剑化作的龙到了。
　　在这一刹那，几乎是所有观战的武者都是屏住了呼吸。
　　悬念即将揭晓！
　　“咔嚓”一声轻响。
　　很轻很轻的一丢丢的动静，却是令在场的所有人眼皮都是一跳。
　　在第一柄通体透明犹如水晶一般被银色剑气染成银色的元气之剑接触到千元玄武罡的瞬间，千元玄武罡那个巨大的罡气护盾整个的金色变成了银色，随着那一声轻响的传出，北玄尊者李北玄眼珠子都快从眼睛之中掉出来了。
　　“哗啦！”
　　像是大楼的玻璃被打碎了一样，整个的千元玄武罡直接爆碎了，漫天符文纷飞。
　　剑之所至罡碎如末！
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖——”
　　“嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤——”
　　数不清到底是多少气剑，气剑长龙一剑又是一剑从北玄尊者李北玄的身上穿过！
　　远远看去，犹如是一道剑河淹没了北玄尊者，不断的来回的流淌着。
　　地面上所有的人，都是头皮发麻，很多人都是傻掉了。
　　“方家主，北玄尊者修行不易，愿方家主看在老朽的面子上，饶他一条性命吧。”
　　一道声音从远方来。
　　宋一剑震惊。
　　这是他爹的声音！
　　“宋一剑，既然你父亲开口了，我给你一个面子。”闻言，方木没有回应那一道声音，他猛然一拂袖，漫天气剑消失的一干二净，他飘然的落地。
　　“嘭”李北玄像个破布麻袋一样掉到了地上，将地面砸出一个大坑来。
　　方木抬手指向地上的北玄尊者李北玄：“方家的儿郎们，没砍过尊者吧？试试吧。”
　　李北玄闻言气得浑身哆嗦，他身体遭受到了多处的贯伤，若不是远方的那道声音来，他感觉，他便是已经死这年轻人的手里了。
　　屈辱。
　　被当做磨刀，他很不爽。
　　原本，他是不想看到那四大家族的代表继续的蒙受屈辱才是站了出来，可是他没有想到，他竟然是败了，败在了这么一个小子的手里面。
　　也是屈辱的成为了这一府方家子弟的磨刀石。
　　方木笑道：“面子我只给外人一次，故此，敢反抗，敢还手，你死。”
　　闻言，李北玄的身体又是一颤。
　　方木开口：“刘贤良。”
　　“家主，属下在。”刘贤良鞠躬，这个新家主，带给了他太多的震撼！
　　强，实在是太强大了。
　　“通知他们这王、朱、南、墨四家，带着值钱这几个人性命的东西来换人，天黑之前若是不来，我就开始杀光。同时，你通知太守府，让渝北城太守给我方木一个交代，太守府的供奉来攻我方家，是否是受他指使？”
　　“是。”刘贤良愣了一下，还是答是了。
　　渝北城太守府，这是渝国官家在渝北城的第一势力，也是毋庸置疑的最强势力，是为渝国管理渝北城这座城池的，包括管理这座城池的人和田。
　　王朱南墨四家的代表也是发呆。
　　这方木真是胆大包天了，竟然还敢问责太守府？
　　方木举起手来：“方家子弟们，我不幸修为全失，未来的方家就靠你们了，我将重新开始修炼，与你们一道修炼。方家的荣耀，需要我们方家上下一起来扞卫，我很高兴你们的强大和团结！”
　　“家主万岁！”
　　方家子弟们齐声道。
　　我信你个鬼，你修为全失了！你修为全失还这么强，那要是修为还在，岂不是要牛上天了？成地仙了？
　　四大家族的代表们听了方木的话语，心中都是有着无数头的神兽草泥马在心中奔腾而过。
　　这一日的方家在渝北城成功的翻身。
　　夜。
　　王秀带着一行供奉从孙家回来了，带回来的是一车又一车的财物。
　　四大家族都是将他们的代表给赎走了。
　　旁厅之中。
　　王秀回来了，她激动的说道：“家主，我们弄来了好多好多的好东西。”
　　但紧接着，她看到了方木身边站着的灰头土脸的孙晴，她一愣。
　　“家主，她是？”
　　“她是孙晴，以后就是我的洗脚丫头了。”方木轻轻的戳了一下孙晴，孙晴便像个受惊的小兽一样往一边缩了缩身子，目光恐惧的偷看了他一眼，然后是连忙的收回目光，低下头。
　　王秀大吃一惊，“先天八重孙晴？”
　　她可是知道这孙晴的名头。
　　就是她，在今日杀进了方家，直至祠堂，还一招就杀死了方战，是渝北城的新圣子。
　　但俨然，现在的孙晴毫不威风，看起来还是一副楚楚可怜的模样。
　　“嗯。”方木点了点头。
　　“那家主，天色不早了，我们何时去休息呀。”王秀看了看外面的天色，她低着头羞涩的说道。
　　方木抓过孙晴的手，放在自己的大手上轻轻的捏了捏，他无情道：“你去休息吧，我今天不和你休息了。”
　　“啊？”
　　王秀娇躯一震。
　　“宋一剑，用你的长剑给我的秀儿削个苹果吃，让她吃完了早早去睡觉吧。”
　　方木抓着孙晴的手，然后对着王秀摆了摆手。
　　“是。”宋一剑闻言站了起来，他抽出长剑来，只听“铮铮”几声，便是削好了一个苹果。
　　王秀一巴掌拍掉了宋一剑递过去的苹果，“方木，我们才刚！你，你就喜欢上别的女人了？你就不要我了？”
　　“你管我？”
　　“嘭”方木拍了一下桌子。

第36章 修为全失
　　王秀吓得浑身一震，她现在也是想起来了，现在方木重新又是那个闪亮夺目的方木了。
　　而且现在的方木，还是一人杀进了孙家，逼的孙家俯首！
　　又是一力战群雄，还战败了自称渝北城第一高手的人境尊者。
　　无疑，已经不是曾经了。
　　她王秀和方木的差距已经非常大了，但现在差得已经不是方木了，她失去了嫌弃方木的资格，而方木是拥有了嫌弃她的资格。
　　“家主，秀儿知错了，秀儿告退。”
　　王秀走了。
　　她无比的后悔，一步错，步步错。
　　她在方木最需要她的时候做出了错的选择来，如今，这是报应来了。
　　王秀退下了。
　　现在旁厅之中只是剩下了方木、方水、宋一剑，以及一个在旁边瑟瑟发抖的孙晴。
　　方木叹了口气道：“再过一会儿，我就要元力全失了，现在剩下的就只有我们自己人了。”
　　方水一听，立马就是紧张了起来，“木，是不是因为之前的越级对战，伤害到了你的根基？”
　　宋一剑呆了一下，他见多识广，闻言，他皱着眉头说道：“怎么会修为全失呢？难不成是接连两次对战，剑神师傅你都是使用了禁忌的力量才是强行提升了实力？难怪，难怪。”
　　站在方木一边如同一个木头人一样的孙晴闻言她那无神的眸子突然是多出了一抹光彩来。
　　方木轻轻的点头，他一副惋惜的面容看向了宋一剑道：“你们两个人说得都对，我修为就快要消失掉了，我将不得不重新的开始修炼，宋一剑，你回一剑宗去吧，我不能耽误了你的修行。姐，你也跟着他回去吧。”
　　方水执拗的看向一边，“我不走。我这次回来，说什么也是不走了，你修为全失了没有关系，我可以保护你，也可以帮助你重新的踏上修行之路，你若正常，我可能回一剑宗，如此，我是更不能回一剑宗了。”
　　想了一下后，宋一剑说道：“剑神师傅，虽然你还没有收我做徒弟，但是我跟在你身边这一点点的时间，我学到了很多在宗门里面没有学到的东西，你现在虽然修为全失了，但是我愿意保护你，保护你修炼到原来的境界。剑神师傅，你对剑道的理解实在是太深刻了，你是我最最敬佩的人之一，哪怕你没了修为，我也不想眼睁睁的看着你被欺负。”
　　这个世界，是个非常无情的事情。
　　这里只讲现在，不将过去和曾经。
　　方水点头：“嗯，木，我已经给你准备好了一套新的筑基的方法，我们明天就是开始修炼，我相信以你的体魄，重新锻造体魄，凝聚出武者元力的经脉来，绝对不是什么难事，用不了多少的时间，你还会站在这渝北城的巅峰！”
　　“谢谢姐，谢谢你，宋兄。”
　　宋一剑诚恳的说道：“剑神师傅，请不要叫我宋兄，你的境界，我不配被你称之为兄长，剑神师傅叫我小宋就好。我仍愿意为剑神师傅你鞍前马后，只求，你日后等到恢复了境界与修为，可以重新的考虑一下将我收我正式的弟子。”
　　“嗯，那将来，我一定收你为徒。”方木感动的点了点头。
　　剑痴果然还是那个剑痴。
　　“那姐，小宋，天色不早了，你们先去休息吧。”
　　“好，你也早点儿休息，不要将这件事情放在心上，我们会解决这个问题的。”方水看着方木忧心忡忡道。
　　她在心中极度的自责。
　　都怪我，是我不够强大，才是让他接连的出手，从而导致了现在失去了修为。
　　送走了两人。
　　方木回到了屋里面。
　　他今天虽然很强，但是那强的只是今天而已，修炼，肯定还是要重新开始修炼的！
　　否则的话，那就是无**换超强能力了。
　　现在的方家已经是初步的安定了，方木的下一步计划就是稳定的先轮换几天的超强能力，先让本身非常弱鸡的本他也成为一名修炼者。
　　拥有一个先天九重境界的姐姐方木，还有一个忠心耿耿的宋一剑。
　　这两人在，方家王鹤刘贤良就是不敢造次。
　　如此，接下来的日子就是可以过得相对稳定了。
　　他的主业是无敌，他准备将副业武者这个身份给快速的提上日程。
　　站在方木的一边，孙晴的眼睛是动了动之后又动了动，这一会儿的时间里面，她脑海之中就是闪过了很多的想法。
　　方木这厮竟然是修为全失了！
　　这让她非常的惊喜。
　　“洗脚丫头，还不去给我打水去？”
　　方木笑着看着孙晴，轻轻的在她身上给拍了一掌。
　　女人，他是不怎么稀罕的。
　　但是这个孙晴的身上有着孙家先祖的力量，其中的一些力量是孙晴还没有完全炼化吸收的。
　　把这个女的给拐回来，方木便是看中了她身上那些还没有被炼化完的力量。
　　利用这些力量，可以令他更快更迅速的进入先天境界。
　　进入先天境界这个渝北城的高手段位境界，才是可以不凭借超强能力也能顺顺当当的存活下去。
　　荧光大陆上的武者们！
　　你们现在可是千万别说我欺负你们了！
　　我会成为一个武者的。
　　我成为武者之后，用武者的能力欺负你们！
　　但是，我求求你们了，我欺负你们你们得接受，但是你们千万不要欺负我啊。
　　因为我的超强能力实在是太强了，我怕一旦使用出来的话，你们都是完全受不啊！
　　这一巴掌打得孙晴“啊”了一声。
　　孙晴怒视着方木。
　　“啊！”方木突然是捂住了自己的嘴巴，接着贱笑着说道：“你知道了我失去修为的事情，你该不会是想要报仇，想要杀了我吧！哎呀呀，我的气剑好像还能用出来呀，这怎么办呢？你们孙家的人会不会一下子全都死光了呀。”
　　“你！”
　　孙晴听了方木的话语才是猛地想起了整个孙家人的性命都还在眼前这个大魔头的手上攥着。
　　如果这个方木出事的话，那孙家的所有人也是会跟着一起陪葬。
　　“你该不会以为，我都让王秀出去了没让你出去，是忘记了你的存在吧？我是故意让你听到的，哈哈，惊不惊喜意不意外？”

第37章 太守府中
　　“奇耻大辱！奇耻大辱啊！我北玄尊者活了一千六百多年，还是第一次被像今天这样一般的羞辱！我，李北玄，不仅仅是被那个给一剑击破了我引以为傲的《千元玄武罡》，还被踩在地上，被一群蝼蚁给砍来砍去的！”
　　“太守大人，太守大人啊，若不是老朽还需要为您效犬马之劳，老朽我当场就自尽了，岂会活着受辱？我北玄尊者李北玄可不是那种贪生怕死之辈，大人，我为了您才苟活着，我，我不甘心啊！”
　　渝北城太守府。
　　李北玄的一身袍子已经是破破烂烂的，他躺在地上，是被太守府的兵士们给用架子抬回来的。
　　他在地上打着滚儿，沾染上了一身的泥土。
　　李北玄通红的老脸上面老泪纵横，看起来，倒是还真有几分可怜的模样。
　　“灰鹤，我的灰鹅啊，它陪伴了我那么长的岁月，眼瞅着距离突破三品的境不久了，它被杀了，被那个冷血无情的大魔头方木给残忍的杀害了，死无全尸，死无全尸啊大人！要不是我有的老友出面，大人，您老奴李北玄这条命也是保不住了啊。”
　　李北玄躺在地上哭的浑身抽抽：“大人啊大人，我都已经是说出了我们太守府的名号来，他根本是不给你半分的颜面啊，要不然，就不会，就不会那样的对我，他是在藐视你啊。”
　　黑木结构的太守府修建的十分恢弘与大气。
　　高堂之上有三个座位，中间是主座太守位，两边分别是副座主笔位与副座兵马都都尉。
　　往下，中间的走廊的两旁，各是相对着摆了一排二十套的宽大椅子。
　　每个宽大椅子的后面又是有着两个小号的椅子。
　　四十个大椅子中，本是有着一个是李北玄的座位，但是现在，他遭受重创，再次站起来都是变得十分的困难。
　　高堂上太守、主笔、都尉无言。
　　下面这一堂的武者谁也没有开口。
　　他们面色精彩，都变得十分的安静，感觉出来了这个事情的不对。
　　放眼整座渝北城，谁敢挑战太守府的威严？
　　这是渝北城最强大的一个势力，它不仅仅是有着培育人才的渝北学院，还是有着整个渝国的为后盾。
　　挑战渝北城的威严，就等于是挑战整个渝国的尊严。
　　渝国在这武者为尊的荧光大陆上是以武立国，主武副文，故此，渝国专门在每一座城池都设置了可以教武技、挖掘人才、培养人才的学院，培养渝国各城内的有天赋的武者，再其毕业之后，足够强大之后，就是可以进入如同渝北城太守府一样的单位为渝国为所在的城池效力。
　　可以这么说。
　　渝北城之中，除去六大家族的本族人，几乎剩下的所有高手都被招揽到了太守府里面。
　　太守府里面拥有着更多的资源和荣耀，还能享受渝国的俸禄！
　　渝北城太守府的实力之前一直都是当之无愧的渝北城第一，且还是官家的实力。
　　哭闹之后，李北玄也是看到了哭闹无用，这太守大人似乎并不像是要为他出头的样子。
　　他都已经说到这了，他是个爱面子的人，就差说出“求大人替我报仇”的话语了。
　　哭的声音再大，装聋的人也是听不到的。
　　李北玄无奈的接受了现实，他安静了下来，眼巴巴的看着渝北城太守梁丘风。
　　他也是知道，方木太强了，渝北城太守府未必是会为了他一个糟老头子曾经的渝北城第一去开罪方木。
　　他在渝北城太守府虽强，但是那二十年岁左右的人境尊者无疑是更强，这是真正的天才，不，应该称其是天才中的妖孽。
　　“先送李老下去疗伤吧。”
　　良久后，阴沉着一张脸的梁丘风轻轻的摆了摆手。
　　这时候，立马是有供奉上前，将李北玄给抬到了担架上，接着又是将李北玄给抬了出去。
　　“大人，那方家的方木确实是很不给我们太守府面子，竟然是敢那般的羞辱我们太守府的人，这我们要是不对他做出一些惩戒的话，那以后在这里他的辫子岂不是要翘到天上去了？”
　　渝北城都尉蛮虎是个身披金色重甲的大汉，他脾气很是火爆。
　　见当事人李北玄那悲惨的模样，这么一个在渝北城无比受人尊敬的武者界的老前辈，竟是被个小子给打成了这样。
　　他看不下去。
　　若不是一旁的主笔一直给他眼神不让他说话，他早就是忍不住想要把心里面想的给说出来了。
　　“蛮虎，那你说，我们该怎么办呢？”
　　梁丘风在权衡，他一直在权衡。
　　李北玄，这是北玄尊者，也是渝北城太守府明面上的第一高手，是他太守府的脸面。
　　但是，一个能将渝北城第一高手人境尊者五重境界给打成这样的妖孽少年，他是更不想得罪的。
　　能在如此的年纪便是可以有了如此强大的战力，这其未来的前途，肯定是无可限量的。
　　他权衡来权衡去的，也是不想为李北玄出头。
　　原因很简单也是很粗暴，就三个字：
　　打不过。
　　现在已经是很丢人了，但如果去了人找面子，还没有打过的话，到时候情况只能是会比现在更加的丢人。
　　要更丢人一百倍一千倍。
　　那简直是脸面都丢光了。
　　蛮虎想了一下后说道：“这我不知道，要不我们出动太守府所有高手，我就不信了，他再强能强到哪里去？我们一群人还制服不了他一个吗？”
　　“好。”梁丘风点了点头，他看向了一殿的强大武者，渝北城能坐在这里的大椅子上的，最起码的都是先天境界以上的高手，就是后面的小椅子上的，还有很多人是已经晋入了先天的境界，其余的也是后天境界之中的佼佼者。
　　接着，梁丘风是看向了那些武者们：“那你们怎么说？”
　　众人面面相觑。
　　人境尊者五重境界都是被打成了这幅鬼样子，那对手得是有多强啊？
　　没人回话。
　　蛮虎扫视了一圈儿，他目光所至的武者都是要么缩头要么看向一边，“你们这群胆小鬼，既然你们不敢对上那方家方木，那太守大人，末将请命，明日一早末将就带人去方家，捉拿方木来我太守府赔礼道歉！我不就不信了，我们这官家人，还怕了他一个区区少年郎！”
　　“蛮虎，你这脾气什么时候能够改一些？”
　　主笔叹息了一声。
　　梁丘风皱着眉头点了点头道：“准了。”
　　他知道，渝北城和别的城池不同，这里靠近渝北大森林，是有一位朝廷的顶级高手在这隐世坐镇的。
　　那是境界犹如天一般高的存在。
　　震渝国北方！
　　方木若是天才太过狂妄，顶级高手出世，他，当折！

第38章 为孙晴疗伤
　　方家，旁厅。
　　惊不惊喜意不意外？
　　听了方木的言语，看着方木嬉笑的一张脸，孙晴气得脸色涨红。
　　无耻！
　　可恶！
　　混蛋！
　　先前，她听着方木的言语被那些言语给引导着，她还以为是有报仇的机会！她在心中大喜，想着等到方水和宋一剑两人一离开就是手刃了这个可恶的家伙，她都是忘了，整个孙家的命还在方木的手上呢。
　　她好不容易的等到了盼着离开的方水和宋一剑离开了，她蠢蠢欲动就要准备动手了，方木却是突然这么说！
　　这一喜一悲得，差点儿给她腰闪折了！
　　现在，看着方木的一张脸，她知道了，方木就是故意的，故意令她大喜大悲。
　　方木抓起一盘的青果，大口咬了一口一边嚼着一边笑道：“明天的时候大概整个渝北城都知道我修为全失了，请一定要保护好你们孙家的所有人哦，孙家最后的希望！”
　　闻言，孙晴感觉胸口发闷，闷得想要吐血一般。
　　非但不能杀，还要费力的去保护。
　　方木死则孙家人死绝！
　　“魔鬼！”孙晴从牙缝里面挤出两个字来。
　　做人，怎么可以这么无耻这么可恶呢？
　　“啪！”
　　方木又是拍了一巴掌，拍得孙晴浑身一荡，她怒视方木，脸又别样的红了三分。
　　“去打水去，洗脚丫头。”
　　孙晴仍是看着方木，一副想要把方木给生吃-活剥了一般的模样。
　　知道方木即将修为全失，她已经不是如之前那般的害怕方木了。
　　方木笑着，他特别喜欢看孙晴现在的表情，既羞又怒的，“快去，要不我给表演一个自己杀自己。”
　　孙晴仍是看着方木。
　　方木又咬了口青果，他脸色一厉，扬起了之前作怪的那只大手来。
　　“我去。”孙晴面色一变，连忙的改口。
　　方木的手就像是有着魔力一般！令她恐惧。
　　她是修炼的武者，她不怕死，但孙家几千口人的性命，是她不敢赌的。
　　世家中人从小接受的教育就是为家族生为家族死，家族荣耀则共荣耀，家族遇难则勇为家族死，以家族利益伟大，为维护家族利益为己任。
　　方木看着去打水的孙晴，他轻轻的摇了摇头，几口吃了青果，酸酸的，没有甜味，但是在这里这就已经算得上是很好的东西了，不如苹果好吃。
　　都被洗傻了啊。
　　方木这是顺手试探一下这个女人，如果她的家族荣誉感不够多的话，那还是趁早绑了，或者直接打成植物人。
　　孙晴现在的样子方木很满意，有几分的意思。
　　说不定，今后她保护他来，要比保护自己还要认真。
　　可怜的打工人。
　　连工资都没有的打工人。
　　方木想要看着这强大的“二代”圣子蹲在他的面前，满脸屈辱，美眸中噙着泪珠，然后给他洗脚。
　　“洗好了。”
　　但是。
　　这和方木想的不一样。
　　孙晴很自然，并没有什么异常的神色，她的一双手冰凉，凉得方木的脚都有些疼。
　　这孙晴的手也一点儿也不滑，上面满是习武筑基时候留下的老皮，那触感就像是石头一样，比他的脚的皮肤还要糙很多。
　　方木估计，这女人就是元力全失了，这一双已经练出来的手也该是比一般的石头还要坚硬，要是与人对敌的话，这手掌上的老茧，估计都是能拍断一般的精钢、精铁的长剑。
　　“你和我打架的时候手也没这样呀。”
　　方木拿起了孙晴的手看了起来，孙晴表情有些不自然的将头扭过去了，她眼角处有了泪花，她闭上了眼睛想把眼泪给憋回去。
　　方木愕然：“你这怎么还委屈上了？”
　　“哼。”孙晴又是冷哼了一声，她抽了抽手，但是并没能将手从方木的大手里面给抽出来。
　　方木愕然之后继续说道：“说说呗，你是女生啊，你这手这么糙，这么不懂得保养自己吗？”
　　这么好看的一张脸，这手属实是拉低了身价。
　　孙晴一听，顿时是更加的委屈了，眼泪都是要憋不住了。
　　“这又咋了？”
　　看着孙晴这样，方木摸不着头脑。
　　孙晴火了，她怒道：“还问，还问！你还不知道怎么回事吗？这是你打得，我现在身受重伤，实力被你从先天八重境界一击打到了后天境界！原本突破先天境界都能用元力遮住的一些不足，全都显露了出来。”
　　她不怕挨揍，但是莫名其妙的关心，可是把她给委屈坏了。
　　她能不爱美吗？
　　闻言，方木的老脸一黑。
　　呃，原来是我打得。
　　方木回想了一下，他无奈了：“不对啊，明明是你打我，我开始我也没还手，是你让我动手的呀？”
　　孙晴听了方木的话，她一想，好像当时确实是她让方木动手的，她错误的以为方木很弱。
　　没理。
　　她气急道：“我让你打你就打？那我让你放过孙家，你放过吗？”
　　“将来他们表现好或是你表现好，我会放过孙家的，我不会在这小小的渝北城呆一辈子的，看在你以后还要给你洗脚的份上，我帮你疗伤吧，但是今天的这个脚你得给我重洗。”
　　孙晴一呆，“疗伤？”
　　“过来。”方木轻轻的招了招手。
　　“我不过去。”孙晴立马是摇了摇头
　　“我让你过来！”
　　方木脸色微微一变，孙晴才是听话的到了方木的面前。
　　“听话的孩子有糖吃。”
　　方木握住了孙晴的手，身体之强大的元力化作轻柔的力，涌向了孙晴的身体，这一时间，方木的元力进入了孙晴的经脉，也是令她探得了孙晴现在的身体情况。
　　重伤！
　　后背几乎整个得都烂了，伤口见骨，她若不是先天境界，估计是当场会被打爆成一团血雾。
　　胸口处，也是多了一道剑痕来。
　　往下。
　　嗯，第一次还在。
　　孙晴睁大了眼睛，她感受到了本源的元力在她经脉之中流走，那滚烫的元力令她浑身颤抖，几乎都是要舒服得哼出声来了，她不得不是咬紧了牙关，她看着闭着眼睛在为她疗伤的方木，神情复杂。
　　本源元力，这是武者元力的精华所在。
　　更难修炼与积攒，这也是一个武者的根本。
　　使用本源元力过度，会令一名武者的修炼本源产生损伤！

第39章 孙晴泪目了
　　三炷香的时间后。
　　孙晴整个身上都是冒出了一层细密的香.汗，她紧.咬.着贝齿，面.色红.润。
　　她感觉到了她身上的所有严重的伤，都已经是被方木的元力给抚平了。
　　“呼，好了，剩下的你自己慢慢修炼吧。”
　　方木慢慢收回了手，他呼出一口浊气来。
　　这什么本源元力，他丝毫不心疼，反正是复制粘贴来的，而且今天晚上十二点就是会完全的消失了。
　　这对他来说一点儿都不值钱，拿出来卖个人情挺不错的。
　　孙晴心中有些感动，就是他父亲，也不会用本源元力给她疗伤的，不舍得。
　　“你不要以为你这样对我，我就会感动，你对我们孙家所做的事情，我一桩桩一件件都是记在心上的，你的气剑还在威胁着他们的性命，你一日不放过他们，我是一日不会原谅你的。”
　　“我需要你原谅我？”
　　方木闻言笑了，他伸出手来捏住了孙晴的下巴。
　　“不，不需要。”孙晴眉毛微微垂下几分，她模样之中多了几分羞涩。
　　方木看着孙晴的神情，他收回了手，面色怪异道：“年轻人，你在想屁呢？现在手好了，还不去给我打水重新洗脚？”
　　“哦，我这就去。”
　　变味了。
　　彻底的变味了。
　　这不是一个好的预兆。
　　孙晴端着木盆雀跃的走了，身上的伤好了，她走路的步子都是更加的轻盈了。
　　待孙晴心思颇乱回来的时候，方木已经穿上了鞋子。
　　“不洗了不洗了，危险，你这样太危险了，我还是去搂着秀儿睡觉吧。”
　　方木想着，他拿起了青果旁边的苹果，一边吃着苹果一边走了。
　　“厢房很多，你想住哪个随便住，和下人说一声就行。”
　　走出旁厅之后，方木提醒了一声。
　　孙晴端着盛放着热水的木盆，她愣在了原地。
　　他不就是喜欢占便宜吗？
　　我这都是已经听话了，他怎么走了？
　　莫不是，他有特殊的嗜好，不喜欢听话的？喜欢不一样的调调。
　　……
　　失宠了。
　　我就这么失宠了吗？
　　厢房里，王秀坐在梳妆台前看着铜镜发呆，铜镜中的她，依旧花容玉貌。
　　比起之前，还多出了几分成熟的风韵来。
　　我明明很美呀！
　　难不成，是因为孙家的那个狐狸精境界太高把我给比下去了？
　　“吱呀”一声，方木推门进来了。
　　“家主。”王秀站了起来，她紧张的看着方木。
　　“秀儿，安歇吧。”
　　“是，秀儿服侍家主安歇。”
　　王秀闻言大喜。
　　这肯定是家主的修为没入那新圣子的眼睛，家主在那里吃了瘪就又回来了！
　　一夜无话。
　　次日。
　　清晨。
　　一片安稳。
　　王秀早早的起来了，准备服侍方木合衣，但是被方木给拒绝掉了。
　　方木感觉那样子怪怪的。
　　又不是小孩子了，穿衣何必需要他人帮忙？
　　方木合衣之后，他看向了王秀：“秀儿，这睡了一觉，我修为又全失了。”
　　王秀对这方木行了一个恭身礼后温柔说道：“家主修为在与不在，都是秀儿的夫君，秀儿已经是夫君你的人了，俗话说是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，无论夫君你是否还有修为，是否还是方家的家主，那都是秀儿的夫君，是秀儿的男人。”
　　这就是书里面之前写的夫妻之间的琴瑟和鸣吗？
　　“好。”
　　方木走了。
　　方木感觉如此听话的王秀，很没意思。
　　因为这不是真爱，而是依靠着强大的实力得来的。
　　就像是原来世界的有钱人的感觉一样，有钱人是不缺女朋友的，那些女朋友的嘴里面说着的都是喜欢，是真爱，你没钱是不要紧的。
　　但是大难临头的时候，绝对第一个走的就是她。
　　现在方木的感觉也是差不多。
　　他现在很强，名声鼎盛，所以王秀自然说是爱。
　　以前的他是没有挑剔的资本，但是现在，他有了。
　　这个世界对方木来说，也是非常的无聊，没有电脑，也没有手机，没有电视剧，没有游戏，也没有小说。
　　甚至，他都是活成了小说里面的人物。
　　昨天的时候还好，还有元力，现在的他，身上的那种充满力量的感觉消失的无影无踪了，昨晚上又是和表面夫妻的王秀忙活了半晚上，他这一早上就是感觉老腰特别的酸，就跟不是自己的了一样。
　　“家主，议事厅已经收拾好了。”
　　方木走出房门的时候，就是有下人的主管前来汇报。
　　“不了，我去旁厅吧，去旁厅就行。”
　　方金给议事厅弄得实在是太差劲了，那个浓郁的味道，方木感觉一想到议事厅这三个字就能回忆起来。
　　旁厅虽然小一些，但也是极好的。
　　“是，家主。对了家主，现在家族之中有很多积攒已久的事物等着您来处理。药材生意的刘总管，供奉堂的王鹤长老很早之前就已经是到了议事厅里面了，有事情要向您汇报。”
　　“好，让他们去旁厅吧。”
　　虚。
　　方木感觉今天的自己格外的虚，丹田虚，肾也虚。
　　没有了那境界和那元力在身体之中，好像整个人都被掏空了一样。
　　修炼变强，迫在眉睫！
　　“方木。”
　　孙晴看到方木，她迎了过来。
　　但是一想到昨晚上的事情之后，她原本欣喜的脸色直接是变成了，变成了一副冷漠的臭表情。
　　看到一副我很气模样的孙晴，方木的眼睛一亮。
　　“孙家的圣子，在我方家可还住的习惯？”
　　“我能说我想回孙家住吗？”孙晴道。
　　“不行，哈哈。”
　　方木笑了。
　　孙晴脸上立马就是出现了失望的表情来，见状，方木是笑得更欢了。
　　但是笑着笑着，方木也是笑不动了，他扶着老腰，继续走向旁厅。
　　他果然是喜欢这一套。
　　想来，是在他强大之后喜欢迎合他的女子太多了，以他现在的实力，什么样子的女子不喜欢？
　　“和我去旁厅。”
　　方木走在了前面，走路都是一瘸一拐的。
　　跟在后面的孙晴看到方木现在的样子后一愣。
　　这，这都是因为我吗？
　　我知道本源元力是很重要的很伤身体的，没想到，对他的影响竟然是会这么的严重！！
　　他，他为什么对我这么好。
　　孙晴泪目了。

第40章 真随机超强能力（感谢小样墨老板打赏）
　　得到家主的命令之后，刘贤良和王鹤又是连忙的赶往了旁厅。
　　方木昨日的表现实在是太耀眼了，这个新家主实在是太强了，这让依附方家的他们都跟打了鸡血一样，仿佛是已经看好了方家变得绝顶强盛的那一幕一般。
　　他们起了大早。
　　方家上一任家主方天已有一年的时间不在渝北城不在方家主持大局，这一年来，方家还积攒了许多没有处理的事件。
　　他们早早的将这些东西给整理好了，准备在今天处理。
　　结果，在路上，就是看到了方木。
　　这位在他们心中形象已经是高大、伟岸了的“史上最强方家家主”脸色蜡白、步履蹒跚，最要命的是，手还扶着腰。
　　好像走几步都会累，而且现在已经很累了一样。
　　不远处，刘贤良和王鹤的步伐默契的一停。
　　同是男人，刘贤良看到方木的模样，顿时就是感觉自己的腿肚子也是有些发酸发涩，他打了个寒颤后道：“听闻，家主和你们家秀儿同房了？”
　　“嗯。”
　　王鹤看着方木的样子，也是下意识的摸了摸自己的腰子。
　　刘贤良颤声道：“家主，他是我们方家的支柱，白天为我们方家殚精竭虑，晚上又是尽到一个男人的责任，他这太操劳了，对待夫人，我不如家主啊。”
　　王鹤深有同感的说道：“是啊，是啊，我会告诫小女的，她该是要体量家主大人，不该那般的索要！”
　　两人对视了一眼，他们默默的将抱着的一堆东西给抱回了议事厅。
　　他们准备空手去旁厅。
　　也好是让家主大人好好的休息一番。
　　方木到了旁厅之后，只感觉是浑身的酸软无力。
　　说好的“抗性封顶”呢？
　　我怎么感觉今天这超强能力的味道有些不对啊，这特么的哪里是“抗性封顶”啊，我感觉这别人不打我，我好像就要完蛋了一样。
　　这是他之前看到的书里面描写的不一样！
　　坏了！
　　该不是每天随机一项超强能力，现在就已经是随机了，循序和书里面的不一样吧！
　　在方木东想西想的时候，刘贤良和王鹤进了旁厅。
　　“属下刘贤良。”刘贤良躬身。
　　“属下王鹤。”王鹤躬身。
　　接着是两人齐声道：“拜见家主。”
　　“大总管和大供奉请起。”方木听到了两人的话语之后，他快速的直起了腰来，得是掩饰住他现在的不足。
　　因为他现在太弱了，弱得估计和刚来的时候差不多了。
　　王秀轻轻试探的一脚都是可以给他踢飞出去。
　　俨然，这是凡人的状态。
　　昨天，方木有超强能力在，他敢于各种的装比，但是今天不行了，他等同是被打回原形了。
　　王鹤道：“家主，您不用掩饰了，我们懂，我们都懂，家族已经积压了很多事情等待家主处理，但是我们看家主操劳过度，还是要以修养身体要紧。”
　　“是极是极，反正那些事情都已经积压了近一年的时间了，再积压一段时间，也无妨。”刘贤良在一旁说道。
　　你们两个老家伙什么时候开始变得这么体贴了？
　　方木愣了一下。
　　“那好，那你们先下去吧，顺便让人将我姐姐方水请来。”
　　“是。”
　　两人走了，方木才是松了一口气。
　　他现在特别的空虚，没有元力感觉是一点儿的安全感都没有。
　　放眼现在方家的这些人，能够让他有安全感的，也就只有方水了。
　　孙晴进了旁厅，她一歪头，用袖子拭去了眼旁的泪珠。
　　“你干什么？”
　　方家看到孙晴立马是紧张的站了起来。
　　“我来杀你。”
　　进入旁厅的孙晴刚过来的时候，就是看到了方木松了口气的模样，顿时，她心中念头复杂。
　　她的伤已经是被修复的七七八八了。
　　境界也是重新的回到了先天的境界，慢慢修炼，补足元力，便是可以恢复到曾经的巅峰境界先天八重境界！
　　他喜欢我对他，我也就只能这样回报他一下了。
　　孙晴想过之后，她冷眼看着方木。
　　卧槽！
　　不能吧！
　　她是看出来了？
　　坐在大椅子上的方木当即就是感觉不好了。
　　孙晴演的太好了，演技实在是太逼真了，他有点儿害怕。
　　方木拿起了一旁的一个杯子，他看着孙晴，然后狠狠的一杯子砸在了手上。
　　“啊！哦！”
　　尼玛！
　　剧痛传来，疼痛的感觉刺激着方木的每一根神经。
　　他确定了。
　　今天的超强能力绝对不是“抗性封顶”，如果是的话，莫说是这杯子了，就是仙人施法，也是伤不到他的一根毫毛。
　　“你干什么？”
　　方木的操作看得孙晴一惊。
　　接着孙晴一愣，我为何会心疼他？
　　他，他是为了我才这样的。
　　“孙晴，你在干什么？”
　　一愣冷喝骤然的从旁厅之外传来。
　　方水快步的走了过来，走到门口的时候，“铮”的一声长剑出鞘，她不断的往前走着身上的杀气再越来越浓郁。
　　“你的手没事吧！”
　　孙晴无视了身后的漫天杀气，她快步的到了方木的身边，方木是吓的一动不动，强势，他现在是知道了被势压着的滋味了。
　　孙晴，这明明是一个模样不错的少女。
　　但是，她身上那恐怖的气息，令方木感觉到走向他的不像是一个少女，而是一头身上充满了强大战斗力的黑熊！
　　那气息，令他颤栗与颤抖。
　　这还是孙晴主动的没有放出杀意！
　　孙晴握住了方木的手，眼泪“啪嗒啪嗒”得砸在了桌子上。
　　“你是为了我，才变成这样的吗？疼吗？我给你疗伤。”
　　方水见到是这样。
　　她收起了长剑来，她走到了方木的面前，一把推开了孙晴。
　　孙晴被推到了一边，她也不生气，目光还是盯在方木的手上，眼泪不断的往下流着。
　　什么情况？
　　方木一头的雾水，接着，他感受到手上一暖，方木看到了一道光柱，从方水的手中发出，接到他的手上。
　　“滴答滴答滴答。”
　　紧接着，方木听到了水滴滴在桌子上的声音。
　　他抬头一看，方水竟然哭了，如珍珠一般的泪滴从她的精致的俏脸上缓缓的滑落下来。
　　虽是无声，但那是真真切切的眼泪。
　　“不好了！家主，不好了！外面来人了，太守府的蛮虎都尉带着一群兵士来了，已经到我们方家的大门口了！”

第41章 你值得尊敬，是我蛮虎唐突了！
　　“滴答滴答滴答。”
　　“家主，呜呜，你手怎么流血了，你一定都是为了我们，才那么的辛苦……”
　　跑进来的方家子弟看到方木憔悴的模样，他哭了。
　　眼泪哗哗的往下流着。
　　“打住！”
　　方木连忙叫停。
　　过了昂！
　　戏过了。
　　喜欢我的小妹妹和我漂亮的姐姐掉掉眼泪也就罢了。
　　你一个普通子弟，还是被我揍过我的，为我哭毛线！
　　方木感觉头都大了，现在旁厅里面就四个人，除了他以外的三个人都是哭哭啼啼的。
　　这真尼玛刺激。
　　“木，你放心，太守府的人交给我了。孙晴，你在这里好好的照顾他，他要是有事的话，我一定不会放过你！”
　　方水停止给方木疗伤，她提着剑走出了旁厅。
　　“姐，等等，一起去。”
　　孙晴接着要给方木疗伤，方木推开了他的手。
　　他都这样了，还心疼我，不想让我浪费元力给他疗伤！
　　孙晴的心扑通扑通的跳着，好似是有心里最柔软的那块地方被方木给击中了一般。
　　方木看着自己的手。
　　好家伙，这就破点儿皮，这一顿的疗伤。
　　这的确是得赶紧的疗伤，要是不赶紧疗伤的话，估计一会儿就好了。
　　宋一剑听到动静也是来了。
　　宋一剑看到方木之后，他浑身一震，颤声道：“剑神师傅，你元力全失了？”
　　“你不会也要哭吧。”
　　“是谁，是谁趁你失去修为伤了你，我要为你报仇，怎么可以趁机伤害你这样的高手呢！那人他难道就没有老的一天，就没有出现意外的一天的吗？我不哭，我要让我的剑饮他的血。”
　　宋一剑一抹两行清泪，眼睛通红，战意无穷。
　　方木看到这里，他点了点头。
　　我大概是知道今天的超强能力是什么了！
　　今天这是“你太好了我被感动哭了”。
　　“我不小心弄伤的。”方木汗颜。
　　宋一剑带着哭音说道：“剑神师傅，你为了方家，为了你的家族，竟然脆弱至此了吗？自己都会不小心弄伤自己！你真是大伟大了，不愧是我敬仰的偶像，你不仅是剑道强，做人，也值得我宋一剑学习一番。”
　　方木闻言扶额。
　　过了过了，你这说得我都脸红了。
　　“宋一剑，能帮我一个忙吗？太守府的人来了，你可否陪着我过去看看。”
　　“好。”
　　宋一剑直接就答应了，他重重的点头，“有我在，这太守府的宵小敢动剑神师傅你分毫，那就是与我宋一剑为敌！他们想要动手，先要问过我手中的或火云长剑！”
　　“一会儿如果打起来，你保护好我弟弟，不然，我定灭了你孙家。”方水看向孙晴。
　　孙晴冷冽道：“我保护他，与你无关。”
　　方木连忙的当和事佬，他生怕在这里两人就打起来了，“好了好了，我们去大门口，看看是什么情况。”
　　“嗯。”方水和孙晴闻言同时应声。
　　……
　　方家大门前。
　　人高马大的马虎骑着一头二品的通灵红狮，红狮两米高，五米长，拖着一条长长的尾巴，它所到之地，百姓都是吓得连连躲避。
　　通灵红狮不时的发出腮动的呼气声，呼声如雷，震得方家门前远远与太守府兵士对峙的方家子弟们瑟瑟发抖。
　　这是巨凶大兽，却是人家的坐骑。
　　蛮虎怒道：“你们方家家主怎么还不出来？莫不是怕了？若是怕了，那我可就命人攻进去了。”
　　昨夜深夜。
　　李北玄请了他酒吃，李北玄拿出了年轻时候珍藏的好酒送予蛮虎。
　　还同蛮虎讲述了方木所做的种种恶事，是如何让他备受屈辱的。
　　蛮虎听了气得是浑身哆嗦。
　　故此，今日早早的便是来要将人给拿了。
　　他身披渝国的战甲，头顶渝国的武将发冠，是为渝国的官员，那代表的就是渝国。
　　蛮虎知道方木很强，李北玄这人境尊者都不是对手，打，他肯定是打不过那方木的，但是，方木今日要是拘捕的话，那就是代表着他反叛渝国。
　　就代表着整个方家会因为他方木遭殃。
　　蛮虎心中清楚，只要这个方木有点儿智商，就是会配合他的。
　　说到底，也是不能将方木怎么着，要得不过就是一句道歉罢了，为的是渝北城太守府的面子。
　　他跟李北玄的情谊，还真不至于是为了李北玄这么一个老头子拼命打打杀杀的。
　　出院子的时候，一众方家子弟看着方木齐声的呼喊道：“家主。”
　　又出一套院落，一众方家子弟齐声：“家主。”
　　在一声声尊敬的问候中，方木带着宋一剑、方水、孙晴，到了这大门口。
　　方木有注意到，他身上就如同是带了大范围的buff一样，他经过了那些方家子弟的身旁，那些方家子弟就如同是打了鸡血一样，眼睛通红，充满了战意和凝聚力，以及是眼泪。
　　呜呜，我们的家主太辛苦了太违大了太不容易了。
　　方木冷声道：“何人在我方家大门前喧哗！”
　　蛮虎，这个人他知道。
　　没什么大本事，有点儿莽，脑子也不是特别的好使，在他看得书里面，这家伙最后死的是特别的惨。
　　因为他因为渝京的命令，针对了原来的主角方木。
　　结果，他被一刀劈了。
　　打架的时候连句对白都没能说出来的，就已经是挂了。
　　跟主角干？那就是跟电干，除了主角的女人之外，男的那几乎都是没有什么好下场的。
　　“方家方木，我乃是渝北城太守府都尉蛮虎，你伤我太守府第一供奉北玄尊者李北玄，我需要你给我们太守府一个……”
　　交代还没有说出来，蛮虎的话语一顿，目光发生了些许的变化。
　　这是方木？
　　李北玄所说的方木那是个恶贯满盈的年轻人，一身的恶臭气息仗着境界高深元力深厚肆意的欺负他那个活了一千六百年的老武者！
　　“老头骗我！李北玄，你个臭老头你骗我！哈哈哈哈。”
　　蛮虎笑了，他疯狂的仰天大笑起来。
　　接着，他深深的看了方木一眼，声音厚重的说道：“你是个好家主，你值得我尊敬，你就当我前面的话没有说出来，是我蛮虎唐突了，我虽然脑子一根筋儿，但是我不是傻子。”
　　“走！跟我去找李北玄那个老匹夫！这方家家主明明是惨胜他李北玄，为了战他人境尊者为了这风雨飘摇中如同一叶孤舟的方家竟是一身的修为都打没了，整个方家同心协力砍他对他人境尊者，众志成城才是取得了胜果！一群蝼蚁战尊者，这多么值得人敬佩啊！好你个李北玄，竟是装可怜说被年轻强大武者欺负，还被低等级武者羞辱！”
　　“李北玄你之言语简直是羞辱武者二字，你是我们太守府的耻辱！还好，我幡然悔悟没有做下错事！”
　　蛮虎一边偷偷抹着眼泪一边骂骂咧咧的带着那些兵士离开了。

第42章 打得好！
　　“走了？”
　　方木目光呆滞。
　　方家门口，摩拳擦掌的宋一剑也是松开了剑柄，“想来他是被家主给感动到了。”
　　方家子弟们齐声道：“家主，我们最好的家主。”
　　有方家子弟感叹着说道：“看来那传闻中性情暴躁头脑简单的蛮虎都尉，这也是一个感性的人啊。”
　　一场危机，就此消散于无形之中了。
　　四大家族的探子见状，也都是离开了方家的门口。
　　走的时候，他们还是都是哭哭啼啼的。
　　“感动，实在是太感动了，这方木不容易啊，临危受命，挑起来了方家的担子。”
　　“是啊，我们的家族也同为渝北城的顶级家族，方家受难，老家主归田，按理说我们应该是与其同气连枝，帮助方家渡过难关，都是那些贪婪的小人的过错，在友族落难的时候趁火打劫。那些小人死了，也是活该。”
　　“呜呜，真羡慕那些人能生在方家，拥有这么伟大的一个家主，还愁着这样的家族将来不兴旺吗？”
　　他们离开了。
　　完全是忘记了来到这里盯梢的目的。
　　若是方木被蛮虎带走，或是与蛮虎产生了冲突。
　　那就代表着方家的大难还在继续，既然已经是撕破了脸皮，四大家族会趁着方木不在方家的时候，横扫方家，甚至是彻底的灭了方家。
　　将方家的资源给掠夺一空！
　　……
　　太守府。
　　太守府最高的那座了望楼上，自蛮虎走了之后，渝北城太守梁丘风已经是喝了好几壶的热茶了。
　　渝北城太守府作为渝国在渝北城最高的管理单位，必须要有面子，要威严。
　　他没有理由阻拦蛮虎。
　　梁丘风明知道李北玄是为了私人的交情才是去了那方家，变成如此凄惨的下场，太守府供奉插手家族恩怨，就是死了也是咎由自取。
　　但这牵扯到了官家的面子，事情就复杂了。
　　李北玄那样一演，蛮虎就是自己跳出来当枪当出头鸟了。
　　要是对方是旁人也就罢了。
　　对方是方木。
　　这是原本的渝北城圣子，待到明年及冠，那就是要去往渝京学院的，成为渝国顶级的人才。
　　会被渝国给大力的培养。
　　尽管，之前传出了修为尽失的消息，渝北城孙家又是出了孙晴这样的一个妖孽！
　　但是，方木战胜了李北玄，战胜了那个活了一千六百年的家伙，那一日，白昼如夜，银色剑光似阳，剑气纵横几十里。
　　那个少年，即使是再次修为全失了。
　　那也是能以十几岁的年纪战人境尊者的绝顶妖孽！
　　哪怕是没了修为，这样的绝顶妖孽若是修行重新来过，这颗星定然是要比现在这渝北城这世面上一切的天才都要闪亮。
　　招惹此武者，那绝对不是一个明智之举。
　　让如此的一个沉于世俗，也是渝国巨大的损失！
　　想到这里，梁丘风站了起来。
　　“不行，我身为渝国的一城太守，不能坐看着这种事情的发生，年轻武者，这才是我们渝国的未来！主笔，随我去找蛮虎，将这个家伙给追回来，这个出头鸟，笨蛋！”
　　梁丘风坐不住了。
　　他不能让蛮虎伤到方木。
　　也是不想让方木伤到了蛮虎，蛮虎毕竟是渝国的武将，家族的子弟伤到了官家的子弟，家族子弟绝对是讨不了好处的。
　　除了那些古老的隐世家族，没有人和家族能与渝国这尊庞然大物相抗衡！
　　否则结果，就一定是粉身碎骨！
　　主笔在一旁叹息着说道：“大人，我们现在，可能，可能已经晚了。”
　　“唉！”梁丘风闻言，他猛地一拍大腿，叹息道：“是我，是我太优柔寡断了！”
　　这手，有兵士来报：“报！太守大人，蛮虎都尉大人回来了，他带人直接去了北玄尊者大供奉的府邸。”
　　梁丘风激动的站了起来：“回来了？那他有没有将方木给带回来？”
　　兵士面色古怪的禀告着说道：“太守大人，并没有看到方家的家主，只有我们的自己人，而且，从方家那回来的蛮虎都尉很奇怪，他好像是一副很生气很愤怒的样子。”
　　是敌不过，然后郁闷的回来了？
　　梁丘风道：“那蛮虎都尉可曾受伤？我们出去的兵士可有损耗？”
　　“回禀太守大人，蛮虎大人虎虎生风，带出去的兵士们也都是一副完好无损的样子，应该是没有受伤。”
　　“那就好那就好。”
　　梁丘风闻言松了一口气。
　　兵士看了一眼后面，皱着眉头道：“不过……”
　　梁丘风的一颗心又是提了起来：“不过什么？说，赶紧说。”
　　兵士努力的描述道：“太守大人，也不知道是不是小的看错了，我好像是看到，他们回来的时候，都哭了，蛮虎都尉的眼睛通红，脸上还挂着眼泪，兵士们有的好像还在哭着。”
　　“啊？”
　　闻言，梁丘风和主笔都是面色古怪，他们两人对视了一眼，几乎是异口同声问道：“当真？”
　　兵士认真道：“小的不敢妄言。”
　　主笔笑道：“蛮虎这个大块头还会哭？”
　　梁丘风捏了捏自己的胡子，也是笑了，道：“我以前以为也是不会，现在是知道会了，又没有打架，这就说明他不是被打哭的。现在我对这个方木是愈加的感到好奇了。”
　　“报！不好了，太守大人，出事了。”
　　这时候，又是有一名兵士飞奔而来。
　　紧接着，梁丘风和主笔面色都是一变，梁丘风道：“可是北方有妖兽来袭我渝北城？”
　　“太守大人，不是妖兽的事情，是蛮虎都尉大人他发疯了，他手下的兵士也是发疯了，他们如同沾染上了杀红眼的病一眼，冲进了北玄尊者大供奉的府邸，身受重伤的北玄尊者被好一顿的胖揍！府邸里面的下人也都是挨了揍。”
　　听到了这兵士的禀告，梁丘风和主笔都是过了好一会儿才缓过来。
　　梁丘风：“看来我还是小觑这方家的方木了。不过，打得好！”
　　主笔重重的点头：“蛮虎虽然鲁莽，但却是重情义的人，想来，也是北玄尊者大供奉的禀告上有出入，这才是惹了蛮虎都尉的不快，才是有了现在的结果。想来，方家现在的情况并不好。”
　　梁丘风点头，他沉吟后道：“传我话出去，方木为方家家主一天，该是方家的药材生意，谁也掠夺不走，方家这个公道，我太守府给主持！虽是武者世界，小事也就罢了都是修炼家族我睁一只眼闭一只眼，真当我渝国没有王法了吗？”
　　“再去告知方木，待方家稳定了，随时来我府邸一叙，我十分的欢迎。”

第43章 我这该死的无处安放的魅力！
　　渝北学院。
　　重力场前。
　　方家最豪华的牛车上，三牛并驾，到了这渝北学院的重力场前。
　　马车车厢里，方木坐在中间，方水和孙晴各坐在一边。
　　方家三房子弟方钢被钦点了驾牛。
　　渝北城和渝国都是流传着一种默认的习俗，那就是座驾的体型越大就代表着其身份越尊贵。
　　因为在这，马是一般的交通工具，但是马的作用并不大，但凡是已经到达了先天的境界，跑起来的速度就绝对是不会比一般的马慢，而且在这一境界，还有许多有底蕴的家族有控件的诀窍，武者可以御剑贴地飞行或是在低空飞行。
　　一般来说，体型越大的妖兽就是越难以捕捉、驯服，拥有着捕捉、驯服强大妖兽的人，定然要么是本尊强大，要么就是背后的家族宗门势力强大。
　　只有官家的兵士，才是骑马，骑乘改良了血统的战马。
　　通灵大牛是二品妖兽，虽是二品之中等阶几乎是最低的二品一阶，但是三头通灵大牛并驾，走在路上，还是排面非凡的。
　　我这还以柔克刚了呗？
　　方木无奈，本是准备这一天，会是抗性满满的一天，管他来什么牛鬼蛇神的，若是不服，那就累死他，以神仙无敌之姿站立，装比都是能吓死一帮武者。
　　可没成想。
　　今日，他还未动手，对方就已经是哭了，走了。
　　倒是省去了拳脚的功夫。
　　方木都是做好了最坏的打算，若是渝北城太守府为了李北玄跟他方木拼命的话，他就挖个坑或者是洞之类的，直接自己埋自己。
　　等十二点一过，从土里爬出来，选用“复制粘贴”的超强能力。
　　直接去平了太守府。
　　皇帝老子要是不服，直接“复制粘贴”能力无限续天数，直接杀到渝京，让皇帝老子跪下唱征服！
　　就是玉皇大帝在他面前也不好使。
　　方木他是个本分人，就只想安安分分的生活，平常修修炼，收收漂亮的小娘子，衣食无忧的，他就感觉挺好。
　　装比，太无聊了。
　　第一天的超强能力就足够他从新手地图一路杀到尽头地图了。
　　那书丫的没了，他不也没了吗？
　　方木还有考虑这个深层次的问题，所以，他要修炼，要慢慢的修炼，一步步的来，尽量的想在这书里活得长久一些。
　　让作者老比能拿到稿费舒服一些，他也好日子过得舒服一些。
　　在方木看来，他最强的是他知道这个世界外最强的是什么！那是那个无良作者，管他这世界里什么神仙战神、圣尊、魔王，皆是可一笔杀之！
　　一笔海枯石烂，一笔沧海桑田。
　　大概唯一能制裁那家伙的，就是他了，所以方木清楚，他一般是不会死的，作死都不能死，这才是他身上最大的金手指。
　　因为主角死了，书完了，那扑街作者也就饿死了！
　　牛车周围，议论声一片。
　　“方家家主的座驾？方天不是死了吗？”
　　“你还没听说吗？方家的方木继承家主之位了，孙家还放出消息来，要和方家进行联姻，一起和方家走向富强的优秀家族！”
　　“啥？孙家的孙胜傻了吧？不是说方木废了吗？方家都没了他的容身之地，难不成这是孙家想要借着方木这个傀儡来掌控方家？这的确是个好手段，道义之上也是说得过去的。”
　　“唉，你们不知道，方家已经是名存实亡了，四大家族联手去方家走了一遭，估计是洗劫了不少的好东西。这三头二品通灵大牛，估计就是方家最后的体面了。”
　　青涩的方钢闻言握剑抽剑出鞘指向周围的一群议论者：“你们好大的胆子，我们方家的是是非非是你们这些宵小可以议论的吗？谁再敢乱说，休怪我手中的长剑无情！”
　　“哇，你们方家好大的威风啊，还真以为你们方家是之前的方家？”
　　说方家已经名存实亡的是个中年武者，他衣衫破烂，但是面目之间凝聚着一股黑气，他抱着一柄吉他大笑的精铁大锤，精铁大锤上还有大拇指粗的铁链挂在他的脖子上。
　　很明显，这是一名炼体的后天境界武者。
　　“方家，始终是方家。”
　　马车之中，方木发出声音来。
　　方水先下车了，她扶着方木从车上下来。
　　见到方木的那张脸，抱着铁锤的武者脸色变得有些不自然起来，他目光一飘看向了一边，接着就是要倒退到人群中去。
　　血气方刚的方钢怒道：“站住！你缩什么缩，怕了？”
　　“怕？我怎么可能会害怕？什么，一剑宗的人！”
　　中年武者先是看了方木一眼，在没有发现方木身上的元力波动的时候，他开始大放厥词，接着，他的目光定格在了方水身上所穿着的一剑宗长老亲传弟子长袍上，他一愣。
　　“家主。”方水对着方木微微的躬身。
　　她要给方木面子。
　　闻声，周围皆是一片哗然。
　　有年长的武者惊呼道：“我知道，我知道她是谁，她是方水，是方木的姐姐，是我们渝北城的天才之一，年幼的时候就上了一剑宗，怪不得方木能当上方家的家主，原来是她回来了。”
　　“跪下。”方木看向那中年武者。
　　“跪下？方水回来了又如何？她还能一辈子呆在你身边吗？”
　　中年武者听了方木的话语，他冷笑一声，但是当他再看向方木的脸的时候，突然感觉浑身一激灵，心中的想法都是不同了。
　　他让我跪下？
　　我竟然可以跪方家的家主！这该是我多大的荣幸啊！
　　“噗通”一声，中年武者跪下了，巨大铁锤的重量加上他本身的重量，在他跪下的同一时间，地板寸寸爆碎。
　　“？？？”
　　周围人见状，都是懵了。
　　这人不是说不跪吗？
　　接着，他们看向了方木，这是个面目俊秀但脸色苍白的一个年轻人，看起来有些虚弱，但他就是一副病恹恹的样子，也是令人不敢轻视。
　　“这就是方家的家主方木吗？”
　　“他好像很强！”
　　“和传说中的不一样，他是大能，稳重如山岳一般。”
　　“你怎么可以污蔑如此优秀的年轻武者呢？”
　　跪在地上的中年武者被一群吃瓜武者给淹没了。
　　“走，我们进去。”
　　见状，方木撇撇嘴，会这样，他大概已经是猜到了。
　　“唉，我这该死的无处安放的魅力啊。”

第44章 惊了，这也太强了！
　　方木这句话，明明很臭屁。
　　可奈何现在身边的都不是正常人。
　　他们听到方木如此的言语，他们整齐划一异口同声的“嗯”了一下。
　　“渝北城重力场，闲杂人等不得……您是战了北玄尊者的方家主？里面请，请往里面请！”
　　重力场是渝北城太守府与渝北学院联合置办出来的，整个渝北城，就只有这一个重力场，由渝北城太守府的兵士进行看管，仅供给渝北学院的优秀子弟和太守府供奉及供奉家族子弟使用。
　　方木闯孙家之事、四大家族联合劫掠之事、北玄尊者在方家惨烈吃瘪之事儿，这对于孙家、四大家族、太守府来说，都是特别丢人的事情。
　　他们是费劲了心思，才是将消息给层层的封锁住，没有让这些丢人的事儿流传到市井上去。
　　“我为何能够进去？”
　　方木看向了看守大门的兵士。
　　兵士眼睛通红，眼中已经有了许多的泪水，道：“方家主，小的敬佩您啊，您是不知道，在我听说了您凭借着一己之力带着方家逆风翻盘，站了渝北城的五大家族，又是顶住了太守府的人境尊者，您太厉害了，是个真正顶天立地的人物。您为了家族，为了对战人境尊者成了现在的模样，您是我的楷模，是我想要成为的那种人。您快进去吧，就是责罚我也认了，方家还需要您，尽快的去恢复实力吧。”
　　另一边站着的士兵直接是哭出了声音来：“呜呜，我也是。”
　　“好，谢谢你们。”
　　方木点了点头，眼前的一幕幕的确是满诡异的，但是，还能接受。
　　这时候，孙晴从牛车上下来了。
　　人群“哗然”声一片。
　　“拜见圣子。”
　　接着，吃瓜的武者们都是跪下了，恭敬的高呼道。
　　重力场大门前的兵士也是右手握拳抵在了心口处，微微的躬身，“拜见圣子。”
　　孙晴的嘴巴动了动。
　　她跳下牛车，走向了方木。
　　圣子，虽然是不属于渝国朝廷的官吏，但是一城一圣子，仅有一年内最强的天才才能是被称为圣子。
　　成为了圣子，就代表着其已经是成为了人中龙凤。
　　世家子弟不可入帝国建立创办的学院里进行学习和修炼，圣子，是唯一可以打破这一规矩的。
　　每年的年后新春，各城的圣子都是将前往渝国的帝都渝京，进入渝国集一国之力创办的渝京学院进行学习修炼。
　　有江湖传言称，只要是能进入渝京学院里，那么突破人境尊者是早晚的事情。
　　渝北学院，那是渝国世俗内顶级的大势力，天才无数，强者无数，是有存活万年的绝世强者避世在学院，得其分毫的指点，那将是蛇化蛟，蛟化龙，蝌蚪变鲤鱼，鲤鱼跃龙门！
　　故此，一城圣子，便是在城里面拥有者极大的权利。
　　百姓武者见了，都是要行礼的。
　　圣子的地位，也就是稍稍的逊色于渝北城的太守。
　　渝京学院培养出来的绝顶强者实在是太多了，他们太强了，其中的最强者都是能够进入渝国渝京的供奉殿，为渝国效力，仅听从于渝国的皇帝令。
　　渝京学院毕业的学子，若是从仕，最低的官职都是在一方城主之上。
　　孙晴听到这些禀告的话语，她感觉面皮有些发烫。
　　圣子？
　　她何以称圣子？
　　孙晴一听到“圣子”这两个字，就是想到了自己被方木爆锤时候的模样。
　　啊呀，他好像打我的时候都是那么那么的帅，虽然他现在为了方家“又”修为全失了，但是在我孙晴的心目中，他就是渝北城唯一的圣子！渝北城有史以来最强的圣子！渝北城后无来者的真正的圣子！
　　孙晴没有搭理这些人，她只想跟在方木的身边，护着这位圣子，待他再次发出光芒盖过满天星！
　　“圣子大人！求你放过方家主吧。”
　　孙晴正往前走着，突然，她感觉腿被抱住了，她回头一看的同时冷眉皱起。
　　竟是那个脖子里面挂着大铁锤的中年武者趴在地上抱住了她的腿。
　　“我悔悟了，我真的是悔悟了，圣子大人，您已经够呛了，就放过方家主吧，他不会成为您去渝京的威胁的。”
　　“是啊，圣子大人，方家不能没有方木这样的家主！”
　　“为了方家的几千条性命，圣子大人，您就放过他吧，他真的是很不容易很拼命才将方家在五大家族和太守府的虎视眈眈之下保下来的！”
　　武者们都是不再吃瓜了，他们都是参与了进来，哀求的看着孙晴。
　　我有这么伟大吗？
　　狗作者啊狗作者，你这，我都是要感动了，我都不知道我是有这么伟大。
　　方木惊了。
　　夸张，这也实在是太夸张了。
　　“只有家主能碰我。”
　　孙晴没有反驳这些人的话语，她一脚无情的将抱着她小腿的中年武者踹飞出去，强大的实力展露无疑。
　　她走向了重力场内。
　　“拦住她！”
　　“保护方家最后的希望！”
　　一时间，只听“铮铮铮铮铮”的拔剑之声四起，原本跪在地上的那些武者们流着泪水，他们站了起来，要与孙晴进行血拼。
　　他们要保护方木！
　　这犹如是到了关乎他们生死的境地一样，可谓是同仇敌忾！
　　“圣子大人，你如果要是执意要伤方家主的话，那就别怪我们得罪了！”
　　守着重力场的两名小武将也是举起了佩剑来。
　　“我们愿意追随大人，保护方家主！”
　　旁边守着的两排兵士也是上头了，他们热血的吼道。
　　方木咽了口唾沫。
　　好家伙，我还以为这是个鸡肋的超强能力呢，这尼玛，这尼玛简直是强爆了啊，超强能力还能这么用的吗？
　　孙晴随手一招，玉笛出现，翠绿色的光芒大涨。
　　她是高冷的孙家的天才，她不屑于向这些弱者解释。
　　用她心中的话语来说，那就是，你们这些宵小，不配和我一起来保护方木！！
　　眼瞅着，一场即将要血流成河的大战就是要开始了。
　　“停停停！”
　　方木走进了人堆里面，“自己人自己人。”
　　方木拉住了孙晴的手，孙晴浑身一颤，方木将孙晴给拉进了重力场之中。
　　“方木家主真的是太善良了！”
　　“是啊，他以后就是我的偶像了！”
　　“啊，我以后要姓方，我以后要和我的偶像一个姓氏人！你们谁也不要阻拦我！！”

第45章 重力场，十倍重力！
　　“呼。”进了重力场之后，方木才是松了一口气。
　　重力场的大门和门前的守将，成功的隔绝了外面那些狂热的“粉丝”们。
　　方木真的是受宠若惊了，他还是第一次被那么的拥护呢，那全然是有了一种当明星的感觉，不过，这种感觉并不是很好，因为那些人的理智都是消失的一干二净了。
　　这让方木感受到了可怕。
　　方水缓缓的开口说道：“后天筑基的原理你都知道，无非就是锤炼身体，将身体的强度不断的提升，直至是提升到了那个感应到天地元气存在能够接纳狂暴的天地元气的程度，那时候，就是可以强行的吸纳元气进入身体，开创出经脉来。当用气凝集出来的经脉成功的贯通了全身，武者便是成功的突破到了先天的境界，先天境界练气，将经脉凝结结实。”
　　“嗯。”方木点头。
　　这些他都是知道的，看书的时候就是知道了。
　　这个世界还是相对的比较人性化的，不会是动不动就经脉断裂没法修炼了。
　　在这个世界里面，除非是大能武者的儿子，出生的时候就已经是先天的进入了先天境界，可以直接的吸收元气化作元力。其他的，都是没有经脉的，需要是自己在后天境界的一点一点的开辟经脉。
　　吸纳天地之中的元气冲击血脉，生生的开拓出来一条元气通过的路，直到是开辟通到丹田的位置。
　　所以，在这个世界里面，经脉断了是不要紧的，大不了就是修为境界掉了，只要还活着，就是有机会一步步的修炼回来的。
　　前面的时候，方木修为全失了方水并不担心，也是有着其中的原因。
　　这个世界里面，甚至是有着很多的大能武者，在感觉自己的路走偏了之后，他们为了追求完美的境界更加强大的自己，他们会隐世废掉自己，然后再是一步步的开始修炼。
　　“这渝北城的重力场算是比较小的重力场了，只有十倍重力、百倍重力，最强的重力不过是五百倍的重力，虽然不够高，但是对于重新开始开拓经脉，还是足够用了。弟，你先从十倍重力开始吧，我为你带来了一剑宗的剑经，这是可以凝聚剑骨的筑基之法，你如果是没有更强的筑基之法的话，就是用一剑宗的吧，这个要比方家的筑基之法要强上许多倍。”
　　方水拿出了她对弟弟的关爱来。
　　“一剑宗的剑骨筑基法？姐，不用了不用了，我有自己的筑基法。”
　　方木笑了笑，什么玩意就一剑宗的剑骨筑基法，我可是看过书的人，这一剑宗的筑基之法太残忍了。
　　虽说是最后会很强，但是受过的苦是更多的，不，是非常的多。
　　这一门筑基法，是要在筑基的同时，敲碎自己后背的整个的那一根脊梁骨，然后让他按照自己强大的意念长出新的来，将剑势给融入到骨子里，这还不是最离谱的，最离谱的是，你这骨头他不一定听话啊。
　　那咋整？
　　很简单，那就是凝聚的时候，如果形状不断，那就继续敲断，让它再次的重新长出来！
　　再不行，那就是接着敲断。
　　“我这里有我们孙家的筑基法，我们孙家的筑基法相对的轻柔，是为元素筑基法，我所修炼的是无形之中的水之筑基法，进入先天境界之后，就是可以使用出来水属性的功法！可以对火属性的武者界进行先天上单属性克制。”
　　筑基法，几乎是一个家族里面最为重要的东西了。
　　因为，筑基是成为武者是修炼的第一步，对于武者来说，那是至关重要的。
　　筑基法的强弱，关系到了一个武者家族的强弱甚至是地位。
　　丢失筑基法的家族，注定是会灭亡的。
　　方水看向孙晴说道：“孙家的筑基法是不如一剑宗的筑基法的。”
　　她算是一个战力狂魔，很多事情上，都是只盯着战力的。
　　当年，她进入一剑宗之后，便是重铸了境界，从零开始了新的修炼。
　　尽管，她这后天修炼的剑骨是远远不如宋一剑那样的先天剑骨强，但是，也是要强于世面上大多的武者的。
　　那般的筑基，也是注定了以后能够更适合修炼和剑修有关的武技。
　　孙晴怒道：“难道你不知道一剑宗的筑基法修炼起来有多么的痛苦吗？你还是忘记了，进入一剑宗的弟子用一剑宗的筑基法，会死多少人？”
　　方水闻言她的语气都是低落了许多，她小声的说道：“我都可以，我弟弟一定是可以的。”
　　见状。
　　“你们的筑基法我都不用了，我先去锤炼自己的身体吧。”
　　用筑基法是不可能用筑基法的。
　　方木他可是看过书的，每一种的筑基法都是折磨，非常痛苦的琢磨，为了变得更加的强大，在后天境界筑基的时候想办设法的多折腾自己。
　　以让进入先天境界之后更强。
　　但这是一个误区。
　　使用筑基法筑基，在前期或许是会很强，但这也大大的束缚了武者后来的可发展性。
　　若是用了一种筑基方法，此生，都是需要修炼同道的武技功法的。
　　这是方木难以接受的，更重要的是，用筑基法筑基，实在是太强大了。
　　“我进重力场了，你们也去重力场修炼吧。”
　　方木说完，他走进了是十倍的重力场。
　　这是许多个并排在一起的石室，石室的门前带着重力的牌子。
　　石室的门口，有这一层土灰色字符的结界。
　　方木走进了结界之中，刹那间，就是感觉身上骤然一重，突然起来的重力，令他直接是一屁股坐倒在了地上。
　　“我靠？十倍重力就这么夸张吗？”
　　方木感觉头皮发麻，像是空气之中出现了无数的大手一样，它们按着他，令他重新站起来都是无比的困难。
　　坐着还不算完。
　　头疼，方木感觉自己的脑袋被空气挤压着，就要扁了一样，浑身的骨骼发出“咯咯”的响声。
　　很快，方木就是躺在了地上，这样还能减轻一点儿重力给他带来的影响。
　　“看来修炼，是真不容易啊。”
　　感叹了一声之后，方木感觉眼前一黑，就是失去了知觉。

第46章 修炼路难行
　　渝京。
　　二皇子府邸。
　　“什么？死了？人境尊者巅峰境界的强者，就这么死了？这怎么可能，渝北城那等偏僻之地，怎么会有那么强大的武者呢！”
　　“殿下，死了，确实是死掉了，我们已经和供奉殿核实过了，魂火已经是熄灭了，必然是死了。”
　　“呼，这个方家到底是什么底细？你们查清楚了没有？”
　　“殿下，查清楚了，这个时间段里面，渝北城最强的武者不过就是渝北城太守府一个叫李北玄的人境尊者，可他也不过是人境尊者五重境界，根本不会是人境尊者巅峰境界的对手。”
　　“如次说来的话，那就是渝北城的太守府参与了？”
　　“殿下，方家的底细我们已经是查的非常清楚了，就那么一个小小的方家，是全然没有可能抵挡住人境尊者巅峰的武者，更别说还能杀害他了。”
　　府邸的大殿之中灯火全都熄灭了。
　　二皇子坐在金灿灿的大号龙椅上，他面前的中堂上跪了一个身穿夜行衣面带白色獠牙面具的武者。
　　二皇子道：“那怎么办？”
　　黑衣人道：“我去一趟，先查渝北城太守府，然后再是彻底的绝了方家方木这个后患。”
　　二皇子站了起来，他高声道：“那好，你去吧，你做事，我放心，你用上城外的传送大阵，直接传送到渝北城，今天晚上就把事情给我做好了，绝对不能让渝小鱼那个贱人见到活着的方木。皇帝已经撑不了几天了，在找不来强大的丹师，他就死了，太子那个废物拿什么和我争？到时候，我就是皇帝了，我是渝国的皇帝，到时候，你们追随我的这些人，都将封王封侯！”
　　“陛下万岁万岁万万岁！”
　　黑暗之中的大殿里面，那是无数溶于黑暗一般身穿黑色衣服的武者。
　　“殿下，如果我遇到公主呢？”
　　“杀！明日我将用皇帝的大印拟圣旨，渝国公主渝小鱼与太子勾结，谋害皇帝，太子是个傻子，她渝小鱼是想当我渝国的新皇帝，当幕后的真正的皇帝！罢黜她公主的封号，一万上品元石悬赏她的人头。你如果刚好是遇到了渝小鱼，一并杀了，元石就给你。”
　　二皇子的话语一出，大殿之中的呼吸声顿时是粗重了许多。
　　渝国是以武立国，强大武者为尊，这渝国的武者之所以愿意为朝廷效力，为的就是武者最为重要的修炼资源。
　　一万块上品元石，这绝对是一笔让百难劫主都要动容的财富。
　　人为财死鸟为食亡。
　　谁能不心动？
　　独坐在发出金光的黄金龙椅之上，二皇子“哈哈哈哈哈哈”的大笑了起来。
　　“渝国，是我的！！！你们谁也不能和我争抢！和我争抢的代价，那就是死！父皇，你宁愿让一个傻子当太子，都是不传皇位给我，现在你病了，那就不要怪儿子我趁你病要你命了！我不杀你，只是不让丹师靠近你给你炼制丹药续命！哈哈哈哈哈！”
　　……
　　渝北城。
　　深夜。
　　“不要随意的靠近那里面，我们方家的家主正在里面修炼呢。”
　　方水和孙晴并没有听话的去修炼，而是一直守在十倍重力石室的门前。
　　“哦。”
　　重力场可不是一般的武者能够进入的，他们都是和渝北城太守府扯得上关系的，或者是渝北学院的弟子。
　　若是平常人，他们肯定是不会给面子的。
　　但是，守在门口的是孙晴。
　　在方木的传说消失之后，孙晴就是渝北城新的圣子新的传说。
　　而且，她是依靠着更高的先天八重的境界，名声直接是盖过了方木的名声。
　　她的这张脸，就是非常的骇人。
　　这么年轻的一个女子就是到达了先天八重的境界，这近乎是已经触碰到了渝北城修炼者的天花板了，前途肯定是不可限量的。
　　没有人敢小觑这样的一个圣子。
　　“初次的修炼就是进入了入定的状态，不愧是方木，不愧是我的弟弟。”
　　“嗯，方木家主的天赋和实力都是毋庸置疑的。”
　　两个女子守在门前。
　　方钢则是按照方木所说的话语，去了百倍重力的石室里面去磨练自身了。
　　像是方钢这样的家族子弟，一般来说，都是绝对没有机会能够进入渝国的重力场的。
　　渝国的各个家族都是归属于渝国的，但同时，它也是一个小的团体，渝国也是在不停的防备着这一等级的势力。
　　因为如果那些家族都变得太强了的话，那么渝国本身就是有危险了。
　　圣子这看起来像是恩赐，但也是对于各个家族的一种束缚，给出渝北学院给予修炼资源的种种诱惑，在同时便是将那家族的子弟变成渝国这个特大家族的子弟，令其是为渝国效忠。
　　如此一来，各个城池之中，就是不会有强到离谱的天才在成长之后成为渝国的威胁。
　　对于一些不配合想要藏天才在家族成长的家族，当地的太守府会选择灭族的方式来惩罚其家族。
　　门外两人不知道的是。
　　方木哪里是入定了，而是进入了石室之后，连三秒的时间都没有撑过去，连喊救命的时间都是没有，人就已经被这重力给压得昏迷了过去。
　　重力场，是强大武者才可以进入的地方。
　　方木开始的时候是将这重力场给想象的太过于简单了，这才是导致了本身有些虚弱的他，进入之后就是昏迷了。
　　若不是重力场中有着保护其中弟子的机制，那他可能就会成为年度死的最惨的主角了，好不容易是进入了这个重力场，然后进去了，还没有开始修炼的人直接没了。
　　十二点的时间一过。
　　石室门口的方水和孙晴两人娇躯都是微微的一震。
　　方水皱眉说道：“是不是太安静了一些。”
　　“我也感觉有点儿不对，按理说，应该是该出来了，怎么现在还在里面呢，这不对啊，要不然我们就进去看一看吧。”
　　孙晴也是恢复了原本的智商。
　　后天境界入定，这是很难的事情，因为后天这个境界，就是磨练自己的，是磨练身躯的，很难静下来。
　　石室里面，十二点的时间一过，方木“呼”的一下睁开了眼睛。

第47章 兽潮？
　　“我是谁？我在哪儿？我在干什么？”
　　方木缓缓的从地上爬了起来，他有些迷茫，好半天的时间，他才是缓了过来。
　　他感受到了身上的压力。
　　石室里面有着不少的晶石，这里面并不黑，但是方木睁眼之间，却是看到了地面上不断在流转的一根根奇怪的线条，他仔细看过去，又是发现这些线条都是由一个个细小的散发着光芒的字符给组成的。
　　“今日份超强能力，大阵法师？”
　　方木在石室里面转了一圈儿，他用肉眼看到了石室里面许多之前没有看到的东西。
　　不仅是有着阵符，还有着阵眼，藏在一边的一堆元石。
　　好像很简单一样。
　　同时，方木感受着现在身上的压力，心中产生了一些明悟。
　　他本身是没有那么弱的，但是，超强能力也是会有一些副作用的，昨天的超强能力就是使得他本身变弱了，这才是使得他竟然在十倍重力场里面就是直接的昏迷过去了。
　　方木继续往前想，第一天的时候，他拥有者复制粘贴的超强能力，但是那一天的他非常的暴躁。
　　杀气蓬勃。
　　似乎是本心就是被那强大的力量给影响到了，整个人都是变得有些不正常了。
　　“弟。”
　　“方木。”
　　这个时候，方水和孙晴通过门口的结界进入了石室之中。
　　“怎么样，你没事吧？”
　　方水看了一眼方木，她是先天九重的境界，等同是先天的巅峰境界，她一眼看过去，就是清楚了弟弟的情况。
　　并没有什么进步。
　　方水安慰着说道：“修炼一途，可以慢慢修炼，弟你无须自责，可以徐徐图之。”
　　孙晴在一旁也是点了点头，“我现在身上还有渝北城圣子的称号，我可以每天都带你来这里，当年的时候，我筑基也是用了数月的时间，才是进入了后天的境界，等你再次找到门路，进入到了后天境界里面，再修炼，就会顺利很多了。”
　　万事开头难。
　　萤光大陆的居民无数，种族众多。
　　不论是人族，还是数量不亚于人群的陆地妖兽族群还是海洋海族，能够修炼的数量也都是一定的。
　　不是所有的人、妖都是可以修炼的。
　　就拿渝国来说，一百个人里面，差不多仅仅是有三个人最终能够开辟出经脉来，就这三个人中，那个人还不一定会去修炼。
　　也正是如此，荧光大陆上渝国一等的帝国可以通过控制住各个城池里面的武者家族而稳定住这偌大的江山。
　　很多生物，都是锤炼自身到死，也是迎不来那开拓经脉的一丝契机。
　　两人以为方木是因为不能修炼而难受了。
　　实则不然，方木是在发呆。
　　方木看着一个个正在正常流转的阵符，就犹如是看到了一个个自己的子民一样，那些字符，正是向他发出莹莹的光亮，好像是在以此表达出来他们雀跃的心情一样。
　　大阵法师？
　　呵呵，掉价，这个称呼实在是太掉价了。
　　老子今天特么的是阵之神！
　　“弟，你一定可以的。”方水伸手捏了捏方木的手，这让方木的回神了。
　　“嗯，我也相信，我会可以的。”
　　阵神是个什么概念？
　　方木笑了，“走吧，回家。”
　　渝北城太守府，在方木醒来的瞬间，护城大阵的阵盘发出了耀眼的光芒来，整个阵盘都是在嗡嗡的作响。
　　原本，太守府的各个官员该睡觉的都已经是睡觉了，该修炼的在通宵修仙。
　　但是，阵盘一亮，所有的大小官员都是被叫了起来。
　　阵盘亮了，这是大事件。
　　渝国民家的阵法师并不多，大多的阵法师、大阵法师，都是归入了朝廷的编制，为朝廷效力。
　　渝北城的北方就是用着亿万妖兽的大森林，大阵是为了防护渝北城建立的，上一次阵盘亮起的时候，是有北方的大型的兽潮出现，若不是阵盘及时的预警，恐怕是整个渝北城在那一次的兽潮之中就已经是毁于一旦了。
　　“特么的，这是不让人过消停的日子，这群可恶的妖兽们难道它们就不怕死吗？搞事情，每年都搞事情，眼瞅着就要过年了，非得是上赶着来给我们人族送肉吃，怕大家都吃不上肉吗？”
　　渝北城都尉蛮虎一身的起床气。
　　主笔严肃道：“都尉你是真的会开玩笑，它们是来送肉的，可我们的人也会死不少，对待异族，保护我渝北城百姓，此事，万万不可儿戏。”
　　蛮虎嘿嘿笑道：“知道知道，我就是过过嘴瘾，我蛮虎心里面有数。”
　　梁丘风是最后一个进入城墙的亭子上的，他的身后，还有渝北城的最强战力天团，渝北城太守府供奉殿前一百位的供奉。
　　就是带伤的北玄尊者李北玄，也是照例来了。
　　兽潮，这是大事件，关乎着渝北城几十万百姓的生死存亡。
　　这个时候，是渝北城要同仇敌忾的时候。
　　梁丘风肃穆道：“主笔，你去通知渝北城的六大家族，在城内的准备好第二防线，通知渝北学院，如果我们渝北城太守府第一道防线上的人都死光了，渝北城六大家族组成的第二道防线上的武者也死光了，渝北学院全体十六岁以上的弟子准备死战拖延时间，十六岁以下的弟子，保留火种，向南方的城池逃亡的，将渝北城破城的消息传递下去。”
　　渝国有着一个不成文的规矩，城池之中，太守最大，但是太守不能修炼，不能为武者。
　　郡城之中，郡守最大，郡守同样也是不可以修炼，不能为武者。
　　一座城池，若是破了，太守必是第一个死的人，若是敢苟活、逃窜，下场是会非常的凄惨，将牵连全族子弟。
　　郡守也是同样。
　　渝国的各城池太守之中，没有懦夫，因为他们都是身为渝国的官员，没有后退的权利，后退，那就是陷入万丈深渊之中。
　　“是。”
　　主笔的名为主笔，也是渝国官员体系中的掌笔者，他们没有名字，渝北城主笔的名字就是渝北城主笔，主笔被要求必须修炼移动速度类功法，如果一座城破了，主笔的责任就是立马将消息传递到下一座城池中去。
　　“好久没有打大仗了，感觉骨头都是松了。”
　　一群渝北城的供奉们，他们摩拳擦掌，乱世，才是立功的机会，有了战功，才能去渝京。
　　或是拥有破例进入渝京学院的机会，成为人中龙凤，修炼资源无忧！

第48章 大战将起？
　　稀缺，阵法师实在是太稀缺了。
　　无论是莽夫武者，还是文官考出来的太守大人梁丘风，都是看不懂阵符，阵法符文诡秘而深奥，寻常的人是看不到的细小的阵符，只能看到其表现出来的东西。
　　他们只是知道，这东西一亮起来，那就是在预警，马上就是会有不好的事情要发生。
　　渝北城的城门之外，护城河的封布已经掀开了，若是确定是兽潮将至，渝北城的兵士们便是会放火，点燃这条包围着整个渝北城的“火龙”，人族的兵士们在地面上的缺口上与兽族大战。
　　而城墙上的一个个武者们，则是要对付那些已经有了修炼能力有了品阶能够飞天遁地的强大妖兽！
　　兵士们热血着、紧张着、恐惧着。
　　每一次的兽潮，都会让人族的城池血流成河，也是会留下数万甚至是数十几万的兽族残尸。
　　人族不是所有人都是武者。
　　兽族也不是所有兽都是妖兽。
　　这是荧光大陆之上两个大型的种族对于生存地的争抢。
　　很久之前，渝北城还不是渝国最北部的城池，但是随着渝国属地不断的路线，渝北城现在俨然是已经成为了渝国最北的城池。
　　面对兽潮，便将是会面对兽族大军的第一波儿的正面冲击。
　　主笔吩咐完一群兵士之后，他直接是去了渝北学院之中。
　　城可以被灭掉，人也可以死光，只要种子还再，那用不了几百年的时间，就又是会出现一座新的渝北城！
　　武者种子，是最重要的东西了。
　　可以成长的武者，在未来，是有着无数的可能。
　　三牛拉车。
　　回方家的路上，两路斥候到方木的牛车的前面，拦停了牛车。
　　“你们什么意思？”
　　方钢紧张的握住了长剑，今日一天的重力场修炼，令他是腰酸背痛浑身抽筋，但是感受到了身体里面力量的增长，他是十分高兴的。
　　重力场，他以前只听说过，还是第一次去。
　　“报！太守府急报！渝北城大阵发出预警，北方大森林所要来的兽潮随时可能抵达渝北城的北方。太守大人请方家家主组织方家的武者子弟组成渝北城内部的第二条防线，拱卫我渝北城。”
　　“……，太守大人请孙家圣子做好提前离开的准备，若是渝北城破，随渝北城渝北学院的武者种子们一起撤退到下一城池。”
　　两小队兵士的队长分别的跪下，跪向马车，诚恳的说道。
　　“兽潮？”
　　牛车上的几人一愣。
　　方木也是跟着一愣，看过书的他表是他很疑惑：兽潮？哪来的兽潮啊？就算是有兽潮，那也还没到日子呢啊。
　　“好，我知道了。”
　　方木重重的点头，“回禀太守大人，若是渝北城破，我方家众武者，绝不独活。”
　　这是官话。
　　各个家族，必须是要这么的无条件的配合太守府的决定，不然的话，将渝国将再无容身之地，将是会成为渝国之敌，被渝国的武者们给视作是耻辱。
　　凡人可以去逃命，散修也可以逃命，但是家族子弟不可以。
　　除了种子可以走，剩下的不可以。
　　一般家族在这种时候，也是不敢取巧的，整整一个家族的底蕴都是在这一座城池里面，如果离开的话，将是会元气大伤，还将会面临着无处可去的困境，会被渝国视作耻辱，会被妖兽们给视作食物。
　　孙晴冷眸说道：“我可以和孙家一直战，可以和渝北城共存亡。”
　　“还请圣子以大局为重。”
　　来通禀的兵士小队的队长头跪得更低了，“圣子活着，将来才是有可能为我们报仇，为我们人族争气。”
　　“好吧。”
　　孙晴看了一眼方木，才是应了一声。
　　两队人马迅速的离去了。
　　“大战将起，家主。”
　　在外面，方水叫方木便是换上了家主的称呼。
　　“嗯。”
　　方木重重的点头，他这个阵盘亮起的始作俑者，还完全不知道到底是发生了什么事情。
　　方木在心中道：：“可能是因为我的事情，发生了蝴蝶效应，现在导致了一连串事情的发生，本来很多年后才会有的一次大型的兽潮，现在提前来到了。”
　　兽潮，这是人族普通百姓的一场灾难。
　　但同样，也是很多的武者期待着的。
　　因为兽潮之中，有着许多的兽族，最重要的还是妖兽，妖兽在人族眼中，浑身都是宝，妖兽的脑壳之中会凝聚出来一种叫做兽核的能量晶体，兽核储存着妖兽身体里面的能量，能镶嵌武器，也能是作为阵法的能量核心，用处多多，价值不菲。
　　大战之中无疑是会死一些武者，但是剩下的经过了这种大型种族之战的磨砺，必然是会变的比之前更加的强大。
　　“方钢，我们迅速的回到方家。”
　　方木的心中有些心慌，他还是完全没有做好应对兽潮的准备。
　　这样的一战，势必会很大，而已是会死很多的武者，一下子就是将他慢慢发育的全盘计划给大乱了。
　　渝北城外。
　　一万身强体壮的兵士已经是拉开了阵型。
　　黑暗之中，亮起了无数的火把，火把们将这个夜给照的无比的明亮。
　　城前之上，三千兵士拉弓如满月，这是一种特殊的弓箭，像是缩小形状的铁锨一样，他们的头都是无比的锋利，还是沾满了毒液，只有这样的攻击，才是能够破开妖兽们坚硬的身体表皮！
　　“大人，方家回禀，绝不独活。”
　　“大人，孙家回禀，要和渝北城战斗到最后。”
　　“大人，王家回禀，敢与渝北城共存亡。”
　　一支支的小队到了梁丘风的身边回禀。
　　梁丘风每次都是重重的点头，他心中浩然之意大起，他真臂高呼：“能为我渝北城几十万百姓身先士卒，我梁丘风是何等的荣耀啊！哈哈哈哈，将来，我梁丘风的名字，将铭记在渝北城的历史上。众将士们，尔等将与我、与渝北城，共同成为渝国的英雄，一同荣耀！”
　　“哈！哈哈！哈哈哈！”
　　遍野将士，振臂哈气。
　　声音排山倒海。
　　渝北城的众将士，只待是大战来临。
　　“呼！”
　　一阵温热的风凭空吹拂了过来，一时间，城墙上下的的武者、兵士门，都是感觉到了身体一凉。

第49章 卧槽！至于架炮轰我？
　　“呼~！”
　　感受到了那股温热的感觉，所有人都是浑身一阵。
　　梁丘风身体有些哆嗦的退下了高台，他想要不怕，但是身体还是不受控制的哆嗦了起来。
　　他从书本之中是学过的，兽潮，凡是兽潮，那肯定是会血流成河的。
　　虽说现在的这渝北城有着渝国顶级的强者，但是这种强者只有是会在妖兽大能出场的时候，他才是会出手的，那等人物如同神仙一般，是要高等对高等，是不会浪费元力来关心他们这种蝼蚁的死活的。
　　死战。
　　兽潮就是唯有死战。
　　梁丘风清楚的知道，如果是小型的兽潮的话，那他们这些人都得死，第二道防线也是会防守不住的。
　　如果是大型兽潮的话，渝京供奉殿的武者们会纷纷的过来增援。
　　因为，大型的兽潮，极有可能是强大的妖兽们直接一口气杀到渝京去，它们是不懂的残忍是什么意思的，是不会留下一个活口的。
　　在妖兽的眼里面，食物，人族就是他们的食物。
　　和人族看他们一眼。
　　唯一不同的是，人族还会圈养，而兽族妖兽们只懂得杀戮这两个字符。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡~”
　　渝北城城前，平地之上，突然是出现了一个金色的旋风，紧接着，这个旋风不断的变大变大，最终是变成了一个数十丈高的龙卷风。
　　这是金色的龙卷风。
　　城墙上下的将士们，都是屏住了呼吸，抓住了手中的兵器，许多人都是已经是做出了蓄势待发的架势，准备随时的冲杀。
　　大战之中，恐惧只是会死的更快。
　　只有不断拼杀的勇者，才是有可能有机会在大战之中活下来。
　　一炷香的时间过后，龙卷风停了。
　　漫天的尘土在黑暗之中是挡住了所有人的视线，很快，这尘土就是一点一点的落下了。
　　“准备。”
　　渝北城太守梁丘风的手慢慢的举了起来。
　　他梁丘风也是第一次经过兽潮这种事情，以前他都是在书本上看到的，他也是不清楚兽潮都是怎么样的开端。
　　反正他知道的是，经历过兽潮的太守们，没有剩下的，都是死了。
　　书本，也都是渝京的那些老夫子们编辑出来的，他们都是没有上过战场的，都是他们想象出来的。
　　梁丘风太守表情稳的一比，但是心里慌如老狗。
　　“呼。”
　　黑衣人缓缓的吐出了一口浊气来，大阵法传送，这是非常的耗费元石的，而且还是对着被传送的武者身体强度上有着硬性的要求。
　　修为境界若是太弱的话，估计是会死在传送阵中，被空间传送的压力给压成粉末。
　　在传送阵之中，他直感觉到了眼前都是金色的光芒。
　　他已经人境尊者六重境界了，说真的，他在心里面，是非常的紧张的，毕竟前面的时候人境尊者九重境界的高手都是死在了他的前面，可是二皇子的吩咐他是不敢反驳的，他只能是选择听从差遣，因为他一家人的性命都是在二皇子的手中。
　　他的荣耀和权力、修炼的资源，也都是二皇子给予的，只要二皇子一句话，他就是会一无所有。
　　不仅仅是荣耀权力修炼资源，连家人们都是会在这个世界上全部消失。
　　他必须是要忠心，也只能忠心，在选择依附二皇子势力的时候就已经注定了这一切。
　　“唉？等等，你们这，你们这是什么情况啊？我有点儿懵啊。”
　　落地之后，好一会儿，黑衣人才是适应了眼前的黑夜，眼睛恢复了焦距。
　　但是，他恢复了焦距之后，就是懵了。
　　人都是傻掉了。
　　“我操？你们这怎么打妖兽的元石大炮都拉出来了？你们这是个什么情况啊，我有点儿懵啊，哈哈，你们这是不是在开玩笑啊，我怎么看着是有点儿假呢。二皇子不是已经给你们元石传书了吗？难道你们是铁了心的要帮公主殿下站到我们二皇子的对立面上去吗？即使如此，也不至于架炮轰吧！”
　　黑衣人皱眉，他看到的是上万的人族将士，他们严阵以待，城墙上是一片连妖兽的皮都能穿透的特殊的弩箭，还有一排轰妖兽的大炮，点炮的武者们都已经是蓄势待发了。
　　太守府之中。
　　传书厅里面，凭空浮现出一串金色的打字来。
　　但是莫说这传书厅了，就是整个的太守府，都是没有一个人，连下人都没有。
　　消息已经传开了，想要连夜离开的平明百姓已经是可以走了，他们可以随意的逃得，但是大多数的百姓都是没有离开。
　　他们不是不想走，而是非常的清楚，一旦是城破了，他们平凡人走路的速度，根本是甩不开身后众多的妖兽的，逃跑，也扔是会成为食物。
　　妇人、孩子们，只能是对着天空之上的弯月衷心的祈祷着。
　　渝北城的男人们自发的到了各个街道上六大家族开始组合起来的第二道防线上，要为阻击妖兽的脚步保卫渝北城付奉献出自己的能力来。
　　说是去守防线，更确切一些来说，就是要去看着自己到底是怎么死的。
　　因为一旦第一道防线破了，第二道防线根本是守不住的，城破了，这个城池就是完了。
　　第二道防线，只能是拖延很小很小一部分的时间。
　　城内入内城的三条大道上，四大家族守了两外的两条道路，孙家和方家守了同一条道路。
　　“方家主。”
　　孙胜笑呵呵的到了方木的面前，笑得像条摇着尾巴讨好的哈巴狗一样。
　　“孙家主。”方木看着孙胜，也是笑了笑。
　　“我来请圣子，请圣子走。”孙胜笑呵呵的，他没有感觉到方木身上的元力波动，也是又听到了方木修为全失的消息，在听到消息之后，他差点儿给禀告他的线人直接打死了。
　　上一次，方木就是说修为全失了，这他才是鬼迷了心窍，趁着自己家的新圣子崛起了，准备去一口吃掉方家的药材生意。
　　有新圣子孙晴在孙家，就是孙家吃了这大便宜，另外四大家族也是不敢怎么样的。
　　可谁成想结果呢？
　　传闻中修为全失的旧圣子方木，直接到了他的家族里面，差点儿就给他引起为傲的新圣子女儿一巴掌拍死了。
　　整个孙家，也差点儿直接是死绝了种。
　　到现在，他还是能感觉到身体里面多了的那道剑气。
　　“要不，您也是圣子，我女儿留下，您先走？”

第50章 人与兽大战！
　　“不不不，不用。”方木摆了摆手，他现在正确的了解到了这个老家伙的求生欲。
　　是真的不要脸。
　　为了活着，竟然都是提出了把他女儿留下，让自己走。
　　“你走吧，我会和他们说明的，方木你才是渝北城毋庸置疑的最强圣子。”孙情看着方木说道，“你活着，将来的作用一定是比我大，你的将来，一定是会比我更强。”
　　“这人情太大了，我不承你的情。”
　　方木摆了摆手，开玩笑，主角能跑路吗？主角跑路了，那还能叫主角吗？
　　——现在还不到时候。
　　方木咳嗽了两声，“备战！”
　　“是，家主。”
　　众方家弟子士气高涨。
　　该跑的时候，方木绝对是不会客气的，但是现在，到底发生了什么事情还不知道呢，现在跑路，属实是有点儿丢人了。
　　估计读者都是会看不下去的。
　　就在这时，方木的眼睛一亮，他看到了几公里外阵符的闪动，心中有了一种不好的预感。
　　“快，都捂住耳朵！”
　　方木连忙的捂住了一边在发呆的方水的耳朵。
　　其他人都是各自的捂住了自己的耳朵，王秀往两边看了看，她伸出手的手，捂了个寂寞。
　　方水也是快速的反应了过来捂住了弟弟的耳朵。
　　见弟弟第一个想到的竟然是自己，方水心中欢喜，脸上多出了一抹红晕，她有些感动。
　　伸手捂了个寂寞的秀儿只好是嘟着嘴不满的捂住了自己的耳朵。
　　孙晴看着眼前一幕，她心中不悦，捂住了自己的耳朵。
　　“快快快，大家都听话，听我们大家主的。”
　　孙胜也是捂住了自己的耳朵，大声的嚷嚷道。
　　渝北城城池第一道防线前。
　　众人都是无比的紧张，在历史上，渝北城也是经历过兽潮的，但那要么是大型兽潮的末尾，妖兽大军攻到渝北城的时候已经是开始后撤了，要么就是几百头妖兽的小型的兽潮，完全就是过年来送肉给人族改善伙食的。
　　大阵预警的，必然那都是大型的，是十分危急的情况。
　　渝北城太守梁丘风死死的忍着风吹眼睛的不适感盯着的那团光亮。
　　在那团光亮显现出来黑影的时候，他直接就是控制不住自己的情绪了。
　　“开炮！”
　　“开炮！！”
　　“开炮啊！！！”
　　梁丘风大手一挥，他歇斯底里的吼道。
　　早已经蓄势待发的众武者和兵士们也全部都动了起来。
　　一时间，渝北城城墙上的二十八门元石大炮的炮口全部都是亮了起来，它们发出如同太阳光芒一般炽热的火光。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰……”
　　一串巨大的声响响起。
　　看着一枚枚的元石炮弹，黑衣人咽了一口唾沫。
　　“真特么轰啊！渝北城梁丘风，我记住你了！”
　　黑衣人是连忙的撑起来了一个元力气缸来，然后身形化作了一道黑影冲着渝北城冲了过来。
　　在大炮发射的一瞬间，整个渝北城上都是亮起了一道笼罩全程的巨大的防御大阵，赤红色的大亮之间，黑衣人原本所在地方，已经是完全被摧毁了，强横的元力汹涌，地面上，炸出来了一个百米大的深坑。
　　“噗嗤！”
　　黑衣人吐血了，尽管，他的速度很快很快，但本人也还是被波及到了。
　　梁丘风，你个混蛋，等到我杀完方木之后，接下来第一个就是杀了你，长这么大，我还是头一次被大炮轰呢！
　　“咣！”的一声巨响，黑衣人整个人都是撞在了那个巨大的防御大阵上。
　　黑衣人感觉自己的脸都是差点儿撞平了，脸上的面具差点儿直接镶嵌进脑袋里面了。
　　这一下，撞得可谓是非常的解释。
　　防御大阵是在检测到兽族入侵的时候才是会主动的开启的，它还有一个激发条件，那就是用元力大炮的时候，这些的元力大炮也是渝北城城防的一部分，它们之间是有着一个快速的联动。
　　“噗嗤！”
　　黑衣人再次吐血。
　　梁丘风看到了一个黑影，他咽了一口唾沫之后连忙的喊道：“放箭！给我放箭！放箭！！！”
　　“轰轰轰轰轰轰……”
　　第二轮的大炮已经是填充好了，暴力的元力轰向了黑衣人。
　　这一次，陪伴元力炮弹的，还是有着数千只的猎杀妖兽长箭！
　　这特么的是拿我当兽族了呗！
　　黑衣人郁闷的想要吐血，不顺，这实在是太不顺了。
　　本来的时候，他都是在担心那个方木身边是不是有着什么隐藏的高等级的高手？他一直都是在担心面对方木。
　　但是眼下，他是郁闷的不行。
　　这还是连渝北城都没有进入呢，如果对方真的是站在了公主和方木的那一边，那他的此次刺杀将是会无比的艰难。
　　最起码的，他是连眼前的这个防御大阵都是破不开。
　　这是应对妖兽的大阵，只要立马守住了阵眼，就是来了四品的强大妖兽，一时半会儿的也是破不开这个防御大阵的。
　　他郁闷的大吼了一声：“你们这是造反了吗？”
　　新一轮的元力炮弹，他没有速度和能力再去躲了，直接是接了个七七八八的。
　　残破的黑衣人面具都干碎了，人也无比憔悴的从天空低空之中掉落下去，砸在了地面上。
　　“嗤”落地之后，黑衣人已经是没法看了。
　　他的那句话终于是还是起到了作用，他是武者，他郁闷的大吼声声音很大，城墙上的很多人都是听清楚了，这是人话。
　　而且，他们现在也是看清楚了，之前轰出的大坑那边是空空如也的，并没有出现什么兽潮。
　　现在受伤了的，也就只有一个身影而已。
　　“我似乎是感受到了丝丝的不对。”
　　梁丘风被元力大炮给震得七窍流血，他也是听到了那话语，他慢慢的转过头去，看着正捂着耳朵的都尉蛮牛，浑身哆嗦着说道。
　　他可是被震得不轻。
　　“你咋不捂耳朵呢？”
　　蛮虎伸出大手来，在梁丘风的脸上擦了擦，为他拭去了一些凌乱的血丝。
　　“嗯，你说得对，我感觉现在好像也不是遇到兽潮了，有点儿不对劲儿，对面好像是人，我们，打错了？”

第51章 你杀我？啊。
　　“打，打错了？？？”
　　落在城墙下的黑衣人，听到这个话语之后，他直接是开始专业的怀疑人生了。
　　你特么的大炮的都架出来了，光架出来不算，你特么的架出来了，还是轰了我两拨啊！！
　　足足两拨儿！
　　人都差点儿给我轰死了，这个时候你跟我说你是打错了？
　　你是在侮辱我的智商吗？还是欺负我没有上过学？
　　黑衣人的心态都是崩溃了。
　　“这还真不是兽潮。”
　　梁丘风往远处看去，现在大多数的烟尘都已经是散去了，大坑的后面空空如也，那些有兽潮啊，就是一两只的妖兽都是没有看到。
　　“不是兽潮的话，那大阵怎么给予预警了？那下面那个家伙又是谁？”
　　蛮虎呆呆的说道。
　　“快，快给那黑衣人抬上来。”
　　梁丘风心里面松了一口气，不是兽潮就好，不是兽潮就好啊。
　　不是兽潮，起码是不用死了。
　　落在兵士堆里面的黑衣人被兵士们给抬上了城墙。
　　“太守大人，值钱我们的大炮轰的就是此子。”
　　黑衣人一身破破烂烂的，浑身焦黑一片，身上还透着一股浓郁的糊味儿，整个人跟个烤糊了的番薯一样。
　　“你是谁？从何而来？又是要到何处去？”
　　“我是二皇子殿下帐下獠牙武士，自渝京而来，到你们渝北城执行二皇子的密令，我刚来，你们就拿炮轰我，还那么一片人的一起射我，接着又轰我！”黑衣人的声音非常的虚弱，虚弱之中还带着些委屈。
　　如果对方这些人，真的是敌人，是准备站在太子和公主那一边了，那他有此下场，还是感觉可以接受的。
　　但是！
　　他们竟然特么的说打错了？
　　这一下子就是要把他给委屈坏了，猪队友吗？？？
　　这也蠢得太过分了吧！
　　蛮虎听了黑衣人的身份之后，他震惊的说道：“渝京而来，还是二皇子手下的精锐獠牙武士，太守大人，我们好像闯祸了！”
　　梁丘风倒吸凉气，听到蛮虎的话后，他无奈道：“嗯，我傻，我不知道我是闯祸了。”
　　“梁丘风，你干啥啥不行，架炮轰我渝国第一人呐。”
　　黑衣人很艰难从地上爬了起来，“方家丹师方木在哪儿！”
　　“丹师方木？”
　　听得黑衣人这个话语，众人都是一懵。
　　梁丘风汗颜的说道：“方家倒是有个方木，但他不是丹师，不知道是不是您要找得那个方木。”
　　他很清楚，他这惹上了二皇子的手下，这是摊上大事儿了。
　　“方天之子方木不是丹师？怎么可能，方天炼丹那么厉害，竟然没有传承下去？”黑衣人一愣。
　　梁丘风摇了摇头：“从来听说过方家现家主方木炼过丹，不过，他天赋异禀倒是真的。”
　　“丹师的儿子不会炼丹？”
　　“谁规定了丹师的儿子就会炼丹了？那岂不是女人的孩子就都会生孩子了？你这智商也不咋地啊。”
　　听了黑衣人的话语，蛮虎不屑的撇撇嘴。
　　听了这话，黑衣人倒是没有生气，他来不及生气了，他笑了。
　　整个渝京，权势最滔天的那些人，在方天死了之后，都是在打方木的主意！然鹅，现在他好像是听到了一个天大的笑话一般，方木不会炼丹，并不是丹师！而且，整个还是现实。
　　他真是笑了。
　　渝京皇宫里面皇太子的太子势力，为了杀出东宫，为了护送公主出渝京到渝北城。
　　那真的是不知道死了多少人。
　　两帮人打生打死的，死去的武者的尸体都是可以填平一条护城河了。
　　结果，他来了，却是得知了真相，那个方木不是丹师？
　　还岂不是之前渝京的大战都是白打了吗？目的就是个寂寞啊。
　　“梁丘风，你可是敢跟我保证，那个方木不是丹师。”
　　“敢，绝对不是，前些日子，方家的方木还修为全失了。”梁丘风道。
　　黑衣人站了起来。
　　“是与不是，现在已经是不要紧了，梁丘风，你还有一个将功赎罪的机会，带人去见那方木，我要向他借一件东西。t
　　“大人你从渝京而来，就是为了借一件东西？”
　　黑衣人厉声说道：“我来做什么，还不是你一个小小的地方太守该管的吧！”
　　梁丘风笑着恳求道：“大人，属下知罪，属下这就带您去找方家的方木。望大人回渝京之后，不要追究我的责任，我看渝北城的防御大阵预警，还以为是有兽潮要来到，真没想到会是大人乘传送阵而来，我愿送诸多珠宝没人给予大人。”
　　“你等死吧！轰了我，你还想活？今日我不杀你，待我回到渝京之后，让典狱司的人拿你，也是让你尝尝我们渝京的手段。”
　　黑衣人冷笑着说道。
　　梁丘风眯起了眼睛来：“大人，没有余地了吗？我府上有很多的珍宝，也有元石。”
　　黑衣人冷笑：“你让我也轰你两轮，那我就不追究你的责任了。”
　　梁丘风的脸色一变，“属下这就带大人去找方木。”
　　“嗤”的一声。
　　黑衣人低头，他看到了一柄匕首，扎透了他的肚子，对穿了。
　　“你干什么？你这是，三品灵器？”
　　“嗯，三品灵器，怎么样？快不快？”
　　梁丘风点了点头，他拔出染红了的匕首，“嗤”的一声对着黑衣人再次捅了进去，接着又是扎了好几个来回。
　　“我感觉还是蛮快的。”
　　黑衣人的伤口开始喷起血来。
　　梁丘风是个文官，用力捅出去几刀之后也是累的没怎么有力气，他无语的问道：“蛮快的，没毛病，不过你咋还不倒呢？”
　　“哦，这就倒。”
　　“嘭”的一声，黑衣人倒在地上。
　　“呼！”
　　梁丘风松了一口气，周围人全部都是傻了，唯有梁丘风一脸淡定的拉过了一边一个文臣的衣服擦了擦刀。
　　这时候，黑衣人突然坐了起来。
　　“你是在杀我？”
　　他的眼里还有着不少的疑惑。
　　梁丘风笑着坐在了黑衣人的身旁，他抱着黑衣人的头，有些吃力的用那三品灵器匕首，使劲得按了好几下，才是将黑衣人的头给削了下来。
　　“啊。”最后，他才是应了一声。
　　“大人，你这是？”蛮虎震惊加疑惑。
　　“你过来，我告诉你。”梁丘风对着蛮虎招了招手，看着梁丘风手中的刀，蛮虎用力的摇了摇头还退后了几步。
　　“踏马的，回去就要搞我杀我，我不杀你，留着你特么的过年？真当我们这文人夫子不能修炼就是没脾气了？啐！”

第52章 邪门渝北城？
　　“发布讣告，二皇子帐下獠牙武士，为渝北城殚精极虑，与渝北城众官兵一同抗击外族侵袭，然，不敌外敌，死于非命，尸骨无存。”
　　梁丘风一边说着，一边拖着黑衣人的尸体往外走。
　　说到死于非命的时候，他将尸体从城墙上给抛了下去，黑衣人的尸体掉进了干涸的护城河里面，里面便是油脂。
　　咬字“尸骨无存”的时候，梁丘风拿过一个手下兵士手里面的火把，直接丢进了护城河里面，顿时，十几丈高的火焰滔天！
　　感受着骇人的温度，诸多供奉这才是反应了过来，他们连连的往城墙的内侧退了几步。
　　昨晚这些事情，看着耀眼的火光，梁丘风转身看向众人，他朗声道：“今夜，我将向郡守府为大家请功，我们成功的击退了一波小型的兽潮，供奉堂供奉，全体官兵，皆有赏赐。”
　　“哈！哈哈！！哈哈哈！！！”
　　一时间，士气如虹，供奉们也是欢呼起来。
　　黑衣人已死，他身份再高贵也是已经成为了一具死尸了。
　　没人会为了一具几千里外来的死尸和这座城池的太守作对。
　　哪怕，即使死的人是二皇子。
　　看事情已经是摆平了，梁丘风才是擦了擦脸上的汗水，刚才，他很害怕，但毕竟是读过书的人，学到了不少的谋略。
　　这里毕竟还是一个天高皇帝远的地方，这獠牙武士如此的睚眦必报，他定然是不能让其活着回去的，前面的事情就已经是发生了，只有这样子，他才是可能还会有一线的生机。
　　武者之间，利益为王。
　　渝国的条条框框律法束缚者体系框架内的武者该做什么不该做什么。
　　可武者们之所以是愿意接受这渝国的种种束缚，说到底，都是为了利益，为了修炼的资源，为了能够变得更强大。
　　……
　　“报！二皇子殿下，大事儿不好了，刚接了您的命令去往渝北城的獠牙武士，魂火熄灭了。”
　　有同样戴着面具的黑衣人急匆匆的闯进了黑黝黝的大殿里面。
　　“什么？”
　　原本是盘坐着在修炼的二皇子闻言“嗡”的一下睁开了眼睛，一时间，他那一双通红的眼睛射出两道红光，好一会儿，他那眼中的鲜红色才是慢慢的收敛起来：“怎么回事，他应该是刚到，怎么可能刚到就死了，这小小的一座渝北城小小的一个方家，还出了鬼不成？”
　　“启禀二皇子殿下，这一次和上一次不一样，我们看到了那名獠牙武士魂火挣扎的痕迹，不是在受伤之后直接被杀掉的，中间还停顿了一小会儿的时间，如果说有敌人的话，可能敌人也受伤了，停顿了一下才是杀死了我们的獠牙武士。”
　　来禀报的黑衣獠牙武士分析着说道。
　　“绝对不能让渝小鱼那个贱人请来方天的儿子，看来，说不定渝小鱼那个贱人已经是说服了渝北城的一等官员，你去，多带几个人去，务必是要确认，杀了那丹师方木，给我不惜一切代价！如果遇到高手，以杀丹师方木为先，不，不是多带了，府上在人境尊者境界的武者，全部都给我去！”
　　二皇子发火了。
　　皇帝，他的父亲，是为渝国排行前十的高手。
　　他不敢杀父。
　　不是因为他顾忌感情，而是他恐惧，他的父皇还没有咽气，一个手指头就是能将他给碾死。
　　所以，他就只能等，在后面搞一些小动作。
　　好在，渝国的丹师是非常稀缺的，除却渝北城方家那个不识时务的方天，在渝国表面上的丹师都表示愿意听从他的话语，还有的一些是不愿意掺和进这朝堂的事情中。
　　二皇子感觉他目前最大的威胁，就是渝北城丹师，方天的儿子方木了。
　　主要是，渝小鱼就是往渝北城去的。
　　“是。”
　　大殿之中，一群人都是睁开了眼睛。
　　“二皇子殿下，我们也是乘坐着传送阵去吗？”
　　“去，不要怕浪费元石，都给我去，快点儿去，我要在天亮之前，就要得到那个方木的死讯！或者是，看到渝小鱼的脑袋！”
　　二皇子暴虐的怒道。
　　闻言，一群黑衣白色面具蒙面的獠牙武士心惊胆战的点头，快速的退出了这一大殿。
　　二皇子“呵呵”的冷笑了起来，他看向殿外，看向北方：“跟我斗？凭什么？”
　　……
　　渝国，渝北城。
　　“蛮虎，你今晚上连夜向北走，带人去给我抓一些野兽回来。”
　　梁丘风擦着冷汗，说道。
　　“是，太守大人。”
　　蛮虎尊令，他看着梁丘风手中的刀，心中有些胆寒。
　　他今天是格外的话少，也不再莽莽撞撞的了。
　　乖得怪异。
　　梁丘风大声大道：“兄弟们都辛苦了。”
　　“太守大人辛苦了。”
　　兵士们武者们齐呼。
　　人群之中，北玄尊者李北玄的眼睛一眯再眯，他的眼睛之中，闪烁着仇恨的光芒。
　　好你个梁丘风啊，呵呵，你可是主动将这么大的把柄送到我手上啊。
　　你们渝北城完了，一个小小的蛮虎小儿就是敢欺负我，我是不会放过你们的。
　　梁丘风转头看向了供奉堂的一群武者们，“各位大家今夜辛苦了，今晚的兽潮已经被我们给击退了，大家都是会有功劳的，北玄尊者您最是劳苦功高，为了抵御兽潮，身受重伤，险些境界都跌落了，我会单独的为您请功。我相信，就凭您付出了这么多，朝廷一定是会大大的补偿你的。”
　　梁丘风是读书人，他聪明的很，要比渝国的大部分的武者都要聪明的很多。
　　因为在这个世界，武者存活于世靠的是强大的战力，而读书人，靠的就是脑子了。
　　他没有看李北玄，都是感觉到了李北玄身上那不对劲儿的气势。
　　李北玄身上，似乎是带着那么一丝敌意。
　　李北玄愕然，他一愣，他仔细的一想，他这重伤，想来朝廷给予的补贴和奖励，那是一笔可观的数字。
　　犯不着因为被蛮虎给羞辱了一顿，就是放弃这么多白捡来的资源，这事情穿出去了，还是能捡一个好名声。实际他这样根本无关这子虚乌有的兽潮，是去管闲事被方木给打得。
　　“甚好，甚好。”李北玄笑了，他笑着点了点头。
　　这时候，城门前，突然一片金光闪耀起来。

第53章 多了一个人？
　　城外。
　　一片枯黄的灌木丛之中，一身黑衣染血的渝小鱼趴在泥土地上，她一头的冷汗，一动不敢动。
　　她到这已经有一段时间了，她刚到城前的时候，就是看到了城前的动静和架势，于是她连忙的躲了起来。
　　渝小鱼很慎重，她很清楚，她是拯救当今皇帝她父皇最后的希望了。
　　那丹师方天之子方木，就在她眼前的这座渝北城之中。
　　找到丹师方木，就等于是她父皇有救了。
　　她不能出意外。
　　结果，这一等，她就是看到正版的黑衣獠牙武士，被渝北城兵士给无情的轰杀，尸体都是烧成了一堆粉末。
　　这让穿着一身黑衣戴着獠牙面具的她有些彷徨，也是有些庆幸。
　　“看来渝业的手还没有伸到这渝北城之中，但现在还是情况不明，我只能等，等人多了混进城，绑也要给那方木绑走！”
　　这时候，一片金光在渝小鱼身前不远处亮起。
　　渝小鱼连忙的屏住了呼吸。
　　她认识这光芒，这是渝京对外传送阵的光芒。
　　为了防止外族通过外城的传送阵进入的渝京，所以，外城池内，都是没有通往渝京的传送阵，只能是渝京的传送阵向这外城来，是单向的。
　　这也导致了，向外通的传送阵，是没有定点的。渝京往这传送的人，只能是随机的落在渝北城附近。
　　“这邪门的渝北城。”
　　这群人，都是一身黑衣，白色带着獠牙的面具蒙面，有人发出感叹来。
　　这一群武者，是二皇子渝业势力的中流砥柱。
　　“大家小心，极有可能是这渝北城和公主殿下合作了，这是元力大炮的味道，最强的元力大炮装填上足够多的元石，足以弑神诛仙！”
　　“这对付异族的元力大炮都是用上了，定然是这渝北城的梁丘风站到对面的队伍里面去了。”
　　“那就直接杀过去。”
　　几名尊者对视一眼。
　　“冲！”
　　一个字后。
　　八位人境尊者飞天而起，他们带起霸道璀璨的光彩，冲向渝北城。
　　渝小鱼咽了口唾沫。
　　我还没有进渝北城呢？你们是不是误会了？
　　八位人境尊者，这当真是好大的阵仗，渝小鱼记得，当初截杀她出渝京的时候，渝业才是出动了两名人境尊者而已。
　　“不能让丹师出事！渝业这是急眼了。”
　　渝小鱼从灌木丛中出来，她戴上的獠牙武士的面具，也是带起一道光芒冲天而起。
　　“这是天要亡我梁丘风吗？”
　　梁丘风傻了。
　　八道，不，九道，他感觉到了九道如同山岳一般强大悠长的气息。
　　相隔百米，他被锁定了气机，就是浑身的瑟瑟发抖，感觉如同是如剑在喉一般。
　　他本以为，事情就这么圆过去了。
　　可是，人境尊者突然就跟大白菜一样来了这么多，他傻了。
　　拿什么对付这么多的人境尊者？
　　“我投降！”
　　在几人未来以前，梁丘风“扑通”一声跪下了。
　　九个黑衣人对视了一眼，接着他们一同是看向了梁丘风。
　　“渝小鱼那个贱人在哪儿？丹师方木在哪儿？”
　　领头的黑衣獠牙武士怒斥道。
　　九名人境尊者，这可是人境尊者啊，还是九个，渝北城供奉堂的武者们悄悄的后退着，这个时候，他们绝然是不想和梁丘风站在一起了。
　　要命，这实在是太要命了。
　　这豪华的阵容，可以在顷刻之间就是荡平渝北城的供奉堂。
　　梁丘风遥遥的一指方家所在防线的大体位置，这个时候，他已经是不敢再去纠结那方木到底是不是丹师了，“大人，我们未曾见过公主殿下呀，至于方木，方木在那。”
　　方家防线上，方木耳朵突然嗡了一下子，接着，他抬头看向了城墙处。
　　第二道防线和城墙隔着很多的墙还有一段昂长的距离，但他却是感觉眼睛格外的好用，一下子就是看到了跪着的梁丘风，还有那一群黑衣人。
　　这些人的对话也都是传进了他的耳中。
　　“太守大人，你怎么就这么把我给卖了呢？”
　　方木皱起眉头来，他往地上一看，那是无数形状各异的阵符符文，再看天上，那也都是阵符符文。
　　城墙上。
　　“渝北城李北玄，你给我出来。”
　　领头的黑衣獠牙武士看向一群渝北城供奉堂的武者，他看得清楚，梁丘风的身上没有一丝的元力波动，身上不过就是只有一把三品的灵器而已，可就是这样，也肯定是不能连续杀害两名二皇子手下的人境尊者獠牙武士。
　　李北玄出来了，他的眼睛转了转。
　　“在下渝北城李北玄，见过各位獠牙武士，我李北玄与那方木有仇，有大仇，尊贵的各位人境尊者同仁，我带你们去找那个方木去！”
　　北玄尊者人老成精，他看的出来，这些人满身的杀气，来找方木，绝对不是喝喝茶那么简单的。
　　恐怕是要来杀人。
　　“哦？呵呵呵。先杀了他！”
　　领头的人境尊者眼色一动，顿时，九名蒙面的獠牙武士一同出手。
　　李北玄愣住了，“这是不是有什么误会？我说，我和方木有仇啊！”
　　“老东西，当真狡猾，难怪可以越级杀人，不要听信他的话，动手！”
　　看着李北玄的样子，领头的人境尊者冷笑了起来。
　　他认定了，就是这渝北城近乎唯一存在的强大人境尊者，杀了他们的同僚，来之前，他们断定了出手者必然是受伤了，李北玄这正是受伤了的模样，根本不会有别人。
　　“我靠！”
　　一时间，城墙之上，元力光彩五光十色。
　　“《千元玄武罡》！”
　　眼瞅着是解释不清了，李北玄连忙的撑起大盾来护住自己，周围的武者，各自散开逃命去。
　　“他挡了，就是他！”
　　“不挡我不被你们打死了。”李北玄气得浑身哆嗦。
　　九个黑衣獠牙武士再次对视了一眼，他们转换武技，准备下死手。
　　有人突然一愣，然后说道：“等等，我们来了不是八个吗？”
　　“什么？”
　　领头的黑衣獠牙武者突然心中一寒，九人各自往后退了一步，防备的看着周围的人。
　　“他是假的！”
　　有人惊呼，接着一剑斩出数十丈的剑芒。
　　“嘭！”的一声，剑芒被挡住。
　　“我不……”
　　“杀了他！”众人境尊者暴起。

第54章 杀我？！
　　滔天剑光将城墙之上给占满。
　　在八名獠牙武士的集火之下，那名多出来的獠牙武士被杀死了。
　　领头的獠牙武士上前，摘掉了那名獠牙武士脸上的面具。
　　“杀错了，是自己人！”
　　其余几名獠牙武士刚放松的那口气立马又是重新提了上来，他们重新的防备了起来。
　　面面相觑！
　　就在这个时候，撑着盾的北玄尊者李北玄突然神色一变，他的手里面多出了一颗丹药来，他面色狰狞的一口吞下了那颗丹药。
　　一时间，李北玄整个人都是被那颗丹药给映照的浑身发出红光来。
　　他冲着八名獠牙武士中其中的一位点了点头。
　　李北玄整个人都是膨胀了起来，强大的丹力在他身体经脉之中肆虐着，他大吼道：“二皇子谋反了！他杀死了丹师，如今我们渝国的皇帝陛下病重，急需丹师，二皇子守住皇帝，想要耗死皇帝，自上帝位。凡我渝北城不论大小武者官员，今日，为公主效力就是为太子效力，击退这群二皇子的走狗，杀掉他们，将来，皇帝病愈，皆是大功，封王封侯！”
　　周围的武者闻言，都是一愣。
　　接着，他们都是变了。
　　“王侯将相宁有种乎！”
　　“跟我上，拿下他们！”
　　“杀！站为渝国正统，为陛下！”
　　接着，渝北城的城墙上，没来及的逃走的那些武者们，都是红了眼睛。
　　“蝼蚁一般。”
　　领头的獠牙武士皱眉，事情往他不想要看到的方向去发展了！
　　这个世界是个极其重利益世界，为了武者资源不要命的武者太多太多了。
　　哪怕对方都是境界都不过是先天之辈，但是有了封爵这等的诱惑，他们敢于对战人境尊者！为皇帝战死，这是渝国武者们最大的荣耀！更主要的是，是为皇帝而死的武者，都是有着大功劳的，都不会白死。
　　事后，将是会得到朝廷给予补偿的大量资源。
　　这远远超出了他们生命的价值，武者中人，极其之多都是要钱不要命的。
　　“她是假的。”
　　一名黑衣獠牙武者猛然指向了一旁的一名武者。
　　“是他，他是假的，就是他之前认错了人。”被指认的这名獠牙武士立马反击着说道。
　　“我没有，是她，她。”
　　领头的獠牙武士看向了这名先发出声音来的獠牙武士，“摘下你的面具来，否则我们立刻杀了你。”
　　这名黑衣獠牙武士闻言连忙后退了几步，单手捂住了脸上的面具，“不可能，我二皇子府邸死训，武者不死，不可以真面目示人，否则那就是一个死的下场，还会殃及家人子孙！”
　　领头的獠牙武士怒道：“这由不得你，我们在此执行的是极其重要之事，事急从权，你不摘，就不要怪我无情了。”
　　“战他！”
　　有人发声，顿时，七名獠牙武士武者战成了一团。
　　傻x。
　　渝小鱼做了口型，接着她轻轻一跺脚，身子化作一道黑色的闪电，冲向了之前梁丘风指向的位置。
　　“来了？”
　　方木将这一幕幕都是看得清楚，他猛地挥了下手，“撤，所有方家子弟，立马撤回方家。”
　　“家主？”
　　方家众人不解。
　　“来不及解释了，今天这不是兽潮，是有事情要发生了。走！”
　　方木再次一挥手，方家众人才是动作起来。
　　孙胜讨好的看向方木：“家主，我们孙家呢？”
　　“走吧，赶紧走，出了事儿责任算我的。”
　　本来，这孙家死些人方木也是不会心疼的，但是，留着方家这些人的性命还有用，他需要石头，非常的需要。
　　“日后你们要加紧的去招那种石头，不日我就去和你们兑换元石。”
　　“家主放心。”
　　孙胜一抱拳答应下来，然后他看向孙家的子弟们：“风紧扯呼！风紧扯呼！”
　　方家子弟和孙家子弟们立马是退散开来了。
　　“嘭”的一声，众人撤退的时候，渝小鱼就是如一颗流星一般砸在了方木的面前几步。
　　地面砸出一个大坑来。
　　渝小鱼急切的说道：“你们可是方家人，我找方家丹师方木。”
　　“一定大盾干八方！”
　　城墙之上，一个百丈大盾闪亮了起来，北玄尊者李北玄犹如一个大型的推土机一样，以千元玄武罡在前，将七名正在缠斗的尊者顶着倒飞了五百米的距离。
　　搏杀的七名尊者都是顾不得再搏杀了，统统都是拿出了防御的手段来，顶着这一面气势磅礴的大乌龟元力盾。
　　“这就是北玄尊者吗？”
　　蛮虎吐出一口血来，他面目呆愣，早上的时候，他还带人去欺负了李北玄一顿。
　　可是现在，渝北城李北玄竟是可以以一人之力战七名尊者。
　　他是先天境界，刚才的冲杀之间，还未冲到尊者面前，就是被其对战激发出来的散乱气机给打的倒飞出去百米，吐血重伤。
　　“不亏是活了一千六百岁的李北玄。”
　　一片城墙的废墟里面，一身骨头折了大半的梁丘风浑身是血的爬了出来。
　　“为我皇帝，将士们，战啊。”
　　气息都是虚弱了不少的梁丘风，他举刀大吼。
　　二皇子一等叛乱在先，那杀獠牙武士，等同是立功！
　　“方木小儿，老夫始终还是不服你，但，渝国的将来，交给你了！”
　　李北玄的声音响亮在了整座渝北城的上空。
　　“呃啊！！！！！”
　　李北玄吼完之后，他一口鲜红的血液吐出，整个千元玄武罡都是变成了血红色。
　　“这个老王八的壳真硬！”
　　“我们之间少了一个人，冒充的那个人去找方木了。”
　　“你，你去，你撤下去，去找丹师方木，务必杀了他！”领头的獠牙武士看向在边缘上的一名獠牙武士。
　　“是。”那名獠牙武士答应下来，刚要离开，李北玄的千元玄武罡就是变成了一片血红之色。
　　“走？一个也别想走。”
　　李北玄大吼着。
　　一气横推八十里！
　　七名人境尊者境界参差，各展神通，却仍是被顶的连连的后退，根本停不下来。
　　“我便是方木。”
　　方木看着渝小鱼笑了一下。
　　“跟我走。”渝小鱼抓住了方木的手，就是拽着方木走，但是她人境尊者一拽之下，却是没能拽动方木。
　　渝小鱼皱眉道：“走啊，他们都是来杀你的。”
　　“老王八，你搞得很被悲壮一样，可惜了，我这个人，就是不喜欢欠人情。”
　　方木笑着摇了摇头，他轻松的拿开了渝小鱼抓着他的手。
　　紧接着，是一声冷喝：“杀我？！”
　　“轰隆隆！！！”
　　晴天黑夜，一道万丈深紫色闪电凭空闪现宛如撕破了天空一般，天地浑然巨震颤抖！
　　半空之中，李北玄与七名尊者獠牙武者全部倒飞下坠栽倒在地上！

第55章 狠！
　　渝北城城墙上下，所有武者都是被震倒在地。
　　渝北城几十万民，都是出了房屋，看向了天空。
　　刚才那一道惊雷，就犹如是上天降下的天罚一般。
　　“你，你……”渝小鱼指着方木，她震颤到说不出话来，她一身紧身黑衣之下的山峦因为心情的激动而不断的起伏着，这景色是好一番的波澜壮阔。
　　强，太强了。
　　丹师，这是丹师之威吗？天颤地抖！
　　李北玄的身体砸断了渝北城外数几十颗半米粗的大树才是止住了冲击力停了下来，不再滚动了。
　　倒地的李北玄艰难的抬起头来，他吐出了一口黑血来。
　　“他，就是他，方木，那个强大无比的男人，他回来了！”
　　李北玄心中明了，就是这种霸气的味道，天之下地之上老子唯我独尊的感觉！
　　他清晰的记得，当初方木打他的时候，威势就是如此之强。
　　看今朝，似是是那“已经失去修为”的方家方木，更加的强大了。
　　这一次，不是御剑，而是直接使用出了天地之力来！
　　李北玄的心中庆幸，还好，没有在得到方木全失的消息后是拼命。
　　“什么鬼东西！”
　　另一边，七名獠牙武士更惨，他们浑身漆黑一片，那不再是黑夜的黑也不是黑衣的黑，而是他们的身体已经整个的成为了黑色，焦糊的焦黑色！
　　领头的獠牙武士吐出一口焦糊的内脏来。
　　若不是人境尊者已经成尊，他们这些人又是体修出身，他感觉，就这一嗓子，一雷，直接就能给他们团灭了。
　　“地仙之姿？莫不是五品的地仙出手了。”
　　七名獠牙武士之中，有三人，直接重伤，连起身都成为了难事，已然是丧失了攻击力。
　　此刻，他们正在艰难的怀疑人生。
　　“不是地仙，阵符，我嗅到了阵符文的力量，这是阵师，不，大阵师！”
　　领头的獠牙武士再次一拍胸口，吐出大量焦糊的脏器来，那一道雷霆，是让他的五脏六腑都化作了焦炭，若非是人境尊者早已经脱离了正常人族的新陈代谢，炼体，以经脉中元力为血代替原本的循环，早就死透了。
　　“风来！”
　　城中的方木一挥手，整个渝北城的防御大阵都是亮了起来，三百里外，妖兽部族占据的废墟城池里面，残余的阵符也是亮了起来。
　　百里，千里，万里，十万里，百万里。
　　百万里内，所有阵石阵法，都是发出莹莹的光亮来，供出力量，反馈向天空。
　　“嗡——！！！！”
　　领头的獠牙武士正吐着，忽然，他感觉一股根本无法抵御的力量冲击向了他的面目。
　　慌忙之间，毕竟是老牌的人境尊者，他利用一身的元力，组成了一段元力气罡来，那浓郁的土黄色元力的元力气罡足足有两根手指头厚，但是，在接触那风的瞬间，领头的獠牙武士就是感觉到，盾碎了。
　　这风，比刀剑还要锋利！
　　瞬间击破了他周身的所有防御，其余六名獠牙武士，直接被狂风给吹成了漫天的碎片，死无全尸。
　　他们身体之中还未曾怎么动用的元力，全部都是融于了狂风之中，使得狂风之中的力量更加的强大！
　　“轰”的一声巨响，领头的獠牙武士就如同是一枚穿甲弹一样，他的身体被狂风推着直接砸碎了一片城墙，穿墙而过。
　　再是“嘭”的一声轻响。
　　领头的獠牙武士跟个血葫芦一样，滚动在了方木的脚边。
　　“威武！”
　　渝北城北八十里外，李北玄感知到了消失的几道强大气息，他竖起了一个大拇指来，连连的咽下了几口带着血的唾沫。
　　猛。
　　今天的方木比之那天，还要猛，还要强大！
　　对一群人境尊者，竟然是做到了直接的秒杀。
　　这一手，李北玄服了，他直接服的非常透彻了，服了之后，他心里面剩下的都是后怕。
　　如果方木那么对他的话，他早就死了。
　　方木踩着领头的獠牙武士的脖子，冷声道：“你要杀我？”
　　“我，我，嗤，嗤，噗嗤。”
　　领头的獠牙武士想要说话，但是他的伤太重了，一身的器官已经是很难支撑着他再次发出声音来了。
　　他一开口，就是大量的血沫子从嘴边涌了出来。
　　这边的动静不小，还没有来得及彻底离开的方家人和孙家人都是驻足，回头看着身后这发生的一切。另外四大家族的防线上，他们听得了动静，也是关注了这边。
　　“我发誓，我这辈子再也不相信方木说他失去修为的鬼话了。”
　　四大家族的长者们，都是心惊胆战。
　　那一声雷，他们听到清清楚楚，那仿佛是苍天在怒吼一般，恐怖，太恐怖了。
　　他们也只能是咽唾沫了，心中再也不敢再生出和方木为敌的情绪来了。
　　杀尊者，如切菜啊。
　　两嗓子就是杀了一堆的尊者，最恐怖的是，他们在这，都是没有感觉到方木身上有元力波动传出，就好像是，那些都是凭空发生的一样，那些尊者都是自己自杀的一般！恐怕他们是，死都不知道自己怎么死的。
　　方木踩着领头的獠牙武士，他嘴角的冷笑收敛起来，道出一个名字：“渝业？”
　　“唔，噗。”
　　领头的獠牙武士还要说话，大量的血水往外喷涌着。
　　“嗤”的一声，方木一脚往下踩了下去，渝北城的重力场中光芒闪烁，血液纷飞间，这尊者之骨之头颅，碎成了渣渣。
　　直接是死得不能再死了。
　　“呕~”王秀看着这血腥的一幕，当即就是捂住了嘴巴，产生了一种剧烈想要呕吐的感觉。
　　她甚至是不敢再直视方木了。
　　这个男人，竟然可以是这么的狠厉，简直就是和她之前认识的那个方木判若两人一般。
　　王秀接着又是连忙的捂着了嘴，强忍着自己不再发出声音来。
　　杀尊者，如杀狗。
　　渝小鱼也是感到了一阵胆颤，这个方木，好狠！好强！
　　“无冤无仇，你杀我？”
　　方木转身看着南方，突然，他躬身起来，接着右手一点一点的往后抬，众人眼中，他手中空无一物，这是一个投掷的动作，胳膊带动的方木半边臂膀都是往后仰。
　　“去！”
　　方木猛地一投。

第56章 阵神！一掷之威！！
　　矛！
　　众人看方木的手中是无物，人境尊者境界的渝小鱼却是看到了方木手中的矛！
　　那是一柄通体琉璃色的长矛，渝小鱼凝睛看去，整根长矛有八尺之长，那是一个个细密的琉璃色阵符符文所组成的，只是看了两秒，渝小鱼就是不得不收回了目光，她感到自己的眼睛刺痛、模糊了。
　　“嗖！”
　　众人看不见矛的存在，却是听到了在方木喊出“去”字之时投掷完之时，听到了一股令他们耳膜剧痛的破空声！
　　阵神一矛长千里！
　　瞬息万丈！
　　不过八尺的琉璃色符文在长矛，它在离开方木手的瞬间即是变成了血是，通体血色。
　　在它腾空飞翔的时候，渝北城，北郡，渝国，萤光大陆，百万里内，万亿之上的符文升腾，力量汇聚在这一支血色符文长矛之上，那仿佛能够弑杀神魔一般的血色长矛最终竟是凝结成了千里之长。
　　直指渝京！
　　直指二皇子的府邸！
　　直指二皇子的心口！
　　“这是要一矛灭渝国吗？”
　　渝北城中，有老者惊叹的声音传出。
　　这是渝国在渝国北境的顶尖高手，但是在刚才，琉璃色长矛脱离方木之手破空而出的瞬间，他感觉他的心脏猛然的停了一拍跳动。
　　那巨大的力量，如同能够弑杀真仙一般。
　　劫主之上境界的他，面对如此的一矛，念头要杀渝国皇族皇子的一矛。
　　他愣是没敢动手。
　　老者眼看着的长矛的离去，力量不断的汇聚与争夺，他只剩下了惊叹的份儿。
　　都是不敢站出来和方木对峙。
　　他怕的人很少，自此一日后，又是多了一个渝北城方家少年方木！
　　渝京。
　　二皇子府邸之上，二皇子正在烦闷。
　　突然，大殿里面里面的两位劫主境界的供奉是同一时间睁开了眼睛。
　　“两位长者出关了？”
　　若是人境尊者，二皇子还不至于以礼相待，但是百难劫主就是不同了，人境尊者虽然已经是超出了普通人的范畴，但那还是人。百难劫主就是不一样了，他们已经是开始接受天地力量的磨难，经历天劫，强大无比，将来是极有可能成为仙人的。
　　渝业府上尊有两位的百难劫主，这一直都是他比较骄傲的事情儿，这两位，算得上是他的底牌。
　　在要请两位劫主出手的时候，他会用修炼资源所驱动。
　　可见，两位劫主在这二皇子渝业的势力之中，是有着地位的。
　　“我忽然产生了一股心悸的感觉，仿佛是有大难将要临头了。”
　　“我也有此感，好似是大限将至一般！”
　　两位劫主没有搭理渝京，两人睁眼之后，便是对视着说道。
　　两人听了对方的话语之后，都是大感震惊。
　　红了。
　　紧接着，两人就是看到，天红了。
　　黝黑的夜幕，被血红所划过！
　　整个天空都是变成了血红色，天空之下的百万景物，也都是被映照成了血红色。
　　渝业咽了一口唾沫。
　　他摸向了自己的胸口，他惊讶的发现，好似不知道什么时候开始，他的心脏已经不再跳动了，他慌张的将手放在了鼻前，同样的，他发现他感受不到自己的呼吸了。
　　他好像是死了。
　　却是还能做出动作来。
　　“天灾？”
　　这一刻的渝京，无数的强大武者都是从闭关之中强行转醒。
　　他们突然是感受到了死亡的味道。
　　说时迟，那时快。
　　天塌了。
　　血红色的长矛实在是太大了，他遮天蔽月一般，在下方众多武者看来，那极速落下的不是长矛，而是血红色的天塌陷了。
　　“不能死，他死了的话，后面的剧情怎么走？”
　　在这个时候，渝业听到了一个男子的声音出现在了他的脑海中。
　　“噗嗤！”
　　“轰————”
　　渝业眼睁睁的看着眼前的大殿直接化成了粉末，两位他素来尊敬的百难劫主强者，瞬间吐血紧接着化作血沫飞灰！接着，大地塌陷三千米，他看到了光，看到了自己身上的金光，那是灿灿的金光，宛如不是这个世界上的一般。
　　除了他所做坐的地方，整个二皇子府邸都是地陷千米之余。
　　“咕嘟。”渝业再次是咽了口唾沫，忽然，他感觉嗓子里面一甜，接着，他忍不住呕吐的感觉吐了。
　　他吐出来了一颗心，一颗已经千穿百恐的心。
　　渝业听到的话的，方木也是听到了。
　　哼，狗作者保他。
　　强，阵神的一击，实在是太强了。
　　阵神的巅峰，可以以星辰为棋，以寰宇为棋盘，阵神面前，神魔皆蝼蚁。
　　方木也是用着用着，才是发现，今天的他，竟然是如此强，这比复制粘贴还要强上太多了。
　　他这一击，他很清楚，真仙，真的挡不住。
　　也就是作者出手，才是挡下了这一击，抱住了渝业的一条狗命。
　　作者都出手了。
　　方木不得已，他也是停手了。
　　方圆百万里的大阵，都是被他抽调了不少了的符文力量，如此的一击，除非找到能量源，短时间内他是用不出来了。
　　渝业，你欲杀我。
　　等我到了渝京，你必死。
　　方木在心中说道。
　　“噗嗤~”方木才说完，就是见面前的渝小鱼吐血，接着倒向了他。
　　“唉唉唉，你怎么碰瓷呢？我可没动你啊。”
　　方木眼瞅着这位胸襟壮阔，是个姑娘，便是伸手给接住了。
　　“剑神师傅。”
　　宋一剑在站在边上，他拱了拱手。
　　他没话说了。
　　强，太强了。
　　宋一剑感觉他又学到东西了，这方木剑神师傅明显强的掉渣，却是不时就言语自己修为全失了，这是为低调。
　　如此强者，却是拥有一颗低调的心。
　　修为全失能这样？？
　　宋一剑是尊敬境界，虽是尊者一重，但也是看到了那一矛的起势，起势无比凶悍，威能他难以估料。
　　“胜了！我们胜了！”
　　废墟中的梁丘风激动的大吼了一声。他能活了。
　　接着，欢呼声四起。
　　整座渝北城都是沸腾了起来，只是，百姓们还以为，他们这真的是打退了兽潮！
　　八十里外，李北玄松了一口气，闭上了眼睛。
　　抱着渝小鱼，方木看着一群雀雀的方家和孙家子弟，他坦言道：“我修为全失了。”
　　孙胜第一个反应过来，他迎合道：“懂，我懂的，懂得人都懂，全失了，全失了啊，哈哈。”
　　方水难得的脸红，她看向了孙晴。
　　孙晴也是脸红的看向了方水。
　　两人相视间同是尴尬的一笑。
　　就这实力，去筑基个毛线啊？

第57章 全城抢夺黑石
　　清晨。
　　渝北城的太阳照常升起了。
　　大量的兵士与家族子弟一起连夜修补城墙，天亮之后，渝北城的城墙也是恢复了原本的模样。
　　无数渝北城民众都是上街买酒买肉，准备大肆的庆祝一番，活下来了。
　　今日之渝北城，比较前些日子，是更加的热闹。
　　渝北城的城外，也是更加热闹了许多。
　　有人不解：“这孙家的人都疯了吗？怎么在疯狂的搬运石头，还是这渝北城野外遍地都是的黑石。”
　　孙家子弟们很忙碌。
　　从城外找寻遍地都是的黑石，然后将黑石给耗费大力气搬运到城里面，这看起来似乎是一件很蠢的事情。
　　起初的时候，众人还以为，这是孙家的长者喝糊涂了，是要以全家族之力帮助渝北城太守府修筑城墙呢，但是，石头都运进去了，这就是说明了事情似乎另有隐情一般。
　　“以前的时候，我还不信那是真的，只是好偷偷的将一些石头给装在乾坤袋里面带进城，可没想到，方家主竟然那般的威武神勇！他如此的强大，说的事情一直是会兑现的，这可是个发财的好机会。”
　　“搬黑石，不仅是能磨练我们的身体，还能致富，这好事儿，以前是做梦也不敢想的啊。”
　　有孙家子弟笑着说道。
　　打昨天晚上开始，渝北城就是出现了如此诡异的一幕。
　　孙家子弟搬石头。
　　先是给乾坤袋一等空间的容器都装满了，然后用车马拉，更有甚者是直接赤着肩膀，背负起数千斤的黑石，连自己是体修这个身份都是运用了起来，竭尽全力的往孙家家族大院里面运黑石。
　　在早上的时候，就已经是出现了人传人的现象。
　　除了方木所在的方家的，渝北城另外四大家族也开始是有武者开始出去运黑石回来，好像，一时间这黑石成为了什么宝贝一般。
　　为了抢夺黑石，城外还是产生了不少的厮斗。
　　“那黑石绝对是有问题，不然的话，方家绝对是不会那么的大费周章。”
　　四大家族也是慌了。
　　天亮没多久后，这四大家族就是颁布了命令，旁系弟子全部出动，去往城外寻找这种黑石，不管是有用没用，先弄到手里面之后再说。
　　一些聪明的商人，也是开始给出了利润，收石头。
　　渝北城的百姓们上街之后，听到城外的石头值钱了的消息之后，也是不再庆祝了，都是争相的出城，去寻找商人所需要的那种石头。
　　“嘭嘭嘭，嘭嘭嘭。”
　　方水睡得正香呢，他是被砸门的给砸醒的。
　　“谁啊，大清早的干什么？”
　　方木表示他有一些起床气。
　　“家主，不好了，出事了，出大事了！”
　　王鹤在外面焦急的说道。
　　“家主，我父亲来了，可能真是有大事。”王秀在一侧开口柔声道。
　　方木没有进来，“说吧。”
　　这个世界天大的事情，肯定是也是没有他睡到自然醒重要。
　　“启禀家主，出事了，自打昨天晚上我们回撤了之后，孙家的人就是在城外疯狂的找黑石，将黑石给拉回到城里面来，现在除了我们方家之外的五大家族出动了好些人，百姓们也是都动了，他们都在疯抢黑石这种资源呢！”
　　王鹤焦急，他已经是派出了好些供奉堂的高手前往城外，去抢一些黑石回来。
　　而方家子弟，方家最强大的一股人，他这个外姓的大供奉要是没有家主的话语，是调动不了的，尤其是在方木如此强势的情况下。
　　“黑石？无妨，不缺，你退下吧。”
　　那黑石，是他方木要的。
　　方木心里面非常清楚，原本，他和那些孙家人说黑石可以找他换元石，那些人都是不信的，只是在孙胜的命令下应付的去找一些石头。
　　对战李北玄的时候，消喜被太守府和这位活了一千多年的北玄尊者给封锁的很死，导致孙家也是没有得到消息。
　　昨天晚上，看到他那么厉害，大展神威，孙家的这些家伙才是激动了起来。
　　知道可能真的会有好处，故此去疯狂的找元石了。
　　“家主，石头，可能有秘密。”王鹤不死心的说道。
　　“我心中有数，石头而已。”
　　闻言，王鹤不再进言了。
　　他叹息了几声。
　　最后，王鹤临走前，他忍不住说道：“家主，属下还有一言。”
　　“讲。”
　　王鹤红着脸说道：“家主大人，我女儿虽好，可不能贪玩一直玩啊。”
　　他很害怕，这么英明的一个家主，就毁在那方面上了，都说是女人误国，他现在多少的有些感觉他的女儿秀儿有些耽误这方家的强盛了。
　　“老岳丈你说的有理。”
　　方木脸色如常。
　　王鹤走了。
　　该说的话，他都已经死是说完了，现在家主如此的强大，他不敢多说。
　　王秀闻言，小脸儿直接红成了一个大苹果。
　　“老岳丈的话语，秀儿你感觉如何？”
　　“家主，您应该以家主事业为重，秀儿这里，都好的。”
　　王秀有种夜夜做新娘的感觉，她家这家主老爷，总是能够吩咐出来一些怪怪的吩咐，让她即是害羞，又是欢喜的不得了。
　　“再来。”
　　身为会玩符文的，方木感觉今天的他，简直是无敌一般的存在。
　　渝小鱼趴在房顶上，光是听得了下面的动静，都是感觉面红耳赤。
　　她要请丹师方木出山，去往渝京，救她的父皇，救这渝国！
　　昨夜，她见识了方木这丹师之威，她心中甚喜，感觉她父皇已然是得救了一般。
　　那是渝小鱼不知道，若不是作者出手，就在昨夜，她那震惊的时候，渝京就早已经是化作一片废墟了，她父皇什么的，全都都升天了！
　　被方木带回来后。
　　渝小鱼转醒之后，就是欲请方木，但，到了房间旁边，入她耳的都是种种不堪的声音。
　　持续了半个晚上。
　　到最后，虚弱的她在房顶上都是睡着了。
　　她也因为王鹤拍门的声音而醒，王鹤走了，她刚要下去，却又是听到了房间里面再次开始的声音。
　　渝小鱼又羞又怒。
　　“这丹师虽强大，但品行不堪，简直是荒*无度！竟然白日宣*！”
　　中午过后。
　　方木着装，出了房间。
　　“踏踏踏踏踏。”渝小鱼飞身而下，落在了方木的面前。
　　她装作镇定的模样，听了那么久，她也是被方木给震撼到了，腿有些发软。
　　渝小鱼抛开脑中七七八八的想法，她跪下，肃声道：“渝国公渝氏小鱼，拜见丹师大人，小鱼恳请丹师大人随我回渝京，为我大渝国皇帝炼丹。此为大恩，我渝国渝氏定当答谢元石万千，千年灵药百株，封位王爵！”

第58章 英雄，会死的。
　　方木闻言，他伸出两根手指轻轻的捏住了渝小鱼的下巴，他打量着渝小鱼的脸蛋儿。
　　“你要是穿上公主的华丽长袍，一定很好看吧？”
　　渝小鱼的眉头皱起，这若是旁人，敢碰她，她定杀之。
　　可对方是方木，这令他是被捏住了下巴，也是不敢回之以狠厉的言语。
　　渝小鱼浑身僵硬的回了两个字：“好看。”
　　方木看着渝小鱼，他笑了，“你有点儿像一个人。”
　　“丹师大人故人？”
　　“嗯，像我从高中到大学谈了七年的前女友，手都没给我碰几下，大学毕业的时候，庆祝毕业我送了她一块顶配的苹果12，她很开心，亲了我一口，说将来会嫁给我。可是分期才还一期的，才刚实习，她就跟个开宾利的好了，跟我分手了。”
　　“你知道吗？她和我说，我是个好人。”
　　“呃？”渝小鱼听得很懵，但她感觉她听懂了后面的话，渝小鱼很认真的说道：“丹师大人，你随我去渝京，便是立下大功，于我愈氏有恩。你是好人，是天大的好人，到时候，我会让我父皇向下宣告你的功德，全渝国的武者、百姓都知道你是个好人。”
　　“让全天下都给我发好人卡吗？”
　　方木笑了笑，此女子并非比彼女子，她是萤光大陆渝国的公主渝小鱼，不是他舔狗舔了七年最后把他无情抛弃踹开的那个女人。
　　他没有发怒。
　　方木不会对这无关的人发怒。
　　两人真的很像，脸像，身材也像，除了衣服打扮不一样，几乎是和那个女人一模一样的。
　　好人卡，方木不再需要了，以后永远也不想再要了。
　　之前做舔狗也就是罢了，舔到最后一无所有，现在都成主角了，还舔鸡毛哦。
　　武者，强者，主角，能缺妹子？
　　去往渝京的路太远，方木不想去，也懒得去，渝小鱼开出的条件，根本是打动不了方木。
　　“我不会跟你去的，你的条件，打动不了我。”
　　方木忽然想起来了以前看过的小说，动不动是让主角去千里之外去请什么人来帮忙，起初人家都是不想去的，主角好一番的际遇，那人才是肯出手了肯和主角走了。
　　只不过现在，条件变了。
　　他带着挂来的，每天随机一项超强能力，已经是不需要为了一些优厚的条件而去冒险了。
　　他也不是圣母，为别人家的江山拼死拼活的，什么忠心的渝国人，渝国给予的好名声，那也不过是给这个渝国当狗而已。
　　百姓称赞？
　　方木不想好，别人夸几句，他上不了天，那些夸赞反而是会成为负担。
　　他就是个穿书的叼丝，没什么远大的志向，舒舒服服的活着，偶尔装装逼，那就挺好。
　　方木现在不是丹师，但他知道，他有随机到至尊丹师的一天，到时候，哪怕是丢进火里面炼狗屎，那炼出来的都是带着九朵祥云纹路的顶级极品狗屎，他不想白打工了，尤其是为了女人。
　　“方木！你莫要忘了初心，你要记得，你是渝国人，你这方家也是渝国的方家，渝国若是完蛋了，你这方家岂能苟存？你的父亲丹师方天是个英雄，他是我渝国的英雄，而你，难道就甘愿做个狗熊吗？”
　　听了方木的话，渝小鱼着急了，眼前的方木，是帮她拯救她父亲最后的希望了。
　　“我父亲是英雄？”
　　听着渝小鱼的话，看着渝小鱼脸上倔强的表情，方木笑了，他哈哈大笑，就是错过挡在身前的渝小鱼继续往前走。
　　渝小鱼不明白方木为什么笑，她立马是追上了没有境界修为的方木，再次挡在了方木的面前。
　　“你这笑容是什么意思？你是笑你的父亲吗？丹师方天是我渝国毋庸置疑的英雄，他还是你的父亲，你笑他是什么意思？你如此的懦弱，你没有笑他的资格！”
　　方木看着渝小鱼，他慢慢的收敛了脸上的笑容：“你口中的英雄，我父亲，他人呢？”
　　“他……他死了。”
　　渝小鱼被噎得一滞，接着，她低头说道。
　　接着，渝小鱼再道：“可是，丹师方天的死，是值得的，他的名号，将会被记入我渝国的史册，被后世所歌颂！这是忠君之道，这是大义。”
　　洗脑？
　　方木笑了，他这隔壁世界来的，这种帝国主义的言语，是洗不明白他的。
　　好家伙，为皇帝尽忠，那就是大义。
　　大家要是都这么想的话，那皇帝的江山的确是可以稳坐了。
　　那可是，为啥我们大义了，你皇帝老儿的日子越过越好，大义的人却是脑袋都没了？
　　这是武者世界，弱肉强食的一个世界，忠君之道，并不适合这里，在这里，一个巨强的强者，就是足以可以颠覆一个王朝！
　　方木笑道：“你来找我，就是想要我大义的？”
　　“不是，我不是那个意思，你，你这个人，为什么思想总是那么悲观呢？你帮了我，我将来是记住你的恩情的。”
　　“不好意思，我不帮你，我们之间，也是没有将来，我要去修炼了，好狗不挡道。”
　　方木再次绕开渝小鱼，往旁厅走去。
　　“方木！”
　　站在原地的渝小鱼怒哼了一声。
　　方木的步子没有停住，依旧上前。
　　“你要是不主动的跟我走的话，就不要怪我不客气了，我承认，你是很强，但是我认识，你所用的都是阵符符文，你本身的实力非常的一般，我是人境尊者，你不要逼我使用手段带你走。”
　　渝小鱼放出狠话来。
　　“狐狸尾巴露出来了？这就是你所说的大义？将来你卸磨杀驴，也是为了大义？”
　　方木笑了，他回头过来平静的看着渝小鱼。
　　“废话少说，你主动的跟我走，还能少吃一些苦头。”
　　“人境尊者我很害怕与恐惧，但是你如此一个垂危虚弱到偷听都能睡着的的人境尊者，我却是不怕你。”
　　“什么？你知道我！”
　　渝小鱼的脸色一变，她咬牙道：“可我也仍是人境尊者！”
　　“你的伤口在流血，你如果求我的话，我可以帮你处理处理，否则，你死的会比你父皇还早，呵呵。”
　　方木摇了摇头，继续前往旁厅。

第59章 被渝小鱼牵着走
　　“噗通”一声，渝小鱼跪下了。
　　“方木，丹师方木，我渝小鱼求你了，去帮我救救我父皇吧，救救我的父亲，我向你保证，只要救活了我的父亲，你会得到很多的回报的！我现在是以一个平常女儿的身份求你。”
　　渝小鱼浑身是血。
　　尊者给予的重伤，伤口很难愈合，需要是用之以元力和灵草、丹药才是可以疗伤。
　　渝小鱼赶路数万里，身上的许多伤口都已经是恶化发炎了。
　　现在的他，恐怕都不是一般先天巅峰武者的对手。
　　方木的脚步没有停留。
　　你是皇帝老子的闺女求我都没用，你自称是平民女儿，我就能救你了？
　　可笑。
　　方木依旧是走向了旁厅。
　　“嘭”的一声，这是渝小鱼磕头的声音，“求你了。”
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”
　　也不知道是磕头磕了多少下，方木还没到旁厅的，就是听到渝小鱼倒在了地上。
　　在最后，方木还是回头了。
　　原因无他。
　　“必须救！不救你丫的后面还有剧情吗？”
　　一道声音响彻在了方木的脑海中。
　　方木无奈，只能是到了渝小鱼的身旁，但是他刚到渝小鱼的身旁，忽然，他就是感觉脖间一痛，那是女人的指甲，是渝小鱼的指甲。
　　“呵呵，你还是心软了。”
　　渝小鱼冰冷的声音传进了方木的耳朵里。
　　卧槽，我心软？
　　作者，你奈奈个腿的你坑爹啊。
　　方木感觉到了候间的冰凉，他知道这是在书里面，但是这里一切给他的感觉，就如同真实世界的一模一样，甚至是真实感都是超越了现实的世界。
　　女人的话语已经不再柔软了，光听着她冰寒的声音，方木都是可以感觉到一身的汗毛全部都竖了起来。
　　他面前，这是个重伤的女人。
　　可发怒时候的渝小鱼，给方木的感觉是，这就是一只暴躁的泰坦。
　　“心软？你杀了我吧。”
　　方木的心很狠，但是身体有些不受控制的哆嗦了起来，这是颤栗。
　　他清楚，他是主角，有狗作者在，他是死不了的，想死都难。
　　只要是作者还活着！
　　渝小鱼冷笑道：“你以为我不敢么？我要是救不了我父皇，咱们就一起死好了，等到了九泉之下的时候，我让你给我父皇赔罪！”
　　平常世界的女人是母老虎，是很可爱也会很凶的一种奇怪的动物。
　　当女人拥有了元力境界之后。
　　方木叹息，他感觉凭借着吓唬，是吓唬不住这个女人了。
　　“那你先杀了我吧，我下去等着你们。”
　　害怕归害怕。
　　嘴，那必须是得硬。
　　方木想的清楚，只有表现的更狠，才是可能镇住这个女人。
　　不是他方木不帮助她，现在的他，还没有随机到那一天，是还不会炼丹的，就是去了渝京，也是起不到任何的作用。
　　“你在抖。”
　　渝小鱼笑了，她用胳膊圈着方木的脖子，将方木给拉到了墙角边上。
　　“没有，我没有抖。”
　　方木看向一边。
　　“你挺喜欢女色的？”渝小鱼继续在笑。
　　方木义正言辞，“哦？你这是要使用出传说中的美人计来吗？哈哈，不可能的，除非你活儿过于的好，不然我是不会对你妥协的！”
　　这么一个顶着前女友脸的公主殿下。
　　应该，会有格外的感觉加成吧！
　　这可是个大富贵人呐！
　　“嘶！”
　　紧接着，方木就是感觉一凉，他连忙是倒吸了一口凉气，“你的手有点儿凉。”
　　“是么？”渝小鱼笑着道：“你若是不听我的话，我不杀你，我将它给撕去，你想尝试尝试做太监的感觉吗？这大概，是比我杀了你能够更加的让你痛苦吧，呵呵。”
　　听着渝小鱼的话语，方木浑身都是一激灵。
　　啥？
　　啥玩意？这不是美人计啊，这是想要让我断子绝孙啊！
　　“你松开，我都听你的。”
　　“咕嘟”在这个世界里面，方木不怕死，可是，要是真的成太监了，那将是会失去男人最重要最大的乐趣。
　　他就是个叼丝，同时也是个宅男，根本是没有什么远大的志向，在这个世界，也没有想到扬名立万，就泡几个漂亮的萤光大陆原产美女，老婆孩子热炕头的，这就够了。
　　废了，那可是真废了。
　　生不如死。
　　在这狗作者的世界里面，估计就是想死都死不了，那时候，这才是真正的生不如死啊。
　　渝小鱼看着方木的表情，她从心的笑了，她知道，这是真正的抓住这个男人的弱点了，“哼。走，别耍花样，我就这么牵着你走，你可是想清楚了，我会在你用出阵符之前来废了你。”
　　所说，她如此的行为，非常的不雅，但是为了救皇帝，她也是顾不了这么多人了。
　　“你牵着……”
　　方木听着这位公主殿下的形容词，他两个脑袋都大了。
　　方木没好气道：“你确定，你就是要这么一直牵着我和你去渝京吗？”
　　“这是个好主意。”
　　渝小鱼目光坚定的点了点头。
　　卧槽！我特么服了！
　　方木深吸了一口气后，道：“这样，你先松开，我承诺，我可以和你一起去渝京，也可以救皇帝，皇帝好歹是五品地仙境界，一时半会儿是死不了的，但是你就不一样了，你的伤口要是不处理的话，你会死在路上的。我可以发誓的。”
　　渝小鱼低头看了一眼胸口，“我不信你，先走，先离开渝北城。”
　　“那好，不信我是吧，走，走吧，你就牵着吧，好好的握着，我算你牛比。”
　　方木破罐子破摔了。
　　他气急败坏的说道：“但是，你牵着可以，你要是不小心给我弄坏了，我不仅是给你们渝国姓渝的男的全废了，我给你们老渝家十八代祖坟都给抛出来，你们那些什么皇亲国戚里面的女的，全给卖到青楼里面去。”
　　方木的话语，令渝小鱼脸色发白。
　　“走。”渝小鱼不愿意和方木多说，“牵”着方木就是往外走。
　　“啊呼。”方木长长的出了一口气。
　　“弟。”
　　方水从一边杂院里面出来，她看到了方水和渝小鱼。
　　“姐。”方木快要哭了。
　　渝小鱼的手嫩是挺嫩的，但是是真的凉。
　　“哎呀。”
　　方水连忙偏过头去，跑开了。
　　“姐，你别走啊。”
　　“方木，你过分了。”方水头也不回，她俏脸通红。
　　“嗯？”渝小鱼冷眼看着方木，方木顿时是不敢喊了。

第60章 黑石大战
　　方水跑出这一院子之后，脸上害羞的表情尽去，她悄悄的晃动了腰上的黄色铃铛。
　　她传音道：“宋一剑速来，方木被挟持了，注意，先来找我会和，方木被对方掌握了要害。”
　　她是谁，怎么可能看不出来弟弟脸上那完全没有半点儿兴奋之意？
　　只不过是，她是先天九重、先天巅峰境界，她不敢小觑那黑衣的渝小鱼，重伤的尊者也是尊者，后天开经脉凝丹田，先天吸元气入丹田，人境尊者练气为液体化丹田为元拳、杯、桶、泉、潭、溪、湖、河、海九重，其每一滴元力，都是由万千元气组成。
　　后天境界开经脉，先天境界经脉中流转的是气，而强大的人境尊者的经脉里则是流淌着元力，如同血液一般流转血管而流转经脉的元力！
　　故此是，哪怕是最菜的人境尊者和先天巅峰境界之间的战力都是有着天壤之隔。
　　方水也是不敢拿方木冒险，才是故意装作没看懂的样子离开，接着搬救兵——一剑宗最强的剑道天才尊者一重境界宋一剑。
　　方家的一处假山上，宋一剑懵的睁开了眼睛。
　　他从腰间的铃铛中听得了传音，接着，他持剑走出假山洞穴向外。
　　“收到，跟紧了，一定不要让贼人伤害到我剑神师傅。”
　　宋一剑出山洞后，御剑低空俯冲飞行了起来。
　　呼吸间的功夫，宋一剑就是找到了方水，御剑的他快得犹如一道光一样到了方水的身边。
　　宋一剑谨慎道：“什么情况？”
　　“昨天我们救了的那个女人，她挟持了方木，还掌握了方木的要害，我们轻易不能出手。”
　　方水紧张兮兮的说着，提到要害方面的时候，她语气不自然的停顿了一下。
　　宋一剑怒道：“要害？那女人竟然能找到我剑神师傅的要害？可恶，我宋一剑凭生最狠这种恩将就报的人，我去对付她。”
　　他还清楚的记得凌晨的时候，剑神师傅一力战一众尊者丝毫不落下风，那些个的尊者，都是那女人引来的。
　　那个女人现在却挟持方木？
　　宋一剑很愤怒。
　　方水赶忙拽住了有些冲动的宋一剑：“不行，还不能去，得找机会。她把握住的要害很要紧，万一要是不小心被伤到了，你剑神师傅这辈子就完了。”
　　宋一剑转愤怒为了郁闷：“她那么厉害？我剑神师傅是何等之强，就她，她是如何找到的？”
　　“她厉害倒是不厉害，就是，就是……”
　　“就是怎样？”
　　“就是不要面皮，那要害你们男人都有。”方水的目光下垂。
　　“我先天剑骨，于万剑窟中锤炼身体，未曾有要害。”宋一剑绝然的摇头，方水挑了挑眉，目光还是下垂，宋一剑有些懵的随着方水的目光低头，他双眼皆是茫然。
　　宋一剑低头瞅着，瞅着瞅着，忽然，他想起了什么，老脸突然一红，接着扭捏的夹了夹腿偏过身子去。
　　好半晌后，他憋出一句话来：“那女子当真是不要面皮。”
　　于男武者而言，身之长物，可以不用，但是绝对不能没有！！！
　　“我们先跟上。”方水将目光移开，走上前去。
　　“嗯。”宋一剑点头，一同上前。
　　……
　　渝小鱼探出气机，牵着方木尽量的避开人群，到达了方家的马厩区域。
　　“嘶！嗤！”
　　方木的专属家主座驾三牛拉车的牛车车厢前，渝小鱼呼吸突然急促了起来。她没有回头，却是清楚的感觉到了两条街后面跟着的两道强大的气息。
　　“父……父皇，女儿无能，可，可能，不能带着丹师回渝京了，嗤，噗嗤！”
　　渝小鱼的手松开了。
　　她眼中，满是绝望的深情，殷红色的血液从她嘴中不断的涌出。
　　松手不过呼吸间的功夫，渝小鱼仰倒在了地上。
　　“何必呢？都告诉你，就你现在这样的身体条件，要是不抓紧治疗的话，是到不了渝京的。”
　　方木整理了一下衣服，接着摇了摇头。
　　两道流光袭来。
　　方水和宋一剑落在了方木的面前。
　　方水道：“弟。”
　　宋一剑道：“剑神师傅。”
　　“她怎么处理？”面对不识好歹的生物，宋一剑杀气蓬勃，这是活脱脱的一个直男。
　　跟随的路上，他都在想如何出手才是能保住剑神师傅的要害，从而杀敌。
　　要害，在他想来，对他剑神师傅来说也是极为重要的。
　　“唉，尽力的救治吧，师生是死，都看她的造化了。”
　　方木摆了摆手，背着手继续走向旁厅。
　　“还救？”方水皱起眉头来，若是交给她处置的话，她一定是会将其给折磨死。
　　恩将仇报的人，是不该有好下场的。
　　“救。”
　　方木留下一个字。
　　“是。”方水上前将渝小鱼给扛了起来。
　　走在前面的方木突然回头，他看向了昏死过去的渝小鱼：“渝小鱼，我不管你能不能听得到，我都要告诉你，这是我救你第二次了，你要是醒来了还要死要活的，还挟持我，我方家人怎么救治得你，我会以十倍残忍的方式将你杀死。”
　　就是作者也拦不住。
　　方木默默的心里面加了一句话。
　　救她，完全是为了走剧情。
　　这样一个不听话的女人，真的是不配活着。
　　“家主，您终于是从房间里面出来了，开战了！”
　　刘贤良正坐在旁厅的客座上，看到方木，他连忙的站起来，激动的说道。
　　方木一愣，“嗯？哪里又打起来了？”
　　“黑石大战，家主，是黑石大战啊，王鹤大供奉已经是前往了渝北城城外去支持方家了，现在，四大家族联合了起来，一起在攻击孙家人，誓要逼问出来的关于黑石的秘密。”
　　“因为黑石打起来了？”方木呆愣，现在那黑石不就是普通的石头吗？至于吗？他还没有开始点石成晶呢。
　　“王鹤怎么去帮孙家了？”
　　“家主，这，这是因为王鹤大供奉看您和孙家的圣女关系匪浅，那孙家的孙胜老儿又是自称现在的孙家是由您管辖了，王鹤大供奉就是去了。”
　　刘贤良是想去叫方木的，但是，他一进那厢房所在的院子就是听到了不可描述的声音。
　　他清楚，男武者有些事情，是一定不能打扰的。
　　于是，他就是这一早上隔一会儿就去一次那院子，到最后，他汗颜了，感觉深受打击。
　　对于这方木家主之强，他是更加的敬佩了！

第61章 闲话之威
　　“这四大家族是真的能闹挺，赶明儿我生生气，给他们四大家族全部都给灭了，没什么本事，还一直上蹿下跳的。”
　　方木无语的说道。
　　“家主大能。”刘贤良闻言，他竖起大拇指来。
　　要是别人说这样的话，他一定是以为对方是在吹牛，要么就是酒喝多了说胡话。
　　但是他们这方木家主说这话，他敢信。
　　“叫上方钢，我们去城外看看，家族里有我姐和宋一剑在，放心就是。”
　　之前的危险，姐姐看出来了，这让方木更加的信任方水了。
　　“是，家主。”
　　方木现在没有境界，刘贤良刘大总管现在满脑子都在想同样都是男人为什么家主那么强，他们两个并没有注意到，就在这旁厅的门口处，有一个先天境界的武者，正在偷听他们所说的言语。
　　“完了完了，我的天，方木要灭掉四大家族！恐怕，实在是太恐怖了，渝北城现在是要大变天了。”
　　这名武者听得了消息之后，赶紧的跑开了。
　　他要将这个灾难性的消息给传递出去。
　　原本，这名武者来的目的是为了探听黑石的消息，现在的孙家和方家几乎成了穿一条裤子的了，这让四大家族确信，孙家疯狂的将黑石给化为己有，绝对是和方家有着密切的关系。
　　他们便是请出了一位外族的先天高手，前往方家探听消息。
　　很多的武者猜想，黑石，一定是关乎着渝北城的未来，非常的重要！
　　“家主，你知道他们那些人都去抢夺那黑石干什么？黑色的石头不是满地都是吗？以后的时候就是盖房子也没有人稀得用，那个石头太坚硬了，精钢精铁的长剑都是难以对其进行加工，除了能填坑，我是真想不到那黑石还有什么其他的作用了。”
　　“我感觉，你说的对，可能，他们孙家的人疯了吧。”
　　点石成晶，这几乎是个bug级的能力，元石，几乎是萤光大陆这个世界上最重要的资源了。
　　而他，在有一天却是可以随机到点石成晶的超强能力，是晶，他点出来的是元晶，还不是普通的元石。
　　可以这么说，只有他找到的石头够多，到拥有那个超强能力的那一天，那他毋庸置疑的就是渝国元石首富，什么给皇帝老子打工，那真是弱爆了，还渝国的王爵。
　　只有元石元晶这种武者成长的战略资源够多，完全是可以建立一个比渝国强盛千倍万倍的更加强大的武者帝国。
　　人都是向钱看的，武者都是向元石看的。
　　人可以不为五斗米折腰，但是武者要是没有元石，那就没有方法快速的补充元力，就如同是成为了一个一次性的用品一般。
　　点石成晶这太过于逆天了，方木暂时还是不想承认，其实他就是这一场渝北城黑石大战的幕后黑手。
　　方木也是没有想到，搬石头这种事情，孙家会做的那么高调，并不没有去闷声发大财，而是调动了整个渝北城都是去找石头去了。
　　到时候，他这里可以用黑石换取元石的事情，肯定是会藏不住的，尽管，那些孙家的子弟身体之中都是有着他留下的气剑，但是，未免就是会有一些孙家的子弟扛不住四大家族的手段，将这个事情给说出去。
　　如此，他方木想要继续低调，也是不再可能了。
　　方木坐上了牛车，刘贤良在一旁骑着大马，他们走向城外。
　　方木的脑子在动，他在想，想一个合理的理由，怎么面对天下人的逼问。
　　……
　　“出事了，出事了，出大事了，赶快传信四大家族的长者，方家的方木家主要生气了，他要在明日灭掉渝北城方家和孙家之外的另外四大家族！”
　　“快快快，快快动作起来，不要再去管那什么黑石了，咱们的家族就要灭亡了。”
　　收了元石进入了方家的非家族武者还是很靠谱的，很快，他就是一个一个家族的将话给通知到位了。
　　这是大事情，是能够改变渝北城大格局的事情。
　　他也是不敢含糊。
　　若是以前的话，有人说要覆灭渝北城的四个千年甚至是万年的家族，渝北城的人绝对是会以为这个人是疯了。
　　渝北城家族的底蕴实在是太深厚了，就是渝北城太守府，渝北城的官家势力，也是没有那么大的能力，渝北城太守府顶多是能灭掉渝北城的两个家族，那也将是会以同归于尽的代价。
　　但是现在不一样了。
　　就在凌晨的时候，很多的百姓和防线上的武者们一起见证了，什么叫做是真正的强者。
　　人境尊者，这绝对是渝北城的巅峰境界了，先天境界，就已经是渝北城这座城池的天花板了。
　　可，就是凌晨的时候，人境尊者，强大如渝北城武者天花板之上的人境尊者，他们在方家家主方木的面前，就犹如是蝼蚁一般。
　　死了，还是有一下子死了好几个。
　　这在之前，谁敢信啊？
　　方木一下子踩死蝼蚁一样的杀了好几尊强大的尊者！
　　但那是事实。
　　方木现在是连杀人境尊者都是一堆一堆的杀，跟踩蚂蚁一样，渝北城的四大家族就算是所有的战力都累积起来，又是能抵得上几个人境尊者呢？
　　高一点儿品阶的先天境界，就是已经足以笑傲渝北城了啊！
　　“传音，快速的传音，让在外面的家主回来，出事了，这是要出天大的祸事了，也不知道，那方木大魔头怎么又是看上了我们！”
　　“难不成，就是以为黑石，因为我们和孙家抢夺黑石？现在的孙家，可是方家的走狗啊！”
　　“不论如何，现在已经管不了黑石的奥秘了，先保存家族的血液才是最重要的事情，先召唤出城外的家族子弟们回来，我们几个老朽去太守府，我们都是渝国的臣民，方木要打开杀戒，这个时候，渝国太守府不能不管我们！”
　　“说得对，梁丘风总不能是眼睁睁的看着我们四大家族血流成河吧！”
　　方家和孙家之外的四大家族，四个家主难得的聚在了一起。
　　抢个石头，也不至于灭族吗？
　　现在他们心里面都是非常的惶恐，以前渝北城六大家族也是摩擦不断，可从来也没有往死里打的时候呀。
　　这要整灭族了，他们都是不会了。
　　有长者道出了实话来：“方木之强，这是打破了我们渝北城六大家族的平衡了。”

第62章 黑石的秘密
　　三牛拉车走在街上，往日，会吸引目光无数。
　　这是渝北城家主级人物方家家主的出行仪仗。
　　但是今日，不论大小的街道，行人都是来去匆匆的，几乎所有人都是背着包袱和箩筐。
　　箩筐沉甸甸的人，还是会用谨慎的目光盯着周围。
　　“现在百姓也都跟着疯了么？”
　　刘贤良在马车里面，透过窗口的帘子看向外面，他不仅感叹着说道。
　　他是个比较传统的人，人为钱死鸟为食亡，这要是那些凡人因为抢夺财务如此匆匆他倒是能够理解，可作这般模样，却是为了那些昔日里面他们看都懒得看在视觉里面都会感觉碍眼的石头，这让刘贤良很难理解。
　　跟风之举，当真是太可怕了。
　　往往，武者有大事发生，很多妄想着一飞冲天获得机缘的凡人都是想要跟着凑热闹。
　　到最后，一不小心就是连同性命都丢在里面了。
　　始作俑者的方木叹了口气，他也没有想到，会引起如此的轰动。
　　若是他们要是知道了，这黑石就是黑石，方木不知道，那些为了黑石打生打死的人，究竟是会作何感想？
　　方木道：“加快速度，迅速出城！”
　　“是，家主。”
　　方钢点头，他在大牛的后面踹了一脚，顿时，三头牛都是疯跑了起来。
　　渝北城外。
　　元力大炮炸出来的大坑已经被官府雇佣的工人给填的七七八八了，武者世界的武者们力气都很大，就是凡人身上也有着好一把子的力气，这些粗糙的工作他们还是做得很好的。
　　炸出来的坑是填好了，但是好家伙，又是出现了好多好多的坑。
　　渝北城一共才不过是几十万的百姓，现在的渝北城北城门口，竟然是有着乌压压的一群百姓，都是一眼看不到边，给人的感觉这些人绝对是成千上万的，好似城里能干的男丁都出来了一般。
　　他们不敢上山，不敢与那些武者们争抢。
　　便是在渝北城前准备是要掘地三尺，挖得一些小的黑石头。
　　不仅是男丁，还有妇孺老人，都在地里面翻寻黑石，以前那最不起眼的黑石了。
　　很多人一挖到了哪怕一小块儿黑石，就是要小心翼翼的运送回家，就好像是现在的黑石已经是如同金银的宝贝了一般。
　　方木所在的牛车出城的路都是被堵住了。
　　那些凡人在一心的挖石头。
　　“家主，我们的牛车好像是过不去了，他们把路给挡住了。”方钢有些歉意的说道。
　　他也没有拌饭，这挡路的可不是一个人，这是好多好多的人。
　　“让开让开，都给我让开，不要挡路！”
　　这时候，有快马赶来，惊起了漫天的灰尘。
　　民众们这才是赶忙的避开。
　　“咱们也让一下。”方木摆摆手，方钢驾驶着牛车靠到了一般上去。
　　只见，是四大家族的好几千人，浩浩荡荡的冲进了城里面，非常的焦急。
　　等待这些人进城之后，方木所在的牛车才是继续上路，赶往城外的荒山，山上，石头几乎是最多的。
　　经过了这成千上万的百姓身边，方木有些汗颜，好家伙，这是让他有种当皇帝的感觉了，人皇的那种，就如同是当年人皇要以贝壳为货币，现在的渝北城黑石成了货币一般。
　　“家主。”
　　“方家主。”
　　方木的牛车赶到荒山的时候，一片荒山已经不见了，剩下的是无数的大坑。
　　孙家人和方家人都是过来行礼。
　　孙家的子弟们正在热火朝天的掘地，找寻黑石，很多的黑石被用元力给切割成了一块块的，就如同是元石一般的。
　　“山呢？”
　　方木看着面前的一片坑，他有些不可置信的问道。
　　“回禀方家主，这山里面都是黑石，那黑石，都已经是被我们给开采出来了。”
　　孙家子弟的脸上美滋滋的。
　　方木心里滋味莫名的点了点头，他又看向方家子弟们：“不是说打起来了吗？孙晴和王鹤呢？”
　　“回禀家主，大供奉和孙圣子去那边了。”
　　“走，老刘，我们过去看看。”
　　“是，家主。”
　　刘贤良御剑飞起，方木则是站在了刘贤良的身后踩着剑，扶着刘贤良的老腰。
　　牛车实在是太慢了，牛不发疯，跑不快，牛要是发疯了，再坚实的车厢也顶不住不够其折腾的。
　　两人腾空而起。
　　约莫一炷香的时间后，刘贤良一直往方家子弟指的方向飞，他们终于是找到孙晴和王鹤等人。
　　两人是低空飞行，一路上，看到了好多好多的大坑。
　　找到孙晴和王鹤等人的时候，这是一处小战场，地上横七竖八的躺着几十号人，有的是尸体，有的是重伤的武者。
　　而孙晴圣子以及王鹤大供奉，都是站在坑里面，面朝黄土，用元石挖石头。
　　那些弟子们也是，就好像都是着了魔一般的。
　　方木轻轻的点了点刘贤良的肩膀，刘贤良大总管会议，他停剑，稳当的落下。
　　方木用袖子擦了一下冻出来的鼻涕，又是伸手摸了一把冻得有些发紧的脸，“打完了？”
　　“家主。”
　　王鹤回过头来，大供奉灰头土脸的，头发上都是土。
　　“方家主。”
　　孙晴也是回过头来，她身上连血带土的，模样也是好不到哪里去。
　　两人对视了一眼，孙晴点了点头，由她来说，“方家主，我们已经打退了四大家族的人，抢的了这一块宝地，这地里面的黑石，非常非常的多。”
　　孙晴的脸上带着喜色。
　　你可是堂堂的渝北城圣女啊！挖个石头竟然还能挖的这么开心？你可是知道黑石的作用的！那么缺钱吗？
　　方木看着孙晴道：“你那么缺元石吗？”
　　孙晴闻言，她的脸色一红，“不瞒家主，我孙家的元石现在都已经交由了方家管理，现在我的身上也是空无一物，故此，故此就是来寻些黑石。”
　　“哦，原来是这样，草率了。”
　　方木闻言摸了摸下巴。
　　王鹤迷糊：“这和黑石有什么关系吗？”
　　方木道：“现在渝北城的人和武者都在追寻的黑石的秘密，其实，就是我，我比较喜欢黑石，便是允诺了孙家，可以用黑石来找我换元石。”
　　“啥？”
　　王鹤闻言，顿时，就是感觉乾坤袋里面的黑石不香了。

第63章 扬名立万梁丘风
　　“那家主，你要那么多的黑石干什么呀？”
　　王鹤感觉小心脏抽痛了起来。
　　从孙家拉到方家的那么多的元石财宝，这让王鹤很高兴，尽管，这些东西现在都是归他的女儿王秀管，可他知道，这些东西，必然是能够让方家变得更加的富强的。
　　将来，他的外孙，极有可能就是方家的家主。
　　下一任的方家家主，血管中将流淌着一些他们王家的血。
　　这让王鹤这个打工人有了一种当上了皇亲国戚的感觉，干活儿无疑是更加的卖力气了，这是为他外孙积攒家业！
　　但，黑石，现在太多了呀。
　　王鹤感觉，现在就算是把孙家的元石全部都给还回去，都可能是不够了。
　　能令孙家人都是那么疯狂的搞石头，王鹤已经想到了，必然是比例很高。
　　“方家子弟手中的黑石，等到合适的时机，也是可以拿来找我换元石，比例是和孙家的比例一样。兑换，是用我的元石，不用会用方家库里面的元石，别问我为什么要那么多的元石，问就是任性。”
　　“呃。”王鹤感觉心里面舒服了一些，他也是清楚，如今方木是方家历史上最强的方家家主，此举，定然是有深意：“家主大才。”
　　“那家主，外面的元石怎么办？四大家族，还有渝北城的百姓们，手中都是有着大量的元石。”
　　方木道出四个字来：“与我无关。”
　　闻此言，孙晴和孙家的一些强大武者都是笑出了声音来。
　　黑石有什么秘密？
　　黑石本身，是没有任何的秘密的，它的秘密，是谁掌握着这些的黑石。
　　王鹤掂量了一下兜里面的黑石：“那家主，兑换有上限吗？”
　　“没有上限，看我心情。”
　　方木一句话，孙家的子弟们都是笑不出来了。
　　总不能是，说好了的能换元石，你就换一块下品元石，其他的黑石都作废了吧！
　　“暂时来说，我的元石还足够多，第一批我会将你们手中的黑石给收干净的，至于之后还会不会收，收多少，那就不一定了。”
　　方木也不只个贪婪的人。
　　好歹，元石对凡人来说也是非常高的金钱单位，在武者之中也是重要的流通货币。
　　他也不想一口气的造太多的“黑石”元晶，这么一座城的黑石头那么多的元晶，足够他用了。
　　至于，为什么地里面的石头那么多，为什么非要选择黑石呢？
　　其实，很简单，就是因为方木所注意到的，渝北城之中的黑石，就黑石最多了，且是太过于的坚硬，没有什么实际的作用。
　　渝北城太守府。
　　“大人，现在城里面已经席卷起了一阵黑石之风，我们不制止吗？现在的百姓们都跟疯了一样，武者们也疯了，这成何体统啊！”
　　“嗯，提桶，提桶。”
　　梁丘风坐在大座上，他精神有些恍惚。
　　懵，很懵，他是非常懵。
　　现在他满脑子都是怎么提桶跑路。
　　好家伙，昨天方木杀了那么多尊者的时候，他是那叫一个开心啊。
　　他梁丘风大难不死了。
　　但是，等他回到太守府的时候，人当场就开心不起来了，他看到了二皇子的传信！来自于皇宫的传信！
　　公主谋害皇帝，即将是被全渝国给通缉！
　　然后，他，他不小心的因为大阵的预警又不小心的开炮轰了二皇子的獠牙武士，进而的，是不小心站错了队！
　　他不在渝京，在这渝国的极北之地他都是知道，渝国最强的几个皇子之中，二皇子一枝独秀，是毋庸置疑的最强的那一个，二皇子的势力里面不仅仅是有着将近十位的人境尊者，还有两位无比神秘强大的百难劫主。
　　不论公主的事情是真是假，将来，这二皇子渝业都是最有可能坐上渝国帝位的人。
　　是他万般得罪不起的人物。
　　然而，二皇子的獠牙武士们，昨晚上在他这渝北城里面几乎是死干净了。
　　梁丘风很牙疼。
　　渝北城的百姓疯不疯武者们疯不疯他不知道，他知道的是，他快疯了。
　　“报！大人，四大家族去往城外探寻黑石的武者们都回来了。”
　　“嗯，回来就回来吧。”
　　“还有，属下探听到了他们回来的原因。”
　　梁丘风的心思根本不在渝北城上了，他想的是自己怎么才能接着活命，“能有什么原因啊，找石头，找够了呗。”
　　百难劫主一出，他定然是无法幸免于难的。
　　他怕二皇子请出百难劫主啊！
　　到时候，就是方木肯定也顶不住。
　　嗯？方木？
　　来禀告的兵士再道：“太守大人，不是因为石头的事情，是因为，四大家族要与孙家方家争抢黑石，方家方家方木说话了，要在明天的时候，覆灭渝北城的四大家族，我们在四大家族的探子探得消息，四大家族正在开会，他们的家主，应该已经是在来我们太守府求援求保护的路上了。”
　　“嗯？”
　　梁丘风的眼睛一瞪，“这时候还没人保护我呢，我怎么保护他们？他们不抢石头不就行了？”
　　秒杀人境尊者的存在，我说话就能有用吗？
　　估计是连人家的半下攻击都是撑不住。
　　梁丘风的眼睛忽然一亮道：“等等，那个女黑衣人还在方家是吗？”
　　对了！
　　来我渝北城的是二皇子手下的獠牙武士，而不是大内供奉殿的大内供奉啊！这就是说明，庙堂上的那些人还没有表态。
　　可不可能，是二皇子渝业要搞事情呢？
　　公主殿下为何要来这渝北城呢？二皇子要杀公主，莫不是因为帝位？
　　梁丘风感觉他看到了一丝不仅是生，还是扬名立马的好机会。
　　“走，去方家。”
　　他收到的传书，也不过是二皇子府邸的传书而已。
　　梁丘风越想越激动。
　　若是公主殿下真的谋害当今皇帝的话，她岂能是活着从金銮殿离开？大内供奉可不是摆设，这是二皇子夺嫡？公主殿下来这渝北城，是为了寻找丹师，治疗皇帝？
　　“是。”
　　蛮虎给了旁边兵士一个眼神，他和那兵士，将梁丘风给架了起来。
　　梁丘风的两条腿在晚上时候，都摔断了。
　　梁丘风抬头道：“我要着官衣。”
　　四大家族的车马在路上和太守府的车门直接错开了。
　　王家家主王仲在猪车上感动的说道：“太守大人您是已经得到了消息，来助我四大家族维持渝北城生态平衡？”
　　“别误会，我赶着去方家，来不及闲聊了。”
　　穿戴着光鲜朝服的梁丘风掀开帘子摆了摆手。
　　王仲与另外三家的家主当场“石化”。
　　这屁股做偏了，都不带避讳的吗？

第64章 监国摄政王
　　渝国，渝京。
　　朝堂。
　　“这天降打击直指二皇子宫殿，二皇子殿下身受重伤，继公主殿下失踪之后，这是第二宗皇室中人出事了。原本，二皇子还能来这朝堂上出出主意，这，我朝一下子就是群龙无首了啊。”
　　“渝国北部妖族兽族虎视眈眈，渝国东方海妖成患，南有赵人虎视眈眈，西部荒漠吞地兽没我良田城池！圣上病重已有一年之久，我大渝受灾连连，唉。眼下，二皇子也出事了，接下来该当如何是好啊。”
　　“眼下，我们需要找寻我渝国皇家子嗣出来主持大局！唯有如此，才是可以调用供奉殿的强者们，平我渝国种种之乱。眼下，能用之人，就只有三皇子殿下和我们的公主殿下了，必须尽快找人上位监国。”
　　渝国供奉殿，是为渝国的最强战斗力，几乎都已经是独立出朝堂的存在，其中收纳的是渝国非家族子弟非宗门子弟之外的排行前一百位的武者，使用的是挑战制度，挑战成功，即刻进入供奉殿，享受供奉殿的荣誉和资源待遇。
　　这几乎是渝国之中散修都向往的地方。
　　进入渝国供奉殿，这等于是自我实力的一种代表，很多的家族子弟和宗门子弟，也是会通过挑战供奉殿的武者而证明自己的实力和强度。
　　但，供奉殿也是有着一条铁律，唯有渝国皇帝血亲者上位，才是可以调动他们，调动这渝国最强的战力，庙堂里面位极人臣的存在的命令，他们也是丝毫不会理会的。
　　“找寻三皇子殿下的困难实在是太大了，几百年前三皇子就已经是丢了，公主殿下好歹也是最近才失踪的，我们应该是立刻的昭告天下各太守府及宗门办事处，掘地三尺，也是要一同寻找公主殿下的下落。让公主殿下回来监国，以使供奉殿的强者出殿堂，平我渝国之乱！”
　　“丞相所言甚是。”
　　“丞相说的对，只要上下一心，我们一定是能给公主殿下找出来的。”
　　渝国是以武立国，天下分郡，郡中设立郡府，郡府有郡守，郡分城，城设太守府，太守府有太守，城中设县，县有县长。
　　太守为参加渝国科举的文官，太守身旁伴有都尉统兵，主笔掌管传书亭随时准备逃命报信。
　　文臣位轻，武将位重。
　　渝国的渝京不设兵，兵将兵士都由各司的都督控制，渝国的大军都设在了边境上，几大总兵处，也在边疆。
　　这其中最大的原因就是，渝京渝国供奉殿的存在。
　　寻常的兵士在强大的武者对战之中就犹如蝼蚁一般的弱小，根本是提供不了任何的帮助以及是战力。
　　供奉殿太强了！
　　也是因为如此，武者国家内，文臣篡位的事情，根本发生不了。
　　皇帝血脉者掌控了渝国供奉殿，就等于是掌控了整个渝国。
　　可在皇帝不在的情况下，究竟是谁上位，却是这帮文臣们说了算的。
　　二皇子渝业为了皇位，可谓是已经机关算尽了，他还没有坐上监国的位置，昨日，他眼瞅着，只要是杀了渝小鱼，那他必然就是能够监国了，哪怕是渝小鱼在渝国，也是争不过他的。
　　只要是成功的监国了，他就是有把握熬死皇帝。
　　反正都已经是熬了这么上千年了，境界修为不太好的太子爷都已经是到了老年痴呆靠丹师的丹药续命的程度到了。
　　他坚信，他一定是可以熬死没有丹师的他爹的。
　　监国，除了不能动用皇帝手中那一支神秘特殊的力量传说中渝国能够超脱于供奉殿的势力，其实权力就已经是等同于皇帝了，可以在朝堂上在龙椅的旁边摆上一个小号的龙椅。
　　但是，二皇子千算万算没有算到的一点儿是，渝小鱼到了渝北城找到了方木。
　　方木不是丹师，这出乎了他的意料，但更能出乎他意料的是，这个方木是个挂逼，而且还是这个世界里面最强大的挂逼。
　　几乎就是作者之下老子最大的程度了。
　　他险些没了，作者出手，才是保住了他的性命，这却是也让他重伤了，让他苦心经营了千年的势力毁于一旦了。
　　他没了。
　　他还成了打工仔，他所做的一切，都打工了。
　　成了给渝小鱼做了嫁衣了。
　　他也就是重伤的昏死过去了，他要是如果知道朝堂现在的结果的话，估计是会被给活活的气死。
　　“我大渝国公主渝小鱼现在下落不明，现，我大渝国颁发丞相令，凡我渝国臣民，需一同找寻公主殿下，找到公主殿下之后，请告知当地的太守府，大大有赏，丞相府邸封赏，后，监国摄政王封赏！！”
　　渝国丞相的昭令，通过了渝国传书中枢，迅速的通过元力渠道传往了渝国的各个城池。
　　“渝小鱼要当王了？”
　　荒郊野外，方木感受到了虚空之中的阵法符文流淌，他虚手一抓，就是感应到了其中的信息。
　　这丞相令之中虽然没有直接说明渝小鱼将来会监国摄政，但是，找到人后先丞相府封赏接着才是监国摄政王封赏，这句话，就是很能说明问题了。如果是已经有监国摄政王在了的话，丞相这么发丞相令，等同是在找死，敢占监国摄政王的便宜，这毫无疑问的是在作死。能够做到渝国武国的文官丞相这个位置，是绝对不会犯这么低级的错误的。
　　无疑，这丞相令的意思就是：找到了渝国公主渝小鱼，丞相府会给予封赏，待渝小鱼回到了渝京担任了摄政王监国之后，再次是对于给出线索的人给予封赏。
　　方木直接就好家伙了。
　　“你个女人，还真是命大，不成想，我那一矛，竟然是让你给捡了个便宜去了。”
　　方木看得原书的内容，之后是渝业当了监国的摄政王，还是他爹方木安排的。
　　但是，现在，开局他父母就是被作者给祭天了，这些人物的命运也是随之发生了变化。
　　年轻人，你最不应该的，就是不应该对有杀心。
　　无能的主角可能是会惯着你，但是我绝对是不会惯着你毛病的。
　　“家主，你在说什么呢？”
　　“没什么，孙晴，你现在带我回方家。”

第65章 赌对了
　　“是。”孙晴应了一声，接着她疑惑道：“方家主，我如何带你回去？”
　　“我教你一手，你先出剑，然后御剑。呃，你的武器是笛子是吧，没关系没关系，方钢，我借用你的剑一下。”
　　“是，家主。”
　　少年方钢闻言立马是恭敬的将自己的配件双手递给了方木。
　　方木，就是他心中的偶像。
　　“来来来。”
　　方木本来是想找刘贤良的，这是个老司机，御剑稳得一批。
　　但是，两个男人在天上飞来飞去的，不时的还会不小心在身体上有一些接触，那场景，真的是怪怪的。
　　那不是方木想要的打开方式。
　　妹子御剑，这多香啊！
　　孙晴听了方木的话后，她已经是理解了方木想要做什么了，“我们御剑回去吗？方家主，我在孙家闭关多年，还不曾修的那般的法门。”
　　“没关系，我教你，我给给你助力的。”
　　“那好，我愿意一试。”
　　孙晴从未和别人同乘一剑过，他很紧张，尤其是，和方木这个她心中的阴影一起。
　　方木毫不留情的击碎了她心中所有的骄傲，还践踏了她的尊严。
　　孙晴心里面清楚，这就是因为她是弱者，所以，这一切，都是理所应当的，就像是方家弱于她的那些手下亡魂一样。
　　败者，就该是有败者的姿态。
　　“起。”
　　孙晴以元力御剑，令长剑腾空，她站于剑的前端，方木也是跳上长剑。
　　“走。”
　　方木的手轻轻的一点，原本无风，忽然风起，还是往渝北城方向的顺风！
　　“谢家主助力。”孙晴感觉到蛮腰上散发着炽热温度的大手，还有，不时的，身体会触碰一下，这让她浑身僵硬，面色难堪。
　　“站稳了。”
　　方木的手指连连的点出几下，就见，长剑的速度骤然加快，宛如离弦之箭一般，快，实在是太快了。
　　方家，门前。
　　太守府的车门已经是到达了方家的门前。
　　门口的方家子弟拉住了去路，“何人？”
　　驾马的兵士怒道：“大胆，你们方家人眼睛都长在脑袋顶上了吗？连我渝北城太守大人的车架都是不认识了？你们是疯了吗？还不快让你们方家的家主方木带人出来迎接！”
　　“这，是，你们稍等，我去通报。”
　　太守府，一般来说，武力值，是绝对能够超过一个城内家族很多很多的。
　　而且，太守府的太守代表的是官家，官家的人来，必定是要家族长老以上的人出来亲自迎接的。
　　“蛮虎，你进入方家之后，我和方木交谈，他若是不肯将那个女黑衣人给交出来，你就给我暗中的寻找那个女黑衣人，那个女黑衣人对我对渝北城的今后来说，都是非常的重要的。”
　　梁丘风小声的对一旁的蛮虎说道。
　　“是，大人。”
　　往日里比较莽撞的蛮虎，今日也是出奇的脾气好，主要是，他一想到晚上的时候方木的作为，现在又一看到方家的牌匾，就是感觉他的腿肚子直打哆嗦。
　　“回禀大人，我们方家家主外出了，现在在城外公干。”
　　进去禀告的弟子很快回来了。
　　有兵将呵斥道：“你们方家主不在，难道就是要我们一直在外面等着吗？你们方家的子弟连最基本的礼仪都不动了吗？”
　　守在门前的方家子弟们面面相觑，最终，是有一个年长一些方家子弟站了出来。
　　“大人，今日非但我方家家主不再，大供奉及大总管都不在家族内，我们怕让大人进入方家之后，我方家无高层迎接，到时候失了礼数，成了不尊管家，到时候，我们方家担待不起。”
　　梁丘风笑着说道：“唉，方家先家主方天乃是我渝国的栋梁之才，为我渝国鞠躬尽瘁，方家现家主方木又是年轻人中的一代翘楚，我此行是来拜访方木家主的，没有恶意，你们不必来阻拦我。”
　　他现在一心思都在公主殿下的身上。
　　而方家子弟们则是认定了这太守大人今天是来找麻烦的，因为，方木之前所说的那句明天灭杀渝北城四大家族的话语，他就是生气了说说而已，可是，四大家族当真了，方家子弟们也是当真了。
　　如此，太守是需要令城池之中安稳的，他们便是以为，要么梁丘风是来游说的，要么就是来问责的。
　　可梁丘风竟是如此的低姿态以及是态度，这倒是让方家子弟们迷惑了。
　　这倒是不像问责的态度。
　　“你们还不快请太守大人进来，真是不懂礼数。”
　　方水的声音传了出来。
　　梁丘风的面色一喜，他想的简单，先进去再说，问方木要人，说明厉害关系，要是不给人的话，再做打算，他现在也是不敢跟方木硬碰硬，方木实在是太强了，也没有人会为了他和方木硬碰硬。
　　人境尊者上去了，都是跟小玩具一样的说死就死。
　　那换做是一般的武者，能算得上个玩物？
　　但见到方水之后，梁丘风脸上的喜色顿时就是消失了，太守府随行兵士们纷纷都是握紧了兵器。
　　方水声音温柔，但人却是抽出剑来，拖着剑出来的。
　　方水一旁，马夫宋一剑也持着一柄长剑，一先天巅峰境界，一人境尊者一重境界，两人气势全开。
　　“铮铮铮铮。”
　　见状，方家子弟众人也是剑出鞘，戟前扬！
　　“咕嘟”蛮虎咽了一口口水，这个莽夫颤颤巍巍的跟梁丘风小声的说道：“大人，要不咱们，从长计议？”
　　“太守大人里面请啊。”
　　方水一挥手，众方家子弟让出一条路来。
　　梁丘风看看让出来的那条路，两边都是方家子弟们，这他要是过去，万一打起来，他活不过一个呼吸的时间就没了。
　　“我就是来坐坐，来拜访方家主，你们这是何意？”
　　“大人既然是来拜访舍弟，不阻止我们方家灭四大家族，进来坐坐便坐坐，坐坐又何妨？”
　　梁丘风愣了愣，“你们是为了那事儿？”
　　方水皮笑肉不笑道：“难不成还有别的事儿？”
　　梁丘风道：“既是方水小姐问了，老朽也就所了，老朽此行，是为那女黑衣人，为公主殿下前来！”
　　这时，忽然快马急促的马蹄声传来。
　　主笔大人抱着前面骑马的兵士的腰，在快马上晃的官帽子都歪了，“大喜，太守大人，大喜啊，渝京中枢发来传书，丞相大人颁布丞相令，寻得公主殿下回渝京监国摄政！有双重赏，丞相府赏，监国摄政王，还赏。”
　　梁丘风的眼睛当即就是瞪圆了。
　　唉呀妈呀，赌对了！
　　还没押注的，赢了！！

第66章 跟你开个玩笑黑衣人死了
　　话语，方家一等人也是听到了。
　　“那女黑衣人竟然是公主殿下，而且即将是会去监国摄政？”
　　“夜晚之时，是我们家主击杀了那些尊者，才是救下了公主殿下，如此说来，等到公主殿下回了渝京，那我们家主岂不是首功！”
　　“我方家该是要飞黄腾达了。”
　　方家子弟和太守府兵士都是高兴与雀跃了起来。
　　方水、宋一剑，他们两人的脸色却是不怎么好看。
　　“方水小姐，事已如此了，方家主的头功，无人可比！可否是让我这渝北城的父母官，看看咱们渝国的公主殿下？”
　　朝堂此举，梁丘风已然是确定了他昨天晚上意外和二皇子的獠牙武士对上了不仅是没有过，还成了大功劳！不但是不用死了，说不定加官进爵都是不在话下。
　　太守除了渝京太守，几乎都没有去过渝京的朝堂，没有面过圣。
　　能面见将来的监国摄政王，怀着士子之心的梁丘风非常的激动，他感觉好像是他家的祖坟上已经是开始冒青烟了。
　　那青烟普天盖地的。
　　因为太高兴，梁丘风已经是庄严不了仪表了，憋不住笑了，他一张老脸上的笑容如同正午的菊花一般的灿烂。
　　“呃，方木小姐你好像不高兴？”
　　笑了半天，梁丘风看到方水脸上并没有什么高兴的意思，渐渐的，他脸上的笑容消失了。
　　该不能，是公主殿下出什么事情了吧？
　　方水突然嫣然一笑道：“太守大人，我想和你说个笑话。”
　　看都方水笑了，梁丘风松了一口气，他立马是笑着看着方水，“方水小姐请讲。”
　　“太守大人，我想与你说的笑话是，昨天那个黑衣人受伤太重了，经过我方家一夜治疗都是没能奏效，那个黑衣人，她死了，我们见她可怜，还将她的尸首给火化然后埋葬了。”
　　笑话儿？
　　你确定你说的这是笑话儿？
　　哈，哈哈，哈哈哈。
　　梁丘风脸上的笑容定格在了脸上，整个人都是如同石化了一般一动不动了。
　　完了。
　　完犊子了，彻底的完犊子了。
　　梁丘风人都傻了，这对他来说，哪里是笑话，简直就是个晴天霹雳。
　　连尸体都是见不着了。
　　方水打量着梁丘风的神色，她脸上故作出来的笑容也是慢慢的淡去了，她必须是要做好铺垫，那女黑衣人竟然是公主殿下，且是回渝京之后就将担任渝国监国重任成为摄政王。
　　然，这要是以前的的话，她肯定是会十分开心的带着梁丘风去见那女黑衣人。
　　但是，今天的中午，那女黑衣人刚和方木起了冲突。
　　这让方水的心中有了担心和冲动，万一那女黑衣人回到渝京之后使出供奉殿的武者来报复，到时候，方家肯定是承受不住的！
　　莫说是方家，就是渝国内各大修仙宗门，也是抵挡不住。
　　她不能是眼看着这样的事情发生。
　　可如果女黑衣人死了，死的就是女黑衣人而已，那就和方家没有任何的关系了。
　　眼前的这些人知道了一些情况，可眼前的这些人都死了的话，又有谁能够追究到这里呢？
　　太守虽是朝廷命官，但这毕竟是天高皇帝远渝国最北的渝北城。
　　梁丘风脸色苍白的看着方水：“方水小姐，你不要吓唬我，我梁某人是读书人，胆子很小的，会被吓破的。”
　　“咯咯咯。”
　　方水又是笑了两声，“都与大人说了是玩笑话，大人怎么还当真了呢？大人才高八斗，怎会如此的开不起玩笑，大人里面请。”
　　方水不会决断，她只拖时间，等方木回来再说。
　　方木说玩笑是真的，那就是真的，说那是玩笑话，就只是玩笑话。
　　这事关方家的几千口人丁。
　　梁丘风的脸色精彩，“呼，玩笑就好，玩笑就好。走，进府。”
　　“大人。”
　　蛮虎轻呼了一声，他对着梁丘风摇了摇头。
　　他敏锐的感觉到了方水笑容之中的一丝杀气，这是个看起来很清纯的女子，笑起来应该很好看，但是，蛮虎发觉，刚才，方水的笑容太过于的可以了，以致于是笑的有些僵硬了。
　　这里面有鬼。
　　“唉，蛮虎，何事儿？”
　　蛮虎道：“大人，我们不如就在这里等好了，等到方木家主回来了，我们再进去。”
　　“无妨无妨。”梁丘风笑笑，他是读书人，所以他非常的聪明，蛮虎能看懂的他自然是能够看明白，他笑道：“女黑衣人死了就死了，关我渝北城何时？要是找到了公主殿下，那方家首功，我渝北城臣民官兵也是能跟着沾沾光啊，昨夜方家主救了我梁丘风的性命，我将方家主视作自己的亲兄长一般，入方家，入得入得。”
　　梁丘风说着的时候，还拍了拍蛮虎的手。
　　蛮虎挠了挠头，他没听懂，便是麻木的点了点头，“太守大人你说入得，那就是入得。”
　　梁丘风的话是对蛮虎说的，却是故意说给方水听得。
　　闻言，方水的眉毛眨了眨，她的态度好上了一些，她一挥手，所有人都是收起了武器了，她也是长剑归鞘，做请的手势道：“大人请。”
　　“同请同请。”
　　蛮虎和兵士架着梁丘风，连带着一众兵士们都进入了方家的大院子。
　　“吱嘎”一声。
　　待众人进入之后，方家的大门关上了。
　　这让渝北城太守梁丘风浑身一震，他还是笑着，也没有说什么话儿。
　　蛮虎回头看了一眼那些方家子弟，他眼中的警惕之色更加的浓郁了几分。
　　“大人先去旁厅稍候，我们家家主稍后就来。”
　　蛮虎道：“为何不让我们去待客主厅？”
　　方水轻笑着点头道：“那就去待客厅，大人去随意。”
　　梁丘风闻声斥责道：“既是到了人家方家，我等就应该听从主家的安排，主家安排，定是有理的，方水小姐，说去旁厅，那我等就去旁厅，叨扰了。”
　　说话间，梁丘风给了蛮虎目光。
　　蛮虎悄悄对着梁丘风点了点头道：“是，大人。哦，对了，方水小姐，我是个粗人你别介意，我要拉屎。”
　　方水下巴一扬，“带蛮都尉去。”
　　“是。”两名婢女领命。
　　“不用不用，我拉屎特臭，给我指着方向就行，我又不是小孩子，不用人带过去。”

第67章 梁太守吓哭了
　　“呃。”两名婢女为难的看向了方水。
　　蛮虎的演技很拙劣，但是也显得很真实，他这个人不会什么弯弯绕绕的，说想要拉屎，就好像是真的想要拉屎一样。
　　方水摆了摆手示意婢女下去，她亲自指向一边：“蛮都尉，我方家院多，院院都有茅厕，大人请自便。”
　　蛮虎大大咧咧的“嗯”了一声，就朝着方水指的方向过去了。
　　“太守大人，这边请。”
　　方水知道蛮虎这心里面想的到底的是什么，到底是拉得什么屎，分明就是被梁丘风给指使着去找人罢了。
　　她还是真不怕蛮虎找。
　　因为蛮虎是不可能找到那个女黑衣人的，就是找到了，也带不走。
　　“我这都尉是个粗人，没上过学，野路子散修出身，素养不是很高，还请方水小姐不要见怪。”
　　方水点点头，“方便，人之常情，可以理解，可以理解。”
　　和老狐狸说话，她感觉很费力。
　　不过，她也感觉，这很有趣。
　　因为她数十年的一剑宗之行，皆是跟着师傅修炼，鲜少和外人言语，在宗门的时候，每天要做的事情就是修炼，修炼资源师傅都会给她准备好。
　　现在，偶尔勾心斗角一下，方水还是感觉蛮有意思的。
　　一行人继续前往旁厅。
　　这时候，天空之中划过一道剑光来。
　　“落！”
　　“我不会落！”孙晴捂着眼睛尖叫着说道。
　　“无妨无妨。”
　　方木要是擦了一下头上的冷汗，他的手指一弹，数千金色的符文出现，化作了一团大大的。
　　方木和孙晴连同剑都一起撞在了上。
　　柔软的阻力拽住了剑的冲击力，两人一剑平安的落地。
　　“呼！怎么样？上天的感觉如何？”
　　脚踩实地之后，方木直感觉自己的双腿发软，但是看着眼泪汪汪的孙晴，他顿时就是掩盖住自己的心慌模样，他笑着说道。
　　“不好，一点儿都不好。”
　　孙晴差点儿哭了。
　　上天，她孙晴当真是第一次，她曾经是会踏空飞行的，但是那是属于轻功，靠着脚与地面的反震力上空，与御剑的道理不同。
　　她这在方木风阵加持下的御剑，实在是太快了。
　　已经是能够突破光速了。
　　从城外几十里的地方回到了渝北城的方家，用了也才不过一炷香的时间，这速度，在之前想也是不敢想的，实在是太快了。
　　她感觉就她的先天八重境界，飞的那么高，都是有可能一下子就摔死了。
　　“家主。”
　　方水恭敬的呼喊了一声。
　　“嗯，姐，嗯，这不是渝北城的太守梁丘风大人吗？怎么有闲暇来到我府上了？”
　　方木对着方水轻轻点头之后，他玩味的看向了梁丘风。
　　“哎呀，哎呀呀，不好意思，刚才飞得太快了，剑这怎么还乱飞了呢，回头我教训它，梁大人你没事吧。”
　　刚才方木和孙晴都是顾着自保了，两人都是互相的保护人。
　　剑就是没管了。
　　落地的时候，方木和孙晴都是刹车成功了，但是剑他实在是太锋利了，那么快的速度加持之下就是阵法也是很难帮它刹车，于是乎，剑在快落地的时候脱离了人的管控，它直接就是放飞自我了。
　　结果，就是正好落在梁丘风的两，腿，之间了。
　　他是被两个人抬着，也幸好就是两个人看到了天空之中的一道剑光下意识的愣了一下神，停止了步子。
　　不然的话，他们要是再往前那么一小步的距离，估计，梁丘风梁大人以后就只有两条腿了。
　　猛烈的剑罡虽然没有真的伤到梁丘风，但这一下子，可是给梁丘风吓的不轻。
　　“咕嘟咕嘟。”
　　梁丘风是一连咽了几口唾沫，才是回了神，他刚才的视野里面，就是一道光光速的袭来，直奔着他一样，然后狠厉的落在了地上。
　　险些，就给他的老爷三直接贯穿了。
　　恐怖，太恐怖了。
　　“方家主，我什么也不说了，我什么也不知道，我也不敢再试探了，回家，我想回家。”
　　梁丘风哭了。
　　什么玩意啊，特么的，这也太吓人了吧。
　　什么功劳，什么荣耀，都见鬼去，命根子和命都要没了，还管那么多东西干什么啊，真的是已经管不了啊。
　　“咳咳。”方木咳嗽了两声。
　　孙晴上前将剑从地里面被拔了出来，她歉意道：“梁大人，对不起哦，我不是故意的，刚才太快了，然后就没有控制住剑。”
　　她圣子的身份还是梁丘风给办理的，孙胜老爷子性格很舔狗，所以和太守府的关系很不错，故此，是孙晴对梁丘风的观感也是很不错。
　　她的确是心有歉意，不是故意的。
　　“别说了，啥也别说了，方家主，我什么都不知道，你就当我没有来过吧。”
　　梁丘风不敢信，他一边哭着一边摇头。
　　他在心里面认定了，这就是方木要动真格的了，他的求生欲很强，不想死。
　　方木道：“先让太守大人去旁厅喝晚热茶缓缓，孙晴你去陪一下大人，姐你跟我走。”
　　梁丘风可怜巴巴的：“我能不去了吗？方家主，我是真的不想掺和这些有的没的了，我想回家。”
　　他真的是太害怕了。
　　方木的实力他在晚上的时候是见识过的，太恐怖了，那要是想要杀他一个凡人，那还不是跟玩儿一样啊。
　　都尉是专门保护文官太守的，也是统兵的，梁丘风一直感觉蛮虎都是很能带给他安全感的，但是现在，他感觉蛮虎都尉在方木的面前，那就跟着纸糊的一样，根本是不堪一击的。
　　方木的一击，可是秒杀过一堆尊者的。
　　当然，这还是他不知道，方木差点儿一下子灭了整个渝京，都是逼的作者亲自出手了才是挡住了这世界观崩碎的大灾难。
　　“嗯？”方木嗯了一声。
　　“去去去，我去，方家主说什么，那就是什么。”
　　梁丘风又是快速的点头。
　　方木和方水去了方家的厢房。
　　这也不是什么密室，就是很平常的一间厢房。
　　“家主。”
　　王秀正在里面，床上躺着面色好看了一些的渝小鱼。
　　方木：“秀儿，这女的怎么样了？”
　　“家主，她的性命现在是保住了，但是伤的话，还要养很长的一段时间。”

第68章 忽悠公主殿下
　　方木摸着下巴道：“她最近，能御剑飞吗？”
　　“不能，虽说我没有医治过人境尊者，但她伤的太厉害了，那些恐怖的元力在她的体内肆虐，她想要一一消融那些元力，如果没有可以助力疗伤的三品丹药，起码是需要半年的时间，甚至是更久。御剑飞行，她起码要恢复到先天上几阶的修为，御剑也走不了远路，不然，她伤口会裂开，伤势只会是变得更严重。她，只能养，养好伤才能走。”
　　王秀除却是方家大供奉之女外还有着另外一重身份，她在方家的药堂学习过几年，懂得一些医术。
　　但，因为其大供奉之女的身份，从小到如今，渝小鱼，还是她第一次接触的病人。
　　“那就好。”
　　听到这里，方木松了一口气。
　　他很确定，以后是少不了和这个倔女人打交道的，故此，“截获”到渝京发渝北城的传书之后，他就是立马的赶回来了。
　　若是没有这则传书，那渝小鱼就是个不知好歹的倔女人而已，也就是长着一张他前女友的脸，他才是惯了她一回。
　　放眼他来到这世界，对哪个女人如此过？
　　若不是对王秀存着一丝报复心理，方木想看看完事之后王秀知道了他还没修为是什么表情结果王秀竟然柔软了认命了，那一天，王秀、王鹤以及王鹤在供奉堂的党羽，早就被他杀干净了。
　　现在看来，有王秀，也是挺香的。
　　看着躺着的渝小鱼，方木道：“梁丘风来了是什么意思？他是不是已经知道女黑衣人的身份了？”
　　方水沉思着说道：“根据我判断，今天梁丘风故意的穿了一身崭新的渝国朝服，就是为了渝小鱼来的，他极有可能已经是知道了这女黑衣人的真实身份，他是冲着那奖赏来的，但他也有表示过，公主殿下活着大家就是都有功劳，如果女黑衣人死了的话，那女黑衣人就是女黑衣人。但我总感觉，这种油腔滑调的读书人不可信。”
　　王秀在一旁也是十分的赞同：“读书人狡猾，的确是不可信。”
　　“若是这公主殿下没有跟我起冲突，家主昨日是大功劳，肯定是能够得到朝廷的封赏，但是，有了今天的小插曲，如果公主成功的回了渝京成为了监国摄政王，那时候，她那一句话，就是能够断我们的生死。”
　　方水说出了她所想到的厉害关系。
　　方家，是赌不起的。
　　后者实在是太强大了，那是渝国，横卧在萤光大陆上的一头猛虎！
　　方水要杀的意思，已经是非常的明显了。
　　“家主，咱们姐姐说的对，救了她，得到的是她的封赏，可是，她万一是娇横的责怪我们一个招待不周，就不是我们这小家小业的能够承担的起的，她是公主，是天人般的人儿。”
　　王秀的心思小，她就是单纯的不想让这个公主殿下给方家带来灾难，她很知足现在的生活，夫君令她欢喜，方家强横，父母康健。
　　接触了公主殿下那天一般高的人物，可能是喜，但也有可能是会带来大的灾祸。
　　她不喜欢赌。
　　方木将这些意见一一的听了，那些担忧，都是有道理的。
　　若是这渝小鱼活着回到了渝京之后，怀恨今天在方家的遭遇，他将就是会惹上了很多的麻烦。
　　渝国很大，如果公主死了，那谁也不知道她是死在了渝北城。
　　如果有人知道了公主死在了渝北城，那么渝北城里面再死一些人就好了。
　　“麻烦，太麻烦了。有办法让她醒来吗？我先尝试着感化她，如果这位公主殿下要是不知死活的话。”
　　后面的话，方木没有说出来。
　　王秀和方水对视了一眼，然后她们都看向了方木，重重的点头。
　　“这是唤魂香，点燃稍候一会儿，她就醒来。”
　　王秀点燃了一炷香之后，她和方水一同出了房间，守在了院子的门口。
　　此刻的渝小鱼那身染血的黑衣已经被王秀所换下，穿着一身肃然的白色里衣，身上充斥着好一股的草药香味。
　　唤魂香点燃之后，三三两两的烟雾漂浮起来。
　　不过几个呼吸的时间，方木便是见躺着的渝小鱼眼皮动了动，方木连忙的收回了目光，看着那样熟悉又陌生又熟悉的一张脸，令他有了一种恍如隔世的感觉。
　　但是方木也是清楚，这她，不是她，她只是她而已。
　　“呃。”渝小鱼睁开眼之后短暂的失神了，之后，她才是转动着的眼睛看向了方木。
　　“方木，我求你，随我回渝京吧。”
　　渝小鱼的声音很虚弱，很小。
　　她的嘴角干的翘皮，上嘴唇的皮和下嘴唇的皮都黏在了一起。
　　“求求我。”
　　渝小鱼的声音很小，她小鼻子抽动着，随着她的话语，眼中又是有了泪花。
　　现在的她，不像是那高贵典雅的公主殿下，是该万民敬仰的公主殿下，现在，她就好似是一个无助的小女孩儿一样。
　　方木看着渝小鱼，他轻轻的叹息了一声。
　　渝小鱼这样，都是令他那一毛钱的恻隐之心动了动。
　　可不行啊，该骗还是得骗啊，不骗这女人的话，这女人就会很麻烦，不仅是她本身麻烦，还会带来很多的麻烦。
　　对于本身麻烦还会带来麻烦的这种生物，不给她忽悠瘸了免去那些麻烦，那就只能是消灭掉彻底的清楚这个麻烦。
　　同时，方木心中也是感觉，方家人就是想要清楚这个麻烦，估计，作者都是不会答应的。
　　主要人物，作者不想让死，那谁能杀得了？
　　“好，我愿意。”方木微微一笑，笑容如王者级渣男一般的温柔儒雅，要是方木能照照镜子的话，她都会佩服他自己的状态。
　　绝对的一枚的大暖男。
　　“真的吗？走，我们走！”
　　渝小鱼闻言，她金色的眸子中迸发出了一丝希望的光芒来，她挣扎着想要爬起来，但是，刚刚起身她就是胸口剧痛，她起了一个手掌的距离就是又重新的栽回了床上。
　　“别动，千万别动，你现在身上伤很重，你得保重身体，不然，我即使是到了渝京，也是进不了皇宫，见不了皇帝，而且，而且我……”

第69章 忽悠瘸了
　　“如何？丹师你如何了？”
　　栽倒回床上的渝小鱼看着方木脸上露出的难看的表情，她忍着身上的剧痛之意，关切的问道。
　　“这，我这本是不想和公主殿下你说的。”
　　方木叹息着扭头看向了一边儿。
　　“丹师你但说无妨，你有什么要求，我能满足你的一定满足你，我满足不了你的也会等我父皇醒来之后我奏禀我父皇，让他满足你的。”
　　看着神色激动、目光清纯的渝小鱼，方木的心中突然是产生了一种负罪感。
　　要欺骗这么可爱的妹子吗？
　　这么清纯，这么可爱。
　　唉，要不，杀了？
　　如上的念头在方木的心中一闪而过，看向了外面好一会儿方木才是把那一种愧疚的感觉给消除掉。
　　现在的妹子那么缺，怎么可以随随便便的杀妹子呢？
　　我方木还是牺牲一点儿吧。
　　看着渝小鱼希翼的目光，方木的眼中有了泪花，那还刚才他转头看向外面的同时顺便挤眉弄眼挤出来的泪花，方木“神情”的看着渝小鱼，“实不相瞒，晚上的时候，我为了救下公主殿下，我使用了特种的丹药，我，我灭了那追杀公主殿下您的黑衣人，我，我我我，我却也是。”
　　“也是，也是废了啊。”
　　说完这句，方木直接是捂住了脸。
　　“废了？”
　　渝小鱼喃喃的重复着这两个字，她的眼睛更红了，“你为了救我，使用了你的本源元力，然后废掉了？”
　　泪花在渝小鱼的目光中凝聚出来，接着，泪花汇聚成了眼泪，从渝小鱼的眼角滑落了出来，顺着她那光滑的脸蛋儿流淌了下去。
　　方木捂住了脸，他是怕他笑出来，然后就穿帮了。
　　“呜呜，父皇，啊。”
　　不断颤抖着的渝小鱼终于是忍不住了哭声，她嚎啕大哭了起来。
　　“父皇，呜呜，是女儿没用，女儿救不了你了，我渝家的江山，就要落到二哥的手里面了，呜呜，太子哥哥才是太子呀。”
　　渝小鱼彻底的绝望了。
　　丹师方木，那是她救皇帝父亲最后的希望了。
　　结果，丹师方木却是因为救她，而成为了一个废人。
　　方家，皆是忠良之辈啊。
　　渝小鱼知道，丹师方木的父亲丹师方天，就是因为不和渝业合作，才是在渝京里面被渝业给残忍的杀害了。
　　父亲为了渝国死了。
　　然而现在，父亲的儿子丹师方木，却又是因为救她，救她这个皇帝的女儿而成为了一个废人。
　　自责。
　　渝小鱼非常的自责，一想到之前的时候还错怪了方木，她更加的伤心了。
　　难怪，他不和我走。
　　我以为他是什么都没做，但是我没有想到，他竟然已经是为我做了那么多的事情，都是失去了对于武者来说最为重要的修为境界！
　　“对不起，呜呜，是我错怪你了。”
　　渝小鱼一番脑补之后，当即就是理解了为什么之前的时候，方木会有那么大的怨气，为什么会说那么多过激的言语。
　　“不哭，公主殿下您是贵人，不能哭。我现在丧失了修为境界，只怕是重新修炼起来之后，再能控制火焰炼丹的时候，圣上他老人家的身子就已经是支撑不住了啊。”
　　方木被渝小鱼的哭声给弄得心里面也挺不舒服的。
　　他也不知道是怎么了，一看到这么一个顶着他前女友的脸的女人在哭，他就忍不住想笑。
　　憋笑憋得真的是蛮辛苦的。
　　方木不得已咬了自己的舌头一下，这让他也是哭了起来，这是单纯的疼的，他一边哭一边如上的说道。
　　“什么？”
　　听到方木的话语，渝小鱼愣了一下，那眼中已经凝聚出来的泪花都是停止酝酿与凝聚了。
　　“我，我说错话了吗？”
　　方木摸了摸自己的鼻子，这公主殿下反应不对啊。
　　渝小鱼哭声尽去，她认真的看着方木说道：“丹师你是何境界可以控火炼制丹药？”
　　“来不了的，我需要到达先天巅峰的境界，才是可以熟悉火焰，炼制丹药，可我现在已经是废人一个了，想要再修炼到先天巅峰的境界，到往昔尊者的境界，何其难也？”
　　方木故意的将境界给说得高了一些。
　　他从渝小鱼的表情以及言谈举止之中感受到了丝丝的不对劲儿。
　　这个女人怎么就突然就不哭了呢？这是极度的不科学的！
　　“先天巅峰境界，丹师方木，来得及，来得及的。”
　　方木傻眼了，“我从没有境界突破到先天境界，还来得及？”
　　这要是一般人的话，就孙家家主孙胜那样的好资质，这都活了大半辈子了，不也还是在先天的境界吗？
　　渝北城好几十万人里面的六大家族的长者们，也就先天境界。
　　老方木那是先天三重境界可就是成为了渝北城里面的修炼天才中的扛把子，成为了圣子，那修炼，可都是用了很长很长时间的，从懂事开始就是开始喝汤药改善体质，为筑基做准备。
　　从小到十八九岁，是要修炼十八九年，先天三重，渝北城扛把子。
　　这在目下所有的渝国城池中，老方木也能算得上是一个绝顶的天才。
　　至于孙晴，孙晴那都等于是开挂一般的存在，老祖宗直接是给灌输的元力境界，这让他这个开挂穿越到这里来的都是心生羡慕。
　　方木也是去过重力场的，也是尝试过筑基的，但是太难了，什么事情都没干的，就差点儿死在了重力场里面，那还是十倍的重力场，意思上就是压力上最低级的重力场了，这样的级别他都撑不住，就更不敢想那所谓的各种筑基法筑基了。
　　想想都是要老命。
　　方木有些尴尬的笑着说道：“公主殿下，你可能是对我的修炼速度和修炼天赋有所误解。”
　　“极速筑基，并非什么难事，等我疗伤几日之后，就传授于你强大的还能快速筑基的筑基方法，助你尽快的恢复到先天巅峰的实力，等到到了渝京，我父皇醒来了，特批你进入渝京学院学习，用以大资源，恢复人境尊者境界，并非难事。”
　　渝小鱼面露喜色，她微笑着说道。
　　“公主殿下，我冒昧的问一句，快速是能有多快，咱们的皇帝陛下的身子，是能撑得那么久吗？”

第70章 真龙不败筑基法
　　“怎么了？”
　　方木又是尴尬摸了摸鼻子，渝小鱼看他的目光变得很怪异了起来。
　　“我又说错什么东西了吗？”
　　方木被渝小鱼看得直发毛。
　　好半晌后，渝小鱼才是收回了目光，她解释着说道：“丹师你可能是有所不知，我所说的救我父皇，是救我父皇醒来，但是我父皇是为地仙境界，他的身体是很好的，即使是没有丹药的帮助，再撑几百年上千年应该是没有问题的。”
　　“那你那般着急的找我去渝京是为何？”
　　“我父皇的身体是支撑的住的，但是我太子哥哥的身体，如果我父皇不能尽快的醒来的话，我太子哥哥的性命恐怕就是危矣了。我此次北上，突破了层层的封锁来到这里找丹师你，为的就是让你救我父皇醒来，接着让我父皇救我太子哥哥。”
　　渝小鱼说出了实情来。
　　原来是这样。
　　皇帝老子本身并没有太大的问题，二皇子阻击公主，就是为了熬死皇帝！
　　熬死皇帝老子的路上，第一个死的就是太子。
　　说不定，到时候的二皇子上位都是能够顺理成章的上位。
　　“原来是如此。”方木点头，他无奈道：“那公主殿下就恕在下孤陋寡闻了。”
　　渝小鱼认真的说道：“丹师不要这么说，要不是你的话，我早已经是死在那些黑衣獠牙武士的手中了，你们方家对我渝国皇家有大恩。”
　　唉，年轻人啊年轻人，我就说了这么一点儿话，你就已经是被我给忽悠瘸了。
　　方木在心里面摇了摇头，这公主殿下，还是太单纯了。
　　他之所以出手，是因为那些尊者口口声声的要杀他方木，他自然是不能坐以待毙的。
　　想杀他？方木可不是那种等着来杀的人。
　　趁着老王八顶在前面，他不过是该出手时就出手了而已。
　　他身上也没有什么力量，借用的不过都是渝国大阵上的能量！
　　现在好了，在渝小鱼那边成了他为了救驾才是沦落至此了。
　　渝小鱼看着方木：“丹师方木，我决定了。”
　　“公主殿下您决定什么了？”
　　“我先帮你筑基，用我渝国皇家的真龙不败筑基法，等先让你提升到先天巅峰境界之后，我们再回渝京！真龙不败筑基法，可以使用我的渝国的国运龙气，可以助你在先天境界的时候快速的提升自己的力量，新筑基之后，你也是将更加的强大。”
　　“公主殿下，万万不可啊，这可是皇家的筑基之法，我方木不过是一介草民而已，怎么可以修炼我渝国至高无上的皇家筑基法呢？”
　　方木心动了，渝国万万民，渝国皇家所用的筑基法，那肯定是非常强大的筑基法。
　　而且，听这个名字，就感觉很厉害的。
　　不止是名字，还能使用国运之力，听起来就是很高大尚。
　　关键还有一点儿是，提升能够很快。
　　尽管，对着方木来说修炼只不过是副业，他的主业是无敌，但是，这副业是相关着日常的实力，副业修炼当武者才是能够强的稳定呀！
　　“你不愿意呀？”渝小鱼的小脸上出现狐疑神色，“na……”
　　我去！
　　你年轻人不讲武德啊！
　　大姐，我就是客气客气而已啊，你怎么还当真了呢？
　　方木看着渝小鱼的嘴型，在她说出那好吧之前他开口了，“既然是公主殿下都说了，虽然草民不配修炼皇家的筑基法，但是为了能够早日的提升境界，为了我大渝国，我要舍生取义，冒着这天下之大不韪，修炼皇家功法。就是天下人都骂我都戳我的脊梁骨，为了公主殿下，为了皇帝陛下，为了渝国，为了渝国的黎民苍生，我方木认了。”
　　方木一副十分委屈的感觉。
　　渝小鱼看着如此模样的方木，她的眼睛再次湿润了。
　　“该当修炼，该当修炼，丹师一心为了我的大渝，理当是有此殊荣，此举，是为无奈之举，是为大义，要是谁敢说你，我定不放过他。”
　　“谢公主殿下。”
　　方木道谢。
　　说着那肉麻的对白，这令方木都是快要产生一种他是好人的错觉了。
　　方木道：“那公主殿下先休息，先修养好了身体，我们以后才是可以一切努力。”
　　渝小鱼咬着苍白的红唇，对着方木轻轻点头，“等我的身体再好上一些的时候，就教丹师我渝国皇家的真龙不败筑基法。”
　　说出这些话语的时候，渝小鱼苍白的脸蛋上泛起了几丝红晕来。
　　但是，心思大条的方木，并没有发现这些细节。
　　“公主殿下好生休息，保卫你的工作就交给我了。”
　　方木对着渝小鱼重重的点头，接着是退出了这一间的厢房。
　　院子门口的王秀和方水都是冲着方木看了过来。
　　王秀道：“能留。”
　　方水也是说道：“之前是我以小人之心度君子之腹了。”
　　明显，这是之前那些不愉快的小事情，这位公主殿下显然是并没有放在心上。
　　如此，这将可能是方家崛起的大好机会。
　　王秀和方水的脸色都是好上了很多。
　　“家主何时告知公主殿下渝京丞相令的事情？”
　　“嗯，这个肯定是要告诉她的，但是要停顿一些时间，我心中已经准备好说辞了，这段时间，就让梁丘风太守和太守府来的人都留在方家吧。切记，好生的招待，现在我们的方家家大业大的，不差那点儿伙食费用。”
　　“是，家主。”
　　王秀抱拳答是。
　　现在方家的很多事情，都是归王秀这个方家的主母管辖了，尤其是府邸里面一些零碎的小事上。
　　王秀也从来都不贪图权力。
　　给她一些权力，她不会抗拒，不给的，也不会去主动的争取。
　　倒是真的有了一种当家主母的派头子。
　　这在方木看来，这是一件好的事情。
　　家宅安定，这能让她安心很多，他是个传统的男人，王秀如此听话的话，他将来多找几个漂亮女仙子一起，家宅也是能依然的安定。
　　“家主大人，我们抓拿了一个鬼鬼祟祟的家伙。”
　　方木意外道：“哦？人在哪儿？现在这个时候了，还有敢闯我方家的人吗？”

第71章 与蛮虎道真言
　　“我是蛮虎，我是渝北城都尉，我不是什么鬼鬼祟祟的小人，我只是找茅坑拉屎没有找到而已，你们是错怪我了。”
　　方木一行人走向旁厅的路上，已经是被五花大绑的蛮虎被几个方家子弟给抬了过来。
　　方木笑着看向了这个大块头，“蛮虎都尉？”
　　昨天早上的时候，没有打起来，让方木感觉这个大块头还是挺有意思的。
　　“呀，呀，呀呀呀，得得得得。”
　　方木开口，令被绑住的蛮虎看到方木，一看到方木，蛮虎直接是害怕的浑身哆嗦了起来，跟得了老年帕金森一样，停都停不下来。
　　“我认识，这的确是蛮虎都尉，将蛮虎都尉给放下来吧。”
　　“是，家主。”
　　闻言，方家子弟将抬着蛮虎给放到了地上。
　　“家主，这蛮虎都尉在我方家的院落里面挨个院落的开门找人，那样子是非常的可疑，看起来，并不是像是找茅坑的，而像是在找什么人，或是在找寻什么东西？”
　　“没有！”一听那方家子弟的禀告，蛮虎立马是“激烈”的摇起了头来，“方家主明鉴，方家主明鉴啊，我绝对不是太守大人派过来寻找那女黑衣人公主殿下的，不是，绝地不是啊。”
　　方木饶有趣味的看向了蛮虎：“真不是吗？”
　　“不是不是，真的不是。”
　　“那你如何知道女黑衣人和公主殿下的事情的？”
　　“什么女黑衣人和公主殿下？我不知道，我蛮虎真的是什么也不知道啊，误会，这里面有误会。”
　　王秀在一旁翻了个白眼：“你刚才都的自己招出来了，还能有什么误会。”
　　“我，我说过了吗？”
　　蛮虎回想了一番后，坐在地上，呆若木鸡，到最后，他哭了，他流出了两行清泪来。
　　“方家主要杀就杀吧，我蛮虎不怕死，只是，求方家主不要祸及我的妻儿老小，我蛮虎是一人做事一人当的。”
　　蛮虎说完，就是闭上了眼睛。
　　方木笑道：“我为什么要杀你？蛮虎都尉来找公主殿下，直接找我就好了，又何必是要耗费这么多的周折呢？”
　　渝小鱼那边没有记仇，那他方木，肯定就是忠君爱国的方木呀！
　　肯定是要和这个大渝国的监国摄政王搞好关系的。
　　“嗯？”
　　蛮虎愣了一下，“此话当真？”
　　“当着，自然是当真的，蛮虎都尉快起来吧，我来和你道出那其中的缘由，但是希望蛮虎都尉能够替我保密。”
　　蛮虎激动了起来，“保，我一定是会保密的。”
　　“过来。”方木勾了勾手。
　　蛮虎都尉从地上爬了起来，快速的到了方木的身边，“方家主请讲。”
　　“知道为什么在之前的时候家姐对太守大人，对你们的态度并不是很友好吗？”
　　“不知道啊。”
　　“事情是这样的，二皇子谋反了，二皇想要篡位当皇帝！”
　　“我！什么？”
　　蛮虎闻言当即眼睛都是圆了。
　　好家伙，这可是秘闻啊，听了方木所说的这话，他顿时有种感觉，脖子上的脑袋已经不是他的了一般。
　　这渝京皇家的事情，在渝国那肯定是天大的事情。
　　方木绘声绘色的说道：“公主殿下从渝京一路而来，为的就是拯救当今的圣上，破灭二皇子的阴谋。我方家，我父亲方天，中心大渝，就是因为站在了公主殿下这一方，才是惨遭了二皇子的杀害，公主殿下不远万里来渝北城，就是为了请我方家相助，出丹师，进渝京，救治当今的圣上，为了渝国尽出自己的力量来。”
　　:“方家满门忠烈，我蛮虎佩服，看来，之前的事情，是我想错了。”
　　“保卫公主，救治圣上，这事情是何其之大啊？渝京那边，在二皇子渝业派出的此刻都死绝了之后，今天的早上，朝堂就是颁布了丞相令要寻找公主，谁知道，这到底是真的，还是二皇子渝业的诡计？”
　　蛮虎听了方木的话，感动的说道：“是啊，万一这命令是二皇子殿下颁发出来的，我们将公主殿下给交出去了，那公主殿下就危险了，我渝国就危险了！方家主，你，你为何要对我说这些，我知道了这些，现在，真是一肚子的惭愧。方家主大才，为公主殿下想的太多了，为这渝国也做的太多了，我蛮虎打心底里面佩服你！”
　　方木道：“我信你，梁太守是个读书人，读书人都聪明，我不知道他会不会拿公主殿下去找二皇子换前途，我不信他。”
　　这话一出，顿时是让莽撞人蛮虎对方木的钦佩更上了一层楼。
　　“这事关我渝国正统的安危！方家主做的对，我虽与那梁丘风的一共在渝北城共事了很多年，我深知，方家主所忌惮的是有道理的，那些读书人不能修炼，为了名利是什么事情都能做出来的。我蛮虎感谢方家主的信任，也一定是会帮助方家主保守这个秘密的，并且会为方家主监视梁丘风，我没读过书，脑子也笨，但我上的的渝国兴办的学院，现在拿的是渝国给的俸禄，我就该为渝国正统尽忠。”
　　蛮虎双手抱拳，对着方木用力的鞠了一躬。
　　“都尉大才，当为我辈习武之人楷模。好，我们一起去见梁太守。”
　　旁厅。
　　梁丘风已经是做在了次座上，要是往常去别的家族拜访，他这渝北城最大的太守大人定然是会被推让着坐上家族的主座，但，在方家，思前想后，梁丘风也是没敢上主座。
　　“方家主到！”
　　“快，快架我起来。”
　　听到了外面的通穿着，梁丘风急忙的说道。
　　两旁的兵士将腿受重伤的梁丘风给架了起来。
　　“方家主好。”
　　方木进堂后，梁丘风笑着问好。
　　“梁大人好。”
　　方木也没有客气，大大咧咧的直接坐上了主座。
　　对此，梁丘风眼睛动了动，也没有说什么。
　　蛮虎也进来了，梁丘风眼中带着询问之意的看向蛮虎，但蛮虎却是大眼珠子瞪他，除了那双牛眼大的大眼，梁丘风是啥别的玩意儿也没有看出来。
　　对此，梁丘风只能是收回了目光。
　　“太守大人此次大张旗鼓的来我方家，有何贵干啊？”
　　方木坐在主位上，秀儿立马是奉上了一杯热茶来，方木端着茶，一边品茶，一边是将二郎腿给翘了起来。
　　“没事，没事了。”
　　之前的那一剑还是令太守大人魂不守舍的，梁丘风是个聪明人，他见方木是这个态度，顿时就是什么话也不想提了。
　　免得出不了这方家。
　　“真没事了？”
　　“没事没事。”
　　“既然是真没事了，那太守大人不妨是在我方家多住上几日，我方家读过书的人少，久闻太守大人饱读诗书，方木想请太守大人到我方家学堂教授我方家子弟一些学识。”
　　“大da……”有兵士要怒，字还没说完，就是被梁丘风给死死的抓住了手，梁丘风笑道：“好说好说。”

第72章 渝北城第一美女南小荧
　　“太守大人都被扣在方家了？那方木的胆子竟然那般的大？”
　　王家主厅之中，四大家族的长者齐聚。
　　得到探子的消息禀告之后，四大家族的长者都是站了起来。
　　“完了完了，这下子真的是完了，那方木竟然已经是无法无天到这种程度了，我们先前还想找太守大人帮忙以渝国官家的身份压制方木那厮几分，但是谁成想，方木那厮实在是太凶悍了，也不将这梁丘风太守放在眼里面啊。”
　　“家主，据说，太守大人被那方家主给安排了职位，在方家的学堂里面教方家的学生读书识字。”
　　“啥？”
　　“呼。”
　　众人久久的无言，都是被深深的震撼到了。
　　“打，肯定是打不过的。”
　　“你还不是废话吗？那方木，杀尊者如杀狗一般，对待我们这样的武者，还不是碾死蚂蚁一样的简单？”
　　“难道我这万年家族就要这么灭亡了吗？”
　　待客厅主厅中的一些长老都是悲哀的出声。
　　四大家族家主，面色沉闷，没有说话，已经是无话可说了。
　　渝北城的这四大家族之上都是笼罩上了一层阴霾，尽管四大家族的长者已经是对消息进行了封锁，但是难免是有消息不小心泄露了出去。
　　这让四大家族上下的武者子弟们都是感觉人心惶惶的。
　　有人忽然说道：“我有一法，或许可救我家族。”
　　“讲，快讲。”
　　这话一出，主厅中的众人都是看向了说话那人。
　　“不如，我们将降服了吧，学那孙家的孙胜老儿，虽说，孙家是交出了所有的家族财宝，可起码，他们人不都是活着呢吗？眼下，能让家族在渝北城之中活下去，才是最大的问题。”
　　“是啊，我们与方家本来就没有至于灭族的仇恨，我们若是主动的俯首，交出府邸里面的宝物，那方木，该是也不会再屑于灭杀我们。”
　　“对，说的对，既然是打不得，那就求饶，如果对方若是不应允的话，再是死战，也还是来得及。”
　　紧张的氛围之下，四大家族决定投降。
　　决定献出各自家族的宝物，以保住家族的血脉，人活着，总归是一切都是会有希望的。
　　夜。
　　南家。
　　“现在王、南、墨、朱四大家族的家主和长者都在王家商议对策，如果不出意外的话，他们商议之后，肯定是降。”
　　“方家的方木太强大了，他拥有了能够秒杀人境尊者的能力，还是一口气秒杀了数位的人境尊者，他以一人之力，不仅是打破了我们渝北城六大家族之间的平衡，还是打破了渝北城的格局，太守府之力都是难以令他俯首低头。”
　　“方木年纪轻轻，就是有了如此的实力，以他现在的实力，必然会随着时间的推移而变得越来越强。”
　　“你跟着他，也将是会有着无限的前景。”
　　床前，老妇人眼中带着泪花，对端坐在床上穿着一身红妆的女子说道。
　　女子咬着嘴唇说道：“娘，不用说了，我愿意。”
　　“小荧，是娘对不起你，你爹走的早，娘又没有本事，若不是不把你献给那方木的话，你哥的命一定就是保不住了，他会被四大家族的人联合起来给送到方家，成为方家泄恨的物件儿。”
　　“我早已经是偷偷的打听过了，那方家的防霾各项才能都是非常的厉害，他就仅仅有一样缺点，那就是好色。小荧你的姿色并不在那方家王秀之下，也可力压孙家的孙晴，若是能入方家，得到那方木的宠爱成方家的主母指日可待。到时候，不仅仅是娘和你哥哥在南家的地位会因为你而水涨船高，就是整个南家，都是会因为你而变得地位高于其它的四大家族。”
　　老妇人泪眼模糊的继续说道。
　　“我知道，我都知道了。”
　　南小荧轻轻的点头，她的眼中噙满了泪珠，她不断的抬头，才是可以让那些眼泪的不会流下来花了她妆。
　　“嗯，小荧啊，你打小就懂事，这一次，你哥哥，娘，南家，就靠你了啊。你一定要在方家站住脚，要用尽浑身的解数获得那方木的喜欢。”
　　“我，我会的，娘。”
　　“小荧，这个世界就是这么的残酷，我们的修炼天赋不好，便是命如草芥一般。你准备好了，咱们这就出发，我们要赶在四大家族之前，送你到方家。为娘能想到的注意，那些人未必想不到，这种事情，我们必须要抢得先机，我的好女儿，为娘相信你的实力。”
　　这一日，祸国殃民的渝北城第一美女南小荧出了南家。
　　他进入了花轿，被先四大家族一般，送往了方家。
　　“唔！唔唔唔！”
　　隔壁的房间里面，南小柔被五花大绑，嘴里面也塞着布条，他剧烈的挣扎着，眼睛不停的从脸上流下来。
　　老妇人待到花轿走远了，才是到了这隔壁，拿下了南小柔嘴里面塞着的布。
　　南小柔愤怒的说道：“娘，你怎么能让妹妹往火坑里面跳呢？你知道那个方木是什么样的实力吗？妹妹一个凡人，到了方家，岂能会有好下场？”
　　“她不过是一个小妾所生养的妮子而已，你值得为了她掉眼泪吗？哼，你关心她还是关系关系你自己吧。现在的那个方木太强了，四大家族的那些怂包不敢对付，他们就只能是回过头来对付我们自己人，我不想办法，你的脑袋就掉了。”
　　“娘啊，我就算死，那都是我做下的事情，是我的不对，贪图方家的药材还有珍宝，妹妹是无辜的啊。”
　　老妇人恶声道：“休要多言！她吃我南家的住我南家的，方家就是要了她的命，也算是偿还我养育她的恩情了。要不是她一张脸生的好看，从小就是个美人胚子，你以为我会的养她到这么大？”
　　“走吧。我没有东西要带了。”
　　南小荧颓丧的走回了花轿边上，花轿启程了
　　在花轿里面，南小荧无声的眼泪流了出来。
　　真的，真的就是要利用我吗？
　　南小荧拿起了剪刀。
　　不是要用我来讨好那方家的恶贼吗？
　　我偏偏不如你们愿！

第73章 血新娘
　　血。
　　花轿是大红色的，十分的鲜艳。
　　这是南家老妇人精心装饰出来的，为的，就是能够引得那方木的注意。
　　谁不想当免费的新郎官啊！
　　尤其是还是这位名副其实的渝北城第一美女的新郎官儿。
　　一切，都是按照她老人家的部署进行着。
　　只是，她没有想到的是，她和亲儿子的对话，也是被这个后女儿给听了去了。
　　“滴答滴答滴答。”
　　夜很黑，靠的是灯笼引路。
　　从南家到方家有好一段的距离儿，轿夫们并没有注意到那掩盖在他们脚步声中的滴水的声音。
　　在这漆黑的黑里，大红色的花椒里面，一滴又一滴的鲜血，顺着轿子流了出来。
　　半个时辰后。
　　到了。
　　大红色的花轿到达了方家的大门口。
　　“什么人？”
　　方家子弟立马是拦停了这个花轿，大红色的花轿，本应该是很喜庆的。
　　但是，就是这个花轿，给人的感觉很不同，这个大红色的花轿，给了在方家大门口执勤的方家子弟一种很阴冷的感觉。
　　随着这个花轿的靠近，他们感觉附近的空气都是降低了很多度一样。
　　冷，很冷。
　　这是一种阴冷。
　　“方家的武者老爷们，这是我们南家南小荧的轿子，我们南家愿意将南小荧送给方家主老爷。”
　　走在最前面提着灯笼的老奴恭敬的说道。
　　“南小荧，是那个名誉渝北城的第一美女南小荧？她不是去年渝北城圣子的未婚夫人吗？怎么被你南家给送到这里来了，当我们方家是收破烂的吗？把别人的女人给送过来了，你们南家是真的有脸啊。”
　　“武者老爷明鉴，武者老爷明鉴啊，圣子之事，谣传，都是谣传，我们家小姐还是有着处子之身的，不然的话，我们也不敢将我们家小姐送来。我们来，是想要表达我们南家对方家大家族的讨好之意的，不是来找事的。”
　　老奴听了方家弟子那话，吓得直接是跪下了，跪下了就是一个又一个的磕头。
　　没一会儿的功夫，额头都是磕头磕破了。
　　“停停停，行了行了，你这老人家没有必要这样的，我们方家又不是什么洪水猛兽，既然是南家来表达善意的，我们肯定是不会为难与你。”
　　方家的子弟看得老人的行径连连的皱眉。
　　渝北城中也有那种腌臜的散修，他们败坏了武者的名声，使得武者在普通人看来都如洪水猛兽一样，一个不快了就是要杀人。
　　渝国之中，有着相对严谨的秩序。
　　一般来说，如果没有因果的话，武者是不能主动的杀凡人的，否则，就是会获罪。
　　当然，这个规定，也是只对一般境界的武者才奏效，而高境界的武者，也很少会屑于欺负凡人的，倒是劫富济贫的侠客要相对恶人更多一些。
　　但那些侠客在一些恶人的眼里，也是恶人。
　　“谢谢武者老爷，谢谢武者老爷，那我们告退了。”
　　这些人不敢进入方家。
　　不敢踩方家的地板。
　　听到人收下了，他们就是纷纷的跑开了。
　　“真有意思，送人，还真是头一次见呢。”
　　方家的几个子弟上前，到了花轿的边上。
　　“对不起，我能为你做的就这么多了。”
　　南家去方家的路上，南小柔停住了，今天，他出奇的没有直接用术法攻击，他的手上拿着一柄出了鞘的长剑。
　　南家的老奴和轿夫跑了回来了。
　　他们很骑行，在走这一趟之前，他们多多少少的都是有些担心自己的性命。
　　怕方家的人强横，这一行是有去无回了。
　　他们欣喜，没有想到方家人竟然还挺不错的。
　　“柔少爷？”
　　看到持着剑的南小柔，他们停住了脚步，有人是暗暗的感觉到了不对劲儿。
　　“嗤！”
　　低着头的南小柔猛地抬起了头来，他的眼中精光一闪。
　　一剑前冲，他的速度之快带起了一串的残影。
　　三个人，直接被他一剑捅穿，串成了糖葫芦，他手中的长剑接着是往上一挑，那三个人立马是成为了六半。
　　“噗通。”
　　鲜血迸溅间，那几个人，满脸都是血。
　　他们吓傻了。
　　反应过来的几人连忙都是跪下了。
　　“柔少爷，我们是自己人，是自己人啊，饶命啊，饶命，我上有老下有小的，我要是死了，我的家人都活不过去了啊。”
　　“嗤。”
　　南小柔的目光冰冷，长剑之上血光形成了一道涟漪在晚风的吹拂下轻轻的飘动着。
　　直到跪着的人都躺下了，他才是冷冷的说了一句：“与我何干？”
　　我娘做的对。
　　我不是方家的对手。
　　那么，就只能杀你们几个凡人泄恨了。
　　小荧，你若是死了，兄长一定是会为你报仇的，为你杀尽方家的所有人，让方家的全族老幼都为你陪葬！
　　南小柔转身离开了。
　　他要去修行。
　　他坚信，如此狂妄的方木，人外有人天外有天，狂者自有天杀!
　　南小柔要等，等到方木死的时候，就是他要开始报仇的时候！
　　方家，门口。
　　“南姑娘，是你在里面吗？”
　　方家子弟到了花轿前，他们不敢过于的放松警惕，不检查，是不敢让这花轿进入方家的。
　　万一，里面是刺客呢？
　　方家子弟持着武器。
　　里面却是没有半丝的动静。
　　“南姑娘，你要是在里面的话，就应我们一声。你要是不说话的话，我们就掀开帘子了，我们需要对你的这个轿子进行检查。”
　　有方家子弟说道。
　　安静，很安静。
　　“我怎么感觉有点儿渗人呢？”
　　“别胡说。”
　　“南姑娘，那我们掀开帘子了。”
　　有方家子弟开口，也是有子弟拿着武器警惕了起来。
　　帘子被轻轻的掀开了。
　　“啊！！！！”
　　“啊啊啊啊！~”
　　尖叫声，剧烈的尖叫声响彻了整个方家。
　　“怎么回事？什么情况？”
　　正在厢房的后院里面画阵符的方木也是听到了那声音，那声音太过于凄厉了，显然是出事了。
　　他正在铭刻阵符，要趁着有大阵法师的超强能力给方家也弄一下小型的重力场，可以供给方家的子弟们修炼使用。
　　“家主，是大门口，那里出事了。”
　　“走，过去看看。”

第74章 二品血狐狸
　　“什么情况？”
　　方木到大门口的时候，方家众高手都是闻讯而来，梁丘风和蛮虎也过来了，众人齐聚一堂，都是看着前面。
　　“蛮虎都尉，你老看着本太守的屁股干什么？”
　　“没事没事。”
　　蛮虎收回目光。
　　他在心中道：我可是要把这梁丘风给盯好了，护我渝国正道，不能让去他去给二皇子那等叛贼通报消息。
　　他以前不是这样的啊。
　　回想着蛮虎直勾勾的目光，梁丘风打了个寒颤，他想到了一些不好的事情，待他回头后，发现蛮虎还是看着自己。
　　梁丘风咽了口唾沫，没再言语。
　　“启禀家主，南家的一个老奴和八个壮年轿夫抬来了这一顶的花轿。说是南家有意与我方家交好，南家愿意将渝北城第一美女南小荧敬献给家主您，他们的人走了，我们和花轿中南姑娘沟通，迟迟听不到回声，我们掀开了帘子，我眼前一黑，就这样了。”
　　方家上前的几名弟子全部横死在了剑边上，仅剩下现在被架起来的一名身受重伤的弟子如此的说道。
　　“南家是想要刺杀我?”
　　方木自言自语了一声。
　　听到受伤方家子弟的话语，赶来的众人都是刀剑出鞘，警惕的看向了着一顶花轿。
　　方木伸出手来，他手掌中忽的浮现出六个土褐色的符文来，方木闭上了眼睛，将朝上的手掌往下一按。
　　“嘭”的一声，大红色鲜艳花轿的东南西北上下，全部都被土褐色的符文的给包裹住了，每个符文都是神秘奥妙，周围衍生出了一个巨大的圆盘，光华流转间，散发着骇人的恐怖的气息。
　　随着方木的手慢慢的攥起来。
　　“咔，咔嚓，嘭！”
　　碎了。
　　花轿的山下加东南西北四面，随着符文的收缩，车厢的厢壁碎成了片片的木头碎屑，大红花轿中景象显现了出来。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖——”
　　数道气浪向外席卷而来。
　　但是，所有的攻击，都是被那赤褐色的符文给吞噬掉了。
　　大红花轿里面的，是一个已经倒下了的穿着大红嫁衣脸上布满剪刀划痕的女子，她人已经是昏倒了。但是在女子的一旁，那是一头血红色的小狐狸，那些气浪，就是它挥动爪子所发出的。
　　“二品血狐狸！”
　　有长者惊呼起来。
　　“原来是只小狐狸。”
　　方木随手一挥，顿时，赤褐色的符文组成的符文墙突然是将吞噬掉的那些攻击全部都给反了回去。
　　血色小狐狸浑身上的毛都是炸了起来，它下意识的想要躲闪，但是它注意到到了已经昏迷过去的女子之后，便是咬着牙展开了它的尾巴，硬抗了那一道道的攻击。
　　“砰”的一声，小狐狸看起来很轻一样，它竟是挡不住它之前所发出的攻击，挨了这几下，它“哀鸣”着被打飞了出去，狠狠的栽在了地上。
　　这一落地，它身上的气息是更加的萎靡了几分。
　　一众方家子弟上前，就要将它给拿下。
　　可它却是又快速的跳到了方木的符文墙里面，护卫在了那昏迷的女子的身边。
　　“嗡。”
　　血狐狸抖着腮，它凶悍的用小眼睛瞪着方木。
　　“血狐狸乃是阴属性之物，血狐狸的二品兽核，对修炼阴阳术法其中阴一属性的武者有着偌大的的好处。”
　　刘贤良见识宽广，一下子就是道出了这小东西的妙用来，但是紧接着，他又是皱起了眉头来：“家主，可是据说血狐狸这种生物都是独居的，也是不可能被人给驯服的，它怎么会那般的去守护那个女子呢？”
　　“这里面可能是有渊源吧。”
　　方木点点头，他见识少，刘贤良说罕见，那就是罕见了。
　　王秀在一旁说道：“家主，这小狐狸守护主人心切，要不，我们就放过她们吧。”
　　“嗯，不行。”
　　方木上前几步，“你护主归你护主，我方木是更加的护犊子，我方家的人不能白死，你要是想让你身后的人活，那你立刻给我收起来你现在这呲牙咧嘴的样子，你跪下给我唱征服。”
　　“嗡，嗡嗡嗡。”
　　血狐狸抖腮更加的剧烈了。
　　“抖？”
　　方木隔空一巴掌打了出去，血狐狸再次是飞了出去。
　　方木没有丝毫的手软，它护主，是挺感人的，但是被它杀的方家的人，绝对是不会这么想。
　　尽管这是武者的世界，人命卑贱，但是方木在思想上面还是有些古板，忠于他的人，每一个人的性命都是无比的珍贵。
　　而对方这小狐狸，在他眼中始终也不过就是个牲畜罢了。
　　方木冷声道：“还抖不抖？”
　　方家的子弟出来，将门口的那些死去的方家子弟的尸体给抬走了。
　　血狐狸抖不动了，它瘫在了地上。
　　这个时候，原本昏迷过去的南小荧她的眼睛动了动，紧接着，她醒了。
　　在花轿上的时候，她划破了自己的脸，她要报复，非但不会如老妇人的愿去讨好方木，她还要让方木生气，要让方木以雷霆之怒灭了南家！
　　“小红！”
　　看到地上的小狐狸，南小荧哭了。
　　“你们有什么就冲着我来，伤害它干什么？”
　　“跪下，求我。”
　　方木看着南小荧冰冷的说道，这个女人的话语令他皱眉，他可自来就不是什么怜香惜玉的人，若是南小荧还是渝北城第一美女的话，说不定她在方木这里还能有多一些的话语权。
　　但是，脸都花了。
　　就没什么讲道理的本钱了。
　　但凡，这个女人的下一句话要是不如方木之如意了，方木就会按照其之前所言，满足她。
　　冲她来就冲她来。
　　很轻送的一下，直接就送走了。
　　绝对是不给说出求饶对白的时间。
　　“方家的武者老爷们，求求你们，放过它吧，它从来都没有害人。”
　　方木上前，一个嘴巴子就给南小荧扇翻了。
　　“刚特么的挡我们家那么多人面杀我方家好几人，你特么的当我们都是瞎子吗？还是在侮辱我的智商？”
　　“啊？对不起，它不是故意的，一定不是故意的。”
　　“草！”
　　“我方家死了那几个人的工作，你给干了，不然，我随时的拿这小破狐狸炼药，据说是用这活得血狐狸直接炼药，炼出来的丹药会更好。”

第75章 此路不通
　　“什么，南家的人送礼去了方家？那结果呢？”
　　现在的渝北城里面有很多人都在盯着方家的动向，方家，极有可能会推翻现在的渝北城的格局。
　　到时候，渝北城必然是会进入一个崭新的时代，属于方家一枝独秀的时代！
　　“结果，呃，结果就是方家死人了，死了好几个人。”
　　“什么？南家不是去送礼的吗？为什么送礼方家会死人呢？”
　　王家的大厅里面，得到了消息之后，很多人都是不能能够再淡定了。
　　原本，他们已经是商议到了送什么东西，送多少东西，到底是谁去送。
　　但是现在，南家的人竟然是先一步的动作了，而且还是取得了反面的效果，这让在场的很多人都是懵逼了。
　　“你南家到底是什么意思？”
　　王家的王全看向了南家的家主。
　　“不是，我人在这里啊，家族里面的事情我也不知道啊，我并没有授意家族子弟去做什么事情啊，而且，这要是我吩咐的话，我也不至于那么的愚蠢，让方家死人啊，该是讨好方家才对啊。”
　　南家家主表示很懵逼。
　　他是真的不知道到底是怎么回事。
　　“南家送的是人，是咱们的渝北城第一美女南小荧。”
　　南家的家主很委屈，“南小荧？啊，对啊，她是咱们渝北城的第一美女我是知道的，可是，那方家死人是怎么回事？小女南小荧不能修炼的事情，全渝北城的人都是知道的，就小女那平常人，能杀方家的武者？这不是开玩笑吗？”
　　“的确，就是南小荧所在轿子里面有玄机，那里面有一只二品的血狐狸，是它出手，杀了方家几个看守大门的方家子弟。”
　　“血狐狸，现在事情已经是很明了，血狐狸那等的二品妖兽何其之强大？就小女？她怎么可能会有一头的如此的凶兽呢？这是有人想要看到我们与那方木两败俱伤，不想让我们好，诸位长者明鉴啊。”
　　南家家主现在很紧张，他发现了很多人看他的目光已经是不再友善了。
　　“我提议，择日不如撞日，选择时机不如是现在，现在，我们大家就一同前往方家，由我开口向方家的家主阐明误会，我们今天晚上就直接的进行归降，好不好？”
　　南家家主怕成为众矢之的。
　　“这个主意很不错的。”
　　墨家有长者开口了，南家和墨家的关系向来不错。
　　“但是，要我觉得的话，方家现在肯定是在气头上，南家家主你要是空口说白话的，人家未必愿意听。”
　　“你这个但是是什么意思？”
　　“就是，送寻常礼，此路不通了啊。如果提着你的脑袋去的话，我相信方家，方家主，一定是可以看到我们的诚意的，大家以为如何？”
　　“杀他。”
　　大厅之中的气氛，可谓是说变就变。
　　简单的对过眼神之后，三大家族的武者们一同是杀向了南家。
　　“我看他们玩毒物的南家早特么的就不顺眼了。”
　　朱家的大汉们吼着。
　　一时间，五光十色的元力流转看来，不消片刻的时间，这王家的待客厅主厅的房顶就是已经被掀飞了。
　　数个武者从主厅里面杀到了天上，大战不休。
　　就是远在方家的门口，也是感觉到了那边剧烈的元力波动。
　　“什么情况，怎么打起来了？”
　　方木看向了那边，众人也是看向了那边。
　　大阵法师对于天地元气的流动要比一般的武者要更加的敏感，也是方木这里一说，接着，众人注意到了那边的状况。
　　“谢方家主。”
　　南小荧道谢之后，跑向了躺在地上奄奄一息的血狐狸。
　　南小荧将血狐狸给抱了起来，眼泪忍不住掉了出来。
　　“渝北城第一美女，不过如此。”
　　看着满脸是血的南小荧，方木给出评价来，方木接着搂着了王秀的小蛮腰，又是看着孙晴，“就是连我家的洗脚丫头都是不如。”
　　孙晴听得脸一红，低下了头。
　　南小荧也是低下了头。
　　她以前最值得自己骄傲的，就是一张脸，现在，她的骄傲没了。
　　可，她觉得她最失败的是，她似乎并没有激怒这个传闻中无恶不赦的大魔头，并没有给南家引去灾祸。
　　“家主，不如将她交给我吧，几日后，我再将此女子归还给家主，我保证，到时候她会变得服服帖帖的，也好是随着奴家一共侍奉家主您，家主您看如何？”
　　秀儿媚笑一声后，她笑看着方木说道。
　　“她不配。”
　　方木直接摇头。
　　基于这个世界上的生存准则，南小荧，这就是个麻烦而已。
　　长得再好看又能如何？
　　不过是百十岁的红颜枯骨罢了。
　　这个世界的寿命很长，总不能是恋爱还没有开始谈的，人就已经老死了吧。
　　“家主，启禀家主，王家那，四大家族的人打起来了，王、朱、墨三家现在在围攻南家，要拿南家家主的人头来见家主您，三大家族都表示愿意归降我方家，成为我方家的附属家族！”
　　“什么？”
　　被打击的不成样子的南小荧浑身一震。
　　“至于你怎么来我方家的，你的故事有多么的悲惨，我并不关心。但是你这样的来了我方家，你的血狐狸还令我家族子弟丧了命，我很不开心，本该是杀你全家的，但是现在，你全家即将升天，那我就留你一命，等到我没事做的时候再杀你。”
　　方木的目光从南小荧的身上飘过，她的声音悠悠。
　　还是这是个女的。
　　不然早死了。
　　方木看她挺惨的，都不忍心现在就杀了她了，该让她伤心一会儿。
　　“你想活，那就努力得到我青睐吧。”
　　方木转身走进了方家。
　　四大家族因为惧怕他，打起来了，窝里斗了。
　　全因他的一句气话，方木很无奈。
　　打就打吧，他也不是特别的在乎，他不在乎的人，死再多，对他来说也没有任何的影响，就像是这个世界每天都有人在的生老病死一样。
　　“我要带着你活下去。”
　　南小荧看着怀里的血狐狸，她在心中道。
　　这一夜，南家的火注定是会烧得很旺盛。
　　注定是会有很多的人丧命。
　　“我得回去睡觉了，明天还要教书。”
　　乱了，整个渝北城乱了。
　　南家疯狂在寻找想要求援的梁丘风，他也回到了方家之中。
　　相关公主殿下的事情为先，他不考虑别的。
　　那关乎着他的命。
　　他也很无奈。

第76章 大梦一场
　　次日，清晨。
　　方木早早的醒来了。
　　这一夜，他睡得不好，他做噩梦了。
　　他做了一串很奇怪很奇怪的梦，基本上都是噩梦，梦到最后，他竟然脱离不出那个奇怪的梦境，明明是该吓醒了，但是却没有吓醒。
　　这导致方木做了一件很丢人的事情，他尿床了。
　　而且还不是一次两次的，好几次。
　　刚过午夜没多久，王秀就是被水给冲醒了。
　　王秀脸很红，刚开始的时候，也没把这个事情给当做一回事儿，她也不敢是因为还这么一点儿小事儿就打扰了夫君的睡意。
　　王秀十分的清楚，做一个大家族的掌权者，真的是不容易，不仅是要处理着这方家上下大小的事物，还要修炼，晚上了还有和她同房行夫君的职责。
　　她都是有些心疼她这个男人了。
　　但是，后面王秀隐隐是发现了不对，她夫君的情况似乎是有些不对劲儿，并非是不小心尿床了而已。
　　方木的身上非常的烫，到最后，被子都是开始冒烟了。
　　而且，王秀尝试了很多种方式，怎么叫也是叫不醒。
　　王秀是非常的清楚，现在的方木，可是方家最大的支柱，也是她这个小家的最大的支柱。
　　现在的方家已经是碾压了渝北城的其他五个大家族，不仅是让之前六大家族之中最强的孙家成为了现在方家的附属家主，还是四大家族打得你死我活了的，好像是不灭一家族誓不罢休一般。
　　可要是在这个节骨眼上方木出了问题的话，那方家就是彻底的完蛋了。
　　方水是一剑宗的弟子，没有了方木，她是绝对不会再留在方家的，更不是为方家别的什么家主而战斗。
　　现在方家人境尊者宋一剑，那也是奔着方木来的。
　　没有了方木，那现在看起来似乎阵容非常豪华的方家，立马就是成了一盘散沙，重新会成为六大家族里面最弱的那一个家族。
　　可现在的关键是，方家敌人太多了啊，现在的方家肯定是抵抗不了那么多的敌人。
　　“嗯？”
　　方木醒来的时候吓了一大跳。
　　好家伙，那阵容令他非常的懵逼，在他的床边上，足足是围绕了一大圈儿的人。
　　等他仔细一看，这也不是在他的床上了。
　　他是在一个非常黑暗的地方，周围都是蜡烛和油灯，才是勉强让这个狭小的空间里面多了一些的光亮。
　　他躺在一张病床上。
　　方水，王秀，孙晴，正是眼睛一动不动的盯着他看呢。
　　眼神都是直勾勾的。
　　在往外，是宋一剑、王鹤、刘贤良，还有三房的方钢。
　　这几乎是方家的全明星阵容了。
　　“呜呜，家主，您终于醒了，您都不知道，您吓死奴家了。”
　　看到方木醒了，王秀直接是激动的哭了。
　　“发生什么事儿了吗？”
　　方木捂着头，接过一旁方水递过来的毯子盖在了身上，他感觉现在的脑袋还是昏昏沉沉的，他有一种恍如隔世的感觉，那一个个的噩梦，都好像是真的一样，真实的他头皮发麻，代入感老强了。
　　“家主，您昨天晚上，才过了午夜多一点儿的世家，身体就是开始滚烫了起来，龙闸失水，而且奴家是怎么叫都叫不醒您，吓死奴家了，奴家不得已，就是将各位大能都给找来了，得大总管的助力，我们进入这保存药材的冰室，您的状况才是好了一些。”
　　“秀儿，辛苦你了。”
　　方木揉了揉额头，王秀见状，立马是上前为方木揉动额头，孙晴也走上前，在另一旁为方木揉动额头。
　　这个待遇有些好。
　　“家主，既然您现在的状况好了一些，那贤良先告退了。”
　　“好，大总管辛苦了。”
　　“家主，我也去了。”
　　“岳丈大人辛苦，去吧。”
　　“剑神师傅，我去修炼了。”
　　“嗯，加油。”
　　密室里面几个男人相继的离开了。
　　方木将目光看向了方水，“姐，我做梦了。”
　　“啊？”
　　“嗯，而且还都是噩梦，是一些奇怪的梦。”
　　“说来听听？”方水坐在了冰床的边上，忧心的看着方木。
　　方木开口：“秀儿，你将孙晴给带出去吧。”
　　“是，家主。”
　　如此，两个女人也都是出去了。
　　“姐，我梦见你死了。”
　　“噗嗤？”方水笑了，“那姐是如何死的呀？你也不梦一点儿好的事情。”
　　方水她嫣然一笑，并没有将方木所说的放在心上。
　　“东方海族，那是一只巨大的螃蟹，姐你不得不防，以后修为境界高了，不要去东海，我记得还很清楚，那是在东海上，你们大概都是地仙之上的境界，姐，你答应我好不好，不许去东海。”
　　“东海？我也没有理由去东海啊，弟你放心好了，姐答应你了。不过，你这个梦的寓意倒是不错，这说明了姐是能到地仙的境界啊，这是多少人梦寐以求的境界。”
　　“姐，说好了，不准去东海的。你如果有着一定要去东海的理由，那就一定要和我一起去，我陪这你去，那姐就一定不会出事情。”
　　“好好好，弟弟你长大了，知道心疼姐姐了，到时候如果有如果的话，姐要去，一定带着你。”
　　方水看着方木紧张兮兮的表情，她忍不住是伸手出来去捏了捏方木的脸颊。
　　“姐，不是儿戏。”
　　“放心放心，姐会记住你的话，不当这是儿戏的。”方水认真的点了点头。
　　方水死，那是比较靠后的一个梦了。
　　方木前面还梦到了王秀生孩子，但是孩子还没有生出来的，就有一个黑衣武者杀进了那座大房子里面，阵法的光芒五光十色的的，可是到了最后，王秀还是没有逃脱出那黑衣人之手。
　　死了很多人，现场是血流成河。
　　那个黑衣人割开了王秀的肚子，生生的将即将要出生的孩子为挖了出来，用一朵幽兰色的火焰给烧成了灰烬，最终是得出了一枚丹药来。
　　王秀的那个绝望的表情，看得方木是触目惊心的。
　　到了现在，他已经是觉察到了，他和王秀之间那产生的类似于亲情的感情。
　　他恨不得是将那个黑衣人给直接杀一百次。
　　还有一个梦。
　　梦的主人竟然是现在身受重伤的那位公主殿下，梦的场景好像是在皇宫里面，大概也是只有皇宫再有那么高的护城墙，那是外城墙与内城墙两道城墙形成的一线天的甬道里面。
　　大着肚子的公主殿下在拼命的跑。
　　后面，出现了无数多的黑影子，方木看不清楚他们的脸，他们在追，公主殿下就是在跑。
　　后面一直是在追，前面就是一直在跑。
　　直到是跑了很长很长的距离之后，公主殿下的前面没有路了，她不得不是停了下来，她好像已经是有大概七八个月的身孕了，原本平坦的小腹已经是圆鼓鼓的了。
　　她被黑影给包围住了。
　　方木在梦里面清楚的看到了渝小鱼脸上那些惊恐的表情。
　　随着那些仿佛无穷无尽无数之多的黑影不断的靠近渝小鱼，渝小鱼动手了，一身大红色的公主裙，今天的她是非常非常的美，她上手了。
　　经过了十几分钟危险的打斗。
　　微弱的渝小鱼将那些黑影全部都杀了，地面上被染成了黑色的，那些黑影流出了的都是些黑色的血液。
　　就在这个时候，一道红色的影子出现了。
　　那红色人影的怀里还抱着一只血色的小狐狸，血色的小狐狸小小的，已然是没有了生息，但是那红色的人影仍是紧紧的抱着它，好像它是什么宝贝是什么非常重要的东西一样。
　　“感谢你的男人杀了我，让我的灵魂在流窜时间的时候遇到了魔，才是让我拥有了如今这般强大的实力。你，要为我的小狐狸偿命，我们渝国的公主殿下，方木的女人。”
　　“你和孩子，都得死！”
　　红色的人影动手了，在她动手的时候，那地上所有黑影的血液都活了起来。
　　渝小鱼根本不是对手。
　　宋一剑出现了。
　　宋一剑战死了。
　　渝小鱼靠着宋一剑争取出来的时机逃了出来，但是她身受重伤，孩子没了。
　　感觉到孩子没了之后，渝小鱼又回去了。
　　疯了一样的渝小鱼是不惜燃烧自身的本源与红影女人大战，要与已经被宋一剑给重创了的女人死战。
　　就在渝小鱼快要成功了的时候，红色人影感受到了恐惧，她逃跑了，不再战斗了。
　　很快，就要追的渝小鱼因为太虚弱直接从天上掉下去了。
　　渝国供奉殿的武者在这个时候赶来了，他们感受到了通天一般的魔气，却是没有在现场找到哪怕一只魔，渝小鱼的眼睛通红，他们便是认定了眼睛通红浑身杀气但是气势虚弱的渝小鱼是魔，渝小鱼被他们给拿下了，燃烧了本源之力的渝小鱼根本不是对手。
　　红色人影去而复还，她在对着渝小鱼笑。
　　被拿住的渝小鱼疯狂的挣扎，要去杀她，被渝国供奉殿的武者们给认为魔性大发了。
　　他们对渝小鱼下了杀手。
　　渝国公主渝小鱼，死在了供奉殿武者的手里，红色人影趾高气昂的踏过了渝小鱼的尸体。
　　这个梦，气得方木浑身哆嗦。
　　虽然他没感觉出来那孩子一定是他的，但是，宋一剑能上前去那么拼命，想来，不会是仅仅为那公主殿下而已。
　　宋一剑这是个单纯的剑痴，并没有想走仕途的想法，不然的话，凭他的资质，恐怕早已经就是可以进入渝京了。
　　接着，这个梦，就是大螃蟹了。
　　方水死了。
　　再接着的一个梦，梦见的是他自己了。
　　方木看到，他被一群人给围住了，身上是无数的封印，他被囚禁在了无比黑暗的地方，那里面没有一丝的光亮，非常的安静与静谧，他动一下都是非常的困难，他浑身是伤。
　　伤口之中，流出来的都是黑色的血液。
　　接着，那是不知道过了多久的。
　　他重见光明了。
　　他听到了声音，那些人商量着怎么炼死他，还提到了什么天君的炉鼎。
　　见到光明了，还是一动都不能动。
　　哦，原来。
　　是他已经被打断了四肢，身体被一根巨大的棒子从头到尾的贯穿了，那上面全是黑暗色的符文，镇压着他。
　　接着，他被扔到了一个座巨大的火炉里面，火焰，全部都是火焰。
　　方木浑身身上炽热不比，他闻到了肉的香味，但是一点儿也不疼，在梦里面，方木想醒，却是怎么也醒不了。
　　最后一个梦。
　　方木梦到了都市，那是一个喧嚣的网吧里面，抽烟的，大声嚷嚷的，干什么的人都有。
　　一个小胖子端着泡面被卑微的低着头走，脑袋里面似乎在思考些什么，然后不小心就是撞到了一个大光头，泡面撒了那光着膀子一身大纹身的大汉一身，接着，大汉拽着胖子的脖领子好一顿的胖揍。
　　胖子人险些被打死了，被好心人拔打了120送医院抢救了。
　　接着，方木就是感觉到天崩地裂，他的所有作者给予的能力全部都消失了。
　　作者最终还是被救活了，结果，他出院下楼梯的时候看到了一个特别漂亮的小护士，就因为多看了几眼，下楼梯踩空了，体型圆润的他直接从十八楼滚到了负一楼，成植物人了。
　　整个世界的三千大道全部崩碎了，所有的武者、法师、神魔，都是失去了原本的能力。
　　体修的武者们，再也提不起千斤的石锤了。
　　术法的武者们手中的法器成了玩具一般。
　　天上的神仙们哗哗的往下掉，连神带仙的，死了无数。
　　他方木过上了男耕的日子，给一家地主种田，干不好活儿，不仅是挨揍还没有饭吃，他连剑都提不起来了。
　　接着，地主家的女儿喜欢上了他，偷偷给他馒头吃，结果，被地主给发现了。
　　一群人来揍他。
　　眼看着就要打到了，方木都已经准备好叫了。
　　醒了。
　　吓尿了。
　　方木甩了甩头，“太可怕了，实在是太可怕了。”
　　红色人影，血狐狸。
　　南小荧！！！
　　方木忽得一下子坐直了身子。
　　都市世界。
　　某黑网吧中。
　　“太可怕了，实在是太可怕了。”
　　某小胖子连忙的“逃”离了黑网吧，“从今天开始，我都不在网吧里面吃泡面了，太真实了，还没开始挨揍的，我裤子都湿了。”
　　小胖子表示很慌张。
　　今天方木的超强能力是大梦一场避灾凶！
　　他没想到，不在一个世界里面，这梦竟然还跨世界了！

第77章 女boss南小荧？
　　要么杀的彻底，魂魄不留。
　　要么，感化她，收为己用，去除隐患！
　　如此，方能化解南小荧的灾祸。
　　绝不为狗皇帝多卖命几分，解渝小鱼之凄惨结局，解宋一剑之死，解自己被打断四肢。
　　至于作者，方木他是无能无力了。
　　毕竟，不在一个世界，方木相信，书里世界的一切作者都能看到，大概是不想挨揍后又变成植物人的吧！
　　这个世界没有香烟，不然的话，方木即使是不会抽也是想叼上一根儿，大概，那玩意儿能解他现在的几分忧愁。
　　变强，刻不容缓。
　　他不允许身边的人发生那么多不幸的事情。
　　“不怕，无论发生什么，姐都会陪在你身边的。”方水看着神情复杂的方木，她轻轻的捉住了方木的手，用自己手上的温度去温暖他。
　　“姐。”方木抬头看着方水精致的容颜，尽管方水的手更凉，他心里面很暖。
　　这就是拥有家人的感觉吗？
　　“不怕，压力大了，就和姐倾诉，在外面，你是威震八方的强者，是方家万人之上的家主，可在姐这里，你永远都可以是那个尿床磨牙流鼻涕的臭小子，姐永远都会是你的依靠。”
　　方水伸出玉手帮方木整理了一下额头前的碎法，温柔的一塌糊涂，令钢铁宅男方木的心都是融化了几分。
　　姐，你放心，我一定不会让你出事的。
　　方木看着面前的方水，他在心中说道。
　　东海海族？
　　杀我姐。
　　那我就打得你们再也不敢上岸！若是不服，那就灭你全族！
　　梦，可能偶然的。
　　方木刚来这的时候，也曾梦到了往前世界的一些事儿。
　　但一串梦，还都是这个世界的，这肯定是不简单。
　　方木记得在别的书里面看到过，有的主角就是有那种能力，可以在梦里面预知以后所发生的不好的事情。
　　方木感觉，他昨夜之梦，即是如此。
　　来到这个世界后，方木第一次是对修炼产生了紧迫感。
　　他初到的想法，就是三妻四妾喝酒吃肉，且咸鱼且快乐，超强能力在身，一时咸鱼一时爽，一直咸鱼一直爽。反正是从头到尾，本尊借助于超强能力都是无敌一般的存在，身为主角，在书中是想死都难的存在。
　　家里人啊！
　　作者也可能发生意外啊！
　　挂是作者给开的，没挂，也得是继续在这个世界上生存下去。
　　武者世界，没有绝对的忠诚之说，这是一个弱肉强食的世界，方木初到的时候就已经看清楚了。他若不是拥有超强能力靠着复制粘贴震慑住了这方家一等人又有实力傍身，恐怕在方家的下场强不过方战！
　　得抓紧修炼了。
　　自身立即的强大起来，这才是最根本的事情。
　　方木出了密室，他出密室之后，整个人的眼神和以往都是变得不同了。
　　王秀正侯在密室的外面儿。
　　“家主。”见到方木，王秀行了一个恭身礼。
　　方木道：“那个南小荧现在在什么地方？”
　　修炼之前，他先要解决红色人影这个巨大的问题。
　　必须不能让她死在方家里面，那得是多大的仇恨啊，竟然能让一个身无一分元力的女子变得那般的强大。
　　方木要消除那恨意，不管渝小鱼到底是怎么着了，宋一剑肯定是不能白死在那里，那么强的一个家伙，在那直接白给了。
　　一口一个的剑神师傅叫着，方木不能让他白叫了。
　　“南小荧？昨晚上南家送过来的那个女子吗？她已经是被按照你的愤怒，去做内务上的一些事情了，干好几个人的份儿。”
　　“带我去找她。”
　　“找她？好，家主，请随我来。”
　　王秀愣了一下，接着就在前面带路了，路上的事情，王秀忍不住说道：“家主，我看那小姑娘也挺可怜的，不然，咱们就发发慈悲，放过她吧，人归根结底是那小畜生杀的，我们清算也该是找它。”
　　“嗯，今天之后，所有的人都不许找那个南小荧的麻烦，也不要去责怪那一只血狐狸。而且，秀儿，你若是什么时候发现自己有身孕了，到时候一定是要在第一时间告诉我，那之后，你要寸步不离的和我在一起。”
　　方木想到了之前的噩梦，他叮嘱着的王秀说道。
　　若论时间循序的话，王秀是最先出事儿的那一个。
　　“家主，秀儿知晓了。”
　　王秀俏脸上浮现出两朵红云来，她低头害羞着说道：“秀儿一定是会努力的，争取早日为家主生个大胖小子。”
　　“嗯。”
　　方木伸手给王秀整理了一下头发，王秀的羞涩之意更甚了，目光柔情似水，那水都快将方木给融化了一般。
　　这尝过滋味儿的女人，一颦一笑间，勾人的很。
　　“咳咳，我们先去做正事。秀儿，我们晚上再继续开车。”
　　“是，奴家懂的。”
　　王秀领路走在了前面。
　　很快，王秀带着方木去往了一方的大院子里面。
　　大院子之中，南小荧的脸已经是用过了方家的药物了，脸上的大部分伤口都已经是结痂了，但是满脸的伤痕，趁的她着实的可怕。
　　很丑。
　　这和她之前的渝北城第一美女的声明，简直是判若两人了一般。
　　“参见家主。”
　　看到方木和王秀之后，南小荧吓得立马是跪下了，她穿着一身方家下人奴仆的粗布单薄衣裳，在这寒冷的天气里面跪着瑟瑟发抖。
　　不知道是害怕，还是冻得。
　　现在看来挺正常的，那后面怎么是会黑化成那个鬼样子呢。
　　强的简直是离谱，皇家的公主不是对手也就罢了，天才剑痴送一件这么重要的男配都死在她的手上了。
　　这简直是强到了bug的程度上了。
　　“起来吧。”
　　方木走到了南小荧的身边儿上，看着南小荧的身子还是一个劲儿的抖。
　　方木看着南小荧，他缓缓的解开了自己的披风外套，亲手给披在了南小荧的身上，南小荧稍微的抗拒了一下之后就是不敢再抗拒了。
　　方木问道：“你恨我吗？”
　　“奴婢不敢。”
　　说着，南小荧慌张的就要跪下，方木扶住了她的身子。
　　方木一直是在打量着南小荧，虽然，这妮子脸直接毁了，但是渝北城第一美女的身板子还是在这里摆着的。
　　方木笑了笑：“不敢，还是不敢说。”

第78章 妹妹
　　“奴婢不敢，也不敢想，奴婢既已经是被家族主母送给了您，奴婢就是方家的人了，家主对我所做的一切，都是理所应当的。只要……”
　　“只要什么？你说出来。”
　　“只要不要伤害小红就好，它是为了保护我才会那样的，它本身不是那样的，如果没有它的话，我早就死在南家了。它做的孽，奴婢都愿意偿还。”
　　南小荧泪眼朦胧的低着头。
　　“嗯，好。”方木应下来了。
　　“看来，你这渝北城的第一美女在家族里面过得是并不怎样啊，既来之则安之，你有这颗心很好，那我就不和你计较血狐狸所做的事情了。南家将你送给我，我不要。”
　　“家主你是不要我了吗？”
　　“你既然是在南家生活的不好，他们苛待于你，那在我看来他们就没有权利将你这个人当做五品一般的送给我。我方木娶妻，都是堂堂正正的娶妻，从来都不会是强人所难，现在，我给你一个机会，你可以选择，是回到正常的普通人的生活中去，还留在我方家之中。”
　　宋忠的想法是，既然这是个大麻烦，如果她向往自由的话，那么宋忠就放任她自由。
　　这到最后，肯定就是不会找他了，就算是还得要祸害人，也是祸害别人去吧。
　　这仇，他是不结了。
　　“任我选择？”
　　听到方木的话语，南小荧看着方木真挚的目光，她迷茫了。
　　“家主，你不要说笑了，当世的女子，哪有自由之说？我若是出府，也是身无长力，最后，也是别武者老爷掳掠的结果，或是被卖到青楼之中。南家对我有养育之恩，既是将我送给了方家，南小荧就不再与南家有着任何的关联，活是方家的人，死是方家的鬼。”
　　“别说那丧气话!”
　　听了南小荧的话语，方木不仅是感叹，看来在这个世界上，女子当真是很难以存活于世的，尤其是平常凡人家的女子。
　　听到成为方家的鬼，方木是立即的起了一身的鸡皮疙瘩，好家伙，我可是就害怕你来这么一出呢。
　　“你真能把方家当成你的家吗？”
　　“方家现在，就是我的家。”
　　南小荧微笑着说道，只是现在的她似乎还是没有意识到，她这充满伤疤的一张脸笑起来的样子已经不美了，很恐怖。
　　她所有的话语，都是顺着方木说的。
　　她猜不透方木到底是什么心思。
　　但是她想要活下去，卑微的，努力的活下去，带着小红一起活下去。
　　“既然是一家人，那以后就是永远的一家人，这种粗活你以后就不用做了，从今天之后，你南小荧就是我方木的妹妹了。你今后可以在我方家的学堂之中学习，修炼，可以使用我方家的修炼资源。你要约束好的你的小狐狸，它可以吃到我们方家的疗伤的丹药，你们都可以很好的在方家之中活下去。”
　　“在我死之前。”
　　“如何？”
　　方木说着，又是加了一个条件。
　　“家主？”
　　听着方木开出的条件，南小荧有些懵。
　　“你看看你的手，都冻红了。”王秀儿也没有弄明白是怎么回事，但是她大脑反应的特别的快，即是家主喜欢，那她就喜欢。
　　她就是一个这么简单的女人。
　　家主说着是妹妹了，那从今之后，这就是妹妹了。
　　王秀上前，有些心疼的摸了摸南小荧已经冻得开裂的小手。
　　“妹妹，我是你嫂子，我叫王秀，在现在的方家暂时打理一些简单的事物。”
　　“主母。”
　　南小荧突然得到了王秀的关心，她愣了一下，她还记得，昨夜的时候这个女生还帮她求情过。
　　王秀嗔怪道：“不要叫我主母，怪生分的，而且，我现在也还不是呢，叫嫂子就好了，叫我秀儿姐也行，随你的开心。”
　　“我……”
　　南小荧迷茫了。
　　她没有搞懂，在她准备无论如何都在方家活下去之后，这突然来的关心是什么意思。
　　她非常的清楚，就她现在的相貌，都是一穷二白的，根本已经是没有什么东西可以让现在已经是在渝北城之中如日中天的方木所图谋的了。
　　南小荧清楚自己的美貌，也是知道她现在的样子。
　　她很丑，丑的可以吓哭小孩子，让色狼都是变得正经起来聊青春聊梦想。
　　可，方木突然这样是为什么？
　　突然，南小荧就是觉得，这个方家的家主，似乎是没有她之前想象中的那么可怕了，虽然说，他之前的确是很凶。
　　可似乎并不是传闻中的大魔头，动不动就要杀光四个大家族所有人的魔头。
　　她后悔了。
　　如果我没有划掉自己的脸的话？他会不会收下我呢？
　　“秀儿，你带着妹妹先去换身衣服的，我去看看公主殿下怎么样了。”
　　“嗯。”
　　王秀对着方木轻轻点头，然后，她很自然的挽住了南小荧的手。
　　“走，我带你去换身好衣服，你这身衣服啊，太单薄了。”
　　南小荧先是下意识的抵触了一下，可是意识到这个女人真的对她很好，她便是放松了一些戒备。
　　“谢谢主母。”
　　王秀板起脸来，“忘记我刚才跟你说什么了？叫嫂子，不然我可生气了。”
　　“是，嫂子。”
　　南小荧一听王秀要生气，顿时是害怕了起来。
　　看着南小荧如同受惊的小兽一般的表情，王秀儿无奈而感觉辛酸的的笑了，同为女人，她大概是想象到到了南小荧这么一个南家家主的女儿究竟是遭遇了什么才会变成今天的这幅胆战心惊的模样。
　　这还是那个意气风发艳绝渝北城的渝北城第一美女南小荧吗？
　　“好了好了，不生气，逗你的，你看你吓得。”
　　王秀伸出手来轻轻的碰了碰南小荧的鼻子，南小荧下意识“嘶”的倒吸了一口凉气。
　　“家主人不错，你别看他平时很严肃，但是对待我们真的特别好，我和他有矛盾的，她不是那种小心眼的人，说认你做妹妹可以让你好好在方家活下去了，就可以好好活下去了。不然，就凭当初我踹他那一脚，我早在方家死过起码是八次了。”
　　王秀看着南小荧还很紧张，她开导的说道：“先给你换身衣服保暖，然后我请医者过来，你这个脸上没有元力造成的伤痕，耗费一些时间应该是可以养好的，以后可是不要自己伤害自己了。”
　　“咱们女人活在这个世界上本来就不容易，你还自己难为自己，那不是傻吗？”

第79章 与公主殿下修不败筑基法
　　“主母说的是，哦不，嫂子说的是。”
　　南小荧听到自己的脸还有办法修复之后，顿时，她的眼睛里面多了一些向往和光亮。
　　脸对一个女人来说，几乎是最重要的东西了。
　　恨。
　　南小荧太恨那个后娘了。
　　恨得都想要让整个南家跟着陪葬，她以为，南家将一个浑身是血不详的女人送到方家之中，依照传说中那方家家主方木的脾气，肯定就是会让原本要降临在南家的灾难降临得再狠厉一些。
　　甚至让南家彻底的在渝北城之中消失掉。
　　这是利用她的代价。
　　那个老妇人那个南家的主母，已经不是第一次利用她了，本来，都已经说好了。
　　和上一代的渝北城圣子搞好了关系，她的将来，就可以自由了。
　　但是，老妇人出尔反尔了。
　　为了南小柔，再一次是无情的将她给推了出去。
　　原本的时候，南小荧还有一丝丝的奉献的精神，她觉得身为家族的女儿不能修炼的女儿，应该为家族做出贡献，她不能修炼是为命贱理当如此，但是听了的那个女人和儿子的对话之后，她直接懵了，那后娘根本就不在乎她的生死。
　　巴不得她死！
　　南小荧以为，她为十四岁就听从后娘的安排，在世俗之中招摇，为南家做了那么多的事情，让南家在去年的时候维持了一年有圣子照拂渝北城第一家族，她每日陪着假笑，弹唱奏跳，她该得到认可了。
　　她是为南家立下过功劳了的啊。
　　可结局呢？对待呢？
　　如果此行死了，没有听到这番话，那就是死都不知道自己死的。
　　感觉自己很伟大，南家的后娘却是笑掉了后槽牙。
　　她恨那。
　　可是她一个弱女子，又是无法从那些大男人的手中逃脱掉，她心中想着往昔流传的关于方木的传闻，便是感觉她哪怕是被强制的送到方家，也是逃脱不了方木的手，她会死，可能还是会那男人用各种方式给折磨死。
　　如此的死法，她宁愿是要先死，然后拉着南家的那些人一起死。
　　她要在九幽黄泉之中，问问后娘，我为你做了那么多的事情，尽心尽力，为什么又把我推出去了，想要我死？
　　南小荧没有想到的是，她亲娘亲留给她的小狐狸竟然跟了过来。
　　她想自己死，却是不想小狐狸也死掉。
　　小狐狸救了她！
　　为了保护她，还变得狂暴了起来，以为掀开帘子的人就是让她变成现在模样的人。
　　不该信传言啊。
　　南小荧的心中悔恨。
　　她不知道，方木竟然是这样的一个人。
　　他和她认识的那些男武者们都不一样。
　　修炼。
　　方木恨不得是将这两个字给刻在自己的脑门上，真龙不败筑基法，能使用渝国国运之力以及龙气的一门筑基功法。
　　方木对于这门筑基法现在就一个态度——馋！
　　他要快速的变得强大起来。
　　方木不想让身边的人出事情，他也是要等到条件成熟了，批量的培养出武者高手来，以在今后能让自己的话语更有说服力。
　　渝北城，这只是一座城而已，对方木来说，它还是太小了。
　　“嘭嘭嘭。”
　　方木站在厢房的门口敲了敲门。
　　这位公主殿下不同于旁人，这位算得上是现在的方家之中最值钱的存在，是由方水和王秀轮流亲自照顾的。
　　“谁？”
　　“公主殿下，是我，方木。”
　　“是你，进来吧。”
　　听到外面的是方木，渝小鱼的表情变得有些不自然了。
　　“公主殿下，你身体是否好一些了，我想即刻的开始修炼您之前所说的筑基法，现在外面都在满世界的找你，我感觉，危险可能即将是要来到了，您现在的身体条件支撑不住长途跋涉，我就只能快速的强大起来，在敌人来之前将你藏起来。我去对付敌人。”
　　方木说的是大义斌然。
　　他说的话也是没错的，现在的确是外面有很多人在找这位公主殿下。
　　但是他没有说清楚，现在是渝国的丞相大人在找渝小鱼。
　　做了梦之后，本来对于渝国的朝廷势力就不怎么感冒的方木顿是就是对渝国的朝廷势力更加的不感冒了。
　　那供奉殿里面的武者们一个个的都跟傻逼似得，被一个红色人影的小魔就是给耍的团团转，这就是纯纯的的傻逼了，都是不配用猪队友这个词语。
　　这样的垃圾，配是队友吗？
　　“方家主大义。”
　　听了方木的说辞，看着方木的样子，渝小鱼重重的点了点头。
　　“我现在的身体，应该是承受的住了，方家主，你来吧，我，我们渝国今后的正统，就靠你了。”
　　渝小鱼说着，她的头轻轻的往一边一偏，她闭上了眼睛，解开了衣襟最上面两个扣子。
　　“？？？”
　　方木的脑袋里面顿时是冒出了一串的问号来。
　　“等等，公主殿下，你这是做什么？是我要修炼您的真龙不败筑基法，与公主殿下您的身体承受的住与否是有何关联吗？”
　　方木人都是懵的。
　　“你……”渝小鱼睁开了眼睛，她脸通红的瞪了方木一眼。
　　“你真不知？”
　　“我真不知啊。”方木现在是两脸懵逼。
　　渝小鱼轻轻的啐了一口，“登徒子！”
　　“如何又是扯上了登徒子了？”
　　渝小鱼别过头去，空气之中顿时是安静了下来。
　　渝小鱼不说话，方木也没有说话，气氛就这么僵持了许久的时间，大概是一炷香的时间后，渝小鱼忍不住将头偏向了方木这边，她见方木仍是脸色懵逼，她声音中略带羞涩的开口道：“方家主你这是故意调.戏我，还是当真不知那武者人人皆知的事情？”
　　“公主殿下，冤枉，当真是冤枉啊。我父亲丹师方天为了皇帝陛下搭上了自己的性命，我丹师方木为了公主殿下您境界衰退成为了一个废人，我怎会是调.戏公主殿下您呢？公主殿下明鉴啊。”
　　我特特么地球宅男，看这书的时候才十万字呢，知道都没现在看书的读者多。
　　我上哪儿知道你们这武者都知道的事儿是什么事儿去！
　　女人，真是莫名其妙的。
　　“方家主莫要这样，我信你。你，那你，你上来。”

第80章 传与得
　　“我，我上去？”
　　听着这位公主殿下的话语，方木感觉就跟自己喝假酒了一样，迷迷瞪瞪的。
　　这位公主殿下明明说的是人的语言，是人话，可他偏偏就是感觉都有听不懂。
　　“上，上哪儿去啊？上房梁上，还是上房顶儿？”
　　方木迷迷瞪瞪的问道。
　　他实在是没有听明白公主殿下到底是什么意思这是什么修炼术语。
　　“哎呀，你笨死了。”
　　听着方木的话语，渝小鱼气得闭上了眼睛，缓和了好一会儿，她才是耐着脾气睁开了眼睛好脾气的看着方木。
　　“公主殿下，你是不是伤口又裂开了？你的脸很红。”
　　“我没有，你别打断我！”
　　被方木这么一搅和，渝小鱼已经准备好了到了嘴边儿上的词顿时又是吞了回去。
　　“是，公主殿下。”
　　方木乖乖的点头，只要是能够变得强大，他肯吃苦，这位公主殿下今天就算是让他方木上刀山下火海，只要是这身体能够扛得住人死不了，那他就是都敢做都能做。
　　骂几句，身为大丈夫的他，丝毫不放在心上。
　　方木也是非常的清楚，他是个地球来的生物，对这个世界的修炼几乎是一无所知的，凭借着的仅仅是一些原本方木的零碎的记忆，根本不全，这和人家穿越的不一样，老方木的记忆里面，也就只记得了一些印象深刻的事情。
　　不知道是不是在记忆“传输”的时候有了耗损。
　　“也不知道你是真不懂，还是假不懂，算了，终究是要走那一遭的，我教你，便是我教你吧。”
　　良久之后，渝小鱼叹了一口气，她仿佛是做了什么重要的决定一样，这之后的声音都是变得坦荡了许多。
　　“嗯。”
　　方木重重的点头。
　　“那我如何开始修炼？”
　　“修炼之前，你先做一件事情。”
　　“上？”
　　方木听着渝小鱼的话语，他有些懵的指了指上面。
　　“我之前所说，并非是让你上房梁，也不是让你上房顶，我是……让你，你，上来。”
　　“上来？”
　　“嗯！”渝小鱼瞪着方木道。
　　她非常的怀疑，方木就是揣着明白装糊涂，这虽然是功臣，但是她堂堂公主殿下不要面子的吗？
　　“上去？”
　　方木惊呆了。
　　这尼玛是什么操作？
　　方木苦笑着说道：“公主殿下，我不开车，不和你开车，我只是想修炼功法而已。”
　　难怪梦之后会是那样的。
　　难怪是渝小鱼这位公主殿下会怀孩子，红色人影找他方木报仇会来找这位公主殿下，难怪是宋一剑竟然是会为了这位公主殿下死战，不惜送上了自己的性命用本命之剑重创了那道红色人影。
　　这里有个这样的交集的话，那么一切都是可以说得通了。
　　公主殿下和他行了好事情，那以后，他定然就是会和渝小鱼绑在了一起了。
　　他不是那种什么始乱终弃的男人，那么之后，肯定是就是会给这个渝国的皇帝老丈人免费打工了。
　　女婿给老丈人免费的出工，那肯定是天经地义的。
　　“来吧。”
　　渝小鱼闭上了眼睛。
　　这个形势非常的危急，她是看方家忠勇，方木还有巨大的用处，只有是方木修炼了真龙不败筑基法，才是可以接住渝国的国运之力和龙气快速的修炼，早日的回到之前的境界上。
　　她是下了好大的决心，才是要教给方木修行这一门强大的皇族专属的筑基法的。
　　渝国的宗室众人之所以强大，就是因为这一套筑基之法，也正是因为这套筑基法的强大，还关乎着渝国的国运之力和龙气，所以，才是只有皇帝的血脉者才可以修炼使用这一门筑基法。
　　为了防止万一生不出男丁来，导致功法传人灭绝了，所以，这一套的功法渝国的皇室先祖在设计的时候，宗族的公主也是可以修炼的，和公主融合过之后的第一个男人，也是可以使用修炼这一套强大到逆天的筑基法。
　　“不可。”
　　不划算。
　　赔本，肯定是配大本了。
　　方木砸心中一番的盘算之后，他摇头了，不行，这个买卖绝对是不能做的，亏，血亏。
　　虽然面前的公主殿下很香，他曾经也是幻想过，可是，一旦是和这位公主殿下发生了哪怕那么一点儿的事情，那么他今后的日子就是会变得身不由己起来，他知道他今后一定是会变得非常强大的。
　　但是，动了公主，以后就是渝国的人了，要为了渝国免费的打工。
　　方木记得，这渝国的事情可是不少的。
　　渝国是一个人族武者建立的国度，好家伙，那个无良的作者为了增加小说的看点，他所知道的什么妖族兽族都写进了小说里面不说，还有什么东海的海族，什么地底下的魔族，强大无比的神族。
　　萤光大陆的隔壁还有什么修炼武魂的世界，好家伙，他是知道什么就往里面灌输什么，整的这个世界观老大了。
　　而渝国作为主角在的地方，肯定是一点儿好事儿都没有。
　　什么不好的事情都是有这个渝国的份儿。
　　打怪打得绝对都是不用过年了。
　　综上所述，方木当即是看着眼前的渝小鱼满脸羞红的躺在这里，他都是感觉不香了。
　　这舒服一会儿，代价是血的代价。
　　“不可？”渝小鱼听到方木的话之后她先是愣了一下，她羞怒的看向了方木，“方家主你倒是跟我说说，为何不可？莫不是，你这之前，都是在戏弄于我吗？”
　　肯定是不行啊。
　　要不然我以后可是赔大发了。
　　好色归好色，但是我方木所好的都是能够好的色。
　　不能够好的色我方木是一点儿都不好。
　　我方木可是一个很有原则的好色之徒。
　　“公主殿下，您的身份如此的尊贵，而我方木呢？我方木不过是渝国边陲的一座边荒小城的一个小武者罢了，若是之前也就罢了，我现在还是一个废人了，当真是配不上公主殿下的万金之躯。”
　　方木低着头说道。
　　“你原来是这么想的？方木，你是个好人，你忠于我们渝国，你应该得到如此的奖励。本公主绝对是不会看不起你的在以后。”

第81章 传法！后天九重境界！
　　“公主殿下，当真是不可，在下告退。我会寻找别的方法，努力筑基，争取早日的恢复曾经修为。”
　　不能在这等。
　　方木是血的教训告诉他，绝对不能在这样貌美又有气质的躺着的女人面前等。
　　不然，到时候心一软，真的是什么事情都有可能发生的。
　　男人两个脑袋，很多做错事的时候，都是小脑袋主导了思想。
　　方木不要犯这种错误。
　　“方木你是个好人。”
　　方木说完话，他转身就走，但他却是发现，他走不了了。
　　这似乎，不是普通的好人卡，是不寻常的好人卡。
　　“公主殿下，你别闹。”
　　“方木，你莫要想太多，以后，要好生的修炼，好好的用我这传授于你的真龙不败筑基法，若是最终我们胜了，我愿相夫教子好生的服侍你，来偿还你对我们渝家皇家的付出！”
　　“别，不要啊。”
　　方木懵了。
　　他从小到大，从现实世界到了小说世界里面，简直是活了两辈子，他就是这活了两辈子都是从来都没有想过到，竟然有一天，有姑娘能够主动的拉着他喜欢他他还不愿意！
　　“啊。”
　　完了。
　　方木在心中叹息了一声。
　　他发誓，他是真的没有想到，这什么真龙不败筑基法竟然还有着这么严苛的修炼条件。
　　早知如此的话，他就……
　　嗯，公主殿下还是挺香的。
　　……（过程省去三千字）……
　　傍晚。
　　方木转醒过来。
　　“公主殿下。”
　　看着身边躺着的渝小鱼，方木连忙是轻呼了一声。
　　这一切，就跟是梦一样。
　　他竟然是和这渝国万万人之上的公主殿下欢快过了。
　　这还不是普通的欢快，一边，渝小鱼一边在教授她金龙不败筑基法。
　　学筑基法，送老婆，还是公主。
　　以前简直是不敢想，方木没有想到，下奶，竟然是就这么容易的实现了。
　　“你以后叫我小鱼就好。”
　　渝小鱼现在甚是疲惫，整个人都是瘫软在榻上的。
　　她不仅要动作，还要传授方木心法，为方木传输力量。
　　“小鱼。”
　　方木清楚的感觉到自己浑身发热，在那个过程化中，他身体的力量在不断的增加，那种感觉很奇妙，就像英雄联盟里面时光老爷子在其他的英雄传经验一样，他还不知道怎么回事的，就是升级了。
　　比起那一剑宗的什么断骨铸造剑骨的筑基法，好家伙，这皇家的筑基法简直是快乐到起飞了。
　　还有谁？
　　直接是没谁了。
　　这竟然就是升级了。
　　“你帮我看看，我现在是什么境界了。”
　　“呼。”
　　渝小鱼闻言呼出一口浊气来，她将手放在了方木的手腕上，“看来所有的辛苦都没有白费，这几乎一天的时间，已经是让你回到后天九重境界，距离进入先天境界已经是不远了，以后我们多加一把力气，我能送你到先天境界。”
　　“嗯。”方木点了点头。
　　现在方木也不去想以后了，反正发生了都已经是发生了，就算是后悔，也没有任何的作用了。
　　刚才的时候，渝小鱼虽然是在重伤的状态，可他方木只是一个普通人罢了，根本是抗衡不了渝小鱼。
　　抗争无用，挣脱也挣脱不开。
　　到最后，方木索性是从了，紧接着，就是迷失了自我，飞在了天上。
　　后天九重境界。
　　如此的境界，方木感觉，他能一拳头打死一头熊！
　　“那我先走了，你先休息。”
　　“好。”
　　方木离开了房间。
　　渝小鱼目视着方木离开，她目光闪烁，不知道是在想些什么东西。
　　“家主。”
　　一开口，方木就是看到了王秀。
　　“秀儿。”
　　方木的老脸一红。
　　好家伙，这是偷吃，让正宫娘娘给撞上了。
　　虽说，他这被吃了而不是主动的偷吃，可这说出去了谁能信啊。
　　公主殿下能主动他一个废人？
　　王秀脸红红的看着方木，“家主可欢喜？”
　　方木点了点头，他感觉气氛十分的尴尬，他一时间也是不知道该说什么好了。
　　“家主欢喜就好，家主欢喜，秀儿就欢喜。秀儿过来送饭，听到了里面的声音，看到里面是家主你和公主殿下，秀儿就守在了门口，这件事情，别都不会知道的。”
　　“嗯，做的好。”
　　方木摸了摸王秀的头。
　　“我进去给公主殿下送饭了。”
　　王秀端着饭开门进了房间。
　　“这叫什么事儿啊。”
　　方木没敢走，怕里面的两个人打起来，重伤的尊者也是尊者啊，王秀肯定不是渝小鱼的对手。
　　方木躲在了外面。
　　“公主殿下。”
　　王秀垂着头，将木盘子放在了桌子上之后，她端着粥到了床边上去。
　　“你是王秀，是方木的夫人？大夫人？”
　　渝小鱼睁开了疲惫的眼睛看着王秀，王秀在外面，她早就感知到了，但是传功这种事情，一旦是开始了不到结束那是不能够骤然停下来的，不然，那是会出大问题的。
　　“奴家不敢，公主殿下，奴家不过是老爷的一个暖床丫头罢了，如今公主殿下你和我们家家主好了，自然是以你为大，奴家是清楚这一点儿的。”
　　“嗯，你知道就好。”
　　渝小鱼眨了眨眼睛，王秀看起来还是很识相的。
　　“将来，以后家里的事情就都交给你打理了，现在在方家是，以后到了渝京也是。你在我之下，在其余人之上。”
　　“谢公主殿下。”
　　渝小鱼道：“不用客气了，以后大家都是姐妹，一心侍奉老爷就好。”
　　“是，谨遵大夫人教诲。”
　　王秀恭身行礼，接着是开始喂渝小鱼喝粥，随后的相处，就是自然了下来。
　　这不对啊。
　　不应该打起来，打的你死我活的吗？
　　我以前看到的电视剧里面，可不是这么演的啊，这也太平淡了一些吧。
　　王秀怎么一上来就服了，渝小鱼也不难为她？
　　这家宅和睦的在方木看来有些假啊，这似乎也是太夸张了一些。
　　方木没有继续在听，他去了试炼场上。
　　后天九重境界。
　　这是他不会掉的境界，闭目之后，方木可以清楚的感觉到身体里面多出来的那一道道的经脉，现在他的经脉每个地方只有一条，将来，这些经脉的主干会分出来各种的指节，就像是血管传递血液一样，经脉的作用，是将元力给传递到身体的每一部分去。

第82章 他不是丹师
　　“你跟我说说，他以前的故事吧。”
　　喝完粥之后，渝小鱼的气色好上了许多。
　　“是，姐姐。”
　　王秀想了一下后，就是开始从方木的小时候开始讲了起来，好家伙，她现在所说的那些东西，估计是现在的方木都忘记掉了。
　　“小的时候，家主就是我们家族子弟之中最优秀的那一个，靠着家族的丹药供给，他很快就是成为了一名强大的武者。对了，家主还有一个姐姐也在府上，姐姐名讳是方水，就是那个穿着剑图长袍的那个很冷很冷的女子。”
　　“我知道，她来给我送过饭，原来是姐姐。”
　　渝小鱼听着，她点点头。
　　“嗯，是的，方水姐姐这个人虽然样子看起来是冷冰冰的，刚开始的时候我还有一丢丢的怕她，她不怎么爱说话，但是她人真的是超级好的，她将来也一定会对姐姐你很好的。”
　　“我知道了，还有什么有意思的事儿吗？比如是，他炼丹的时候有没有发生什么糗事啊，我想听他糗的那一方面，你夸得他都跟那设么神仙一样了，我都不敢相信那人是他了，有那么优秀吗？”
　　“糗事都是有，他曾经被我从屋里面踹过，那时候他修为全失，我是不小心的。”
　　“嗯？你是说，方木他以前也修为全失过？”
　　“是呀，怎么啦？家主没有和你说过吗？”
　　王秀突然一愣，她捂住了嘴巴，看着渝小鱼面上变色，她猛然的反应了过来。
　　现在的渝小鱼，还是他们的俘虏呢，以后到底对这个渝小鱼怎样，都还是不一定的事情呢，她好像是说多话了。
　　正所谓的，言多必失。
　　“没有，这还是第一次听你说呢。”渝小鱼重新笑了起来，她掩饰掉之前的情绪，“看来咱们家老爷的修炼天赋还是挺高的，失去了修为，还能够在那么短时间里面重新修炼到尊者的境界。”
　　“这个我也不知道，反正家主非常非常的强大，尊者都不是他的对手，他打过很多的尊者的，非常强大。姐姐，你以后要是遇到了家主和你说他修为全失了，你一定不要信，不然，会不好的。”
　　王秀看着渝小鱼还是在以自己人的身份自居，又是说到了关于修为上世界，她还清楚的铭记着她得到的那个教训呢，便是好心的开口提醒说道。
　　“那咱们家老爷失去修为是假的吗？”
　　“我也不知道的，但是我知道，家主永远都是最强大的。嗯？怎么了，姐姐你有不舒服吗？怎么脸色发黑，是不是刚才太剧烈了伤口又裂开了？”
　　“没，我没事。”
　　渝小鱼摆了摆手，她现在感觉胸口发闷，她有一种想要吐血的冲动。
　　没有修为全失？
　　那为什么又要是找我学习我皇家的真龙不败筑基法？
　　难不成，他是故意的？
　　方木，你骗我？
　　你故意的惺惺作态，还逼的我不得不拉着你……
　　要是生气能气的冒烟的话，那么现在的渝小鱼已经是成为大烟囱了，那大黑烟都能给天都染黑了。
　　“妹妹，那咱们家老爷炼丹，需要境界上的支持吗？”
　　渝小鱼不懂炼丹。
　　但是她感觉之前方木说的有道理，丹师这是武者的一种变种的表现形式，如果都是成为不了武者，如何能懂那复杂的炼丹之道成为丹师？
　　能成丹的，才能是被成为丹师。
　　炼丹，需要操控火焰，一般的用元气所催发出的元力火焰，条件好一些的丹师，手中有妖兽死去后留下的妖火，更甚者的强大丹师，拥有天地间诞生的灵火、圣火。
　　没有境界，火都玩不好，肯定炼不出丹来。
　　渝小鱼单纯，但是一番闲聊下来，她感觉这个名叫王秀的女子，竟然比她还要单纯，看起来似乎是傻乎乎的。
　　有什么就说什么。
　　尤其是，她一说咱们家的，这个傻乎乎的姑娘就很高兴，似乎是为得到她的承认而高兴。
　　一般来说，公主大婚，那方木就必须得当陈世仁，不然连同方木在内方木所有的妻子都得死，公主身份高贵，要做，肯定是为大房的。
　　渝小鱼能那般说，就等于是已经自放身段了。
　　“炼丹？炼什么丹？家主就没有炼过丹啊，姐姐你是不是听错了，从小到大，我从来没有见过听说过家主炼丹啊。”
　　看着王秀脸上认真的表情，渝小鱼突然感觉眼前一黑，天旋地转的。
　　王秀惊呼一声，“哎呀，姐姐，你怎么了？你没事吧！”
　　“秀儿，你所说的，都当真？”
　　渝小鱼捂住了胸口，她刚才险些一口气没上来直接被气死了。
　　假的？
　　我呸！
　　全都是假的。
　　为了我修为境界全失是家假的，不愿得筑基法是假的，最可恶的是你，丹师的身份也是假的！！！
　　最后这一点，不可以是假的啊！
　　渝小鱼心都碎了。
　　如果这个世界有渣男这个词汇的话，渝小鱼一定是会爆骂方木是渣男。
　　这厮是一下子骗了她的所有。
　　“当——真。”
　　王秀的表情怪怪的，她感觉，她好像是无意之中坏了什么家主的好事情。
　　“呼，呼，呼。”
　　渝小鱼躺着，气的呼吸声都是很重很重的，群山剧烈的起伏着。
　　“唔，呜呜呜，呜呜……”
　　气着气着，渝小鱼就是忍不住眼睛红了，哭了起来。
　　“混蛋！方木，你是个臭混蛋，你骗我！你骗得我好惨啊！”
　　完了完了。
　　我闯祸了。
　　王秀听到了渝小鱼的哭声，她正式的确定了，她的确是闯祸了。
　　家主，呜呜，我真不是故意的。
　　我以为她都拉着你主动那样了，肯定就是接受你了。
　　王秀也想哭。
　　方家演武场。
　　方木刚迎着一众方家子弟的问好声，进入了他设立的重力场中。
　　“阿嚏！”
　　“阿嚏阿嚏阿嚏！！！”
　　“什么情况？”
　　方木还没进门的，喷嚏打得直接是直不起腰来了。
　　“一亲二骂三感冒，武者，也感冒的吗？”
　　方木自言自语的道了一声，接着，他反应了过来，“阿嚏阿嚏阿嚏！”
　　“这谁呀，这要是骂我的话，那得是拉着全家一起问候我吧！我也没做那什么丧尽天良的事情吧，不至于吧！”

第83章 后天九重境界
　　“咔嚓！”
　　重力场之内，设置了许多木桩。
　　方木一拳砸上去，最基础的青木桩直接爆碎，木屑纷飞。
　　真尼玛神奇，拳头打木头，木头碎了，拳头还不疼，最牛逼的是，之所以能这么牛逼，还是睡觉睡出来的。
　　方木看着自己的拳头，感觉身上充满了力量感。
　　这和那些借来的力量不一样。
　　借来的力量，如那天复制粘贴的、又如那天的大阵法，可对于方木来说究极的感觉，就如同是打游戏一样的，操作就好了。
　　反正结果两个字，必胜。
　　换两个字，能赢。
　　随便的放几个“技能”就可以了。
　　现在是不一样了，现在是自己身上的力量，感觉就像一脑袋栽电脑屏幕里面了，进入了游戏，成为了游戏人物，拳拳到肉的感觉。
　　“砰。”
　　方木握拳，找下了第二阶段黑木的木桩。
　　“千斤力的木桩巨响了，但却没碎，这说明一拳之力还没有达到一千斤，木桩出现了裂纹，这也就是说，虽然没有一拳千斤力，但是已经极度的接近这个数字了，超越一千斤力之后，才是能将木桩给打得爆开。”
　　看着自己的一对拳头，方木感觉非常的满意。
　　恨不得是立马杀回去，再和渝小鱼练练功，给练到个千斤力再说。
　　感受着身体被重力束缚着，每做一个动作，都是要困难上数倍，一会儿的功夫，方木就是大汗淋漓了。
　　他感觉他算的很对。
　　但是方木是没注意的忽略掉了一个很重要的问题，他现在可不是在平常的空间里面啊，他是在他趁着是大阵法师时候设置的重力场里面呢。
　　他现在算出来的力量再乘以是十倍，那才是他现在能拥有的力量。
　　接近一拳万斤力！
　　何止是狗熊，恐怕就是狗熊中的战斗狗熊都撑不住吧！
　　……
　　“姐姐，你不能下去，你的伤还没有好呢，才结痂不久，你要是动了元气的话，以后恢复就会更加的困难了。我不能任由着你伤害自己的身体，你应该懂得爱惜自己的。”
　　哭过之后，渝小鱼的眼睛通红。
　　之前她是有多么的敬佩、方木的影子在她心中多么的高大，现在那颗想要杀人的心里面的的杀气就是要浓郁那么一万倍。
　　她哭了一会儿。
　　就是感觉哭并不能解决问题，她整个人都是绝望的了。
　　仿佛是将方木给撕成了丝儿，她才能解恨一样。
　　她废了那么大的力气，从渝京之中杀了出来，又是用了那么多的时间和二皇子渝业斗志斗志的，突破了那一座座城池里面对她设置的封锁线，经历了何止是千辛万苦。
　　现在，更是为了让方木那所谓的尽快的恢复修为，恢复丹师的身份能够继续的炼丹，她几乎是献出了自己的所有，还那般羞人教着方木开车，亲自的和她开完了车。
　　结果，现在王秀告诉她，方木根本就不是丹师，根本就不会炼丹。
　　就连那修为消失，都有可能是故意装出来的样子。
　　“你放开我，你是个善良的女孩儿，我不想伤害你，你松开我。”
　　“姐姐，你别这样好不好？都是我，是我错了，我不该跟你说那么多有的没的，家主如果做了什么对不起你的事情，跟你说了一些别的不对的什么话，他一定是有苦衷的。家主是个好人啊，你要是生气的话，你就打我，把气撒在我身上吧。”
　　王秀抱住了渝小鱼，让渝小鱼动不了。
　　渝小鱼不忍心伤害王秀，便是没有挣脱开来。
　　渝小鱼恨得的牙根痒痒，“苦衷？他能有什么苦衷？有什么苦衷是不能告诉我的？”
　　现在她脑脑子里面都是方木一张得意忘形大笑到扭曲的脸的模样儿。
　　渝小鱼感觉，仿佛这个方木都是要成为她的心魔了。
　　“有苦衷，家主一定是有苦衷的。”
　　王秀想不出来是什么苦衷，便是死死的要拦住渝小鱼。
　　自打第一次修为全失之后，王秀看得清楚，这位曾经儒雅的天才少年，就好像是换了一个人一样，好像是受到了修为消失之后别人的欺凌，重新拥有实力的方木变得异常的阴狠。
　　动不动的还会试探、窥探别人的内心。
　　家主变得杀伐果断了起来。
　　以前的方家天才方木，虽也是强大，但是性格善良，手中几乎就没有沾染过鲜血，更是没有威胁过别人，更是“不”好、色。
　　现在的家主，让王秀很害怕。
　　她怕，这个公主殿下要是去找她的家主闹的话，下场就是会被无情的斩杀掉。
　　公主殿下如此，还会连累到她。
　　王秀眼瞅着这是步入了稳定的生活，她决不允许那样子的事情发生。
　　“你太傻了。”
　　渝小鱼最终还是放弃了，她挣扎到脱力了。
　　本身，她就非常的虚弱，还在“开车”的时候为了能让方木尽早的恢复之前巅峰时候的实力，她通过**，将自己的元力传递进了方木的身体之中帮助方木开拓身体之中的经脉。
　　这无疑是令她更加的虚弱了。
　　王秀哭着说道：“相信我，家主会给你一个解释的。”
　　“好，我看在你面子上，我先不去找他，我等他来给我一个解释。你现在可以松开我了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那好吧。”王秀松开了渝小鱼，心中也是松了一口气。
　　“姐姐，你知道吗？家主的秘密是有很多的，就像是他这么强大，之前我们所有人都是不知道的。说不定，家主炼丹的时候我没有看到，他是偷偷隐藏了实力，他可能是会炼丹的，是我不知道而已。”
　　王秀努力的在将话给往回圆。
　　渝小鱼有些警惕的看着王秀：“你没有在骗我吧？”
　　王秀骄傲的说道：“没有，当然没有，大家都知道的。以前的家主虽然强，但是绝对没有现在这么强，现在的家主，强到难以想象。”
　　渝小鱼听了，她微微点头，感觉有理。
　　确实，方木很强。
　　秒杀人境尊者，那是她做不到的。
　　如果，方木能轻松的秒杀渝业手下的那一批獠牙武士人境尊者，那么杀她，也是轻而易举的。
　　想到这里，渝小鱼打了个冷战。
　　我要是戳穿他。
　　他会不会恼怒的杀了我？

第84章 老妇人的结局
　　已经是一夜零一天了。
　　四大家族还在血战中，难分胜负。
　　王、朱、墨三家，他们想要拿下南家，但是却又都是打着自己的小算盘，不愿意自己所在的家族蒙受太大的损失。
　　于是乎，他们在对战之间，就是有方水。
　　打着打着，就成了做做样子。
　　以致于是，如此的战斗已经持续了一夜又是一个白天了。
　　本来就是靠着饲养毒物提升战斗力的南家，竟然神奇的支撑了那么长的时间。
　　虽说是强大的武者之间对战，家族之间对战，是能打很长的时间。比如是，萤光大陆之前最为着名的一场神魔大战，神族天降，魔族拥有着不亚于神族的实力，带着萤光大陆上所有种族，魔族为先锋，大战了十万年，才是彻底的将神族给赶出了萤光大陆，那是顶尖与顶尖的较量。
　　可这先天境界就是最高境界了，基本上都是后天境界的渣渣，甚至说是连境界没有的子弟们都上去了。
　　估计要是换宋一剑来的话，一个人，一把剑，不用半个小时的功夫，就是能给这四大家族都处理干净了。
　　但是宋一剑不是那样的武者。
　　南家很拼命，但奈何人实在是太少了。
　　三大家族合力，南家死战血战，才是勉强的能够维持住局势保证南家不被打得崩盘。
　　万一是南家武者们都崩盘了，那南家就等于是彻底的完蛋了。
　　女人、孩子们，就更不是那些武者们的对手了。
　　灭家族之战，都是讲究斩草除根的。
　　最后的结局就是，一个不留，被杀的干干净净，防止野火烧不尽春风吹又生来的报复！
　　南家之中，书房里。
　　南家家主拼命的从一线逃回到了家族之中，他要找寻证据，证明，那事情的确不是他做的。
　　三大家族不想死战，他是能看的出来的。
　　但是，他们也不可能一直是这样的打法，即使是一直这样打，那到最后南家的武者们也是会被消耗干净，到时候，南家还是难逃被灭掉的厄运。
　　“你为什么要自作主张，将小荧送去方家，送给方木！”
　　“老爷，我这还不都是为了我们南家考虑吗？我要是不将小荧给送出去的话，那我们的儿子小柔就是要被你们给送到方家去受苦受难。老爷，你身上的血是怎么回事？你受伤了？”
　　看着自己老迈的夫人，南家家主闻言险些是被气死了。
　　之前，他还以为，这可能是陷害。
　　是有人从南家之中劫走了南小荧，又是带了刺客，将南小荧给送到了方家之中。
　　他虽然开口是质问，但他内心期待着的，都是夫人的否定。
　　可没成想，夫人竟然是就么光明正大的承认了。
　　一把甩开女人关切的手，“你啊你，你啊你，我们南家整个南家都是要被你给害死了，妇人之见，真是妇人之见啊。那我问你，你送南小荧去就送南小荧去，为什么要刺杀方木？”
　　“你知道那方木到底是有多强吗？现在，他一句话都没有说出来，我们就是被三大家族给围攻了，你知道，这一夜加一日，我们南家是死了多少的优秀儿郎吗？整个南家都是覆灭了，你儿子能活吗？你能活吗？”
　　南家家主冲着女人一顿吼叫，倒在地上的老妇人一脸不可置信的面容，“不可能啊，不对啊，没有啊，我没有啊，我怎么可能不知道那方家的方木有多强呢？家主，冤枉啊，我怎么可能会做那么无知的事情呢。人是我送的，可我没有安排刺客在里面啊。”
　　“你说的话，你信吗？”
　　南家家主的心都死了。
　　“我信啊家主，是真的，我说的都是真的，家主你要相信我啊。”
　　“你你你，好啊，我相信你，可是，你说的话，三大就在的人信啊？那方家现在的家主方木，他信吗？你自己说的话你自己信有什么用？我信又能有什么用？现在大家都是铁定认为是我们做的了。”
　　“即使是他们知道了不是我们做的，可你，的确就是指使要送人的人，送去的南小荧也就是我们南家的人，方家就是要发火，我们就是要灭亡！你不知道一个强大的武者究竟是能代表着什么吗？”
　　南家家主心力交瘁。
　　“南家就要灭亡了，现在，就只剩下最后的一个方法了。或许是能够挽救我们南家，让我们南家可以不被灭掉。”
　　“家主，什么方法？我知道错了，我不是故意的，我就是想用南小荧那死丫头来挽救我们南家，挽救咱们家小柔，可是我没有想到，那个小贱人竟然是会和刺客勾结，杀掉了方家的人，那真不关我的事儿啊。”
　　老妇人嚎啕大哭的解释着，一把鼻涕一把泪的。
　　“你知道错了？”
　　南家家主也是流出了眼泪来。
　　“嗯，我想要挽回，我该做些什么？”
　　“那就是承认，的确是你派人去刺杀的方木，你就是罪魁祸首。”
　　“我？家主，我不是，我真的不是啊，你听我解释。”
　　“我知道你不是。”
　　南家家主哭着，他抽出了剑鞘之中的长剑来，“但是，谁让你私自送南小荧去方家了？那你现在，就不得不是了，为了我们南家，你也必须是。”
　　“家主，我伺候了你六十多年了啊，你忍心杀我吗？”
　　“我不忍心，但是为了方家，我必须……”
　　“嗤”的一声，剑起来的三尺红血，染红了窗户纸和墙壁。
　　“对不起了，下辈子的时候，找个好人嫁了吧。”
　　南家家主擦了一下脸上的眼泪，他将头给提了起来，接着人直接是冲出了南家，他踏剑而行，火速的飞往了方家。
　　他知道，时间真的是已经不多了。
　　每过一会儿，就会有多一个的南家子弟倒在血泊中。
　　他要向方木认罪，只有是这样，可能他的死和她夫人老妇人的死，才是能换来杀戮的停止，让南家哪怕是成为方家的奴隶家族也好歹在渝北城之中继续的存在下去。
　　家主和主母死了，家族必然会一蹶不振。
　　但是南家的大多数人都能够活下去，人活着，就有希望。
　　这是他能够想到的最后的方法了。
　　身为家族家主，用小家，换大家！
　　自家惹出来的祸端，自家自己扛！

第85章 太子功薨逝！
　　渝国，渝京。
　　东宫。
　　渝小鱼为方木传功的时候，身穿明黄色的蟒袍躺在宽大摇摇椅上的渝国太子爷渝功突然睁开了眼睛，年迈的他老得身上的皮肤都像树皮一样，这是个身子短小臃肿的胖子，脸上身上已经长出了很多的尸斑来，眼中的生气一片涣散。
　　“渝小鱼。”
　　渝功一开口，就是妹妹的名字，接着，他艰难的抬起了手臂来，指向渝国的最北方：“在渝北城。”
　　渝功的一口牙齿已经是掉得七七八八了，嗓音也很老迈。
　　“太子爷，您醒了？”
　　在周围看护的宫女们见主子醒了，都是雀跃了起来。
　　“小鱼，在受难，救……救她。”
　　渝功的脑地艰难的扭了扭，一把抓住了一名到他身边面容精致气质华贵宫装女子的手腕。
　　“是，太子爷放心，我这就让人传令中枢，派遣渝北城附近的官兵去找公主殿下。太子爷，二皇子府邸突遭大难，二皇子亦是身受重伤，待渝小鱼带着丹师回来，我东宫光复之日指日可待！”
　　“不，我不！”
　　渝功扭了扭身子，他的眼边流出了泪水。
　　他艰难的说道：“小业想当，就给他，我是哥哥，我不和他争。”
　　“太子爷，你糊涂啊，你不想和渝业争，可是渝业他想要让你死，想要你的小鱼也死！”
　　宫装女子闻言面上表情立刻是冷了下来，她一把甩开了渝功抓着她手腕的手。
　　“啊，咳，咳咳咳。”
　　渝功的手无力的垂了下去，他继续咳嗽了起来，不断的咳嗽，大量的浓黄色的痰被他给咳了出来，他咳的上气不接下气的，那一声声的咳嗽声，就好似是他身体中那些衰败的奇怪所发出的最后的哀嚎一般。
　　宫装女子听到声音，她柳眉蹙着，咬紧了牙关，却是没有回头，她偏着头看向一边儿。
　　“你答应我，做皇帝。不然，我就不让人去救渝小鱼，你自己选，渝业要是做了皇帝？你以为这东宫中的一个个，我们还能活吗？”
　　躺椅往后，是一片宽阔达到十几里的花园儿。
　　每十米守着一名兵士两名女婢，此刻，渝功醒了，这数千名兵士、女婢皆是跪伏在地上。
　　“小业不……不会的。”
　　“咳——嗤！”说着，渝功一大口黑血喷了出来。
　　“渝功！”
　　宫装女子惊叫一声，连忙回过头去扑到了渝功的身边。
　　渝功看着宫装女子，眼中的神色渐渐的开始了消散，“我的大限到了，救小鱼。锦绣，五百年了，我，我终还是负了你，我要先走一步了，你出宫吧，找个好人嫁了吧。”
　　“别说胡话，我已经通知了北大营，小鱼不会有事的。等她带着丹师回来了，救醒了父皇，你就有救了。”
　　宫装女子抓住了渝功的手。
　　“嘿嘿，呵呵呵，我就知道，你是善良的。好看，你和五百年前我初见你的时候，一样好看，嘿嘿。”
　　渝功咧嘴笑着，嘴边上全是血，笑着笑着，他想抬起手来再摸摸惊艳了他五百年的这张脸，可他的手已经抬不起来了，渝功的眼泪从眼睛里面一滴一滴的滑落着，那泪珠儿还在顺着他的脸颊往下滑，他的头一歪，最后的神色凝固住了。
　　“渝功！渝功！！”
　　风锦绣用力的晃了晃渝功，却是没有得到任何的回应。
　　“扑通”一声，风锦绣瘫坐在了地上。
　　“太子妃节哀。”
　　一旁的女婢们纷纷都是哭了。
　　风锦绣看着渝功衰老的一张脸，她嚎啕大哭。
　　“命数，这就是命数吗？我是欠了你个傻子的吗？你病了两百年，我守了你两百年了，你都老成这样了，死就死吧，也到了年纪了，凭什么你临死之前还要这么煽情一把骗我的眼泪？我真是上辈子欠了你的。”
　　“好好好，不争，我听你的，我不争行了吧！”
　　“太子爷，薨了。”
　　风锦绣为渝功合上了眼睛，她艰难的说出了这句话来。
　　“太子爷遗诏，让位于渝业。”
　　“你们，去告诉他渝业，他渝业可以满意了，他哥死了，他哥把渝国的天下让给他了。我风锦绣的丈夫死了，我也不和他斗了，要屠了我们东宫，就尽管的来吧，我在这里等这他来杀！”
　　“是。”
　　有兵将领命。
　　欲出东宫。
　　东宫之上，笼罩着一个巨大的上古大阵，唯有一个有武者和阵法师把手的入口可以出入。
　　渝业没有举刀兵杀渝功，却是将渝功一家给困在了这座东宫之中。
　　“没有二皇子殿下的命令，恕我们不能放你出来。”
　　阵法之外，有兵将把守。
　　兵将哭道：“太子爷薨了，你们满意了吧！太子爷死前昭命，让位二皇子。”
　　“哗啦。”
　　大阵之外，将军兵士一袭人全部都是跪在了地上。
　　阵法师开阵，东宫之中的兵士鱼贯而出，前往各处告丧。
　　随着快马穿着快消息，皇宫之中的守卫兵士们如同多米诺骨牌一样，一个个的俯首跪下。
　　太子薨逝，这是渝国皇家的大事。
　　消息也是一路传递到了二皇子的府邸。
　　原本的二皇子府邸，已经是成为了一片深坑废墟，在其一旁，新建起来了一片相对简陋的行宫。
　　渝业躺在榻上，两眼无神，他的身上没有一点儿伤，可又好像是伤到了极致一般，睁着眼睛，却是处在一种呆滞的状态中。
　　“报！启禀二皇子殿下，太子殿下，太子殿下他薨了。”
　　有兵士进来禀告说道。
　　“呜。”
　　兵士跪地，头顶地面道：“太子死前下诏，让位于您。风家风锦绣也是表示她丈夫死了，不再和您斗了，您要是想要屠杀现在东宫中的众人，就尽管的去吧，他在那里等着您去杀。”
　　“呜呜，兄长。”
　　这一日，呆滞了已经有数日的渝国二皇子渝业泪流满面。
　　错了，我错了。
　　“嗡嗡嗡——Duang！”
　　渝国中枢，太子薨逝的消息，通过一响万同响的灵器，快速的传到了整个渝国。
　　渝北城。
　　中枢传书厅之中，忽是哀乐大作，声音覆盖传遍整座渝北城。
　　是夜。
　　盘坐在床榻上修炼养神的渝小鱼“忽”的一下子睁开了眼睛。
　　“八长，五短，太子，是太子薨了！”
　　“兄长薨了？不可能，这怎么可能，明明我走之前，他还有一年的寿元！”

第86章 曾年圣子，劫主之威！
　　渝北城外。
　　男子身着一身青色长袍，头顶珍珠冠儿，骑着一头三米长的蓝晶石色麋鹿飞于天空之中。
　　巨型的麋鹿身上生着两片巨大的白色翅膀，翅膀煽动之间，有成片的细密法则符文出现，而又消失掉。
　　忽然，他听闻到了渝北城所传出的巨大哀乐声。
　　“鹿儿，下去。”
　　男子轻轻的拍了拍麋鹿的后背，蓝晶石色的麋鹿就像是能听懂人话一样，它在空中踏步，没一会儿的功夫，就是落在了地上。
　　青袍男子听着哀乐，他叹息一声。
　　“我从学院出来，出走之前倒是还没有听闻太子殿下病了，没想到，我还没有到家乡的，太子爷他就是去了。”
　　他低头，随着这哀乐声，进行哀悼。
　　哀乐声停后，青袍男子看向了几十里外的那座巍峨巨城，大地上，满是骇人的坑坑洼洼，城墙上也是多了许多修修补补的痕迹。
　　青袍男子叹息：“小荧，将近一年的时间过去了，渝北城竟然发生了这么多的事情，不知道，你是否还在等我，按照我们约定的，等着我回来八抬大轿迎娶你过门。”
　　男子上鹿，与鹿一同上路。
　　渝北城方家。
　　“九长五短是皇帝陛下，八长五短，这莫不是的，是太子殿下薨了。”
　　哀乐声响起之后，梁丘风驻足倾听，听完之后，他连忙是跪下了。
　　连带着身旁的一群兵士，也都是跪下了。
　　“太子死了？”
　　方木途径学堂，看着跪着的一片人，他的眉头挑了挑。
　　那岂不是说，渝小鱼这来请丹师请了个寂寞！
　　他这丹师还没有去渝京的，要救的人就已经是死掉了。
　　“她今天才刚是传授了我真龙不败筑基法，结果，这后脚要救的人就没了，她现在的心情一定很不好。我该是去安慰安慰她。”
　　方木在心中叹息一声。
　　方木不知道的是，于此同时，厢房之中渝小鱼的杀意已经是充满了整个方家。
　　“方木，你这个骗子，我兄长死了，我要你付出代价！”
　　“真龙不败筑基法是我传给你的，那么好了，你骗走的，我要亲自收回来。”
　　“嘭嘭”两声，渝小鱼走出了厢房，厢房的两扇木门直接爆碎成了木屑纸花！
　　这是人境尊者之怒。
　　渝功的死，令渝小鱼是丧失掉了脑袋里面的最后一根筋儿，她现在心里面就只剩下一个想法了，想杀了方木这个骗子。
　　“家主，南家家主南啸求见。”
　　方木正在往渝小鱼所在的厢房走，就是听到了方家子弟过来禀报的声音。
　　“南家不是在忙着和那几个家族打架吗？现在怎么是有时间来找我了？那既然是南家的人来找，叫上南小荧，去旁厅吧。”
　　方木前往了旁厅。
　　先处理正事儿要紧，方木需要撑住气场，要是现在不见南家家主的话，方木怕露馅，他现在只是一个境界为后天八重境界，单拳力量还“达不到”一千斤的弱小武者罢了。
　　想变强，也得是等到零点的时候换上别的超强能力才强。
　　方木怕现在他没有强大的战力的事实被别人知道了，方家会迎来巨大的灾难。
　　“是，家主。”
　　宋一剑在修行，方水不再家中。
　　方木就只好是自己一个人壮着胆子前去了旁厅。
　　南家家主南啸为先天六重境界的武者，单挑他，现在方木是没有任何的底气，只能是吓唬住他。
　　“方家主，老朽这番有理了。”
　　方木先是到了旁厅之中，没过一会儿了，南啸就是提着一个包装精致的盒子过来了。
　　进了旁厅之中，南啸笑呵呵的，对着在主座上坐着的方木先鞠了一躬，很是有礼。
　　南小荧也来了。
　　她没有出面，而是躲在了方木主座后面屏风的后面。
　　王秀给她找了医者，给她的脸上敷了草药，用布条给包了起来，说是用不了多少时间，她脸上的疤痕就能消退而去。
　　这让南小荧十分的欣喜。
　　不是来找茬的。
　　方木的眉头挑了挑，但是他也不敢放松，对面这南啸，也是活了上百年的老狐狸了。
　　万一被察觉出来了什么端疑，那方家的灭顶之灾就到了。
　　他今天的超强能力是做噩梦，能预知以后发生的灾祸之事儿，很是强大，但对于现在要打架的话，也是非常的鸡肋。
　　“南家主今日来我方家，何事啊？”
　　方木端起桌子上的茶，一边吹着一边小口的喝着。
　　“噗通”一声，南啸跪下了。
　　他将精致的盒子放在了面前，他掀开了盒子的盖子，现出了里面老妇人的头颅。
　　他跪着，头死死的顶到了地上。
　　“内人愚蠢，竟然妄想刺杀方家主，现已被我亲手杀掉。现，我南啸有管教不严的罪过，特来认罪，求方家主杀我泄恨，让三大家族的人停手吧，留下南家那些无辜孩子们的性命。”
　　南啸凄然的恳求道。
　　这就是武者世界，弱肉强食，非常的残忍。
　　做错了事情，是要付出惨重的代价。
　　方木挠头道：“我从未让王、朱、墨三大家族对付你们南家，你们南家现在的遭遇的因果强加给我，这没有道理吧。那三大家族又不是我方家的下属家族，他们做事情，与我无关。”
　　“求方家主开恩。”
　　“这样吧，如果说他们听了我的话就能停手的话，你就告诉他们，我让他们停手了，不要再针对你们南家了。这渝北城之中流的血已经够多了，你们不再找我南家及孙家的事儿，我自是不会找你们的麻烦。你们几家的财产，我也是不稀罕。”
　　方木在给屏风后的南小荧面子。
　　他不知道南小荧和那脑袋的主人南家主母到底是什么关系，但想来，关系是不好的。
　　亲娘的话，就算是被迫送姑娘，南小荧也不会是那般极端的划破了她那引以为傲的一张脸。
　　“咕嘟。”
　　看到那颗人头的时候，南小荧面色枉然。
　　后娘死了，这个驱使她成为工具的老女人终于是死了。
　　南小荧咽了口唾沫，感觉呼吸都是顺畅了许多。你因为强送我而死，真是因果循环报应不爽！
　　“方木，给我滚出……”
　　渝小鱼持着出鞘的长剑，她一路上风风火火的，可那些方家子弟和女婢们都是得了王秀的命令，称呼她为主母，令她有气也是没法向那些弱小的人们发，经过一番问讯，她终于是到了旁厅前。
　　她开口，话未说完，就是被天空中一阵浩荡的雷霆之声给打断了。
　　“轰隆隆！”
　　黑夜，被银白色的闪电给照亮了那么一刹的时间。
　　“方木！给本劫主滚出来受死，你竟敢动南家，伤我未婚之妻妾！给本劫主出来受死！！！”
　　天空之中，那是法相天地，是一尊百丈的人影驾乘着一头几十丈的三品两翅飞天麋鹿王，他宛如神魔一般，他口中所出之言语，宛如洪钟敲响，字如梵音！震得云海翻腾，渝北城中狂风四起。
　　无数人看向了天空。
　　那和南家已经战了一夜一日又快一夜的三大家族，看着那滔天一般的手段，全部都是瑟瑟发抖。
　　“劫、劫主？”
　　有有心人心惊胆战。
　　“那是去年的渝北城圣子陈洪安！那是我们的南家荧小姐的未婚夫婿，劫主境界，渝北城中从未有过的境界，比那方家方木还要强大的境界，南家有救了，南家即将要光耀渝北城了！”
　　南家府邸的边界，血战之中的南家子弟里有人欢呼出声音来。
　　接着，浴血的南家人全都是欢呼了起来。
　　三大家族的武者们你看看我我看看你，在瑟瑟发抖中，他们开始往后退了。
　　“人多欺南家？”
　　那道巨大的影子看向了战场这一块，他挥手了，挥手之间，整个天空都是亮了起来，那是一片银白色的雷海。
　　“轰轰轰轰轰轰！！！”
　　泪海突然是降下了数百道雷霆。
　　一时之间，三大家族的武者这边，猛烈的雷霆力量道道的爆开，建筑物纷飞之间血色弥漫。
　　“呜呜！”
　　那巨大的麋鹿，也是张开了大口，它吸气，接着是吐出了一大片的龙卷风海，三大家族的家族全部被覆盖在了里面，狂风咆哮之间，建筑、武者、元石、黑石，全部都是飞了起来。
　　数万条性命，直接被收割掉。
　　这下子，欢呼着的南家武者们，脸上的笑容也都是凝固住了，他们也是笑不出来了。
　　三大家族，几乎直接灭亡掉。
　　雷霆炸起的灰尘消散之后，三大家族主攻的武者们，几乎是死伤了干净，到处都是焦糊的味道，连一具完整的尸体都是找不到。
　　“这是真正的强者，已经超脱于寻常人的范畴，堪用天地之力，视人命如草芥一般。那方家的家主方木比之，算是善良之人了。”
　　有主家幸存的体修武者，颤栗着开口。
　　清理掉了一些“小麻烦”之后，那天空中的巨大虚影看向了方家，他的双眼，绽放出了两道巨大的光柱，在方家扫视着。
　　“那方家方木，还不给本尊者滚出来！若非是我岳丈南啸在你方家，我定彻底灭你方家。”
　　“滚出来！！！！”
　　’

第87章 活着，你不能死！
　　“靠！”
　　方木捂住了耳朵，可也还仍是被震得七窍出血。
　　强，这劫主实在是太强了。
　　方家子弟们也是好受不到哪里去。
　　“噗~”
　　渝小鱼持剑外面，受到的精神冲击更大，她吐出一口血来，用剑撑着对面，可身体还是摇摇欲坠的要倒下。
　　“陈洪安！”
　　屏风之后，南小荧被震伤了。
　　她是凡人，伤的是更厉害，仅仅是来自上面的元力冲击和势，就是险些让她直接丧命。
　　她吐血，倒在地上，惊疑的道出了一个名字来。
　　南小荧没有想到，这老妇人当初让她勾搭的渝北城圣子竟然在一年的时间里面就是成就了劫主那般骇人的境界，更加重要的是，竟然是回来找她了，要来娶她。
　　一时间，南小荧痛的口中吐血，眼中也是流出了感动的眼泪来。
　　渝京那是大地方，多少的年轻豪杰武者，都是一去不返还，相对于这小小的渝北城来说，那是一座广阔的天地。
　　她从来没有想过这去渝京的人还能回来找自己。
　　渝京的美女，莫不是还多如牛毛？
　　南啸没有受伤。
　　南啸愣神之后，他的脸上慢慢的有了笑意，“哈哈哈哈哈哈，天不灭我南家啊，真的是天不灭我南家，我南家当昌！”
　　南家家主南啸惊喜的站了起来。
　　南家生死存亡之际，这曾年圣子陈洪安竟然是带着对他南家感情以劫主之境界强势的归来了！
　　渝北城，那曾有如此的劫主强者啊。
　　方木，定然不会是这这陈洪安的对手。
　　“夫人，你可以瞑目了。”
　　南啸一脚踢上了盒子的盖子，他看向上堂上坐着方木，他表情有些疯狂的说道：“方家主，方木小儿，现在的情况变了，已经不是我再需要求你了，现在该是你求我了！来，到我面前，跪下求我，我可以留一具全尸，让你们方家人都死得安详一些。”
　　方木看向得势的南啸。
　　南啸看着表情平淡的方木，他愣了一下，下意识的缩了缩脖子。
　　这方木为何是会如此的淡定？难不成，他有敌劫主武者的能力？
　　想着，南啸用力的摇了摇头。
　　难道劫主境界是大白菜吗？
　　“你看我又如何？你要死了，方木，你的传奇，止步于此了。要怪，就要怪你实在是太过于的狂妄了。”
　　“我如何狂妄了？”
　　“你说你要灭四大家族，要不然的话，那三大家族怎么可能是因为你和我们南家有了仇怨，就对我南家赶尽杀绝？”
　　“那是我对你们南家赶尽杀绝的吗？”
　　方木笑了。
　　南啸冷声道：“你虽然没有直接的对我们南家动手，但是，你是我们南家遭受灭族之灾的主因。”
　　“方木，速速将我的老岳丈给放出来。你要是敢伤了他，我定然不会饶恕你。”
　　天空之中再次是传来声音。
　　这声音就像是大锤一样敲在方家众人的心口上，很多子弟都是吐血倒下了。
　　“宋一剑，走吗？你这个时候离开的话，我不怪你。”
　　一道剑光和声音同一时间过来，“但凭剑神师傅吩咐，尊者战劫主，虽死犹荣。”
　　宋一剑挡在了方木的身前。
　　“好，给我拿下他。”
　　“是。”
　　有了方木的话，剑光一闪，宋一剑的身影消散，南啸的身旁一道银色剑光快速的凝聚出宋一剑的身形来，南啸几乎是还没有反应过来的，脖子边上便已经是多出了一柄剑来。
　　那剑的锋利，让他肉-体深处的灵魂都是颤栗了起来。
　　“你们不能伤我，否则，你们的下场会更加的惨烈。”
　　南啸额头之上流出了冷汗来。
　　最难的时候，他可以是敢为人先，用自己的性命换得未来的千古名声，换得家族子弟的血脉绵延。
　　可现在，天空之上有了陈洪安，有了劫主境界的高手。
　　眼看着，南家就是要迈入渝北城辉煌的新篇章了，他在这个时候死，那真的是白死一般。
　　根本不会留下什么好的名声，死也是死的憋屈。
　　他不想现在死了。
　　有这么一位劫主境界的姑爷，定然，能帮助他向更高的境界发起冲击。
　　“扑哧。”
　　天空之中的人第二次开口，渝小鱼真的是要撑不住剑了。
　　方木表明上平淡，实际上，他已经是紧紧的攥紧了拳头，天上的现在是个劫主，强到简直是没边儿了。
　　他现在自己身上才是有着不过后天九重的境界，还不足千斤力，根本不是能在天上一身高档特效家伙的对手，若是他已经待了这么久的方家就这么被对面给毁灭了。
　　方木是不甘心啊。
　　“兄长，父皇。”
　　渝小鱼要撑不住剑了，她带着一身的杀气，便是让她伤口中尊者元气肆虐，遭此两次震撼心魄，她旧疾复发了。
　　“乓”的一声，渝小鱼的剑掉在了地上。
　　渝小鱼眼中的地面在不断放大，她面上的表情转换成了苦笑的模样。
　　“呼。”
　　一道人影带出了一串的人影上前。
　　渝小鱼看着地面不动了，她愣了一下，当她艰难的抬起头来的时候，她看到了方木的脸。
　　“我不用你管！”
　　渝小鱼想推开方木这骗子，她却是发觉方木身上的力气大的很，她根本就推不动。
　　“活着，你不能死。”
　　方木接着将怀里的渝小鱼给了方水。
　　渝小鱼扭过头去，听着方木的一句话，她眼眶之中噙满了泪花。
　　骗子，都到这个时候了，为什么还要关心我？
　　“姐，带着她和王秀走，走的越远越好。他们的目标是我。”
　　“你不走，我也不走。”
　　“姐，她们身上可能有着我血脉，我现在是方家的家主，我理应是该和方家共存亡，她们是无辜的，要死，死的也该先是我，拜托了，姐，走，快走。”
　　方木快步走到了宋一剑的身边儿。
　　“宋一剑，这里交给我了，你有一剑宗宗主之子的身份，外面的那个劫主也不敢把你怎么样，她们我就交给你了。”
　　方木持剑，比在了南啸的脖子上。
　　“是。”
　　宋一剑点头，他几步就是上前带起了一片剑光，他抓住了王秀，方水抱着渝小鱼，两人御剑而起。
　　“剑神师傅，你若身死此地，一剑，此生必当为你报仇！”

第88章 折磨！你会死在我手里！
　　“方木，你骗我，你的命是我的，我不许你死！”
　　渝小鱼被抱着，她的头朝后，看到了正目中含情注视她们离去的方木。
　　渝小鱼也不知道是怎么了，明明，刚才是来找这个可恶的家伙报仇的，恨不得是杀了他，可是现在，好像他马上就要死了，她心中又是变得很难受了起来。
　　她才发现，她是不想方木死的。
　　好像，他对她来说，已经不是一个旁人了。
　　“家主，呜呜，秀儿要和你死在一起。”
　　王秀被宋一剑带走，她的头朝后，眼泪，也已经是湿了面颊。
　　自成好事后，王秀每一次见到方木，方木都是十分睿智与无敌的，从来都没有像今天这样的先要送走她们。
　　显然，今天这一次，家主是没有把握战胜了。
　　所以，才是要留可能会有的香火。
　　两道剑光迅速的升空，这是一剑宗的御剑术。
　　“天上何人，给我滚下来。”
　　有人想要试图逃走，宋一剑不过是尊者一重境界，方水是先天巅峰境界，这在陈洪安的眼中，两人都是如蝼蚁一般。
　　受伤颇重的渝小鱼身上没有几分元力气息，王秀的修为弱的可以忽略不计了。
　　陈洪安开了金口。
　　他没有听说过什么一剑宗，也不管什么一剑宗。
　　今日，他修成了劫主的境界，荣归故里，就是想要装比。
　　临走的时候，带上这里和他“情投意合”的渝北城第一美女。并不是渝京没有美女，渝京的美女非常的多，但几乎那些最好看的美女，不是身份显赫背景强大，就是已经依附了强大的武者。
　　他陈洪安虽然是一年入劫主境界，但他走的快速升级的修炼方法，这有着诸多的弊端，在卧虎藏龙的渝京，还真的是排不上号。
　　“劫主小儿，莫要猖狂！”
　　一道深邃的声音耳，自远方来。
　　“咕嘟。”
　　陈洪安咽了一口唾沫，他听得是十分的心悸，这不是一般武者的声音。
　　反正杀的人已经是不少了。
　　放走几个没用的女子，放走了就是。
　　“你们走吧。”
　　陈洪安没有难为宋一剑和方水等人。
　　他对远处传来声音的主人产生了忌惮。
　　“方木，你敢挟持我老岳丈，真是找死！”
　　陈洪安低头的时候，就已经是看到了下面的情况。
　　草。
　　这也就是你赶上了，敢不敢再等几个小时凌晨再战？
　　方木在心中问候了一下天上陈洪安劫主的女性年轻亲属，看着那两道剑光走远了，方木一颗悬着的心也终于是放了下来。
　　“方木，我劝你还是放开我，到时候还能够死的体面一点儿。”
　　南啸怒道。
　　他被挟持住了，他是堂堂南家的家主啊，他感觉，这样在姑爷的面前似乎是很丢人。
　　“南小荧，你是南家人，还是我方家人？”
　　“家主，我乃家主之人。”
　　屏风后面，南小荧艰难的从地上爬了起来。
　　“呵呵。”
　　方木再道：“那我杀他南家南啸，你会生气吗？”
　　“小荧已经入方家，便是方家的人了，该当与方家共存亡。”南小荧咬紧牙关说道。
　　在方家，她才是感受到了什么叫做温暖。
　　什么叫做活着。
　　在南家的十几年里面，她一直都是后娘的武器，为后娘做各种以色动人的事情。
　　她的一颗心，死了无数次。
　　在方家，她感觉她的心，重新活过来了。
　　“方木，你干什么？上面的陈洪安劫主可是知道，我是他岳丈，你要是杀了我的话，你绝对也不会有好下场的！”
　　南啸听到方木的话，他害怕了。
　　怕的并不是方木杀了他，他更加害怕的是，南小荧啊。
　　他早已经遗忘的差不多的这个和婢女生的女儿，她的心思好像是已经发生改变了啊。
　　南小荧是方家的南小荧，那岂不是就和他没有什么关系了？这陈洪安在渝北城大打出手，可都是为了渝北城第一美女南小荧啊。
　　可不是他这个糟老头子。
　　“我吓死了。”
　　“陈洪安，快，不要管我，杀了方木这厮。”
　　人老成精的南啸感受到了方木的杀气，这浓郁的杀气，是明显的要杀他的先兆！
　　他大吼了起来。
　　期望陈洪安不要顾及他，直接杀掉方木，从而才是能救下他的性命。
　　天空之中的种种声音消失了。
　　远处的天空中，巨大的法相天地也是消失了，青袍武者骑乘麋鹿而来。
　　麋鹿的翅膀不断的煽动着，这三品的飞行灵兽竟然是习得了缩地成寸的妙术，它轻轻的在天上一个跃动，当它身体落下的时候，就已经是十里的距离了，不过几个呼吸间的功夫。
　　一人，一鹿，已经是到了旁厅的院子里面。
　　势。
　　方木再一次的感受到了势，曾经，他曾复制粘贴过境界，杀过二皇子派来刺杀他的一名尊者九重境界巅峰的武者。
　　他那就是以势杀人。
　　如今，这劫主境界的陈洪安没有可以的运用势，在场的所有武者子弟都膝盖弯曲了，他们不由自主的被压力给压得跪下了，还有人是直接坐在了地上。
　　方木仍旧是站着。
　　看着宛如仙一样强大淡定的陈洪安，那是劫主，他是后天筑基境界。
　　这是一杯水与海的距离。
　　方木开口，“你很强。”
　　“嗤嗤嗤嗤——”
　　方木的脸已经被压力给压得变形了，他用着手中比在南啸脖子上的剑，一点一点的抽出来。
　　“嗤。”
　　滚烫的鲜血因为势的关系，喷涌向了地面。
　　“你好大的胆，竟然是敢当着我的面，杀我要保的人。”
　　陈洪安看向了方木。
　　这时候，诸多的势，一同涌向了方木，这是劫主武者认真的势了。
　　一时间，方木脚下的石砖直接爆碎开来，就如那天他在方家的院子里面欺负李北玄一样，现在，方木的整个身体都是像钉子一样钉进了地里面，只有脑袋在地面之上了。
　　痛，剧痛。
　　方木感觉到自己一身的骨头，好像全部都碎掉了一样，与之碎掉的，还有身体里面所有器官和构造。
　　这种疼痛的干那就，方木已经是无法形容了。
　　“你会死在我手里，你信吗？”

第89章 你个废物，有本事杀了我！
　　“呵呵，呵呵哈哈哈哈。”
　　听到方木的话语，陈洪安笑了，好像是听到到了什么天大的笑话一样。
　　陈洪安说着，他伸直了脖子，他感觉方木这个武者挺有意思的，安“好，那你，来杀我啊，我等着，我伸直了脖子等着你。”
　　而且，后天的境界，身体竟然是如此的坚固。
　　在他平常的认知里面，方木这种后天的武者就如同是蝼蚁一般，面对他的势，应该是瞬间爆成一团血雾才是对的。
　　然而，宋忠没有爆碎，仅仅是被势给压进了地里，强悍身体之内的骨骼、内脏全部都爆碎了而已。
　　陈洪安已经很久没有碰到这么不知死活的蝼蚁了，他突然就不着急杀方木了，一个后天武者而已，着什么急？
　　他的时间还有的是。
　　找到了南小荧，再在渝北城住一段时间再离开也不迟。
　　“有种你就杀死我，给我一个痛快。”
　　方木在这个世界上最在乎的几个人都走了，他没有顾虑了，死，就死。
　　死了又如何？
　　主角是死不了的。
　　“不，我不杀你，我要你求着我杀你，知道什么叫做求生不得求死不能吗？我这还是以前的时候从南家学来的小手段，现在，就给你宽宽筋骨吧，我看你的嘴是不是一直这么硬。”
　　陈洪安笑着说道。
　　如此的言语，和他青袍长衫一副正派模样的形象完全不符。
　　他穿的干干净净，自诩正道弟子，却活脱脱的像是个魔头一般，比那存在于传说之中的魔都要残忍几分。
　　“你这是一种无能的表现，你杀不了我。”
　　方木感觉他已经是失去痛觉到了，嘴里面也失去了味道的感觉，只能是感觉到冰凉，浑身都是非常的冰凉，那是一种麻木的冰凉。
　　“呵呵。”
　　“你激将我是没用的，好好的享受一下吧。”
　　“阴煞长蛇。”
　　陈洪安的袖子一甩，一个表面上带着特殊花纹的黑色乾坤袋被他给扔在了地上。
　　接着，乾坤袋直接爆开了，里面是五条看起来像是黄鳝一样的黑影子。
　　“去。”
　　陈洪安吐出一言后，那五条黑色的小蛇就是疯狂的、快速的扭动着身子冲向了方木。
　　“这些小东西也配叫蛇。”
　　方木满嘴是血，他不屑的笑了。
　　旁厅内外，所有的方家子弟都是痛苦的跪着、坐着、匍匐着，陈洪安故意没有直接将他们杀掉，死，太轻了，陈洪安要折磨方木，让方家的这些人都是亲眼看着。
　　fuck！
　　这都是什么玩意？
　　方木看着那五条小影子，他感觉到头皮发麻。
　　方木的身体都在土里面，但是，头在外面，看着那五条恶心的小东西过来了，方木恨不得是将脑袋也藏在地里面。
　　熬。
　　熬住。
　　方木的心里面就只有这一个信念。
　　只要熬过去了这个时间段，零点一过，你方木爹就仍然是你方木爹，劫主，算个什么边角料儿。
　　方木看到，那五根黑色的影子竟然是通过他的嘴巴、鼻孔、耳朵进入了他的身体，一时间，方木再次感受到了头痛的感觉，这是一种胀痛的感觉，方木的眼珠子都是被那些小东西给带着转悠。
　　方木感受到到了自己的脑浆在晃悠。
　　还有一条黑色的小蛇通过了他的食道，进入了肚子里面，在他血淋淋的麻木的一对脏器里面乱钻。
　　方木感受不到肚子里面的疼，只能感觉到麻木和冰凉之中，有什么东西不断在乱动。
　　他身体里面的气血和肉在不断的减少，吞噬了他的血肉的黑色小蛇们，在不断的胀大。
　　“家主。”
　　“呜呜！”
　　“混蛋，有本事冲我来！”
　　“啊！啊啊啊啊！”
　　方家子弟之中，有武者狂怒的吼着，有人红了眼眶，有人想要拼命，但却是根本没有能去拼命的资格，根本是抵挡不住那威压。
　　“嗷呜~”
　　这时候，外面突然一道血色的影子化作一道红光冲进了旁厅之中。
　　“嗯？”
　　陈洪安都是没有看清楚那道影子到底是什么东西，就只看到了“嗖”的一下子过去了。
　　他看了过去。
　　“嗷呜。”
　　血色的影子哭了。
　　屏风后面，南小荧已经是昏迷过去了，她一动不动的。
　　血色的小狐狸用嘴轻轻的拱了拱南小荧的身体，却是没有得到任何的回应，它“呜呜”的叫了起来。
　　那声音，很是悲伤凄惨。
　　“哦？一只二品的小狐狸，血狐狸，这有点儿意思？没想到来一下方家，竟然还有这样的收获。”
　　陈洪安的嘴角翘了起来。
　　突然，血色影子一般的小狐狸不动了，它躺在了南小荧的身旁，接着是一道红光飘进了南小荧的身体里面，接着，下一瞬间，南小荧的身体之上红光大胜。
　　“这是？主动献祭了？可惜了，二品的妖兽怎么会献祭救一个凡人呢？”
　　陈洪安啧啧称奇。
　　大千世界，倒真是无奇不有。
　　他身为四品，二品的妖兽兽核对他来说也不算是特别的珍贵，他就只有一点点的可惜而已。
　　等我收拾完了这边，就去找小荧。
　　可惜的是，没有救下南啸，小荧要是知道了她父亲死了，她一定是会很不高兴的吧。
　　想着，陈洪安皱起了眉头来，都是因为你这个软硬不吃的死后天境界的方木！
　　陈洪安重新的看向了方木。
　　此刻，方木身体中原本那五条手指粗的黑影小蛇，现在它们的体积都是至少胀大了两倍之多，陈洪安和在场的方家子弟们都能够清楚的看到方木头上鼓起来的皮肤。
　　这样的刑罚，要是告诉别人的话，估计都是可以吓到人。
　　但是方木，全程没有惨叫。
　　这让陈洪安的意外，“看来你的嘴是真的硬，硬扛着，很好，如此的话，那我就给你加点料儿吧！”
　　陈洪安要让这里的人都知道，和他陈洪安作对，是没有好下场的。
　　“方木，你可听说过噬魂蚁？这虽然只是一品的一些小玩意儿，但是它们那恐怖的咬合力，能够让人感到无比痛苦的感觉，就像是灵魂被吞噬被撕咬的感觉，呵呵呵呵。”
　　陈洪安又拿出了一个乾坤袋来，这些，都是他以前顺手收集到的东西。
　　现在，派上用场了，他很开心。
　　“漂亮，来啊，我很喜欢，你个废物，还是杀不了我。”

第90章 地上那个是你的南小荧
　　方木张嘴的时候，还有一条黑影的小蛇从方木的嘴里面冒了出来，吐着信子。
　　方木很艰难的发出声音来道。
　　“咔嚓”方木嚼了起来，一条黑影小蛇，竟然是被咬断了，它继续挣扎着，方木继续的嚼着就像是在嚼口香糖一样，竟然是将这一条黑色的小蛇给活生生的咬碎了。
　　这一幕，看得身为百难劫主修为劫主境界的陈洪安都是背脊发凉。
　　这是个狠人，是个恐怖的小子。
　　他在心中想到：今日，绝对是不能留下后患，否则一定是后患无穷。
　　听着方木的话，陈洪安冷笑了起来：“你要是不怕你要是没有感觉，为什么急着求死呢？撑着，你就撑着吧，你什么时候低头，我什么时候满意了，就是赐你一死，让你不再这么受罪的活着了。”
　　“废物。你就是杀不了我。”
　　“我偏偏就不杀你。”
　　陈洪安欣赏着方木的表情，方木的脸上满是鲜血，眼神中的光彩都是黯淡了不少。
　　陈洪安将放着噬魂蚁的袋子给打开了，他将里面的噬魂蚁全部都给倒了出来，倒在了方木的头上。
　　那是一个个米粒大的红色蚂蚁，看起来个头倒是不大，但是他们身上那岩浆一般的火红色，看着就是让人心慌。
　　头皮发麻。
　　方木体验到了真头皮发麻的感觉。
　　“出来混，都是要还的。”
　　“！@#￥%……*！”
　　痛。
　　这是一种不一样的疼痛，这种疼痛的感觉，直击灵魂深处。
　　比之那看起来就很吓人的黑影小蛇，更加的让人难以接受。
　　“啊！”
　　方木惨叫了起来，但是一条黑色的小蛇钻破血管下来了，它堵住了方木的喉咙，是令方木没有办法正常的发声了。
　　“唔，唔唔唔！！！”
　　“呵呵，呵呵呵，哈哈哈哈哈哈。”
　　陈洪安看着方木惨叫了出来，他笑了。
　　陈洪安看着方木提议道：“嘴硬，你继续嘴硬啊，只要你求我，我就赐你一死，死了就一了百了，不用再经受如此的痛苦了，快，求我吧。”
　　“咕噜噜。”
　　方木的喉咙往外窜血。
　　人已经是不成样子了，他的精神状态更加的颓废了，好像已经是离死不远了。
　　方木用鼻子发音道：“杀我啊，来啊。废物。”
　　“哼！”
　　“看来你是对我的手段一无所知。你不低头，你以为我就会痛痛快快的杀了你吗？不，不会的。”
　　陈洪安屈指一弹，接着，一枚丹药进入了方木的嘴中，紧接着，方木就是感觉到了汹涌的丹力爆发了出来，滋养着他一片淤泥般的五脏六腑，为他提供了不少的生机。
　　方木的精神状态立即是提升了不少。
　　方木抬头看了一眼天上的月亮，他笑了一下。
　　“我听说，你是为了南小荧来对付我的？”
　　“哼，对，你现在知道欺负我女人家族的代价到了吗？我不仅是会折磨死你，你们方家最可恶，你们方家的每一个人都是别想给我善终，我会给你们最残忍的死法。”
　　陈洪安儒雅着说道，好像是在说什么平常的话语一般，语气平淡如水。
　　“呵呵。”
　　方木笑了，他忍住头上脸上撕咬灵魂般的疼痛感，他笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　陈洪安的脸色冷了下来，都这样了，竟然还能笑出来。
　　“你看，她是谁？”
　　“她？”
　　陈洪安转身看了一眼方木目光所指的小狐狸身边的女子。
　　“她是谁？”
　　陈洪安愣了一下，这个女子的脸似乎是毁了，身上有着一股浓郁的草药味儿，她的脸都是被用布条给围住了，看着有些恐怖。
　　想来，之前脸部是受了严重的伤。
　　起初的时候，陈洪安还是没有注意这个女子是谁，不管是谁，他心里就只有一个人，那个和他约定了终身的女人，渝北城第一美女南家南小荧。
　　已经一年未见了，这位渝北城第一美女的身材更加的丰满了一些。
　　陈洪安仔细一看之下，才是发现这个女人身上被草药味盖过去的那股香味儿，他好像是很熟悉。
　　是谁呢？
　　渝北城令我熟悉的味道？
　　不！
　　陈洪安猛地摇头，他看向了方木：“她是南小荧？”
　　说出这话之后，陈洪安都是有些不可信。
　　“你现在要是救她的话，应该还来得及，她最爱的血色小狐狸为了保住她的命，献祭了自己。是你，是你的势，重伤了她，若不是那只小狐狸，她现在就已经是一具尸体了，就是现在，她也是重伤的状态了。”
　　方木的嘴角滴血，他道。
　　“小荧？”
　　陈洪安的身体颤抖了起来，他看着地上躺着的那道身影，身子突然是更加剧烈的颤抖了起来。
　　“不，不可能，我的小荧怎么可能在你的方家，你在骗我！不可能，绝对不可能的，我的小荧应该是在南家。”
　　陈洪安有些不敢接受这个事实。
　　按照他现在感觉到的身上的气味来说的话，他心中几乎已经是确定了，那地上躺着的，就是南小荧！
　　“呵呵。”
　　方木笑了，他没有继续说话，他安心的享受着现在的痛苦，铭记着现在每一分每一秒的痛苦。
　　当痛苦的时间长了的时候，似乎，痛苦也没有那么难挨了，痛苦和享受，不过都是人定义的感觉罢了，方木突然感觉，他喜欢上这一种被折磨的无比痛苦的感觉了。
　　不死，认为这痛苦是舒服的，痛苦不就是舒服的了嘛？
　　“说话！”
　　现在是轮到陈洪安暴躁了，他伸手一招，顿时，方木身上的土都是炸开了，身子飞到了陈洪安的身边，陈洪安一把卡住了方木的脖子，顿时，方木的身上的噬魂蚁和剩下的四条小蛇全部都是爆成了粉末。
　　“你，告诉我说，你这一切，都是假的。”
　　到现在，时间已经是过了很久很久了。
　　还有几息的时间，就到新的一天了，方木笑着对着陈洪安挑了挑眉，只不过他以为满面是血是伤，这时候的笑容，笑的根本不好看。
　　“啊！啊啊啊啊！”
　　暴躁的陈洪安将方木高高的举过了头顶，接着，他跳了起来，一条八百米，然后狠狠的将方木给摔向了地面。
　　方木的身体如同一枚炮弹一样，飞速的砸向了地面。

第91章 北大营蛟龙军团酒救驾
　　“轰！！！”
　　方木落地之后，石砖崩碎，大地裂出百米范围的蛛网般密密麻麻的裂缝，尘土碎石纷飞。
　　方木身体砸出来的大坑足足是有十几米深。
　　紧接着，那是一道光从天空之中坠落了下来，那是陈洪安，他带着重力从天空之中下来，快成了一道光，摩擦的空气发出一股焦糊的味道来，他的目标冲着地上的方木。
　　“不要！”
　　“别！”
　　“家主！呜呜。”
　　方家的人将一切都是给看的清清楚楚的，在陈洪安飞天之后，控制他们的势暂时的散开了，这一段时间他们得以喘息几口气。
　　他们看着落地的方木，发出了惊恐的吼声。
　　那一位，那是方家最后的希望了。
　　“轰！！！！！！”
　　陈洪安从天而落，超级重的一脚踩向了大坑中心的方木，这是一招必杀，显然是方木之前所说的话语令他急眼了。
　　陈洪安从里面已经相信了躺在地上的是南小荧了。
　　可是，这样的南小荧，他感觉他根本是没法接受。
　　原本的渝北城第一美女，现在，现在的脸已经没法看了。
　　陈洪安感觉他的初衷没有了，他回来渝北城，为的就是一直心心念念的那个无比美好的南小荧，他浪费了大概半个月的时间，从渝京回来了，可是回来了，却是发现心中的那个南小荧变了样子。
　　成了一个普通的女人，凡人也就罢了，一张脸也是变了，丑了。
　　跟那些被他杀死的蝼蚁没有任何的区别。
　　南小荧，是我发现你先配不上我的。
　　你这样了，受伤了，不是因为我过错！
　　陈洪安的心理在打架，他很难受，不知道为什么事情会变成现在的样子。他站错队了。
　　做错事了。
　　然后，还在还没有办法面对那个那么丑的女人了。
　　他想走了。
　　想回渝京了。
　　带着这样的南小荧回渝京，他感觉，现在的南小荧不会给争到哪怕一点儿的面子，还会给他丢脸。
　　走之前，方家的人死不死都是不要紧了。
　　他要结束了方木的性命。
　　这个一直看他笑话的家伙，说话让他成功的着扎了心的家伙！
　　杀了方木就走。
　　“我说过的，你杀不了我。”
　　方木对着陈洪安，他笑了，他冷笑了起来。
　　距离新的一天的到来，就还有两息的时间了。
　　方木并没有死。
　　在这致命一击到来的时候，方木的身上绽放开了白光，陈洪安的搞那估计是结结实实的落在了方木的身上，却是没能对方木造成任何的影响。
　　“快，杀了我啊。”
　　方木就知道，他轻易之下死不了的。
　　不然的话，这本书，还如何进行下去？
　　“谁？”
　　陈洪安看着方木身上的白光，他警惕的回头看向了背后。
　　“是谁，赶紧给我出来，我乃是渝京学院弟子，谁在大胆的干预我了解因果之事！”
　　“大胆，你是渝京学院的弟子又是如何？赶快给我放驸马爷，公主殿下将回渝京监国，这个时候，你竟然敢的伤害我们渝国的驸马爷，你可是知道，若不是我挡下了你这次致命的攻击，你将惹下多大的因果吗？”
　　“什么？他是驸马爷？公主殿下在渝北城？这怎么可能呢？难道说，渝北城外那些数不尽的大坑，都是渝北城的百姓在掘地三尺找公主殿下的时候造成的吗？原来如此。”
　　陈洪安一想之下，心中了然。
　　传话过来的，那也是一名百难劫主，陈洪安感觉出来了，那位劫主的实力，恐怕是在他之上。
　　他不是对手。
　　而且，对面的不仅仅是一名百难劫主，还代表着渝国的唯一一位公主殿下渝小鱼，对方的话也是说清楚了，渝小鱼即将是要回渝京当渝国摄政王人，那时候其代表的将是整个渝国。
　　现在，对方已经是开口了，对方身后站着的是整个渝国，要是再打的话，他必然是会从多方面吃亏的。
　　眼下，方木已经是被折磨成这样了。
　　不杀方木，陈洪安心中又是极端的不安，在他的感觉之中，如此一个后天的蝼蚁，不该是有这么强的生命力，早应该就是在他折磨他的时候就已经死掉了，可现在，方木看起来眼中血红，杀气腾腾，嘴角还带着嘲讽的笑意。
　　留下此人，必定是会成为心腹大患。
　　一时间，陈洪安有些难以抉择了。
　　两息的时间，感觉起来很快，但是对于方木来说，却是如同一年一样的漫长。
　　这个点，莫不成是作者睡着了吗？
　　怎么不来救我呢。
　　得知了是劫主插手相救，方木的心里面小小的慌了一下子。
　　终于，两息的时间到了。
　　方木疲惫的闭上了这一天之中最后有一秒钟的眼睛，在新的一天的第一秒的时候，他重新的睁开了眼睛。
　　不能杀！
　　当着公主的面杀了驸马爷，这是滔天的大罪。
　　而如果是方木没有死的话，这里死的都是一些无关紧要的人，我有着渝京学院弟子的身份，只要不冒犯不忤逆犯上，任何的错都有一次免死的机会，我认错，有学院在，他们也不能要我的性命。
　　顶多，是让我给出一些赔偿来。
　　在方木睁眼的刹那。
　　“我认错。”
　　“原来是是驸马大人，是我陈洪安有眼无珠，竟然没有识得真龙。”
　　陈洪安开口说道。
　　说着，他化作一道光芒，到了大坑的外面，他跪向了另一边的天空。
　　天空的南方，赤红一片。
　　陈洪安在渝京学院的进修过，知道这是渝国北大营的火蛟龙军团，那是强大的蛟龙骑士配合着统一的二品的火蛟龙组成的渝国北境最强天团。
　　这是真正的渝国抵御兽族兽潮的主战力。
　　一头身长百米的巨大火蛟龙王身上的阁楼上，渝小鱼已经是坐上了主位的位置。
　　旁边坐着两排大将，其中有一名身高四米的汉子，左手持着一颗白色珠子正在散发着白色的光华，右手间是一杆大枪，大枪之上镶嵌着数枚巨大的兽核，让大枪看起来战力十足。
　　之前，便是这名大将开口。
　　“你说你认错了，你错了，咱们的事情就完了吗？”
　　躺在坑里面，方木笑了。

第92章 复制粘贴！我方木，劫主！
　　陈洪安已经是领略到了方木一张嘴的厉害，他索性就是不听方木的话语，不把方木的话给放在心上。
　　远处的一片红，一闪，就是数里路，一闪，就是数里路。
　　快，它们的速度实在是太快了，几乎已经是呈现出来短距离空间跳跃的状态了。
　　几息的时间，就是从几十里的城外，到了方家这一片地的上空。
　　陈洪安跪下了，跪向的天空之上那头巨大的蛟龙，他知道，这个大个儿的火蛟龙王恐怕在品阶上已经是不低于他的麋鹿了。
　　那是北大营战将鲁咸的座驾，鲁咸是渝国北大营的顶尖战将之一，六百岁的年纪，就已经是成为了一名老牌的劫主，如今，是八百岁的年纪，依旧是一千岁以下年轻武者中的超强天才。
　　不是对手。
　　看到这个座驾，猜出来了来的是是什么人，现在的陈洪安是有些庆幸他的选择了。
　　他为了能够快速进入劫主境界，提升自己的时候趁着机遇走了一些捷径，快速的成为了一名百难劫主。
　　但是，他的这样的境界比较的虚浮，走的也是法修一步登天的路子，和鲁咸这种一步一步修炼出来的体修不一样，体修修炼的虽然慢，但是胜在强大，将自己的本身都给修炼成一副绝世的凶兵！
　　强大无匹。
　　“方木！”
　　渝小鱼已经吃下了北大营给予的疗伤的丹药。
　　宋一剑，方水，王秀也是紧张的站在了这火蛟龙王的背部。
　　“咳咳。”
　　方木咳嗽了两声，时间已经是到了。
　　该到强的时候了。
　　巨大的火蛟龙王停在两百米高的位置上，宋一剑等人连忙从上面下来了，鲁咸大将也是下来了。
　　“大胆，不知死活的东西，冒犯了公主殿下，还不小心伤到了驸马爷。”
　　鲁咸到了地面上之后，他看着跪着的陈洪安，直接奔着陈洪安的胸口踢了一脚，“噗嗤”陈洪安没有敢任何的反抗，这一脚，踢得陈洪安的胸口整个的塌陷了，碎了不知道多少块骨头，他吐血，皱眉稍微皱了皱，但仍是一言不发。
　　先前，他最先的就是表现出来自己是学院弟子的身份。
　　渝京学院的弟子在渝国身份也是非常的尊贵的，是为强大而尊贵，而且，更加重要的一点是，渝国之中在兵将方的大将军们和战将们，几乎是都是来自于渝京学院。
　　鲁咸此人，也是出自于渝京学院，严格意义上来说，他和鲁咸是同学。
　　陈洪安清楚，鲁咸现在惩罚了他，过一会儿，公主殿下没有办法再次的惩罚他了，甚至是以后都是没有办法明着报仇。
　　毕竟是，不知者无罪。
　　渝小鱼就没有表示过自己的身份。
　　当然，他也是没有给那个表现出身份的机会来，他是来寻仇的，如果渝小鱼站在方木的那边又是第一个展现出来了身份，那北大营的人估计是没有机会来到这里的，他可能是会先杀渝小鱼。
　　再杀掉这里的所有人，这件事情就变得天衣无缝了。
　　皇帝老儿睡觉又睡了那么长的时间了，渝京那边群龙无住，公主殿下就是死在外面了，估计也没有人会真正的动心思去寻找凶手。
　　“我知道错了。”
　　陈洪安低下头来。
　　方水跳入了坑中，将方木给拉了出来。
　　“弟，你怎么样？没事吧？”
　　“没事儿。”
　　方木摇了摇头，上了坑，他看向了跪着的陈洪安，方木蹲下来了，蹲在了陈洪安的面前，他蹲着看低着头的陈洪安。
　　“呵呵，我没死。”
　　方木笑了。
　　这一次，他是发自内心的笑了。
　　你折腾了我那么久，终于，时间到了现在了，现在，是特么我方木发挥的主场了。
　　轮到你要完蛋了。
　　“呵呵。”
　　陈洪安低着头也是笑了笑。
　　你现在的身份是比较的尊贵，但是方木，你知道被一个劫主境界的强者给惦记上会是怎样的一种灾难吗？
　　陈洪安在心中发誓，事后一定是要针对方木。
　　杀一个后天境界的武者，在他看来实在是太简单了，只要对方没哟证据，对方就是堂堂的公主殿下，又是能拿他一个学院的弟子怎么样呢？
　　到最后，还不是不了了之？
　　“驸马爷，你离得远一些，他很危险。”
　　鲁咸这个大高个子优秀到了长得比方家的院墙还要高，他看也没有看方木，就是开口说道。
　　他眼里面，并不对方木这种后天境界的弱者感冒。
　　鲁咸是喜欢强者的，尽管，可能是陈洪安先犯了错，可一个后天境界的驸马爷，他实在是看不上眼，更是不喜欢这么弱的一个家伙借着他的能力借着公主殿下的能力在这里狐假虎威。
　　方木没有理会鲁咸的话儿，他看着陈洪安塌陷的胸膛，笑容是更加的浓郁了。
　　陈洪安流血了。
　　红色的血。
　　这无疑是一个失败的劫主，或者是一个最弱的劫主，还没有完成彻底进化的劫主。
　　真正的百难劫主，身体接受苍天给予的千锤百炼，就是身体，也已经是变成了极品的宝物，里面流淌着的应该是满满的元力，每一滴血，都如同是宝物一般，若是血落地，都有可能在若干时间后长出灵草来。
　　可就是这样的一个劫主，也是强的没有道理，让他蒙受了这么长一段时间的委屈，好几次都是险死还生，方木的心一直都是吊着的，还好，他最害怕的陈洪安屠杀方家人这样的事情没有发生。
　　得造强者！
　　方木心中产生了一个新的想法。
　　他复制粘贴在孙家人身上的气剑仍在，随机超强能力之后，只是他身上获得的能力消失了。
　　方木要“充”武者！
　　醍醐灌顶，灌出来一群强大的忠心的武者。
　　“你跪着干什么？”
　　方木笑呵呵的。
　　鲁咸见方木仍是要狐假虎威，公主殿下还在天上呢，方木不听他说的话，他也不好是再为方木说些什么了。
　　陈洪安握紧了双拳，他低头，没有说话，但额头上已经是青筋暴起了。
　　“我才说你两句，你就受不了了？”
　　方木笑得眯起了眼睛来，他感受到了陈洪安充实的压抑不住的杀意。
　　“复制。”
　　“粘贴。”
　　“等级进阶。”
　　“呼~”方木一动没动的，但是站在一旁的鲁咸却是突然感觉到了一股森冷的寒意，他下意识的倒退了几步才是停下来。
　　一愣之后，他想清楚了。
　　这是，势！
　　但想清楚之后他又是彻底的愣了。
　　怎么可能，这股势，来自于这个只有后天境界的小子！！
　　方木眯着的眼睛缓缓睁开，那里面仿佛是整个世界的所有寒意！
　　我，方木，如今劫主！

第93章 你不敢杀我！我是学院弟子！
　　很邪乎。
　　方木突然变强了，最诧异的，是陈洪安。
　　方木是什么实力？
　　弱，就如同是他可以轻松的年压死的蝼蚁一般，他折磨了方木那么长的时间，对这一切，都是非常清楚的。
　　可现在，方木变得令他陌生了起来，陌生之中还带着一股他不该有的熟悉的感觉，就是这种不该有却是存在着的熟悉的感觉，令陈洪安感觉头皮发麻了起来。
　　他想不清楚，为什么这个后天境界的蝼蚁可以放出势来，而且这势，令他熟悉，又是想不出来到底是哪里熟悉。
　　这似乎……，这似乎是！
　　是我的势！
　　想起来了，陈洪安想起来到底是为什么熟悉了。
　　原来，这是他的势。
　　“不可能，你怎么能够使用出来我的……呃啊！！！！”
　　陈洪安惊疑的摇头，但他的话还没有说完，就是痛苦的嚎叫了起来，无法再正常的说出话语来了。
　　痛苦，剧烈的痛苦充斥满了陈洪安的脑海。
　　那是雷霆之力，是数不清楚的雷霆之力的势，是之前他所用出来的属性。
　　陈洪安感觉自己的脑袋快是要炸开了。
　　“啊，好痛苦，鲁咸，救我啊。啊啊啊~！”
　　陈洪安痛苦的嘶吼着，本来是跪着的，很快，他就是痛的在地上胡乱的翻滚了起来。
　　“嗷呜！”
　　麋鹿对着方木吼了一声。
　　方木注入一道元力进入了南小荧的身体，很快，南小荧就是醒了过来，方木开口说道：“小荧，小狐狸为了救你，死了，现在，这一头三品的麋鹿你打算怎么处置？这是陈洪安的飞行灵兽。”
　　“啊？”
　　南小荧愣了一下，接着就是浑身僵硬了起来，她感受到元力的存在了，是小狐狸将自己所有的本源之力和血脉的能量全部都献祭给了南小荧。
　　南小荧抬起头来，看向了正在地上翻滚着的陈洪安。
　　“家主，我想要让它死。”
　　南小荧脸上的布条全部掉在了地上，她的一张脸蛋儿，已经是恢复了往昔的美丽动人。
　　只是此刻，她一张原本清纯的脸蛋儿在现在的一身血光之下显得格外的妖艳，以及是吓人！
　　“收到！”
　　“驸马爷，请你自重，这是三品的飞行灵兽，是非常的稀有和罕见，而且，它还是学院发放给弟子的，是学院的东西，人你处置也就处置了吧，可这灵兽不能杀，这是宝贝。”
　　鲁咸找到了一个借口，他伸出长枪来拦住了方木的去路。
　　的确，三品的飞行灵兽是非常难得到的灵兽，在这个世界上妖兽与灵兽的区别，就是在于服务于人族的就是灵兽，是好的，不服务于人族的成精的兽那就是妖兽。
　　“它对我咧嘴过。”
　　方木也是随意的给出了一个理由来。
　　“罪不至死，驸马爷，你是这渝北城边陲之地的人，肯能是你的见识少，根本不知道这一只三品灵兽是个什么概念，是只有四品甚至是五品的强大妖兽的蛋，才是能够孵化出在年幼期间就能达到三品的灵兽，这麋鹿不是蛋生的，是被拐带到渝京学院的幼年灵兽，它能认主，就是更加的不容易了，你不能伤害这么一个宝贝。”
　　鲁咸执拗的说道。
　　天上的渝小鱼来的时候，见过了方木受苦，结果，一个不留神就是再次的晕了过去。
　　“灵兽，说到底也是个兽，是兽，那就是如何杀不得了？它的主人可以杀别人，杀别人的兽，那它就不能死了吗？是不是在你们强大武者的眼中，我们这些平凡的人平凡的兽就不配活着！而你们那些高高在上的武者们，就是能够随心所欲的做任何的世界，碾压死我们这些卑微的如蝼蚁的人都不用放在心上的？有价值的就能活？没价值的就要死喽？”
　　开口的是一身衣裙已经变成血红色的南小荧，南小荧身上的血色还在不断的变得更加的浓郁，她的身上绽放出了很多很多的黑气，模样是愈发的恐怖与吓人了。
　　“那是，那是魔气？”
　　鲁咸看得一愣。
　　“嗯。”
　　方木点了点头，现在南小荧的样子，已经是接近梦里面那个了，不过，梦里面的那个南小荧是没有实体的，俗话说就是已经强大到了摆脱身体的舒服了，已经强大成了一团有思想的能量体。
　　“不，只是黑化了而已，跟你讲个笑话，我也会。”
　　复制。
　　粘贴！
　　“呼”的一下子，方木身上的衣服突然是快速的变成了黑色，他那已经是破破烂烂了的一身袍子，变得忽然一新了，那是难以言喻的黑暗。
　　方木周围，紧接着也是布满了黑气。
　　好家伙，这就是成魔的感觉吗？
　　方木也是愣了一下，他复制粘贴，就是想要知道知道现在的南小荧到底是有多强。
　　现在，小狐狸不是因为他方木而死的，这等同是他已经改变了这个事情的结局。
　　现在的南小荧不是因为她而变成现在的这幅鬼样子了。
　　“呼。”
　　方木换了复制的对象，他现在是成为来的强南小荧一级身体中的魔气多一百倍又强一百倍的魔，陈洪安感觉到身上消失了的势，他长长的出了一口气。
　　他被折磨的不轻。
　　最让他难以接受的是，方木这个蝼蚁不知道是适用了怎样的手段，竟然是能够使用他最擅长的能量来对付他。
　　“驸马爷，你这！”
　　鲁咸感受到了那浓郁的魔气，吓的是连忙跳到了一边去了。
　　魔气，容易影响正常的武者修行，若不是不小心将魔气给吸入了身体，轻则会走火入魔，本身也成为一个魔，重则的话，将是会成为魔族的傀儡，永世难以逃脱。
　　“我就是玩玩儿。”
　　方木看向了地上的陈洪安。
　　你又喂我小蛇，又是让噬魂蚁啃我头皮的。
　　我就那么用你的能力电你，那我是不是也太仁慈了？
　　魔气，可以让人入魔。
　　更诡异的是，魔能杀人，魔族有着和神族同样大的一个特点，杀人，是可以杀的非常透彻的。
　　据说是，被魔气缠身杀死的人，将三魂七魄消散，不入轮回，死的非常的透彻。
　　这是真正的死。
　　彻底的死。
　　“杀！”
　　南小荧看着浑身冒黑气的方木，她愣了一下，她身上冒出来的还是血黑色，那身上魔气的属性和等级，远远是没有方木的正统和浓郁的。
　　她杀向了那一头麋鹿。
　　陈洪安，你害死了我的小狐狸，那我就杀了你的灵兽。
　　我与你不过是与虎谋皮，你口口声声的说回来找我，看到我之前的丑态之后却是有嫌弃我。
　　你喜爱的根本就不是我，而是你的那虚荣心罢了！
　　南小荧刚擦是在昏迷的状态，但是小狐狸献祭的时候，她虽然睁不开眼睛，却是清清楚楚的看到了刚才小狐狸的视角，将那陈洪安脸上表情的变化以及是最后的气急败坏都给看得了个清清楚楚。
　　“去！”
　　方木也动手了。
　　南小荧不会什么魔族的武技，所以方木这里便也是不怎么会用，复制粘贴给方木的感觉就像是打游戏一样，他操控着纯黑色的魔气，大肆的涌向了地上的陈洪安。
　　“鲁咸，他成魔了，他根本就是魔，你忘记了自己的职责了吗？忘记了我们人族先祖们留下的训诫了吗？有神族的时候，当联合一切可联合之力，驱逐神族，当神族不再的时候，凡我人族，当联合的时间的各个族群，镇压魔族，消灭魔族。面对魔族，我们都是可以和有着无数年恩恩怨的兽族联合起来，现在，那方木就已经是成魔了，你还在等待什么？”
　　“帮我！他现在虽然是成魔了，颜色也是比较黑的，但是我们两个联起手来，他未必是对手！他是驸马爷，但更是一个魔，我们都身为人族，就应该以消灭魔族为己任。”
　　魔，是能真的杀死自己的，连轮回的机会都没有。
　　就像是打游戏里面自带重伤一样，这个比那个还狠，你被这种游戏人物给杀掉了，直接就没了，连去泉水里面复活的机会都是没有了。
　　“对不住了，驸马爷，他说的对！”
　　“嗷呜！”
　　鲁咸艰难的抉择着，接着，就是听到了一声惨叫声，一身血色的南小荧已经是趴到了麋鹿的后背上，一口就是咬下来了它背上巨大的一块血肉，当即，麋鹿就是大声的的惨叫了起来。
　　“呃啊。将她先杀了。”
　　陈洪安又是惨叫了一声，他和这只三品的稀缺飞行灵兽已经是绑定在了一起，他之所以是能够用一年多的时间从先天境界突破到了现在的劫主境界，并不是劫主不值钱了，也不是他的天赋是极品强大的天赋，靠的就是这一只三品麋鹿。
　　他的机缘就是得到了这一头麋鹿的青睐，认主了。
　　签订了契约之后，他修行了一门邪功，可以是从自己的契约飞行灵兽身上吸取能量，他级?靠着这样，又是夺取了这只麋鹿的升级契机，转嫁因果，令他早早的就是突破到了劫主境界。
　　这样做是有一个好处。他强大了，这头麋鹿就是会跟着强大，但是他要是死了的话，麋鹿也是会死。
　　麋鹿死了的话，他也活不了。
　　麋鹿身上受到了外来的伤害，他身上也是会跟着一起疼的。
　　方木的手一抓一放。
　　顿时，被鲁咸一脚给踢得重伤了的陈洪安的身边就是被黑气被包裹住了，他被包裹成了一个粽子一样，很快，他整个的眼睛都成为了黑色，如同是一个墨珠一般，看起来甚是骇人。
　　“他是魔了。”
　　方木看着下定决心的鲁咸。
　　下定决心的鲁咸里面是将下定的决心又给放了回去。
　　其实，只有在学院里面还在修行的那些不入世俗的武者们才是会恨魔族，像他这样的已经出来了“工作”好几年的武者，已经是知道了魔族的真谛，魔族同人族一样，也是有着老弱病残的。并不是每一个魔都是坏的。
　　那些真正坏的魔族，不是真正的原声魔族，而是自己修炼出了问题成魔了的魔，那样的人族成的魔才是相对的那种的坏的魔头。
　　“驸马爷，我已经是见识过你的本事了，放过他吧，就当是给学院一个面子，他是渝京学院的在册弟子，受学院的庇护，不论是犯了什么样的过错，只要不是忤逆犯上，就都有一次改过自新的机会。”
　　“给学院一个面子？学院有面子吗？”
　　“驸马爷，你放过他，我们就都当做这里什么事情都没有发生好不好，公主殿下还昏迷着，大家都不知道你是魔，你的日子依旧可以过的好好的。你要是杀了他的话，学院肯定是不会善罢甘休的，到时候学院要是追究出来，恐怕你也是吃不了兜着走，即使公主殿下成为了渝国摄政王，但那仅仅是摄政王而已，除非真正的皇帝，是无法控制渝京学院的。”
　　“那，我就不得不和你死战，我不怕死，但是我责任是守卫边疆抵御北方的兽族，我若死在你手里，北方的妖兽们绝对是不会错过这个机会，到时候还不知道会有多少人族子弟死于妖兽的口中。我不想和你打。”
　　诡异。
　　方木身上的黑色太过的浓郁了，魔也是分血统的，鲁咸多少的知道一点儿。
　　南小荧那身上不断变黑的血红色以及血红色，那还能接受，那方木身上的浓郁黑色，这似乎是只有魔族皇族才能这么黑吧。
　　这也是鲁咸忌惮方木的主要原因。
　　若方木真有个什么魔族皇家正统的身份，要是死在了萤光大陆，那整个萤光大陆都是会遭殃的。
　　当饕餮的战旗重新竖起，这片大地将永无白昼！
　　魔族攻打萤光大陆，那不止是人族，萤光大陆上的万千种族都是要跟着遭殃！
　　“哈哈，方木，你是不是也没有想到过你会有现在？”
　　“那我就用你不断问的话语问你，你杀我啊，你有本事你就杀了我啊，看看渝京学院会不会追究你，会不会让你死的比我难看一千倍一万倍，杀我啊，杀了我啊。”
　　“嗤嗤嗤嗤嗤嗤！”
　　“这在我老家，叫凌迟的死法，但是用魔气片出来的片儿是更薄的。”
　　方木的手中绽放出万千魔气，它们化作针状刺进了陈洪安的身体，接着，他身上便是几万片几万片的薄肉往下掉。
　　“你，你敢？”
　　方木无声，呼吸间的功夫，陈洪安只剩下了白骨。
　　方木又是对着那白骨吹了一口气，冥冥之中，似是有两朵小火花儿熄灭掉了。
　　陈洪安猝。

第94章 从不让人失望
　　“死了？”
　　鲁咸愣住了。
　　杀了。
　　这陈洪安不过是嘴贱了两句，结果，这方木是一点儿也没有惯着，话儿都没回复的，直接就动手了。
　　“魂火已灭，这是传说中的魂飞魄散。”
　　方木身上的颜色恢复了正常，他语气冰冷的说道。
　　“嘶~”鲁咸闻言倒吸了一口凉气。
　　这太狠了。
　　这方木竟然是如此的狠厉。
　　一个马上要死的人，方木就没有与他浪费唾沫，直接送走。
　　学院又如何？
　　大不了以后就开着复制粘贴这一项超强能力过日子，来一个，送走一个，来一双，送走一双，绝对都不带是还价。
　　爱鸡毛的谁谁，全部都是直接送走。
　　神都能复制，能打得神都怀疑神生，莫说是人了。
　　“学院的人想要给他报仇，那直接就来找我方木好了。你愿意做第一个吗？”
　　方木笑了笑，他转身看向了鲁咸。
　　战将鲁咸吃着超大的长枪，他愣了一下后，单膝跪地：“驸马爷，末将的前身是学院，现在已经是渝国北大营将官，当听从公主殿下号令，当听从驸马爷号令，不敢犯上。”
　　邪乎。
　　鲁咸一直以来都是很耿直的，但是，这并不代表着他傻他没有心眼子。
　　耿直的武者能活到现在，除了运气好之外，还有一点儿就是他们从来不会乱耿直，只在该耿直的时候耿直。
　　“这样很好。”
　　方木上前轻轻的拍了拍鲁咸的腿。。
　　这家伙太高了，足足有四米，光腿就是有两米长，拍肩膀这个姿势方木做不到，他只能是退而求次的拍腿了。
　　复制。
　　粘贴。
　　等级+1.
　　顿时，方木浑身一震，他感受到了一股巨狂暴的力量充斥在了身体内，那是暴躁的元气，令他心中产生了一股想要撕碎一切的冲动。
　　方木握拳之间，感觉到了仿佛无穷无尽的力量一般。
　　他感觉，他现在的一掌，仿佛是能够将天给拍塌了。
　　“王鹤。”
　　“家主。”
　　“你命人将这乱糟糟的地方都收拾收拾。”
　　“是家主。”
　　王鹤领命下去做了。
　　“刘贤良，你去将家族的重要丹药全部都拿到旁厅去，我有用处。”
　　“是，家主。”
　　刘贤良应声，方家这一大劫终于是过去了。
　　方木刚才的所为他看在眼里面，现在的方木，已经是超越了老家主方天在方家的所为，所说之说话在方家之中有着史前最强的号召力。
　　令出法随。
　　往常家主所说之号令，都是要经过家族中的各个长老。
　　但是现在的方家长老和族老们都鲜少露面了，等同是无条件服从家主的命令。
　　这样着实是方木所做之事，档次与逼格太高，他们已经是插不上手了，而且方木杀伐果断，令他们惊恐害怕，生怕是一个不留神惹了家主的不快引来了杀身之祸。
　　方木最后是看向了鲁咸，“鲁咸将军，现在公主殿下还在我这里，你让天上飞着的那些大蛇都回去吧，镇守北大营，你就留下来保护公主殿下。”
　　“这，我是北大营的主将之一，身上肩负着执掌兵将的命令，是收到了渝京的命令，才是来渝北城寻找公主殿下，渝京给我的命令是让我护送的公主殿下尽快的赶回渝京，恐是无法听从驸马爷的号令了。”
　　鲁咸的眼中冒出了火光来，尤其是那头巨大的火蛟龙王，它的鼻孔喷出了数丈长的火焰来，气得已经是开始冒火了。
　　蛟的本身就是蛇，它们向往着有朝一日可以化为龙，都朝着龙的方向努力的修炼着，平日里它们最厌烦的就是别的生物称呼他们为蛇了，在这里，方木还是明目张胆的，这让它很愤怒。
　　整个火蛟龙军团的蛟龙都是非常的愤怒，它们用凶狠的目光看着方木，仿佛要杀人一样。
　　蛟龙们背上的龙骑士们也是不忿。
　　他们都是成为一名蛟龙骑士的时候就是开始以自己的身份为傲了，是为龙骑士，蛟龙，那也是龙啊，按照方木的言语，他们堂堂的龙骑士岂不是都成为了那所谓的蛇骑士？
　　骑着一条蛇的其实？
　　这话语，他们还是无法反驳的，因为蛟龙就是蛟，蛟就是由蛇修炼而来的。
　　“驸马爷，希望你慎言，不要犯了众怒，否则，到时候，恐怕就是我也护不住你。”
　　鲁咸看着天空中上军团的反应，他感觉方木这人非常的不识好歹。
　　也就是公主殿下即将是成为渝国的摄政王，到时候是皇帝和学院之下，万万万人之上。
　　不然的话，哪怕方木的身份是尊贵的皇族的魔，他也是要将这个不知道天高地厚的魔给收拾一番。
　　“它归顺于我了。”
　　一边，南小荧出声。
　　她坐在了麋鹿的背上，此刻的麋鹿，身上有着很多的牙印，很多地方都是流出了血来，已经没有之前看着那般的圣洁了，此刻，它很蔫儿，蔫儿的像是个在思考问题的傻狍子一样。
　　“不可能的，这是学院的麋鹿，它有着相当之高的智慧，而且，它拥有着三品飞行灵兽的倔强与尊严，它是绝对不会轻易的俯首的。”
　　鲁咸的余光也一直是在盯着南小荧。
　　看到南小荧跟个傻孩子一样的抱着麋鹿一顿用牙啃，他便是没怎么在意，麋鹿是三品的飞行灵兽，就是他，劫主五重境界的百难劫主的牙齿，也是难以破开麋鹿的体表防御，更被说是上啊哈到麋鹿了。
　　可现在，他是有些傻眼。
　　他也相信，尽管之前的主人死了，这强大高贵的三品飞行灵兽也是会依旧的高傲。
　　“主人。”
　　麋鹿脆生生的叫了一声。
　　“看来是我没有白救你。”
　　南小荧冷哼了一声。
　　“谢谢主人救命之恩，我是被那陈洪安使用了特殊的手段，封印了我的灵智，使得我一直都只是在他控制之下的一个傀儡，他之所以能够突破的那么快，实则是他一直在修炼一种奇怪的妖功，在不断的吸取的我本命元力。”
　　麋鹿开口说道。
　　“呃。”鲁咸揉了揉脸，接着是看向了方木，“麋鹿之事或许是有意外，但是接下来的事情没得商量，公主殿下必须马上和我们一起踏上返回渝京的路途，驸马爷你可以一起。”

第95章 龙威
　　“公主殿下受伤了，所以，暂时是要留在方家修养，等到身体好一些了才可以上路。她现在的身体是那般的虚弱，我是不可能允许你们折腾她的，渝北城距离在中心的渝京有数万里之遥，你以为现在的她是你吗？”
　　方木不依。
　　数万里的路程，还是走飞行的路的话，以现在渝小鱼的身体，极有可能是会死在路上。
　　“尽管，我也感觉驸马爷你说的对，你是真心对我们公主殿下好的，但是，请恕在下，渝京的命令难违，公主殿下必须即刻就和我们一起赶往渝京，这是渝京所下的命令，我必须遵从这个命令。”
　　“如果，驸马爷你要是不同意的话，那你就不要怪我们粗鲁了，公主殿下是必须要回渝京的，我说过了，没得商量。”
　　鲁咸已经是有了要动手的架势，天空中的蛟龙军团早已经蓄势待发，一副要狠狠的惩罚不知死活的方木一般。
　　“你的话，没的商量。”
　　“难道你以为，我是在和你商量吗？她要是之前就只是你们渝国的公主，你们带走她，那合情合理，就是死在了路上，也没有我方木的什么事情，但是现在，她不仅仅是你们渝国的公主，还是我方木的女人，是方家的二主母，她这个情况你想带走她？”
　　“草，窗户缝都没有。”
　　方木看了一眼虚弱无比的渝小鱼，心中不禁是有些心疼。
　　“王秀，带你妹妹下来。”
　　“妹妹？”
　　王秀愣了一下，这是家主要以我为大？而且，家主刚刚是说了，公主殿下是二主母？
　　女人在很多时候，都是感性的动物。
　　听着方木的话语，王秀有一种不可置信的感觉，满满的幸福感几乎是扑面而来。
　　家主竟然没有我们两个的身份而转换我们在方家的位置。
　　王秀很快反应了过来，即是如此，那一定就是不能让这些冷血无情的家伙把公主妹妹带走！
　　王秀快速的将渝小鱼给横抱了起来，她一咬牙，就是要从巨大的火蛟龙王身上跳下去。
　　“你敢？”
　　鲁咸头也不回的看着方木。
　　这一句话像是对王秀说的，又像是对方木说的。
　　“我家家主让我做，我就敢，有什么不敢的？”
　　在很多事情上，王秀都是一如既往的果断，她闭上了眼睛，抱着渝小鱼从那巨大的火蛟龙王身上跳了下来。
　　“说得好，睁开眼睛，没事儿。”
　　方木感觉到了王秀对于自己巨大的信任。
　　王秀跳了，方木手中的元力一动，王秀和渝小鱼都是平稳的落地。
　　“带她去旁厅。”
　　“吼！！！！”
　　这个时候，在三品的火蛟龙王的带头之下，天空之上乌压压的一片蛟龙都是发出了愤怒的吼叫声来，这声音是铺天盖地的涌了下来，要是寻常的的武者听了，恐怕人当场就炸裂成一堆碎片了。
　　“吼！”
　　方木的嘴角冷冷的动了一下，接着，他张开了嘴巴，复制粘贴在手，他就没有害怕的的敌人。
　　方木一嗓子吼了回去。
　　天空之上，那是千万的蛟龙怒吼，地面之上，只是平平无奇的方木一人之吼。
　　这是拖延术。
　　鲁咸身为龙战将，他和他的那头三品火蛟龙王心意相通，他知道方木是非常强大的，他要是硬拼和方木抢人的话，估计也是讨不到什么好处。但是，如果火蛟龙王牵制一下的话结果就不一定了。
　　这样的攻击，如果是方木不管的，渝北城就要死起码一半的人，方家的人也是会全部的死光。
　　鲁咸料定，方木是一定会防御住这来自于天空之中的攻击，就这短短的防御的时间，就是已经足够他到王秀的身边，接管公主殿下了。
　　一旦是公主殿下到了他的手里面，那方木再说什么也不管用了。
　　他可以直接带着公主殿下启程赶往渝京。
　　有公主殿下在手，这位强大的驸马爷定然也是不敢轻易的对他出手，不然，公主殿下一定是顶不住劫主之间的攻击了。
　　但是。
　　事情并没有如他的愿，而且还是和他想的一点儿都不一样。
　　方木没有防御，非但是没有防御，而且还在第一个回合的时候就那么轻轻的“吼”了一嗓子，那天上的蛟龙们就突然像是集体的得了羊癫疯一样，哗啦啦的全部都从天上掉了下来。
　　它们那恐怖的族群联合技，竟然，土崩瓦解了！
　　大了一个寂寞，消失的都是无影无踪了。
　　火红一片天空往下掉蛟龙，就像是往下掉火一样。
　　那足足一个火蛟龙军团全部都是从天上掉了下来。
　　“龙音！”
　　掉在方木和鲁咸身边的巨大的火蛟龙王砸碎了方家不少的建筑，它浑身颤栗着，它匍匐在地上，再也不像是刚才那么狂的龙了，可怜巴巴就像是一条哈巴狗一样。
　　它虚弱无比的吐出了两个字来，令正准备动手的鲁咸浑身一震。
　　是啊。
　　这人世间，也就只有那强大的龙音，才是能够让在萤光大陆上的所向睥睨的火蛟龙军团落败，甚至是变成现在这么难堪的样子。
　　“你一个魔族的皇子，怎么可能是能拥有如此纯正与高贵的龙音！声音并不大，攻击力确实和可以如此的强！”
　　鲁咸警惕的看着方木。
　　这个人实在是太邪乎了。
　　魔族的身份就是足够惊世骇俗了，而且还是魔族之中的皇族。
　　现在，竟然又有了龙族的能力。
　　“难道说，你的父亲是魔族的皇族，然后你的母亲是一名的龙族的公主，你是龙族与魔族共同的皇族血脉？”
　　鲁咸知道，这萤光大陆是最强的种族是神族，其次就是魔族。
　　当年神魔大战数十万年，万族祝魔族将神族彻底的赶出了萤光大陆这个世界，接着，就是十万年的屠魔之路。
　　神魔之后，最强大的种族无非就是龙族了。
　　但也是神族离开荧光大陆之后，龙族也在这个世界里面隐匿了起来，很少人再能见到龙的踪迹，但是强大的人都知道，龙一直都存在于这个世界！
　　而且现在，龙族仍旧是萤光大陆最强大种族！
　　一番遐想之后，鲁咸打了个寒颤，如此强大的身份，是要将天都捅破了吗？
　　这是将来魔、龙两族的共主吗？现在又是和萤光大陆上的人族最强大帝国之一的渝国公主马上的渝国摄政王在一起了。
　　鲁咸不敢往下想了，他感觉遍体发寒。
　　太恐怖了。
　　这个年轻人真要捅破天了。

第96章 方木，你骗我！
　　“呵呵。”
　　面对着鲁咸的脑补，方木仅仅是冷笑了一下，什么魔鬼的脑补，什么烂七八糟的。
　　方木知道，自己原本的设定，是远远的超越过所谓的什么神魔的，神魔很强，但是亦是有着比神魔更加强大的存在，正所谓是，神魔皆蝼蚁！
　　方木道：“跪下。”
　　“嗯？你说什么？”
　　接着，鲁咸就是发现他的膝盖不听他身体的控制了，他竟然是跪下了。
　　“轰”的一声，地面都是一震。
　　“你，辱我？”
　　“对，就是辱你。”
　　方木大方的承认了，这个人，竟然是想要伤害方家的人，这简直是不可饶恕。
　　若不是看他还算是忠心渝国，方木绝对是不会留下他的性命的。
　　“呃啊”鲁咸痛呼了一声，忽然是，他浑身的皮肤都是变成了红色，他整个人的身上就如煮熟了的小龙虾一样的红，他在顶，他是想要用自己肩膀发力，来抗过这一股势。
　　鲁咸秦楚，方木用的就是势，压得他跪下了。
　　这对于他来说，实在是太耻辱了，他一个四米高的小巨人，最擅长的最引以为傲的就是自己的力量，结果，现在却是被力量的势给压的跪下了，给压得抬不起头来了。
　　不服，他是不服的。
　　这太屈辱了，尤其是，这方家还有着一双双的眼睛正在看着他。
　　“呃，啊啊啊！”
　　鲁咸的身上绽放出来红光，他大吼着，动了，他的腿动了一丝丝，似乎是有了一丝要起来的样子。
　　“渝京令我要将公主殿下给带回去，我就一定要将公主殿下给送回渝京！这关乎着我渝国万年，关系着更多百姓的生计，你不阻拦我，我也不能让你阻拦住我的脚步。”
　　鲁咸的声音传遍了整个渝北城，起来了，他抬起来了。
　　“你渝国的百姓命是命，难道你刚才要杀的渝北城百姓的命就不是命了，渝小鱼的命就不是命了吗？还是身份高贵，就必定是要在关键的时候付出自己的性命，你要怎么着我不管，但是我的人要是不好了，我管你是谁？我管你渝国多少人？我定叫你死无葬身之地，让你家族所在之地血流成河，叫你家族血脉断绝殆尽！”
　　方木的话一字一句的说出来，“轰轰轰轰轰”那话语就像是一个巨大的锤子一样，将鲁咸活生生的给砸进了地里面，他抬起的那一丝丝的腿，是被压制的死死的。
　　“噗嗤。”
　　鲁咸吐血。
　　“将军！”
　　一行蛟龙骑士赶了过来，看着他们的将军吐血，他们心疼，愤怒的看向了方木。
　　“驸马爷，我们都是为你们渝家拼命的，为了你们守卫边疆，可你怎么就是分不清楚轻重缓急呢？渝京现在群龙无首，我渝国四处边疆危矣，现在急需公主回朝主持大局啊。”
　　“她现在的身体条件，回不去。”
　　方木冷冷的说道。
　　渝小鱼走了，绝对是会死在路上。
　　“万一，回去了呢？公主殿下毕竟是尊者境界的武者，怎么可能回不去？你让她试试，你又怎么知道是会回不去呢？你分明就是想要将公主殿下留在你的身边，你这个自私的家伙。”
　　“你说对了。滚吧。”
　　“弟兄们，一起上，将公主殿下给抢出来，我们就是死，也要将公主殿下给送到渝京去。”
　　没有了蛟龙的蛟龙骑士们联合起来说道。
　　他们摆出要战的姿态来。
　　“你们不是他的对手。”
　　整个人已经跪在土地里面的鲁咸痛苦的说道。
　　败了，他败给了一个年轻人，鲁咸有些难以接受如此的结果。
　　“我去。”
　　这时候，一道身影过来了。
　　“你特么会死的。”方木暴躁的说道，王秀抱着渝小鱼回来了。
　　“我要回去，我是皇家的女儿，就是死在路上，那也是应该的。”
　　渝小鱼倔强的的说道。
　　“公主大义。”
　　鲁咸跪着，索性是挪了挪身子跪向了公主殿下。
　　“公主大义。”
　　蛟龙骑士们也纷纷都是跪下了，渝京来的命令就是让他们护送公主殿下回渝京，他们必须是要遵循这个命令，不然，是会有非常不好的事情发生，他们接到的命令即是如此，无关于公主殿下是死是活儿。
　　一切，他们都只依照命令行事。
　　“你走不了，要走也不是现在走，你要是执意想走，对自己这么的不负责任，我就把他们全部都给杀了，一个不留。”
　　渝小鱼看着方木说道：“那你先杀了我吧。”
　　“你！我套尼玛啊渝小鱼。”
　　方木指着渝小鱼臭骂来一句，“你是不是啥？这群木头就只会执行命令，你到时候真的是会死的，怎么就听不懂好赖话呢。”
　　“我知道，我都知道，可我也愿意去，你把我留在你身边，我算是什么啊？你根本就不会炼丹，你根本就不是丹师，你骗我，你的修为也没有消失，你骗我啊，你骗的我好惨好惨。”
　　“死了，现在我兄长死了，你还不满意吗？你以为的你对我的好，根本就不是我想要的。”
　　渝小鱼的眼泪不断的往下流着，她打着哭腔的声音响彻在方木的心里面就像一把刀一样。
　　“我可以炼丹的，只是，时间还不到而已。”
　　方木捂住了心口。
　　“我不信你了，骗子，你就是个骗子，我不用你管我，我死在路上，我乐意，我名正言顺。”
　　“公主殿下。”
　　有女婢上前，要将渝小鱼给接过去。
　　王秀往后退了一步，死死的抱着怀里面的渝小鱼。
　　“给我。”
　　女婢上去要抢渝小鱼，王秀执拗的抱着，又往后退了几步。
　　“给她吧，让她走，让她死好了，我方家的门太小，容不下她，滚吧。”
　　方木猛得一挥袖袍，被势压在地上的鲁咸只感觉一股巨大的力量传来，他被从坑里面打飞了出去，吐出一口黑血后，顿时感觉身体里面原本的一处淤结竟然是神奇的通了。
　　“谢驸马爷成全。”
　　走了。
　　一行人升天离开了，临走之前，那头巨大的三品蛟龙竟然还是到了方木的身边，亲昵的用一根须子拱了拱方木的脚，目光里面都是讨好之意。
　　“走了，秀儿。”
　　方木转身走向旁厅。

第97章 反噬
　　待到蛟龙升空飞出渝北城距离之后，战将鲁咸才是松了一口气，他没有想到，跟着公主殿下走了这一遭儿，竟然是经历了这么多的事情，还被迫的涨了见识，认识到了渝北城竟然还有方木这样的一号人物。
　　其为了保护渝小鱼，竟然甘愿是敢和渝国的大军开战。
　　这个年轻人，不但是实力非常的强大，而且身份还是非常的的神秘，极有可能是强大的魔族和龙族共同的后人，此刻年轻轻轻不过人族寿元十八岁有余，就是一嗓能让蛟龙俯首，敢弑杀学院弟子，还能力量高于他。
　　今后，这定会是一位渝国的风云人物。
　　而这位，还是渝国的驸马爷，该是史上最强大身份最复杂的驸马爷了。
　　渝小鱼升空之后，看着那座小小的城池在眼中变得越来越小，她的哭声却是越来越凶了。
　　“对不起，方木了，我不是故意的，我知道不让我走是为了我好，可是我要是不走的话，是会给你，给王秀妹妹，给方家，都带来灾难的！渝国武力无穷，你能省的了战将鲁咸，还有万千的战将，我不想看你们自相残杀。”
　　渝小鱼哭的昏迷了上去。
　　身体虚弱的人，是乘坐不了如此快速的飞行灵兽，渝小鱼走着走着，就是吐出了一口血来，昏昏欲睡。
　　女婢连忙是通知了鲁咸，飞行阵仗不得已停了下来。
　　看着昏迷过去的渝小鱼，不敢走了，这次是鲁咸真的不敢走了。
　　他连忙是喊了军中的医者，来给渝小鱼看病。
　　这是出了渝北城还没有出渝北的荒野的，万一公主殿下就这么没了，鲁咸难以想象那个强大的方木将是会做出何等的事情来。
　　原本以为方木就是想方木要将渝小鱼留在身边的蛟龙骑士们也是脸色发白。
　　若是这位公主殿下才走了这么一点儿距离，数万里中的几十里，估计，那个强大无比的年轻人，是会将他们全部都给屠杀了吧。
　　原来，这位公主殿下是真的受伤颇重身体虚弱！
　　不是虚词妄言！
　　方家。
　　方木转身走向旁厅，他转身朝向了那边，但是他还没有迈开步子的，就是喷出了一口三尺高的心血。
　　“家主！”
　　一群人连忙上前，王秀扶住了吐血的方木。
　　“家主，我不要伤心，不要吐血，我带领供奉堂的供奉们，去将姐妹给抢回来。”
　　王秀哭惨了，她抱着方木，哀声的说道。
　　“傻瓜。”
　　方木伸手摸了摸王秀的脸，这果然是夫人还是原配的亲啊，他摸了摸的王秀的脸，“我这是刚才对敌太强，产生了反噬。”
　　方木也是刚才才是知道，原来这复制粘贴也是需要付出代价的。
　　粘贴到力量因为太过于的强大了，当身体支撑不住的时候，就是会迎来反噬。
　　方木接连被反噬了好几次，劫主之上的力量，他是承受不住的。
　　“去旁厅，丹药在那了。”
　　“哦哦哦，嗯。”
　　王秀将方木给横抱了起来，方木感觉眼皮越来越沉，“记得，一会儿让宋一剑送一些疗伤的丹药去给渝小鱼，我和她行事儿一场，就做一些最后该做的事情吧。”
　　“放心，家主放心，我家主了。”
　　王秀小跑了起来，她有着后天的境界，抱着宋忠也并不会感到特别的吃力。
　　一群方家子弟连忙走了。
　　“咕嘟。”
　　早先躲起来的梁丘风出来了，他叹了一口气，好家伙，这尼玛的，一天天跟做梦一样。
　　劫主境界的武者都出场了。
　　“主笔，你怎么看？”
　　“太守大人，我站着看呢。”
　　“那都尉，你怎么看呢？”
　　“大人，我也站着看呢，哦不是，那个，这个方家是真的强啊，几年的最强圣子，非方木莫属了，他这是亲手的杀了一个曾年的圣子，还是曾年去渝京学习了一年的圣子。还压得北大营的战将鲁咸跪下了，强，太强了。”
　　蛮虎第一次见这么猛的人，现在，他已经是庆幸了好一会儿，当初的时候，没有为了帮助李北玄去找方木的麻烦，幸好是在方家门前的时候就悔悟了，不然的话，他难以现象那作死后的后果。
　　想来，一定是会无比的凄惨的。
　　梁丘风点了点头，“我说是对今后你怎么看。”
　　“力挺方家。”
　　接着，是三个人异口同声的说道。
　　方木是驸马爷，这是从战将鲁咸的嘴里面说出来了，方木又是和渝小鱼在众人面前上演了一幕经典爱恨情仇生死离别。
　　这无疑是他们三个统一了意见。
　　“等到公主殿下回到了渝京之后，封赏肯定是会立马下来，到时候的方家一定是会鸡犬升天的，摄政王的男人，嗯。”
　　梁丘风也是确定了之后的工作重心了。
　　“我来。”
　　站在麋鹿身旁的南小荧仍旧是身着一身血色衣裙，但是她现在的身上已经是不再往外冒魔气了，她拍了一下麋鹿，紧接着，变成了红黑色的麋鹿化作了一道血色的闪电。
　　南小荧抓住了王秀和方木。
　　一阵腥风刮过之后，一道光。
　　瞬间的功夫，那就是几百米的距离，几人直接是到了方家旁厅的门口。
　　“谢谢。”
　　王秀道了一声谢，就是连忙抱着方木的进了旁厅，南小荧也是走进了旁厅。
　　“宋一剑，家主说了，拜托你将一些疗伤的丹药给渝小鱼送过去。”
　　“好。”
　　方水分出了一些丹药来给予了宋一剑，宋一剑踏剑而行，拿着丹药飞行了去往渝京的路途。
　　王秀又是看向南小荧道：“小荧，你一定是要隐匿好自己，不然是会给你给我们大家带来灭顶之灾的，知道吗？”
　　“是，主母放心。”
　　恢复了正常的样子之后，南小荧面对王秀，是那如之前温顺的性情。
　　“大总管，你给家主看看，我找不到家主的伤，但是我能感觉到他身体里面有着好几股强大的力量在肆虐，按理说，如此强大的力量，早该让家主撑不住了。”
　　“好，主母，我来看看。”
　　王秀将方木给放在了桌子上，刘贤良上前为方木诊脉。
　　“传供奉堂，一定是要将今天方家发生的事情给严密的封锁住，不能让外族有机可乘。”
　　“是。”
　　王鹤领着几个方家供奉立马下去了。

第98章 哀讯
　　“梁大人，你什么意思？我们家主正在里面说关于家族很重要的事情，您贵为太守大人，可也不好参与我们方家的家事吧。”
　　王鹤刚出旁厅，就是遇到了梁丘风带着蛮虎和主笔过来了。
　　“哦？方家主正在里面谈很重要的事情吗？那我就先不进去打扰了，我还以为方家主受伤了呢，我是来给方家主送药的，我看到方家主吐血了，我梁丘风现在是站在渝国立场上的，方家主现在贵为我们渝国的驸马爷，我是一万个不愿意看到方家主出事的。”
　　“蛮虎。”
　　“在，大人。”
　　“你现在马上去调集一些兵马，协助方家子弟封锁方家主受伤的事情，谨防那不安稳的几个家族趁机滋事。”
　　“是，大人，大人放心。”
　　蛮虎领命，匆匆的下去了。
　　王鹤人老成精，他看着一脸正色的梁丘风，却也是没有立马的做决定。
　　现在，他看着的在家族之中已经颇有主母威势的女儿王秀感觉非常的欣慰，现在的方家既然是有王秀这主母在，他就不替年轻人做决定了。、
　　“还请劳烦太守大人在这外面稍候一会儿，我进去禀报一下。”
　　“王长老请便。”
　　梁丘风非常的客气，他作为渝国的太守，最大的职责就是盯着城池之中的各个家族，其次才是防御渝国北部边境的责任。
　　以武立国的帝国都有一个特点，那就是害怕国度之内会有强大的家族崛起，进而是将他们那皇家的天下给取而代之。故此，他们对于内部家族的防备，要远远的高于对外族的防备。
　　渝国也是如此，故此，梁丘风在方家的探子是为非常的多，方家有什么风吹草动第一个知道的一定是他，他知道王鹤的身份，这是方木正妻王秀的父亲，还是原本方家的供奉堂大供奉王鹤。
　　王鹤进去了。
　　“主母，外面梁丘风来了，带着蛮虎和主笔来的，说是要站在我们方家的立场上，还要蛮虎去调兵协助我们方家封锁住家主受伤的消息，他说他看到了家主吐血，想来已经是知道家主受伤了，他还说，他带来了丹药。”
　　王秀皱眉，“大供奉当以为如何？”
　　“据我推测，此时的梁丘风可信，毕竟是，家主现在还有公主所说的驸马爷的一层身份，现在这个时候，梁丘风不敢难为我方家。”
　　现在的方家出除了方木和麋鹿，全部都是不知道，除了已经被三大家族给消耗的接近于油尽灯枯的南家，王、朱、墨三家，几乎已经是全军覆没了，哪里还有能力来找方家的事情？
　　“好，那就请他进来吧。”
　　王秀点头了，现在方家之中还有宋一剑和方水在，又是有强大的神秘的南小荧，现在，王秀还真不是怎么怕梁丘风。
　　他更关系的是，丹药。
　　万一，那是朝廷赐下来的好丹药，对方木有用呢？
　　现在王秀的重中之重，都是方木了。
　　“咳咳。”
　　梁丘风进旁厅的时候，方木正好是咳嗽了两声，方木醒来了。
　　“方家主，你没事吧？”
　　梁丘风赶紧上前，脸上都是关切的神色，那关切之意，仿佛是要比在场之中的方家人还要浓郁上几分一般。
　　“没事儿。秀儿，传方钢去咱们厢房等我。”
　　“是，家主。”
　　听了这话，王秀整个人都是一愣，没有哭声，但是眼泪几乎是脱眶而出。
　　“不哭，没事儿。”
　　方木抬起头来，轻轻的抹去了王秀脸上的眼泪。
　　“诸位，我先行一步。”
　　方木起来，还对着房间中的众人拱了拱手。
　　方木走出了旁厅，身形略有一些的踉跄。
　　方家子弟们、长老们，目视着方木离去的踉跄的背影，他们都是忍不住眼睛红了，有眼泪掉落了出来。
　　“这是？”
　　梁丘风不知道怎么的，也是受到了现场气氛的感染，眼睛也是红了。
　　如此的强势方家方木，这渝北城几百里面最闪耀的一个传奇，就是这么样的就要陨落了吗？
　　梁丘风这文人颇有一种看到了英雄迟暮的感觉。
　　刘贤良呆愣良久后，对着王秀和方家的众人缓缓的摇了摇头，这老总管的眼中也有了泪花儿。
　　“呜呜。”王秀叫人去传方钢了，她终于忍不住哭了起来。
　　“不许哭。”
　　方水呵斥了一声，她冰冷一片的脸上，有泪花不断的流了下来，接着，她尽可能的柔声道：“让家主好好的走，别哭出声来，让他挂念。”
　　“嗯，嗯嗯。”
　　王秀捂住了嘴巴，最后是扑到了方水的怀里面，感受着颤抖的王秀，方水也是忍不住跪了下去。
　　“唉。”
　　梁丘风重重的叹了一口气，他脸上连名字也没有的主笔也是低下了头。
　　他们先前以为，方家马上就是要一飞冲天了，但是没有想到，人里也有尽时，竟然是亲眼见证了方木这颗最闪亮的星的陨落。
　　“要不，去将公主殿下叫回来吧，见最后一面，如果公主殿下知道方家主就快要不行了的话，一定是会原谅方家主的。”
　　主笔感性的说道。
　　“已经晚了，现在的我们追不上了，就只怪，他们之间是有缘无分吧，还请城主大人，稍后的时候，将信息传递至渝京。既然她已经决定了选择渝国而不是方木，那就别乱了她为国为民的心，只通知她一个结果好了。”
　　方水道。
　　梁丘风点了点头：“按照方水小姐所说的做。”
　　“是。”主笔点头。
　　原本方家是要封锁方木受伤的消息，但到了现在，王秀已经改变了决定，“爹，等他走了，就将消息放出去。这是他的方家，他去了，当令渝北城的人都知晓，这他的方家，我来守！”
　　“方家子弟，可愿与我一起扞卫家主的决定，扞卫方家？”
　　“愿！”
　　“愿！！”
　　“愿！！！”
　　旁厅里面的方家子弟异口同声道。
　　方水也在其中。
　　方水看着王秀说道：“他去了，我仍会在，我是他的姐姐，我不回一剑宗了，我要他为你，守方家，我活一日，守方家一日，活一世，守方家一世。”
　　“谢谢姐。”
　　王秀就要跪下，方水拦住了她，“不要哭了，哭坏了身子，他会心疼的。”

第99章 公主垂危
　　厢房之中。
　　方木盘坐在塌上，他在为自己疗伤，同时是维系住身体里面的能量，让其消失的能够慢一些。
　　造强者，刻不容缓。
　　只要是成功的造出来一个自家家族的武者，他就是可以通过不断的套娃进行不断的醍醐灌顶。
　　到时候的方家有多强，完全就看那些方家子弟们的领悟力了。
　　虽说是不可能一下子将家族子弟都给提升到很夸张的地步，但是只要是造一片的先天境界，等到随机到丹神的时候再炼制出来一大批的破境丹，到时候，就能将方家的战力给整个的提升到尊者的层次上。
　　学院很牛逼吗？
　　方木感觉通过他不断的提升，和时间上的积累，将来的学院对他来说，不过是一群蝼蚁在过家家罢了。
　　皇帝不过是五品地仙境界，他将来，能够遇神造神！
　　虽说是有反噬，但是主角不死是钢铁一般坚实的定论，方木十分的相信，就是他自己故意的作死去碰瓷的神级强者，作者也会有能力保住他不死还能将事情给圆回来。
　　方钢受到传唤后，他呆坐了良久。
　　“不可能的，家主刚才还是好好的，我不信！我不去，只要我不去，家主就一定是会没事的！”
　　方钢的眼睛通红，最终还是没有憋住眼泪，眼泪流了下来。
　　“方钢，你必须去。”
　　来叫方钢的族老眼睛也是发红，方木对方家做出的贡献，一众族老都是看在眼里面的，虽说，这个家主脾气是有些不好，很多时候都会很暴躁，说话也很凶，但他很少真的对自己人如他说的那般凶残。
　　在方木家主不在的时候，二房的方战称了家主，结果却是被孙家给杀上了门来，孙家家都是没有出手，简简单单一个孙家圣女就是一路从方家的大门杀到了方家的祠堂，还轻松的虐杀了方战，羞辱了方金，逼的方战答应将方家的药材生意全部都交给的孙家。
　　方木家主归来后，直接是带人杀进了孙家，逼的孙家俯首，贡献出了家族所有的财物，又是对方家俯首称臣，征服同为六大家族中的一个家族，这是何等的功绩啊？还让那眼比天高的孙家圣子成为了洗脚丫头！
　　圣子为奴，怕是城池的太守大人，也见不得有这么样的能力吧。
　　回到家族后，方木家主又是粉碎了四大家族的偷袭，还击败了外来的武者，一桩桩一件件的事情，他们都是看在眼里面的。
　　现在的方家，大房后继无人，方水为女子，继承家主之位是违背的祖宗礼法。
　　二房方战死了，方金废了。
　　在往下数的话，就是年少有为的方钢了，尽管是境界不高，但，那是忠心于方木忠心于方家的热血少年郎，方钢在方家遇难时候的作为，众多的方家子弟都是有目共睹的。
　　方钢是有着一定的号召力的。
　　如此，方木去了厢房里面，没有允许任何一个人跟随，加上又是传唤方钢，这使得是众人以为，方木是时辰就要到了，传唤方钢，为得就是要交接家族的家主之位。
　　先家主早立家主之位，才是能够保证一个强大家族的稳定和长治久安，免于家族之中因为夺权而燃起来的战火。
　　“去，家主在等你，不要让家主等得太久了。”
　　厢房里面的方木都是不知道，他在厢房里面好好的，方家的人，甚至是大半个渝北城的人，都知道他马上就要死了。
　　很多信仰方木的方家子弟都是哭得死去活来的。
　　……
　　“我们没有足够的丹药，公主殿下的身体恐怕已经是要支撑不住了，请将军尽快的定夺，我们到底是该如何是好？如果快速的返回的话，那渝北城的方家是丹药世家，回去，公主殿下恐怕还是会有一线生机。”
　　医者摇着头从火蛟龙王身上的房间里面走了出来。
　　“将军三思啊，不能回去，一定是不能回去的，如果我们再回去的话，那个方家的方木看到公主殿下这样，肯定是不会再让我们带走公主殿下的，现在的渝京是需要公主殿下的。”
　　“哪怕，回去的尸首，只要天下人不知道公主殿下已经死了，那中枢就是可以用公主殿下摄政王的名义调动供奉殿的武者们，以解决我渝国现在各方的危难！反之，公主殿下要是回不去的话，每耽搁一会儿的时间，就是不知道会有多少的黎民百姓死于非命。”
　　“住嘴！”
　　鲁咸大枪一枪拍出，那个文官的身体直接被拍得凭空炸裂开来。
　　“胆大包天，竟然敢说出那等的大不敬的话语来，找死，以后谁再敢胡乱言语朝堂之事儿中枢大臣们之事儿，都是如此同样的结局！”
　　“是。”
　　一群人畏畏缩缩的后退了几步。
　　医者急道：“那也要请将军快速的拿个主意，公主殿下的身体就是要撑不住了。”
　　“回……”
　　最终，鲁咸还是决定回去，公主殿下就是还有一线生机，也是要救。
　　这是皇家之女，他之前就是知道方木所说的是对的，运送一具尸体回渝京，根本是不能解决任何的问题的。
　　反而，还是死了一位公主殿下。
　　鲁咸之前也是没有想到，公主殿下伤得竟然是那么重。
　　“将军，违抗中枢令，这是天大的责任啊，要是不能将公主殿下给带回去，我们兄弟们的脑袋都是要搬家的呀。”
　　有蛟龙骑士打断了鲁咸的话。
　　一时间，鲁咸为难了起来。
　　“回去，产生的责任我一人一力承担。”
　　最后，鲁咸还是咬牙说道。
　　总不能看着眼前的公主殿下就那么去了，渝京之中，太子薨逝，二皇子重伤残废，如果公主殿下要是再死在了回渝京的路上，到那个时候，如果皇帝还没有醒来的话，渝国才是真的要亡了。
　　“公主醒过来了，请将军过去。”
　　这时候，有婢女匆匆忙忙的从屋里面跑了出来。
　　“好。”
　　鲁咸点头，一行人跑进了房间里面，鲁咸进去了，一行人停在了外面。
　　“末将鲁咸，参见公主殿下。”
　　“鲁咸将军请起，我快不行了，请将军冰封于我剩下的最后一口气，回渝京，为国。”
　　渝小鱼已经是面无人色，她虚弱的说道。

第100章 哭声一片的方家
　　“公主殿下，不可，要是冰冻了您，最后一口气散尽的时候，您将是会陷入到神仙难救的境地。”
　　鲁咸脸色难看的说道。
　　“不如，就回去吧，一切的责难末将来承担，公主殿下的凤体重要！”
　　鲁咸看着渝小鱼，就是想起了自己的妹妹，同样都是这么几百岁的小姑娘，他的妹妹就是可以在这个天真烂漫的年纪生活的很开心，渝小鱼却是要付出那么多。
　　为了渝国，甚至是要主动的付出自己的生命来。
　　渝小鱼声音又淡了几分，“将军的心意我心领了，按我说的做吧。”
　　“这，这这这。”
　　鲁咸感觉到了天大的为难，冰冻渝小鱼，就等于是亲手杀死渝小鱼，将其冰冻之后，将冰冻封印住她现在一切的状态，等到解开的时候，会有一口气时间的回光返照，接着，人就死了。
　　渝小鱼感受着身体中生命力不断的流失，她催促着说道：“快啊，将军，我这最后一口气，就快要撑不住了。”
　　“我！”
　　“公主殿下，那末将，对不住了！”
　　鲁咸别过头去了，他高高的举起了手掌来。
　　“报啊！——将军，有方家的使者来到。”
　　禀告完的同时，一道剑光直接是冲进了阁楼的房间里面。
　　“方家宋一剑受方家家主方木所托，前来为公主殿下送丹！”
　　宋一剑由一道剑光化作人影，他飞速的解开的乾坤袋，扔给了在一旁的医者，医者打开了乾坤袋一看，顿时眉飞色舞了起来，“有救了，将军，公主殿下有救了，亏得这渝北城方家是丹师世家，竟然有着如此罕见的培元丹和还魂丹，我们可以就救治公主殿下了！”
　　“快快快。”
　　鲁咸挥手道。
　　“方木让你来的？”
　　渝小鱼愣了一下。
　　“嗯。”宋一剑整个人都是酷酷的，这是个日常冰冷的家伙，即使是面对渝国的公主，也不会做出什么讨好的姿态来。
　　医者拿着乾坤袋上前，用元力催发丹药，给予渝小鱼疗伤。
　　渝小鱼的脸色以肉眼可见的速度的红润了起来，身上的生机重新变得旺盛了起来。
　　“他，还好吗？”
　　“公主殿下既然都已经决定要离开了，还担心他作甚。既然公主殿下现在无恙了，宋一剑也该告辞回去复命了。”
　　宋一剑看着渝小鱼大概是死不了了，便是转身离开。
　　“少侠有救驾的大功劳啊，我送你。”
　　鲁咸送宋一剑出了阁楼。
　　“少侠，代我谢谢方木家主，他帮我逼出了体内的淤血，请转告方木家主，我鲁咸欠他一个人情，不，算上他让我带走公主殿下，又是让你来送方家的丹药，我鲁咸现在欠下他三个人情了。”
　　鲁咸认真的说道。
　　“我会转达的。”
　　宋一剑拱了拱手，他与剑同飞，归向渝北城。
　　“公主殿下可以活着回到渝京喽！”
　　蛟龙骑士们欢呼了起来。
　　锦床上，渝小鱼盘膝坐着，经过医者的帮助疗伤之后，她已经是可以自行的吸收丹药之力疗伤了，她看着慢慢的一乾坤袋丹药，目有所思。
　　等我回到了渝京，一切都是会还给你的。
　　渝小鱼不知道，方木也不知道的是。
　　方木死的消息，已经是通过渝国的传书亭传到了渝京之中。
　　起初的时候，渝京的文吏都是不知道这个方木到底是何等的人物，看到上面带着是要让公主殿下知道的是公主殿下的旧人，文吏们才是将这个消息给封存了起来，等到公主殿下回渝京之后告与公主殿下听。
　　这这后，公主殿下可就是渝国的监国摄政王了，各司的大小官员，现在都是不敢怠慢了。
　　……
　　方家。
　　宋一剑回到方家之后，就是感觉到沉闷如山倒一般的气氛，每个人的脸上都是挂着哀伤的神色。
　　“怎么了？发生什么事情了？”
　　宋一剑的心中突然是产生了一种很不好的预感，他到了旁厅之后，不见方木，他看着方水、王秀等人的神色，心中那种不好的感觉变得是更加的强烈了。
　　方水对着宋一剑摇了摇头，“家主，要去了？”
　　“剑神师傅要去哪儿？”
　　宋一剑听得愣了一下，紧接着，他明白了那话儿是什么意思。
　　宋一剑难以接受这样的事实，“不对，不可能，怎么会是那样呢？我之前走的时候，不还是好好的吗？这到底是发生了什么事情？”
　　刘贤良道：“公子节哀，家主血战劫主，伤了先天根源，还被折磨了那么长的时间，早已经就是成为了油尽灯枯的状态，家主他为了保全我们方家，不知道是使用了何种反噬巨大的秘术强行的提升了自己的实力来对付敌人。现在，家主身上强势提升起来的实力即将是要褪去了，他之前身上所受的伤和强势提升的反噬都会应到身体上去。”
　　“唉。”
　　说到最后，刘贤良叹了一口气。
　　他认为这是天妒英才。
　　“嘭”的一声，宋一剑手中的剑掉在了地上。
　　“扑通”一声，宋一剑跪向了门外。
　　“呜呜，家主。”
　　“哗啦”宋一剑的反应在方家的旁厅里面引起了连锁反应，一群人早已经是忍不住泪水的人都是跪下，在宋一剑一声悲戚的“家主”声中，再也难以隐藏住自己的情绪来了。
　　“家主啊。”
　　方家子弟，女眷，都是哭成了一团。
　　“他怎么能就这么死了呢？”
　　南小荧浑身颤抖。
　　我，他还没有临幸我呢！
　　走吧，放心的走吧，我会为你守护住这令我重生的方家的，我会保护好你的族人，让你的方家蔓延下去，谁敢动你方家子弟，那就是我必杀之的敌人。
　　南小荧悲痛间，暗暗的说道。
　　这个家伙就要死了吗？
　　孙晴站在原地，呆若木鸡。
　　我不应该是高兴吗？孙家就是可以脱离那些剑气的掌控，就是可以独立出来了。
　　孙晴感受到了脸上的冰凉，她伸手摸了摸，那，似乎是她的眼泪。
　　不知不觉中，那个可恶的家伙，已经是走到了我的心里了吗？
　　她咬住嘴唇。
　　即使，你不在了，我而已依旧是帮助你守护你的方家。
　　孙晴做了一个大胆的决定。
　　守护方家。——直至永远。

第101章 醍醐灌顶
　　“来了？”
　　方木等待了良久，才是等到了方钢。
　　“你哭了？”
　　“家主，我没哭。”方钢看着方木重重的摇了摇头，但是他通红的眼睛根本是弥补不了他哭过的事实。
　　“嗯，没哭就没哭吧。”
　　方木点了点头。
　　“哇”的一声，听到方木的话，方钢豆粒大的眼泪哗啦哗啦的往下掉着。
　　“家主，你不要走好不好？我不想当家主！现在的方家不能没有你啊，有没有什么方法，方钢愿意代替家主去死，方家可以没有方钢，但是方家不可以没有家主的。”
　　方钢抱住了方木，嚎啕大哭了起来。
　　“呃——”
　　方木眨了眨迷茫的眼睛，他迷茫了好一会儿，才是拍了拍这个孩子的后背，谁知道，这一安慰，方钢哭的是更加的激烈了。
　　“好了好了，男人有泪不轻弹，男子汉大丈夫，哭哭啼啼的想什么话？”
　　方木开口，方钢才是慢慢的抑制住了情绪。
　　“呜呜，家主。”方钢看着方木。
　　“臭小子，你看你，哭的我一身眼泪。”方木笑着敲了敲方钢的额头，虽说，这孩子不叫他我死这事情有点儿不吉利，但是他看到了这方钢小子的真性情，倒是没有看错人。
　　武者家族，偶尔也有真情在。
　　“家主，方钢错了，你惩罚方钢吧。”
　　“嗯，惩罚你，那就惩罚你以后保护好方家吧。”
　　“家主。”
　　方钢眼巴巴的看着方木，眼泪又是要掉下来了。
　　“嗯，首先，我不会死，还会活很久很久的，起码现在祠堂里面的那些族老是熬不过我的，其次，我是真的死不了，叫你来，是有一部分的功力要传授给你，助你快速的提升境界。”
　　“啊？”
　　方钢愣了一下后，“真的？家主你会死？”
　　“不会。”
　　方木的额头上飘过三条黑线。
　　都说了不会死了。
　　他方木能轻易的死翘翘吗？
　　“只要家主不死，方钢都听家主的。”
　　“嗯，你考虑一下吧，我有一门特殊的功法，可以帮助你在短暂的时间里面提升元力，但是按照现在我对你身体承受能力估算，大概是能够提升你到先天巅峰的境界，等你陆续的消化掉身体里面的元力，成为尊者是很简单的事情，在将来，能成就劫主境界。可是，一旦是你接受了我的这门功法，你之后的修炼之路，恐怕就是要止步百难劫主了，突破地仙境界会非常的艰难。”
　　“先天境界？人境尊者？还有劫主？”
　　方钢瞪大了眼睛，一副难以置信的表情道：“家主，我这不是在做梦吧，那都是我做梦都不敢想的境界。我愿意。”
　　“你可是考虑清楚了？”
　　“家主，考虑清楚了，谢家主。”
　　方钢跪在了方木的面前。
　　方钢听说过这类的功法，据说，孙家的圣子孙晴之所以能够在这么年轻的时候就能成就出来先天八重的境界，就是因为孙家的禁地之中一位人境尊者的老祖坐化，在最后的关头，将自身的力量醍醐灌顶给了孙晴。
　　孙晴这才是能够成为了碾压昔日方木风头的渝北城新一任的圣子，还能杀进方家之中，杀得方家一个天翻地覆。
　　“家主，你放心，以后的方家我会好好的照顾的，方钢已经长大了。”
　　方钢认为方木所说的一起都是哄骗他的。
　　方木就要死了，临时之前还是要传功力给他，这样，他才是能够有能力守护住以后的方家。
　　方钢非常的感动，却是又急的表现不出来。
　　“好，做到床边上来。”
　　“是，家主。”
　　方木将手点在了方钢的额头上，“你什么时候承受不住，就睁开眼睛或者是喊我，知道吗？”
　　“知道了家主。”
　　方钢应了一声。
　　紧接着，醍醐灌顶开始了，方钢突然就是感觉顶在他额头上的那一根手指头变得炽热了起来，就像是烧红了铁棍一样，烫的他有一种头皮发麻的感觉，接着，就是一股热流涌进了他的脑海。
　　四肢百骸的元力漩涡都是被这一股强大的人流给带着旋转了起来。
　　好强！
　　方钢浑身一震，很快，就是感觉到了身体里面他自己凝聚出来的那一点点的经脉开始了自动的延伸，很快，就是在他的身体里面汇聚成了一副完美的经脉图，连接到了他的丹田之中。
　　“啵儿”的一声，方钢感觉自己已经是破境界了。
　　元气，他感觉到了如同是狂风一样的元气，顺着他的经脉不断的流转着，那些强大的元气不断的冲刷着他的经脉，使得他身体里面经脉变得越来越凝实和粗壮和宽阔，里面的元气也是变得越来越多。
　　“记得疼的时候就喊出来，不要压抑着，受不了的时候就喊停。”
　　“啊？”
　　方钢愣了一下，明明感觉很舒服呀。
　　紧接着，方钢就是感觉到了经脉之中的那些元力都是变得滚烫了起来，就像是岩浆一样的滚烫和暴虐，他甚至是嗅到了身体焦糊的味道，好像是身上的血管儿和器官们都被烧焦了一样。
　　方刚知道，那是狂暴的元力，今后，这些元力都将是会成为他身体的一部分，成为他强大的资本。
　　方钢咬牙坚持着。
　　“呃啊！”
　　最终，他还是忍不住发出了痛苦的嘶吼声。
　　他清楚的感觉到，身体里面的元气变得越来越充盈，越来越充盈，身上的力量感在不断的增加。
　　“这是一种好强大的感觉啊。”
　　方木注意着方钢的状态，在其昏阙的时候，方木骤然的收手。
　　方钢倒在了床上。
　　方木将手放在了方钢的手腕上轻轻的一试，“先天，巅峰境界。”
　　这和方木预测的差不多。
　　有如此的先天巅峰境界在方家，人境尊者之下，都是有着一战之力。
　　“秀儿，进来。”
　　还剩下好多元力。
　　劫主境界元力是何其之浩瀚啊？
　　旁厅那边，王秀闻声连忙赶了过来，一行人也是跟了过来。
　　“大供奉岳丈。”
　　“在。”王鹤道。
　　“方钢交给你了，以后若是我不在方家，方家的事情暂时的由你主导。方钢这孩子不错，等他醒来之后，当有为方家贡献之力。”
　　“是，家主。”
　　王鹤讶然，家主交大权于我，当真是要走了吗？
　　方木看着方家的四处白绫，想着被鲁咸发现的几种身份，死了，倒是也好。
　　“今后方家，就没有方木这个人了。等到若干年后，若是方家大难临头，定是记得去一剑宗请我姐姐。”

第102章 大悼与报应
　　渝国，渝北城。
　　方家。
　　大型葬礼起。
　　二牛拉棺，原本，有四大家族都是要举行葬礼的。
　　但是因为方家的方木要先举行，那些人都是不敢抢了风头，这一日，方家的新一任家主方钢行了孝礼，他驾驶着牛车，在城里兜着圈子。
　　过千名的方家子弟，都是参与进了一场浩大的葬礼之中，三大家族的残余族人得知那学院弟子是死于方木之手后，也都是前来祭拜方木。
　　间接的等于是，方木替他们报仇了，那可真是血海深仇，三个大型的家族都是毁于了一旦。
　　新的一天。
　　孙家的所有黑石，在一夜之间都是消失了，拥有黑石的子弟们，得到了他们心仪的元石。
　　这一波儿的兑换，使得孙家，算是唯一在这一段时间里面没有受到什么实质性损伤的孙家，一跃是成为了渝北城最强大武者家族。
　　这一日，势利的孙胜也参加了方木的葬礼，带着孙家诸多强大的武者子弟，孙胜有几次都是没有隐藏住脸上的笑容。
　　对孙胜来说，他感觉他是苟到了最后。
　　孙家现在是渝北城最强大的家族了。
　　王、朱、墨三个家族的人几乎等于是死没了，死干净了，剩下的只是一些刚好是当天不在府邸里面的人。
　　南家，家主主母都死了，只剩下一个南小柔了。
　　家族里面强大的武者几乎都是死在和三大家族的大战之中，剩下的，都是一些老弱妇孺，根本没有和孙家角力的能力。
　　最后，就是方家了，这个之前孙家不得不依附的家族。
　　方木死了。
　　方家最强大的方木死了，一剑宗的方水、宋一剑都是因为方木而来，新的方家家主，竟是已经无人到是一名尚未束发的小儿来担任了。
　　现在的方家在孙胜的眼里面，已经是变得唾手可得了。
　　尽管，还有一个王鹤一个刘贤良，可也这两个也都并非是方家的宗亲，都是外姓之人，怕是不会为方家卖死命。
　　“得方家，得渝北城武者天下。”
　　孙胜在确认了方木死了的消息之后，心里面就是打起了如意算盘来。
　　统一渝北城六大家族，这估计是能写进历史里面的事情，孙胜很激动。
　　“嗯？梁丘风怎么来了？”
　　梁丘风是该来的，但是来的很晚。
　　当初和方木有着大过节的北玄尊者李北玄也是来了，李北玄那日得到了渝小鱼的传音，吃了渝小鱼给得爆丹，强行的压榨天赋和本源。
　　他没死。
　　渡过去了。
　　因为是方木一击灭了那几位尊者，这当得上是救命之恩了。
　　“方家主即将就要入土了，在他入土之前，我梁丘风来说几句话，今后的方家方木家主不在了，以后我们太守府我梁丘风遵守和方木家主以前的约定，我会全力保住方家，现在在渝北城的一些人，就不要打方家的主意了，不然就等于是和我渝北城太守府作对，后果自负。”
　　梁丘风霸道的说着。
　　方木和公主行了好事儿，这一点儿，梁丘风断不清楚这到底是好事儿还是坏事儿，便是没有说出来。
　　故此，他说好话儿，是要偏向方家。
　　由不得他如此，就算是不说方木和当今公主殿下即将的渝国摄政王的身份，单凭那日方木和方钢所在厢房里面金光大作，梁秋风就能感觉出不平常来。
　　方木到底是有多强？
　　这一点儿，梁丘风肯定不出来，因为方木很厉害，厉害的难以形容了。
　　可梁丘风肯定的是，要是方木在临走之前将自己的元力哪怕是传承下来一两分给了方钢，那方钢，足以闪耀整座渝北城。
　　一两分的能力，就足够在现在的渝北城无敌了！
　　和方家交好，是绝对不会亏的。
　　南家。
　　南小柔顺理成章的成为了南家的新家主。
　　“方木死了，哈哈哈哈，老东西，你也死了。”
　　南小柔在家主的方家里面驰骋着，地上扔了好几件女人的衣服，他的塌上，躺着数个娇滴滴的女子。
　　他一边在动作，一边在自言自语。
　　“该死，真是该死，南小荧我都没有吃到的，你们就是将她给放了出来。”
　　“南小荧，南小荧，南小荧啊！！！”
　　南小柔疯狂捏起了一个女子的下巴，他疯魔了一般的大吼着，手指都是将那女子的脸骨给捏碎了，还是不松开。
　　女子因为疼痛面部都已经是扭曲了起来，她剧烈的挣扎着，却是敌不过南小柔身为武者的力气，鲜血流淌之间，女人挣扎了一会儿的时间就是不再挣扎了。
　　“呜呜呜。”
　　边上的女子都吓哭了。
　　“过来，你过来，小荧，我的小荧啊！渝北城第一美女，是我的！”
　　将尸体扔在一边，南小柔眼睛通红的看向了其他的女人，这里的女人，论脸蛋儿都是和南小荧有着几分的想象。
　　“踏踏踏踏。”
　　很轻的步子，却是在哭声一片的房间里面逐渐变得清晰了起来。
　　“妹妹？”
　　门没有开，但是南小柔看到了一张熟悉的脸，这一张脸蛋儿，似乎是比之前更加的灵气了几分，似乎，还多了一分眼角的媚意。明明还是那一张看起来倍加惹人怜爱的脸蛋儿，眼睛眨动间，却是多出了一丝的妖娆来。
　　这让南小柔是更加欲罢不能了。
　　“这是梦吗？你不是死在方家了吗？”
　　“我不是你妹妹。”
　　“我都记起来了。”
　　“你还记得北方大森林里面一户住在森林边上的人家吗？你的父亲，强娶了我的母亲，还带走了我，封印了我的记忆。”
　　“还驱使着我，把我当做是你们变得更加强大的工具，让我做下重重的事情。你可能并不知道，那都是你父亲做的事情，可是，我没有能够亲手杀了他，这一切，就是该报应在那你的身上。”
　　“我不叫南小荧，我叫的红荧，血红狐的红，荧光的荧！”
　　红荧说着，身上的红黑色魔气纷飞，已经失去生机的女人死不瞑目的眼睛突然是动了动，接着，她身上诞生出了魔气来。
　　一口就是咬在了南小柔的脖子上。
　　“呃啊。”
　　“好好的享受吧，想报仇，你们就报吧，以后，奉我为主，我代表黑暗赐给你们力量！！”

第103章 方钢统一六大家族
　　棺椁成功的入土了，这似乎是标志着，方家的新一代代表人物，方木，死了。
　　当一捧一捧的土被一个个来参加葬礼的人盖上去的时候，孙胜的笑容就是要压制不住了。
　　看着你不大的小土堆子变得越来越高，孙胜的那颗心也是变得越来越激动。
　　他听见了梁丘风的话语，但是他对梁丘风的话语不屑一顾，是没有人会对着这么大的利益不动心的，现在渝北城的局势已经是非常的清楚了，最强大的家族就是他们的孙家了。
　　统一。
　　必定是由孙家来完成的。
　　渝北城太守府虽说是渝国的实力，是比孙家的实力更加的强盛的，但同样的，太守府是属于官家的实力，朝廷上是绝对不允许官家的人谋私的。
　　故此。
　　孙胜听到了梁丘风的话语，就是感觉梁丘风这是在告诫他，到时候好处要都多给太守府一些，多给他梁丘风一些。
　　孙胜感觉他这是过来人的感觉，感觉一定是不会错的。
　　方家的确是已经没有了任何让梁丘风值得付出的了。
　　据孙胜所知，就是方家之前除了方木之外最大的依仗，来自于一剑宗的方水和宋一剑，都是在今天早上的时候就已经是启程离开一剑宗了。
　　显然，因为已经是没有了要帮的人，他们找不到留下的机会了。
　　根据宗族的规矩，家主的坟，是由家族内子弟一捧土一捧土堆起来，贵客，也是可以捧土的。
　　“礼毕。”
　　当最后一捧土由方钢的奉上之后，主持葬礼的方家大总管刘贤良高昂的喊道。
　　“家主，节哀。”
　　方钢还是个十三四岁的孩子，到现在，他还是忍不住眼泪。
　　那一日，他昏了过去，他恨自己昏了过去。
　　方钢等到醒来的时候，渝北城方家之中，就已经是到处都挂上了白，方家的祠堂里面就已经是摆上了一副大好的棺椁。
　　家主走了。
　　感受到身上澎湃的，具有爆炸性的能量，方钢泣不成声，发誓一定是要好好的守护好方家。
　　这也是醒来了之后，他才是知道了，渝北城的六大家族，其中有四家早已经是名存实亡了，现在就只有方家和孙家还算是相对完整的存在了，归根结底说的话，应该是只有孙家还算完整了。
　　“渝北城六大家族乱象凭生，既然现在的渝北城六大家族已经成了现在的这幅样子了，不如是大家都归顺方家吧，方家愿意给你们一个安心住的地方，给你们提供修炼资源。”
　　葬礼完成后，方钢说道。
　　方钢一直都是感觉亏欠方木的，家族里面的子弟比他强的人太多了，但是就是因为他是主脉三房的，他得了位置，还得到了方木传授的力量。
　　如果换做别的更强的子弟的话，接受的力量会更多，一定是会更加的强大的。
　　他要为家主做些什么？
　　“什么？”
　　方钢的话语引起了哗然一片来。
　　六大家族之中有五大家族人来到了这里。
　　方钢的话语刚刚说完不久，就是有一个一身血衣的女人骑在一头巨大的血色麋鹿上，到了一边上，她手里面还抓着头发提着一个物件。
　　“啊呀，那是南家的南小柔！南家的新家主。”
　　“从今往后，渝北城之中，再无南家。”
　　将那血淋淋不成样子的物件扔下之后，红荧深深的看了一眼方木的那个墓碑，麋鹿掉头，他离开了。
　　“什么情况？”
　　孙胜看到女人的时候，心里面直突突。
　　那是一种浑身血管里面的鲜血不受心脏的控制在血管里面跳舞的感觉，孙胜脸上的高兴意味全部是消失的一干二净了，都是快要哭了。
　　方家怎么还有如此的妖孽呢？
　　而且，方钢的话让孙胜非常的不高兴。
　　小子，你是不是看错剧本了？怎么是说了我的对白？明明接下来最强的是我孙家好吗？
　　不愧是小孩子，难道你是当真天真的以为方木他不在了之后我们孙家还会安安稳稳的依附在方家的手下吗？
　　统一渝北城六大家族的事情，该是我孙胜来做才对！
　　看到那道血色的人影慢悠悠的离开，方钢是微微的躬身，他知道，这个女人，也是和家主之前有一些关系的女人。
　　今日，她提着这个礼物来。
　　也是能够帮助他镇住一些宵小，提升名气的。
　　“不可能的，我们王家之前的关系跟你们方家本来也是好不到哪里去，怎么可能加入你们方家？你这难道不是想要彻底的灭绝我们王家？”
　　王家的人站出来反对了。
　　“方钢家主，我们来为方木家主吊唁，难道，我们冲着方木家主来的，却是不能活着走出去了吗？哈哈。”
　　“可笑，真是可笑至极，毛都没有张齐的娃娃，我们是不可能为了苟活而加入方家的，你要是想杀的话，直接杀了我们就好了，不要再枉费心机了，是不可能的，我们有着属于我们武者的尊严。”
　　“是，士可杀不让辱！”
　　孙胜笑呵呵看着。
　　方钢小儿，你愿意得罪人，那就得罪人吧。
　　可曾听闻，螳螂捕蝉，黄雀在后？
　　我的，到最后都是我。
　　“哈！”突然，一声震破天穹的哈气声传出。
　　“哈哈！”接着，是两声。
　　“哈哈哈！”
　　“轰轰！”接着，是刀剑拍鞘整齐划一声音。
　　人数过千，方才是能有这重音爆之声。
　　孙晴踏剑而来，经过方木的一次“开车”，她已经成功的学会了御剑飞行。
　　“方钢家主，孙家子弟已到。”
　　方钢连忙拱手，“晴嫂辛苦。”
　　孙晴笑笑没说话。
　　等等等等等等！什么情况？
　　孙胜感觉自己有点儿懵。
　　他是家主啊。
　　咋来了这么多人，他不知道呢？
　　孙晴指着地上南小柔的首级道：“南家已经同意，你们三家不同意吗？”
　　“我王家愿意归顺方家。”
　　“嗯，方家不愧是渝北城第一家族，竟在我等家族落难之时伸出援手，感激不尽，感激不尽啊。”
　　“我等入方家之后，愿为方家效犬马之劳！”
　　孙胜脸抽抽了两下。
　　你们这群不要脸的，不对啊，这不应该都是对我对我孙家说的吗？
　　方钢见状再次向孙晴拱手，他抬头看向天空，犹如告慰在天上方木一般，他振臂怒吼道：“方家万年。”
　　“方家万年！”
　　“方家万年！！”
　　“王家万年！！！”
　　齐声的大吼，震慑天地。
　　渝国纪年，渝北城梁丘风6年，方家新任年仅十四岁的家主方钢，在孙家孙晴的帮助下，统一渝北城家族势力，成为渝北城梁丘风太守治理下的第一个大家主。
　　在渝北城的历史上留下了重重的一笔！

第104章 向南行，关口城诡异
　　“得嘎得嘎得嘎。”
　　荒野小路上，一辆简朴的马车摇摇晃晃的在路上不急不慢的走着。
　　“嗯，家主，你留小方钢一人，能镇得住孙晴与孙家吗？”
　　马无人赶，却是自顾难行。
　　马车之上，仅有两人，一人为女子，生得秀丽妖娆，仪表大方，但此刻面色晕、红，满脸娇、媚之色。
　　一人为男子，男子看着是一副将要及冠的年纪，他穿着的紫色绣花锦袍宽阔出了胸口来。
　　“现在的方钢在渝北城都能算的上是顶尖的实力，孙晴不是方钢的对手，而且，她是为数不多的知道我还活着的人之一，她只要是知道我活着，就不敢乱动心思。”
　　男子，正是方木。
　　女子，为王秀。
　　在葬礼举行的前一天晚上，方木和王秀就是坐在马车上出城了。
　　方木要南下。
　　去往一剑宗，修身养性，提升实力。
　　渝北城里面该死的都已经是死的差不多了，他再留在渝北城里面也没有什么意思了，索性是趁着大家都以为他死了，顺便就死了吧。
　　要不然那些活着的人，该是有多尴尬？
　　走之前，方木让孙晴收集了当初孙家人存在手里面的黑石，和她兑换了元石。
　　“嗯，那家主，我们继续修炼吧。”
　　王秀笑着说道。
　　“好。”
　　那一日，方木将剩下的力量全部给了王秀。
　　这一路上，他便是不断的复制粘贴王秀现有的尊者境界实力，不断的滋养着王秀的实力。
　　王秀成功的拥有了古往今来萤光大陆上原生人物做梦都想的能力，躺着都变强。
　　如今，王秀已经是达到了人境尊者一重的境界。
　　尽管，王秀的武技几乎都是没有怎么练过的，但是这一身境界有的时候亮出来，就已经是很能解决问题了。
　　打架的事情，一般也是用不着王秀来。
　　夜。
　　关口城。
　　马车晃晃悠悠的到了城门口。
　　“什么人？”
　　关口城的城门紧闭着，守卫城门的兵士拦住了马车的去路。
　　王秀开口说道：“渝北城的公子哥儿，南下寻亲访友。”
　　“此刻已经是宵禁时间了，近日里来，关口城有怪事频发，还请恕罪，不能在晚上放你们这外来的马车进入城池，你们等一下，等到明天或者直接返回渝北城吧。城里面还不如外面安全。”
　　看着豪华的马车，守城门的兵士俨然是知道了马车上所坐着的人物身份不凡。
　　他们的小将说话态度很客气。
　　王秀好声好气的说道：“敢问小哥，里面到底是发生了什么事情？我和我家公子仅是途径关口城，还要继续向南，怕不能及时的通过这一城，会在路上耽误了路程。”
　　“城内有妖，专吃男人的心，找的，还都是那些富贵的有实力的男人。我是看车里公子的车马不凡，才是出声提醒，如果公子执意是要在这危险的时候进入城内，我等愿意放行。到时候万一是出事了，还请公子不要后悔。”
　　小将说道。
　　方木愣了一下，“专吃男人的心？不吃女人的吗？”
　　莫不是又是一个为情所伤？
　　南小荧，哦不，应该是叫红荧了。
　　这女人自从是魔化了之后，就是变得神神叨叨的了，经常是变得自言自语。
　　本来，方木看她可怜，渝北城的武者家族已经是成为那个样子了也挺可怜的，就是想将她一起带着，好歹这也是一个强大的战力啊。
　　但是红荧不走，说还有事情要做，要等到想做的事情做完了再来。
　　这女人搞不好一刺激就会发疯，方木而已只好是依着她了。
　　“公子，里面有妖，我们还进城吗？”
　　王秀打了个寒颤，有些害怕的问道。
　　“开城门吧，公子为侠，欲妖魔，定然是要斩妖魔，为你关口城除害。”
　　方木开口说道。
　　闻声，守卫在门外的渝国兵士们对视了两眼，他们最终还是打开了城门。
　　方木今日还是复制粘贴的超能强力，自然是不惧怕一切的妖魔邪祟，来之，敢呲牙，那就盘它，能够盘的对方是一点儿道理都说不出来。
　　“嘎达嘎达嘎达。”
　　小小的马车晃晃悠悠的进入了关口城里面。
　　一进城，尽管是在马车里，方木都是感觉到了一股深深的怨气直扑面门。
　　“有没有感觉到不舒服？”
　　在马车里面的方木眯起了眼睛来。
　　“嗯？”
　　“卧槽！”
　　“吱呀”一声，那巨大的城门关上了。
　　方木惊叫一声。
　　城门关上之后，城门外的守将兵士们都是叹了口气。
　　“又来了一个不怕死的，现在的关口城的夜晚就是神仙也难行，这些人怎么就不听劝非的是要去找死呢？为了政王的宝藏，这些人真的是不要命了，不知道还会从大墓里面放出来什么，是不是要折腾的关口城里面人都死光了才乐意。”
　　“这渝北城来的这一对，今天晚上是够呛了，可惜了，听得那女子的声音，一定是个妙人儿，这么大好的女子，就是要去喂妖怪了。”
　　前面，小将的话还是没有都说完整的。
　　里面的妖怪不仅仅是吃男人的心，妖怪并没有给予性别上的歧视，女人也是吃的，吃女人是吃的渣都不剩。
　　那些消失在夜幕里面的女人，就连骨头渣子都没有剩下，是被吃的干干净净什么都没有了。
　　“也不知道什么时候那位公主殿下才是能够回到渝京，等到公主殿下回到了渝京开了渝京的供奉殿，强大的供奉殿武者们出供奉殿，到时候，一定也是会扫平我们这里的诡异的。”
　　“是啊，人心惶惶的，不知道这诡异要到什么时候才能够停止，百姓们的日子快没得过了。这堂堂一个关口城，一城的武者，三个万年传承的大家族，武者就是快要被吃干净了。”
　　城外的兵士们的唏嘘不已。
　　消失的，最优先的是武者，至于消失的百姓，那就是更多了，连统计都是难以统计完整。
　　“家主，怎么了？”
　　在没有外人的时候，王秀还是喜欢称呼方木为家主。
　　“没事儿。”
　　方木摇了摇头，“刚才的时候好像是出现幻觉了，你现在将自己的鼻息给封住，这烟雾里面有东西。”

第105章 雾霭
　　“有雾吗？咯咯咯。”
　　方木的身边突然是变了一个声音，这是一个娇笑连连的声音。
　　但是这个声音，却是让方木起了一身的鸡皮疙瘩。
　　方木往旁边看了一眼，接着，整个人的寒毛全部都是竖了起来，好家伙，马车直接是不见了，他的身边四面八方的全部都是白茫茫的一片，那个声音就是从白茫茫的雾气之中传过来的。
　　方木能够敏锐的感觉到那里面有东西，但却是看不清楚那里到底是什么东西。
　　迷魂大阵么？
　　方木曾经是成为过阵神的男人，尽管，现在那些身上的超强能力都已经是退却了，但现在的他对于阵符也仍是非常敏感的。
　　他在成为阵法师借力的时候，就已经是感觉过，关口城这边似乎是有一个什么大阵，给他那一击提供了不少的力量。
　　难不成是我那一吸，让什么地方的封印结界变虚弱了，给什么东西放出来了？
　　方木愣了一下。
　　这好像是能够说的痛的。
　　“咯咯咯，来找我啊，哈哈哈哈哈。”
　　从另一个方向里，又是传出了那女人尖锐的声音来。
　　“啊！家主，救命啊！”
　　突然，一声惨叫声从另一个方向之中传来。
　　“你真渗人，我靠。”
　　方木皱起了眉头来。
　　突然，方木感受到了眼前的一只手。
　　方木抓住了这只手，他丝毫不慌，还轻轻的摸了一下。
　　接着，这只手就是老实了。
　　方木看着白茫茫的一片，他闭上了眼睛，闭上了眼睛之后，他清楚的听到了马蹄声，白雾，尖锐的女人的声音，一切都是消失了。
　　他还感觉到了身边的热量，他身边，还是有人的。
　　“来，来找我啊，你会死的哦。咯咯。”
　　方木接着睁开了眼睛，他还清楚的感觉到了耳朵边上吹气的声音。
　　“好家伙，就这么好玩吗？”
　　方木偷偷的摇了摇舌尖，不疼，感觉是有些发麻的。很明显，这不是梦，那就是幻觉。
　　方木抓着手里面的那只手，轻轻的在手心上写了一些字，方木只能够是看到这一只手，一旁，都是白茫茫的一片，仿若是什么都没有一般。
　　“我去了。”
　　“嘭”的一声，方木双手护着头从马车的车车厢里面蹿了出去。
　　结果和他想象的一样，刚才的时候，果然他还是在马车里面，眼前的一切，就是因为他吸入了这关口城里面一些诡异的东西，从而是产生了幻觉，这暗地里面，就是有一个实力不强的家伙和他在躲猫猫。
　　要是一般武者的话，两方都是中了这迷雾之中的毒气神志不清了，会以为这诡异是有多么多么的可怕，实际上，就是因为眼前的一切耳朵替你管道的一切全部都变了，和身边人一阵撕打，可是让躲在背后的东西看足了热闹。
　　如果那东西足够强大的话，就不会那般的躲着了。
　　“嗯。”
　　方木收到了一个字的传念，那是他之前教王秀的。
　　难得的遇到了这样诡异的事情，方木自然是要凑凑热闹的，蹿出马车之后，方木很快就是落到了地上，他踩在地上，一动不动的，他不知道这里到底是样子，很有可能，前面就是一个大坑，后面就是迷雾的主人拿着刀在等着他后退一步。
　　不过，方木是丝毫的不慌的。
　　“你是男的是女的，咱们出来聊聊呗。”
　　方木对着白茫茫的迷雾说道，他伸出手来摸了摸眼前的一片白茫茫，这和他之前想的是一样的，是因为迷雾之中的毒气影响了神智，实际上，这白茫茫的一片就是黑夜，摸到的都是空气，该是摸了个寂寞。
　　“你为什么要进城。”
　　方木再次是听到了一个女声，只是此刻，这个声音已经没有之前的尖锐和恐怖了，这个声音里面，有着复杂的情绪。
　　“我得过去啊。”
　　“我知道你是不好惹的，我已经是给过你机会了，你为什么就不珍惜呢？你白天再通过关口城难道不行吗？为什么非要现在就过去？你在黑夜之中进入了这座城池，你的心，就该属于我，你的女人，将是会成为我的食物！”
　　白茫茫之中的那个声音变得歇斯底里了起来。
　　“难怪，还拦住过我不让我进城，宵禁了还给我开城门，我就感觉是有点儿不对劲儿呢。你是个母的，那我就不绝杀你了，和你好好的玩玩吧，不就是捉迷藏吗，我也喜欢玩。”
　　“玩？呵呵呵哈哈哈哈。”
　　女声又是大笑了起来，声音十分的刺耳。
　　方木嫌弃的捂住了耳朵，“你能不能好好的笑，你笑的也太难听了，不能好好笑就别笑了，你笑的难听可能不是你的错，但是你丫的笑的那么难听还出来吓人就过分了昂。”
　　“你不怕我？”
　　白茫茫中的声音愣了一下。
　　迄今为止，这是第一个和她讨论她的声音难听的生物。
　　这让她感觉很不可思议。
　　“你难道不知道你会死吗？你的女人也将成为我的食物。”
　　“那大人境尊者，还早就闭气了，就你这小身板子你顶多是给她引导到城外面去，你要是能够战人境尊者的话还至于害怕我？还至于在这里给我躲猫猫吗？废物，骂你你都不带出来揍我的。”
　　方木站着不动，他笑着说道。
　　“人境尊者我不敢动，的确是，但是，你有料到过我已经知晓了你现在的状态吗？你是个境界不全元力不对称的人境尊者，吞噬了你之后，那个女人也将成为我的食物。”
　　“开局一只鲲，实力全靠吞？”
　　方木又是笑了。
　　“你这是在找死，我成全你。我从来不吞噬男人，是你们男人都太脏了，但是今天为了让你和你的女人在阴间团聚，我就勉强的破例一次了。”
　　“是不是感觉我还挺干净的，啊哈哈。”
　　方木又是笑了。
　　骤然的，方木感觉到身边的雾霭变得是更加的浓郁了，也是更加的粘稠了，它们就如同是化作了实质一般，拼了命的在往方木的身体里面钻。
　　“看来是你玩不起了，你生气了。”
　　“你去死吧，你给我闭嘴！”
　　“那我也生气了。”
　　复制。
　　粘贴。
　　+1！

第106章 捉迷藏好玩吗？身份转换
　　雾霭之中，那一道一身白衣的人影，其实一直就站在方木的面前。
　　这是一个拥有着一头雪白色长发的女人，她的瞳是近乎妖异的白色，看起来有点像白内障，也像是翻白眼翻到底儿回不去了的那种感觉。
　　她也屏住了呼吸，靠的是经脉呼吸，不然的话，她鼻孔里面呼出来的气都是会打在方木的脸上。
　　那浓郁的雾气，便是以它为中心的，她的背后的白衣全部破碎了，在那之后，是八根白色的类似于蜘蛛的长腿，那漫天的雾气，便是从她的蜘蛛长腿的节骨之中弥漫出来的。
　　听到方木的话语之后，白衣女的一双白内障晚期的眼睛差点儿从眼眶里面蹦出来了。
　　她张开了嘴巴，一条一米多长红色头部分叉的舌头，正是隔着不到一寸的距离在方木的心口处打这转儿，似乎她随时都要用这根舌头破开方木的胸膛，将方木的心脏给卷出来一样。
　　“嘶~”
　　舌头翻动之间，她嘴里面有大量的白色黏液滴了出来，滴在地面上发出“嗤嗤”的声音，地面很快就是被腐蚀出了两个洞来。
　　突然间，在方木说完“我也生气了”之后，白衣人影发现天黑了
　　原本，天该是白茫茫的一片，黑了，在方木说完话之后，天突然就是黑了。
　　白衣人影当即就是傻了。
　　明明，这天地应该是在她的掌控之中，无尽雾霭仿若能够吞噬天地一般，可是，她却是发现，她的能力宛如全部消失了一般，这黑夜便成了原本的黑夜。
　　不！
　　此刻，白色人影脸上戏谑的表情全部消失了。
　　之前，无论是喜还是怒，不过都是她在戏耍猎物罢了，她就在猎物的面前，欣赏着猎物临死前的种种变化，她的种种情绪的话语，不过是为了戏耍猎物罢了，她要在猎物在开心的时候，开膛破肚。
　　让其死都不知道是怎么死的。
　　猎物消失了！
　　“我自己也中毒了？”
　　白色人影心中产生了一个荒诞的想法。
　　她感觉出来了，并不是她的能力消失了，因为现在，她的感知也全部都像是陷入了泥潭中一般难以自拔，她什么都感知不到了。
　　包括，一个呼吸前她还在戏耍的猎物。
　　“好玩吗？嘤嘤嘤？”
　　紧接着，白色人影就听到了耳边的一道声音，她还感觉到了耳朵酥酥麻麻的，好似，那人就是在她耳边说的话一样。
　　是那个猎物的声音！
　　我被反猎了？！
　　白色人影心中巨震。
　　莫非，这世界之中还有存在着和自己拥有一样能力的存在？而且，这人能力的强度还在自己之上！那个猎物就是？
　　不，不可能。
　　白色人影神情变得复杂与纠结了起来。
　　“你到底是什么人？你这是什么本事？”
　　白色人影怒着说着，同时，她封闭了自己的呼吸。
　　她也是感受到了这周围浓郁的如同粘稠液体一般的黑色雾霭，这黑色的雾霭，仿佛是要比她的白色雾霭要恐怖百倍之多！
　　“你猜一猜，我这是什么本事儿啊，你刚才玩的不是很欢快吗？”
　　紧接着，白色人影就是感觉到自己背后的蜘蛛腿被轻轻的摸了一下。
　　“嗯，毛茸茸的，手感还挺不错的，这要是一脚一根的都给踹断了，感觉一定是非常不错的。”
　　在那蜘蛛腿被摸的时候，白色人影整个人都是剧烈的颤抖了一下，她浑身的鸡皮疙瘩都是起来了。
　　白色人影是连忙的转身，但是她却是什么也没有看到，黑暗，浓郁的黑暗，浓郁到化解不开的黑夜，她什么也看不到，什么也感觉不到。
　　这个时候，她是彻底的慌了。
　　眼前所发生的一切，现在都已经是超出了她的理解。
　　那个男人，实在是太恐怖了，恐怖的超出了她的预料。
　　“你走吧，我可以放过你们，你不要忘记了，你的女人还在我的手里面，你要是不想她死，不想要你们都出事的，就听我这一句劝，你们走，我收了我的神通，你收了你的神通，我们互不相欠，各自安好。”
　　“拼命，对我们两方来说，都是没有任何的好处。”
　　白色人影开口了，她一口气说了很多的话语。
　　“我这是不是可以认为，你这是忌惮我了？”
　　“你可以任意的认为，难道你以为我就没有拼命的手段了吗？我们都拼命，你就算是胜了，也是会惨胜。”
　　“哦，是吗？”
　　一道冰冷的声音突然在白色人影的耳边炸响起来，白色人影的眉头一挑，接着，她愤怒的一拳打了过去。
　　终于是让我找到你了！
　　这一拳却是没有打到任何的东西，空了。
　　白色人影被这一拳给带动着往一边走了好几米才是停住步伐。
　　“你急了，你急了，哈哈。”
　　“你是怎么做到的，你怎么能够干扰我的感知，这不可能，分明是你的神通覆盖了我，可我的神通也仍然在，这不可能。”
　　这一拳打空了之后，白色人影彻底的空了。
　　“惊不惊喜，意不意外？”
　　“去死！”
　　白色人影骤然打向了另一边一拳，但是毫无意外的，空了。
　　“去死去死去死。”
　　白色人影突然是如同发疯了一般，疯狂的四处攻击着。
　　但是她足以覆盖四面八方的攻击每一击都是落空了。
　　“你有没有故事讲？要不要卖个可怜？不然的话，我就是要动手了哦。”
　　方木的声音再次传出来，在无尽的黑暗之中，他已经是看到了王秀，她在马车里面正是有些不知所措的找人，他告知王秀自己没事儿，王秀才是安稳下心思来，马车继续的往城外走着。
　　“你去死，有种你就一直维持着。”
　　白色人影暴躁的咆哮着。
　　“还是你去死吧，死，我肯定是不去的。”
　　“咔嚓”一声，紧接着，白色人影“啊”的一声惨叫了起来，她转身看到，那化作实质的黑暗在涌动之间仿佛是化作了什么恐怖的生物，一口之下，她的八根背腿全部都被咬碎了，被黑暗所吞噬了。
　　几乎是瞬间的功夫，她的神通就是消散了。
　　白色雾霭不在了，但是浓郁的黑色雾霭，犹在！
　　“你到底是谁！！！”

第107章 黑色雾霭
　　关口城。
　　太守府。
　　“太守大人，大喜，大喜啊，今天夜里面那白色的雾霭竟然是神奇一般的散去了，今日之黑夜，是真正的黑夜啊。”
　　关口城太守烦闷的醒来了。
　　“聒噪！真是聒噪！什么事情不要明天白天的时候再说吗？非要晚上说！”
　　关口城太守关房怒道。
　　“等等，你说什么？那白色的雾霭散了？那是不是那个可恶的女人死掉了？大喜，这可当真是天大的喜事，哈哈。”
　　反应过来之后，关房大笑了起来，“嗯，那我得起来，好好的看看这黑夜。”
　　关房大概已经是有很多天没有看到正常的黑夜了，自从，将那个女人的尸体给扔到了乱葬岗上，谁知道，乱葬岗上一位久远的侯王墓地的封印突然是松开了，里面出来了一些奇奇怪怪的东西。
　　那个不懂事儿的女人被附身了，接着，关口城的灾难就是开始了。
　　每天晚上，就是会有大量的人死去，现在的关口城早已经是人心惶惶的了，他也是挺害怕的，但是幸好，关口城的太守府里面他有太守大印防身，关口城又是有着一座要塞，他这关口城太守府的门匾是由当今圣上亲自书写的，有着镇压邪魔外道的功效。
　　他只要是不出太守府，就是可以做到高枕无忧。
　　那个不知死活的妖怪已经是冲击了好几次的太守府，但是都是没能冲进来，只能是在外面拿着一些武者和平民泄愤。
　　对于这一点儿，关房也是特别的无奈。
　　不过是玩个良家女子而已，他也是没有想到，竟然是弄出了这么大的麻烦来。
　　他邀请了关口城三大家族的武者们出手对付这雾霭中的女人。
　　但是这雾霭中的女人实在是太怪异了，也太强大了，晚上进入了白色雾霭的不管是武者还是平民，都没有一个能够活着出来的。
　　反而是，这白色雾霭的范围倒是随着时间的推移变得越来越大了。
　　这一点儿，关房也很慌张，却是丝毫的没有办法。
　　“是有什么人进来了吗？”
　　“太守大人，根据北门的守将们禀告，刚才不久之前的时候，从渝北城的方向来了一辆马车，似乎是渝北城的什么公子哥儿过来了。”
　　“好啊，好，甚好。不管是哪里来的什么人，只要是能够这雾霭中的女人除掉了，我都是绝对的大大的有赏！”
　　关房穿戴完毕了。
　　他的房间特别的大，有一个足球场那么大，其中，里面是摆放着满满的一个又一个的笼子，每一个笼子里面都是装着一个姿色动人的女子，有十五六岁的，十七八岁的，最大的，也不过是双十年华。
　　房间里面还有一张床，此刻，床上还有一个已经是去了生命气息的女子。
　　“太守大人，那这一个女人怎么办？”
　　“烧了，给我烧的干干净净的，烧成灰烬了，我看她还能怎么跳作。”
　　“是，大人。”
　　外面进来兵士，将浑身是血瞪着两个大眼睛死不瞑目的女人给拖了出去。
　　“等等。”
　　关房突然是叫停了，两个兵士停下了。
　　“M的，这个臭贱人，死都死了，竟然还是敢拿眼睛瞪我，这是不知死活，该死的贱东西！”
　　关房骂骂咧咧的拔出了一边兵士的佩刀，“嗤嗤”两声，刀尖用力的一戳一挑，两个眼球就是滚在了地上。
　　“铮”的一声，关房将刀给捅了回去。
　　他拍了拍手，“行了，现在看着就是顺眼多了，你们要是想趁热的话，随意就好，但是千万别忘了，用完了之后，要将她给烧干净，绝对不允许出意外，不然的话，拿你们的头来谢罪！”
　　“是大人，谢大人。”
　　两个兵士大喜。
　　“嗯。”
　　看着两个兵士的态度，关房特别的满意，他搓了搓手上的血，随着禀告的那位兵将一同是出了房间。
　　几个人一走。
　　房间里面的安静顿时是不复存在了，那一个个笼子里面的是一张张恐惧害怕的脸蛋儿，她们开始哭了起来，流出眼泪。
　　在关房在的时候，她们不敢在这里发出任何的声音，否则，就将是会成为这位恐怖的太守大人的食物，这位太守大人也不知道是从哪里听说来了食用女子的*子血不修炼也是可以提升自己的寿命。
　　那之后，关口城里面的漂亮女子尤其是少女们便是开始遭殃了。
　　无数的年轻女子，都是被关口城的兵士在晚上的时候给抓到了这里来，对外，人心惶惶的时候，就是说这关口城里面出了妖怪，专门是会吃女人。但是后来，雾霭来了之后，关房正好是有了正当的借口，他是全部都将锅给摔倒了雾霭中怪女人的身上。
　　关口城的百姓们对他这个太守大人的话语是深信不疑的。
　　“我去，真的是不见了，好家伙，看来那渝北城是边城就是不一样，武者就是比我们这关口城小城池里面的强。难怪前几天说是有了兽潮，都是给抵挡过去了。”
　　“大人，这是天佑您啊。”
　　“嗯，我都快烦透了，都已经是有好几天的时间没有看到新鲜的女人了，这里的女人都太经不住折磨了，关几天就跟尸体一样了似得，连挣扎都不会挣扎了，我还是喜欢新鲜的，你懂吧？”
　　“我懂了。等到明天晚上的时候，我就带人去给太守到人您找新鲜的女子。”
　　“对嘛，新鲜的才有意思嘛，哈哈，不过，我怎么就是感觉这个黑夜有点儿不对劲儿呢，你有没有感觉到，这个黑夜是不是也太黑了一点儿？我怎么感觉好像去额了点儿什么。”
　　“我懂了。等到明天晚上的时候，我就带人去给太守到人您找新鲜的女子。”
　　“对嘛，新鲜的才有意思嘛，哈哈，不过，我怎么就是感觉这个黑夜有点儿不对劲儿呢，你有没有感觉到，这个黑夜是不是也太黑了一点儿？我怎么感觉好像去额了点儿什么。”“我懂了。等到明天晚上的时候，我就带人去给太守到人您找新鲜的女子。”
　　“对嘛，新鲜的才有意思嘛，哈哈，不过，我怎么就是感觉这个黑夜有点儿不对劲儿呢，你有没有感觉到，这个黑夜是不是也太黑了一点儿？我怎么感觉好像少了一点儿什么东西呢？”
　　关房站在院子里面，看着眼前的黑夜，他眨了眨迷茫的大眼睛。
　　“大人，您这么一说的话，好像，的确是有什么不对的地方！”
　　兵将闻言也是皱起了眉头来。
　　关房对着黑夜伸出了自己的手，当即，他就是愣住了，伸手，竟然不见五指！
　　这似乎，并不是普通的黑夜！
　　“不好！”
　　关房惊叫一声，就是要往回跑，往房间里面跑，他的太守大印，就在房间里面。
　　一回头，关房直接傻了。
　　那是黑茫茫的一片，根本是看不到他的房间了，也是看不到那任何的灯火。
　　一种极度恐惧的情绪在关房心中蔓延着。
　　“来人，来人呐！”
　　关房大喊道。
　　但，就是刚才和他对话的兵将，也是没了动静。

第108章 今夜，你会死！
　　“你是说，你们关口城丢失的女人和你没有关系，都是你们关口城太守的所作所为，而且，你杀的都是关口城里面的男武者，那些男武者都是做过丑恶事情的人？”
　　浓郁到化解不开的黑夜之中，传出了方木的声音来。
　　白色人影背后的八根蜘蛛腿全部都被咬碎了，大量的白色的血液从她的身后滴落，看起来，十分的渗人。
　　“是的，我原本就是一个普通的女人，突然，在一天晚上，我正在睡觉呢，我们家的门被撞开了，一群黑衣人闯进了我的家里面，打伤了我的父母，将我给蒙上了头套打晕了，强行将我给带走了。”
　　“等我醒来的时候，就到了一个如同地狱一般的地方，黑暗，那里面无比的黑暗，笼子，到处都是笼子，哭声，黑暗之中，有无数的黑暗，那种黑暗，是要比现在的黑暗还要黑暗，那种黑暗，直达人心底。”
　　“直到，烛火亮起的时候，我看到了光明，但那并不是光明，那是恶魔在招手！”
　　一边描述着，雾女的眼睛瞪的非常的大，就好像是两个眼睛要从眼眶里面掉出来一样。
　　“你没有经历过，你永远都不会知道那种绝望的感觉的，那种撕裂的疼痛，以及是羞辱，奄奄一息的我被放在拉尸体的马车里面，扔到了城郊的乱葬岗上，你知道吗？那是一片尸海，全都是女人的尸体，到处是腐烂了大半的尸体，蛆虫要比米缸里面的米还要多，还要大。”
　　“临死之前，那个晚上，突然的，乱葬岗上闪过了一道亮光，接着，荒山的山脚处出现了一道亮光，我拼命的爬啊爬，爬到了那一束光的附近，苍天不负有心人，我获得了上天的馈赠，我活下来了。我拥有了报仇的能力，于是乎，我回来了，我要报仇，真的，除了那些恶人，我都没有伤过别的人的！你如果不相信那个城主是恶人的话，那你放开对我的限制，我带你去太守府前，你进去看看，他是否有一个巨大的牢笼，那里面，是否是有着的无数被囚禁的悲惨女人！到时候你就知道我说的是不是真的了。”
　　雾女激动的说着，她模样疯狂执着，却也是声泪俱下。
　　“我已经看到那边了，太守大人的屋里正往外抬尸体。”
　　方木的声音不咸不淡的，似乎并没有受到雾女话语的影响。
　　雾女脸上出现了喜色，她笑道：“怎么样？我说的对吧，你现在可以相信我了吧，我身世凄惨，难道，我就不该报仇吗？”
　　“嗯，该。”
　　方木传出了肯定的话语来。
　　“你进不了太守府是吧。”
　　“是。”
　　“我把太守给你送过来，你往前走，往前看。”
　　雾女闻声抬头，看向了前面，突然，她就是感觉前面的黑暗消散了一些，接着，她白色的雾霭代替了黑色的雾霭。
　　“卧槽？这个黑夜怎么还带掉色的呢！刚才不还是黑夜的吗？现在怎么变白了，雾女，这是那个女人搞的鬼，来人，救命啊，救命啊，雾女要杀人了！渝北城的侠客，快来救我啊，我可以许诺给你任何的条件，救命啊。”
　　看到白色的雾霭，关房顿时是大感不好，黑色的夜他不知道有没有什么毛病，但是白色的，就一定是那个恐怖的女人。
　　“嘶~”
　　雾女一步一步的往前走着，她看到了关口城太守关房。
　　“你不要过来啊！”
　　关房这时候也是看到了雾女，他转身就跑，按照出房间的记忆，他要回去，回到房间里面之后就安全了，那里面有着能够保护他的法器，克制邪魔外道的太守大印。
　　“嘶嘶嘶~”
　　雾女仰天发出声音，她像蛇一样的巨长舌头伸了出来，杀向了那位太守大人。
　　“啊！！！”
　　关房大声的惨叫了起来。
　　雾女笑了。
　　但是，“嗤”的一声，雾女愣住了，她的舌头没了，她的舌头伸出去了十几米远，在她白色的雾霭里面前行，但是，那仿佛是无边无际的黑暗，突然就是闭合了，就如同是一张深渊巨口一样，一口咬掉了她的舌头。
　　“嗷”的一声，白色的雾女惨叫了起来，她大怒，一瞬间的功夫，蛛丝四处横扫。
　　“哦吼。”
　　方木笑了，他调皮的发出一声声音来。
　　“你干什么？你为为什么要阻止我报仇雪恨？为什么，难道你要和这个狗官站在一起吗？”
　　“武者大人，感谢武者大人救命，待天亮之后，一定是会奉上元石和宝物，求武者大人保护我的性命啊。”
　　关房跪在地上磕头，他脸上老泪纵横，刚才，差点儿吓死他了，他感觉自己都差点儿命都没了。
　　“好。”
　　方木应了一声。
　　“你是武者，你为什么要和他站在一起，难道你不知道，他是比恶魔还要恐怖的东西吗？还要更加的恶心！你是要为了那些元石助纣为虐吗？”
　　“武者大人，我那里不仅是有着海量的元石，还有着女人，美女，各种美女处，子，只要是武者大人你喜欢，你可以随意的挑选，想要多少都行的。”
　　“好啊。”方木再次是应了一声，“那敢情好。”
　　“雾女，今天晚上，这太守大人的命你恐怕是取不走了。”方木笑道。
　　“呃啊！”
　　雾女在黑夜之中怒吼了起来。
　　“而且，你的命，我也要了。”
　　话音落下的时候，这仿佛无穷无尽的黑暗突然的收缩了起来，瞬间，黑暗包着无尽的白色雾霭，直接是凝成了一个巨大的球体，方圆百丈的大小，将雾女给压在了球体的中间。
　　“啊！啊啊啊啊！！！！”
　　雾女疯狂的大叫着。
　　“小妖怪，你故事讲得不错，我差点儿都信了，不过，你要还在对我动手之前对我说，或许可能会更加的奏效一些哦，我做人是有一个原则的，那那就是不论你是谁，你别动我，你动我还想要动王秀，那你就是我的敌人。”
　　“是非善恶，这个世界上的事情太多了，你想要杀我杀我女人，就因为你可怜吗？这大概就是你行凶的借口吧，吞噬能量，强化自己，你这雾霭这么大，里面何止是十万人之下的冤魂？你对我动过杀心，你就该死。”

第109章 因果
　　“嘘嘘嘘。”
　　方木悠闲的吹起了口哨来，任那雾女如何的挣扎，都是只能随着黑白色雾霭的缩小而被缩小，最终，她被定格住了。
　　这铺天盖地的雾霭，也是全部都消失了。
　　关口城的上空，重新的恢复了清明。
　　关口城的北城门口，在城外守着城门的一个兵士突然是指着天空大喊大叫了起来。
　　“刚才的天是更黑了，现在的雾霭散了，是彻底的散了，看，快看，那是咱们关口城的上天。”
　　“难不成，是刚才的那个马车上的公子收拾了那个恐怖的雾女！”
　　“啊，太好了，那个可恶的雾女终于是死了，我们关口城是要恢复以前的清明了。”
　　城门口的兵士们欢呼了起来。
　　关口城的夜，百姓们都是夜不能寐，不敢睡觉，因为他们不知道，万一睡着了，晚上的时候雾女会不会推开他们的房门，将他们给吃的一干二净？
　　太守府的家门口的皇帝书匾能够挡住雾女的脚步，可是他们挡不住啊。
　　雾女每天晚上都在吃人，每天夜里面，都是会有十几个的村落消失，人口之类的消失的一干二净。
　　突然，黑雾没了，白雾也没了。
　　警惕着门外来客的人们透过窗户看到了天，晴朗的天空，挂满了星星的天空。
　　不知道是哪里先“嗷”了一声，惊喜的欢呼声蔓延到了关口城的每一个角落里面。
　　方木的手一招，一颗核桃大小黑白两色平分的柱子落到了他的手中，在黑与白的交界中心，还压着一条白色的小蛇。
　　跪在地上的关房浑身一阵，接着，他的眼睛深处的白色光芒散去了。
　　关房愣了一下。
　　“这是哪里？”
　　方木走向了南边，“你自己好好回忆回忆。”
　　“我？”
　　关房慢慢的站了起来，他疑惑了起来，这个时候，一条牙签大小的小白蛇从他耳边掉在了地上，快速的扭动着身子跑向了一边的树荫。
　　“啊，这！这这这。”
　　关房上前两步，一下子就是踩死了那条白色的小蛇。
　　“武者大人留步，我记起来了，我都记起来了，请武者大人赐死，我，我在不清醒的时候做下了太多的恶事。”
　　“你也洗不白了，没有心，你也活不了多久了，趁着最后的时间做点儿事情吧。”
　　方木没有停留，继续向南，去追马车了。
　　关房“唉”的叹了一口气，他低头看向自己的胸口，不知道什么时候多出来了一个拳头大的洞，他的身上，早已经就是没有心跳了，他早已经是成为了雾女的傀儡。
　　被雾女食了心的男武者，都将是会成为雾女的傀儡。
　　因为女武者相对是几乎没有的，所以，女人，就只会有消失的份儿。
　　在很久之前，关口城的太守在巡视侯王墓封印的时候，就是因为封印周围的力量松动，导致他误入到了侯王墓的里面，在修补封印的时候，一条经过了昂长时间变异的雾蛇从里面跑了出来，这本来是侯王墓之中的机关守护兽，蛛腿蛇身，但是因为不甘已经在侯王墓里面守护了几千年，它感受到了封印的缝隙，嗅到了外面鲜血等食物的味道。
　　它忍不住从里面出来了。
　　作为在一线亲力亲为的关口城太守，第一个就是被雾女给吃去了心脏，进而，成为了雾女控制之下的傀儡，初期的时候，雾女还是非常的虚弱，在侯王墓之中千年没有能力的补给，这几乎是使得她就要油尽灯枯了。
　　便是，在最开始的时候，她就是要借助关房的力量，来吸收那巨大的力量。
　　但是，就是连雾女都是没有想到的是，跑出来的虫子并非就只有她一只，还有一只雾女跑了出来。
　　先跑出来的雾女为了追求极致的恢复，便是选择了只吞噬男武者的心脏和的女人*血，她要靠着太守府变得强大起来，因为是拥有了太大的食物，这导致了她是非常的挑食。
　　便是有了尸体被扔到了乱葬岗的事情发生了，后来跑来的那一条雾女感受到了那女人身上巨大的怨气，便是主动的和女人提出了合作，答应了要帮助女人报仇之后，便是拥有了女人的身体。
　　后出来的雾女因为有了女人强大怨念的加持，这导致了她也是变得疯狂了起来，开始不择一切手段的开始吞噬能量，变得越来越强大了起来。
　　随着不断的变得强大，两只雾女都是感应到了各自的存在。
　　吞噬，她们是可以互相的吞噬的，吞噬之后，将会能够获取到对方的能力。
　　于是乎，两个雾女之间的斗争便是围绕着关口城开始了，先前出来的雾女因为太挑剔能量了，便是一直都没有变得特别的强大，她只能是一边利用太守府已经抓回来的女子，一边利用关口城三大家族对于太守府的言听计从，绞杀外面的雾女。
　　可是外面的雾女实在是太强大了，强大到已经是不像话了，出去的武者全部都是死了，一个偶然的机会，让雾女知道了关口城关房的牌匾和太守的大印对于已经魔化了外面的雾女有着克制的作用，太守府里面的雾女便是舍弃了自己的形体，使得自己成为了关房头脑的一部分，也只有是这样，她才是能够使用太守大印，才是能够抱住性命。
　　雾女的思想和关房本人的思想交织着，便是有了之前的关房，以及同样是被控制了的太守府的兵士们。
　　被吃去心脏的人们，就只有吃到新鲜的血，才是能够继续的存活下去。
　　而那些新鲜的血，都将是会会化作里面雾女的能量一部分。
　　强大的雾女被方木给“压缩”封印了，而弱小的雾女，方木直接将其给逼了出来。
　　“家主，你没事吧！”
　　马车还在继续的奔跑。
　　方木追上了车，跳进了车里面。
　　“没事儿，顺道看了会儿两条虫子耍把戏，走着。”
　　“呼，吓死我了。”
　　王秀见到方木，才是松了一口气。
　　方木是个有原则的人，雾女太自信了，以为她的雾霭是无敌的，实则，刚进城的时候，方木就是看到她了，还被那丑模样吓了一跳。

第110章 爱民如子关房
　　“不怕不怕，都过去了。”
　　方木帮着王秀拍了拍胸口。
　　雾女很强，她因为吞噬了太多的生灵而获取到了强大的力量，她的雾霭已经能够是笼罩关口城全城了，如此的能力，怕是一般的尊者境界都难以与其为敌。
　　领域类的术法，本就是武技之中最强大的术法之一，雾女可释放雾霭，亦是可化身雾霭，那是强大中的强大。
　　只可惜，雾霭遇到的是方木，而且恰巧方木今天的超强能力是“复制你能力给我质量全部强化一百倍等级还加一级”，所以，雾霭越强，方木就只会是更强，是会无情的强过于雾霭双一百倍！两百倍。
　　在方木进城的时候，就是感觉到了这个可以复制的“能量体”雾女，故此，他第一眼就是看到了围绕在马车边上转着圈儿飞着的雾女。之后，更是能够时时刻刻的感受到这个能量体的位置，以随时可以获取她的能量。
　　雾女不知道的是，她站在方木的面前，以为方木看不见他，方木在第一层，她在第二层，实际上，方木本就是能够看到她，却是装作一副看不到她的样子，还种种的配合着她，嗯，方木早就在大气层了。
　　后面，雾女就更加的骗不了方木了。
　　说是关口城太守胡作非为，兴风作浪。
　　一般人，还要是活人，渝国的，喘气的，但凡有点儿智商就是不会这么说话。
　　因为以武立国的渝国上下的所有文吏，他们的魂牌都是在渝京中枢的魂殿里的，凡是在渝国从官，便是不得兼任武者的身份，否则，就当是一个死字。修文道，掌权力，便是不能再入武道。
　　主笔和都尉的存在，就是盯着太守的。
　　太守虽是统筹一城池的大小要务，但是其却是城池官员体系中最没有能力的那一个，太守所颁布的政要，都是要通过主笔来实施下去，太守想要使用武力，只能是通过和都尉协商。
　　太守是最兴不起风浪的。
　　即使，太守手中掌有供奉堂，但是供奉堂的人都如同是打工人一样，拿供奉干活的，拿的渝国俸禄，鲜少有供奉会为了一些资源和太守狼狈为奸做出伤天害理的事情，否则，损伤的会是其武者修炼之途的未来。
　　武者杀孽，皆有天罚。
　　作孽越多，心魔越多，将来的境界就越难突破。
　　武者的路是长生的路，是不断强大的路，只有资质平庸自觉无法有很好武者将来的武者才会作妖，但那样的人是进不了渝国的供奉堂。
　　但凡雾女说是关口城的都尉作妖，方木都能信个几分。
　　关口城的太守他不清楚，渝北城的梁丘风他可是认识的，不愧为文人，四处折腰。
　　大概，文人太守，皆是如此吧。
　　方木本是想要杀死雾女的，但是，在临下杀手的前一刻，他突然感觉到，留着这只雾女，或许，在关键的时候能有着什么用处。
　　例如是，用在逃命的时候。
　　这雾女也是可以当做一枚烟雾弹给投放出去。
　　他的能力是独一无二的，他可以感知到雾女的存在，可是别的武者就是没有这么的幸运了。
　　现在的雾女是可以吞噬尊者境界初境，这几乎是毫无压力的，一路上将遇到的敌人全部投喂给这雾女，那这雾女，未来可期。
　　方木并不担心驯服不了这只雾女，因为他有一项超能力叫做宠物契约。
　　一旦是随机到那一项超能能力之后，这只雾女再之后就是会绝对的服从，而且，雾女的武技在签订契约之后，对他来说，会是无伤的存在。
　　渝国，关口城。
　　太守府。
　　一路上，关房踉踉跄跄的，他听着路途上百姓的高兴与雀跃的欢呼声，他脸上的笑容也是浓郁了几分。
　　他的心没了，他活不了多久了。
　　死亡，关房已经不畏惧了。
　　在被雾女主导着身体的时候，他已经是体会到了那种生不如死的感觉，他眼睁睁的看着自己做出那些的恶事来，他恨不得自己杀了自己，可是在那个时候，他就是想死都做不到。
　　雾女就像是梦魇一样，让原本的他的意识陷在了梦魇之中，只能是做梦一样的看着雾女作恶。
　　在雾女最先虚弱的时候，最先作恶的对象，那就是官方的家人。
　　“女儿！”
　　“妈！”
　　关房推开了太守府的大门，他痛哭了起来。
　　一切的噩梦都是从他家人的身上开始的。
　　情绪，悲伤的难以形容，他是多么的期盼着那位渝北城来的少侠在动手的时候一道是斩杀了他，让他和脑海中雾女一起同归于尽，那般的死了，估计是不用在经历现在如此的痛苦了。
　　推开了太守府的大门，是一地的尸体。
　　所有在太守府里面相对强大的兵将甲士们，都早已经是成为了雾女食物以及是雾女获取食物的“容器”。
　　那些兵士们，横七竖八的倒着。
　　他们原本就已经是失去了心脏的胸口，全部都已经是塌陷了起来。
　　“太守大人，不好了，出事了，外面的雾霭虽说是散了，但是一时间，我们太守府里面死了好多的人啊，他们的心口都塌陷出了一个拳头大小的东来！”
　　有兵士见到关房，是连忙的扑到了关房的面前跪下了。
　　兵士没有听到关房的回复，他壮着胆子慢慢的将头给抬了起来，结果，就是看到了关口城太守关房胸口处的那个凹陷。
　　“大人，你！啊！”
　　兵士吓的后仰坐倒在了地上。
　　“怪物，怪物啊，大人你的心没了，怎么还能走路呢？”
　　兵士吓哭了，最终是，活活的吓晕了过去。
　　关房抹了一把脸上的眼泪，颤颤巍巍的走向了他的房间，他能够清楚的感受到身体中的生命力在不断的流失，他会变得越来越虚弱，直到变成一具冰冷的尸体。
　　站在房间前，关房便是听到了里面撕心裂肺的种种压低了的哭声和惨叫声，真，犹如是九幽地狱一般，恐怖极了。
　　这都是我做下的恶行，我做下的恶行啊！
　　关房哭着推门进去。
　　他一生，爱民如子，正是如此，才是在当年得了圣上的赐匾，被派遣到了这关口城来，管理关口城，以及看护侯王墓。
　　“啊！”

第111章 人死印摔
　　推开房间的门之后，关房听到了房间里面的惨叫声戛然而止。
　　他进去了。
　　屋里面点着蜡烛，通过摇曳着的烛火，他看到了一张又一张充满了恐惧的脸。
　　关房叹息一声，他从一旁的武器架子上拿出了官员的佩剑来，他抽出长剑，走向了笼子。
　　“不，不要，不要啊！！”
　　关房走到了笼子的边上，那笼子中的少女立马是脸色大变，发出了凄厉的惨叫声和求饶声来，这些天来她们都是饱受精神上的刺激，已经是明白了离开这个笼子之后将面临怎样的厄运。
　　少女害怕的死死的抓住了一旁的笼子的柱子。
　　“嘭”的一声，关房一剑砍碎了笼子前的锁链，接着，头也不回的走向了下一个笼子。
　　“事情已经结束了，你们可以回家了。”
　　他神神叨叨的说着。
　　没砍开一个笼子上的锁，就会念叨着重复一遍。
　　开始的时候，锁开了，还是没有人离开。
　　到后来，人多了的时候，不知道是谁先带的头，女人们从笼子里面鱼贯而出，而正要走向下一个笼子的关房也是被冲撞的倒在了地上，被不人群不断的给践踏了过去。
　　时间不知道过了多久之后。
　　关房已经是放完了所有的女人们，他虚弱的只能在地上爬行了。
　　宽大昂长的房间里，笼子的门都打开了，一时间，显得有些空空荡荡的。
　　房间的角落里面，那是已经碎掉的书架，和一堆堆如同已经是沦为了废品一样的各类卷书。
　　少女和女人们回到了家中之后，立马就是向家里面的人诉说了在太守府那个房间之中的遭遇，一时间，知道了雾霭已经消失的人们，他们义愤填膺，自发的组成了队伍，在女人们的带领下，冲进了尸体成堆的太守府之中。
　　关房爬到了书的旁边，抱着一本平常最喜爱的圣贤书，忍不住嚎啕大哭了起来。
　　“冲进去了，杀了那个狗娘养的关房，原来咱们关口城的这一切都是他搞得鬼，我们必须要用他的鲜血来祭奠那些死去的亡魂们。”
　　往常懦弱的人们突然神气起来了一般，他们喊着口号，冲进了已经无人把守的太守府之中，他们按照着从女人们那里听来的消息，冲到了太守府的关房的房间前，看到了里面那个可怜的就像是一条蛆虫一样在书堆里面蠕动的关房。
　　“就是他，就是他害了那么多的人。”
　　有少女指向了地上的关房，本来，她还是有些犹豫，有些欲言又止的，但是看到那个昔日里面高高在上的关口城太守大人现在奄奄一息，就像是马上就要死掉了一般，少女有了勇气。
　　想着之前的种种遭遇，她恨不得上去活生生的撕了这个人面兽心的太守大人。
　　“杀了他。”
　　“不行，不能太便宜他了，我们要活生生的将他给折磨死。”
　　这时候，之前昏倒的那个小兵士醒来了，他是太守府浩劫之中少有的幸存者之一。
　　“你们干什么，大胆刁民，竟然敢擅闯太守府，你们活的不耐烦了吗？”
　　冲进太守府的百姓们闻言都是被吓得缩了缩身子，但是，当他们看到这个小兵士只是一个人的时候，他们哄笑了起来。
　　“他一定就是这个恶魔的帮手，我们一起也杀了他，恶魔那么的残忍，不能让他们有好下场！”
　　“大胆！你们这是想要造反吗？我不是什么恶魔的帮手，这里是太守府，你们都疯了吗？”
　　小兵士大吼了起来。
　　接着，他看到，关口城太守关房被几个青年的壮汉给他抬了起来，他们高高的将关房的身体给举过了头顶，然后狠狠的将他摔了下来。
　　“太守大人！”
　　小兵士高呼道：“你们想死吗？竟然敢杀官？关房大人身上可是带着守护关口城的皇命啊，大人要是出事了，侯王墓怎么办？那是会出大问题的啊。”
　　他的话语，完全没有人理睬。
　　这群疯狂的百姓们，将摔在地上的关房再次给举了起来，重重的摔下，本来就没剩下几口气的关房翻起了白眼来，嘴里面，心口处，不断的往外渗着血。
　　“看啊，快看啊，这个人都是没有心，难怪是会做出那么黑心肠是事情来。我们撕碎了他，只有是撕碎了他，才能解恨。他恶行累累，就是到后面朝廷的人来了，也不好说什么！”
　　“就是，我恨不得喝他的血吃他的肉!”
　　一片慌乱之中，不仅是有人来找关房报仇了，还有人对太守府的财产有了想法。
　　愤怒的百姓们充斥着太守府的每一个角落里面。
　　他们搜刮着一切能够拿到手中的东西。
　　“喂，你们看，这是什么东西？”
　　有人发现了藏在床头边上的一个被明黄色的布包裹着的正方体的东西。
　　“这是那个狗官的大印，我们摔了他吧。”
　　“不要，大印不能摔，大印要是摔了，这关口城就完了。”
　　小兵士连忙喊道，他吓得满头都是冷汗，他不理解，到底是发生什么了，是这些人疯了，还是他疯了？这是梦魇吗？
　　“嗤”的一声，小兵士的身体一顿，他看着肚子前带着的血的刀尖，接着他脏器破裂，口中吐出一口血来。
　　“为什么？”
　　“这个狗东西一定是和那恶魔太守一伙儿的。”
　　紧接着，小兵士也是被百姓们给愤怒的撕碎了。
　　关房看到了一张张表情愤怒的脸，他们的脸都扭曲了，关房感觉时间都安静了许多，对比他做下错事儿，他感觉，如此的死法，才是对的。
　　他做恶了，尽管，那是在雾女控制之下做的，但是那些恶事，也是由他的手所做出来的，这样的死法，他不冤。
　　朦胧之间，他看到了小兵士的死。
　　“你们，他不该死的。”
　　关房看到无数的手抓住了他，四面八方无数道力量拉扯他，他感觉到自己的皮就要被扯破了，他看到被人们高高举起的太守大印。
　　“不要！不要摔那个！”
　　“摔了它，让这个狗官绝望！”
　　“嘭！”
　　黄金铸就般的大印被狠狠的摔在了关房的面前，紧接着，关房被这些万众一中心的人们，给活生生的撕碎了。
　　散发着闪耀的金光的大印摔到地上，并没有任何的变化，但是，当关房的血溅在上面的时候，大印失去了它的光华，变得平平无奇了起来。

第112章 侯王墓破大妖齐出
　　“这东西好像是金子做的，不如，我们平分了他吧！就当是这狗官对于我们的一些补偿！”
　　有人看着地上的大印，眼睛有些发红的说道。
　　地上的关房，已经不成了样子。
　　本来，他已经是准备好了接受这样的遭遇和结局，但是，看着那太守府里面无辜的小兵士惨死，又是看着那金光灼灼镇压侯王墓是为守护关口城大阵关键的大印如此神圣之物被摔。
　　他，死不瞑目。
　　这对那些愤怒的百姓们来说，似乎都不要紧。
　　就像是被雾女控制的他将一女子的眼睛给生生的用剑挖去一般，有个咬牙切齿的女人抱着一块大石头，一下又一下的砸着他脑袋，好像是只有如此，才能宣泄出他心中的恨意一般。
　　在关口城的大印染血失去光辉的同一时间。
　　“轰隆隆！”
　　关口城郊外的上空，漫天繁星的黑夜间突是一道惊天的霹雳划过！
　　“呼！”
　　关口城郊外的一片荒地里，突然，狂风喷啸，大地裂开了一个巨大缺口，裂口之中往外冒出了大量的黑色气体！漫天繁星，不再了，大量的黑气在几个呼吸间就已经是遮蔽了关口城的上空。
　　“哇哈哈哈哈！”
　　“渝纣小儿，老夫出来了！”
　　“轰轰轰轰！”
　　随着那哄笑声和狂暴的话语，郊外的大地又是猛地发生了几次爆炸，大地之上现出了数道裂缝。
　　漫天的黑气下沉，顷刻之间就是覆盖了关口城的地面。
　　太守府之中。
　　百姓们还在到处抢夺财务，不知道是哪里的火把倒了，太守府着了，有几处地方燃起了熊熊大火，黑烟直冒。
　　“这个大印弄不开啊，怎么分啊。”
　　百姓们找来了几把兵将的刀剑，但是刀剑砍上去火花四溅，大印虽失去了光芒却是纹丝不动。
　　有的百姓还上了牙。
　　“用那把剑，我记得那个恶魔用那把剑砍过我们笼子上的锁链，那把剑，削铁如泥！”有女子说道。
　　女子一开口，顿时有人注意到了关房尸体旁的那把剑。
　　有个壮汉提起了那把剑来，走向了大印。
　　“这剑还挺重的。”
　　壮汉拿着太守之剑，一剑砍在了大印上，只听“嘭”的一声，“噗嗤”壮汉吐血倒飞了出去。
　　大印也是成功的碎了一个角儿。
　　“咔嚓。”
　　“束缚也破了，难不成，是渝纣老儿故意放我出来的？”
　　“轰！”
　　整块方圆千米的大地，土被井喷上了天，数千道妖魔气息冲天而起。
　　一时间，关口城之中，鬼哭狼嚎的声音四起。
　　“什么声音？那是什么东西？”
　　太守府中百姓们慌了，那突然冒出来的各种凄厉的声音令他们耳朵刺痛，他们心中巨震，好像是有什么特别可怕的东西出来了！
　　“不是雾霭已经散去了吗？那是什么鬼东西！”
　　有百姓指着天上的那一道道的黑气。
　　“哦，原来是这样，我还以为是渝纣老儿放我出来的！原来是你们这些人将我给放出来了。”
　　无数的黑气缓缓的汇聚成了一个巨大的人形黑影。
　　黝黑的发光，有光泽。
　　“既然如此，为了感谢你们的所作所为，那你们整个城池的人，都成为我的死侍吧，哈哈哈哈。”
　　巨大虚影狂笑了起来。
　　太守府关房房间的百姓们还在想方设法的分那块大印，普天盖地的黑暗如同是一阵风刮过，接着，他们的人都是被黑暗给包裹了起来。
　　“哗啦哗啦”秋风扫落叶一般的声音传出，被黑暗所吞噬的人们一个又一个的倒下，有的人想逃，疯狂的跑出了太守府，但是那黑暗的速度更快，瞬间就是追赶上了他们，将他们全部都给吞噬掉。
　　“郭德纲郭德纲~”
　　马车在飞奔着。
　　“出城。”
　　南方城门的兵士们感受到马车里面武者强者气息，他们毫不犹豫的就是听话的打开了城门，容方木和王秀所在的马车出城去了。
　　“什么？那是什么？”
　　突然，兵士还没关上城门的就是惊呼了起来。
　　刚才，他们还是在欢呼雾霭的消失，好不容易是看到了晴朗的夜空。
　　但是现在，新的黑暗席卷，还伴随着鬼哭狼嚎令人惊恐的声音，他们瞪大了眼睛，身体瑟瑟发抖。
　　马车里面，已经达到人境尊者一重境界的王秀也是感受到了后面关口城中突然出现的强大的恐怖的气息，她表情凝重了起来。
　　“家主，那是什么？”
　　“不知道，但也不关我们的事儿。”
　　方木摇了摇头，人，就是有很多选择的。
　　有些事情，自作孽，不可活。
　　他方木不是善人，主动作死的人，没法救，懒得救。
　　他们杀死了那个大家都以为是恶魔的恶魔，却是又将真正的恶魔给放了出来，接着他们成为了真正恶魔的养料。
　　关口城的事情，方木理不清，也懒得去理了。
　　黑夜中，马车继续向南。
　　“他要是出来追我们呢？我们手上有雾女。”
　　“那你家主我就把他再给捶回到地里面去！我不管闲事，不代表我就是人人揉捏了。”
　　方木笑着说道。
　　侯王墓出来的那道巨大身影当真是没有追方木的这一辆马车，他是隐隐的从这辆马车上察觉到了危险的气息。
　　死过一次的生物，对于能给他带来死亡威胁的生物是更加的敏感了！
　　一夜的路程之后。
　　马车到了南边的又一座城池，北川城，北川城又是叫做北山城，也叫关城，这和关口城、渝北城不同，这是一座大的城池。
　　方圆有六万多平方公里，拥有着将近千万的人口。
　　北川城的北面是由北川山脉形成了一道天然的屏障，且是北面只有一个入口能够通过进入北川城，北川山脉的北部山大多是高数百米，北面都是悬崖峭壁的，就是一般的飞行妖兽也是很难逾越过这一道屏障。
　　渝国北大营，就在北川山脉的群山之中蛰伏着，渝北城和关口城只能算得上是这个北川城向北防御战线的前哨，妖兽大军组成的兽潮打到北川城前对于渝国来说才算是兽潮真正的开始了。
　　方木此行的目的地一剑宗，就是在北川城后面的万剑城中。
　　万剑城，便算得上是渝国真正的内陆了，武者文明璀璨、富饶之地。

第113章 北川城，云家小姐
　　方木和王秀的马车到北川城北城门口的时候，天已经是蒙蒙亮了。
　　守城的兵将甲士们身着土色的盔甲，此地人口人高马大的，看着都是十分的英武，训练有素。
　　“什么人？”
　　“渝北城的公子哥儿，途径北川城，前往的万剑城的一剑宗作客。”
　　王秀耐心的禀告说道。
　　“你是说，你们是从渝北城来的，那么，你们昨晚就是经过了关口城了？”
　　守城兵士们的将官是个小将军，一脸的络腮胡子，手里面拿着两门硕大的斧子，他看向马车皱眉说道。
　　昨夜，北川城就是收到急报，北川城以北的关口城突然是出现了巨大的灾祸，主笔都是没能逃出来报信的就是已经死了。
　　相邻关口城的“关城”北川城大阵已经是完全感受不到关口城大阵的存在了，而且，御剑飞过去的探子，也是一个也没能活着回来给出反馈。
　　护城大阵失去感应，只能是说明了一个问题，关口城沦陷了。
　　敌人非常的强大，瞬间的占领了关口城，令关口城太守府的作战单位连求救的的信号都没能发出来。
　　王秀看向了方木。
　　方木点了点头。
　　接着，王秀说道：“我们的确是途径了关口城，请问，关口城是发生什么事情了吗？”
　　“昨天晚上，关口城沦陷了，那请两位武者大人下车，我们要对你们进行检查，请两位武者大人配合。”
　　王秀的境界突破的太快，导致她现在还不能十分完善的掌握好自己的实力，这就是得她现在的实力一直是外放着的。
　　她是一名人境尊者。
　　人境尊者在人族的城池之中，只有不是在渝京那等天之骄子汇聚天才如狗的地方，都是有着几分排面的。
　　就是在这大城池北川城也是不例外。
　　更何况，现在的方木也是尊者的境界，外放了气息。
　　两位人境尊者同行，肯定是不简单的。
　　“好。”
　　方木开口。
　　两人下了马车，掀起了马车的帘子。
　　“谢两位武者大人。”
　　人境尊者因为实力的强横，就是兵士兵将见了面，也是很尊敬的。
　　这是武力国度的规矩，强者第一，皇权第二，最强者便是皇权的掌握着。
　　弱了，就只能是下台了。
　　很快，上前几名兵士对马车进行了搜查，还有人搬来了一片“照妖镜”放在了城门前，对着方木和王秀照了照。
　　“照妖镜”，可令妖魔鬼怪在镜子中现出原形来，对于一定境界的任何伪装过自己的生物，都是有效的。
　　方木和王秀照过了之后，皆是本人。
　　“两位武者大人辛苦了，两位武者大人请上车。”
　　大胡子小将拱了拱手，方木和王秀上了马车，大胡子小将一挥手，顿时几人是让开了去路，并且发出信号，里面的兵士打开了城门。
　　“武者大人们请。”
　　马车“嘎达嘎达嘎达”的进了城。
　　“哇，这就是大城，这就是北川城吗？”
　　一过了北川城两道城墙的大门，王秀就是惊呆了，她看到的仿佛是一个盛世一般，一入城门，即是熙熙攘攘的闹市。
　　一条宽阔的主街道两边，有着一眼望不到边儿小商贩儿们，这里有着各种好吃、好玩儿的玩意儿，还有武者盘膝坐在地上修炼，身前摆着一些如妖兽牙齿、兽皮、兽肉之类的玩意儿。
　　“这里好大啊。”
　　王秀惊呼连连。
　　渝北城就是没有这般的闹市，渝北城的市只有凡人们的一些集市，所有的资源都是被六大家族和渝北学院给垄断了，很有有散修能够在外面买卖东西，想要买卖，就必须是选择加入其中的一方势力。
　　相比之下，渝北城太乱了。
　　那里物资匮乏，时常会发生武者厮杀之类的事情，治安明显的不如这北川城，北川城这大城，似乎已经是形成了武者与普通百姓雨水相融的景象。
　　这在渝北城不可能的，渝北城有的，只会是武者抱团。
　　那里面的百姓吃饱穿暖都难，就更是不会有这里热闹的街市和街市上灿烂夺目的各种小玩意儿了。
　　方木笑着说道：“大吗？还行吧，据说是渝京城更大更繁华，等以后，我一定是要带你去看看。”
　　他掀开马车的帘子，看着外面，的确是，这外面一片祥和之景象，真如盛世一般，再看看那渝北城边城，根本就是没法与之比较。
　　“驾！驾驾驾！”
　　“踏踏踏踏踏。”
　　就在这时候，一阵急促的马蹄声传来。
　　“让开，快让开，我们云家有紧急任务出动！”
　　一个男人粗狂的喊着。
　　一群骑着马快速奔腾的武者们，瞬间是打破了这闹事的一片祥和，百姓们鸡飞狗跳的连忙躲避着马蹄。
　　这就如同是一辆法拉利开进了超市里面一样，马队横冲直撞的，有不少人和小摊儿倒和毁在马蹄下。
　　“让开，前面那匹傻马，破马车。”
　　“咴咴咴！”
　　方木的马一听顿时就是不乐意了，这可是孙家的宝贝儿奔雷驹，是孙家家主出行的牌面，长得虽然是和马一模一样的，但是这可不是马，这是日行千里的驹，肆意的奔跑起来如同奔雷一样的快速与迅捷。
　　它还是一尊二阶的灵兽。
　　只见是，奔雷驹面对着马队领头女子的马匹，它怒吼一身的同时两个巨大的鼻孔之中吐出了两抹白气。
　　白气在脱离了奔雷驹鼻孔之后立马是化作了两道猛烈的狂风，只见是，那整整的一个马队，群马惊走，在一片衰叫中，人仰马翻了一片。
　　“好！哈哈哈，让这云家的人整日里面嚣张跋扈的，今日终于是遇上了一个硬茬子，终于是倒霉了，真是大快人心。”
　　“那马的鼻孔里面竟然是能吐出风来，想来不是凡物！”
　　“云家什么人脾气，那是咱们北川城四大家族之一的云家，在我看来，这马车的主人恐怖是要倒大霉了，云家可是有着两位人境尊者坐镇的。”
　　周围欢呼声叫好声一片，但是很快，随着街道上的尘土散去，那些人都是隐匿了声音，不敢再造次。
　　“可恶，真是可恶，知道本小姐是谁吗？你这臭马，你摊上大事儿了！”

第114章 奔雷马
　　“你是谁？”
　　奔雷马瞪着两只马眼看着云家小姐，奔雷马的声音有些粗壮，听起来像是个大汉一般的声音。
　　“我？”
　　“什么？是你，是你这头马在和我说话吗？马怎么会说话？”
　　云小芊愣住了，她看着这头除了毛发看起来更加黝黑更加柔顺的马，身上惊起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“哼。”
　　奔雷马冷哼了一声，“我家公子要继续向南行，闲杂人等让开去路！”
　　“真是这头马在说话！”
　　云小芊看向了周围的人，她乐了。
　　“小姐。”
　　云小芊的身后，一片人仰马翻中的家丁们也都是慢慢起来了，他们围拢到了云小芊的身边，隐隐呈现出将方木的马车包围的态势。
　　“你这马竟然会说人话，那主人一定是很有意思，车上的公子，你下来让我看看，我就免了你这冒犯之罪！”
　　云小芊眯着眼睛看向了马车。
　　“咴咴咴~”
　　奔雷马再次吼了一嗓子，顿时，刚刚站起来的那些马匹全部都是吓瘫了，还有的四散奔走开来了。
　　“家主？”
　　王秀看向了方木，她询问方木的意思。
　　王秀已经达到了人境尊者的境界，她能够清楚的感觉到，拦在马车前的是个容貌精致的女子。
　　奔雷马一声吼叫间，口中吐出的狂风吹得云小芊秀发纷飞。
　　“我的天那，这马竟然是可以口吐人言！这一定得是传说中的灵兽吧，灵兽之中，不是三阶灵兽才是可以口吐人言吗？”
　　“三阶灵兽，那不等于是我们人族的三品武者境界人境尊者？”
　　“哇，那如果拉车的灵兽都是三阶的境界，那马车里面人该是何等的境界啊！”
　　“这恐怕是外地来的强龙。”
　　闹市之中，纷纷攘攘的百姓们开始议论纷纷起来。
　　他们看向奔雷马，眼中都是露出了憧憬的目光来。
　　这是一只灵兽，可这战力同时也是强大的夸张了，如若真是三阶灵兽，便是足以横扫北川城大半的武者了。
　　“不能一见吗？”
　　云小芊皱起眉头来，“你这武者，真是小气，算了算了，我云小芊大人不记小人过，就饶过了，你既然是怕看，我就不看你了。我们走吧，去城外迎接我父亲要紧。”
　　有家丁不服，怒视着马车以及那一匹看起来异常神武的大黑马，“小姐，我们难道就这么放过他了吗？”
　　“是啊，他冲撞的可是我们云家！”
　　也有家丁不服。
　　云家乃是北川城的四大家族，他们行事向来都是嚣张跋扈的，他们极少吃亏，现在贸然的吃亏，他们感觉有些接受不了。
　　也有些无法面对着周围百姓嘲讽的目光，他们感觉现在很是丢脸，竟然是被个马就给喷的人仰马翻，这个场子要是不能及时的找回来的话，以后他们在北川城的北城都是会被看作是笑柄。
　　北川城和渝北城的布局不一样，因为北川城足够大，所以北川城的四大家族之间的分界线泾渭分明，北川城北城，是云家所主宰的地盘儿。
　　就是太守府的实力，在北川城的北部行事，都是会忌惮北川城云家三分。
　　“可是，你们打不过他啊，还是去迎接爹爹来的要紧。”
　　云小芊摇摇头，又是恨铁不成钢的看了一眼身后的家丁们，对方的境界可能太高，面对于境界太高的武者，即使是云家的盛名也是压制不住其的。
　　云小芊是深深的懂得这一点儿的。
　　打不过他们。
　　家丁们嘴角抽搐了起来。
　　这位云家二房的大小姐，还真是实在。
　　云小芊都这么说了，他们也是没有办法了，的确是打不过，一匹拉车的马都是这么的强大，那马车车厢里面坐着的人得是会强大怎样的地步呀！
　　“走。”
　　马车之中，传出了方木的声音来。
　　马车前小姑娘实在的性格倒是让方木多看了一眼，但是也就是仅此而已了。
　　方木不想在这北川城里面耽误太多的时间，这个世界实在是太大了，现在看似强大的渝国实则不过是萤光大陆上的一个弹丸之地，萤光大陆之上，还有着无尽星海，有着无数的神奇世界。
　　强大的女人，能够令人惊艳的女人，实在是太多了。
　　奔雷马高傲的看了一眼那些愤愤不平的云家家丁们，它迈动了蹄子，周围的马匹和云家的家丁们都是连忙的让开了去路。
　　奔雷马现在的心情非常的美好。
　　原本，它是孙家家主的銮驾，对于渝北城这样的一个地方来说，也就是靠着北边妖兽一族近，孙家这样的家族才是可能拥有一头二阶的灵兽，像是奔雷马，它寻常时候在孙家的地位都是非常的高的。
　　拉车，都是偶尔孙家有重大活动需要排面的时候，才是会请它出马。
　　一般的时候，孙家都是养尊处优的供着它的。
　　它是能跑的，日行千里，但是孙家根本是舍不得动用它，很多的时候，像它这样的二阶灵兽一个寻常的武者家族之中，都是能够熬过几代家主甚至是十几代家主的。
　　不一定是这个家族在任何时候都是能够拥有一头二阶灵兽。
　　因为，只有三品境界的人族武者，才是有可能能够驯服一头二品的妖兽，还是要冒着深入大森林腹地的重重危险。
　　三品境界的武者，渝北城是几乎没有的。
　　跑长途，这是奔雷马生命之中第一次的事情，很辛苦。
　　刚被孙家给送到方家，听到这个消息的时候，奔雷马非常的生气，也是非常的无奈。
　　老子几百岁的马了，竟然是让我拉着一个不过双十年华的武者跑长途，去万剑城的一剑宗？
　　但，方木太强了，奔雷马害怕被方木给灭了，便是不得不上路了。
　　二阶的灵兽是不能说出人话来的，可是，奔雷马一路上拉着车狂奔，在车上的方木和王秀修炼的时候，偶尔方木就是会传一丝元力给奔雷马。
　　这导致，一路上，奔雷马非但没有感觉到疲惫，还是感觉自身的元力更加的充实了。
　　灵智也是得到了进一步的开发。
　　拥有了更多智慧的奔雷马现在已经是感觉跟着方木这样一个强大的主人在人世间游历似乎并不是一件坏事了。
　　它距离三阶的境界，是越来越近了。

第115章 你们北川城也准备战事吧！
　　待到方木的马车彻底的过去了之后。
　　云小芊这一帮云家的人才是重整了队伍，继续的赶往了城外。
　　很快，就是到了城门口。
　　云小芊兴高采烈，几日前，她的父亲云尚收到了关口城太守关房的邀请，代表云家前往关口城协助关口城太守府去加固关口城侯王墓松动的封印，前日的时候发来了元石传书，大概今日就能回来了。
　　这不，一大早的，云小芊就是带着家里的一群家丁前来迎接了。
　　“白叔。”
　　“大小姐。”
　　北川城的兵士们都是连忙的行礼，之前盘查方木马车的络腮胡子小将也是云家人，是为云家旁系的武者，后来选择了效忠朝廷，得到了北川城太守的重用，前来负责这北川城北面的城门防卫。
　　云白看到云小芊之后，他的脸色变得有些难看了起来。
　　现在，看到云小芊，他便是想到了，云小芊的父亲之前还在关口城还没有回来。
　　昨天的时候，关口城就已经是全部的沦陷了，云小芊的父亲估计也已经是凶多吉少了。
　　因为关口城但凡是有活口的话，北川城这边就不会彻底的和关口城失联。
　　因为关口城是北川城这座关城的前哨，使得两个城池之间的通讯手段是格外的多，这也就是导致了，一般情况下，两个城池的联系一定是不会断绝掉的。
　　“白叔，你怎么了，你的脸色怎么这么难看？”
　　“大小姐。”
　　云白看着云小芊半晌，最后，他还是打算将事实情况告诉云小芊。
　　“怎么了？”
　　云小芊的脸上还有着许多的天真、童稚之色，看的出来，她虽然是二房的女儿，在家族之中的待遇也是很好，没有怎么见识到世俗之中的危险与丑恶。
　　“大小姐，告诉你一个消息，你一定是要挺住了。”
　　“什么消息？为什么要挺住。”
　　云小芊说着，她愣了一下，接着她的脸色大变，“白叔，难不成是我父亲在关口城出事了？”
　　云白叹息着点了点头。
　　“大小姐，实话告诉你，在昨天晚上的时候，关口城突然沦陷了，在一种非常可怕的能力攻击下彻底的沦陷了，从昨天晚上到现在，除了刚才从北边儿过来的一辆马车，我们没有得到关口城传过来的任何消息！”
　　云白说着低下了头，“太守府已经派遣了不下于二十批武者前去北边打探，但是无一例外的，没有哪怕一队人能成功的传回来一丝的消息，到现在，我们都是不知道，北边到底是出现了怎样可怕的存在。”
　　“那么说，我父亲他出事了？”
　　云小芊的眼睛红了。
　　云白点了点头，“大人恐怕是凶多吉少了。”
　　“马车，是不是就是那头马很黑很高大，车厢看起来非常豪华的马车？”
　　云小芊猛得想起来了奔雷马和方木的马车来。
　　“是的。”
　　“那为什么不拦住他们，他们从北边来，一定是知道什么的。”
　　“大小姐，不是我不想拦，马车里面的是两尊人境尊者，他们什么也不说，我没有任何的理由拦住他们，贸然的拦住他们，我们也拦不住他们。”
　　“两个人境尊者么？”
　　云小芊顿了一下。
　　人境尊者境界，当真是非常的可怕，就是北川城的人境尊者也是屈指可数的，大概整个北川城的人境尊者加起来，也不过是两手之数。
　　云家的最强者，也不过是两尊年纪很大的人境尊者的太上长老，现在都已经是处于日常闭关的状态。
　　“我知道了，我去求他。”
　　“走。”
　　给云白留下一句话后，云小芊调转了马头，一群人马快速的追向的了南方。
　　奔雷马所拉的马车之上，方木和王秀左看看右看看的，看着这新鲜的好大城池，那一道街市蔓延数里路程，着实是带给了王秀很大的震撼。
　　这是武者世界，能有这么长的街市，当真是不容易。
　　对方木来说倒是还好，他是见过超市的存在，还侥幸的去过几次大型的批发市场，是见过世面的。
　　街市上小到针类的物品，大到妖兽的骨架，东西非常的多。
　　还有的地方，卖小兽和奴仆。
　　路过一处地方的时候，方木还掏出元石给王秀买了一个摊位的首饰，惹得王秀娇笑连连，怪罪他乱花钱。
　　对于拥有了套娃般无数乾坤袋黑石的方木来说，方木感觉不就是元石吗？元石能够解决的问题就不算是问题。
　　他的那几座山的黑石，将来都是会变成最最纯粹的元晶！
　　方木和王秀走走停停的，虽然说是人境尊者已经是可以辟谷了，不吃东西都能够和老王八比一比寿元，可吃东西对方木和王秀来说，是一种享受，大大小小的美食，两人是看中了就买，丝毫不带犹豫的。
　　在元石的面前，金银俗物根本算不上东西，更莫说，这里的食物所用的货币都是个把儿的铜钱了。
　　方木根本是没用铜钱这类的东西，就是金银他也是看不上。
　　马车里面有着很多的黄金装饰品，很多的商贩都是找不开哪怕最便宜的下品元石的，无奈之下，方木就只好是拆马车里面金子付钱了，他将金子给捏成金豆子，大气的不用让那些商户找钱。
　　一路走走停停的。
　　就在出了街市不久的时候，云小芊和她身后的那一队云家的人马才是追上了方木的马车。
　　“站住！”
　　“停下，给我停下！”
　　云小芊一喊，家丁们也是跟着喊了起来。
　　马车并未停下。
　　王秀皱眉道：“他们怎么又追过来了？我教训一下他们？”
　　“唉。”
　　方木叹息一声，马车停下，让那一群人追了上来。
　　“里面的尊者大人，求你告知，关口城到底是发生了怎样可怕的事情，里面的人都怎么样了？”
　　一群家丁恶狠狠的在马上，以为是云小芊要找方木的麻烦了。
　　他们也要是狐假虎威的跟着出气，教训那一匹臭马。
　　云小芊飞速的下马，接着是跪在了马车的前面，她开口恳求着说道。
　　“呃。”
　　一群家丁们都是傻了眼，接着，他们也都是下了马。
　　“你们北川城也准备战事吧，奔雷马，走。”

第116章 号角声起
　　“你们北川城也准备战事吧！”
　　听着这话，云小芊愣住了，跪在地上的她往后一仰，跪坐在了地上。
　　“不能走，话不说清楚，你们谁也走不了。”
　　“踏踏踏踏。”
　　这时候，一阵马蹄声传来。
　　“云家大供奉到。”
　　一声通名声传来，街道的前后两个方向，忽是传来了许多的马蹄声。
　　“家主，他们不识好歹。”
　　王秀的脸色骤然变冷。
　　她是人境尊者一重，能够清楚的感知到那靠近她方圆千米境界低于她武者的存在，那是先天境界带头后天境界为主的一群人。
　　如此的人，对她来说，如一群蝼蚁一般，他们绝对不是她的对手。
　　“麻烦。”
　　方木也是皱起眉头来，看着云小芊跪着挺可怜的，他才是开口说个一言半语的，没想到，就这样惹来了麻烦。
　　让这些人有了让他停下的借口了。
　　本来，他和一剑宗宋一剑所说的，就是前往一剑宗养伤疗伤，借助那里的天地元气和灵泉，来减轻反噬。
　　顺便，将所有的随机超强能力都给轮换一边，到时候，等到出一剑宗，就是真无敌状态了，掌握了九九八十一项超强能力。
　　那真是在各行各业都是能够横着走了。
　　“下车，不然我们就对你不客气了。”
　　“下来，给我下来。”
　　“不自己下来，就被怪我们请你们下来了。”
　　一群恶俗的家丁们纷纷开口说道。
　　“找死。”
　　见马车上没有任何的反应，云家大供奉怒了。
　　“大供奉，等等。”
　　“小芊，什么也别说了，我一定是能够从他们嘴里面审出来你父亲的下落的，也能知晓关口城到底是发生了什么事情。”
　　“大供奉，不行。”
　　“为什么不行？要想知道你父亲在关口城怎么样了，就只能是靠他们了。给我上，他们不配合，就给我拿下他们，留一个活口就行。”
　　大供奉怒道。
　　“奔雷，走。”
　　方木再次开口。
　　“咴咴咴。”奔雷驹迈动蹄子，飞奔起来。
　　方木在马车之中挥了挥手，挡在前面的武者全部被轰飞出去，生死不知。
　　“人境尊者！”
　　感受到那股强大的威势，云家大供奉的脸色剧变。
　　“还是两尊。”云小芊补充着说道。
　　“两尊人境尊者？怎么可能？”
　　云家大供奉难以置信，但是接下里，他信了，又是一道风格截然不同的攻击越过马车出来。
　　“噗嗤”一声，云家吐血倒飞出去。
　　“对于尊者不敬，这是给予你们的教训，再有纠缠，杀之无赦。”
　　王秀开口说道。
　　有人境尊者的境界加持，虽说他的声音之中稍显青涩，明显这不过是个小姑娘而已，但她已经出过手了，话语中的威慑力还是十分强大的。
　　“拜见尊者。”
　　一群人全部都是跪下了。
　　“哼。”王秀冷哼了一声，奔雷马不停，很快，就是走出了众人视线之中。
　　云家大供奉慢慢的爬了起来，“失策了，失策了，看来关口城是真的出大事了，是为人境尊者才是能从关口城里面掏出来。”
　　人境尊者，世俗是很罕见的存在。
　　如今一辆小小的马车里面就是有了两尊人境尊者，显然，这是非常诡异的。
　　“大战将起。”
　　马车里面，方木开口说道。
　　“嗯，那我们渝北城会不会被波及到？”
　　后方的动静太大了，那可是侯王墓中的侯王出来了，其必然是会在渝国之中引起一场巨大的浩劫。
　　“不会的，那个侯王墓的家伙是非常聪明的，他拿下渝北城是不费吹灰之力的，可以拿下，但是没有必要。他只切断渝北城往南逃的路就好了，拿下了渝北城，万一将来的时候有兽潮，他还是要去对付兽族，那成了给皇帝老儿打工了，还是没有工资的那种。如果留下渝北城的话，一旦是北方的妖兽们打过来了，最先阻挡的会是渝北城的人，是渝北城的人为他免费的打工。”
　　“打工？”
　　“打工就是工作的意思，比如，穷人家的子弟到我们方家的药堂里面帮忙，药堂给予一定的铜钱，那穷人家的子弟就是去药堂打工了。”
　　“原来是这样！家主你好厉害，知道的真多。”
　　王秀夸赞着说道。
　　打工人，打工魂，打工都是人上人。
　　方木笑笑。
　　当年，他就是一名光荣的打工人。
　　方木开口道：“不过也说不定，所以，我们更是要尽快的赶到万剑城的一剑宗，我养好伤，才是有能力保护渝北城，保护我们的方家。”
　　侯王墓封印破裂，这是一定的事情，作者是不会让他的日子好过的，但是比起来这个，接着还是有更多更大的事情要做呢。
　　方木估计，魔族、神族用不了多长的时间就是要返场了。
　　到时候，真正的大战才是会开始。
　　在那之前，他要快速的变得强大起来，让身边的人也拥有强大的力量。
　　至于北川城，他是个卑微的主角，他想先保护自己，保护自己身边的人，而不是尽了什么皇帝的义务，放着北边的自己家人不管，关键的时间不去变强，为了一群不认识的人打生打死的。
　　最后，帮忙打赢了，百姓们唠叨你两句，百姓们顾及的还都是自己，你关心他们，谁懒得关心你家里怎么样了？
　　可要是打输了，人会死，还会被无数的北川城百姓们戳脊梁骨，说你是什么废物，太无能了，竟然是没有保护北川城，害的他们要流离失所了，要丢性命了。
　　所以，方木不会去烂好心。
　　武者世界，人人平等。
　　自己都不关心自己的死活，不去变强，强的人保护弱者，这大概是做梦没有醒来吧？
　　“嗯嗯，家主，秀儿也要变强，要和家主一道保护方家。”
　　马车继续向南。
　　“呜呜呜~”
　　突然，是有号角的声音响起，声音直达全城，全程好几个方向都是响起了号角的声音。
　　“这是全程戒备的声音。”王秀道。
　　这一座城太大了，日行千里的奔雷马也要不断的跑两三天才是能够出城去。
　　方木则是准备常开复制粘贴+1了。
　　他一旦是轮换别的超强能力，就是会陷入到被反噬的状态中去。

第117章 五品侯王
　　“轰！！！”
　　王秀的话刚说完，整座北川城百万里的大地都是巨震了一下。
　　“城门南开，百姓速逃！”
　　这剧烈的一震，街道两边原本正在走着的一些人直接被震翻了，一些困苦的地方木屋、土屋直接是房倒屋塌。
　　传书亭立马是发出了消息通知往百川诚内的各个州县，通知百姓们迅速的跑路，也是唯有巨大的可能是有破城级别的灾难来临，才是一开始就会有如此的预警。
　　家族武者和学院武者，全部都是该组织防线出来，英勇对敌，散修已经是可以跑路了。
　　平民百姓，等于是人族传承的火种。
　　也是，可以拖慢敌人速度让真正送出去的种子可以逃命的掩护品。
　　这样的消息一放出来，根本是不用和那些百姓说什么，他们自己跑的就是会非常的快的，去逃命了。
　　没有几个人会想人在城在。
　　也就是这样，大灾难来临的时候，躲在城里面的或许还能有幸存者，那些不顾一切就知道逃命的，城破了，几乎没有能够剩下的。
　　两条腿的人，城都破了，怎么可能是跑得过那些强大的敌人呢？背对敌人，顶多是可以什都没看到就死了的死法。
　　“跑啊。”
　　街道上的人东倒西歪的，听到到处的喊声，立马就是跑了起来。
　　还有的，是先跑回家收拾东西去了。
　　这里距离城门，那可是有着几万里的距离呢。
　　没有马靠腿脚的，有的人是得走半年不停的走才是能够走出去。
　　“咚！！！”
　　又是一声。
　　大地巨颤。
　　奔雷马浑身绽放出一道土色的防御罩来，防御罩温柔的弹开前面挡着路的人，好是让他快速的前行无忧。
　　在响起出现的一瞬间，是整座北川城的上空都是亮起来了一个巨大的防御罩，这是攻击落在防御罩上的声音。
　　关口城之变，那是侯王墓也在关口城之中，是在关口城的郊外，加上太守关房和一众太守府的兵士文官都死了，不然的话，若是侯王在外攻击关口城，短时间之内也是攻不下来的。
　　这可是渝国为了抵御北方妖兽种族侵袭所设立的，质量是杠杠的。
　　“空！！！”
　　又是一声。
　　这一声，是动静最大的。
　　北川城北部很多人再次是被震翻了，更是有着身体相对虚弱的一些人直接是被震得七窍流血。
　　这一次，防御大阵都是被打出了一个百米的凹陷来，但是随着天上那个巨大黑影的拳头收回去，这个凹陷也是很有弹性的回复了回去。
　　“还挺结实。”
　　侯王，天上的那个巨大的黑影唏嘘了一声。
　　“告诉渝纣老儿，关口城现在是我的了，关口城现在所有的武者与平民，都已经是被我赐予了永生诀，你们的敌人是我，是要赐给这片土地上的人永生的人，所有人都自由，都不再被压榨，都能变成强者。”
　　“不日之后，我将正式的来到这北川城赐福！”
　　侯王的声音响彻在整座北川城民众的耳朵里面。
　　“这家伙是个魔，但并不是很纯的魔，不过，境界很高，是后期的劫主，也有可能会五品以上的境界，现在正在慢慢的恢复实力。”
　　马车中的方木和王秀也是听到了这声音，感到着天上的那股力量，方木开口道。
　　王秀惊叹一声，“他的境界这么恐怖！”
　　五品，那可就已经是不是人了，是为地地境了，也叫地仙了，能够享受信仰之和香火了。
　　那几乎就是仙了，脱离了人的范畴。
　　仙之强大，顾名思义。
　　马车里面的方木和王秀调转了一个方向，他们看向了天空。
　　“轰！”
　　这是一声巨响，但不是来自于北川城的防御罩上的，而是来自于侯王的神王。
　　这是一根棍子，一根巨大的棍子，足足是有千米之长，一棍砸在了侯王的身上，棍子红光灿灿，那百米大小的侯王直接给棍子砸在了防御罩上，他身上的黑气纷飞，巨大的身影都是虚了几分。
　　“北大营的老冬瓜，你们怎么可能在这里，难不成现在的渝国边界到了这里了吗？那岂不是北方沦陷了数百座城池了，一千年的时间，就沦陷了数百座的城池，渝纣老儿这个皇帝真是当的好当的秒，当的呱呱叫啊。”
　　侯王怪笑着说道。
　　“轰”的再次一声，侯王直接是被棍子给砸飞了出去。
　　“哦哦哦！”
　　顿时，整个城池里面都是响起了一片欢呼声来。
　　“速度逃离，速度逃离。”
　　声音再次出现，欢呼声顿时是荡然无存了。
　　“我能击退现在的他，但是杀不死他，他很快就将是会恢复最强修为，到时候，除非渝京的供奉殿武者出手，不然整个北方，无人能敌得过他，他能以一人之从北杀到渝京，大家好自为之。”
　　一道声音传遍了北川城的大街小巷。
　　魔是会越来越强的。
　　“对了，那个红荧不是说要来找我们吗？那她路过关口城会不会有危险？”
　　王秀突然想到了一件很重要的事情来。
　　“同样都是魔族的话，红荧的境界虽然是不高的，但是她的血统是王族级的血统，这侯王要是遇到了他，可能是会吃大亏的。”
　　刚苏醒的时候，红荧就已经是可以降服三阶最为高傲的麋鹿了。
　　想来，自保是没有问题的。
　　魔族存活，是可以越来越强的，将压缩在身体中的魔气给放出来，再吸收掉，就是能在很短的时间里面恢复到之前的巅峰境界。
　　与此同时。
　　一个民无表情的绝美红裙女子骑乘着一头血色的麋鹿，到了关口城的城门口。
　　“自从收到了感染变成了魔之后，是饭也不用吃了，水也不用喝了，那玩意烂掉了，公粮也不用交了，顿时就是感觉生活美好了不是一点儿半点儿的啊，整个人的生存压力都没了。”
　　“是啊，主宰不死我等不死，躺着永生，是真的香。除了进入太守府的那些人死彻底了，我们都被赐福了。”
　　城门口，魔人兵士正在执勤。
　　侯王接管了关口城之后，一切照旧，俸禄都是照旧。
　　“快看，那里有个女人，好美。我感觉我坏点儿的东西动了动！”
　　“是啊，微微一动，表示尊重。”

第118章 红荧VS侯王
　　红荧骑乘着巨大的麋鹿，在侯王轻松的从内部控制了这座城池之后，便是也控制住了这关口城之中的城防大阵。
　　一千多年前，侯王与曾经还是太子的皇帝争夺皇位，最终，侯王失败了。
　　便是被皇帝判了“自己死”。
　　侯王不得不是自己进入了侯王墓，还被重重的封印了起来。
　　夺嫡失败的下场，就是将来也只能也是活活的死在墓里面，除非是能够突破很高很高的境界。
　　侯王便是一千多年都在暗无天日的环境之下，他走火入魔了，身体之中原本拥有的元力也是发生了魔变。
　　侯王变得更加的强大了。
　　那两只小小的雾女，就是侯王派遣出去的伏笔，他的前战斗兵马。
　　在确定了关口城没有能够直接将他击杀的供奉殿武者的时候，侯王出来了，他本来是想要让雾女想方设法的毁掉大印的，但是两只雾女在出去之后，便是如同脱缰的野马一样撒了欢儿，将他说的话全部都是给忘记掉了。
　　她们不甘心才是成为他的手下，竟是不顾命令，在关口城之后玩起了吞噬来，并且是，两只雾女还形成了相反的派系，为了能够变得更加的强大，还要相互的吞噬，太守大印，还成为了一方护身的法宝。
　　倒是那些愚昧的百姓出手，才是不小心将他给放了出来。
　　侯王身为曾经的皇家子弟，是修过阵法的，而且造诣颇深，控制这么一个城池的惩罚，简直是小菜一碟一样。
　　侯王不仅仅是开启了大阵，还是改变了大阵的属性，侯王让着原本预防妖兽的大阵成为了预防人族武者的大阵。
　　遇到人族的武者，大阵就是会直接开始攻击。
　　其他的生物，都是可以自由的出入这座关口城。
　　侯王这么做，就是为了在他不在城内的时候，这人族创造出来的城防大阵可以是为他护住这座已经是属于魔人的城池了，还能无差别的弑杀北方来的人族武者。让人族武者只能是老老实实的待在关口城北方的渝北城里面，替他来抵挡更北方的妖兽们的侵袭。
　　因为关口城的大阵全部都是开启了，这导致了麋鹿是不能够再从关口城上面飞过去了，麋鹿因此便是落地了。
　　他们是需要进入关口城的大门之后再在关口城之中飞行。
　　“我要赶路，开城门。”
　　红荧说话的时候，一身红色衣衫的鲜血都是流动了起来。
　　“开城门吗？头儿？”
　　“侯王殿下不在，按理说，我们是不可以随意的开城门的，她明显的长得像是个人，可这大阵为什么没有主动发起攻击呢，如此的话，就又不是人了。”
　　“管她的呢，反正是不让进就对了，等到侯王殿下回来了再说吧。”
　　关口城北城门口的魔人们商量了一下后，决定暂时还是不放红荧进城了，以免是给他们到来麻烦。
　　“美女，你的确是好美，但是，不好意思啊，我们城池的主人现在不在，所以我们暂时是不能放你们进来，不如，你在这里等等吧，我们家主人去北川城了，很快就就会回来的。”
　　一群魔人们看着红荧，他们感觉到了他们腐朽了大半冒着零星的黑色魔气的身体好像是又行了一样。
　　“我所说的是命令，而并不是在和你们商量，麋鹿，走。”
　　“是，主人。”
　　血色的麋鹿一身的血色，它冷冷的看着前方，它闭合着的翅膀慢慢的张开了。
　　“它这是要干什么？”
　　“好像是我们不给开城门，要闯过去了。”
　　有的魔人，因为贸然成为魔人的原因，灵魂还没有彻底的适应身体和身体完全的契合，这既是导致了，他们大脑转动的很慢，人很呆。
　　“哦。”
　　“哦？要闯城门？”
　　魔人们忽然就是惊了。
　　“轰！”
　　“噗，咔嚓，轰隆。”
　　在麋鹿煽动起来翅膀的时候，关口城的巨大的城门，忽然就炸碎了。
　　随之的，还有一片城墙。
　　因为侯王不在，侯王又是改变了大阵的属性，太守府里面能够操纵大阵的人都死了，城门破了，大阵却是没有任何的反应。
　　仍是在专注的防御着人族。
　　红荧，现在已经不是人了，麋鹿自然也不是。
　　麋鹿高傲的仰着头，踩着一堆魔人凌乱的身体碎块进入了关口城之中。
　　“哈啊。”
　　关口城之中，宽大的入城街道上，那是黑压压一片的魔人，所有的魔人都听从了侯王的号令，他们走出了家门，来到了街道之上，成为了一层防御。
　　等到内城的大门木屑纷飞的倒下的时候，无数魔人，都是在同一时间抬头看向的了骑在麋鹿上的红荧。
　　红荧看着内城之内的景象，每个魔人身上的魔气都是少的可怜，而且都是很杂的，除了拥有数量上的优势，这些魔人的战斗力顶多是只能比平常的人族比原本的他们强上一些。
　　“哈啊。”
　　魔人们看到红荧这个不速之客，都是张开了嘴巴，喊出了声音来。
　　“做梦做到这个份上，真是可怜啊。”
　　红荧冷笑着摇了摇头，接着，她是闭上了眼睛，三秒钟后，她重新睁开了眼睛，魔人们在犹豫了一下后又思考了一下后，他们全部都是动了，他们悍不畏死的冲向了麋鹿之上的红荧。
　　“哈啊！”
　　重新睁开眼睛的红荧还是张开了嘴巴，她的口中发出了厉啸声。
　　“嗡嗡嗡嗡——”
　　巨大的音爆声直接就是覆盖住了全场。
　　那冲向红荧的魔人们，直接是被红荧这昂长的一嗓子的吼得成为了一堆红色的碎片，紧接着他们身上的红色就是消失了，红色消失的时候他们也像是释放完热量的碳一样化作了灰烬。
　　仅仅是一嗓子的功夫，现场就是变得一地灰烬了，红荧的身前方圆万米的街道上，魔人们都是死得干干净净的了。
　　微风轻轻的吹拂着，那些个的碎片灰烬被吹得翩翩起舞。
　　万米之外的那些魔人们也是受到了影响，他们是变得东倒西歪了起来，面对人，他们是不害怕的，但是面对红荧，他们感觉到的是彻骨的怕。
　　红荧身上对于他们的那种威压，要比侯王还要重很多很多。
　　“嗡。”
　　生生的挨了几棍子，正在极速的飞行赶回关口城的侯王忽然就是感觉头疼欲裂。
　　他听到了厉啸的声音，那是高阶魔族的怒吼，血脉的压制感直接是让在天上快速飞行的他直接是栽进了地里面。
　　“轰”的一声，侯王将地面给砸出一个大坑来。
　　“什么东西？什么情况，我这是把真正的魔族给弄出来了吗？”
　　侯王落地之后，他头痛欲裂。
　　身为魔族，虽然血脉不是非常的醇厚，但是他的实力是非常强大的，一般来说，就是面对一般真正的魔族贵族，对他的压制也不会这么的大的。
　　“怎么可能，难不成，是魔族中的王族血脉？”
　　成为魔族之后，几乎是就是失去痛感了，痛感这种东西是不属于魔族的，因为魔族的魔气生生不息的原因，大部分的魔族，都是很难死的。因为纯血的魔族，哪怕是遭受了再致命的攻击，被打散了，只要是魔气还在，他们都是可以毫无压力的不断的重组的。
　　只不过，就是一个重组上的时间的问题儿。
　　魔族的血脉越纯，就是越难被杀死。
　　这也是当年在万族协助魔族将神族彻底的赶出了萤光大陆之后，万族又是以龙族为首领消灭、封印魔族的原因。
　　魔族太过于的强大了，让万族忌惮。
　　魔族是仅次于天生圆满完美的神族的强大种族。除了难死之外，魔族还有一个最bug的地方是，他们没有心魔，一如魔族，就可以放心的在任何有天罚的境界突破。魔族，是不接受天罚的，他们有自的大道，不在天道的三千大道之中。
　　厉啸声停了，侯王才是松了一口气。他从泥土中“嘭”的一声炸出一个大坑来，他燃烧魔气，以更快的速度飞向了关口城。
　　出事了。
　　侯王在这受伤之后，也是感觉到了，他的大本营出事儿了。
　　大阵，出现了变故。
　　“走。”
　　看着空空荡荡的街道，那些魔人们除了死去的，都是知趣的躲了起来，红荧冷笑了一声，开口说道。
　　早这样多好？
　　我只不过是要去找人，路过这里而已，为什么非要逼我出手呢？
　　实际上，红荧仅仅是出口了，她还没有出手。
　　当她身上的魔族血脉觉醒的时候，她身上的的一点点魔气开始膨胀起来，开始外放，吸收了放出来的那些魔气的红荧已经是强于当初在方家时候的千倍万倍了。
　　渝国皇帝有言，弑杀魔族最合适的时间点，就是在她初步苏醒的时候，她还没有能够彻底的吸收掉身上携带的力量的时候。
　　那时候，魔如果是死掉了的话，将是会丧失掉身上所携带的那一部分力量，错过了那个时机的话，除非是碾压级别的实力一次一次的直到是将魔族给封印掉，否则的话，就是只能在将其杀死后，紧接着3将其的给封印了。
　　封印，便是能够延缓魔族重组的时间。
　　等到其快要重组好了的时候，再次是进去将其给杀死，杀完了之后，再次给封印了起来。
　　魔族众人杀不死，就是只能这么处理！
　　每处理一只魔，都是非常的麻烦。
　　除了这种麻烦的处理方式，还有一种方式，那就是用当年神族留下来的兵器，还些兵器之上，有着神族的诅咒之力。
　　用神族的兵器弑杀魔族，就像是用热水去浇雪花一样，能直接性的解决掉魔族，但是那样的神族之器实在是太少了。
　　人族在多少万年前也是开始炼器，但是直到现在，还是没有炼器师能够做出来那种能够弑杀魔族的武器来。
　　侯王回城了。
　　在侯王回到了关口城城池上空的时候，他是亲眼看到了一头巨大的麋鹿凶相毕露的撞碎了城墙。
　　巨大的血色麋鹿之上，端坐着一个身穿血色衣衫的少女，少女的模样倾国倾城，甚是美丽。
　　这是侯王一种难以言喻的美，他是魔族众人，人变成的魔族，如果没有坚实的魔族血脉，是将会失去繁衍后代的能力的。
　　按理说，他那东西应该是没用了。
　　但，动了，竟然是动了。
　　“你是谁？”
　　“红荧。”
　　红荧轻轻的道出来两个字，她看出来了这个人的不同，红荧也是感觉到了侯王的强大。
　　高血脉的魔女，能够对低血脉高实力的魔进行解读。
　　侯王怎样的实力，红荧几乎是一眼就看透了。
　　“我喜欢你身上血脉的味道，我要做我建立的魔族帝国的皇帝，你，来做我的皇后吧。”
　　动了，对侯王来说，这就是个好兆头。
　　他已经是有一千多年的时间没有享受过男人的快乐了，他知道，如果面前的这个女人血脉足够纯正的话，不断的喝她的血，就是能够提升他魔血的浓度。
　　将来，将浓度达到一定的数字的时候，他将重新的拥有和魔繁衍后代的能力，并且是，能够享受到快乐。
　　“你？”
　　红荧笑了，是冷笑。
　　“我还在赶路，要去追人，不要浪费我的时间。”
　　“你难道以为我刚才是在开玩笑的吗？”
　　侯王温怒。
　　他已经是决定了，不论是付出多大的代价，都是要将这头女魔给留下来。
　　“我也不是在开玩笑，你，不行。”
　　“哈啊！”
　　不行！你不行！
　　这话，就像是刀子一样刺在了侯王的心口上。
　　当即，他就是暴怒了起来，魔族之间选择配偶，靠的都是用实力去征服，侯王也是清楚这一点儿。
　　他知道，要想留住这个血脉强大的女人，光靠是画饼估计是不行了，只能是用实力了。
　　侯王怒号向了红荧。
　　一时之间，魔气滚滚，红荧还是坐在麋鹿身上，巨大的麋鹿却是被侯王这一嗓子给吼得直线的后退，眨眼间的功夫，就是后退了百米不止。
　　地上留下了长长的四道脚印。
　　一嗓子之后，侯王感觉身上的气儿都是顺了不少，但是紧接着，他就是看到红荧衣衫上的血色狂暴的翻涌了起来，麋鹿之上低着头的红荧慢慢的抬起了头来，对着他诡异的冷笑了一声。
　　“呵。”

第119章 虐战
　　“嘭嘭嘭嘭嘭。”
　　一声冷笑，仅仅是一声冷笑，看起来非常平常的一声冷笑，可是在对面已经占据明显优势的侯王突然就是没由来的心慌了起来。
　　侯王清楚的感觉到了自己的心跳变得缓慢了起来，这种感觉在他的心中非常的清晰，就是心跳变得慢了，同一时间，也是自己经脉之中的魔气的运转也是变得缓慢了起来。
　　就好像是水管里面的水遇到了冬天的低温度一样，侯王感觉到自己的经脉就像是逐渐的一层一层的被冻住了一样，那高大五品境界宽阔的经脉之中，能流通魔气的地方变得越来越少，就好像是他一身的血液和一身的魔气，都是快要因为血管和经脉的堵塞而要停止流通了。
　　要知道，境界高的武者之所以是强大，就是因为修炼的时间长，对于武者修炼一途的理解更加的透彻，也就是说，境界高的武者之所以强大就是因为修炼的时间长体内的力量积累的多，浓度是更加的浓厚，再加上有着强大的武技将元力给变成攻击方式施展出来，武者这样才是强大。
　　魔族的强大和武者强大的道理几乎是一样的。
　　也是要看魔气的多少和魔气的浓度来判断武力值的高低。
　　不论是魔族还是武者，都将是要面临一个同样的问题，就是能量自从中枢发出来的时候，是要经过经脉，只要是通过经脉能量的从存取能量的中枢里面走出来了，才是能将其给化作是攻击手段或者是防御手段。
　　如果，能量从里面走不出来的话，那再强，也没有用，因为组成他强大部分的能量根本是出不来。
　　“你对我做了什么？”
　　感受着自己经脉的变化，哪怕是曾经巅峰时期是五品的境界也即将是快要再恢复到五品境界的侯王，也是慌张了起来。
　　他的经脉和血脉是在不断的境界，经脉中的魔气已经是不再运转了。
　　这导致，他身上的气息在不断的变弱的。
　　在不断后退着的麋鹿也是不再后退了，侯王的吼声没有了一点儿的攻击力。
　　“哈啊！”
　　麋鹿停下了，看着陷入了迷茫状态的侯王，红荧冷笑了起来，她并没有好心的回答侯王的问题，她用力的吸气，紧接着，她是张开了嘴巴，她也是开口了。
　　那是一声吼声，一声声音巨大的吼声。
　　侯王咬紧牙关站在原地，他怒视着红荧，他现在是认定了，对面一定是对他使用了什么古怪的手段，要不然的话，就凭借着他的实力，他绝对是不会在这么一个如此的年幼的丫头片子手上吃这么大的亏。
　　“你就算是冻结了我的魔气和血脉，可这也是没有用的，你大概知道，什么叫做体修的武者！”
　　侯王在红荧的吼声攻击来临之前，他也是冷笑了起来。
　　在成为一名魔族之前，侯王乃是一名强大的体修武者，强大的他，就连现在的渝国皇帝都不是当初他的对手，但是，他的夺嫡最终还是失败了，渝纣成功的继承了大统当上了渝国的皇帝，最主要的是，渝纣接管了渝国万年来属于皇帝的专属权力——供奉殿。
　　那里面供奉着不知道多少来自于萤光大陆的强大武者。
　　侯王他根本不是那些人的对手，而且，渝纣正式的成为了渝国的皇帝之后还是拥有了渝国的圣器——传国玉玺。
　　正是渝纣使用了圣器，一道圣旨，就是将他压进了这巨大的侯王墓之中。
　　将他给层层的封印了起来。
　　到现在，已经是一千多年了。
　　被封印在地下，侯王他是种种的不服，怨由心生，最后，为了能够出去，他堕落成魔，不断的用魔气腐蚀着那张盖着圣器大印的圣旨。
　　后，他才是知道，不仅仅是有着圣旨。
　　在这个城池之中，皇帝为了能够长久的镇压他，还是打造了一块专门的封印器皿太守大印，使得他哪怕是突破了圣旨的束缚，只要是上面的那块大印在，他便是无法从这地底深处突破出去。
　　一点儿希望都是没有。
　　除非是，那个大印染尘、染血、损坏，三者都发生了，他才是能够从地里面出去。
　　“我之前乃是体修，哪怕我的境界掉了，但我的身体，以及是高达五品境界堪比圣器的存在！”
　　侯王对自己的战体是非常的自信与满意。
　　他很清楚自己的强大。
　　当年，是数位六品的强大供奉殿武者联手，才是打破了他的防御，将他打成了重伤，就是那些人，就是有着六品境界术法强者，最后都是没有找到能够杀死他的方法，这就是体修武者的bt之处！最后不得以，才是皇帝以大印将他给封印了起来，那是杀不了他，才是用出了这样的方法来。
　　在底下的一千多年的时间里面，侯王已经是修复了自己的战体，甚至是让他的战体变得更加的完美了。
　　现在，侯王清楚自己的魔力可能是被眼前的这个血脉更加高等一点儿的女魔给用小手段给控制住了，但是，他的战体，是无敌一般的存在。
　　对方，根本是破不了他的防御。
　　侯王顺便是想向这个女魔展示一下自己的实力，便是没有主动的攻击和躲闪，等待着红荧的攻击到来。
　　终于是，攻击到来了。
　　侯王昂首挺胸的，真男魔，就是要直面的面对。
　　然而，在接触的第一刹那，侯王就是懵逼了。
　　疼。
　　他产生了疼的感觉。
　　紧接着接下来的感觉是清清楚楚的告诉了他，前一秒的疼痛的感觉并不是幻觉，疼，这是真的疼痛，而且还是剧烈的疼痛。
　　“嗷！！！！！”
　　侯王在第三秒的时候就是张开了他的血盆大口，尖声的惨叫了起来。
　　侯王清楚的听到，他明明是就只有一张嘴巴，但却是听到了三道惨叫的声音。
　　如果，这旁边是有一个外人的话，一定是会发现，在红荧的吼叫声中，站在那里昂首挺胸的强大体修武者侯王的身体的确是一动都不动的，但是，他的三魂七魄在这狂暴的吼声之中摇摇欲坠，都是有了要离核的样子。
　　侯王的上半身，三魂，都是有别吹出身体的痕迹。
　　侯王想的没有错，红荧的声音的确是破不开他身体的防御，他五品的体修的身体的强度，堪比防御圣器是完全没有任何的问题的。
　　但是，红荧的攻击吼声，是直达灵魂深处的。
　　他体修的身体再强，也是防御不住这对于身体的攻击。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦！疼疼疼，错了错了错了，服了服了服了，我错了，我不敢了。”
　　侯王求饶了，这个实在是太疼了。
　　他敢硬抗任何身体上的伤痛的感觉，但是这攻击灵魂的，实在是太疼了，他完全是接受不了，这吼声，和吼出来的风暴，都快要将他的灵魂给折磨的支离破碎了。
　　侯王顶不住了。
　　他非常的恐惧，他的灵魂被折磨碎了之后，身体被这女魔给做成什么人型的圣器，这是他难以接受的事情。
　　一千年，他等待了足足一千年的时间，才是好不容易的找到机会从地下上来了，刚是要报仇呢，这才是刚刚的做出了第一步，才是刚刚的拿下来了一个小小的关口城而已。
　　要是就这么的没了，不甘心，侯王的心中有着一千个一万个的不甘心。
　　为此。
　　为了这不甘心。
　　他低头了。
　　当年都是没有向皇帝低头的他，现在是低头了，如果当初他要是低头了的话，就不会有后来被供奉殿的武者打成重伤，后来又是被一道皇帝的圣旨给打入地底深处的事情了。
　　停了
　　红荧停了，麋鹿迅速的上前，眨眼的功夫就是到了侯王的面前，红荧道：“你服了？”
　　“服了服了。呃，呕！”
　　风停了。
　　那摇摇欲坠的灵魂之火也是稳住了，重新安静的灵魂在强大的身体里面，侯王感觉到了很浓郁的不适的感觉，就好像是这一具身体已经不是他的了一样。
　　身体还是！
　　可里面的血和魔气已经是完全不流通了。
　　侯王人都傻了。
　　他已经是差不多恢复了百难劫主巅峰的武者境界，用不了多少的时间，再把身上的魔气给吸收吸收，就是能够恢复到巅峰时期的五品巅峰的境界，可是现在，整个身体里面的力量都好像是冻住了一般。
　　“不，不行，我不能这样的活着，你到底是对我都做了什么事情？这样活着，还不如死了。”
　　侯王之前是服了，是因为不甘心服了。
　　可是现在，他又不服了，死，他是不畏惧的。
　　可现在这样没有能力的活着，他根本是做不到向现在渝国皇位上的那个男人发起冲击，那个曾经是抢走他太子之位的男人，明明是他的功劳，却是被这个弟弟给抢了先汇报了，结果，他的这个弟弟就是成为了皇帝。
　　而他这个不论是的长幼还是能力的哥哥，却是成为了陪衬一样的存在。
　　先皇帝册封了太子之后就去了。
　　渝纣就是顺理成章的成为了渝国的皇帝，而他，被渝纣仅仅是给封了一个侯王。
　　他不服！
　　就是不服！
　　那本来是属于他的皇位，他该是皇帝的，而不是一个小小的侯王。
　　还不如亲王！
　　但是皇帝已立，四面八方都是支持皇帝的人，他这个侯王成为了叛贼，知道立功真相的人全部都是遭到了渝纣的绞杀，知道真相的人全部都是死掉了，他还是不服，他要以自己的力量去将真相给揭露出来。
　　最终，他失败了。
　　但是体修令他不死，被封印进了侯王墓之中，他没有死，但是皇帝下旨他死了，那他就是死了。
　　如此之下，他的那些旧部才是不会闹事儿，他是被死亡了。
　　“跪下。”红荧开口说道。
　　“你休想。”
　　“跪下。”红荧的声音更加的冰冷了一些。
　　“你，你你你，你到底是对我做了什么？”
　　侯王竟然是发现，他没有听红荧的话语，他的腿却是听话了，就好像是，他的腿现在已经是红荧的腿了一样。
　　“扑通”一声，侯王跪下的时候，砸的地上的青色石砖都是爆碎了一片。
　　“呵呵。”
　　红荧笑了笑。
　　“你的路，还要走很远很远呢，为什么好好的人不做，偏偏来做魔呢？你就以为，魔，就没有规则，魔，就是那么好做的吗？你就不想想，为什么各大种族对于血脉都是非常的看中，崇尚非我族类其心必异，而我们魔族是向除了神族之外的所有种族都是抛出了橄榄枝，甚至是普通的没能修炼的人都可以成魔？”
　　“你是说……”侯王猛然的想到了什么。
　　“魔，可以一念成魔，可以以最快的速度变得强大起来，获取到远超于平常修炼而得到的成果，但这些东西都不是免费赐给你们的。而是，因为你们成为了魔，你们，就不再是属于你们了，这其中包括的，是你们的一切。”
　　红荧冷笑的看着侯王。
　　听着红荧的话语，侯王愣住了。
　　“我知道你现在在想什么，对，就是你想的那个样子，你可以用你的魔气，来瞬间的控制住很多很多的人，那些的人都将是可以成为你的傀儡，甚至是成为你的载体，刚好，对与血脉更加强大更加高贵的我来说，你的修为能力战体就算是再强大，你在我的眼中，也好比是和他们一模一样，现在，你懂了吗，哈哈哈哈哈。”
　　红荧说完之后，她仰天大笑了起来。
　　她不想成魔。
　　在之前，她也不知道自己是魔族。
　　可是当血狐狸将生命给她的时候，她被迫成魔了，成为了现在的强大的魔。
　　她不需要修炼，就是会不断的变得更加的强大，只要这周围不断的有人成魔，都将是会给她贡献出来魔气，成为她的部众，使得他变得越来越强。
　　红荧并不想要这些，她希望能够回到那样的平静的生活，可是，这个世界里面，是容不得她这样的魔的存在的。
　　如果，不变强，那就只会是被人给杀死，给消灭的干干净净的。
　　红荧不想死。
　　她还有事情要做。

第120章 红荧收服侯王！
　　“我侯王，在你那里，就是小玩具？”
　　侯王难以接受这个事实。
　　“那你以为呢？”红荧脸上的笑容突然停止，她冷脸看向侯王，顿时，侯王浑身一震，那是来自他身体深处的冰寒之感。
　　“你想要做什么，我懒得管，但是，你给我记住了，渝北城姓方的人你不能动，一个叫方木的男人你不能动，他的女人们也不动，否则，我就让你，让你感染的这一城的垃圾，全部灰飞烟灭变成魔气！”
　　红荧一字一句的说完了这些话语。
　　在她说话的期间，侯王整个魔都是处于了半迷茫的一个状态，冷，很冷，这是阴冷的冷，就好像是他灵魂都冻住了一半一般。
　　“是。”
　　侯王想要抗争的念头全部都是放下了。
　　这强大的女魔，并不阻止他报仇，也不像控制小玩具一样的控制他。
　　他能够继续的报仇，那上面有个女魔，有几个不能杀的人，问题也已经是变得不重要了起来。
　　他轻易不杀人，只是喜欢让人变成魔。
　　只要内心有欲望，身边有魔气，那在他魔气的感染下就能变成魔，只要是人，就有欲求。
　　甭管是什么圣人，还是附近人眼中的老好人，整座关口城中，几乎所有人都成了魔，就除了一些思想简单的坏人。
　　那些坏人没有成魔，他才是动手清除了他们。
　　一个是字，加上真心不在乎红荧所说条件的态度，紧接着，侯王就是感受到了自己身体之中那股强大的魔气溪红心的远转了起来！他身上的气势一步一步的攀升了起来。
　　“赐你一丝我的血，将其服下，以后有强大的魔路过此地的时候，就是无法再控制你，再用血脉压迫你，这是我象征。当然，你也可以选择不要，但你下一次遇到的强大魔，就不知道是什么想法了。你成为我的属下，我对你的要求就只要上面的条件！”
　　红荧将一丝血给释放了出来，那一丝发黑的红黑色血液，漂浮在了侯王的面前。
　　“我走了，你自己考虑吧。走。”
　　将血赐下，麋鹿便是张开了巨大的双翅，一个简单的空间跳跃，就是出现了几千米之外。
　　“我吃。”
　　侯王一想这个女魔的要求竟是这么的简单，条件都是为了一个姘-头，这条件对他来说太简单了。
　　不往外被打，正好是符合他侯王的战略意图。
　　让渝北城给他挡渝北城北的妖兽。
　　到时候打北川城的时候稍微的注意一下，遇到姓方的不杀就是了，估计北川城里面姓方的也不多。
　　见那红荧已经不见了。
　　侯王没有再犹豫，他无法判断红荧的话是真的还是假的，也不清楚这个血吃了之后会有什么副作用，但是他知道的是，如果不吃这一滴血的话，再来一个如红荧一般血脉纯正的魔，他将是会非常的难受。
　　最起码的，哪怕是被控制，红荧，也是个女魔。
　　侯王吞了那一滴血。
　　“嗡！”
　　“轰！！！”
　　侯王将那滴黑红色的血吞下之后，他身上的嘈杂黑色魔气瞬间暴涨三百米，直接是铺天盖地的。
　　“强，好强，真的好强！”
　　侯王身体巨震，五品的领域呼吸间的功夫就是覆盖了整座关口城。
　　“我直接恢复了五品巅峰的实力！而且，我隐隐的感觉我比之前更加的强大了，这难道就是吞食了高品质魔血的感觉吗？明魔不说暗话，我侯王喜欢这种感觉！”
　　侯王不仅是修为直接一口气恢复到了曾经的巅峰，他还神奇的感觉到，刚才灵魂受的损伤也是全部被抚平了。
　　他现在是达到了有史以来的巅峰状态。
　　那种体内力量充盈澎湃的令他是直想找人去战斗，直想要去攻城略地！
　　他感觉他现在仿佛是能够一拳捶死现在的皇帝！
　　总之，感觉太哇塞了。
　　天空之中，关口城外，在侯王吞噬了那滴黑红色的血液之后，飞快离开关口城脸色变得煞白的红荧突然是浑身一震，紧接着她的红色衣衫上爆发出了耀眼的血光来，她膨胀了，整个人的影子膨胀了十倍，又是快速的收敛了回来。
　　“果真是没什么脑子的蠢货，本来，只是装腔作势的吓吓你，没想到，你还真的信了，原本，我不是你的对手，竭尽全力也只是能遏制你一会儿。现在，我能随时动用你全部的力量，你不再是我的对手了！”
　　“呵呵哈哈哈。”
　　红荧大笑了起来。
　　她的血脉纯正，但，她本身和侯王本尊的差距实在是太大了，她不过是还不到二十岁的一个人儿，而那侯王，被封印在地底下一千多年的时光不说，一千多年前他就已经是达到了五品巅峰的境界！
　　自然是强悍的一批，即使她是魔，也没有强大到能够品对战此人的境界。
　　她也是杀不死侯王的。
　　令侯王魂难受的时候，她是他同样的难受！这是一种灵魂秘法，伤敌一千自损八百。
　　到最后，她撑住了。
　　侯王没有挺住。
　　大笑过后的红荧忽然是收敛了笑容，她头也不回的看向南方，心思却是对着北方的渝北城，“后母啊后母，我真是要感谢你啊，感谢你教会了我勾心斗角那么多的东西，要不然，你这后女儿，肯定就要死在那侯王手里，或是成为那侯王的食物以及玩物了。”
　　红荧“哼哼哼”的笑了起来。
　　她红荧是单纯的魔，魔族并不通那么多的东西。
　　而南家之前封印了她前面的记忆，让她成为了南家的南小荧，用她祸国殃民的容貌来作为一件能让南家崛起的强大秘密武器。
　　事实上，南小荧生性善良，根本不懂做那些事情，都是在后母的威逼之下，南家的投资的确是成功了，南小荧的一颦一笑，成功的迷住了陈洪安，她未展露出任何的魔性，便是陈洪安为他入了魔，也是成为了渝北城从渝京反乡的第一人，陈洪安为了早日能够回来，不惜走了捷径练了邪功，回来后，疯狂的找寻南小荧。
　　南小荧脸花了，他直接崩溃了，疯掉了。
　　当血狐狸死了的时候，南小荧也是死了，红荧深知后母教的那些技巧与道理，胆大，心狠，南小荧近乎已经是无敌一般的存在了。
　　南家的投资，也失败了，后母的贪婪以及南小柔的好色，成功的让南家下场变得极其的难看。
　　红荧看向南方，她诱人的血色红唇一翘，“方木。”

第121章 强者之心，逆流向北！
　　“住一晚客栈？”
　　“嗯，都听家主。”
　　傍晚，北川城中城。
　　再次奔腾了一个白昼的奔雷马在方木的言语下停下了。
　　北川城的流民很多，路上，是一片片的逃难的人们，他们成群结队的，准备是逃往南边。
　　即使，白天的时候仅仅是侯王的一个试探，但是北大营的人已经是认出了侯王，侯王叱咤风云的时候还是以前多年前，那是渝国先皇帝的长子，从小就是天资赫赫，更是在渝国闪耀了一千年的时间，所以认识他的，都是从千年前活到现在的。
　　认识他的，都是知道当年的侯王是多么的耀眼，也有很多的人就是到了现在也还是不理解为什么当初先皇帝将皇位传给了当年纣王渝纣，明明，侯王渝侯是要强大的多，天赋也是更好。
　　侯王一出，谁与争锋？渝国供奉殿一群六品的万年老妖怪联手，才是败了侯王，还难以将他给彻底的杀死。
　　如今，侯王出侯王墓，脱离了控制，现在的渝国皇帝陛下沉睡，太子殿下薨逝，二皇子殿下遭受重创，公主殿下失踪，渝京群龙无首，中枢有丞相，却是动用不了能解决问题的渝国供奉殿。
　　在北大营见识过侯王本尊能力知道这位侯王脾气的人，都是非常的清楚，渝国，一场巨大的浩劫即将是要来临了。
　　侯王，将成功的取代渝国这之前所面临的所有问题而成为现在渝国最大的问题！
　　所以，北川城之中的劝离令一直在持续发着。
　　本来如果是天下的争夺的话，问题还是不大，但是在战斗中，侯王一身的魔气，显然是已经入魔了。
　　现在的萤光大陆之上，已经鲜少有魔的踪迹出现，每当有魔的踪迹出现，都是会被当地的武者势力联合起来除之而后快，因为魔族所到之地，寸草不生，每到一城，就会毁掉一城，将其从人城给变成一座魔城。
　　可侯王实在是太过于的强大了，本来的他，就是供奉殿的六品超级强者都难以杀死呢，更被说是现在他已经入魔了，结合了魔族魔气不衰魔人不死的特点，若是没有神器在手，那能够彻底杀死魔族的，就只有更强大的魔族。
　　侯王一入北川城，北川城必定是将面临生灵涂炭的景况。
　　这一切，仿佛就是从侯王来北川城试探的时候就已经是注定了，所以北川城的太守府颁布了新令，不再计较北川城的人口流失，鼓励北川城的百姓们自己逃命，开放北大营的战马给妇孺使用逃命。
　　北川城太守府能下这样的令，已经是很说明情况了。
　　能逃得的人，几乎都是开始了大规模的迁徙。
　　马匹等各种能够代步的兽，现在都已经是被抬上了天价。
　　“战将来袭，民不聊生啊。”
　　王秀下了车，看着街道上成片的人群缓慢的移动着，她不由得是发出感叹。
　　“若想不受此苦，唯有变强，凌驾于这一切的灾祸之上，方能是随心所欲的立足。这个世界，弱者本来就没有生存的权力，难道不是吗？这所谓的民，不过是强者用城墙圈养起来的劳动力罢了，用赋税，换取国度的保护，不受强盗欺凌。”
　　方木看着川流不息的人群，很多都是一家一家的，拖家带口。
　　他们一边走着，一边在臭骂朝廷的不是，年年交那么多的粮食，为何还是会有朝廷管不了的灾祸来临。
　　“这一行，不知道又是要死多少的人。”
　　客栈的店家犹在，店家是个老者，他坐着客栈门口的门槛上，也是在看着门口串流不息的人群。
　　“掌柜的，都逃了，你怎么不逃呢？”
　　方木看向了年迈的老者。
　　“人老了，走不动了，哪怕是死，也想要落叶归根。倒是，公子和夫人这要是打尖还是住店？”
　　“住店。”
　　“住店？两位里面请。”
　　年迈的老者闻言站了起来，连忙是让开了门口，“两位，既是有着车马，还不赶快逃命去！万一，城破了，想走，也是逃不远了。”
　　年迈的老者劝慰着说道。
　　“逃的累了，就歇一歇，能有命离开，总归是有命离开的，要是上天注定了我没命离开，就是再拼命的逃，又能逃到哪里去呢？如果一路的颠沛流离慌里慌张都还是改变不了命运最后的结局，何不就随心所欲，等待着那个时候的到来。”
　　方木笑着说道。
　　“公子这般的谈吐，看来不是一般人。”
　　“店家看破了生死，在眼中也是如此。”
　　“两位贵客，楼上请。”
　　“好说。”
　　方木和王秀上了楼，客栈是个三层的木楼，一楼里面，桌子碎了一片，墙角的一堆酒坛大多都是不见了，还有一些破碎了，酒液流的到处都是，使得客栈里面酒香缭绕。
　　“酒是好酒，可惜了。”
　　方木到了二楼的时候，忍不住是摇了摇头。
　　世道一乱，有的一些坏人就不再是人了。
　　想来，这客栈之前也是经历了一场砸抢吧。
　　“家主，回头吗？”
　　客栈的房间不大，伙计也都跑光了，好在，现在北川城已经乱成了一团，像是方木和王秀这样心大住店的人已经几乎是没有了，客栈的房间里面倒也算得上是干净。
　　一床古木的小床，床旁束着红罗帐，房间靠窗，床边有着一张靠墙的桌子，摆着三条长木凳，桌上还有茶壶一套，茶叶几两。
　　王秀从乾坤袋里面拿出了熏香，放在熏香炉里点上。
　　一时间，房间里面烟雾缭绕。
　　“回头。”
　　方木开口说道。
　　王秀的身子一颤，她转身看向方木，接着重重的点头。
　　“让秀儿去吧，家主有伤在身，还是继续向南吧。”
　　“我并不是什么大气的人，也不想这些北川城的人念我什么好，大概，就是担心那些祸害去伤害我们的渝北城我们的家吧。”
　　方木的眼中亮起了一道光。
　　这种大型的战事，打初他就不想管，对手太过于的强大了，这北川城的人他又不熟，可就这么走了，良心上阵的是有些过不去。
　　所以，马车停了。
　　方木想回头了。
　　身为强者，为这北川城之中的百姓做些什么。
　　哪怕打不过，好歹，也替他们多争取一些时间。
　　“拜谢侠士。”
　　一炉香还未燃尽，小老儿目视着逆流向北的马车，他深深的鞠下了佝偻的腰。
　　向南的路，是逃命的路。
　　向北的路，是有去无回的路。

第122章 心碎了
　　向北路上。
　　不到半个时辰，马车还遭遇了几十次难民的冲击，他们想要抢马，为了能够增加逃命的机会。
　　历经了几十次后。
　　方木烦了。
　　“我欲向北抵抗外来入侵，你是为何要抢夺我的马匹？”
　　“你是英雄，可既然你都要英雄了，都要去送死了，反正都是要去死的何不好人做到底，将马送给我算了，你死了，我会替你活下去的，我会感念你的恩德的，只要是我活下去了，以后没逢年过节的，我给你烧香，我供奉你都行的。”
　　那看起来畏畏缩缩的汉子理直气壮的说道。
　　方木看着王秀道：“还回头吗？”
　　王秀低头无言。
　　方木之前之所以不想为这些做什么，就是因为人都是自私的，你无私了，可还是有你帮他们他们还恨你不死的人存在。
　　方木向北，便是因为城里面还有那些认命的人存在。
　　看到那客栈的店家，两人心中有感。
　　身为武者，当肩负重任，为国为民。
　　方木看着那要抢马的几人中的首领道：“你教会了我一个道理。”
　　“大人，你只要把马送给我，到时候，我们兄弟都可以给你立做庙。”
　　“红尘中人皆蝼蚁，为武者，为强者，须断红尘，斩尘世缘，我现在终于是理解了，换成俗话，就是想要修炼变得强大，就不能管闲事。”
　　“兄弟们，给我上！给与不给，也是由不得你了。”
　　几人听闻了方木不给的意思，他们眼睛红了，竟是要硬抢。
　　“吼！”奔雷马大怒。
　　“咻咻咻咻！”
　　“家主，秀儿知错了。”
　　王秀拔剑，收剑，几个之前还在叫嚣的人，全部倒在了血泊之中。
　　“走吧，去万剑城。”
　　“嗯。”
　　奔雷马再次是调转了方向，这是最后一次的调转，拦截方木的这些人，永远都不会知道，他们错过了什么。
　　他们不知道，某人已经下定了决心，就是冒着再被强烈反噬一次，也要和那境界恐怖的侯王大战上一次，保住这北川城，也勇于的担当一次，可是，这不到半个时辰，就是北川城的人几十次对他进行拦截。还有武者出手。
　　这致使方木的三分热血，彻底的凉透。
　　蝼蚁死活，又是与他何干呢？
　　这样的人，他还拼命的去救他们？
　　不配！
　　真的不配。
　　救他马勒戈壁的。
　　哪有被当成狗熊去救人的？何必呢？
　　马车顺流而下，便是没有再遇到麻烦，当马车再到那客栈前的时候，客栈里面燃起了熊熊的大火，还有人悍不畏死的从里面抢夺财物，那招待过方木和王秀的和蔼店家，也是倒在了血泊里面，他身中好几刀，死不瞑目。
　　“大难还未到，你这就先是去了。”
　　“唉。”方木叹息一声。
　　“马！老大，快看，门口那是马车，很豪华的马车！”
　　一群人抱着店里面的一些值钱东西出来了，看着奔雷马和豪华的马车，他们瞪大了眼睛。
　　“这可能是咱们北川城四大家族的人！”
　　“四大家族怕什么的？四大家族的核心战力现在都在前线，我们抢的不过都是一些老弱病残罢了，他们既然是向南，那肯定是没有什么战力，我们不抢他们抢谁呢？”
　　“小子，交出马和马车，饶你不死，当然，你的女人我们也接手了。”
　　“火，燃烧的更汹涌一些吧！”
　　方木他听着他们的话，他笑了。
　　四大家族在如何？这些人又是在如何？
　　有的人，真的是不配活着，更不配被救。
　　“轰轰轰！”
　　方木的话落下之后，原本的熊熊大火本只在一个角落里面，像是人故意放的，现在，整栋客栈都是燃烧了起来，还在与方木对峙的几个壮汉顷刻间被火焰给吞噬了，成为了几个火人，火焰的炸响声一片。
　　“啊啊啊啊！”
　　惨叫只发出了几声，他们就是彻底的不动了，倒在地上，就如同是碳一样，静静的燃烧着，释放着热量。
　　客栈之中，原本死不瞑目的店家，眼睛忽然是闭上了。
　　他的嘴角，隐隐约约是浮现出了一抹的笑容来。
　　方木的手一翻，元力涌动间，土地翻涌，店家被吸入了地下。
　　“我心眼太小，懒得救这一城，本想救你一人，却不想回来晚了，也好，满足了你的心愿，你可以落叶归根了，我送你一个入土为安吧。”
　　方木叹息一声。
　　“走了。”
　　“嗯。”
　　奔雷马继续飞快的奔向南方。
　　约么一个时辰后。
　　红荧骑着麋鹿来了，麋鹿的造型太拉风了，加上红荧的妖艳面貌，一路上不知道是吸引了多少男子的目光，就是女人看一眼红荧的脸，都是难以自拔，忍不住多看几眼。
　　这女人，已经美到妖的地步了。
　　麋鹿在已经烧成一片废墟的客栈旁停下。
　　红荧吸了吸鼻子，她在这附近，嗅到了方木的味道。
　　红荧操控着一丝魔气探入了地下，紧接着，很快一幕幕的之前这里发生的场景就是在她的脑海之中浮现出来。
　　看完后，红荧咧嘴一笑，她一招手，顿时，废墟炸开。
　　吓得周围原本在看她的那些人连忙四散着跑开了。
　　在红荧身后几百米后，那是一群正不断的咽着唾沫小心翼翼的四大家族的武者，红荧要进城，他们便是开门了，小心翼翼的远远的跟在红荧的后面，因为，根据上古典籍记载，红荧这一身的血黑色，乃是魔族中的王族血脉，强大无匹。如果境界大抵相同的话，她是要比那侯王还要恐怖非常之多的恐怖存在。
　　没有弄清楚这尊大魔的所求，北川城太守府都是不敢主动的挑起征战来。
　　唯恐，北川城会被直接灭城。
　　红荧也比他们想象的乖，并没有一进城就开始做大开杀戒类的事情，只是坐在飞行灵兽上快速的向南行去。
　　按理说，他们得拦，但是他们没敢。
　　生怕，一拦，就炸。
　　爆发出大战来。
　　“他不舍得你死，那你就活过来了吧。”
　　坟头炸开，落叶归根的老者漂浮在空中，随着一丝丝魔气的注入，老者赫然的睁开了双眼，睁眼之中，他满脸的迷茫。
　　“一起向南。”
　　“是。”
　　老者看到这周围的场景之后，他大惊，接着大喜，他对着红荧鞠躬，他感受到了身体里面出现的强大的力量。
　　麋鹿再次开拔，老者也化作一道黑色的光芒走在了后面。
　　顷刻间，从一凡人，入魔先天境巅峰。
　　还可御魔气飞行！

第123章 开战
　　连着又走了一夜一天，方木和王秀所在的马车终于是出了这巨大的北川城。
　　一路上，方木和王秀见到了无数颠沛流离的人，也是看到了在扭曲的环境之下很多“变质”的人，烧杀抢掠的时间，几乎每个时间段都有发生，在向南的人群里面，每天都是至少会有几千人死于奔波的路途上。
　　很多人，这跑了将近两天的时间了，还在城里面呢，还要用到很久的时间才能出城。
　　方木和王秀顺流南下，遇到的阻碍便是少了许多，也有不长眼的小毛贼盯上过马车和奔雷马，但是他们直接是被奔雷马给两口唾沫喷死了。
　　二阶的奔雷马，可不是寻常的马。
　　人家不仅是二阶的灵兽，还是宝马良驹的马驹，简称是马。
　　它现在已经是处于二阶巅峰的品阶，等同是的人族先天巅峰的境界。
　　在城外的一处荒山前，马车停下了。
　　坐了那么长时间的马车，尽管方木和王秀都拥有着极高的境界，也是感觉挺烦闷的。
　　原本，方木是打算和没有出过渝北城的王秀坐着马车慢悠悠的南下，就是为了看看渝国这辽阔的渝北的秀丽美景、风土人情，可方木之前也是没有想到，这以武为尊的世界里面，哪有什么风景如画。
　　这一路走来，看到的几乎全部都是一幕幕血腥的画面，都是些殊死的拼杀，利益的争夺。
　　开始是危险重重的关口城，现在是将面临战事的北川城，可谓是，还不如渝北城好呢。
　　渝北城虽然就只是座不大的小城，城池里面的六大家族也是尔虞我诈的，但是不论是六大家族如何如何，都是很少殃及到百姓的。武者们拼杀，抢夺，百姓们还是能够过上安稳的日子的。
　　北边有兽潮。
　　也就是有个兽潮的威胁，要是不算那个的话，渝北城的百姓当真会比这南边的百姓们过的还要舒服几分。
　　“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下，需要两个烧烤架。”
　　方木胡乱的哼哼着。
　　“家主，我的乾坤袋里面还有干粮。”
　　“你不懂，这叫烧烤，会很香的。”
　　方木在一处背靠土丘的洼地处点了一堆的柴火，现场是抓到了两只野兔子一只野鸡，复制粘贴对于目标的反应能力被方木用来抓野兽，用得还是非常的得心应手。
　　“可是这样，还能吃吗？我的乾坤袋里面也有锅。”
　　王秀在方家之中受着大供奉王鹤的庇护，小日子的过得是并不亚于方木这样的大方少主，女孩子不用修炼的太刻苦，那样来说日子就是要比筑基男子弟要好过太多了。
　　有条件的家族才是能够给家族里面最优秀的子弟用上灵药泡澡。
　　王秀过的好，是得都是家族女婢们做好的餐食，关于做饭，她几乎是一窍不通的。
　　和方木一路南下，也都是买这吃。
　　“啊，家主，兔兔这么可爱。”
　　看都洁白的小兔子，王秀顿时是有些不忍心了。
　　“是啊，这么可爱的东西，一会儿一定是会很香的。”
　　王秀嘟了嘟嘴，没有再说什么。
　　很快，没一会儿，烤兔子的香气就是让王秀的鼻子动了动，“家主，你说的对，果然可爱的东西都是特别的香，还没有吃的，我现在感觉它闻起来就已经是很香了。”
　　“家主。”一道声音自北面传来。
　　“谁！”
　　王秀警惕的快速站了起来，她已经是人境尊者了，虽说是境界有些虚浮，不是靠着自己一步一个脚印提升上来的，但是，依旧强。
　　王秀的感知力已经是达到了一个非常恐怖的地步，那女生开口的同时，王秀也是感受到了来自于北方的声音的主人身上的冲天血气，这人宛如是身上穿着尸山血海浓缩出来的衣物一样。
　　麋鹿来了。
　　麋鹿最后一个空间跳跃，最后是停在了火堆的不远处。
　　红荧从立马上跳了下去，她笑着看先了王秀，“姐姐莫不是不认识我了？”
　　“小荧？”
　　王秀看着红荧，当初渝北城一别不过才是几日的时候，可王秀却是感觉红荧好似是完全得变了一个人一样的。
　　现在的红荧令王秀非常的陌生。
　　“来了，你可是赶上了，我难得的搞一点儿美食。”
　　方木笑笑。
　　这红荧，绝对是个boss级别的，在噩梦里面的时候，方木就已经领教过了，天赋那般强大修炼皇家筑基功法的渝小鱼加上先天剑骨修行到那等境界的宋一剑联手都不是其对手，这已经是很难说明问题了。
　　在方木这里，没有什么种族上的歧视，谁对他好，他就对谁好。
　　妖兽可能想要和他交朋友，人族武者，也有可能会想抢夺他的东西，方木的思想很开放。
　　“家主，真香。”
　　红荧没什么架子的就是坐在了方木的身边，坐在了土上。
　　王秀下意识的嗅了嗅鼻子，她从红荧的身上闻到了一股浓郁的血腥味儿。
　　“那是。”
　　就在几人正在说话的时候，北方的渝北城的上空，突然是传来了“咚”的一声巨响，伴随着这一声巨响，整个大地都是一颤，方圆数百万平方公里的护城大阵一下子就是全部都亮了起来。
　　强大的攻击落在防护罩的一点上，紧接着，防护罩就是将压力给分摊在了每一丝的阵上。
　　“我是侯王！”
　　“我是你们真正的皇！人族，归顺我吧，我将赐予你们永生不死，以及强大的力量！”
　　侯王的声音是响彻了整个北川城，就是在这北川城外，也是能够听得清清楚楚的。
　　“魔族，受死。”
　　地面之上传来一道声音。
　　一时间，北川城北城门上面的天空五光十色的，黑夜被元力的光芒给闪耀成了白昼一般。
　　侯王与北川城，开战了。
　　实际上，侯王在吞噬了红荧的血之后就已经是恢复了巅峰的实力，那时候，他就已经是可以动手了，但是他忌惮已经进入北川城的红荧，便是等到红荧出了北川城之后，才是率领关口城内被他感染了的魔人大军，攻击北川城。
　　“我侯王的战旗，必将插满渝国的每一座城池，魔人们，随我冲杀！杀啊啊！！！”

第124章 战！！！
　　“今日吾等虽死，亦为大渝之鬼雄！”
　　北川城那险要的峭壁上，突是燃起了一团团巨大的烽火，烽火旁，那是如海般竖着战矛的人族武者。
　　有将喊道：“举矛！”
　　“哈啊。”
　　万人之多的哈气声汇聚成同一个音符，声势震天动地。
　　将领声再道：“刺！”
　　“哈啊！”
　　“咻咻咻——”
　　数万矛影，一同是冲出了北川城的护城大阵。
　　北川城护城河外，那原本是一片宽阔的平原，如今，那平原的上空，是侯王，如今的侯王施展出了法相天地，身高百米不止，其座下是一只巨大的杂黑色的蝙蝠，蝙蝠煽动着它长达五十多米的巨大翅膀，数个黑色魔气龙卷风在黑压压的一片魔人之中转动着，好似，它们是能够给那些魔人提供源源不断的能量一般。
　　在人族兵士将领喊出“刺”字的时候，一时间，数万道长矛的影子带着锋利的气一同是冲出了这巨大防御罩。
　　“轰轰轰轰轰轰轰！！！”
　　长矛矛影落地之后，犹如是炸弹一样，落地之后紧接着就是爆开了，在爆炸声中，泥土纷飞，把前进的一个个魔们给炸得支离破碎。
　　魔人的身体里面都是黑色，就像是腐朽了的老树一样。
　　他们破碎了，都是没有半点儿的鲜血流出来，支离破碎的他们，流出的是魔气，是腐朽黑色的魔气，那些腐朽黑色的魔气仿佛是没有一丝一毫浪费的一般，全部都是被吸进了战阵之中的那几朵龙卷风之中。
　　这才是刚一交手，就是有着数万魔人死在了冲锋之中，而且，他们就是连北川城前五百米的位置都是没有踏入到。
　　“举矛！”
　　北川城的城墙上，武将再一次的发号了命令。
　　同一时间，充能完了的矛再次是被他们给高高的举了起来。
　　等待着泥土灰尘散去之后，北川城的将士们都是看到了那地上黑压压的一片残肢碎体，整个战场，就如同是最最恐怖的阿鼻地狱一样，坑坑洼洼之中，四处都是冒着黑气，那战场之上的模样，真是叫人多看一眼，心中都是直冒凉气，恐怖，实在是太恐怖了。
　　战场上，有被震倒的和轻伤的魔人摇摇晃晃的从地上爬了起来，他们仿佛是不知道死亡为何物一般，从地上爬起来之后，也不管是周围的魔人都已经是落得怎么样的下场了，爬起来，他们就是接着往前冲锋。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”
　　一时间，城门第一线防卫处的后面，三千发能猎杀穿透普通妖兽防御的弩箭射了出去。
　　对新爬起来的这些魔人们进行补刀。
　　北川城的主城门后，已经是有着不断的武者在运送东西，将城门后面已经是完全给封死了，而且，还是在不断的在封。
　　第一波儿就是死了那么多的魔人，而且魔人们的冲锋就是连北川城的大门都还没有摸到呢，可侯王并不着急，嘴上还是多了一丝丝的笑意，看着那数万魔人中幸存着的魔人都被补弩箭了死透了。
　　侯王嘴角上的笑意顿时是变得更加浓郁了一些。
　　……
　　北川城的防御序列之中。
　　“报！魔人们第一波儿的进攻已经是宣告失败了，他们留下了数万具的尸体，根据估测，他们死的魔人大概是在四万之上。”
　　统计兵将战果及时的禀告到了北大营与北川城都尉府联合设立在北川城内城墙上的临时指挥部里面。
　　“大人，看起来这侯王的魔人们不过是一群乌合之众而已啊。”
　　北川城的都尉大大咧咧的笑着说道。
　　虽然北川城暂时还是没有经历过真正的战火，但是都督很是清华粗，这才是刚刚开始交战，还没有正式的交火的，就已经是斩杀了对方四万之多的魔人，这是大胜，特别大的胜利了。
　　“都尉大人，你这是想多了。”
　　北大营的老将军叹息一声后说道：“这只不过是侯王试探性的攻击罢了，他真正的战力，还没有出手呢，一旦是出手了，定然是会让战局产生巨大的改变，侯王拥有着一个城池的魔人可以对我们进行消耗，可是我们的兵士就只有这么多，每一个人的性命都是非常的宝贵的。这一战，胜的机会还是非常的渺茫，我们北大营强大战力之一的蛟龙军团现在还在执行护送公主殿下去往渝京的日子，没有他们，光靠我们的实力，我们几乎是胜利不了，要看，就要看我们能不能撑住，撑到公主殿下回到渝京的那一天。”
　　“老将军，你是说，渝京武魂殿的武者们不出手，我们这北川城就是危险了？我不这么认为，在我看来，对面这魔人们简直就是一群乌合之众，这侯王也是完全没有你们说的那么厉害，毕竟，这侯王在地底下都已经是有一千多年的时间了，脑浆子变质了也说不定啊。”
　　北川城都尉不屑的说道。
　　他看到最多的，就是眼前的胜利，老将军是北大营的主事儿，可老将军说的那些话都是不利于士气的，他不太愿意听。
　　明明取得了这么大的战果，还要唱衰。
　　看来真的是年纪大了，怕事儿了。
　　北川城都尉悄悄的在心里面吐槽着说道。
　　“不是你想的那样，侯王当年的强大就不在那时候皇帝陛下之下，现在的他，胸中满怀着凶狠，只会是比之前更加的可怕。”
　　“老将军，你无须多说，我们就看这一战最后的结果吧，我对于我们北川城的城防力量有信心，而且，对我们北大营的将士们也有着充分的信心，咱们的这个阵容就是连大型的兽潮都是能够挡住，还能怕了一个从地里面爬出来的侯王？那我还就是不服气了。”
　　北川城都尉十分不理解老将军这么怂的态度。
　　据说，这老将军当年是挺刚硬的一个人啊。
　　“大军，上！”
　　魔人阵营之中，侯王看着北川城，突然说道。
　　他发出了信号来。
　　在他的身后，是密密麻麻的魔人们，铺天盖地的，根本是看不出来到底是有多少人，他们占据方圆几十里的地面，从天空往下看的话，好像是他们将大地都给染黑了一大块儿一般。
　　恐怖，这是仅仅看一眼都叫人头皮发麻。
　　“冲！”
　　“嘭”的一声巨响，踩在巨大的黑蝙蝠背上的侯王在大喊一声的同时，他从黑蝙蝠的背上跳了下去，他跳到了地上，顿时，整个大地都是狠狠地颤抖了一下，这一下之后，侯王不见了。
　　实际山，是侯王接着反冲的力量直接飞上了天空。
　　空中一万米，侯王高高的将自己变黑的王剑高高的举过了头顶，一时间，无边的黑暗在他的王剑上凝聚起来。
　　“嘿！”
　　侯王的王剑，吸收了在场无数死魔人身上的散发出来的魔气，在万米之上，它就如同是一轮黑色太阳一般，将周围的光都给吞噬了不少。
　　一声喊气盛。
　　下来了。
　　侯王蓄力从一万米的超高空猛然的下坠，冲向了那一座巨大的防雨罩。
　　“准备！”
　　北川城的城墙之上，横着一排能够一起发射三千弩箭的弩箭机已经是重新的装填好了弩箭，在其前面，一门门的元力大炮也已经是填充好了元石，一副蓄势待发的模样。
　　“来了来了，他们来了。”
　　魔人们再次是开始冲锋了。
　　“轰轰轰轰。”
　　那是脚步声，那是冲锋的脚步声，听起来，比一万头马一起奔跑冲锋的马蹄声还要震撼。
　　从地平线处的第一排魔人涌出来，呼吸间的功夫，那片就已经是一片魔人了，魔人数量多的，令人恐惧，令人头皮发麻。
　　一千，三千，一万，三万，五万，十万。
　　负责估计的统计官员的眼睛都已经是开始变得麻木了，他之前也是没有想到，原来，魔人们竟然是有着如此之多，之前的四万魔人的尸体，只不过是一道开胃菜而已，现在，这一场人与魔人之间的大战，才是刚刚开始而已！
　　魔人的冲锋之中，还伴着许多鬼哭狼嚎的声音，听起来就是非常的恐怖。
　　“一线，敌人太多，请求都督准许使用元力大炮。”
　　“准！”
　　都尉不喜欢面对老将军时候憋闷的气氛，他直接是来到了一线上，准备是亲自的指挥这一场大战，才是参与起来。
　　从堵上城门开始，。都尉就是感觉到了老将军的保守，现在，他迎着风里卷杂古来尸体的腐臭味儿，看着那仿佛无边无际的魔人们，心里面也是有了一丝惊悸。
　　魔人，是真的多。
　　“是。”
　　兵将应了一声，立马是原本都已经蓄势待发的人，都到了元力大炮的旁边，等待着随时听候命令开启元力大炮。
　　“哈！”
　　近了，更近了，就在那魔人们的大部队就要到北川城上众人攻击范围内时候。
　　突然，天黑了。
　　一众人下意识的抬头，原来，不是天黑了，是那个侯王举着一把巨大的黑剑从天上俯冲着杀了下来。
　　“轰！”
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————！”
　　众人看到的时候，侯王的王剑距离北川城的防雨罩就已经是只有百米的距离了。
　　几乎是瞬间的功夫，剑就已经是抵在了防御罩。
　　一声爆响声后。
　　整座北川城仿佛是剧烈的跳了一下一样，吐血的声音，到底都是，城墙之上，直面的压力和震动的一些境界不高的兵士，直接是整个人的身体都是炸炸裂开来了，炸成了一堆的渣渣。
　　场面十分的残忍。
　　都尉只感觉是眼前猛的一黑，心脏差点儿是从心口里面跳出去了，接着，眼前的场景就都是迷糊了起来，城墙之上数万武者组成的长矛投掷团所有武者都是倒在了地上，没有一个还能站起来了。
　　弩车，也都是被震碎了。
　　元力大炮，全都都是东倒西歪的。
　　这一下子的震击，实在是太强了，几乎算是在一时间摧毁了北川城所有的人工防御。
　　“噗嗤。”
　　都尉吐出了一大口血来，他看到他身边的那些武者全部都到了，他的耳朵失聪了，只能听到一串“嗡嗡嗡”的声音，他在原地转了个身，想要去扶起来旁边的人，但是头脑间剧烈的眩晕感让他伸出手来的时候紧接着就是倒在了地上。
　　“大人，怎么办，啊，啊。”
　　都尉要去扶的那个兵士，他躺在地上，他的一般脑壳都是被震碎了，飞出去十几米掉在了地上，他很痛，面容已经是扭曲了，他也听不到声音了，他绝望的开口说道。
　　“呼，呼。”
　　都尉已经是说不出来话了，残酷，这一场大战的残酷，完全的出了他的预料范围。
　　原来，老将军说的都是对的。
　　这个侯王真的是很强，而且，还是老奸巨猾的，他竟然是肯四万魔人的性命探路。
　　没有了巨多人工防御的干预，一千米的距离，魔人用不了几分钟的时间。
　　城不能破。
　　堵门是对的。
　　天空之中。
　　黑色的王剑死死的抵在防雨罩上，黑色的魔气正是在源源不断的通过剑尖冲击着防御罩。
　　“次次次次！”
　　摩擦之间，是擦出了无数的火花来。
　　“给我破！破！！破！！！”
　　侯王大声的吼着。
　　“咔嚓~”
　　突然，是一声脆响。
　　都尉傻眼了，都尉看到了，他惊恐了起来，他看到了那巨大的防雨罩，竟然是在侯王疯狂的一剑之下碎裂了，那是几道头发丝大小的裂缝。
　　“咔咔咔，咔嚓，轰！！！”
　　难道这是要天亡我北川城吗？
　　都尉的想法才是刚在脑海之中产生，就是迷迷糊糊之间见到那裂缝从一到十，从十到百到千到万，不过是呼吸间的功夫，整个巨大的涵盖数百万平方公里的巨大防御罩上面全是裂缝了。
　　最后，竟然一声炸响，万万的防御罩碎片如同是下冰雹一样的从天上杂乱来了起来。
　　“侯王，休要嚣张，一战！”
　　“战！杀！”
　　侯王实在是太强了，他蓄力的一剑就是毁了这能够抗五品妖兽数天攻击的防御大阵。
　　城外，还是海一般的魔人们，他们像是末世里面的丧尸一样，叠起来了魔人墙，一眼望去，那是无数的魔人不断的往城墙上爬着，而那些守城兵士们，被侯王一剑震得，根本是连爬都不爬不起来。
　　北大营中的强大武者一齐是冲向了天空，冲向了侯王。

第125章 完虐
　　“呵呵哈哈哈哈哈哈。”
　　侯王看着的一众冲上天空的黑点，他高高的举起了王剑，无穷的力量从他王剑之上喷薄出来。
　　“合力！”
　　随着老将军大吼一声，数千北大营小将级武者每人身上发出一道光芒，数千道光芒都是注入到了老将军的身体之中，一时间，老将军身上的元力气息暴涨，元力的光芒映照的天地变色。
　　“轰！”
　　在巨响声中，巨大的棍子和颜色漆黑的魔剑碰撞在了一起。
　　“铮铮铮。”
　　接触瞬间，两股巨大的力量就已经是僵持住了，天上全是黑色，天下全是白，持着王剑的侯王与持着大棍子的老将军，一上一下。
　　僵持了几秒钟的时间之后。
　　“给我破！”
　　侯王大吼了一声，紧接着，他一人，便是压得这上前武者统统是都是往下掉了一步的距离。
　　老将军往下退了一步，下面传输元力的人更是往下掉了十步开外的距离，这一下沉，使得汇聚元力的传输网停滞了那么有一秒钟的时间。
　　就是这一秒钟的时候，侯王抓住了。
　　“破啊！！！”
　　侯王大吼声。
　　“轰！”的一声，侯王与老将军的就交界处轰然炸开了。
　　侯王后仰着飞向了天空，而那些在半空中的人族强者武者们全部都是吐血，从天上掉了下去。
　　“孩儿们，杀啊。”
　　“嘭嘭。”
　　侯王用沾染了魔气的王剑用力的拍了拍自己的胸口，一时之间，震撼的钢铁交织的声音传出。
　　这时候，地面上的魔人们已经是攻破了城墙的防线，大量的魔人都是冲到了车去城墙之上，城墙上，放眼望去，几乎全部都是魔人了，被侯王给震晕过去的人族武者和兵士们现在根本形不成任何的抵抗力。
　　天空之上，那些被侯击退的武者们，就像是下饺子一样哗啦啦的从天空之上往下掉着。
　　“杀啊。”
　　幸好是北川城的大门已经是被层层的死死的堵上了，这大大的减缓了魔人们进城的速度，但是就是这一会儿的功夫，就已经是有几百的魔人通过魔人堆起来的墙进入了外城的城墙之上。
　　“哈啊。”
　　“跑啊。”
　　附近的百姓们都是惨叫了起来。
　　这里生活着的百姓们都等于是生活在北川城的最北端，他们是非常的清楚，所有人都是能跑，可以跑，他们是跑不掉的，光是逃到南城门的附近，就是要个把月的时间，他们几乎就已经是等待着认命了，要与北川城的城池共存亡。
　　可是现在，他们都是难以置信，之前他们都是推测着渝国北部最强的兵士大营北大营就在这北川城的防线上，对待一个从地里面爬出来的侯王，是有着不小的胜算的。
　　可是他们没有想到，恐怖，那侯王实在是太恐怖了，竟然是将这北川城的北大营一触即溃。
　　第一道防线，不过是半株香的时间，就是彻底的崩溃了。
　　第二道防线上面的武者，那几乎是在合力老将军与那天空之上的侯王一击的时候，最轻的都是重伤了，还有很多的武者，直接是被战斗的余波儿给震碎了身子，直接是死得不能再死了。
　　“北川城要完了，这个时间，要比我想象的时间还要早很多。”
　　北川城的内外城墙的中间，那是一个百米深的大坑，这是老将军被侯王一击斩退时候在地上砸出来的大坑，劫主境界的老将军浑身浴血，他躺在大坑里面的中间，两眼之中的神色是开始慢慢的退散了。
　　“老将军！”
　　旁边，有人悲痛欲绝的呼喊。
　　老将军是为百难劫主的境界，这在渝国的北部，已经是无比耀眼的境界了，可是，在五品巅峰状态的侯王面前，根本还是不够看的。
　　五品，究极之强！
　　这上千名的北大营高手，被侯王仅仅是用了一击就全部给击退了。
　　那是使用的单纯的力量加上了魔气，侯王都是还没有将自己的武技给施展出来。
　　“啊呼。”
　　“北川城之中，姓方的注意了，有叫方木的人注意了，所有姓方的，你们现在是可以跑路了，我不会有任何的阻拦。所有不姓方也注意了，准备，享受本王的赐福吧，与本王，共长生！”
　　侯王的声音飘荡在北川城中每一片地方，他的声音非常的均匀，只有是真心的接受魔气的感染成为魔人，这样的魔人才是会变得更加的强大。
　　这北川城还不是那小小的关口城，这里面，是有着万万人之多。
　　若是将这片土地上的人全部都化作魔人，侯王都是不敢想，拥有一支万万人的不惧死亡的大军，那现在的渝国，还有什么能阻挡他的前进的步伐，手下万万人之多，就是真正的仙人来了，恐怕也是不是对手吧。
　　侯王的领域张开了，呼吸间的功夫就已经是覆盖了附近方圆百里的位置在，这百里的范围内，黑色的魔气滚滚在天空之中化作数个巨大的漩涡，是不断的的有魔气从那漩涡里面激射出来，魔气一但是追上了人，那人就是会迅速的腐朽化，紧接着就是变成没有感情的魔人。
　　“哈哈哈哈。”
　　侯王大笑了起来。
　　北川城外。
　　方木仍在专心的烧烤，那侯王的声音，对他来说，多多少少的是有一些刺耳。
　　但是既然已经绝对了不管那些人的生死了，方木就是不动了。
　　他们之所以会是有现在这样的结局，想来，一切都是天命吧。
　　侯王和当今的皇帝到底是谁对谁错，方木也没有这个闲心情去管，参与进去了，就是等于输掉了。
　　“侯王，你活了？”
　　就在侯王大笑的时候，一道苍老的声音从天空之中传来。
　　顿时，侯王脸上的笑容停滞住了。
　　“供奉殿的老东西，我还以为你们死了呢？都一千年了，你们竟然还是没有死干净，现在，我侯王已经是一只强大的魔了，来战，我要报仇，报当初你们联合那个渝纣封印我的大仇。”
　　侯王语气阴沉的说着，他收敛起来了魔气，将魔气给围绕在了周围，一时间，大地之上，无数的魔人，都是仰头看向了一旁的天空，那是声音发出的方向。

第126章 神剑！红荧斩涅盘境供奉！
　　“呵呵呵，侯王啊侯王，你以为你成了魔会强很多，但是，不好意思了，你因为成为了魔，在我们看来，是变得更好对付了，你可知道，我现在手里的剑是什么剑？”
　　声音再次的传出，却是不见人影出现。
　　“什么剑？难不成是神族留下的剑？”
　　侯王愣了一下，神族是这里之前最强大的种族，没有之一，因为神族究极的强大，先天生来就是近乎无敌一般的存在，他们非常的完美，可以克制住这个世界上所有的种族，所以，神族是成为了所有种族的敌人。
　　神族的剑，对于魔族，有着真正的克制能力。
　　神的剑，拥有着一种近乎神奇的诅咒能力，可以让不死的魔可以可以被杀死的魔，如同是，神族的剑打出来的伤害全部都是真实伤害，是无视敌人是任何的状态的，满破甲。
　　侯王心惊肉跳的说道：“有种你先出来。”
　　他已经是无法再理直气壮起来了，因为这神剑的嘘头实在是太了。
　　他也清楚，对方这个死老头子是六品的境界，这是真正的渝国压箱底的老家伙，其战力，是无比的恐怖的，如果他的手上再是拥有神剑，那他的复仇之路，恐怕就是要变得很难很难了。
　　“咔嚓。”
　　天空突然离开了一道巨大的裂缝，那一道裂缝足足有千米之长。
　　紧接着，一只大手从那个裂缝之中伸了出来。
　　侯王连连后退了几十里路，他凝神看向了那只大手，几十米大小的大手的中心，有着一把小小的剑。
　　那只巨大的手，直接是拍向了侯王。
　　侯王惊疑不定，那大手的移动速度并不在侯王之下，眨眼间的功夫就是跟上了侯王。
　　“咕嘟。”
　　侯王清楚的感觉到了那剑划过的地方，他的魔气都是如同是雪遇上了白开水有一样迅速的融化了，融化的无影无形的。
　　“老东西，今天就看在你将神剑都请出来的份上，我就给神剑一个面子，我们将来再战！”
　　“走！”
　　侯王大吼一声。
　　他冲天而起。
　　“轰！”
　　巨大的手掌还是抓住了侯王，侯王一个闪身就是出现在了几十里外，但是大手也是同时出现了几十里外，甚至是要比侯王的速度更要快一些，看起来，就好像是侯王直接撞在了那大手中一样。
　　“呃啊。
　　那手掌中心的剑穿透了侯王，原本施展了法相天地变得百米巨人一般的侯王快速的变回了原本的大小，他浑身都是冒着白色的烟雾，好似是整个人都是马上要完蛋了一样。
　　“啊，王，救我，救我啊，好疼。”
　　侯王惨叫了起来，他难以置信，神剑竟然是可以如此的锋利，直接就是捅穿了他的身体，而且，神剑所造成的创伤，是他的元力和魔气不能疗伤和修复的。
　　侯王重新是不甘心了起来。
　　他不甘心就这么死了。
　　“侯王，不要再不知好歹了，你难道真的以为当初的真相是我们杀不死你吗？那不过是皇帝陛下宅心仁厚，给你一个活下去的机会罢了，没想到，一千年了，你竟然说还是不知悔改，无所不用其极，竟然还是成为了我们人族最大的敌人之一魔族。今日，我就替渝国的宗室清理了你这一个成为了魔族的祸害。”
　　那个巨大的黑洞里面再次传出了声音来。
　　大手在不断的收紧，仿佛是要活活的将侯王给捏爆炸了一样。
　　城外。
　　正在吃着烤兔子腿的红荧变得脸色一变。
　　“皇，我得去救他，他已经是成为了我的人，我不能看着他死。”
　　红荧突然对方木说道。
　　“皇？”
　　方木愣了一下，他想起来，那天的复制粘贴，他尝试了一下做魔族的感觉，结果就是在复制了王级血脉的前提下自己变成了皇级的血脉。
　　“你跟着我，就是因为，我是你的皇？”
　　“是。”
　　红荧毫不扭捏的点头。
　　“跟着皇，才是能够重新的在萤光大陆之上竖起我们魔族的战旗，我们要讨伐这这个世界里面这些忘恩负义的种族们，当年，诛神大战，我们魔族是对抗神族的主力，这一场大战都是被称作了神魔大战，我们魔族不知道死了多少的魔，才是将神族给赶出了这个世界。结果，这个世界的种族们反过手来联合对抗我们魔族，将我们的同族消灭的消灭，消灭不了的封印，一泱泱大族，在这个世界直接凋零了。”
　　红荧红着眼睛说道。
　　“我不会帮你，你想去的话，就去吧。”
　　方木点了点头。
　　“谢谢皇。”
　　“嘭”的一声，在方木旁边红荧炸了，她突然就是炸开了，接着，数千里之外，一团浓红黑色鲜血猛然的化成红荧的模样。
　　“救我，啊，好疼。”
　　侯王很没有鼓起的惨叫了起来，被神剑捅的感觉，就好像是灵魂都被撕裂了一样。
　　再次是“嘭”的一声。
　　“哦！”
　　黑洞之中的人痛呼一声。
　　红荧直接是撞向了他是大手，直接是撞破了他的手，进入了他的手中。
　　“嗤”的一声，红荧握住了剑柄，“嗖”的一声就是将那神剑给拨了出来，在能够控制侯王力量之前红荧绝对是做不到这一点儿，但是，有了侯王的魔气和境界托底，加上了红荧的王级血脉，她变得太强横了。
　　“怎么可能，你怎么可能握住神剑！”
　　巨大的黑洞之中传来惊疑的声音。
　　“嗖！”
　　红荧耍了一个剑花，顿时，这个巨大的手，血肉纷飞。
　　“呃啊。”
　　巨大的黑洞之中，传来惨叫的声音。
　　“嘭”的一声，红荧消失了。
　　渝京。
　　供奉殿。
　　“嘭”的一声，一团血液凝结出来了红荧的身影。
　　“你！”
　　一个蒲团上端坐着老者正是一只手身在一个钵盂中，他看到红荧，登时是大吃一惊，就是要将手从钵盂里面抽出来。
　　“嗤啦”一声。
　　红荧一剑。
　　“噗嗤！”老者吐血，那是金色的血，呼吸间的功夫之后，他的身体炸开了。
　　“哼。”
　　红荧冷哼一声，她的身体骤然再次消散。
　　“嘭”的一声，红荧回到了方木的身旁。
　　“轰”的一声，那只巨大的手炸了，化作了漫天的金雨。
　　“咕嘟。”侯王整个魔都不好了。
　　六品武者，涅盘重生境界，就这么死了？这可是活了数万年的老妖怪啊！

第127章 魔人退散
　　渝京，供奉殿。
　　红荧消失后的瞬间，“嗖嗖嗖嗖”几道破空声几乎是同一时间响起。
　　几道身穿渝国供奉殿大红袍的超级高手来了。
　　“明宗！”
　　“这，这怎么可能！那就是一个看起来不强的小女孩罢了，为什么这么强！她重创了明宗，而且还夺走了神剑，神剑除了对魔，对神族以外的万族都是有着重伤的效果，明宗现在这样了，没有千年的时间，恐怕是不能够恢原样了。”
　　“那个女人，怎么办，像是魔族中的王血。”
　　几位大红袍高手谁也是没有再提主动的出手。
　　六品。
　　近乎就是为当世最高之境界了，就是当今的渝国皇帝陛下，修炼真龙不败之筑基法，至今，也不过是五品巅峰的境界，不时的还是会陷入到闭关一般的巨长一段时间沉睡之中。
　　那红衣女魔敢叫六品涅盘境界强者重创险些直接横死，一秒一剑，在这渝京重地供奉殿来去自如。
　　试问，谁敢再主动的与她启站端？
　　那是冒着死亡的代价。
　　“为今之计，唯有是从长计议，等待陛下醒来，或是渝国的血脉继承人来主理渝国，对抗魔族，这是全萤光大陆人共同的事情，总不能是我们渝国供奉殿一处蒙受损失，与其相战。现在，我们已经是付出了一名六品武者的代价了！”
　　六品境界，不论在哪儿，都已经是拥有了开宗立派称祖的实力了。
　　可现如今，就这么去了。
　　这一切，显得都是有些不真实了。
　　“那北川城呢？”
　　“北川城的百姓们，应该是吉人自有天相，一切，都是命。”
　　供奉殿的武者们叹息了起来。
　　北川城外。
　　红荧提着神剑，神剑上此刻是沾染了那六品武者的金色的血，看上去，金光灿灿的，金光之下，这是看起来有些古朴、简陋的一把剑，它看起来有点儿丑，是黑色的，上面还坑坑洼洼的，像是块石头长条。
　　但，谁也不敢小觑这东西。
　　“咕嘟。”
　　王秀咽了一口唾沫，她千言万语汇成了两个字，“好强。”
　　这种级别的对战，已经是超出了她能够理解的范畴了。
　　“王。”
　　黑色的光芒一闪，侯王捂着肚子也是来到了这里，此刻，侯王两眼之中满是敬畏的神色。
　　夺剑，一剑弑涅盘。
　　那可是涅盘的境界的老妖怪，元力之深厚武技之强大，可如今，竟这么硬生生的被一剑看死了，这太玄幻了，侯王不敢信，但他的神识探出去了，看得是清清楚楚的，红荧穿越天空之上那老妖怪召出的空间隧道，直入渝京供奉殿，杀涅盘，归来。
　　“涅盘，是杀不死的，可他重新的恢复神智，需要至少千年的时间，一千年的时间，再见的时候，他，交给你。”
　　红荧端坐着，将剑插在了她面前的土里面说道。
　　“噗通”一声，侯王单膝跪地，“谢王救命之恩，用不了一千年，今日之仇，属下自己来报！”
　　“嗯。”
　　侯王说着，接着目光就是情不自禁的看到了和红荧坐在一起正在专心烤肉的青年，青年一副宠辱不惊的样子，感觉到了他的目光，青年还看了他一眼，“一起吃点儿？”
　　方木掰下来一条鸡腿，递给红荧，红荧很自然的接过，“阿蒙”咬了一口。
　　另一条腿，给了王秀，王秀麻木的接住，她现在已经是人境尊者境界了，但，可是，这面前的这些家伙，都是些什么鬼啊！她这是在原本的渝北城里面顶到天的境界，这才往南走了多久，五品的地仙就是跪在了她的面前，六品境界的老强者已经是重伤几乎算是死了。
　　“我。”
　　侯王感觉这青年有些眼熟，可又是很陌生，那所谓的眼熟，也是说不上来到底是哪里眼熟。
　　“鸡屁股，很香的。”
　　方木揪了鸡屁股给侯王。
　　侯王看看身边吃着正香的红荧，他接了过去，“谢谢。”
　　手油滋滋的方木啃起了鸡头来。
　　侯王捂着肚子吃完了鸡屁股，因为不捂着肚子的话，他是怕吃的东西会立马掉出来。
　　他被神剑贯穿过的伤口，现在是成为了一个透心凉的大洞，有碗口的大小。
　　若这是一般武者造成的，就以侯王这五品体修的身体强度，根本是用不了一个呼吸的时间就是能修复好了，但是神剑不一样，侯王需要是不断的用魔气去和伤口处神剑残留的诅咒力量相对抗，才是能够不让这身体上的伤口恶化。
　　不然，神剑伤一个小口子，受伤者就是会因为伤口处沾染上的神剑的诅咒能力而伤口不断恶化死亡。
　　“王，属下告退。”
　　侯王吃完之后，见红荧不待见自己，他行礼后，离开了。
　　吃了那供奉殿六品武者的一神剑，侯王重伤了，短时间里面，他是兴风作浪不了了。
　　“撤！”
　　侯王升天之后，巨大的黑色蝙蝠从一边的黑暗中出来，飞到了他的脚下。
　　原本已经是堆上北川城城墙的魔人们听到号令后，纷纷的跳下了北川城的城墙。
　　侯王叹息一声。
　　都已经是攻上来了，放手，实在是太可惜了，可是，他不得不放手，既然已经是有供奉殿的人出手了，他现在的状态不好，要是执意的想要拿下北川城这座有万万人大城，供奉殿要是再来武者，可就是他的死期了。既然渝国的供奉殿是能够拿出来一把神剑，未必就不能拿出第二把来，而红荧，不一定每次都来得及救他。
　　魔人们的大军撤了，北川城北部，那些已经绝望的人们骤然的欢呼了起来。
　　“哦，我们得救了！”
　　“魔人被大打跑了，朝廷并没有不管我们！”
　　“魔人们走了，我们可以继续活了。”
　　侯王走后不久，红荧正拿着鸡腿吃着，忽然，她的面色一变，紧接着就是“噗嗤”一声吐出一口红血来。
　　“不愧是神剑，这反噬，来的果真是强烈。”
　　红荧的目光从神剑上脱离看来，她看向方木，“皇，我也受伤了，需要闭关修养，接下来的这段时间，就要靠皇来保护了。谢谢皇。”
　　方木还没有答应的，红荧就是化作了一团血黑色的气，最后，变成了一个黑色指环，直接跑到了方木的身上。

第128章 万剑城，城门熔炉！
　　“好。”
　　方木看了看手，她都已经是这样了，显然是没有讨价还价的余地了。
　　北川城幸免于难了。
　　方木看着北方的北川城，脸上露出了笑容。
　　少死一些人，方木为那些能够活下来的人高兴，但，也是仅此而已了。
　　“走啦。”
　　“是，家主。”
　　方木灭了篝火和王秀上了马车，马车再次向南行。
　　侯王的伤方木也是看到了，在他想来，恐怕是十年八年之内，侯王是没有能力以及没有胆子再贸然的攻击北川城了。
　　“铮”的一声，方木拿起了那柄黑剑，他随意的甩了甩，只见，那剑上的金色全部都是甩飞了。
　　明明看起来很笨重的一把剑，但是初一拿起来，就是能够听到剑鸣的声音。
　　这东西，不简单！
　　越级挑战的神器！
　　红荧是什么实力，方木大概是能够通过超强能力给感应出来的，红荧身上带给方木威胁的程度是远远不如那侯王的，可侯王在那人在天外就能降法对战这千万里外的涅盘武者面前就跟个小玩具一样的任其揉捏，红荧却是找到了机会，突袭，出剑。
　　一剑就是获得了卓越的战果。
　　重创，几乎斩杀一名六品涅盘境界的武者。
　　在方木看来，究极的原因，除了红荧胆大心狠之外，就是这把锋利的剑的原因了。
　　“好剑，那我就先收着了。”
　　方木从乾坤袋中扯出一片布来，随意的将这剑包了包，接着就是给其扔在了马车脚边的位置，他也是想放乾坤袋里面，但是他尝试一下，乾坤袋不能收纳这柄剑。
　　似乎是这剑里面蕴含着什么大道真理，能够克制住空间属性的容器。
　　方木的马车再次启程了，一路上，倒是还遇到了不少北川城往南逃得了，他们已经是认定了北川城的危险，认为北川城即将是渝国新版图上最北面的城池了，这一战渝国是很危险的胜利了，可是下次侯王卷土重来的时候呢？
　　北川城南边的万剑城和北川城有着太大的不同。
　　万剑城只有北川城百分之一的大小，人口也只有几百万的人口，除了城池大小和人口数量，最不同的，就是城里面人的实力了。
　　万剑城之中，受一剑宗和数个剑道修炼宗门的影响，这座小城池里面家家户户的都是练剑，这里也是一座拥有着历史悠久的剑文明的城池，北川城之中有着很多的着名的炼器师在整个渝国都是远近闻名的。
　　马车距离万剑城还有几公里的时候，方木就是用眼睛看到了这座城池的不同，这座城池之中，武者文明也是更加的发达。
　　在城外，就是可以看到城内天空中的一个个御剑飞行的武者。
　　如此一眼看过去，对这个城池的印象就是被拉高上去了。
　　和方木在一起的，还有北川城难民的大部队，他们看着万剑城天空上的御剑武者，也是大吃一惊、大跌眼镜。
　　“这就是传说中的万剑城，比我想象之中的还要厉害一些。”
　　马车慢悠悠的继续往万剑城那边走着，现在，已经是白天了。
　　王秀坐在马车里，人境尊者的她隔着一层马车的锦布，依然是能够清楚的看到万剑城那边的场景。
　　很明显，这万剑城之中武者的境界是普遍的高的。
　　先天境界既是能够做到御剑，渝北城的先天武者仔细数下去的话也是不少，但是，会御剑的，肯御剑来回的却是没有几个。
　　“是挺壮观的。”
　　方木看着那边，也是啧啧出奇。
　　“啊，前面就是万剑城了，传说中，万剑城百分之九十的人都是武者，剩下的百分之十是炼器师。”
　　“那是不是我们到了万剑城也是能够修炼了，太好了，在北川城的时候北川的修炼资源被四大家族给牢牢的控制着，很少有四大家族之外的子弟能够修炼，那我们接下来岂不是自由了。看来离开北川城真的对的。”
　　逃荒的人群也是叽叽喳喳的说了起来。
　　能和方木同步速度过来的，大多都是北川城城南的一些人，得到消息之后先方木一两天的路程就是出发了，还有一些，就是北川城里面有头有脸家族出来的种子，他们拥有着不亚于奔雷马的出行工具灵兽。
　　奔雷马的极限速度是很快的，但是跑的那么快了，马车上面的武者能够受的了，这马车的车架子和车厢也是够呛能撑住的。
　　方木吩咐奔雷马的，是一个舒适的赶路速度。
　　“一剑宗，就在这万剑城的城南的万剑山脉中。原来，咱们姐姐那么小的时候就是走过了那万水千山，从渝北城经过了关口城、北川城、万剑城到达了这万剑山脉的一剑山的一剑宗，当真是不容易。”
　　王秀感慨道。
　　而且那个时候，方水行那么远的路程，也是没有奔雷马这样强大舒适的交通工具。
　　王秀拿出了一块羊皮地图来，这是方水给予她的，还有宋一剑给一剑宗的长老身份令牌，持有这令牌，可以畅通无阻的进入万剑城。
　　近了。
　　万剑城的城墙高十丈，是用铁矿石一层一层浇灌出来的城墙，坚韧的夸张，在城门的顶上，那是一个巨大的熔炉，里面正是燃烧着熊熊的火焰，距离城门几十米，都是可以感觉到那冲天的热浪，可以看到里面通红的碳石以及金属烧红了的汁液。
　　这是万剑城的地标建筑，也是万剑城防护大阵的核心。
　　一柄十米长的阔剑，横插在这熔炉里面，大半边儿剑都在外面，是整体通红的，散发着骇人心神的威势。
　　这是一柄五品的残剑，于城门口，镇杀一切企图入城的邪魔歪道。
　　“你们干什么，我们是云家的种子，放开我们。”
　　城门口，是两排几十人身穿着火红色的铠甲的甲士，此刻，他们正是拿下了一批人。
　　这一群人里面，还有一个方木认识的。
　　云家的云小芊。
　　此刻，她和一行年幼的云家子弟全部是被拿下了。
　　“我们不管你们是哪一家的，我们这里是万剑城，不是乞丐流民的收容所，这是修炼武者的城池，不接纳平民百姓。你们贸然经过熔炉过去，是会被瞬间蒸发的，只有武者，才可以入城，但是，功法不纯、邪魔外道、恶人，都将是会被熔炉给烧成灰烬。”
　　值守城门的小将说道。

第129章 熔炉考验，我行，炉当灭，怕热！
　　“会被熔炉给烧成灰烬！”
　　红甲小将的话语传入到城外众人的耳朵之中，他们多少的有些不相信。
　　“不可能吧，那个大火炉看起来是挺厉害的，可是要真的那么厉害的话，他们万剑城的百姓还出不出城了？”
　　“就是，你们这分明就是难为我们这北川城来的人。”
　　“将军，你仔细的看看，我们和他们不一样的，我们不是难民，我们是北川城保留的种子，北川城遭遇了史诗级的大难，侯王墓中的侯王破土而出了，而且现在的他还是已经化身为魔了，强大无匹。北川城要完了，我们这些人，是北川城四大家族的血脉，你们可以不让那些难民进城，毕竟平民都是蝼蚁，死了也就死了，可我们，得进去啊，我们是种子，北川城是为渝国而灭亡的，我们这些种子应该是该活下去。”
　　这是一名云家的青年，他一口气说了很多的话语，他不管对面的红甲小将有没有被感动到，他说着说着，都是将自己给感动的泪流满面，眼泪稀里哗啦的往下掉着。
　　“将军，你忍心看着我们露宿荒野吗？我们这些种子，是北川城复兴将来的希望啊。”
　　云家青年一脸的情真意切。
　　“这云家的王八蛋，他们家族子弟的命是命，我们老百姓的命就不是命了吗？”
　　“可恶，竟然不把我们当人看。”
　　百姓们激愤。
　　“不是不让你们进去，是我们这万剑城真不是一般的人进去的，不论你是种子还是北川城的百姓，这熔炉都是一视同仁的，没有实力的人，不可熔炉之中的五品神剑认可的，都是会惨死的。”
　　红甲小将解释着说道。
　　可对于他的说辞，这些人肯定是不信的。
　　“将军，我们真的是很想进城，求求你了，我可以不进去，就让我身后的这些种子们进去吧，他们是北川城的未来，是北川城的希望。”
　　云小芊恳求着说道。
　　“真不是那事情，反正，我该说都已经说了，你们如果是执意的想要接受熔炉和神剑的考验，那就去吧。外地之人通过试炼，进城门，生死便是不由自己由上天了。”
　　红甲小将说着，他一挥手，兵士们将路口给让了出来。
　　“危言耸听，哼。”
　　一名壮汉不服，这是北川城的散修武者，四十岁左右，先天八重的体修强者，他穿着的粗暴的衣裳都是挡不住身上高高鼓起的肌肉来。
　　他大步的走进了城门。
　　进去了。
　　通过熔炉的时候，他的身上被红光照射了一下，接着就是过去了，其中没有发生任何的问题。
　　“没事儿，没有事儿，冲啊，要不然这万剑城的人就是要反悔了。”
　　不知道是哪个百姓先喊了一嘴，万剑城外堆积的数千百姓，都是疯狂的拥挤向了万剑城的城门口。
　　“不要挤，不要挤啊。”
　　云小芊尽力的去护住孩子，可是根本是护不住的，那些人都跟疯了一样的冲向了城门，她所带领的都是一群十二三岁的孩子，根本是挤不过那些大人。
　　“进去晚了，就特么要面对的北方的侯王了，进去了，才是有命继续的向安南逃啊。”
　　“逃命啊。”
　　拥挤之中，云小芊无法向前。
　　“小芊，孩子们就交代给了，我先进这万剑城，看看这里面到底是个怎样的情况。”
　　同是云家武者的青年武者撂下一句话后，便是也进入了疯狂往前挤的大军之中，他一离开，顿时是要三个孩子被人群冲倒了。
　　“喂！你个混蛋，回来啊。”
　　云小芊连忙伸手去扶那几个孩子，可是她还没有赶过去的，百姓们疯狂的往前挤，三个孩子，全部被踩在了底下。
　　“有人呢，有孩子呢，不要踩，不要踩啊。”
　　云小芊大喊着，可是根本是没有人搭理他。
　　到了。
　　一群百姓冲向了城门，熔炉中的火焰突然是暴涨了三分。
　　“嗤啦。”
　　“嗤啦嗤啦！”
　　一批冲过去的百姓，根本是没有机会过熔炉下面的，就是婚检的被蒸发成了几丝的黑气。
　　连衣服和骨头都是没有剩下来。
　　“啊，不要，出事了出事了，不要再往前挤压了啊，要命了啊。”
　　冲在前面的人眼睁睁的看着身前更早的人直接是蒸发掉了，他们惊恐的转身就是要往后跑，但是，他们根本是没有机会跑，也没有路跑，后面是密密麻麻的人，他们挤压着推着他们继续往里面走。
　　“不要，不要啊~！”
　　“嗤啦。”
　　熔炉的火焰暴涨，一个个被推进熔炉的光照耀范围下的人，都是直接人家蒸发了。
　　很多人都是被活生生的推进去的，后面的人还是不断在往前面挤，挤着挤着，当他们发现不对的时候，已经就是晚了，他们俨然是成为了被后面推着往前走的前排。
　　焦糊的味道令兵士们都是不忍看向那边。
　　他们的小将首领已经是说得清清楚楚的，但是这些人，都不信。
　　都想要活命，抢着活命，所以，悲剧发生了。
　　这座熔炉，是当初的时候渝国皇帝亲自设立的，大有熔炉关这么一说，熔炉以北的渝国武者和渝国兵士们，只能是向北，不能向南退。
　　绝不准允。
　　这已经是渝国的北边境的底线了，这就是标志着，北川城的兵士们，不能后退，必须是破釜沉舟的大战。
　　北川城，就是渝国北部可以逃到最后一个城池了。
　　在北川城，就是不能再退了。
　　好半晌后，惨叫声才是停了，那些百姓们疯狂的往后跑着，一时间，很多不明所以还在挤的人都被踩在了脚底下。
　　原来，是一名身穿渝国官袍的大人从城里面走了出来。
　　“参见主笔大人。”
　　万剑城外，一众兵士都是跪在了地上。
　　“参见主笔大人。”
　　乱哄哄的北川城百姓们见到这是万剑城的文官之首主笔出来了，他们也是纷纷照猫画虎的跪下了。
　　剩下的还站着的，只有一些家族子弟了。
　　家族之地信封家族，虽然受渝国的管辖，却也是有着家族子弟的骨气，不会动不动的就跪外人。
　　“你还等什么？快跪下。”
　　之前跑开的云家青年又跑了回来，他跪下了，看到云小芊还直愣愣的站在那里，他连忙是将云小芊给拉得跪下了，他压低声音说道：“我的大小姐啊，你还当你这是在北川城呢？还当你是云家大小姐呢？你可以想死，但是我和你穿着一样都是云家的衣服，你要死等到合适的时候再死，现在不要连累我好不好？”
　　“唉。”很多北川城家世显赫的家族子弟也都是无奈的跪下了。
　　万剑城的主笔看着这些人都是跪下了，他非常满意的摸了摸自己的胡子。
　　“那马车上的人是谁？见了本主笔大人了，还不下来行礼？”
　　万剑城主笔看向方木的马车。
　　方木开口说道：“腿疼，跪不下去。”
　　“咳咳。”
　　万剑城主笔闻言人愣了一下，顿时，他给出旁边随行的人一个眼神。
　　“是吗？那我就帮帮你吧。”
　　这名武将大步流星的走向了马车。
　　“你不配。”
　　这时候，马车之中再次是传出一个女声来，女声继续说道：“我们家家主乃是从北而来，到一剑山的一剑宗去拜访好友的，你这朝廷中人，最好别找麻烦，有些麻烦，你一个小小的主笔是承担不起的。”
　　那武将闻声停住了脚步。
　　一剑宗，乃是万剑城的最强大的几个宗门之一。
　　“哦？呵呵，好大的口气啊。”主笔笑了几声，他的眉头皱了皱，将这两马车上的两个声音都是给记下了，一剑宗的重要客人的话，他虽然是贵为主笔，也是不敢轻易的得罪。
　　毕竟，那是一剑宗，宗门是很特殊的一种势力，他们不像是万剑城的几个大家族一样，宗门，是独立于渝国之外的，并不受渝国的直接管辖，只不过是，每个宗门都是战在渝国的立场上，宗门里面设有渝国的办事处。
　　那办事处，是高于城池管理部门的，直接是归渝京的宗门侍郎管理。
　　武将退了回去。
　　万剑城主笔摸了摸自己的胡子，接着是高声的道：“北川城的百姓们，你们好，我是万剑城主笔，你们走的匆忙，可能是还不知道北川城这几日里发生的市区内给，首先，我很肯定很负责任的告诉你们，你们已经是不需要再继续的往南跑了。”
　　“就在不久前，渝国渝京供奉殿的六品涅盘境界的高手出手，已经是重创了侯王，侯王已经是退走了，他需要养伤，他伤得很重，短时间里面是很难恢复的，所以说，大家可以返回北川城了。”
　　说完这些话后，主笔停顿下来看向了在场的所有人。
　　百姓们、散修武者、家族种子，他们的脸色都是变化了不少。
　　散修武者们几乎是都不想回去了，他们本来就是散修，不论人在哪儿，都是无牵无挂的，四海为家，他们在的地方就是家。
　　家族种子们很雀跃，他们毋庸置疑的想要回到家族所在的地方，那里才是家，才是他们的主场。
　　百姓们，是最怅然若失的，他们不知道如何是好了。
　　进去，前面是进不去了。
　　往回走，可是他们好不容易才是到了这里，往回走，他们是甘心，可又是没有办法，这座城，他们进不去。
　　“优秀的武者，我们万剑城是非常的欢迎的，万剑城之中有着大大小小的门派数千，以及大型宗门几十，这是一片武者修行的圣地，在这里，有着全渝国最多的最集中的炼器师协会，在这里，你可以结交到炼器师的朋友，也可以是用比其他的城池低廉很多倍的价格买到定制的灵器。熔炉的考验，在，只针对于外族和先天境界之下的武者，所以先天境界之上的武者，万剑城，欢迎你们，请。”
　　说着，万剑城主笔让开了进去的路。
　　“大人，那我们没有达到先天境界的武者，就是没有进入万剑城了吗？我对于咱们万剑城，是心仪已久。”
　　云家青年焦急的说道，他是云家的小辈，身份远远的不及云小芊，他就算是回去了，也一定是得不到重用和重点的资源。
　　他想要留下来，搏一搏。
　　这万剑城，无疑是一片更广阔的天空，好不容易是来了，有了这样的一个机会。
　　“当然，万剑城的熔炉对于一些有天赋的武者，也是会十分的欢迎的！后天境界的武者，也是有一定的很大的几率进入我们万剑城。”
　　主笔大人很满意青年的态度，便是再次开口说道。
　　“谢大人。”
　　就在这时候，马蹄声传来，那一豪华的马车，在主笔还在说话的时候，就是走向了城门。
　　“进入城池，需要下马，不然的话，对熔炉不敬，将是会被熔炉给烧成灰烬。”
　　主笔大人身后的随身武将怒道。
　　马车上的人没有回应，马也没有回应，马车继续上前。
　　“罗里吧嗦的，耽误我赶路。”
　　待奔雷马到了熔炉照耀的地方之前的时候，方木才是声音有些慵懒的说道。
　　“你！”
　　武将暴怒。
　　万剑城主笔眯起了眼睛来，他轻轻的拉住了暴怒武将的手，“好言难劝该死的鬼，大家看好了，这是一个鲜明的例子，不论大家是什么境界，及鞥过熔炉的时候，一定是要满怀对熔炉的尊敬，不然的话，即使是再强，也是会被熔炉给化作灰烬。
　　熔炉，专治各种不服。
　　不服，就死，死成渣，找到找不到的那种。”
　　“是他！”
　　云小芊的眼睛动了动，她对着这辆马车，记忆犹新。
　　知道里面是一对男女。
　　“你们脑袋是秀逗了吗？整个这么大的炉子放在头顶上。”
　　奔雷马经过熔炉照耀地方的时候，他浑身一震，听着主笔的话语，他立马是满心的诚恳了。
　　但是，他并没有发现有很热。
　　“我的天，熄，熄灭了！”
　　突然，红甲小将目瞪口呆的喊道。
　　主笔闻言立马是跑到了城外，他看着熔炉，接着眼睛很快瞪的是有铜铃那么大了。
　　主笔身后的武将举着掉了的下巴惊骇道：“熔炉灭了！这怎么可能，这熔炉自打陛下放在这里之后，就是没有出现过熄灭的状况！”

第130章 器之城
　　“拿下！立马是将其给我拿下，有问题，他一定是有问题！”，
　　是主笔先反应了过来。
　　熔炉绝对是不可能自己熄灭掉的，肯定是跟要过去的这个马车有关系。
　　“是。”
　　兵士们闻言立马是朝着马车去了。
　　“灭了？”
　　马车里面的方木也是愣了一下，天可怜见，他已经是做好了对付这个熔炉，看看这个熔炉到底是几斤几两的打算，可是，没想到，他还什么都没有做的，这个熔炉人家就是自己熄灭掉了。
　　“你们这破炉子的熄灭跟我没有任何的关系，但是，你们要是敢聒噪我的话，你们全部就是死定了。我可不是你们可以随便欺负的阿猫阿狗，想要找我的事儿，让你们万剑城的最强者来。”
　　“警告一次，再有擅自靠近，杀无赦。”
　　方木冰冷的声音从马车之中传了出去，奔雷马继续的前行。
　　那守在城门前的兵士们听到了方木的话语都是下意识的停住了脚步，他们面面相觑，不敢再贸然的向前。
　　“两名人境尊者。”
　　在方木说话的时候看，他和王秀都是充分的放出了自身的气势来。
　　两名人境尊者，人境尊者虽然在这万剑城绝对不像是北方的那些城池那么的稀缺，但是人境尊者在这万剑城之中，也是毋庸置疑的顶流武者。
　　两名人境尊者在一起的话，那绝对是不容小觑的。
　　主笔身后的武将惊呼着说道。
　　主笔的眼睛眯了起来，马车过去了，可是这熔炉还是熄灭的状态。
　　“两位，尊者大人，虽然你们是强大的人境尊者，但是非常的抱歉，这里不是渝北城，不是关口城，也不是北川城，这里是万剑城，你们初来乍到，可能是不太理解我们万剑城武者存在的情况，尊者，每个大型的宗门、家族，都是有的，并不是达到了尊者的境界，就是可以在我们万剑城智慧总胡作非为了，人境尊者在我们万剑城里面，也是要守规矩。”
　　“不守我们万剑城的规矩，就是藐视我们渝国的朝廷，我告诉，渝国很大，强者很多，就在不久之前，就是有渝京供奉殿的武者强势的出手，重创了从侯王墓里面出来五品的入魔的侯王，五品的侯王都不是我们渝国供奉殿的对手，足下，不过是区区三品的境界，你在我等的眼中，根本就算不了什么，可懂？”
　　主笔将供奉殿给搬了出来的。
　　听到供奉殿这三个字，在场的不论是百姓们还是武者们都是肃然起敬。
　　供奉殿之中供奉着的，那可是渝国之中官家的最强战力。
　　据说，渝国的供奉殿之中最强的武者乃是一名七品的天人.天境界的超级高手，那是已经可以化身苍龙遨游人间的恐怖的存在，七品的境界，甚至是可以脱离这一片天地，去往星空之中了。
　　主笔废了半天的唾沫星子说完了之后，才是发现，眼前早已经是没有了那马车的影子。
　　“人呢？”
　　“回禀大人，那辆马车根本就是没有停下来，他一直是在藐视大人您，在您说话的时候，那马车还在不断的前行，你这一次说的又是有些多了，所以，您说完的时候，他们就已经是走远了。”
　　“可恶！”
　　主笔重重的挥动了一下拳头。
　　真是可恶，竟然敢让我在众目睽睽之下丢脸，真是该死！
　　万剑城方圆几十万里，除了一剑宗等等几个大宗门的少主长老级别的，谁敢对他不敬？对他不敬，那就如同是找死。
　　万剑城的城主在三年前的时候就已经是病入膏肓了，于是乎，现在的万剑城，几乎大小的事情都是他这个主笔在管理的，所以说是跟他干就是跟电干。
　　万剑城的人，都是知道这个事情的。
　　“那马车里面两个倨傲的人境尊者恐怕是要倒霉了，得罪谁不好，偏偏是得罪这个万剑城里面最小气的主笔大人。”
　　“那也不一定，我看那两人马车的马不是凡品，敢如此的硬钢我们万剑城的主笔大人，也许他是有着自己的依仗，现在都是什么时候，早就没有那些不知轻重硬装比的愣头青了，主笔，全渝国的城池里面都有的。”
　　“说得也是。”
　　“那这熔炉熄灭的事情，跟那马车里面的武者有关吗？这万剑城的熔炉火从来就没有熄过，这可是当初的陛下亲自设立在这里的，现在，熔炉里面的火焰熄灭了，恐怕，这是一场大醉吧。”
　　一群吃瓜百姓有一搭没一搭的聊着。
　　主笔大人将他们聊天的话语都是给听到了耳朵里面。
　　“哼，对啊，人境尊者是吗？人境尊者就是很了不起吗？这熔炉可是在你们经过的时候熄灭掉的，我完全是可以用这个大做文章，到时候，渝京方面治罪了，你还能抗的住？莫说你是人境尊者了，就算你是百难劫主，那又能如何呢？”
　　主笔想着，接着，他大声的说道：“你们还在给我等什么的？还不快点儿给我去追那毁坏了我们万剑城熔炉的家伙？他说不定是魔族呢？是拥有王族级别血脉的魔族呢？只有是那个等级的血脉才是可能让我们万剑城的熔炉熄灭掉，故意的毁坏掉陛下赐给我们的熔炉，这可是大逆不道欺君的大罪！要是抓不到他们的，罪责就是你们的，给我追！”
　　“是，大人。”
　　红甲小将一惊，连忙是追了过去。
　　“至于你们这些人，我劝你们还是能回去的就回去吧，我们这万剑城可是不和一般的百姓居住的城池不一样，你们平凡的百姓，是很难在万剑城之中活下来的。”
　　主笔吃了一肚子的气，已经是不再有心情去管理城外的这些人了。
　　反正是熔炉已经坏掉了，这些人要是想要进城的话，就是可以随便的进城了。
　　但是这万剑城真的是不一样。
　　一般的百姓，是真的难以存活下去的。
　　“家主，我们就这么走了，不好吧？”
　　马车之上，王秀有些担心的说道。
　　“没有什么不好的，我懒得听他们的唾沫星子，还是赶路要紧，等到我们到了一剑宗，这里的事情也就都不是事情了。而且，你忘了吗？就算是那个炉子不是因为没碳了熄灭的，就算是因为我们熄灭的，难道你忘了你的渝小鱼妹妹了？”
　　王秀开心的说道：“是啊，我差点儿都是忘记了，我们是关系户，这是渝国现在最大的关系户，为什么要害怕他区区一个小小的主笔呢？就是我们渝北城梁丘风见了您，都是得弯着腰说话的，家主身上是还有着一层渝国驸马的身份。是为大皇亲国戚。”
　　“对喽。”
　　本地，是一剑宗的地盘儿。
　　往大了看，他在渝京还是有关系的，牛不牛？渝国的公主殿下，即将的摄政王，他们一起修炼过的。
　　“奔雷马，继续向南。”
　　“是。”
　　奔雷马回答了一声。
　　万剑城的这街道的两边又是和北川城有了巨大的不同，这一条住街道上，人烟是为十分的稀少，倒是有着不少的烧火台，摆在街边上，几乎是临街的家家户户都是有的。
　　“叮当叮当叮当叮当！”
　　街道上，有着稀疏的壮汉在热火朝天的打铁，铁已经是烧的通红了，被其打的是火花四射。
　　“靠山吃山，靠水吃水，说的是真不错。”
　　方木感受到了这里不同于外面的炽热的温度，这里的温度不是天然的，在他放开了感知之后。
　　立马就是察觉到一团巨大的火焰。
　　“你感知我？无礼的小子？”
　　紧接着，一个火爆的念头就是冲进了方木的脑海之中。
　　一时间，马车周围的空气都是变得更加的炽热了一些。
　　“卧槽？你这火，竟然是有意识的，你是什么天地灵火吗？”
　　“呵呵，哦呵呵，你是真的不知死活，也不看看你是什么东西，竟然还和我对上话了，你配和我说话吗？”
　　对面的念头里面充满了不屑和暴躁。
　　“怎么突然变得好热。”
　　王秀也是敏锐的感觉到周围空气的变化，她是人境尊者，环境对她的影响几乎是很小甚至是非常小的，但是，这周围火热的温度并没有太过分，就已经是让她感觉到不舒服了。
　　“是你特么先跟我说话的，垃圾。”
　　方木继续的传念。
　　他拥有复制粘贴+1的超强能力，清楚的感知到了对方的位置。
　　“找死！”
　　“那就成全你了！”
　　“轰！”
　　马车所在的下方，大地突然是裂开了一个巨大的缝隙，紧接着，汹涌的火焰从地缝之中喷薄了出来。
　　“啾啾啾！”
　　奔雷马感受到了危险，他狂奔了起来，才是令它自己和马车没有被火焰给吞噬掉。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”
　　奔雷马拉着车厢快速的狂奔着，大道上，那大地的裂缝和后面的火焰几乎是紧跟着喷上来的。
　　“有本事别跑。”
　　方木的脑袋中收到了语气气急败坏的声音。
　　“你确定？”
　　方木回了一个三个字的疑问句。
　　后面，大量的兵士追了过来，但是看到前面的景象的时候，他们赫然是停住了脚步。
　　“主笔大人，看来是那个臭脾气高傲的家伙惹怒了地心火大人。”
　　“还真是个蠢货啊，他都跟火干起来，呵呵，我笑了，不过，如此也好，他这个毁坏了熔炉的家伙要是死在了地心火的手里面，倒是省了我们的事情了，他那马倒是不错，跑得还挺快的，只是可惜了，愤怒的地心火是足以用火焰给吞噬一切的。”
　　主笔笑眯眯的看着那边儿。
　　对，是的，就是这样，和我作对的，都不会有好下场的！
　　顶级宗门的长者们我得罪不起，就凭你们这些外来的散修，也想踩在我的头上拉屎？休想！这根本是不可能的。
　　“奔雷马，你继续跑，秀儿，我去干他。”
　　“家主小心。”
　　“放心。”
　　方木一脚勾在那黑色不起眼的神剑上，轻轻的一挑，这黑剑腾空，方木一把抓住，接着是个整个人化作一道流光跳出了马车。
　　主笔身后的武将吃惊的说道：“出来了，那个蠢货竟然还出来了，难道他是想要和地心火大人一战吗？”
　　红甲小将摇了摇头，“不，在我看来，他可能是要伙伴的逃离争取一些时间，看来，他人还是不错的，起码是敢于奉献自己。”
　　主笔不屑道：“送死罢了。”
　　主笔刚说完话，他身后的武将就是瞪大了眼睛，“什么？”
　　红甲小将惊得从战马上掉了下来，“这不可能！”
　　“矮油！”
　　主笔也摔下去了，他直接是摔成了一个倒栽葱。
　　现场，所有的马都是惊了，四散着跑开了。
　　呼吸间的时间前。
　　方木化作一道流光跳出马车的同时，他心中的收到了一条传念，“竟然还敢出来，那就好好的尝尝我的厉害吧！”
　　“嘭”的一声，地面炸开了一个方圆十米多的大坑，一条巨大的火焰龙从里面瞬间蹿了出来，它的速度非常的多，出现的瞬间都是令空间产生了涟漪，它从地面上冒出来，到腾空几十米，还不到半秒钟的时间。
　　它都感觉已经是吞噬掉方木这等弱小的嘴硬的武者了。
　　“和你打，我都不用复制粘贴。”
　　方木想要尝试尝试这黑剑的威力，红荧能用他一剑重创险些弑杀六品涅盘境界的存在，他的敌人，这是一朵由山火成精修炼了几千年的化作地心火的四阶灵火，方木要用三品的境界与之单挑。
　　方木手持黑剑向下，反冲向了那火焰巨龙。
　　“啊！！！！”
　　那是一声尖锐的惨叫声，直接是覆盖了方圆千米。
　　周围的马、灵兽，全部都惊了。
　　当然，奔雷马除外。
　　接触的瞬间，不，是还有一米的距离，那黝黑的黑剑怎么看也不像很锋利的样子，但，一米距离，巨大的火龙便是迅速的消融了起来，方木持剑向下攻去，火焰纷纷熄灭掉。
　　地心火发出了撕心裂肺的惨叫声来。
　　“呼。”
　　周围的大地裂缝中的火焰全部都是熄灭掉了，原本，这周围平常的温度都是在四十度左右，这一下子就是降低到了零下八九度。
　　“他是灭火专业户吗？”
　　主笔身后的武将声音颤抖着的说道。
　　“发生了什么？”
　　主笔在红甲小将的帮助下，将压在他身上的马给推开了，主笔站了起来，感受着冰冷刺骨的温度，他愣住了。
　　“肿么回事？”
　　“这里的火也灭了？？？啊？”

第131章 你不要太过分了！
　　主笔有点儿不敢相信这眼前所发生的一切。
　　这地心火，可是万剑城的一霸，它自称为火神，让万剑城的百姓们都是在家里面供奉他，信奉他，为他源源不断的输送信仰的力量。在地心火来之前，这万剑城还是一座正常的城池，有着春夏秋冬轮回的四季，百姓们安居乐业的。
　　但是，自从万剑城下有着一根地脉的消息曝光之后，这里就是来了许许多多奇怪的物种。
　　在最终的角逐之后，四阶的地心火胜出了，它附着在了地脉上，吸收着那地脉上源源不断的火焰力量进行修炼，它与万剑城的三大宗门签订了契约，将为三大宗门采集地脉火焰。
　　除了三大宗门，这万剑城之中几乎也是没有任何的人或许是生物能够奈何的了它。
　　于是，这地心火就是越来越膨胀了。
　　因为地心火的存在，导致了万剑城常年处于火热的状态之中，很少有雨，有的时候一连几年都不会下一滴的雨，这使得万剑城以及周围地里面的庄稼全部都是干死了，大量的百姓都是逃出了这万剑城。
　　剩下的留在万剑城里面的百姓，几乎是全部都转行了，打铁，炼器。
　　就是这样的循环，才是使得了五千年的时间里面，万剑城成为了现在的万剑城，几乎是还在这座城池里面的人家家户户都是靠着打铁冶铁为生，长久的体力劳动和万剑城特有的浓郁的火元素，使得了他们的身体变得强壮起来，很多人是为了活着，接着就是成为了后天境界的武者，接着，便是从小时候的打铁人最后变成了炼器师。
　　万剑城，也是成为了渝国之中的炼器师的大地。
　　恨，很多百姓是恨地心火的。
　　但现在的万剑城里面，更多的人都是需要地心火的。
　　这万剑城的温度团日那降低了，很多人都是懵逼了。
　　一热一冷的巨大的温差，让街道上的许多人都是受不了了冻得直哆嗦。
　　“给我滚出来，要不直接灭杀了你，别以为我不知道你在哪里。”
　　这一击，是重创了地心火，可以说，是消灭了地心火的一部分，它的庞大的主体是一直附在那地脉之上吸收那里面的火力的。
　　被重创之后，地心火懵了。
　　一个人族的三品的武者，都没有怎么运用元力的一剑，竟然是可以将它给伤成这个样子，这在以前，它是绝对不信的，但是现在，它是亲身的体验到了，地心火清楚的感觉到了那把黑色的石头剑的威力。
　　承受了那人族武者的一剑，地心火的一部分被彻底的消灭掉了，它那剩下的庞大的主体，附在地面上的主体，也是开始了瑟瑟发抖。
　　它的伤口在变化，在笑容，本质为天地灵火的地心火是第一次感受到了寒冷的感觉，它感觉，自己好像是就要冻住了一样，身上的热力在快速的笑容。
　　它活了也是有着幽幽万年的岁月了，如此诡异棘手的敌人，它当真是第一次遇到，这第一次遇到，它即使感觉它要凉了。
　　地心火不敢说话了，更是不敢再叫嚣了，地面上的那个武者以及那把黑剑配合起来实在是太凶了，地心火感受到了死亡的威胁。
　　它要装死。
　　将这个人给躲过去。
　　它在地下数千米的位置上，依附在地脉上，这地脉的附近，温度都是相当之高，地心火坚信，那个人就算是再厉害，也不过是个三品境界而已，地脉附近的温度高大数万度，能够融化一切，也就是它是火焰本火，才是不畏惧地脉带来的恐怖温度。
　　那人族武者就算是要下来的话，不死，也是会重伤。
　　在地心火看来，对方未必是为了对付它下来的。
　　它在地下千米，对方也是发现不了它本体的存在的。
　　地心火哪成想，它正在心里面纠结的想着呢，那人族武者就是发现了它的存在，已经是开口了。
　　“不，不出去，我不出去。”
　　地心火回复道。
　　它的态度和之前是发生了巨大的改变，是再也嚣张不起来了。
　　它怕那武者真下来，三品的武者它地心火并不畏惧，这数千年来被它烧死、吞噬的三品境界各族武者已经是一个非常恐怖的数字了，它是地心火，是天地灵火，很多的武者都是将它给视作一桩机缘，想要将它据为己有。
　　那些不自量力的家伙们，都是死掉了。
　　四品的武者，死在它手上的，也要超过一手之数。
　　它依附在地脉上的时候，借助于地脉的力量，就是五品地境强者了，它也不会多么的畏惧。
　　因为它是灵火，是火焰。
　　靠的并不是人族的积攒元力的修炼方法，它的修炼方法，就是不断的吞噬，吞噬燃料，吞噬热量。
　　只有不被一次性的直接灭杀掉精神，就是可以由一丝的精神重新的附着在火焰上，直接恢复到所附着火焰的实力。
　　除了强大的水系的武者，其余的武者都是很难对付它的。
　　这是做火的常识。
　　但是，今天，地心火的这个常识被打破了。
　　好家伙，一个看着境界半斤八两的人族小子，那一副中二少年为我独尊的态度，那一把黑黝黝的坑坑洼洼看起来像是烧火棍一样的剑。
　　直接给它破防了，差点是直接的灭杀掉了。
　　现在的地心火心里面全部都是阴影。
　　“没死。”
　　这一次，地心火是发出了声音来，几乎是上面的人都是听到了。
　　主笔大人松了一口气。
　　要是地心火完蛋了的话，那这万剑城的DGP直接是崩溃的了，在他看来，是地心火改变了万剑城，使得万剑城拥有了现在的繁荣的景象，还催生出了那么多的筑基后天境界的武者，大大的提升了万剑城人均修炼者的底层基础逼格。
　　地心火要是完了的话，万剑城现在的格局，恐怕又是要改变了。
　　“滚出来，跪下唱征服，我就饶你一命。否则，今日，你必死。”
　　方木开口说道。
　　这朵不知天高地厚的火焰，竟然是敢那般的狂妄，还要用火炸他的马车。
　　叔叔能忍，婶婶忍不了。
　　“你！你不要太过分了，你不要小看我在万剑城里面号召力，鱼死网破，大家都不好，不如各退一步，我们相忘于江湖。”

第132章 这都是你逼我的！
　　“你不出来，那我就下去找你了。”
　　方木沉声道。
　　“为何非要苦苦相逼！”
　　附着在地脉上的地心火骤然的暴躁了起来，在它看来，它高贵的地心火整座万剑城百姓的信仰都已经是做出让步来了，可这个人族的武者小家伙却还是不知死活的不肯做出让步来。
　　“你当喷子的时候语气那么硬，你对我出手的时候也没有丝毫的手软，怎么着，现在感觉打不过了，就是又蹦出来讲道理了？”
　　方木冷笑了起来，“你出来跪下认错，我不杀你，你不出来，今天的这个事情不给我一个交代，我就让你交代在这里。”
　　“小子，这都是你逼我的，你不要后悔！”
　　地心火怒吼一声。
　　“就逼你了，怎么着？换句话说，就是指着你的鼻子了骂你了，出来，打一架啊。”
　　方木丝毫不怂。
　　这个世界就是这样，强者，便是掌握着这里的一切规则。
　　而弱者，就只能是成为尸体。
　　只不过，之前的时候地心火以为自己是那高高在上、为所欲为的强者，而现在，证事证明，方木比他要更强大。
　　现在强者和弱者之间发生了变化。
　　如果不是方木足够强大的话，之前的时候，他和马车里面的王秀就已经是死在地心火的手里面了。
　　现在，地心火知道厉害了就开始道德绑架了？
　　不好意思，这一招，在我方木这里行不通，我方某人，在来到这个世界之前就是个杠精本杠。
　　“是你逼我的！！”
　　地心火声音阴冷，接着，它再次的开口向大半座万剑城的百姓们道：“万剑城的百姓们，我是你们的火神，现在，我遇到了巨大的为难，一个你们人族小子，就要杀掉你们的火神我了。我一旦是死去了，那以后的万剑城就会如同你们现在感受到的一般，成为一座寒冷的城池，那时候，你们将再无法使用我提供的火焰，这里，将不会再是炼器人的圣地。”
　　地心火的声音远远的传了出去。
　　原本，看到了这边的动静，百姓们都是快速的躲了起来，但是，听到了地心火的声音之后，他们快速的从自己的家里面出来了。
　　现在万剑城的火焰，可是他们生存的根本。
　　一时间，街道上是出现了很多的人，他们迷茫的看着这边，还有更多的人从家里面出来了，往这里狂奔。
　　“他竟然是有着能够让地心火都畏惧的实力。”
　　主笔在心中惊叹一声。
　　这是地心火喊人了，明显，如果它能够战胜这从北方来的马车里面的武者的话，绝对是不会喊人的。
　　这说明了，这马车里面出来的尊者男武者，很强！
　　“你不能伤害我们的信仰火神，你伤害了它，我们万剑城这些穷苦的百姓以后怎么过日子？我们绝对不允许你伤害火神。”
　　“是啊，火神要是没了，我们就不再会有免费的火焰使用了，到时候，没有了强烈的火焰我们就是没有办法再继续的打铁与冶铁了，我们万剑城又是没有办法种粮食，你打铁，我们吃什么？你伤害了火神大人，就是断绝了我们的活路。”
　　“谁要是想要断绝我们的活路，我是第一个不答应！”
　　百姓们的眼睛中燃烧起了熊熊的怒火。
　　地心火现在对他们来说，的确已经是非常的重要了。
　　“呵呵。”
　　地心火冷笑了起来，他要看这人族武者到底是要怎样收场。
　　如此了，万剑城的民心是向着它的，这人族武者要是还要一意孤行的伤害它的话，就是犯了众怒了。
　　犯众怒，在人族武者这里，可是非常危险的事情。
　　而且这万剑城的百姓和其他地方的百姓们有点儿不大一样，凡是现在还能留在万剑城里面生活的，都是有两把刷子的。男人、妇人、孩子，都是从小开始修炼的。
　　足够多的蚂蚁，也是可以堆死身形庞大的大象的。
　　“滚出我们万剑城去，伤害我们的火神大人，那就是我们万剑城百姓们共同的敌人。”
　　周围聚集了越来越多的百姓，他们都是听到了地心火的声音之后来的。
　　有人见人多了，便是出头了。
　　这是个男人，他拿起了一块石头，一边说着就是狠狠的砸向了方木。
　　“轰！”
　　石头刚从他的手里面扔出去，石头在空中飞行了不到一米的，就是轰然爆炸了。
　　无数的石头碎片快速的返了回去。
　　“嗤嗤嗤嗤嗤。”
　　锋利的碎石直接是击穿了那人的胸膛，当即，那人是死得不能再死了。
　　“是武者有是武者的好处，我可以动起手来毫不手软，你们是要为那火焰出头是吗？很好，那我就先杀光你们再说。”
　　方木手持黑色神剑，他慢慢的转身，看向那边的万剑城人们。
　　澎湃的杀气汹涌而出。
　　起风了。
　　风从方木的身边起，吹响四面八方。
　　“那，就是我王秀的男人。”
　　千米外，马车上，王秀看着千百人包围之中面不改色、雄气赳赳的方，她眼睛发亮的说道。
　　是我敌人，那就是我敌人。
　　我分立场，却不管强弱。
　　对的就是对的，错的就是错的，我绝不会因为对面人多，而就低头。
　　敌就是敌人，想杀就是想杀，我绝不会因为对面人多，就怂就改变主意。
　　尔等人多，那我就慢慢的杀，总归是有个总数量在，早晚都是能够杀完的。
　　“大胆，你这外来的武者，竟然已经是狂妄至此了吗？你先是灭了当今皇帝陛下亲赐熔炉里面的火，又是伤害了我们这万剑城中百姓们赖以生存的神火，现在，又是要在我们这万剑城之中展开一场血腥的杀戮吗？你，难道是当我这个万剑城主笔不在吗？还是将我的大渝国的法度不放在眼里面？啊？”
　　主笔也不想去面对现在这个如同神魔一般的方木，但是，在方木看先那些人的时候，那些人都是将目光投在了他的身上。
　　主笔身为渝国万剑城的主笔，必须是站出来。
　　“渝国，不算什么，你，呵呵。”
　　方木笑了。
　　“你这个呵呵是什么意思？”
　　“滚出来！”
　　方木突然是一声大吼，接着他手中的黑剑重重的往地面上一戳。
　　“咚！”的一声闷响。
　　方圆千里的大地都是为之一震。

第133章 地心火认主
　　我~靠~！
　　地心火的声音拉了一个很长的长音。
　　它懵了。
　　本来，它是吸附在地脉上好好的，可是，突然，它就是感到了自己飞起来了。
　　“嗖”的一声，直接升天！
　　而且是控制不住自己的那种。
　　“轰！！”
　　在地心火出来的瞬间，地心火方圆几百米，全部都是化作了一片火海，千米内的温度瞬间是提升到了上百度。
　　“啊！”
　　过来支援地心火的很多人直接是浑身都被烫伤了，他们身上的衣服都已经是快要融化了，有的，甚至是浑身都被地心火给点燃了。
　　人群“轰”的一声散了。
　　地心火是一个“山”字形的一坨火焰，直径百米之多，浑身呈现出来一股橘红色。
　　火焰涛涛。
　　看起来很是汹涌。
　　“出来了，出来了，原来这就是那火神的真容！”
　　主笔看着这“强壮”的火神，忍不住是用手挡住了眼睛，他被热浪给逼得后退了许多步，像是他这样四五十岁的年轻人，哪怕人已经是这万剑城的主笔大人了，也是没有资格去见这“火神”的真容。
　　火神，地心火，原来真的就是火焰灵体。
　　“大人，我们怎么办？”
　　在主笔身后扶着主笔的武将无奈的问道。
　　“不得不承认，那个家伙很厉害，神仙打架，参与不了参与不了，风紧扯呼！”、
　　主笔的心里面清楚，这，极有可能是很快就要开始一场大战了，到时候，周围肯定都是会波及的，再看热闹的的话，小命容易丢了。
　　两边都是太凶了。
　　“走，撤了！”
　　红甲小将也正在一边儿听着呢，一听主笔都这么说了，他们也是快扯了，回去守城门。
　　地心火的本地都是被从地底给逼了出来。
　　一场旷世大战，可能，马上就是要开始了。
　　走了？
　　你们怎么都走了？
　　不准备保护我了吗？
　　地心火出来了之后，它很懵，虽说，它现在看起来好像是一副很厉害的样子，可实际上，它慌的一批啊。那人族的小子，那不是一般人。
　　它之所以强大，就是因为自己是火焰，只要是能量没有被消耗完，就是不会熄灭的。
　　它不和人族一样，是什么依靠着丹田修炼，它，一缕火苗在，就是可以重新燃起滔天大火来，它理论上是什么也不害怕的，现在，是怕方木了。
　　方木拥有着消融它的能力。
　　“我，我愿意臣服。”
　　方木还没有开口的，地心火就是主动的开口了。
　　“你不配。”
　　方木听了地心火的话语，当即是冷笑一声道。
　　啥？
　　你，你说啥？
　　我，我不配？
　　我说的，可是我臣服于你啊！你这个武者，是脑袋有疤儿吗？我堂堂的天地灵火地心火啊，我主动的要臣服你，你竟然说我不配？
　　你有没有搞错？
　　地心火听着方木的话是十分的懵逼。
　　它那也是怕死之下才做出来的决定，要是依着它自己的话，肯定是不会臣服的。
　　像是他这般的天地灵物，一但是向人族的武者臣服了，那必然就是会化作玩物一般的存在，是一个工具。
　　那样太没有尊严了。
　　成为人族的附属品，这是地心火不屑于的事情，所以，一直以来，那么多想要和它做朋友甚至是供奉它的武者，都是被它给吞噬掉了。
　　现在，它是主动的低头了，方木竟然是说它不配。
　　当即，地心火感觉非常的屈辱。
　　“士可杀，不可辱，我跟你拼了！”
　　也就是地心火没有牙齿，不然的话，它现在一定是咬牙切齿的。
　　“我正好是要杀你。”
　　“错了，我错了，我臣服，我是真心臣服的，武者大人，您就大人有大量，饶恕我吧。”
　　地心火跪了。
　　方木手中的黑色长剑一横，它登时就是心里面直突突。
　　这武者可不是什么软弱之辈，其杀伐果断，一旦是开启了站端，恐怕就是极难停下了。
　　它不想死。
　　所以，即使是感觉到了非常的屈辱，它也是忍住了，活下去，对着它来说，才是最重要的。
　　“呵呵。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　地心火陪着笑，完全是没有之前的那种高高在上的态度了。
　　它实在是非常的懊悔，自己为什么要傲慢呢？为什么非是要耍威风，对外来到这万剑城的人或是其他的种族都要宣示主权，让其知道，在这万剑城之中，是它火神地心火说了算，来到了这里，就得是要入乡随俗的信封它。
　　不然，在这万剑城之中，就是会混不下去。
　　结果，五千多年了，一直都是好好的，进来这个万剑城的人都是对它无比的尊敬，久而久之的，它就是飘了。
　　现在，遇到了硬茬子方木，直接是没法办了。
　　就是要认主，对方都是嫌弃。
　　它现在非常的没有面子，可以说的上是屈辱了，可是为了活着，还是得要求饶才行。
　　为什么要主动的招惹方木这个杀神嗯？
　　地心火的肠子都快要悔青了。
　　“你要实在是想认主的话，也行，打自子两个嘴巴让我开心开心，我就让你认主。”
　　“好。”
　　地心火笑着，它的笑容很勉强，好在，它是一团巨大的火焰，它的笑容也只有是火焰才能够看得懂。
　　地心火的火焰化出两只手来，狠狠的打自己的脸的位置。
　　“大人，满意吗？要不要再来几下？”一旦是不要脸了，地心火也是放开了，反正，它本身也不靠脸吃饭的。
　　靠的是自己的火焰。
　　“嗯，行吧，你自己缩小吧，以后跟在我身边儿，等我炼丹的时候，你可以是吃一些炼丹剩下的残渣。”
　　方木微笑着说道。
　　这火，太暴躁了，还想要他的命，按照方木自己的脾气，就是直接给它灭了算了。
　　可是，这地心火竟然是自己提出了认主，好歹是活了上万年的老东西了，对他来说是挺废物的，但是换做是其他的武者的话，对地心火来说绝对是一口一个小朋友，这是一点儿都不带含糊的。
　　日后还要炼丹，地心火怎么说也是天地灵火之一，是能够起一定的作用。
　　“好。主人。”
　　呼。
　　地心火心里面松了一口气，好歹是能够继续苟活着了。
　　从方木一脚将它从地心深处的地脉上震出来的时候，地心火就已经是近乎绝望了，它能被弄出来，那就是避无可避。

第134章 你怎么什么都知道！
　　地心火缩小成了一团巴掌大的火焰，它在方木的面前跳动着，方木伸出手来，地心火便是落到了方木的手上。
　　“你还真是不要脸。”
　　方木笑笑，这地心火为了活命，是真的不顾一切了。
　　好似是将之前的那么多的叫嚣全部都给忘记掉了一样，竟然还是主动的开始叫他主人了。
　　这不是一般的不要脸。
　　“呃。嘿嘿嘿。”
　　地心火笑笑，它心里面委屈，我都已经是臣服于你了，你这个人，怎么是可以这么的小气。
　　天地灵火，我可是天地灵火啊，我要是跟了被的武者的话，那武者都已经是快要高兴的疯了好不好？
　　在你这，你不表现的高兴一些也就罢了，竟然，还嫌弃我，继续的羞辱我。
　　“呵呵，好了好了，不要脸没关系，我就喜欢不要脸的，不要脸但是能活命，这是聪明之举，那你就好好的跟着我吧。”
　　方木看了一眼裂缝嶙峋的大地，地心火变小之后，这里的温度又是恢复到了正常的情况，巨大的地表的裂缝之间喷薄着火龙色的光芒出来，你伴随着的还有饱含着大量火星的黑色烟雾。
　　那大地深处，就如同是有着一座活火山一样。
　　“走。”
　　方木纵身一跃，人境尊者的实力迸发出来，呼吸间的功夫，化作一道流光的他就已经是回到了马车之中。
　　“家主，没事吧。”
　　王秀关切的看着方木，刚才的时候，那火焰铺天盖地的，吓了她一跳。
　　好在，方木没事儿。
　　“没。”
　　王秀一直都是感觉她是非常的没用，之前没用，现在是靠着家住已经成为了三品人境尊者的境界，也还是没用，都帮不上方木的忙，在出事儿了的时候，就只能是像个花瓶一样的在马车里面远远地等着。
　　“家主，都是我没用。”
　　“说什么呢，傻丫头，奔雷，走了。”
　　方木揉了揉王秀的头，接着，他是张开了手掌，现出了手掌里面的火焰来。
　　“这是？”
　　王秀看着这朵平平无奇的火焰，盯着地心火看了三秒钟之后，她才是大胆的猜测道：“家主，难道这个就是刚才要和你大战的那一朵火焰？它，现在怎么是变成这个样子了？也太小了一点儿吧。”
　　王秀并没有从这一朵火焰上感受到任何危险的气息，以及是慑人的温度，似乎，并没有威胁，就像是装饰品一样。
　　“就是它，现在，我想把它送给你，做防身用。”
　　这是方木思考了之后的结果，他，一身的金手指，而且，还是一个帮助作者扛起整本书的存在，他肯定是死不了的，关于那个梦，方木想要给王秀增添一些保护自己的手段。
　　元力注入可以使得境界上有所增长，但是战斗经验和对武技的理解，这个是没有办法传授的，相同的武技，每个人都是会有着不同的解读和理解。
　　武技上教授不了，方木便是打算从外来的东西入手了。
　　用一些灵器什么的也是非常不错的。
　　“我？送给她？”
　　地心火开口了。
　　它并非是认主之后就变得没用了，而是现在，它将自己身上所有精华都内敛在了里面，它是害怕现出对方木有威胁的东西来会被方木误解，然后是会被一巴掌拍死，当场拍死的那种。
　　现在，它是忍不了。
　　它堂堂的地心火，是可以被武者随意给交易的吗？之所以臣服方木，那是因为方木强，现在年纪轻轻就是如此强大的武者，一定是非常有前途的，或许，跟着这样的人族强者，在以后，也是可以获取到更大的好处。
　　再不济，熬到方木死了之后，它就又是一朵好火焰了！
　　可王秀，王秀算是怎么回事？
　　境界是平平无奇的人族三品人境尊者的境界，可是实力方面，简直是一塌糊涂，不止是如此，就连王秀身上的元力波动，都是十分的杂乱与混乱。
　　“我是不可能认她为主的，她实在是太弱小了。”
　　“我没有在跟你商量的意思，我是命令，你可以选择被我抹去意识，成为一朵单纯的地心火。”
　　“什么？”
　　地心火大惊失色，这个人倒是是谁？年纪轻轻的竟然就是如此的妖孽，他看起来才是不过二十来岁的年轻武者啊，是怎么知道天地灵火本来就是没有意识，天地灵活没有意识只有本性，之所以有的天地灵活有了意识，说是自己觉醒慢慢的诞生出来的，实则，都是天地灵活不小心在蔓延的时候吸收到了被火焰吞噬者的灵魂的碎片。
　　久而久之的，那些意识缓缓的融合成了一个新的意识，夺舍了天地灵活，取而代之成为了新的天地灵火。
　　真正的天地灵火能有什么坏心眼子？
　　“主人好。”
　　震惊之后，地心火直接就是改变了态度，它对着王秀亲昵的喊道。
　　“你这翻脸怎么比翻书还快。”
　　王秀咬着嘴唇，不悦的说道。
　　这么一朵火焰，都是知道她的弱小，而且还是将这个事情给说出来了，这让王秀面色发红，感觉十分的难堪。
　　被朵火儿给看不起了。
　　这还了得？
　　“两位主人，主人让我听主人你的话，那我就听你这个主人的话。”
　　抹去意识，它就无了。
　　地心火还在，到时候，那会是干净纯粹的地心火，掌控这一朵火焰的人是可以更容易的掌控。
　　知道这一点儿的，必然是起码是七品境界，只有到了那真正天仙人的世界，才是能够知道天地灵火的真谛，不过也是到了那个境界，就是看不上一般的天地灵火了。
　　能顺利的到那么高的境界，每个人都是有着自己的两把刷子。
　　一些七品仙人境界强者凝集额出来的真火，其能力和强度都是远远的超过一般的天地灵火的。
　　“签订契约吧。”方木开口道。
　　不签订契约的话，方木肯定是不敢让这地心火在王秀的身边的，不签订契约，这就是一个随时可能爆炸的炸弹，可能会在任何他状态不好的情况下反水，这个风险，方木不想冒！
　　“契约你也知道？”
　　完了完了，这个人族的小子怎么是什么都知道。
　　一旦是签订契约，我岂不是要和这个叫做王秀的女人同生共死？不，那不是我想要的啊。
　　签订契约，彻底的丧失自己的自由。

第135章 雨，北神！
　　现在跑路还来得及吗？
　　地心火抿心自问，但是看了一眼方木手中的剑后，它默默的对自己说：那不现实。
　　跑路，根本是不可能能够成功的跑路的。
　　一剑，它就没了。
　　“我愿意。”
　　还没有等到方木回答的，地心火的态度猛然的就是好起来了。
　　在它的心中，无论如何，都是好死不如赖活着。
　　这个女人虽然给自己修炼的乱七八糟的，但是，能在这么小的年纪就已经是成为了三品人境尊者，想来，肯定还是有着几分天赋的！
　　地心火在心里面安慰着自己。
　　“我的意思是说，要是大主人你不知道契约这回事的话，我就主动的说出来呢。”
　　地心火勉强的笑着说道。
　　实际上，它想哭。
　　“家主，要不然这一朵火焰还是跟着你签订契约吧，我，我很没用的，从小的时候修炼就是不争气，也没怎么修过武技，怕是拥有了它，也不能是提升多少的战力。”
　　王秀低着头说道。
　　还算你是有一些自知之明。
　　要是让地心火选择的话，它一定是选择现在如此强大的方木，这是毫无疑问的。
　　同样是三品的境界，地心火的感受是非常的清楚，对于王秀这样的，它真的是一口一个不嫌多，来多少是吞噬多少。
　　可方木也是三品，这样的，都不用多了，要是对着它的本体的话，一剑就是能够砍死它，就不用第二下的。
　　很明显，跟着这样的三品境界，会更有前途。
　　“听话。”
　　方木严声道。
　　“是，家主。”
　　见方木的态度坚决，王秀只好是答应了。
　　家主，你现在是如此的对待我，以后，我一定是不会辜负你的厚爱的。
　　王秀的心里面感动的一塌糊涂。
　　在这个时候里面，最珍贵的东西不是生命，而是修炼者的资源，有了机缘性质的修炼者资源，那就是代表着武者能够一飞冲天。
　　“嗯。”
　　马车还在继续的向南。
　　地心火看着旁边的方木在看着它，它不敢耍小聪明，在一个呼吸不到的时间里面，成功的完成了契约。
　　地心火消失掉了。
　　紧接着，在王秀的额头上，浮现出了一朵橘红色的小火苗的印记，小火苗栩栩如生的，好像是在一直跳动一般。
　　“家主，成了，谢家主赏赐。”
　　王秀感觉到了这个小生命的存在，她伸出了芊芊玉手来，心中念头一动，顿时，一朵橘红色的小火苗出现在了她的手掌之中，随着她的念头，火苗可以变大也可是可以变小，还是能够控制温度。
　　“这火，要是能够用来炼丹的话就好了，家主，我曾经修习过炼丹之道，并且是对其中的种种都很有了解，”说到这里，王秀不好意思的笑了起来，“但是，我们方家没有外火，丹师们都是用自己的元力催发火焰来炼丹，我的修炼天赋实在是太差了，到离开的时候，也还是不能催发出来丹火。”
　　“当然可以。”
　　地心火开口了。
　　它非常的无奈，好歹的咱也是天地灵火好不好？
　　怎么可能是不能连最基本的炼丹那样子的小事情都做不好，那岂不是成了废物了吗？
　　“家主，它和我说话了！好神奇！”
　　“唉。”
　　地心火幽怨的叹了口气。
　　“我地心火活得这一辈子，悠悠一万载时光，都是没有一个被我给看上的武者，没想到，足厚了，竟然是落到了你这样一个女人的手里面，也把也罢，可能这就是命吧。”
　　“我怎么了？家主可以说我笨，我也可以说我笨，但是你不行的，就是我真的笨，你也不能说，懂吗？”
　　王秀生气的看向了手中的地心火。
　　“你是真的秀。”
　　地心火无奈了。
　　女人，它感觉无法和女人这种高等动物进行交流。
　　“我家家主是你的大主人，我是你的小主人，请你以后对我说话客气一些，你的生杀大权都掌握在我的手里面呢。”
　　“好吧，服了你了，小主人，我是说，我曾经吞噬了不少的武者，他们的记忆等等东西也是在我的脑海里面，我现在可以针对你有用的一些，传授给你，让你好好的修炼。既然已经是你的火了，那么，我就想要让你变强，也好是在你成为仙级境界的时候，我能够获得长生和领域内的自由身。”
　　地心火的心中，实际上是没有想过王秀能成仙的。
　　这样的女人要是都能成仙的话，那它真是无语了。
　　“家主，我怎样才能是和它解除契约？它说，它脑子里面有被吞噬过武者的武技，很多，那些东西应该是对你有着偌大用处的，我将这火儿给你。”王秀认真的说道。
　　“你可以随时解除。”方木慢悠悠的说着。
　　地心火慌的一批，方木还没有说完，它立马就是抢话说道。
　　“不要，别，解除了我就没了。”
　　“呃。那怎么办！”
　　王秀焦急，急得都是要哭了。
　　“这么重要的东西，家主就不应该给我嘛，我那么笨，肯定是修炼不好的，会浪费这个火的。”
　　方木抓住了王秀的手，王秀抬起头来看着方木，“家主。”
　　“老是我修炼，实在是太累了，我们家秀儿最好了，秀儿也稍微的努力一下好不好？让我以后也是可以抱着秀儿你的大腿。”
　　“啊？”
　　听到方木这个说法，王秀愣了一下。
　　“我，我可以吗？”
　　“我相信你，我的秀儿，一定是最棒的，谁都没有你秀。”
　　“嗯，家主，我一定是会努力的。”
　　马车走后。
　　地心火不在了。
　　百姓们重新的回到了街道上，他们感受着低沉的温度，看着嶙峋的地面，很多人都是流出了眼泪来。
　　没有了地心火，他们原本的生活就是会很难的再继续下去了。
　　“轰，轰轰轰！”
　　突然的，大地震动了起来。
　　火光，突然是从炉子里面亮了起来，一家，两家，三家，很快的，所有的人家的炉子里面重新的拥有了火光，同时，这万剑城之中的空气，也是不再是像之前那样的干燥了。
　　“火来了，难道是火神大人涅盘重生了？”
　　有人惊呼着说道。
　　但最终的结果，显然是不是的。
　　“火，这是真正的火，难道说，这是地脉，是我们万剑城地脉上的火焰！”
　　“之前，我们所用的火，难不成是那地心火吞噬了地脉上的能量之后排出来的废火！”
　　“真相了，那地心火原来就像是害虫一样，啃食大自然馈赠给我们的地脉，还吸收我们的信仰之力，亏得我之前还是那般的尊敬、敬仰它，那北方来的大人做的好啊，是为我们万剑城百姓们除害了。”
　　“是啊，这金灿灿的火焰，才是真正的火焰，我决定了，反正都是供奉成习惯了，从今以后，我就就是供奉那位大人的石像。”
　　“我也是。”
　　方木并不知道，他在百姓之中的口碑在悄然之间发生了翻天覆地的变化！
　　很多人都是想要供奉于他了。
　　“咔嚓”一声巨响。
　　万剑城内外的所有人都是浑身一震，在这个时候，在外面的，都是抬起了头来，在屋里的不管是男女老少都是快速的从屋里面跑了出去，他们做了一样的动作，都是抬头看向了阴沉的天空。
　　很快，再次是“咔嚓”一声巨响，天空之中划过了一条狰狞的闪电。
　　看着天空，很多人都是流出了泪水来。
　　“轰隆隆！”
　　在天空中的一声闷响中，瓢泼的大雨骤然而下，雨滴都是有着豆粒般的大小。
　　感受着天上洒水，万剑城的人都是感到了一丝的不真实。
　　“爷爷爷爷，天上在往下掉东西，那东西好像是水。”
　　“孙女儿，这叫雨，这数千年前，我们万剑城曾经有过的雨，快，快快快，快去拿东西接水，有了这个，我们就是不用再去几百里外挑水或者是从商贩那里买水了。”
　　“爷爷爷爷，水那么金贵，天上怎么可能会往下掉水呢？”
　　小女孩非常的懵懂。
　　在她家里面，一天才是能够喝到一个拳头大小的水，有的时候还会一连几天的喝不到水。
　　每年在附近的村落里面都是会有无数的人因为缺水而被烤成人干儿。
　　万剑城之中没有水。
　　只有那南边，靠近几大宗门的地方，那里面有法阵流转，有“神仙”居住，那里才是会有水的存在。
　　“我也不敢信，可这不是梦，真的是水，下雨了，传说是真的，真的有雨这种东西的存在。”
　　年迈的老者非常的激动。
　　在瓢泼的大雨之中，无数的人冲出了家门，走到了外面去，他们在将所有的容器都放在外面之后，开始了雨中的狂欢。
　　“雨，下雨了！”
　　有的人对着天空张开了大口，去接雨水，这里的人因为常年的高温，他们的嘴、脸、手，甚至是整个身体都是裂开了无数的口子来。
　　下雨，在万剑城里一直以来都是个传说。
　　“炉子里面的火也没有熄灭，骗子，之前的那火神是骗子！下雨并没有毁掉我们赖以生存的希望！”
　　“感谢北方来的强大的武者拯救了我们啊。”
　　“感谢强大的武者。”
　　不知道是谁先喊了一声，街道上四处都是变成了这个声音，无数人跪伏在地，由衷的表达着自己的感谢。
　　这个声音是越传越远，令那些不知道发生了什么时候的人也是加入到了跪伏感谢的队伍之中。
　　方木成了神，他被比作了神，是真正的神明一般。
　　自此，万剑城的新信仰北神出现了。
　　万剑城的百姓们纷纷都是以真诚来信奉北神，这个真正的为了人族百姓做出贡献的强大人族武者！
　　下雨了。
　　大雨之中，豪华的马车继续向南行驶着。
　　方木随手扔出了一个防御气罡，包裹住了马车，使得是这个马车不被雨水淋到。
　　众人便是见到，一辆闪着金光的马车，一点儿雨水也不沾的向男疾驰着。
　　不断的有人加入到膜拜北神的序列之中来，方木原本是被地心火找事心情不爽两个“喷子”之间展开了一场大战，却是被美化成了北边来的这个低调不愿意透漏姓名的“北神”为了万剑城的百姓，不惜是冒充了红脸，丝毫不在意那么多的人的愚昧，不求任何回报一意孤行的铲除了危害万剑城百姓数千年的灾祸源头地心火。
　　还给几千年没有下过雨的万剑城带来了一场雨水，以及是真正的地脉的火焰。
　　有了地脉的火焰，百姓们的修炼就将是能够达到正常的速度，能够涌现出更多的强者来。
　　万剑城，将是会成为一座档次更高的修炼者的聚集体，这城池之中的炼器师们也将是会集体的迈上一个新的层次！
　　看到神迹一般的马车快速在雨中前行，无数人都是跪拜向了马车。
　　他们用曾经地心火教会、逼迫他们做的事情来回报方木。
　　马车里面。
　　方木随手扔出去的气罡不但是隔绝了雨水，还是隔绝了外界武者探查以及是声音等等东西，这是双向的。
　　赶路就好，方木也懒得听外面的声音。
　　当然，这也是因为，方木搞“事业”。
　　“家主，家主！”
　　王秀用力的呼喊着。
　　不堪入目，不堪入目啊！
　　地心火躲进了空间里面。
　　奔雷马已经是见怪不怪了。
　　“奇怪，我怎么感觉到本身的实力在增长。”
　　动作着的方木突然就是感觉到了自己的逐渐的变强，好似是公主殿下传授给他的真龙不败筑基法在自行的修炼了起来。
　　“家主，怎么了？”
　　王秀看着方木。
　　“没事儿。”
　　“家主！呀，家主！”
　　晃晃悠悠的马车继续向南。
　　雨夜之中。
　　一道红黑色的身影出现在了万剑城的城墙头顶上，她冷笑着，“铮”的一声拔出了在于熔炉之上的那一柄神剑。
　　在雨声之中，当年皇帝亲赐的熔炉，轰然倒塌、破碎。
　　沉迷某事的方木和王秀以及专注跑路的奔雷屏蔽了外面动静的地心火都是没有注意到，在马车的晃动间，鞋子的边上，“咣当”的又是多了一把红色的剑，它像是烧红的长铁块一样，缓缓的，它的火红色内敛，平平无奇的像是一柄锈铁剑一样。

第136章 多出来的一把神剑
　　清晨。
　　万剑城南部。
　　在方木的一声拉长的“停”中，奔雷马停下了。
　　“怎么了家主？”
　　“秀儿，剑多了一把。”
　　方木看着脚边上，多出了一把剑来，而且，关键的问题是，他感觉到了，这一把突然多出来的剑剑身上的气息不俗，似乎是和那一柄黑石头的神剑有着异曲同工之处。
　　“啊？怎么会呢？”
　　王秀看过去，的的确确是多了一把锈迹斑斑的剑，看起来很丑，除了样式不同，大小长短和那把黑色怪石模样的剑差不多少。
　　“奔雷马，你有注意到昨晚上的时候有什么奇怪的事情发生没有？”
　　方木皱起了眉头来。
　　他回忆着昨天晚上，他一直是在和王秀玩耍，并没有感觉到有什么外来的力量透过他的隔绝气罡，到现在，他的气罡也都还是好好的呢。
　　“大人，没有啊，昨晚上一切正常，我跑路跑的很顺畅，并没有遇到什么特别奇怪的事情。”
　　奔雷马呆愣的回答道。
　　的确是，昨晚上什么时候都没有发生，虽说下了它很讨厌的雨，但是有了方木给出来的气罡，它身上也并没有湿掉。
　　王秀奇怪道：“这剑如果不是自己飞过来的，那就是有人拿过来的。”
　　“地心火，出来。”
　　“来了。”
　　地心火凭空浮现出来。
　　“这把剑是怎么回事？”
　　方木感觉这把剑有些眼熟，他的心里面隐隐的有一种不好的预感。
　　“这把剑？”
　　地心火迷迷糊糊的看向了地上的那两把剑，地心火清楚了那两把剑之后，“呼”的一下子躲到了王秀的身后去。
　　恐惧之意溢于言表。
　　“这是怎么回事？”
　　“神剑，这是熔炉里面的那柄神剑！”
　　地心火惊呼着说道：“这神剑非常的危险，能够镇杀一切的妖魔，若不是因为它的存在，我也不会是进得了出不了城，只能在这万剑城之中的地脉上，它虽然在北方的城门上，但是力量却是通过城墙不断的延伸，它之前，是在镇压了整座万剑城。”
　　“它不是你弄过来的？”
　　“难道说，大主人你之前手里面的也是一把神剑？”
　　地心火呆住了。
　　黑黝黝的怪石神剑剑身之上闪过了一丝流光，仿佛这是对地心火做出回应一般。
　　“大主人明鉴啊，我哪里有这么强大的能力，这是一把神剑，当年神族留下的强大神兵，而且，它也是火焰属性的，我要是触碰它的话，恐怕是会在顷刻之间就被吸干了，能量被它给吸收掉，灵识直接是化作灰烬！”
　　“这么凶？”
　　王秀闻言之后，下意识的距离那剑远了一些。
　　“不是你？”
　　“不是不是。”
　　地心火立马是否认。
　　“我能感觉到，它一直没有出去过。”王秀想了一下后说道。
　　“那既然之，则安之。”
　　方木点了点头，如果是用排除法的话，那他便是已经知道这剑是怎么来的了。
　　红荧！
　　可这一位，方木暂时惹不起，对方对他是魔族皇族大腿，在一起，也就在一起吧。
　　魔族王血，是特别难杀死的。
　　她在方木的身边，方木反而是会更安心，这样，只要是在一起，红荧就是没有机会去伤害红荧和宋一剑。
　　方木拿起了那柄锈铁剑来。
　　“大主人你小心啊，那可是神剑，是神族之剑，上面是拥有者非常强大的诅咒能力的，你随意的触碰，是会被反噬的！”
　　非神族中人，使用甚至是触碰神剑，都是要付出一定的代价的。
　　当初，红荧重创了六品的涅盘境界武者，看起来是十分的潇洒，实际上，她也不好受，这是一个两败俱伤的结局，只不过，红荧依托于魔族王族的血脉，加上又是持剑者，所以受的伤没有被剑刃伤到的供奉殿武者厉害。
　　“嗯？”
　　方木拿着剑，并没有感受到什么反噬，当初对付地心火的时候，也是没有听说过反噬。
　　“红荧？”
　　方木尝试着联系一下红荧。
　　但是在方木的感知之中，红荧似乎是更加的虚弱了，比之前虚弱了很多，已经是陷入了深处的沉睡，宛如真的已经是成为了一个装饰品一样。
　　“大主人，怎么可能，之前你能够掌握到那个黑石头剑，我就已经是感觉你很厉害了，现在，这绣铁剑可是毋庸置疑的神剑啊，你怎么会没有任何事儿呢？天呐天呐，这个世界不会是存在着能够接触两柄神剑的人吧。”
　　地心火一副没有见过世面的样子大呼小叫着。
　　“这又是什么说话？”
　　“大主人，是这样的，哪怕是这世间最强大种族的神族中神，也是不可能能够同时使用两柄神剑的，神剑这东西就是犹如神族中神一样的高傲，它们的力量非常的霸道，通常来说，只能是掌握一种，否则，两柄剑就是会打架，倒霉的会是持有剑的人。”
　　“是吗？”
　　方木好奇的将两柄剑一同都是给拿了起来。
　　“嘶。”
　　地心火倒吸了一口凉气，它不敢去感知方木了，生怕是感知到什么特别惨不忍睹的画面儿一样。
　　但，什么奇怪的声音都是没有出现。
　　方木一手一把神剑，还注入元力挥了挥，在他注入元力之中，黑色的石头怪剑发出了一层乌光，而另一手中那把看起来平平无奇的绣铁剑也是发生了巨大的变化，它着了，燃烧起来了一般，整把剑的剑身部分迅速的变成了滚烫的烧红了的颜色，散发着骇人心魄的温度。
　　“真的假的？”
　　地心火有点儿不敢相信自己的感知了，这就跟做梦一样，是神剑是假的，那是这个人也已经强大到了打破了神族定义的神剑规则了？
　　“真的。奔雷，继续走了。”
　　方木收回元力，还对着烧红的绣铁剑吹了吹，待到感觉它不太热了之后，才是将两把剑都扔到了车厢的木板上。
　　“大主人，那可是神剑啊。”
　　“神剑就神剑呗，又不是媳妇儿，难道就因为它是神剑，我就得给它供起来，还是睡觉都得搂着啊，搂着我家秀儿不香吗？”
　　方木搂住王秀的蛮腰。
　　地心火大跌眼镜，同时，又是感觉方木好像说得不错，它无从反驳。

第137章 三大宗门拦路
　　马车顺利的出了万剑城的南门，方木清楚的感觉到，身体里面的力量还是在不断的增强。
　　这很怪异。
　　但同时，方木也是非常的享受这种感觉，浑身暖洋洋的，就好像是一直沐浴在阳光之下一般。
　　“家主，快看前面。”
　　“嗯，看到了。”
　　万剑城的城前，绿树成荫，是翠绿的仙山几座，这和大地枯黄干裂的万剑城城内简直是一方天堂一方地狱，不远处，还是有着一条高山上瀑布顺下来的小河，小河前，是一方大阵，大阵的入口处，守着许多的人，他们穿着各色的衣服，身上是散发着强大的武者气势。
　　“停下。”
　　这一条小河，是为南去的必经之路。
　　“咴咴咴。”
　　奔雷马有些不高兴的停下。
　　“此路不通，马车里面的人请回吧，水，暂时也是不卖了。”
　　有穿着白色剑图长袍的一剑宗弟子上前，对着马车摆了摆手。
　　“一剑宗的弟子？”
　　方木端坐在马车里面，语气老气横秋。
　　“是，你是？”
　　“自己人。”
　　方木说着，袖子中的令牌飞了出去，飞到了那名一剑宗弟子的面前。
　　“啊！”
　　见这令牌，那弟子吓了一跳。
　　“是在下唐突了，原来是宋一剑师兄的贵客。”
　　一群人中的一众十几个一剑宗的弟子都是过来了。
　　“这马车里面的就我们宋师兄的贵客吗？不是说，北边的关口城出了大问题，侯王墓里面的侯王复活了在与北川城进行大战吗？如此的话，宋师兄的贵客难不成是插着翅膀飞过来的不成。”
　　这是一名壮硕魁梧的汉子，他背后背着一柄阔剑，提出了他的疑问来。
　　“是撒，现在的世界不太平，宋一剑师兄的贵客又是远在万里之外的渝北城，若就只是乘坐着这马车来的话，估计是要走几个月的时间，怎么可能现在就到来了，还穿越了危险重重的关口城与北川城之间魔族攻城战场。”
　　“该不是假的吧，知道我们一剑宗将是会有贵客临门，知道北边儿的贵客过不来了，便是开始自己冒充贵客！想来我们一剑宗骗吃骗喝！”
　　“不能吧，这的确是宋师兄的令牌，上面有着宋师兄的气息，伪造，应该是不太可能。”
　　先前看令牌的弟子想想之后说道。
　　“聒噪！”
　　马车之中，方木出声。
　　马车外顿时是安静了下来。
　　“奔雷，走。”
　　“贵客，等等，即便您是贵客，现在也是不方便过河进山，现在山里面出现了巨大的危险，我们来此，就是为了警告路人，不要进入到危险之中去！”
　　“危险？什么危险？”
　　“这个，贵客您不是外人，我就不瞒您了，是山里面的四品皇蛟正在生产，现在的它是非常的暴躁，所有不小心闯入它领地的生物都是会被无情的撕碎。”
　　“四品皇蛟？那感情好，奔雷，走了。”
　　马车继续上前。
　　“就这么让他们过去了，我们还没有验明真身呢。”
　　“胡闹，这要是真是少宗主的贵客的话，岂是我们能够招惹的起的？”
　　四品的境界是人族的劫主境界，非常的强大。
　　但是之前的方木是刚看过五品的侯王跪着，红荧一怒斩杀六品涅盘境界，顿时，他就是有点儿飘了，不再会感觉四品境界是多么过于的可怕了。
　　“等等。”
　　马车顺利的走过了一剑宗弟子等人的拦截，却是被其他衣服的武者给拦在了外面。
　　“你是一剑宗的贵客，但却不是我们重剑门的客人，现在大山里面不欢迎你这样的外人。”
　　重剑门的弟子们都是穿着棕黄色的麻布阔衣，他们都是身有两剑，一为重剑，在背后，一为常用的佩剑。
　　他们的中间非常的与众不同，体积并不是特别的大，但其都是用得特殊的材料，非常的重。
　　重剑门的弟子每走一步，都是会在地上留下一个深深的脚印，石头，都是会被踩出坑来，踩泥土地的时候，他们的脚都是会完全的陷进地里面。
　　“我们万剑宗也不欢迎你这样的一号人。”
　　另一旁，是衣服各色的一群人，他们的衣服非常的随意，但是相同的是，他们每个人都是背了一个木盒子剑匣。
　　看起来他们身上无剑，实际上，他们的剑都是藏在了剑匣里面，一念即出，万剑齐发！
　　“重剑门和万剑宗的师兄们，请给我们宋一剑师兄一个面子，这是我们宋一剑师兄的贵客，是从遥远的渝北城来的，是我们宗门方水师姐的亲弟弟，就让他过去吧。”
　　先前看见宋一剑令牌的弟子跑过来说好。
　　“宋一剑？少拿宋一剑来压人，我们万剑城三大宗门，拥有的都是一样的名额，再放进去你们一剑宗这么一马车的人，那算是怎么回事？”
　　重剑门的弟子不服。
　　“就是。”
　　万剑宗的弟子也是附和着。
　　“贵客，不然的话，就委屈你一下，在这里等一下？这里面是四品皇蛟在产卵，这同时也是一个能够获得四品皇蛟蛋的机会，万剑城三大宗门联合起来了，每个宗门都是给了十个弟子的名额，进这里面去寻找机缘。所以，可能是暂时不能进去了。”
　　一剑宗的弟子解释着说道。
　　“哦，谢谢你，也谢谢你的好意，奔雷，走。”
　　奔雷马闻言之后继续向前。
　　“靠，你小子是听不懂人话吗？”
　　“从马车上给我滚下来。”
　　“滚下来。”
　　奔雷马无视这些人，它狂奔向前，一时间，几个挡在前面的武者都是连忙的退开了。
　　“呼！”
　　奔雷马吐出一团风来，很快，一团风不断的旋转着化作了六道小龙卷风，在眨眼睛的功夫六道龙卷风向着周围激射了出去。
　　“啊啊啊！”
　　重剑门弟子重剑没能拔出来的人就全部都被吹飞了。
　　万剑宗的弟子从剑匣中飞出的飞剑直接回到了飞剑之中，人也被吹飞了。
　　“怎么可能！那匹马，竟是强悍的二阶灵兽！”
　　有人难以置信。
　　马车过去了，剩下的是一片怀疑人生的强大宗门的弟子。
　　“还好，我们刚才的时候没有难为他，看来，他真的是我们少宗主宋师兄的贵客，有如此二品的灵兽当做坐骑，难怪能够成为少宗主那般的骄傲人的贵客！”

第138章 试炼场
　　“大师兄，就这么放他们进去了吗？”
　　有重剑门的弟子看先重剑门一点的大师兄吴峰，中年的吴峰脸色有些难看。
　　“大师兄，我们不管吗？再不管的话就不来及了，他们就走远了。”
　　“滚！”
　　吴峰暴躁的吼了一声，一只马喷出来一口气就是能将他们这些人给吹飞，他倒是箱管，可是怎么管？他们连人家的坐骑都是打不过，那还怎么对付坐骑上的武者主人？
　　“大师兄，就这么放他们进去了，那我们的计划……”
　　“住嘴！”
　　吴峰瞪了那名弟子一眼，看两外两大宗门的人注意力都在离去的马车上，才是松了一口气说道：“切勿在人前再提起我们宗门的计划，我们宗门要偷偷拿到四品皇蛟蛋猎杀其他宗门弟子的事情，是绝对不能令他们听到的。”
　　“小的失言，大师兄教训的是。可，就这么放马车过去了，会不会对我们的计划有所影响？”
　　“影响肯定是会有的，但愿，这马车上的人就只是想要通过这山脉去一剑宗，没有什么别的意思吧。拥有如此坐骑的强者，应该不会对一只四品皇蛟的蛋感兴趣，和小辈武者抢东西，这太有失颜面了。”
　　吴峰想了想之后说道。
　　“你们看着我做什么？”
　　等待收回心思的时候，吴峰却是看到，三大宗门包括他自家宗门的人都看着她，吴峰愣了一下说道。
　　一剑宗和万剑宗的弟子们脸上全都是问号。
　　这重剑门竟然是有着如此的阴谋！
　　竟是想着通过试炼，谋害其余宗门的天才弟子，以使得自家的弟子能够脱颖而出。
　　“难道你们是知道了我们宗门要偷偷拿到四品皇蛟蛋猎杀你们宗门弟子的事情了？你们不会如此的聪慧吧，他就说了那么几个字，你们就是猜出来了？”吴峰难以置信的看着那帮人，又是看看先前和自己说话的重剑门弟子。
　　众人无言。
　　现场诡异的安静了下来，天空之中仿佛有黑色的乌鸦“嘎嘎”怪叫着飞过去。
　　“大师兄，你，你好像是……”
　　“闭嘴！你个蠢货，都是你，你泄露了我们重剑门的秘密坏了我们的大事儿！”
　　那重剑门弟子突然察觉出来了什么不对，似乎，这不是他的锅，他刚要说话，吴峰就是在他的脑袋上拍了一巴掌，将他的话给活生生的拍了回去。
　　“要不是你说话，像是我们宗门要掠夺四品皇蛟蛋的同时猎杀他们两个宗门弟子这么隐秘的秘密计划，他们是怎么可能猜到的？”
　　吴峰很是愤怒。
　　一剑宗的弟子们和万剑宗的弟子们对视一眼，眼中都是有着些许的尴尬。
　　好家伙，这本来还是秘密，你这一遍又一遍的强调，这是生怕我们听不到还是怎么着？
　　实际上，这也不是什么秘密。
　　因为四品皇蛟蛋十分的珍惜与珍贵，将来是可以孵化出来小皇蛟的，小皇蛟会将第一眼看到的当做是自己的主人，一只可成长的灵兽，这价值简直是大的夸张，兽族和人族不一样，兽族是种族血脉决定的未来。
　　像是皇蛟这种生物，它的母亲是四阶，那等到一定的时间之后，它也将会是四品的境界！
　　拥有一只将来成为能成为四阶灵兽的灵兽为己用，那该是一个怎样的概念？
　　要知道，就是这座有着无数年历史的万剑城，最强大的已经闭世安心的修炼顶级大佬们，也都不过是四品境界而已！
　　拿到小皇蛟，就等于是拥有了一个将来一定是会非常强大的灵兽！
　　“呃。”
　　“我什么也没听到，最近的耳朵不是很好用。”
　　万剑宗的林巧天用手掏了掏耳朵，转向了一边儿。
　　“嗯，林巧天，听你这么一说的话，我的耳朵突然也是不好用了。”
　　一剑宗在这的话事人孙冕点了点头说道。
　　关于皇蛟争夺的这件事情不是别的事情，各家的长老在弟子前去试炼之前，都是多多少少的给其弟子灌输了一些策略和方法，能够拿到试炼的名额，这是很难的，不，可以说是非常的难。
　　但是一旦是拿到了这个名额，几乎就是代表着距离出人头地更近了无数步。
　　这明面上是三个宗门每个宗门派出了十名弟子参与其中，这是三个宗门对小皇蛟的争夺，但实际上，这一场的争夺将是更加的残酷。
　　越强大的妖兽诞生子嗣的条件就是越苛刻。
　　小皇蛟，可能只有一个。
　　能得到小皇蛟的，也只会有一个。
　　得到小皇蛟出来的人，也将会是小皇蛟的拥有者。
　　这一场试炼，早就是注定了是一场非常残忍的试炼，这些三大宗门里面的优秀天才子弟，早已经是注定了只有一个人能够活着出来，其余的人，都将是会沦为垫脚石，被踩在脚下。
　　强宝之前无同门。
　　“还不快谢过两位师兄？”吴峰闻言笑了笑，他踢了一脚正在很委屈的重剑门弟子，“你看看，要不是这两位师兄的耳朵不好，咱们的大秘密就是要泄露出去了。”
　　“是，谢谢两位师兄。”
　　弟子不敢反驳，害怕的看了一眼吴峰之后，乖乖的道谢。
　　“真不要脸。”
　　有一剑宗的女弟子小声啐道。
　　吴峰这个脾气，三大宗门的核心弟子们都是很清楚了。
　　很无奈，可是拿他没有任何办法。
　　“还要更不要脸的，要不要单独给你见识见识？”
　　吴峰听到了女弟子的声音，顿时是走向了那女弟子，他一脸狠笑得说道。
　　“你！”
　　女弟子被吓得连连后退。
　　“吴峰。”
　　一剑宗的孙冕皱眉喊了一声。
　　“切。”
　　吴峰对着女弟子飞了个眼，接着转身走向了一边去了。
　　转身之后，他的眼中满是冷色，那是膨胀的杀意。
　　感觉有些委屈的弟子顿时是噤若寒蝉。
　　重剑门有秘密，的确是有秘密，吴峰自顾自的说，不是因为他蠢，而是在掩饰。
　　重剑门的秘密，自然是不止如此。
　　那是长老给予的得重剑门必得小皇蛟的秘密。
　　“吼！”
　　就在这时，后方的群山之中传出了一声巨大的吼声来。
　　守在这的宗门弟子们闻声都是浑身一震。

第139章 暴怒的四品皇蛟！
　　“挺大个啊。”
　　在吼声发出的时候，马车里面的方木和王秀也是一激灵。
　　四阶，这不是闹着玩儿的，即使，对方是正在生产的虚弱期之中，但身为四阶的强大妖兽，一旦是发疯起来的话，破坏力不是寻常的人族同境界武者能够比较的。
　　尽快相隔还有很远的一段距离，但方木还是感觉到了那一头狂暴妖兽的恐怖气息。
　　在它的边上，是一群人族性对弱小的武者们。
　　那是一只蛟龙，由通灵皇蛇修炼进化成的四阶皇蛟，它的本体是有三五百米之长，因为正在生产的原因，它的下半身盘在一座山的山腰处，一心生产的它被外来的武者给惊扰到了。
　　二阶的妖兽就已经是拥有了不俗的灵智了，如同二阶后期的奔雷马，已经是在日常生活中学会了人族的言语，可以同人族的武者用之以人族的语言对话了，三阶，四阶，智商将是会更加的夸张。
　　因为妖兽的生存环境要比人族的武者成长要更加的艰难，在妖兽之中，其互为食物，这是远远要比人族中的“人吃人”要厉害的多。
　　当然，一些憨憨除外。
　　“家主，前方要是那么危险的话，我们绕过去？”
　　王秀再次是找出了那一副羊皮地图来，“好像是不行，前面的那一条山谷，是前往一剑宗的必经之路，如果直接过去的话，肯定是会遇上的。”
　　“大主人，要不咱们就等一等吧，那群宗门弟子的智商多多少少的是有一点儿堪忧，那条大蛇，好歹也是将近三千年的老妖怪了，他们试炼归试炼，偷人家的孩子，不应该是偷偷摸摸的吗？他们这，竟然是硬钢起来了，硬钢他们老祖级别的。”
　　地心火冒了出来，它也能感受到那边的情况，它唏嘘不已。
　　“家主，这里的生活，的确是要比我们渝北城多姿多彩。”
　　像是这试炼，渝北城的家族里面就没有，他们只有向北的狩猎，以及是六大家族没有休止的内斗，除非面临着巨大的灾难，六大家族是绝地不会联合起来做事情的。
　　“嗯。走，过去看看吧，如果遇到一剑宗的弟子，能救的就救一下。”
　　好歹是一剑宗的。
　　方木顺手救上一些人，也算是还一剑宗一个人情。
　　他将去一剑宗，到一剑宗后，找个清净的地方，随机到神级阵法师上，在要待在的地方设置好大阵，接着，就是猫在大阵里面熬日子了，将所有的随机能力全部熬完，再出山，便是毫无顾虑了。
　　他将会从一个武者界一穷二白的家伙，变成浑身满级神装一般的存在。
　　将装备和家当都是慢慢的给苟出来。
　　一剑宗有四品百难劫主坐镇，又是这在渝国万年屹立不倒的强大宗门，弟子无数，苟人，那实在是太稳了。
　　奔雷马闻言后继续向前。
　　“家，家主，腿，我腿有点儿发软儿。”
　　奔雷马是非常好面子的，本来它是不打算说出来的，这属实是有些丢马。
　　但是，再继续顶着那四阶皇蛟的威压往前走，奔雷马感觉它要是瘫倒在地上的话，到时候是会更加的丢马。
　　“家主，继续往前的话，我也是感觉有些心悸。”
　　四阶大妖，恐怖如斯，绝对不是闹着玩儿的。
　　“那好，秀儿，你带着地心火在这里守着马车，我去去就会，对了，这两柄剑，不到关键的时候不要用，它们可能是会比敌人还要危险，你一旦是遇到危险的话，就大喊我的名字。”
　　方木叮嘱孩子一样的叮嘱王秀。
　　“好啦，家主，我又不是小孩子，人家是人境尊者了，虽然弱，可一般的自保之力，还是有的。”
　　王秀满脸笑容。
　　“你在我这，那就是宝宝。”
　　“哎呀家主。”
　　王秀羞得不行，家主如此的无礼轻佻，撩得她心跳又是加快了不少。
　　“地心火，保护好你主人。”
　　“是，大主人，对了大主人，那个皇蛟是有弱点的，皇蛟已经是脱离了蛇的范畴，是为蛟龙，现在它最大的弱点已经是不在七寸的喉结部位了，在于它头顶的角上，对于头顶上的蛟龙角，在这种原本的蛇形妖兽那，是比生命还要尊贵的。”
　　地心火提醒着说道。
　　动物也是这好面子的吗？
　　方木听了，不仅是有些咂舌。
　　他一想，也是，有角得那就是蛟，是蛟龙，没有角的，哪怕是再强大，也不过是一条大蛇而已。
　　“知道了，谢了。”
　　神剑挺强，而且是有两把了，但是之前的时候听地心火那么一说，他顿时是将那神剑给视为了倒霉玩意儿。诅咒那种东西，尤其还是什么神族的诅咒，强归强，方木打算，不是实在需要，就不用了。
　　远处。
　　山谷内，刚才那四阶蛟龙的一声大吼，附近直接是留下了十几具的尸体。
　　“你们重剑门的人是疯了吗？为什么突然攻击皇蛟！”
　　三十人之中的十几人当场去世，剩下的十几人大部分都是重伤。
　　“不清楚。”
　　剩下的人都是躺在地上装死，同时用心在传念。
　　“可恶，可恶啊，没用，为什么没有用，长老都是说了，这个秘密武器可以让皇蛟在短时间的狂暴之内陷入瘫痪，到时候，其他人都死了，直接取走皇蛟的蛋就好了。”
　　这是一名重剑门的女弟子。
　　她在皇蛟的身后数百米一处草丛里面，看着皇蛟暴走，她重剑门准备上去抢蛋的同门全部嗝屁，她很懵。
　　她是犹豫了一下，没有及时的冲在前面，这才是捡了一条命回来。
　　“吼！”
　　巨大的皇蛟下半身盘在山腰上，它对着发出警惕的大吼声来，音浪滚滚，气势雄浑。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　皇蛟看向了前面，一时间，被皇蛟的两只三角眼看到的地方纷纷的爆炸开来。
　　一时间，几名装死的宗门弟子直接被炸得粉身碎骨。
　　“哎呀妈呀！”
　　有弟子承受不住这种恐惧，不再装死了，他们起身跑向一后面。
　　“嘶~”
　　皇蛟张开了嘴巴，一时间，它面前三里的地方，全部都是下雨了，那是浓稠的墨绿色的毒液。
　　“嗤啦嗤啦”大地都是冒起了绿色的烟雾。

第140章 坐山观蛟斗
　　“呃啊。”
　　那些逃跑的弟子们被绿色的粘液给击中的瞬间，便是发出了撕心裂肺的惨叫声来，惨叫声没有持续多久的，方木就是看到，他们在绿色汁液的包裹之下迅速的化作了一滩血水。
　　这简直是死得不能再死了。
　　“嘶，还挺厉害的。”
　　方木也是惊叹那粘液里面融化能力的强大，那玩意儿要是不小心弄在了身上，就算是不被融化，光是那个颜色以及是那个味道，估计就是能够恶心死人了。
　　四阶皇蛟的脑袋看了看前面，它一双三角眼之中的槟榔的光芒突然是发生了改变。
　　“奏效了！”
　　女弟子看到那皇蛟眼中变色，身上的气势垮掉，她顿时是知晓了，计划之中的皇蛟虚弱的时候就是要到来了。
　　可是，这比计划之中的晚了太多。
　　同行的弟子们都已经是死干净的了，只剩下她一个人了。
　　即使，她心心念念的想要变得强大起来，四阶皇蛟的蛋是无比稀有的，但是，见识过了这四阶的恐怖妖兽的战力之后，女弟子已经是没有自信再去面对四阶皇蛟了，看到四阶皇蛟，它都是浑身颤抖。
　　死了。
　　三大宗门的弟子们，全部都是死了。
　　到现在，那四阶皇蛟只不过是吼了一声，接着是吐出了一口黏液来。
　　“它根本是无法靠近的，我一旦是靠近了，就会被腐蚀成一摊血水，比起来强大，还是活着是更加的重要，如果是连当下都活不过的话，那还怎么能够变得强大呢？”
　　女弟子猫在石头后面，开始对自己进行自我安慰和说服。
　　“轰”的一声响动。
　　四阶皇蛟如同是喝醉了酒一样的，它突然就是浑身乱颤了起来，它原本竖起来的头，直接是倒在了一处山峰上，压得山石爆碎，发出响动。
　　四阶皇蛟眼中的目光也是变化了不少。
　　“好家伙，这是谁出的注意，简直是个的天才啊。”
　　在地球世界的时候，方木老家是农村的，见过家养的畜生配种，方木感觉，现在这大蛇的样子，就好像是被人给下药了。
　　已经是迷失自我了。
　　“嗖！”
　　就在这个时候，一道赤色的光芒飞了过来。
　　那一道光芒，是直指四阶皇蛟的下半身。
　　“嗯，这不是三个宗门弟子们的试炼吗？这怎么还有老家伙犯规入场呢？嗯，这就说得通了，一般的弟子哪来的这么大剂量的这么稀奇古怪的东西的，原来是有老家伙在捣鬼，先是坑死小的，弄个人先死光光，等到药发挥作用的时候，再是出现，神不知鬼不觉的将东西给拿走。到时候，就算是试炼结束了，那些人也是什么都找不到，顶多是找到一些都分辨不出来是谁的血水。”
　　方木感觉，他现在就差一把瓜子了。
　　吃瓜，很香。
　　“五长老？五长老怎么会出现在这里？”
　　那女弟子瞪大了眼睛，看着那一道赤色的身影。
　　“别说话，不然的话，他一会儿过来了，一定是会先灭了你的！”
　　“你是，啊！”
　　女弟子刚要尖叫，方木就是捂住了她的嘴巴，将她按到了石头上面。
　　“哗啦！”
　　“吼！”
　　就在这个时候，漫天绿色的汁液飞舞，汁液一片片的，就如同是雨水一般。
　　“嗤啦嗤啦啦！”
　　方木和重剑门女弟子的周围都是泛起了许多绿色烟雾来。
　　关键的时候，方木偷偷的撑起来了一个小小的防御气罡，挡住了那毒液的攻击。
　　方木小声的说道：“别说话，听懂了就眨眨眼睛，听不懂我就一巴掌拍死你。”
　　女弟子重重的点头，接着又是眨起了眼睛来，她对于这突然出现的方木，非常的恐惧。
　　“嗯，孺子可教。”
　　方木慢慢的松开了女弟子的嘴巴，放女弟子坐起来。
　　重剑门的女弟子畏畏缩缩的坐了起来，但是看到周围那四处都是的绿色汁液和绿色的烟雾，她脸上出现了后怕的神情。
　　“谢大人救命。”
　　重剑门的女弟子拱手道谢，她刻意的压低了声音。
　　看着周围的痕迹，她顿时是心中命了，刚才要不是这男武者将她的头给按下去，估计，她也早已经是化作一滩血水了。
　　“别客气，你一会儿该死还得死。”
　　方木毫不在意的摆摆手。
　　听到方木的话语，重剑门的女弟子脸色继续煞白了起来。
　　好歹是个女的，能救一下就救一下吧。
　　方木过来，本来是想救几个一剑宗的弟子，当做是去一剑宗的礼物，顺便是结下几个便宜的人情。
　　但是他没有想到，这四阶皇蛟的战斗力实在是太强了，相对之下那些三大宗门的天才弟子们弱的就跟故意来送人头的一样，他连出手相救的机会都是没有的，对方就已经是团灭了。
　　现在，就这里一个相对命好的活着了。
　　吃瓜，总是要人多了才称得上是够热闹。
　　方木顺手救人，只为一起吃瓜。
　　“青果，吃吗？”
　　方木从乾坤袋里面掏出一把青果来，这东西，刚开始的时候方木是十分的不屑他，完全是不如苹果好吃，整个果子就只有一股青涩的苦味儿，那核那么大，长得跟核桃似得。
　　谁爱吃这玩意儿啊，谁爱吃谁一定是脑残。
　　可吃过几次之后，便是让在离开渝北城的时候，带上了几千斤的青果，苹果，却是一个也没有带。
　　这苦涩的味道，像极了多少年前酸涩的初恋的味道。
　　很让人上头。
　　方木就是上头了，宁愿是脑残，也继续上头。
　　“谢谢大人。”
　　重剑门女弟子的脸色煞白，她小心的抓过一枚青色果子，这果子，她倒是从未见过。
　　“这是北方的特产，名为青果，是我从渝北城跨越了数万里的路程带到这里来的。”
　　“大人，此为灵果？这太贵重了，小的不敢要。”
　　一听是如此的贵重，重剑门女弟子里面是打起了退堂鼓来，就是要将这青果归还。
　　“很甜，你尝尝吧，或许，待会儿下一轮毒液下来，你就死翘翘了，尝尝来自于外力之外的灵果，也好是能够死而无憾。”
　　方木忽悠着说道。
　　一听到死这个字，重剑门女弟子的脸色又是变得煞白了起来。
　　她后悔了，为什么不在宗门里面好生的修炼，挤破了头，来这里夺取机缘，结果，就是要死了。
　　好不容易遇到了一个强大的武者，以为是靠山，能够活下去了，可这个武者怪异的很，光是一张嘴巴，就是能够气死人不偿命，偏偏，他还是能够让人感觉到他并无恶意，君子坦荡荡一般。
　　“唔！”
　　重剑门女弟子不再客气，她大口的咬了一口这看起来青翠欲滴很让人有食欲的果子，看样子，她就是能够想象到这果子到底是多枚的美味可口了，这更是“最后”能够吃到的果子。
　　“tui……”
　　酸，酸也就是算了，还非常的涩，这果子，又酸又涩的。
　　重剑门女弟子下意识就是想要吐出来，但是看到了一旁的方木，生生的忍住了呕吐的感觉。
　　她将嘴里的果肉视作毒药一般给生吞进了肚子里面。
　　“大人骗人，这果子明明是酸涩晦口，没有分毫的甜味，我都要死了，大人还欺负小女子。”
　　重剑门女弟子的泪水忍不住掉了下来。
　　“唉，你再尝尝，别哭，你要是让它给感受到了眼泪的味道，你只会死得更快。”
　　“皇蛟能闻到眼泪的味道？”
　　重剑门女弟子已经，连忙是停了哭泣，将脸上的眼泪都是用袖子给抹去了。
　　“逗你的。”
　　“你！”女弟子气结，却又是拿方木没有任何的办法。
　　方木继续吃起了果子来。
　　“这分明不好吃啊。”
　　重剑门女弟子见方木吃的津津有味，她不免是疑惑了起来，她小小的咬了一口青果，顿时，她似乎是感觉到了一丝不是很明显的甜味儿来，那一丝不明显的甜味儿，在酸与涩的味道之中显得是格外的高贵了起来。
　　“我吃到了。”
　　重剑门女弟子惊呼道。
　　“嘘，小点声。”
　　“嗯嗯。”
　　重剑门女弟子点了点头，小口小口和方木一道是吃着青果，两人躲在石头的后面，好生的惬意，好似周围的一切都与他们两个无关一般。
　　大地、山川之上，满是绿色的汁液，一切的一切都是被绿色的汁液给腐蚀着，冒出了大量带着毒的气体。
　　粗略的一看，这里就是如同人间地狱一般，十分的恐怖。
　　“不可能，绝对是不可能的，你怎么可能没有中招，明明，书上写着的，这个东西是对你有效的。”
　　这时候，后入场的武者的声音传了出来，声音里面透着许多的不可置信。
　　头歪在一旁山上目光迷离的四阶皇蛟眼中早已经是恢复了清明，哪里有半分被毒药给毒到了的样子？
　　“呵呵。”
　　四阶皇蛟正起来了脖子来，那大大的蛇头直了，巨大的阴影笼罩了在四阶皇蛟尾巴部位的赤衣老者，此刻，赤衣老者已经是被一片绿色的毒液被淹没了，他十分吃力的撑起来一个元气气罡来，但是，随着时间的流失，他身体之中的元力被快速的消耗着。
　　好似，那绿色的汁液毒液，可以腐蚀一切一般。
　　“你那都是老黄历了，而且，你为什么要用别人用过对付我的方法再次的对付我呢？难道，我还能一直被你们人族的一种方法给克制住吗？笑话，真是天大的笑话，你们每当我生产都要来偷走我的孩子，真当是我四阶皇蛟没有脾气的吗？”
　　“轰”的一声，在四阶皇蛟的话说完的时候，赤衣老者的周身防御气罡直接是炸裂了。
　　紧接着，是无数的绿色汁液毒液涌向了他，将他的身体给淹没了。
　　人境尊者的身体已经是非常的强悍了，赤衣老者的衣服在瞬间就是被融化掉了，但是他人境尊者的身体却是并没有像那些弟子们一样呼吸间的功夫化作血水，他是先是身上的肉在被一块一块的腐蚀掉，腐蚀掉之后，现出了里面森森的白骨。
　　“呃啊，啊，啊啊啊啊啊啊！”
　　惨叫，没了衣服的赤衣老者歇斯底里的惨叫声。
　　他能够清楚的感觉到，他的血肉，在一分一分的被腐蚀掉，这实在是太过于的痛苦了，他恨不得是自己了解了自己。
　　可是他被绿色的汁液给包裹着，就是连最简单的自爆都是做不到。
　　“该死的皇蛟，好疼，既然，我都已经是这样了，那你，必然是不能保住你的孩子！”
　　“哈啊！”
　　没了衣服的赤衣老者说着，一柄巨大的重剑飞了出来，直接是杀向了四阶皇蛟已经下出来的一个蛋。
　　“老匹夫，你敢！我女儿若是有样，我要屠杀你们整个重剑门。”
　　四阶皇蛟发出惨叫声来，小蛇，那的确是它的重中之重，它现在所做的一切，都是为了保住自己的子嗣，让自己的子嗣健康的成功的存活下去。
　　“嘭”的一声，赤衣老者的这一击实在是太快了，也是太凶猛了。
　　这是一名人族的人境尊者的绝命一击，四阶皇蛟惊恐的吼叫着，它调转自己的尾巴尖挡在了蛋的面前，但是，却是如同它所想到的一样，重剑无锋，却是带着磅礴的元力直接拍碎了它的尾巴，直挺挺的冲向了巢穴里面的蛋。
　　“咔嚓”一声，四阶皇蛟发狠，直接是令赤衣老者直接浑身爆碎。
　　“不！不要！”
　　它绝望的大吼着。
　　“嗡”的一声，在重剑到底剑前面的时候，一节拂尘飞了过来，将在原本位置上的皇蛟蛋给抽飞了出来。
　　“轰然”一声巨响，重剑击打在山上，顿时是将山给砸出了个五十多米深的大坑，一时间，土石纷飞。
　　“好家伙好家伙，是真的懵。”
　　方木听着东西探出头去，看着那边儿，他小声的喝彩进来。
　　“五长老是人境尊者，那么强大的他，竟然，死了。”
　　重剑门女弟子感觉遍体生寒，惨，那五长老死得实在是太惨了，她现在又开始庆幸了，那四阶皇蛟之前是装的，她没有上前，如果上前的话，恐怕，已经是死透了。
　　那太恐怖了。
　　“要不是他，他们这些人，可能能多活几个。”
　　方木不置可否。
　　可紧接着，他就是看到了眼前一白。
　　他下意识的伸手去一接，那是一枚巨大的蛋，比鸵鸟蛋还大，蛋壳还是软的。
　　在方木接住蛋的时候，恰好，蛋碎了。
　　蛋壳的缺口之中，先是出来了一个可爱的独角，接着，是米黄色的蛇脑袋，小蛇身上还带着许些的粘液，看到方木之后，它眼睛一亮，仿佛是冥冥之中有什么东西契定了一把，小皇蛟吐出长舌头，舔了方木一脸的口水。
　　我，我这，什么情况？

第141章 人在旁边坐，蛋从天上来！
　　人在旁边坐，蛋从天上来？
　　拜托，我是因为你们堵路了，我路过，顺便来看热闹的好不好？
　　你们不是争夺的你死我活的吗？
　　这蛋到最后怎么是成了我手里面了？我可是没想养蛇，呃不对，头上带角的，这应该说是蛟。
　　“呃。”
　　一边小口咬着青果的重剑门弟子余青青也是傻眼了。
　　她就是在和这个强大气人的怪年轻武者在吃瓜看热闹，这蛋，怎么就飞过来了呢？怎么就到那怪武者的手里面了呢？
　　这还不是主要的，主要的是，他得到了这无数人想要疯抢的四阶皇蛟的小皇蛟，还是被小皇蛟给当成了亲人，怎么，怎么脸上还是会有嫌弃那样的表情呢？
　　是这个世界疯了，还是我疯了？
　　想要得到的拼命了，却是丢了命也没有得到。
　　这人不想要却是得到了，竟然还，还嫌弃了，这简直是没有天理了。
　　“咔嚓咔嚓”舔了方木一脸口水后，小皇蛟伸出了肉嘟嘟的小手，它的两只手都是扶在蛋壳上，它张开嘴巴，一副不太聪明的样子，笨拙的咬着弹壳，明明就只有几颗小小的牙齿，却是将那弹壳给咬的很响。
　　“好可爱~”
　　重剑门女弟子看着蛋里面的小皇蛟，眼中泛出母性的光辉来。
　　“女儿！”
　　可就在这时，一个巨大的阴影，直接笼罩了这里。
　　重剑门女弟子脸色大变。
　　“完了完了，不可爱了，它妈妈来了。”
　　“呼！”
　　四阶皇蛟吐息，这是怒气，它看到了小皇蛟的弹壳已经是破了，而且，还有一个人族的武者捧着小皇蛟所在的蛋。
　　“你！”
　　四阶皇蛟就要爆发。
　　“停！”
　　方木一手拖着小皇蛟所在的蛋，伸出一只手来对着四阶皇蛟摆了摆。
　　四阶皇蛟看到自己的孩子还在方木的手上，便是依照方木的话语没有妄动，要是孩子不在那儿的话，四阶皇蛟早就一口绿色汁液喷过去了，还交流，先让你化作一堆粘液再说。
　　“那这样，我要是说，我就在这里坐着吃瓜，然后你这蛋就嗖的一声飞过来了，飞到我手里面来了，我要是不给接住的话，你这孩子就没了，那么老高的摔下来，直接就是摔死了对不对。然后，紧接着，我刚接住她，蛋壳刚好就碎了，然后踏就看到我了。”
　　“一切都是巧合。”
　　方木很冤枉，他对别人的蛋真的是不怎么感兴趣。
　　“哼。”
　　四阶皇蛟的眼中仍是充斥着怒火，显然是对于方木的说辞不信的。
　　哪有这么多的巧合？
　　“嘻嘻。”
　　这时候，小皇蛟又是探出了头来，它伸出舌头又是舔了方木一脸的粘液。
　　看到了小皇蛟，四阶皇蛟身上的危险气势尽去，它怕吓到这小孩子，它的一对三角眼中现出了慈爱的光芒来，接着，它看着和方木嬉戏玩耍的小皇蛟，又是无奈了起来。
　　那是它的孩子。
　　可是现在，它只认识方木，却是不认识她了。
　　“缘法也。”
　　这时候，天空中传出一老者的声音来。
　　“呼呼呼呼”一阵声响后，巨大的四阶皇蛟显化成了人身来，她对着虚空道谢，“谢地仙大人。”
　　“皇蛟，你想想，你的孩子，现在起码还活着，没有别那人族武者的绝命一击给杀害掉，如果的相遇，或许，就是缘吧。”
　　“是。”
　　四阶皇蛟化成的女子双手结印，躬身对着虚空行礼。
　　“来了来了，她过来了。”
　　重剑门女弟子余青青看着那巨大皇蛟化成的女子走了过来，她连忙的拽了方木的衣角一下，想跑，可是腿软令她无法跑，只能是呆坐在地上眼睁睁的看着那个女子过来。
　　“我不瞎。”
　　方木看过去，他咽了一口唾沫，有点儿少儿不宜，都不能描述，描述必“违规”。
　　四阶皇蛟化作的女子身上未着寸缕，她的头发是金色的，一头长发披在肩上，走路间发梢偶尔是打在小腿上。
　　山峰……，……，尤其是那真正的柳蛇腰，一颦一步间，勾人心魄。
　　四阶皇蛟逐步走来，她的身上慢慢是生出了许多片的鳞片来，它们组合起来，化作金灿灿的鳞甲，遮住四阶皇蛟身上难以描述的部位。
　　“女儿。”
　　四阶皇蛟无视掉方木和一旁吓得瑟瑟发抖的余青青。
　　她精致走向小皇蛟，看向小皇蛟。
　　“呜呜。”
　　小皇蛟看到四阶皇蛟，立马是躲进了被它吃得少了一圈儿的蛋壳里面儿，妖兽的本能令它下意识的去畏惧尽管已经收敛起了一身锋芒的四阶皇蛟，那是萤光大陆动物生存的本能，只认第一眼见到的那个生物，认准他身上的气息。
　　妖兽和人不一样，它们强大就是依靠着互相吞噬，哪怕是同族，也可能会在你不留神的时候吃掉你，而增强自己的实力。
　　很多时候，它们都是六亲不认的。
　　同一种族，不同的族群，都是会进行族群之中的死斗，输掉的族群被完全的吞噬掉，成为食物、粪便。
　　“女儿！”
　　四阶皇蛟看着亲女儿害怕她却亲昵方木，一时间，她有一种想要杀人的冲动。
　　当然，这一次的，是冲动。
　　她要是真的想要杀人的话，估计已经是动手了。
　　她不敢杀方木。
　　因为方木现在已经是成为她女儿唯一信任的存在了，她要是想要照顾或是和女儿建立感情，都还是需要依靠方木。
　　一般来说，要是方木死了的话，小皇蛟就会像是被人捕捉了关在笼子里面的鸟儿一样，尽管人对它多么多么的好，但因为缺少了那道气息的人存在，也是活不了多长时间。
　　“你，你照顾她。”
　　四阶皇蛟气氛的看着方木。
　　“我，不，不照顾，你们母女团聚吧，我就只是路过而已。”
　　方木一脸的无辜。
　　什么？
　　我现在又听到了什么？
　　余青青又开始怀疑人生了，这大杀四方毫不留情的四阶皇蛟，现在竟然是恳求方木照顾她的孩子？
　　这也太梦幻了吧！
　　这是多少生物求之不得的事情，可更令她怀疑人生的是，方木竟然拒绝了！
　　拒绝的是干净利落。
　　这可是天大的机缘啊，到你手里面了，你竟然不要？还不屑？

第142章 义父
　　“你！坏人！”
　　四阶皇蛟闻言猛地是看向了方木，他的眼中爆发出一团巨大的杀气来。
　　她认为，这方木是得了便宜还卖乖。
　　要是往常的时候，她早就杀人了，可这一次，不行了，因为她这一次生的女儿是蛟，不是蛇，她不能失去这样的女儿。
　　由于本质的限制，已经是铸就了她难以成为龙了，但是，如果生出来的孩子直接就是皇蛟的话，那是有很大的机会能够再次突破成为龙的，她是蛇，现在是蛟龙，她的愿望与梦想，就是想染自己的孩子成为那传说之中的神龙，翱翔九天。
　　这是她第一次生出来小皇蛟。
　　如此的女儿，她是不能舍弃的。
　　四阶皇蛟不敢杀方木，可是骂，她的脑海里面也是没有什么难听的词儿可以说出来。
　　“我？我坏人？我让你们的母女团聚，然后我就是成为坏人了？请问大姐，你知道我们人族之中坏人和好人的定义吗？”
　　“你住嘴。”
　　“我不住，你说你让我住嘴我就住嘴啊，我干嘛听你的，诺，你女儿。”
　　说着，方木就是一副不怕死的样子将手里面的小皇蛟连蛋壳一同是递给了四阶皇蛟。
　　四阶皇蛟看着女儿，眼中再次是露出了慈爱的目光来，这是她的孩子，一出生就是蛟龙的孩子，将来，她是可能打破血脉的禁制成为龙的存在，从此之外，她们这一脉，将都成为龙，受万族的敬仰！
　　“唔，哇，呜呜呜！”
　　一距离方木远了，小皇蛟立马就是哭了起来，它没有眼泪，但是那样子很像是人族小孩的哭泣。
　　“你拿回去。”
　　四阶皇蛟非常的心疼，同时又是非常的无奈。
　　她的女儿，她却是不能碰。
　　四阶皇蛟非常的生气，又是拿方木无可奈何。
　　“你是有福啊。”
　　方木也看不得这么可爱的小东西哭，他将手缩了回来，登时，小皇蛟就是不哭了，她看着方木，咯咯的笑了起来。
　　“呲溜。”
　　小皇蛟对着方木喷出了一口粘液来，接着，它伸出长长的舌头，在方木的脸上舔呀舔呀舔，它的小脸上，满是开心与高兴的表情。
　　一旁，化身为人形的四阶皇蛟看着这一幕，她快是要馋哭了。
　　这是妖兽表达的亲昵的方式，要将自己的气味儿留在对方的身上。
　　“呃。”
　　方木无奈，他摸了摸小家伙的头，真是调皮。
　　好歹，这小家伙是蛟龙，不是蛇，可能是种族上的偏见吧，蛟龙的舌头是不分叉的，这要是对方是小蛇的话，方木看着这么一条蛇对着他吐出粘液来，还要舔他。
　　估计，方木早就是一拳捶过去了。
　　“你别碰她。”
　　“我就碰了。”
　　方木又是摸了摸小皇蛟头上的角，结果，那角竟然是敏锐的发生了一些变化。
　　一些金色的铭文烙印在了小皇蛟的角上，仿佛是冥冥之中的小皇蛟发生了一些变化了一一样，小皇蛟“咯咯”的笑了起来。
　　“这角竟然是长大了一些。”
　　看着原本奶萌卖萌的角上面多了一些看不懂的字符，方木皱了皱眉头。
　　似乎是丑了一些。
　　不过，还能接受。
　　“你，你到底是什么人，你怎么可能拥有那神族才有的祝福的能力！”
　　四阶皇蛟看着方木，她惶恐的后退了一步。
　　方木现在已经大概是知道四阶皇蛟的斤两了，这是一头蛟，严格意义上来说，和北川城的渝国北大营的蛟龙骑士们的那些蛟龙差不多，他只要是复制粘贴一下对面，就是能够立刻让这四阶皇蛟叫爸爸。
　　四阶皇蛟比那些蛟龙强，那他复制粘贴了之后就只会使变得更强！
　　这是毫无疑问的。
　　“毛线的神族能力，准备的来说，老子是盘古族那一块儿的人。”
　　“噗嗤。”
　　方木正说着呢，他手里面端着的小家伙又是“噗嗤”的一声喷了方木一脸。
　　“和你接触，就能变强吗？”
　　四阶皇蛟愣了一下后，她走向了方木，就是要对着方木的脸吐口水。
　　“等等，等等！你给我站住，你想要对我做什么？什么事儿都好说，你要是对着我吐口水的话，就没得商量了。”
　　方木对于四阶皇蛟那大绿色唾沫的恐怖实力是记忆犹新。
　　那范围，那腐蚀性。
　　但凡是这四阶皇蛟的唾沫星子威力小一点儿，人，他就是能够救到了。
　　好家伙，它这一吐，那些三大宗门的天才子弟们直接是化成血水了，真是连抢救一下的机会都不给。
　　死死的。
　　方木可不想那样，尽管，这化作人形的四阶皇蛟非常的哇塞。
　　“我，我不会伤害你的。”
　　“你是认真的吗？这小孩子也就罢了，你，你一个大人，不对，大蛟，你家里的那头蛟要是知道了你在外面这样的话，它会不会直接是被气死啊？”
　　“没有蛟，我靠的是吞噬灵根，这样诞生出来的子嗣才能足够强大。”
　　“你的意思是，你的孩子都是你炼化出来的？”
　　废了。
　　公蛟是彻底的废了。
　　“嗯。”四阶皇蛟看着小皇蛟，眼馋的很。
　　“那你也来吧。那谁，你给头转过去。”
　　“哦哦哦。”
　　余青青忙不迭的将头给转了过去，她心中好一个的翻江倒海。
　　恐怖，太恐怖了。
　　这个人，竟然是连妖兽的便宜都敢占，还是能一口唾沫喷死一片宗门天才弟子的大蛇。
　　方木闭上了眼睛。
　　“我想，我大概是知道萧炎的乐趣了。”
　　中午时分。
　　一辆马车通过了到处冒着绿色烟雾山谷，继续的走向了一剑宗。
　　“驾！”
　　余青青成了马夫。
　　她活下来了。
　　可是，回不去了。
　　因为，余青青怕死，在她看来，她现在是知道了一个惊天的大秘密！那个男武者，胆大包天的男武者，不仅仅是将小皇蛟给带走了，而且是，那一只巨大的四阶母皇蛟，也被拐走了！
　　余青青怕被杀人灭口，所以，她甘愿在方木的身边，成为一个女马夫。
　　“那绳子是好看的，不用拽，你一拽，我鼻子痒痒。”
　　奔雷马不悦的提出意见来。
　　“啥？你，你怎么还会说话呢！”
　　完了，看来我就是连当马夫都是不配了，能说人话的马，这起码是得二阶以上。
　　余青青突然是感觉，自己真的是好卑微。
　　“义父。”
　　“嗯。”马车里，一家四口团聚了。
　　王秀看着那高挑的女人，看着那腰，她羡慕了。
　　家主这是怎么做到的？
　　才去了半个上午的时间，就是弄了这么一对母女来？
　　吃完所有蛋壳的小皇蛟，如今已经是化作了人形，一个粉嘟嘟的小丫头。
　　叫义父，不能叫父亲。
　　这是四阶皇蛟吩咐的。

第143章 试炼真相
　　“阿母，为什么要叫阿爸义父，而不是叫阿爸呢。”
　　马车上，小皇蛟不解的问四阶皇蛟。
　　“你我为堂堂皇蛟，蛟中皇者，怎么向你人族之人彻底的低头。”四阶皇蛟一想到这家伙抢了她的女儿，就还是气不打一处来。
　　好在，以方木为枢纽，小皇蛟已经是认她作阿母了。
　　可四阶皇蛟非常的清楚，不论她做什么，小皇蛟都是会向着方木的。
　　除非是，在小皇蛟成长到一定程度的时候，方木死了，她才是能继续的成为小皇蛟最亲的人。
　　王秀好奇的看了看小皇蛟。
　　粉嘟嘟的脸，大大的眼睛，一脸的胶原蛋白，声音也是奶萌奶萌的。
　　唔，小孩子怎么可以这么可爱！骗我生女儿，哼唧！
　　“略略略~”
　　小皇蛟看到了王秀的目光，她对着王秀做了个鬼脸。
　　“妹妹，这孩子多大了？”
　　王秀看着奶萌奶萌的小皇蛟，甚是心动，这么小就这么可爱，长大了，那还了得吗？
　　“你叫我妹妹？”
　　四阶皇蛟转头看向了王秀，漂亮的脸蛋上满是怒意。
　　“那，姐姐？”
　　王秀愣了一下，同时是在心里面给予了这漂亮的女人负面的评价，就是当今的公主殿下，也是没有这般的傲慢，这个女子，好看是好看，腿长腰细，但是，太傲慢了。
　　姐姐就姐姐吧，谁让家主喜欢呢。
　　王秀最终还是决定退一步，妹妹更好，我是妹妹，那还显得我年轻呢。
　　“呵呵。”
　　四阶皇蛟冷笑了两声，笑声之中是对王秀的不屑。
　　如此弱小的人族武者，她当真是一口一个，她竟然敢跟自己堂堂的蛟龙皇族的皇蛟以姐妹相称？这样的三品人族武者，她根本就是一口唾沫带走一个，都不带给对方还手的机会的。
　　“你呵呵你妹。”
　　方木伸手就是在四阶皇蛟的脑袋上拍了一巴掌。
　　“嗡。”
　　四阶皇蛟怒视着方木，头，可是她最敏感的地方，因为对于她来说意义大过活着的角就在头上，尽管，她现在已经是化作了人形，角，没有化形出来，但是她的角仍然是在头上的。
　　“以后，不许呵呵，然后，这是王秀，这是你姐姐！”
　　方木给四阶皇蛟立规矩。又不是他主动的要带走她的，她是因为小皇蛟的关系上赶着来的。
　　要不是看在她是小皇蛟的母亲又是会舔的份上，方木才懒得搭理她呢。
　　带上了也就是带上了。
　　王秀是和他同生共死的过，一起战斗过那么多日日夜夜的人，一只大长虫，也敢对着王秀呵呵，那可是他的秀儿啊！
　　绝对是不能惯着。
　　“她？姐姐？人族武者，你不要太过分了。”
　　四阶皇蛟怒视着方木，漂亮的脸蛋上浮现出来要吃人的表情。
　　“啪。”
　　方木反手就是一巴掌拍在了她的头上。
　　四阶皇蛟高高的扬起了手来，就是要动手，要是别的什么武者，敢靠近她，就已经是死翘翘了，她感觉，对于这个人族武者方木，她已经是太过于容忍了，可她堂堂的四阶皇蛟，她是有底线的！
　　方木这就如同是在拿她的底线当橡皮筋儿跳着玩儿。
　　“看什么看？不服滚蛋！”
　　“啪！”
　　方木说着，又是一巴掌拍了过去。
　　“哼！”
　　四阶皇蛟最终还是放下了自己的手，她看着已经吃光蛋壳的小女孩儿，忍不住了。
　　她害怕如果在女儿的面前一巴掌将方木这个气蛟的人族武者给拍个稀巴烂的话，会对女儿的童年造成阴影，她害怕，即使是她将女儿给好好的养大了，女儿也仍是会感觉她是她的杀父仇人。
　　四阶皇蛟如此想着，便是不敢动手了。
　　嚣张，你就嚣张吧，等我找一个你和我女儿不在一起的时候，你就死定了。
　　“啪。”
　　方木又是一巴掌，“叫姐姐啊，你没听懂吗？还是听不懂人话，要不你就滚蛋。”
　　方木的声音没有留情面。
　　“你不要太过分了。”
　　“我还能更过分，能待在一起就待，待不了的话，就滚啊。”
　　方木这说的是实话，身边带着这么一个不是一心的东西在，很不安全，本来的方木还没有顾虑那么多，但是，在刚才的时候，四阶皇蛟是对着王秀动了杀气，尽管是一丁点的杀气，方木也是清楚的感觉到了。
　　虽然，现在化作人形的四阶皇蛟很美，但方木也是忘不了她那恐怖的攻击力。
　　“姐姐。”
　　四阶皇蛟最终还是低头了，她很不情愿的叫了一声。
　　“咯咯咯。”
　　小皇蛟张牙舞爪的笑了起来。
　　“嘻嘻。”
　　看着小皇蛟笑了，四阶皇蛟也是笑了起来，她伸出手来，小心翼翼的握了握小皇蛟的小手。
　　小皇蛟嫌弃的将手给退回来，她转身趴在了方木的身上。
　　方木很无奈的抱着孩子，他没想到，这么快，就是当奶爸了，这去一剑宗的路上，天上来蛋不说，现在还特么的免费送一再送一了，接住了一个小的，然后是又得到了一个大的。
　　好家伙。
　　两人的家庭，直接是成了四口之家了，趋于完美了。
　　“没关系，你想要当姐姐，你当姐姐就好。”
　　王秀看着可爱的小皇蛟伸出手来，小皇蛟抓住了王秀的手，笑嘻嘻的。
　　四阶皇蛟傻眼了，她不再高傲了，她可怜巴巴的看着小皇蛟，但是，小皇蛟还是本能的排斥她害怕她，四阶皇蛟非常的心酸，但是当她看到小皇蛟还是很开心的时候，那种心酸便是消失掉了。
　　方木虽然挺可恶的，但是并没有用小皇蛟来胁迫她做什么过分的事情。
　　言语上的一些称谓，它这是活过了太多年了，根本不会计较这些东西。
　　四阶皇蛟不知道，在她因为称谓下意识的散发出一丝杀气的时候，地心火已经是在传念给王秀了：“主人，她对你产生了杀气，要不要我直接吞噬了她，她现在是刚生完孩子，还是人形，我有九成的把握瞬间的吞噬她，骨头渣都不带剩下的。”
　　“不行，你不能吓到孩子，而且，如果她是家主的选择，我相信，家主心中有数的。”
　　四阶皇蛟完全都是不知道，要是没有小皇蛟在这的话，王秀一念之间，就能够彻底的消灭掉她。
　　地心火那可是自称是火神的存在，已经是在万剑城吸收了五千多年的地脉的力量，以及是吸收了无数人供奉的力量，它可谓是强到无敌一般的存在，所以是，就是万剑城的三大宗门也是奈何不了它，只能是和它有了约定，让它将地脉之中的地脉火焰给分出来一部分。
　　面对方木，它开始也是很强势的，但是没有办法，方木是主角，身上带着作者的意愿，以及是有着主角不死的强大金手指在身，加上神剑的强大能力，它才只能是俯首了。
　　马车走后不久。
　　原先守在万剑城外的那些武者就是在各自宗门长老的带领之下进入了山谷。
　　死了，人几乎全部都死了。
　　结果已经是出来了。
　　但是四阶皇蛟的强大气息还是在山谷之中，寻常的人过去了若是遇到了暴怒状态中的四阶皇蛟，那就是只有死的份儿。
　　他们这样方才是等到四阶皇蛟没了之后，才是过来了。
　　搜寻尸体。
　　做一些善后的事情。
　　“所有人的魂牌都是碎了，就只剩下你们重剑门的余青青了，你们说，是不是这一次的机缘都是被你们重剑门的余青青得到了，然后，这个聪明的小妮子躲起来了？”
　　这些前去试炼的人魂牌都是放在一起的，也是好让人分辨出来，最后的获胜者到底是谁。
　　能从这种残酷的试炼之中活到最后，即使是没有活得资源，在之后，有了如此的生死历练之后，也将是能够成为宗门的重点培养对象。
　　“余青青，就她？不可能的，余青青绝对是不可能的，她的性子是为十分的软弱，恐怕是在大家去抢夺机缘的时候她躲起来了，才是保住了一条小命吧。”
　　重剑门的吴峰脸色非常的难看，因为，在现场，是找到了三十滩血水，他是知道这次试炼重剑门真正的秘密的。
　　说起来这试炼，不过就是三大宗门之间的博弈而已，四阶皇蛟吞噬了灵根想要生产的时候，就一定是会避开那些强大的妖兽们，历来，四阶皇蛟都是在和附近生产的，因为人族武者带给它的威胁是远远的比同族带给它的小。
　　同族，以及其它的妖兽，可能是会趁着它虚弱，将它和它的孩子一起都当做是食物给吞噬掉。
　　四阶妖兽的子嗣，谁不眼馋？
　　这可是至宝啊，万剑城三大宗门最强的武者，也不过是四品劫主的境界，如果能够拥有一枚四阶皇蛟的蛋，成功让小皇蛟认主，那就代表着其是多出了将来的一只四品灵兽！
　　这实在是太贵重了。
　　正是因为四阶皇蛟蛋的贵重，所以三大宗门才是都不敢乱来，因为这四阶皇蛟的蛋是会打破现在三大宗门的平衡的。
　　而且，要是三大宗门要是都为了这个蛋而打生打死的话，最后，极有可能是会落得一个三败俱伤的结果与下场，如此重要的宝物，是任何一个宗门也是不可能放弃的，它的意义实在是太重大了。
　　如此，便是有了这和平的试炼。
　　三大宗门的强者们谁也不准出手，由三大宗门每个宗门出十名弟子去试炼，去争夺这一场巨大的机缘。
　　这一次机缘，是万中无一的万中无一，大概率的，是谁也得不到宝物，好让万剑城三大宗门的平衡继续的保持下去。
　　如果，万一真的是有后天境界的人能够拿到了四阶皇蛟的蛋，那这人，真的是运气太好了，大机缘加身，如此的话，其宗门将是对其进行死保，说着是和平的试炼，但是实际上，只要是小皇蛟落入了一宗门之中，那一宗门就将是会发生巨大的变化，极有可能是会迎来另外两大宗门的夹击和消灭。
　　“哦？是吗？那你们重剑门的余青青人呢？让她出来啊。”
　　三大宗门的人都是没有去管那些血水，林巧天看着吴峰，冷笑着说道。
　　他们，都是或多或少因为境界过于高参加不了试炼的。
　　“我怎么知道？但是反正，那个蠢丫头是不可能能够拿到四阶皇蛟的蛋的，你们去找吧，她现在还指不定是躲在哪个隐秘的地方瑟瑟发抖呢，铁匠的女儿就是铁匠的女儿，那么小的胆子，还修什么炼啊。”
　　吴峰很是烦闷，五长老就是他在重剑门的靠山，本来，这计划是天衣无缝的，让宗门的子弟去送死，带着延时的激发兽性的毒药去给四阶皇蛟用，那会是直接的让四阶皇蛟暴怒，暴怒的四阶皇蛟会杀掉周围一切会让她感觉到对她的孩子有威胁的生物。
　　五长老早就是藏身在山谷之中了，等到进去试炼的弟子全部死掉之后，他再是等到药物发挥作用，然后去神不知鬼不觉的偷走四阶皇蛟的蛋，到时候，试炼的弟子们魂牌都是碎了，又是有谁能够想到，小皇蛟已经是被拿下了呢？
　　可，人算不算天算。
　　算计的一切都是好好的，但四阶皇蛟的实力太过于的强大了。
　　五长老没有顶住，直接被秒杀掉了。
　　“好啊，找，那肯定是要找的，给我搜！一寸一寸的地给我搜，一定是要给我搜出来。要是搜不出来的话，那余青青一定就是拿到了四阶皇蛟的蛋，我们就接着去重剑门搜。”
　　林巧天阴沉着脸，嫉妒，使得他的眼睛通红。
　　一剑宗的孙冕叹了口气，“吴峰师兄，如果真的是贵宗门的余青青师妹获得了这巨大的机缘，那我一剑宗当是要祝福你们重剑门了。”
　　“孙冕，你少在这里给我装好人！我说余青青没戏就是没戏，不是骗你们的！”
　　五长老死了，吴峰很暴躁，他以后在重剑门的地位将是会不保，必须是要尽快的去抱别的长老的大腿。
　　否则，以后他在重剑门之中将很难继续生存下去。
　　武者之道，从来都是严苛，宗门之中，更是残酷。
　　孙冕听了吴峰的话后怒道：“你说我装好人？那好，不装了，摊牌了，给我搜！”
　　“哈哈。”林巧天在边上贱兮兮的笑了。
　　吴峰那张嘴，一直都臭，但在这个时候嘴臭，显然不是时候。
　　“你，你这，我不是针对你。”
　　“唉。”吴峰叹息，以后是没好日子过了。
　　“那你意思就是针对我们在场的所有人喽？”林巧天笑着看着吴峰，他是笑着的，但是现场的气氛已经是变得剑拔弩张起来。

第144章 恭迎师傅入一剑宗！
　　“林巧天，你是不是找打？”
　　重剑门吴峰本来就是心事重重，在万剑宗林巧天的挑衅之下，他顿时是火冒三丈，有种想死弄死林巧天的冲动。
　　“打就打，我怕你吗？”
　　林巧天单手结印，他背后剑匣的口顿时是打开了。
　　“算我一个。”
　　一剑宗的孙冕站出来说道。
　　“我也来。”
　　“也算上我！”
　　“我特么的也找看这个重剑门的吴峰不爽了，见到了漂亮的师妹就是非得占便宜！”
　　一群人都是响应了起来。
　　“你们还是把精力放在找人上吧，或许，那个余青青拿到了四阶皇蛟的蛋，现在的那个四阶皇蛟的蛋还没有孵化好，你们要是趁着这个机会找到，将四阶皇蛟的蛋争夺到手里面的话。那以后的路一定是一帆风顺了，这比打我，有意思的多了。”
　　吴峰改变了口风，他现在才是明白过来，他竟然是在自己丝毫没有注意到的情况下，招惹到了这么多的不满。
　　打，肯定是不能打的，现在因为三大宗门的人只有重剑门的余青青活着，使得是重剑门变成了“理亏”一样的存在，他现在又是已经没有了靠山，万一受伤了的话，那以后真的是必死无疑了。
　　吴峰清楚，这外宗弟子的威胁还是次要的，对他来说真正的威胁，是那些整天喊着他师兄的师弟们。
　　他的修炼洞府，身份月例，修炼的功法。
　　一直以来，都是有着太多的人眼馋了。
　　对他来说，受伤就等于死。
　　“哼，走。”
　　林巧天见吴峰服软了，便是没有再行逼迫，因为他也是非常的清楚，现在，找到那个活下来的余青青才是最重要的，如果她的手里面真的有小皇蛟的话，那争夺了她，就是能在将来拥有一只四阶的小皇蛟了。
　　那等同是出人头地了。
　　“师兄，怎么办，真的任由他们寻找余青青师妹，抢夺属于我们重剑门的资源吗？”
　　有重剑门的弟子，他们的脸上是写满了不开心。
　　这是一件大事儿。
　　宗门之中有强大的同宗出现，对他们来说是坏事儿，但是如果这个同宗足够强大的话，那么坏事儿就是等于是变成好事儿了。
　　“你们也去吧，如果看到余青青师妹，她要是没有能力保护小皇蛟的话，那你们就代为保管吧，我现在感觉我的身体有所不适，需要是回宗门好好的调养一番。”
　　“师兄，你真的把这么重要的任务交给我们？在我们看来，师兄您是最德高望重的，不如，我们一起找到余青青师妹，劝说余青青师妹将这一次强大的机缘给予师兄您。”
　　有人拍起了马屁来，这也是一种试探。
　　“不了不了，我现在的身体不是很好，还是你们去努力吧，我先走了。”
　　说完话，吴峰丝毫没有留恋的御剑飞行起来，前往他所在的宗门，重剑门。
　　吴峰对于余青青是非常清楚的，这是一个胆子很小，不，是胆子非常小的小女孩儿，她是绝对没有机会能够拿到小皇蛟的蛋的，而且，就是重剑门的人境尊者境界的五长老他的靠山都是死在了四阶皇蛟的毒液之中，余青青一个不过先天境界的垃圾武者，他能够凭什么拿到那五长老费尽心机都是拿不到的巨大机缘？
　　吴峰走后，重剑门的弟子们对视一眼，他们散开了。
　　山谷边上，现在到处都是武者，各个宗门都是出来了不少的人，前去寻找机缘。
　　试炼是有着种种的要求和规则，但是这试炼已经进行完了，接下来的寻找机缘就是没有人管理了，在四阶皇蛟庇护孵化自己的蛋的时候，它能量不经意的外泄，就是可以令很多草摇身一变变成珍贵的灵草。而且，四阶皇蛟所喷出来的剧痛的绿色汁液，这个收集起来是可以制作毒药的，也是可以抹在武器之上，加强武器的伤害能力。
　　这一日。
　　一剑宗，宗门大开。
　　在快要到一剑宗的时候，方木用当初方水留下的千里传音铃铛联系到了方水，他即将是要到了。
　　“弟弟。”
　　“姐。”
　　到后面的时候，方木便是坐在马车车厢的前面了。
　　远远的，方木就是看到了方水，方水太美了，这是冷艳的美，看到方木，方水的脸上绽放出了笑容来，一时间，是让那些一剑宗的男弟子们都是以为仿佛是春天到来了一般，佳人一笑，如百花盛开！
　　“弟弟！”
　　“姐！”
　　“来了？”
　　“嗯，来了。”
　　姐弟两人交流了一番。
　　“恭迎师傅降临一剑宗。”
　　一剑宗宋一剑也是站在那一群白袍剑修的前面，他行了跪拜大礼。
　　一时间，很多一剑宗的弟子都是傻眼了，值钱他们得到的消息，是出来迎接一剑宗少宗主剑痴宋一剑的贵客。
　　但是，众人没有想到，这一位贵客，竟然会是一剑宗少宗主的师傅。
　　这个人，竟然是能够教授剑痴，先天剑骨的剑痴？
　　很多一剑宗的弟子都是表示不能够理解，他们看不动宋一剑这操作到底是什么意思，一个先天剑骨的剑痴，将是是拜一个看起来那般平凡的人为师傅？这是将一剑宗的宗主给置于何地？
　　宗主明明才是方圆万里之中的最强剑道修炼者，儿子，却是拜了其他人为老师，这老师，还是来到了一剑宗之中。
　　“请起。”
　　方木上前，他将宋一剑给扶了起来。
　　他很想仙风道骨一把，但是没有办法，他就是个十足的叼丝，他读书不多，偶尔的装比还行，仙风道骨这一块儿，他没有什么了解。
　　“师傅请。”
　　“请。”
　　方木上了马车，宋一剑亲自是牵起了马车来，奔雷马是认识宋一剑的，所以，他很乖。
　　余青青现在是非常的卑微，但好歹是进入了马车的车厢里面了。
　　在马车的车厢里面，她这个萌新，时时刻刻的都是在瑟瑟发抖。
　　马车缓慢的进入了一剑宗。
　　“这就是一剑宗吗？”
　　余青青好奇的通过马车豪华布匹的缝隙看向外面，一剑宗圈住了一片山脉，一剑宗的入口，也是一道山谷，在这山谷前，有着一个巨大的牌楼。

第145章 一剑宗新太上长老
　　“师傅，我父亲再一次的闭关了，但是我父亲在闭关之前，交代给我了很多关于你事情。”
　　一边儿牵着马，宋一剑一边说道。
　　从山谷前的牌楼，到云烟缭绕的里面，道路的两旁，都是守着身穿白色剑图袍子的一剑宗弟子，这个迎接的场面，是搞得非常的隆重，远处，还有人有节奏的吹响号角。
　　“哦？他闭关了啊，那很可惜，我还想着能够见他一面呢，不过想来，以后肯定是还是有见面的机会的。”
　　“师傅，我父亲交代过了，既然您是来一剑宗修养了，就是在一剑宗之中肯定是要有一个身份，这是我父亲给您准备的一剑宗太上长老的令牌，有了这一枚令牌之后，一剑宗之中各种的典籍藏书阁、禁地，师傅都是可以畅通无阻的。而且，考虑到了师傅您需要安静的地方儿疗养，我父亲便是交代了将新月峰给予师傅你。”
　　“师傅，这令牌也是可以当做新月峰洞府的钥匙。”
　　一剑宗的弟子们都是非常的好奇，明明，整个人看着年纪不大，要是算计一下人族的寿元的话，不过是不到二十岁的样子，就是这么年轻的一个人族武者，又是怎么能够活得这么崇高的地位呢？
　　一剑宗的太上长老，这权力是非常之大的，这个位置，几乎就是宗门之中一人之上万人之下的位置了。
　　在一些事情上，太上长老，都是可以管着宗主的。
　　一般来说，太上长老都是一些普遍的年纪很大的武者才能够获取到的称号。
　　当一剑宗的太上长老？
　　这么年轻就是能够当上太上长老了？这也，这运气也是太好一些了吧。
　　余青青羡慕了，她是实名羡慕。
　　她的修炼天赋平平，但是打铁还是很有一手的，祖传了几千年的打铁，结果，到了她父亲这一代，就是只生出来了她这个一个女儿，没有生出儿子来，女人打铁，这是不合规矩的。
　　她便是被父母给花费了巨大的代价，给送到那重剑门之中，学习修炼之道，成龙成凤！
　　在宗门里面，余青青也是不能打铁，打铁，是会被那些身份正统的修炼者们嘲讽，余青青几乎是在重剑门之中越混越差，她除了力气比寻常的女弟子大一些的，她胆小，谨慎，毛病完全是盖过了她仅有的优点儿。
　　余青青是熬了很长的时间，才是终于凑到了这一次的试炼之中，但是她之前都是完全没有想到过的，这一次的试炼竟然是那般的危险，三大宗门的那么多人，说死就死了。
　　她委屈啊，绝对是不能再留下了，不然，就是一定会被逼问四阶皇蛟蛋的下落，人心险恶，她说什么，别人都不一定是会信任的。而且，她怕是说出来了实情之后，方木这一马车的人都对她杀人灭口。
　　“好，辛苦了。”
　　方木将一丝精神力沉入了黑黝黝的木块令牌之中，顿时，方木的精神力读取到了令牌之中的诸多信息，这里面，不仅是包含着一剑宗种种的规矩，里面还是有着一剑宗的详细地图，以及是各个弟子的详细信息和情况。
　　“不辛苦，师傅，这都是我应该做的，剑神师傅，万事俱备，只欠着你指导我了。”
　　“好说好说。”
　　方木点点头，这一次，他就是要一勾到底，九九八十一道随机超强能力，里面总是会有一款，让他能够拥有指导宋一剑修炼的实力的。
　　“新月峰，这新来的太上长老一来，就是获得了我们一剑宗最好的仙山，那原本应该是方水师姐的仙山。”
　　有人不忿。
　　“太上长老，到时候，你闭关，我给你护法。”
　　方水提议说道。
　　“护法？”
　　“不不不不，不用不用，姐，你到时候和我一起闭关好了。”
　　一般武者修炼是需要护法的，他，他能是一般的武者吗？
　　闭关那也肯定不是寻常武者那枯燥的闭关，那肯定是一天天的吃香的喝辣的睡美得，那才是叫做正经的闭关。
　　正好是，在路上捡到了一个王族血脉魔头，一把黑石神剑，一把烧火棍神剑，一朵儿已经和秀儿融合了的地心火，一对皇蛟母女，又是来了一个打杂的余青青。
　　不用想，方木都是能够感觉到，之日的日子，将是会非常的精彩。
　　苟活。
　　我要苟活下去，说不定，跟在这些大佬的身边，有一天，我也是会变成大佬。
　　迎接方木的动静太大了，按理说，一剑宗突然多了一名是为“太上长老”职称的武者，重剑门和万剑宗都是会非常的警惕的，但是现在，那些人知道了消息是知道了消息，却已经是没有心思再管这件事情了。
　　这附近，所有的武者都是在找余青青，余青青活着，但是人消失掉了，这让其他的人们都是想成了余青青获得了四阶皇蛟的蛋，然后是带着的四阶皇蛟蛋这么大的机缘偷偷的藏起来了。
　　四阶皇蛟孵化小皇蛟的山谷里面。
　　“你们重剑门还是速速的将余青青给交出来吧。”
　　找，这一片地方已经是掘地三尺了，也是没有找到余青青。
　　这件事情闹大了。
　　林巧天看着一众被包围起来的重剑门弟子，冷声说道。
　　一剑宗的孙冕道：“交出来吧，不然的话，恐怕是你们整个重剑门都是面临灾难，我们一剑宗本来是想正人君子的，但是你们重剑门的吴峰不给机会啊，既然如此，那我代表一剑宗，顺了你们的意思了。”
　　重剑门的弟子们都是苦笑了起来。
　　现在，他们是毛都没有找到，开始明白为什么他们的吴峰师兄在之前离开了，现在他们想走，但是很显然，已经是走不了了。
　　这些人要是不得到一个满意的结果，他们是走不了了。
　　“把余青青交出来吧，她要是没有拿到四阶皇蛟蛋的话，我们是不会难为她的。”
　　孙冕再道。
　　“就是就是。”
　　林巧天也是笑笑。
　　如果，余青青这个事情解决不好的，三大宗门的一场恶战，是在所难免的，重剑门若是得到了蛋公开了，这是会让另外两大宗门的人眼红，但是他们明面上也做不了什么事情，只能是找理由对付重剑门。可余青青不见了，这问题就是严重了，若是被重剑门给藏起来了，这就等于是重剑门包藏祸心了。
　　马车里面。
　　余青青很是心动，“哇，这山好大啊！看来我是来对了，这里的元气要比重剑门浓郁太多了。”

第146章 全世界都在寻找余青青
　　“孙冕？你似乎现在笑得很开心？”
　　之前离去的吴峰去而复还回来了。
　　“师兄，你回来救我们了！”
　　重剑门的弟子雀跃了起来，看到吴峰，他们好似是找到了主心骨一般。
　　“嗯。”
　　吴峰答应了。
　　“哦？吴峰，你们重剑门将获得了四阶皇蛟的人藏起来了，你现在还敢回来呢？获得了也就获得了，这本来就不是什么见不得人的事情，你们这么偷偷摸摸的，加上你之前所说的话语，你们有阴谋，我现在是非常的怀疑你们重剑门之所以能够获得了四阶皇蛟的蛋这里面是有沾染着我们万剑宗弟子鲜血的阴谋，我劝你还是识相一点儿，将人给叫出来吧。”
　　林巧天眯着眼睛冠冕堂皇的说道。
　　“我同意他的看法。”孙冕也是附和了一句。一直以来，都是重剑门的吴峰和万剑宗的林巧天不对付，但是之前的时候，孙冕也是对重剑门的吴峰不爽了，竟然是敢调戏他师妹。
　　他这个师兄，根本是忍不了了。
　　“我也同意，将余青青给交出来，我刚才快速的回了一趟宗门，又是快速的赶回来了，孙冕，你猜猜，我是将什么东西给带回来了？”
　　吴峰答应了，他接着还是笑嘻嘻的看着孙冕。
　　“哦？”
　　林巧天下意识的是挑了挑眉毛，他从这一个事情里面，是嗅到了一些不寻常的味道。
　　其一，是以前坚决不承认余青青获得了四阶皇蛟蛋的吴峰松开了。
　　其二，都已经是到了这个时候了，吴峰竟然还是能够笑得出来，并且是看着孙冕笑得，这里面肯定是有问题的。
　　“如何？你又是有什么阴谋诡计要现出来？”
　　孙冕看着吴峰的态度也是一愣。
　　但是，他感觉身正不怕影子斜的。
　　“呵呵，大家都过来，都过来看看，过来看看我手里面的这是什么东西？”
　　吴峰高高的将手里面沙盘给举了起来，这一沙盘，是一罗盘的形状，周围刻着是有许多的字符。
　　“我想，大家对于这个东西，一定是都不陌生吧。”
　　“这是魂牌罗盘，我们都认识，你拿一个罗盘出来是什么意思？莫非，那个你们重剑门的余青青是自己藏起来的，你们重剑门认怂了？主动是要将你们宗门的余青青给交出来了。”
　　林巧天不屑的笑了。
　　怎么还是会有这么胆小怕事的宗门呢？在这样关键的时候，就是将自己的弟子给果断的抛弃了。
　　让余青青成为众矢之的，从而是换来宗门的安宁。
　　虽然，林巧天是非常的眼红四阶皇蛟的蛋，但是对于重剑门的如此行为，他也是非常不耻的，如此的宗门，真的是不值得弟子卖命，因为说不定什么时候，弟子就是变成棋子了，是怎么死的都不知道。
　　“非也非也。”
　　吴峰摇了摇头。
　　“阴谋。”他的生意突然是提高了许多。
　　“这是一场一剑宗针对我们重剑门的天大的阴谋，一剑宗啊一剑宗，你们的人真是狠毒啊，好啊，真是好啊，你们是成功的骗过了所有人，然后又是将屎盆子扣在了我们重剑门的头上，差点儿，就差一点点儿啊，那个没有脑子的林巧天就被你们给鼓动了，就要对我们无辜的重剑门弟子动手了！”
　　重剑门的吴峰一副非常无辜的样子。
　　“靠，你才是没脑子，你全家都没脑子！”
　　林巧天听了是非常的不高兴。
　　但是，等到重剑门吴峰将手中的罗盘往前一松，他顿时是闭上了嘴巴，认真的看向了罗盘所指着的方向。
　　“余青青的魂牌我没有带出来，但是我带了她的一瓶血。”
　　罗盘之上，还是有着丝丝干枯的血迹，很显然，在吴峰在重剑门的时候，就已经是尝试过了，已经是隐约的知道余青青到底是在哪个方向上了。
　　罗盘上的指针，直接是指向了一剑宗的方向。
　　“什么？一剑宗？孙冕，这是怎么回事？为什么余青青是在你们一剑宗的方向？”
　　林巧天看到这个结果，顿时是迷惑了起来。
　　孙冕呆愣，“不可能，这绝对是不可能，吴峰，你休想是要混淆视听，你们重剑门的人为什么要去我们一剑宗呢？”
　　他不明白，事情为什么会是这样。
　　“说得好！”
　　吴峰听了孙冕的话之后，立马是激动的拍了一下巴掌。
　　“我们重剑门的余青青为什么会跑到你们一剑宗的方向去了，或者说是，怎么会跑到你们一剑宗去了？这个问题，我还正好是想要问问你呢，为什么？你们把我们重剑门的余青青怎么了，你们是怎么把我们重剑门的余青青弄到你们一剑宗去的？我们重剑门的余青青本身就是一个天赋并不出众的女武者，你们又是看上了什么？才是将我们的余青青给弄走了？”
　　吴峰绷紧着脸看着孙冕。
　　一时间，现场的氛围顿时是发生了巨大的变化。
　　所有的人都是看向了孙冕，万剑宗的弟子们悄悄的走动了起来，他们改变了一下各自的位置，那么现场就是变成了一群人包围住了场内的的一剑宗的弟子们。
　　“我，我不知道，我不清楚，但是我相信我们一剑宗一定不是会做出那样的事情的！”
　　孙冕的嘴巴本来就是笨，一时间，竟是被吴峰给说的哑口无言了。
　　“所以喽，事实真相就在一剑宗了，今日，我一定是要为了我们余青青师妹，要到一剑宗去讨个说法去！”
　　吴峰继续的使劲儿。
　　他心里面在笑，哈哈的大笑。
　　他是绝对不信余青青能够获取到四阶皇蛟的小皇蛟的，但是，现在这里面的所有人都是信了，他也是不知道余青青到底是怎么去了一剑宗的，但是，他是非常的乐意看到万剑宗的那群傻子们去一剑宗那里搞事情，被他给玩弄在股掌之间。
　　要是之前的时候，或许，他还是不敢正大光明的做这么多的事情，但是，回宗门的时候他就是接到了消息了，一剑宗的开宗宗主，又是闭关了。
　　现在的一剑宗之中，根本没有多少高手坐镇！
　　林巧天皱着眉头看着孙冕说道：“孙冕，我觉得，你们一剑宗真的是需要给出一个交代来，重剑门的余青青为什么会跑到一剑宗里面去了？你们这样的行为，原来重剑门竟然是被你们一剑宗给冤枉的，看来是那个重剑门的余青青在机缘巧合之下获得到了四阶皇蛟的蛋，接着，是你们的人将余青青也是给掳走了，连人带小皇蛟一起给掳走了，你们一剑宗的人真的是很坏啊，掠夺了人不说，还要害我们万剑宗和重剑门开战？”
　　林巧天说着说着，就是笑了起来。
　　“真的是没有想到，孙冕你看起来挺正经挺老实的一个人，你们一剑宗向来也都是正人君子的宗门，你们这做出来的事情竟然是比那龌龊的重剑门的人还要龌龊？”
　　“你说谁龌龊呢？”重剑门的弟子们顿时不乐意了。
　　“说谁谁知道，请注意这个并不是重点所在！”林巧天笑了笑，继续是看向孙冕。
　　“不可能，我们一剑宗就是不会做出那样的事情来，谁知道你那罗盘里面用的是谁的血？万一是收集到了我们一剑宗弟子的血，用我们一剑宗弟子的血来测试，那人当然是在我们一剑宗之中，大家到我们一剑宗之中搜寻一番，浪费了大多的时间，那个时间，就是足以使得你们宗门将余青青给好好的转移走了，到时候，你表面上还继续在猜疑我们一剑宗，心里面却是乐开花了。”
　　嘴很笨的孙冕都是被逼的说了一大堆的话语。
　　这个锅实在是太大了，他根本是不敢背的，而且，他是问心无愧的，一剑宗之中虽然也是避免不了长老和长老算计，弟子和弟子之间为了修炼资源和将来斤斤计较、勾心斗角的，但是，孙冕相信，宗门绝对是不会做出连人带蛟都带走的情况。
　　“是啊，好啊你个吴峰，我都差点儿让你们给骗到了好不好？你给我说说，你们重剑门的弟子为什么会跑到一剑宗去了？你之前还在一个劲儿的说那余青青怎么怎么不好，即是不好，魂牌又在你们重剑门，她是卧底这个事情是不现实的，人家要蛋也就罢了，人不杀了带回去留着过年吗？带回去留着主动的把把兵让出来给你抓吗？真当我没脑子，还是当这里的人都是傻子？”
　　林巧天怒道。
　　他最讨厌别人羞辱他智商不行了。
　　如此之下，现场的氛围又是变了，万剑宗的弟子们再一次的改变了站位，隐隐的是将这里重剑门的弟子联合一剑宗的弟子给包围了起来。
　　“也是，你说说，你们一剑宗将我们重剑门的余青青带走到底是什么意思？”
　　吴峰继续看向孙冕，他的脑筋儿在快速的转动着：“对了，我差点儿忘了，难道你们都忘记了吗？就在那四阶皇蛟在山谷里面发怒的时候，有一辆马车过去了，突破我们的封锁过去了，而那人，就是你们一剑宗的贵客，他走过那里的时候，正好就是多去皇蛟蛋试炼关键的时候。里面的人，肯定是比马强，你们一剑宗的弟子或许是正直的，但是你们的那些贵客未必就是和你们一般高风亮节。”
　　吴峰不知道，他还这是误打误撞的给猜对了。
　　人是方木带走的，蛋也是方木带走的，四阶皇蛟都是方木带走的。
　　但是，她们中的任何一个，都不是方木主动的想要带走的！
　　都是想跟着方木走，方木才是很勉强的带走的。
　　“我重剑门吴峰在此发誓，这里面的血，一定是我们重剑门弟子余青青的血，如果我是来哄骗大家混淆视听的话，我吴峰必死，呼吸就死，修炼就死！”
　　蛋到底有没有被拿到，吴峰并不知道，他也是归根结底就不信余青青那个贪生怕死的笨蛋能够拿到小皇蛟，但是，他要做的，就是不让这个锅到重剑门的头上，不然的话，另外两个宗门不知道会走出怎样的事情来。
　　这样的锅，能甩出去多远就多远。
　　吴峰趁热打铁，进行了发誓。
　　“如果你说那客人是什么脾气的话，我倒是还真不能肯定，如此的话，我这就返回宗门，等到有了结果之后，立刻的返回到这里来。”
　　孙冕皱着眉头说道。
　　“如此的话，实在是浪费时间，我不如我们就是一同前往一剑宗吧，如果余青青不在，也好是证明你们的清白。”
　　魂牌罗盘是没有作假的，余青青有没有蛋吴峰不知道，但是余青青是在一剑宗，这一点儿，他是能够肯定的。
　　不需要多了，这一点儿，就已经是足够了。
　　余青青，你做的好啊。
　　总算是为了我们宗门尽了那么多力，你吃的那些丹药没有白吃，哈哈。
　　“也好。”
　　孙冕点头。
　　这是一个大事情，如果解决不好的话，恐怕是会给一剑宗带来巨大的麻烦，产生眼中的不可逆的后果！
　　三大宗门合起来的一群武者浩浩荡荡的因为一个余青青，赶往了一剑宗去了。
　　本来，去一剑宗的就只有在场的这些人。
　　但是林巧天考虑到要去的一剑宗的宗门，那里面一剑宗的高手众多，万一是一剑宗因为四阶皇蛟的蛋翻脸，那他们这些弟子辈儿的肯定就是要全部都交代在那里了，重剑门和万剑宗便同都是叫了各自宗门里面的长老，一切前往一剑宗。
　　这么多的人，孙冕感觉压力蹭的一下子就上来了。
　　如此的阵容，恐怕已经是能够动摇一剑宗了，一旦开战，这将结果不再是麻烦了，这将是毁灭性的了。
　　一剑宗的山门处。
　　“还请诸位住脚，请几位理事儿的人一同和我进去吧。”
　　山门处，牌楼前，孙冕心里面七上八下的说道。
　　“什么情况？”
　　余青青已经是换了一身衣服，她正抱着柴火，往山门里面走。
　　新月峰太清幽了，半点儿柴都是找不到，她既然是做了丫头，便是想要做些活儿计，也好继续是挂着大腿的旁边，跟着大腿混饭吃。
　　她是普通铁匠家的孩子，早当家。
　　一些柴米油盐相关的粗活儿，是很精通的。
　　“余青青！！”
　　吴峰喷了，他都是没有想到，竟然会这么的顺利，才到门口的，就是碰到余青青了！
　　“吴峰师兄？”
　　余青青一愣，接着，她连忙将柴举高挡住脸，“哎呀，吴峰师兄你认错了人了，我不是余青青，真的不是余青青。”
　　说着，余青青抱着柴跑进了一剑宗的山门。

第147章 听说你们在找我？
　　本来的时候，重剑门吴峰看到了身穿平常衣物的余青青还是不敢确认她真的是余青青，只是试探着叫了一声，但是，余青青开口了，这一口一个“吴峰师兄”的，这个声音，是绝对不会有错的，他听过了很多次，就是余青青的声音。
　　也就是说，那个女人，就是余青青。
　　“师兄，那的确是重剑门的余青青，我在之前的时候，曾是见过余青青。”
　　有万剑宗的弟子在林巧天的耳边说道。
　　林巧天点了点头，他扭了扭脖子，接着是将目光看向了一剑宗的孙冕。
　　林巧天还没说话的，重剑门吴峰的质问就已经是到了，“那好了，现在人我们也已经是见到了，余青青就在你们一剑宗之中，我重剑门的弟子被你们给拐到了一剑宗里面，这个事情，你们一剑宗怎么说？你们不都是冲着四阶皇蛟的蛋来的吗？那好了，参与试炼的唯一的幸存者，我们重剑门的弟子，现在在一剑宗里面了，给出交代来吧。”
　　“这，这怎么可能呢，这其中一定是有着许多的误会，你们先等等，我要问问守门的弟子。”
　　孙冕从呆滞中脱离，他没有想到，重剑门吴峰竟然不是诬陷，那重剑门的余青青，真的是在他们一剑宗之中！
　　这，即使是少宗主的贵客带来的麻烦，恐怕，一剑宗也将是会面临重大的损失了，现在的万剑宗和重剑门隐隐是一副联合起来要交代的模样了，一言不合，恐怕一剑宗的仙山将会血流成河！
　　“守门弟子何在？”
　　孙冕走上前去，那后面的武者，都是差了五步的距离跟在后面，根本是不给孙冕离开与说悄悄话的机会。
　　“在，孙师兄。”
　　巨大门楼旁，门楼柱子边上，各是有六名守山门的弟子显现出身形来，他们除了管制啥山门不让外人和寻常不小心迷路的百姓入一剑宗，还是负责着一剑宗在山脚处的护宗大阵。
　　“之前的时候，可是有外人来了，那外人还是带来了一名身穿重剑门衣物的女子？”
　　“有这回事儿，孙师兄。”
　　“什么？还真的是那些所谓的贵客将人给带来的，你们怎么不拦住他们啊，完了完了，这下子那贵客可是闯了大祸了，可是，他闯的祸，后果都是要由我们一剑宗来承担！”
　　孙冕叹息一声，事情已经是如此了，他给了守门弟子一个目光，守门弟子们早已经是看到了孙冕身后的那一群目光之中透着恶意的武者们，一剑宗的护宗大阵已经是处于蓄势待发的状态了。
　　若是突然开战，这般，一剑宗将是会取得先机。
　　在这一剑宗的地盘上，重剑门和万剑宗的武者们又是没有倾全族之力出动，这一战，还是有的打。
　　“余青青是在一剑宗，但是关于那四阶皇蛟的蛋是否也在一剑宗，这不好说。”
　　孙冕没有转身，他背对着众人说道。
　　“呵呵，孙冕啊孙冕，你，还有万剑宗的林巧天，你们之前可都不是这么说的，你们不都是认定了那余青青是获得了四阶皇蛟的小皇蛟的机缘吗？怎么，现在人在你们一剑宗了，事情又是变得不好说起来了。”
　　吴峰冷笑了起来。
　　“吴峰师兄，我们不要跟他废话了，要我看，我们就打上一剑宗，将我们的余青青师妹给拯救出来，那是我们师妹九死一生获得的机缘，要论所属，那也是我们重剑门的，轮不到他们一剑宗！”
　　“就是，要么是将人给交出来，要么，我们就是要攻打进去了，到时候，定是叫你们一剑宗血流成河！”
　　重剑门的弟子们叫嚣了起来。
　　“是啊，你们一剑宗压着人家的人干什么？我看，还是把人还给人家，把事情说清楚，再是给予一些赔偿不就好了，我们万剑城的三大宗门同气连枝，都是修炼剑道之人，何必是要自相残杀呢？”
　　沉默了一会儿林巧天说道。
　　打工，是不可能打工的，个鞥是不可能免费打工的。
　　他是看出来了，他之前是有些上头了，现在，如果打起来的话，等于是帮着重剑门抢人，因为那获取机缘的人始终是重剑门的弟子，一剑宗是理亏的，最终肯定是将人给交出来的，人会归还给重剑门的。
　　到时候，机缘就是在重剑门里面了。
　　现在事情都已经是闹到了这样的地步了，几乎是除了吴峰之外的所有人都是钻了牛角尖，认为四阶皇家的蛋一定就是在余青青的身上了，得余青青者得到那天大的机缘！将来的宗门之中能够拥有一头如同四阶皇蛟一样强大的皇蛟！
　　林巧天自己想了好一会儿之后想明白了，现在的一剑宗虽然是做错了事情，但是获得了灵兽的是重剑门，现在他们万剑宗的弟子要是帮着重剑门的人打一剑宗，那不就是成了白打了吗？
　　到时候，万剑宗和一剑宗拼了个你死我活两败俱伤，终于是胜了，然后就是看着重剑门将灵兽和人都接走了，到时候，就是他们再和与他们两败俱伤的一剑宗联合起来，那时候也不会是重剑门的对手了。
　　重剑门血赚，他们，亏死了，一点儿好处都是没有。
　　这买卖，是不能做的。
　　而且，还是有保存实力，之后要和一剑宗一起对付重剑门。
　　“林师兄说的是。”
　　已经是做好了战斗准备的孙冕重新给了守门弟子一个目光，护宗大阵悄悄的是关闭了。
　　孙冕看到了这个事情的转机。
　　“那诸位长者，就请移步吧，进我们一剑宗的腹地，看看我们一剑宗的风景，这个事情，如果是我们的贵客不对，贵客会给予道歉的。如果余青青有东西，那我们将人和东西都是如数奉还，并且，我们还是要赔礼道歉，奉上厚礼。”
　　“这。”
　　吴峰没有想到，一直都是没怎么有脑子的林巧天竟然是让他刮目相看了一次。
　　这事情，是经不起推敲的。
　　到时候，要是余青青什么都没有的话，这些家伙，就是会将皮球再次的踢到重剑门的头上。抓住他前面所说的阴谋的事情。
　　吴峰很是头疼，这一行，他很清楚，恐怕是在一剑宗捞不到好处了。
　　而且，可能是会赔了夫人又折兵。
　　“进去就不必了吧，要不还是算了吧，兴许这里面是有误会呢，事情的真相，有可能是四阶皇蛟的蛋谁也没有获取到，我们重剑门参与试炼的弟子余青青受伤了，你们一剑宗的贵客路过了那里，看到了受伤的余青青，他们于心不忍余青青那样的一个女子就那么受伤的躺在荒野里面，便是将他给接上了，带到了一剑宗来疗伤。”
　　吴峰换了一个说法，他感觉，要是今天他们真进入了这一剑宗之中的话，出去，恐怕会是一个问题。
　　还是给个台阶，大家都散了之最好的。
　　吴峰心里面也是感觉，那才是事实的。
　　要是他们一直是冤枉一剑宗居心叵测，到时候叫出来了余青青当面对质是这样的结果，那他们重剑门的弟子肯定是要对他们认定的“诬赖”是要个出一定的交代的。
　　大家都是修炼的，都是非常的清楚，没几个是好脾气。
　　进入了别人宗门的腹地，这要是发生什么的话，根本是不好说了。
　　“胡闹！吴峰，你知道你自己是在说什么混账话吗？为什么要向他们低头，余青青是我们重剑门的弟子，我们宗门绝对是不会放弃她的，当然，也绝对是不会放弃她手中的四阶皇蛟的蛋！一剑宗，今天，人，你们得给我叫出来，四阶皇蛟的蛋，也是要给我交出来！不然的话，今天的事情，老夫一定是不会善罢甘休的！”
　　吴峰妥协了，他想要息事宁人，但是随行而来的重剑门的长老不愿意了。
　　听到四阶皇蛟的蛋的消息，这一名重剑门的长老呼吸都是急、促了不少，那可是真正的灵兽啊，拥有着强大的修行属性的灵兽。
　　皇蛟，这可是蛟龙之中的皇帝级血脉，在将来，皇蛟极有可能是能够突破天堑，真的进化成最后翱翔九天的巨龙的！
　　“开山门，我等进去。”
　　重剑门的二长老说完，便是大步向前。
　　“开山门。”
　　孙冕听了吴峰的话，才是想到了，还真的有那样的一个可能。
　　贵客既然是能够成为一剑宗少宗主绝顶的剑道天才宋一剑的贵客，这其中，一定是有着道理。
　　贵客，一定是不要让我们失望啊！
　　蛋，千万不要在我们一剑宗之中。
　　就在这时候，孙冕手中的令牌震动了起来，于此同时，所有一剑宗弟子的令牌都是震动了起来。
　　孙冕闭上了眼睛，很快，他感应到了一些信息。
　　孙冕十分的震惊：“我们宗门拥有了一位新的太上长老，那贵客，加入了我们一剑宗，成为了我们一剑宗的太上长老！”
　　“你们这一剑宗还真是够搞笑的，太上长老的位置都是能够轻易的给出去的吗？真是笑死人了，哈哈。”
　　重剑门的二长老听了孙冕的话，他哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈哈，笑死我了，哈哈哈哈，我笑，哈哈哈哈，怎么哈哈哈停不下来了哈哈……”
　　重剑门的二长老笑了，但是很快，他就是悲催的发现，他的笑，竟然是不受控制了，竟然是笑得停不下来了。
　　一会儿的时间之后，他脸上就是哭的表情了，但他仍旧能够发出笑声来。
　　看着突然癫狂了的二长老，直接也是跟着哄笑一团的重剑门弟子们顿时都是不敢笑了，二长老笑得实在是太寒颤了。
　　“竟然还有想要笑死的人，今日，我刚成为一剑宗的太上长老，你一个小小的长老竟然敢在我一剑宗山门前笑我，你想要笑死，那本太上长老就如了你的愿望了。”
　　方木的人很年轻，声音也很嫩。
　　但是，看着在狂笑的重剑门二长老，现在，根本是没有人敢于轻视这个人。
　　“弟子拜见太上长老。”
　　一时间，一剑宗之中响起了无数道弟子尊敬的声音来。
　　方木这简单的一手，加上逼格满分的对白，直接就是征服了在场不少的弟子，他们之前，就是对着这个口口声声要在一剑宗开战的老头充满了敌意，现在，这个二长老在方木的手段下倒霉了，他们都是感觉非常的解气。
　　“弟子孙冕拜见太上长老。”
　　“外宗弟子林巧天拜见一剑宗太上长老。”
　　关键时候，林巧天的智商再次是在线了，他也是参拜了。
　　这样，能够抵消一些敌意，正所谓的，伸手不打笑脸人。
　　在他看来，一剑宗的宗主又不是傻子，像是太上长老这样的位置怎么会轻易的给予外人呢？宗门虽然说不是家族，但在严格意义上来说，宗门就是一个有很多支脉组成拼凑起来的大家族，之中，也是有着主次之分，权力之争。
　　那年轻人能成一剑宗的太上长老，肯定是有道理的。
　　太上长老的名头之所以值钱，无外乎，活的时间长，实力强大，实际上，实力强大一点儿就够了。
　　“哈哈哈哈。”
　　“嘭！”
　　笑着笑着笑着，重剑门的二长老越笑是声音越大，到了后面，他的声音都已经是沙哑了起来。
　　最后，他笑着笑着，血从嗓子眼里面喷了出来，足足有三尺高，紧接着，他的头，炸了。
　　碎了一地。
　　血，溅了吴峰一脸。
　　“外，外宗弟子吴峰，拜见一剑宗太上长老。”
　　重剑门吴峰跪下了。
　　接着，重剑门的弟子们跪了一片，他们心中都是骇然。
　　人境尊者的二长老，那般强大的武者，就这么死了？
　　对方连手都是没有动，如此的话，对方该是有多强？
　　余青青从方木身后走了出来，她用手捂着脸，那长老她见过，是个很不讨喜的臭老头，脾气大的很，此刻，老头死的很惨，她都不敢看。
　　一时间，她感觉，当初抱大腿，那是无比明智的选择。
　　不然的话，她可能会死得比这二长老还惨。
　　队，就是要站队了。
　　她，站对了。
　　旁边还有四阶皇蛟化作的女人抱着小皇蛟化作的小女孩。
　　四阶皇蛟的道行深，但是小皇蛟的道行浅，先天境界，再有一些见识的话，就是能看出她的本身来。
　　“皇蛟！那是孵化出来的小皇蛟！”
　　“啊，竟然真的是在余青青的手里面，被一剑宗的人给劫走了。”
　　顿时，是有武者窃窃私语了起来。
　　“皇蛟？你们是在找我吗？”
　　四阶皇蛟笑了，她一笑，紧接着，她张大了嘴巴，脑袋瞬间化作蛟龙的头，一张大嘴张开足足是有一座小山山峰的大小，如同四个集装箱拼起来那么大的嘴发出厉啸！
　　“吼！！！”

第148章 四阶皇蛟发威
　　这一口气，吹得是天昏地暗，跪在地上的重剑门弟子长老全部都是被吹飞了出去，一时间，一剑宗的山门之前，飞沙走石，空中除了沙与石，剩下的便是重剑门的门人了。
　　他们即使是有的身负千斤的重剑，但在四阶皇蛟的一口之下，皆都是如同小玩具一样的，飞得高高的。
　　一口气吹出去之后，四阶皇蛟的嘴巴收了回去，恢复成了正常的人形。
　　四阶皇蛟冷冷的开口说道：“你们应当庆幸，孩子在这，我尽量的少杀生，否则，你们惦记我的孩子，都得死，一个也别想活！”
　　“呃。”
　　一旁，林巧天等万剑宗的弟子长老们都是无比的震惊。
　　好家伙。
　　余青青被拐走了在一剑宗，这是对的，四阶皇蛟的蛋在一剑宗，这也是对的，但是！很重要的一点儿，也是众人万万都没有想到一点儿，人间那不仅是孩子在一剑宗，就是孩子她妈也在一剑宗呢！
　　他们这是去找皇蛟的，是去找机缘的，但是好家伙，找孩子，孩子和孩子她妈是一起出来了。
　　他们跟孩子她妈那可是不亲啊！
　　这可是四阶皇蛟啊，等同是人族的四品百难劫主的劫主境界，这一等级的妖兽是格外的强大的，这是妖兽所处在的一个蜕变的阶段，四阶皇蛟便是在这一等级之中由原本黄蛇进化成了皇蛟，变得无比的强大了。
　　方木“哦”了一声，他看向了跪成一片的万剑宗弟子们，他笑了笑，“你们是来找皇蛟的啊？我可是提前先说好老者皇蛟不是我带走的，我可没有占你们那些试炼弟子的便宜，是她们两主动的要跟着我走的，你们要是谁稀罕她们，你们谁想要就要，我不管的。”
　　方木听了余青青的话之后，便是过来了。
　　既然，一剑宗的宗主闭关了，他身为现在一剑宗的新太上长老，而且这些人还是冲着跟在他身边的余青青和皇蛟来的，于情于理，方木都是感觉他得做点儿什么。
　　也算是应了他这太上长老的名头，让那些不服他的人，全部都是服的五体投地。
　　别人是敲山震虎，方木这里是直接给山都平了。
　　“哼。”
　　四阶皇蛟看了方木一眼之后，她冷哼了一声。
　　“找死的，请上前，我帮你们死去。”
　　“额。”
　　众人都是非常无语的低下了头，如此强大的四阶皇蛟在这呢，谁是敢当着她的面要带走它的孩子啊，这不是找死吗？
　　就是之前的试炼，那也不是正大光明和四阶皇蛟抢孩子啊，要知道，一个母亲在保护孩子的时候能够发挥出来的战力往往是超越平常时候数倍的，因为她们为了保护孩子，会不惜一切代价的使用出来所有的能力来。
　　试炼，不过就是偷。
　　趁着四阶皇蛟打盹的时候，不动声色的将蛋给偷走，然后是快速的完成第一眼的认主，那时候，就是被四阶皇蛟给发现了，四阶皇蛟也是没有任何的办法。
　　“重剑门的，给我滚回来，我有话要找你们这些小王八蛋说。”
　　方木将手挡在自己的眼前，好家伙，他远远的看去，那些重剑门的弟子竟然是被四阶皇蛟的一口气给吹出去了十几里路。
　　那些重剑门的弟子好歹也都是修炼者，哪怕是弱的人也已经是到了后天巅峰左右的境界，更多的人都是先天境界，如吴峰这样的弟子，境界都已经是达到了先天巅峰左右的境界，比当初的先天巅峰境界的方水差不多是在一样的境界。
　　这些人，即使是被吹飞了这么远，也都是没有受到什么实际的伤害，顶多是，狠狠的摔了一下。
　　方木的声音传的很远，传了过去。
　　“吴峰师兄，怎么办？现在二长老已经是死了，那一剑宗的太上长老真是欺人太甚，现在让我们滚回去！”
　　“滚。”
　　吴峰皱着眉头说了一句。
　　“啊？”
　　“滚啊，我给你们先带个头。”
　　吴峰朝着一剑宗的方向，第一个是带头滚了起来，现在，重剑门蒙受了巨大的损失，死掉了一名强大的二长老，但是，这对于吴峰来说，却是一件难得的好事儿，庇护他的五长老死了，可现在，和他不对付的二长老也是死掉了。
　　重剑门之中的势力是再次的达到了一个平衡的状态，他就是可以继续安稳的在重剑门之中活下去了。
　　各家的长老亲自己的弟子，这是一定的。
　　现在，二长老也死了，二长老门下的那些能够威胁到吴峰的人也是没有了靠山，这接下来，大家就等于是回到了同一个起点上去了。
　　“滚吧，吴峰师兄都滚了，我们还有什么好说的？”
　　一群弟子们都是滚了起来。
　　“嘿呦喂，这群重剑门的弟子没想到还挺实诚，让他们滚回来，就是真的滚回来吗？”
　　方木微微的有些吃惊。
　　他的意思，不过就是让这些不受待见的人回来罢了。
　　他没想到，这些人，还真的是滚了，太听话了，也许，这是对他实力太过于的畏惧了。
　　还是强大了好啊。
　　方木在心中想着。
　　“你们还有事吗？”
　　方木看向了万剑宗的弟子，他们剑匣看起来都是非常的精美。
　　“没有事儿了，本来，我们来一剑宗也是没有事儿，我们来，就是害怕重剑门的那些宵小们会对一剑宗不利。”
　　林巧天汗如雨下的说道。
　　方木带给他的压力太大了，更确切一点儿来说，是四阶皇蛟带给他的压力太大了，这可是一口一个小朋友的凶悍选手，林巧天是非常的清楚，他们这来的这些人，在四阶皇蛟面前，都是撑不过她的几口大绿痰！
　　“哦，那你们回去吧，你们谁有不用的闲置的剑匣？”
　　听了方木的话之后，万剑宗的弟子们一愣。
　　剑匣，有了也是没有任何作用的。
　　因为，只有是修炼了万剑宗的功法之后，才是可以驱动剑匣，剑匣之中的每一把剑，都是要由剑匣的主人一点一点的喂养，培养感情，在最后才是能够做到将剑匣中的剑能够当做自己的手脚一样的驱使。
　　“我有。”
　　“我有呀。”
　　“太上长老大人，请收下我的剑匣。”
　　万剑宗的弟子们集体的愣了一下，就是开始争先恐后了起来，他们将这一次献出自己的剑匣给视作是一次机缘，方木，如此一个年纪轻轻的武者，初到一剑宗的就是成为了一剑宗的太上长老。
　　而且，四阶皇蛟那是多么自恃清高的妖兽啊，就是这四阶皇蛟，都是带着自己的孩子赖在方木的身边，这就已经是很能说明问题了，这说明了方木的实力一定是非常非常强大的。
　　剑匣，虽然是非常的珍贵，修炼过来，是十分的不易。
　　但是，如果是和方木这样强大的武者攀上了关系，那以后，岂不是将在三大宗门之中平步青云？
　　很多人都是将这一个视作了一项投资。
　　万剑宗的很多人都是开始嫉妒起了余青青来，这样的一个人，竟然就是可以留在方木那么强大的存在的身边了。
　　“来一个吧。”
　　方木一挥手，顿时，一个剑匣飞了出来。
　　“作为补偿，你可以成为我的外门弟子，享受和余青青一样的待遇。”
　　“我？”
　　被抽中的万剑宗的女弟子云潇潇呆愣住了，在所有人都要投资的时候，她默默的转身了，她是万剑宗宗主的弟子，所以，她对于强大的方木，也是没有多大的兴趣，然而，她没有想到，她竟然是被抽中了。
　　“师妹，恭喜你啊。”
　　林巧天有些酸溜溜的说道。
　　“可是，我并不想成为他的弟子啊，我是万剑宗的人！”
　　“既是不愿，那就算了。”
　　方木摇摇头。
　　“我。”
　　那女弟子林潇潇愣了一下，一时间不知道是怎么好了。
　　“太上长老，她不愿意，我愿意。”
　　“好，那就你了。”
　　方木这是在送机缘，他需要一个人，以后跟着他，这个人的作用就是装剑，神剑毕竟是神剑，总带在身边的话，不太好，因为那个东西实在是太显现了，如果有个人，有个剑匣给装一下的话，那就太好了。
　　“太上长老，我名红薯，以后愿为太上长老效犬马之劳。”
　　红薯跪在了方木的面前。
　　“好孩子，快起来吧。”
　　方木点了点头。
　　“太上长老稍候，我这就传讯万剑宗，将红薯师妹的魂牌送来，给予您。”
　　“嗯。”
　　这个时候，重剑门的弟子们已经是滚回来了，毕竟是武者，滚的效率比正常的一般人不知道是要好了多少。
　　“将余青青的魂牌给送来吧。”
　　“是。”
　　吴峰应了一声，接着滚走了。
　　一群在后面的重剑门才滚到这里的弟子们，才是快速的滚了回去。
　　“好了，闲杂人等，该散的就散了吧，我们一剑宗没有管饭的准备。”
　　“是，谢太上长老。”
　　“谢太上长老。”
　　一群武者，都是提心吊胆的离开了。
　　来之前，他们都是幻想出了可能会发生的种种的情况，到底是怎么做才是对自己最有利，万一是打起来了的话，到底是该怎么样才能够占到便宜而自己不受伤。
　　但是，当他们见到了心心念念想要见到的皇蛟之后，都傻眼了。
　　四阶皇蛟也是在这呢，一剑宗之中还是多出来了一个强的离谱的新太上长老。
　　“太上长老，之前我等的态度不好。”
　　进了山门之后，孙冕等弟子再次叩拜向方木。
　　“人之常情，可以理解，以后，大家就都是同门了，所以，有事没事都不要找我，自己解决。”
　　“啊？”
　　“嗯，我的意思是，我也要闭关了，震慑完了重剑门和万剑宗，接下来的一段时间里面，他们应该是不会敢找一剑宗的麻烦，接下来，宗门就是要交给你们这些年轻的子弟来守护了。”
　　“太上长老教诲的是，谨遵太上长老教诲。”
　　孙冕恭敬的看着方木。
　　在他看来，方木的年龄不过是双十年华罢了，可他也是在心中认为，方木这是施展了什么能够以假乱真的青春驻颜之术，才是能够如此的永葆青春一般，一点儿岁月留下的痕迹都是看不下出来。
　　“好。”
　　方木在这一日，上了新月峰，明曰是为闭关修炼。
　　实则，这就是方木要开始苟了。
　　新月峰，这里的逼格很高，因为新月峰从天空之上往下看，山顶是呈现出一轮新月的模样，故此是得名新月峰。
　　新月峰的茅草屋里面。
　　方木大马金刀的两个叠在一起的蒲团上。
　　“这是我夫人，王秀。咱们新月峰之上的二号人物，接着，是奔雷驹，它是我的座驾，算的上是咱们新月峰的三号，以后，咱们这新月峰上最肥美的水草，都是奔雷驹的。”
　　“是，太上长老。”
　　红薯和余青青应声，两人对视了一眼。
　　“那我和小木呢？”
　　四阶皇蛟看向方木。
　　四阶皇蛟给小皇蛟起了个名字，叫做小木。
　　妖兽通常来说都是没有名字的，只有是化人了之后，才是会给自己起了一个人类的名字。
　　“你，你就安稳的在这新月峰上修炼，看孩子，只要你不调皮捣蛋肆意伤人，我就不赶你走，要是你以后表现好的话，我可以将你们母女正式的纳入我们新月峰这个大家庭之中。”
　　“呃，好啊。”
　　四阶皇蛟点了点头，它刚生产过不久，加上孵化小皇蛟的时候耗费了太多的力量，现在的她，的确是非常虚弱的。
　　以致于是化作了人形，日常的消耗可以少一些。
　　她也是迫切的需要一个安全的地方进行疗伤，方木所说的，正是她想要的，而且，还是能够的和小木在一起，她这就已经是非常的满足了。
　　“红薯，余青青。”
　　“在。”
　　“在。”
　　“红薯，你以后就给我侍剑，余青青，你就协助王秀主母，打理咱们这新月峰上的一切事物。”
　　“是，太上长老。”
　　两人异口同声的应答。
　　“家主，那我想和余青青先出去一趟，趁着您还没有闭关，去那城里面去采买置办一些东西，这里清幽是太过于的清幽了。”
　　王秀知道方木的喜好。
　　方木是一个无肉不欢的存在。
　　“好。”

第149章 公主殿下的眼泪
　　洪中城。
　　火蛟龙骑士军团的火蛟龙们停在了洪中城太守府的演武场上。
　　“微臣洪中城太守洪天河叩见公主殿下。”
　　“吾等洪中城官员叩见公主殿下！”
　　洪中城的文武官员早已经是在广场上等候着了。
　　“诸位请起。”
　　渝小鱼身上披着一身厚裘衣，吃过了方家的丹药之后，她的身体在迅速的恢复，现在相比之前已经是好上了太多。
　　丹药将她体内创伤中的力量一一的抵消，使得她现在的她已经是恢复了修炼，一身人境尊者的实力已经是恢复了三五分之多。
　　“谢公主殿下。”
　　百官起身。
　　“启禀公主殿下，下官之前接到了公主殿下您的来信，知道您回渝京事关重大，关乎着我大渝国的国本，洪中城愿为公主殿下开启洪中城的传送大阵，助力公主殿下早日回归至渝京打理朝政。”
　　“谢洪太守。”
　　“公主殿下客气了，下官已经是备好了宴席，请公主殿下的人马稍作休整，我方也好联系下几个关节的传送阵太守府，完成空间的联合传送，以至可以让公主殿下您直达渝京。”
　　“善。”渝小鱼点了点头。
　　“鲁咸何在？”
　　“末将在。”
　　四米高的巨人鲁咸快速的奔跑上前，他跪在渝小鱼的面前。
　　“鲁咸将军，现在，你率领你的火蛟龙军团立马开始返程，拱卫北川城，谨防侯王再次率领魔族部众攻击北川城，践踏我大渝国的北部防线。”
　　“是，鲁咸听令，腾空！”
　　鲁咸举起双手来，他一声大吼之后，红彤彤的一片火蛟龙一齐升天。
　　“转向。”
　　鲁咸再次是高呼一声。
　　那巨大的火蛟龙战阵的火蛟龙们是为纷纷的转向。
　　“公主殿下，还请多保重，以后的路要您自己走了。”
　　待到整个火蛟龙军团腾空之后，鲁咸单膝跪地左手握拳置于右胸口处低着头说道。
　　“善，将军也是保重。”
　　渝小鱼点点头。
　　鲁咸是个直爽人，他没有扭扭捏捏，接着转身就是腾空飞了起来。
　　暗中，鲁咸却是收到了渝小鱼的一条传念。
　　‘如果有机会的话，就代我去一趟渝北城，好好的谢谢方家，再不济，也要尽量的保住方木一家的平安。’
　　“公主殿下放心。”
　　鲁咸没有回头，他如此的说道。
　　在鲁咸的心里面，他对方木非常的自信，这方木，就如同是一个神奇的打破了常规的存在一般。
　　他是没法说了。
　　即是魔族皇族，又是龙族？
　　这人世间如今最强大的两大种族的特性，在他的身上，是全部都提现出来了。
　　渝小鱼说了，鲁咸便是打算照办。
　　军令如山。
　　即使，那方木极其有可能就是魔族中非常恐怖的存在。
　　火蛟龙军团重新的回北了，关口城沦陷，成为侯王的统治之地，侯王率领魔人大军攻打北川城，这个消息他们也是收到了，但是，渝北城的消息早已经是到了渝京，却是没有在四处传播开来。
　　一些人都是知道的，但是有了方木的交代，便是不会告诉渝小鱼，以免是浪费了方木的心意。
　　渝小鱼进入了洪中城太守府的宴会厅，面对着一大桌子的美味佳肴，她也是没有什么太多的食欲。
　　这些天来，发生在她身上的事情实在是太多了。
　　渝小鱼本身是和人随和的太子非常的亲近的，但是实际上，渝小鱼和渝业的关系也并不差。
　　但是为了权力，却是闹到了相互厮杀的程度。
　　现在，太子死了，二皇子重伤了几乎就是要死掉了，他活下去都是变得非常的艰难了。
　　这并不是渝小鱼想要看到的，她还是想做回那个两耳不闻窗外事活泼可爱的渝小鱼，可是现在，现实情况似乎已经是不允许了，等到洪中城的传送大阵链接好了之后，她将是能一口气传到渝京。
　　在洪中城，渝小鱼就已经是感受到了那铺天盖地的压力，回到渝京之后，她渝小鱼将会是渝国之后的摄政王，主理渝国的朝政，去命令平定现在渝国所面临的内忧外患。
　　现在的渝国，就只有她出来担当大任了，渝小鱼并不是，可是不得不承接大任。
　　她是三兄妹之中最不喜欢权力的那一个人了。
　　“公主殿下，已经准备好了。”
　　“好。”
　　渝小鱼起身。
　　“公主殿下这边请。”
　　洪中城太守洪天河在前面带路，将渝小鱼给带到了传送大阵的前面。
　　“主笔暂代太守职位，公主殿下，微臣将为您先行一步尝试大阵。”
　　传达大阵本身就是拥有着一定的危险系数，像是这种超长距离的传送，那这里面的危险系数就是呈现几何倍数的增加了。
　　“太守大人辛苦了。”
　　“不敢。”
　　洪中城太守洪天河先一步的迈入了那十米高直径三米的圆柱形挂光柱之中，一时间，在光柱周围的六名大阵法师都是各自催动了其面前的柱子，漫天玄奥、神秘的阵符飘了起来，巨大的凝实光柱突然碎掉了，它受到了阵法师的共同的催动，在那一瞬间，这光柱碎掉了化作了无数密密麻麻的金色符文，在光柱碎掉的同时，里面的洪天河也是直接消失不见了。
　　“成了。”
　　穿着红袍的洪中城御用阵法师首领对着渝小鱼躬身道。
　　“大师辛苦。”
　　渝小鱼对着阵法师微微的上半身前倾。
　　“不敢。”
　　在渝京之中，中枢是时时刻刻的注意着渝小鱼的路程，计算着时间。
　　中枢要太多的事情需要渝小鱼来处理了。
　　渝小鱼的生死存亡，直接等于是关乎着渝国的国本。
　　渝京宫廷的传送大阵中，六十六名阵法师在六名大阵法师的带领下，正是围在传送大阵的周围，他们的到来，是为了给渝小鱼保驾护航，解决在空间传送之中出现的麻烦。
　　在传送大阵所在的传送大殿之外，那是渝国的文武百官，更准确一点儿来说，渝国的官员不能是叫做文武百官，而应该是叫做千文万武，数千文官侯在左侧，数万武将武官在右侧。
　　今天是渝小鱼回到渝京的日子，同样是摄政王开始摄政的日子，也就是渝小鱼受封的日子。
　　渝国四处灾祸不断，如果再不有人开始主导一切的话，这大渝国之中的人类，恐怕在各方的侵袭之中是为危矣了。
　　文官着袍，武将穿甲。
　　今日的渝京皇宫之中，是为充满了肃杀的气息。
　　摄政王一到，便是大战开始的时候了，渝国的几个方向，都是有大问题需要解决，中枢虽然是名为中枢，管理着诸多的事物，但是，在萤光大陆个武者为尊的世界，文人已然是很难都什么说了算的。
　　文人，就只是能够从事一些管理性质的工作。
　　一炷香的时间之后。
　　“嗡”的一声，一道华光荡漾在传送大殿之中，传送大阵亮了起来，那是无数的破碎的金色符文，很快，符文在众人的目光之中以肉眼可见的速度拼合在了一起，接着，洪天河的身影显现出来了。
　　洪天河下了传送大阵，他对着周围的数位大阵法师以及阵法师躬身。
　　躬身之后，并无人回应，洪天河其滚出这些人的高贵，行弟子礼之后，便是离开了大殿。
　　传送大殿的门开了。
　　洪天河从里面走了出来，他躬身拜向中枢的文官们，“参见丞相大人，参加各位渝京大臣。”
　　“洪太守免礼。”
　　渝国丞相轻轻的点头。
　　“谢丞相。”
　　洪天河接着是到后面找到了一个太守级的位置站下了，他不抢风头，今天的风头，无疑都是那位当今的公主殿下的。
　　“阵成，公主殿下请，洪太守已经是成功的到达了渝京的传送大殿。”
　　“善。”
　　渝小鱼点点头，她走向了传送大阵，一边走着，她解开了脖子上的披风裘衣的扣子，任由那间裘衣滑落，现出里面明黄色的凤凰袍。
　　渝小鱼踏入了阵中，她在一片光芒中，消失不见。
　　重新是一炷香的时间之后，渝小鱼在传送大阵之中跨越了万水千山，到达了渝京，到达了皇宫。
　　此刻，传送大殿的大门大开，门外就是千文万武的渝国渝京官员们。
　　渝小鱼带着一身的金光，从天而降，身形凝聚在打传送大殿的传送大阵之中。
　　“臣等恭迎公主殿下、摄政王冕下。”
　　在丞相的牵头行礼之下，数万文人武将一同是跪地行礼，声势浩浩荡荡，震天动地！
　　“免礼。”
　　渝小鱼踏出了传送大阵之中。
　　“嗷~”
　　渝小鱼的身上有龙鸣声响起，那是熊熊的信仰之力，在现在，渝小鱼正式的在中枢众臣和武将们的参拜之中，获得了那所谓的“摄政王”果位，这使得她身上的真龙不败战法自行的运转了起来，这是真正的在其位置能够发挥出来的实力。
　　渝小鱼一步一步的踏出了这传送大殿。
　　“公主殿下慢走。”
　　此前表现的十分傲慢的六位大阵法师其中也是有人作为代表进行发言。
　　“善。”
　　渝小鱼没有回头，她留下了一个字来。
　　“摄政王登位，当，昭告渝国上下万城，万万之民。”
　　“善。”
　　在渝小鱼走出传送大殿的时候，她浑身都是散发着金光来，金色的光辉在她的身后形成了一道不小的光晕，渝小鱼身上的气息与气势，一步一步的变得越来越强。
　　渝小鱼从正统得了位置，便是得到了渝国信仰之力的滋养，渝小鱼身上那些已经是好了七七八八的伤，到现在，快速的全部都是好了，而且，渝小鱼身上的气势还是节节攀升了起来。
　　一口气的功夫，踏出大殿一口气的功夫，渝小鱼体内的真龙不败战法自行的运转了起来，渝小鱼受信仰之力的滋养，身体是产生了巨大的变化，直接是从三品人境尊者初境横跨一个大境界，成为了四品的百难劫主境界。
　　有渝国万万民的信仰，那股庞大的信仰之力还是在不断的促使渝小鱼变强。
　　渝小鱼此刻，已经是有了皇的规制。
　　丞相开口，“冕下请移驾议事大殿。”
　　“善。”
　　文武泾渭分明，渝小鱼走在文臣武将中间空出的康桑大道上，渝小鱼每每是往前走一步，那一排对应的文臣武将皆是跪伏在地上，以表达出来自己对新摄政王的尊崇与尊敬。
　　丞相跟在渝小鱼的身后，接着，那些跪过的文武，分别是按照自己官位排列出来的位置，变了队形，起身跟在渝小鱼的身后。
　　千文万武的队伍，浩浩荡荡的，整整一个传送大殿的大院子根本是放不下那么多的人，千文万武，一路上是从这传送大殿往后排出去了十几里地！
　　渝小鱼不断的上前，足足是经过了所有在列的文臣武将，文臣武将这也是能第一次也是最后一次正视渝小鱼的时候，这一个过程被称作是认冕，一丝是让文武百官都是记住这一人的样子。
　　渝小鱼是摄政王，同时，大家心里面也都是非常的相处，现在太子一脉已经是断绝了，二皇子一脉又是危在旦夕，能不能过去这个年了都是说不定，三皇子则是无心朝政，根本是连人都找不到。
　　那这渝国未来的天下，必然就是现在的摄政王渝小鱼的了。
　　皇帝依旧在，但是皇帝却是让出了皇帝的信仰之力来，稍微有一些境界的人和见识深远的中枢大臣都是看得清楚，这就是代表着，皇帝已经是认可了这一位新的皇帝，通常，这一个项目都是交接皇位的时候才是会交接的，现在，竟是提前的交接了，这就代表渝小鱼现在的身份已经是无限的接近于皇帝本帝了。
　　议事大殿。
　　丞相主持典礼，渝国现在正在经受四处的战乱，渝小鱼在行程上的时候就是听到了诸多的战报以及边疆的消息，她便是吩咐好了，一切从简，这剩下的所做的事情，几乎都是为了做给供奉殿的人看得，只有是这样了，才是代表着公主殿下已经是不是公主了，而是渝国的摄政王了，已经是能够呼唤得动渝国的终极大杀器供奉殿了！
　　“上座！”
　　丞相高呼着。
　　“跪。”
　　渝小鱼一步一步的往上面的那张宝座上走，作文右武则是全部跪伏在地，今天来参加这场盛会的文官武将，都是一路跪到了三十多道门外，跪的整齐划一，如同是被推到多米诺骨牌一样。

第150章 大渝修炼武者召集令
　　仪式一切从简，但尽管如此，一套简化了的复杂流程走下来，也是耗费了小半天的时间。
　　这是祖宗礼制，却也不仅仅是祖宗的礼制，这也是权力的具体的交接，各班大小的文武官员，是将皇帝不在全部搁置下的权柄全部都给统计起来，一一的交给到渝国新摄政王渝小鱼的手中。
　　也只有是如此了，新王才是能够知晓，为渝国的摄政王，是为拥有何等的具体的权利！
　　先交接权利，接着是各方汇报各方出现的具体的问题，等待这位新的摄政王思考字后，给出命令，解决掉现在渝国面临的种种的问题。
　　权利交接之后，是宴席。
　　数万人的超大宴席，宴席之后，则是各方汇报已经总结好的各种问题。
　　御书房。
　　渝国丞相蔺棋，上将军奉旅，中枢司长杜乾坤，他们汇聚而来。
　　“赐座。”
　　渝小鱼挥了挥手，顿时，是有皇宫内的太监搬来椅子。
　　“赐桌，上膳。”
　　渝小鱼再次开口。
　　“是。”太监们忙活了起来。
　　上御膳的期间，丞相蔺棋将早已经准备好的奏折让内官送上钱去，“摄政王殿下，现在我渝国面临着之前我等无主无法处理的五个问题。”
　　渝小鱼接过奏折，她打开走着，一边看一边说道：“丞相请讲。”
　　“是，殿下。”
　　蔺棋躬身，接着，他站了起来，严肃的开口说道：“我皇沉睡已久，我渝国南部的赵国赵人虎视眈眈，意图侵占我渝南郡的城池，其狼子野心昭然若揭，他们随时有可能在我们大渝其他几个问题发酵变大的时候出兵攻我渝国。”
　　相对于其它种族的威胁来说，在蔺棋看来，人，同族，这肯定是更加危险的。
　　因为，人族才是会更加的了解人族，人族的自相残杀，有时候远远是会比妖族兽族杀人还要更加的残忍、更加的血腥！
　　“善。”
　　渝小鱼点头，接着她是看向了奉旅，“赵国狼子野心，伸手，必打。上将军奉旅。”
　　“末将在。”
　　奉旅站了起来，抱拳躬身。
　　“上将军，我渝南还有多少大军可用？”
　　“回禀王上，现在在我渝国南部渝南郡、一线川、南大营三个大营，有可用兵士三百余万，其中，能最快到达我渝国与赵国边境线的渝南郡有大军五十万，元石大炮军团二十余个，骑兵、武者军团可在半日内达到南线，重甲盾兵、长枪兵、弓弩手、炁灵师，可在一日内开拔至南境战线。赵国的赵北兵马司有大军百万，能在半日的时间之内出界，若是开战，赵国以百万兵，只要我大军守住三日，我们的增援会比对面的北大营增援要快上半日，与赵军，有一战之力！”
　　上将军奉旅是个三百来岁的年轻人，他战意磅礴，早在之前，渝国无主，渝京是频频得到了渝南郡边境发来的赵军侵袭的消息，他咬牙切齿，却又是非常的无奈，无主，无人发号时令，便是无法调动军队。
　　现在的渝国，终于是站出来了当家做主的人，他恨不得是立马飞到渝南郡去，指挥这一场大仗，将那些赵国蹿跳的小人都给杀个干净！
　　憋了这么久，对策，战略，他早就已经是准备好了，就是等待开战了。
　　“善！”
　　“上将军英勇。”
　　“谢王上夸奖，奉旅请战。”
　　奉旅往前一步，接着单膝跪地双手抱拳。
　　“善！上将军英勇归英勇，但现在远远还不是给那些赵国小儿教训的时机，还请是上将军宴会之后督促我大渝南方的战士们，叫他们擦亮自己的刀枪剑戟，我大渝不是不战，要战，就是要战得个一鼓作气，打得那些赵国的小儿哭爹喊娘！开战即将是会提升日程，我保证，绝对是不会让我们的战士们等太久的。”
　　“是，王上。”
　　奉旅重重的一拜，接着是退后，回到了座位上坐下。
　　“摄政王殿下，还有东方，东海海族为患海岸城池，之前是我们人吃鱼，不吃鱼妖，但是现在的海族欺我们渝国陛下是在沉睡，便是叫鱼吃人，海族的海妖大肆的上岸，屠杀我大渝国海岸线的百姓，使得我渝国的东方，民不聊生！”
　　“海族大胆！”
　　渝小鱼轻轻的拍了一下桌子，她随是第一次摄政，但也是做的有模有样的，她是渝国皇子的子女，从小就是开始接受熏陶，懂得是许多的治世的理念，故此，一上位，不至于两眼一抹黑。
　　“我记得，大概三四十年前，我们大渝国和东海的海族大战，海族战败，与我人族签订了海族用不上岸的条约，这才是过去了多久，那些臭鱼烂虾就是好了伤疤忘了疼，又是开始为祸我人间！”
　　渝小鱼愤怒。
　　陆地，这是人族和兽族的主场，海族是一种非常烦人的种族，它们的栖息地是萤光大陆上要比陆地要更加多的海洋，它们自大的认为蓝天之下，皆是海族的领域，便是已经进行了不知道多少次的对人族的大地发起冲击。
　　海族发起了不知道多少次，就是败了不知道多少次。
　　对于海族，人族和陆地兽族都是一个态度，露头，就给你打回去。
　　可是，海族的原生生物能力并不弱小于兽族，更加可怕的话，海族的海妖们拥有着强大的繁育的能力，一条海族的鱼妖，在一天的时间里面就是能够诞下数以百万的子嗣，这样的恐怕的繁殖能力，令其它的种族都是只能叹为观止、望尘不及！
　　而且，海族可攻，败了还可以退回大海，大海是它们的主场，在它们的主场里面，它们有着许多的加成，这就是导致了，他们发起冲击不久之后，在大海里面修养生息好了，就是再次的可以出来搞事情，打不过了，就再次的退回到海里面，谁也没辙。不论是人族强者还是陆地兽族，都是奈何不了他们这退回无际大海之中的海族。
　　“海族宵小，当真是恬不知耻，让人无奈。”
　　中枢司长杜乾坤叹息一声。
　　它是为中枢司长，掌管渝国的中枢六部，为中枢丞相的副手，也是称为副丞相。
　　丞相蔺棋打理朝政，管理各方元石传书来的重要的奏折，中枢司长杜乾坤则是具体的管理六部，对于东海伤亡的情况，能拿到具体数据的杜乾坤是有一定的话语权。
　　“嗯。先说西部吧，吞地兽是如何了？”
　　海族这是一个很长的问题，不是一时半会儿就能解决掉的，一旦是正面的和海族撕破了脸皮，那就将是要开始大战了，种族之间的大战，极有可能是在数年之中都是难以接受。
　　这个站端，渝小鱼是不敢轻易的开启的。
　　因为海族的那些海妖凡是能顾上岸的，最普通的还要也是能够堪比人族的一品后天境界的武者，能够对陆地上平常训练有素的战士以一敌十，这还是在地面上，若是在海里面的话，这个比例是会更加的夸张。打，非常的不好打，便是需要渝国天下武者一起上前，否则，站端一起，渝国几方都是面临着大战，即使是有以强大闻名于萤光大陆的渝国供奉殿，那供奉殿之中渝国强大供奉们也是分身乏术！
　　“是。”
　　蔺棋点头，他也知道海族的头疼，一开战，就是持久战，会耗费渝国的巨大的国力。
　　“西部的吞地兽已经是连续的吞了我西部十几万里的大地，它们扩大了它们的地盘，将城池里面一切的绿草、房屋、百姓，统统都是给吃到了肚子里面，他们吞噬大地上的一切，拉出来的却全部都是沙子。我曾经是发布过丞相令，以中枢的名义开启悬赏，但是西部的吞地兽们实在是太过于的强大了，响应悬赏的武者前往西部，至今，都是没能有一人成功的回来，想来，那一群吞地兽之所以是敢于如此的过分，一定是其种族之中诞生出了王者，才是不惧怕我渝国的供奉殿了。”
　　西部吞地兽，这是非常紧要的事情，以为它们的吞噬和消化是可以改变地形的，将地形给改变成适合它们生存的模样，可是一旦是这样了，这地形人族就是很难给更改过去了，荒漠中都是黄沙，莫说是人族，就是属性不和的兽族都是难以在那里生活下去。
　　吞地兽的地盘越大，人族的地盘可生活的区域就是越小，从一定的意义上来说，它们是远远要比海族和兽族危险的多了。
　　“西部，刻不容缓。”
　　渝小鱼轻叹了一声，现在的渝国，当真是危险重重，犹如是大厦将倾一般，它面临着太多的问题了，每一个问题，如果处理不好的话，都是可能给这传承了那么久的渝国带领灭顶之灾。
　　吞地兽，那是一种体型巨大的妖兽，它们的小兽出生的时候就是能有十万斤重，高达十几米。成年的吞地兽，都是要着三百到五百米那么高，重量在百万到千万斤之间。
　　而且，吞地兽最为着名的就是皮甲厚重，防御力强大到令人发指，它们巨大的身体就就像是个一个趴在地上的刺猬一样，但是它们的身体表面上是没有尖刺的，取而代之的，是厚重的犹如黄土高原一样沟壑纵横的甲，它们的嘴在两条前腿的中间，排泄口，是在两条腿的中间，它们日常的吞地，都不带起身的，就像是移动的堡垒一样。
　　那强大的防御力，令一般的武者望而却步。
　　在之前，有一群数千武者围杀一只被困在大阵里面动弹不得的吞地兽，这千人之中大多数人都是境界与那只吞地兽相当的，他们夜以继日的杀吞地兽，最终，他们都老死了，那是没能破防那只吞地兽！
　　像这样的真实的案例，是数不胜数的。
　　也有成功被击杀，被翻过来切开的吞地兽，人们不仅是发现，吞地兽这种生物，它身上的坚硬物质占身体高度的十分之八，等于是说，这吞地兽，几乎身上全部都是防御力，而且，更加令一般的器修武者绝望的是，随着吞地兽吞食土地，它身上那厚重的壳，是可以不断的修复的。就是寻常人们认识里面壳最硬的乌龟见了吞地兽，也是得叫声大哥，在吞地兽那么厚的壳子面前，乌龟的壳子，就好像是穿了个马甲一样儿，那都称不上是壳子了！
　　吞地兽不好对付，一直以来都是不好对付。
　　打不动。
　　这是一个非常关键的问题，一般的吞地兽，你武者要是打它，它都是懒得动的，给你随便打，你都是打不动。
　　王者，是吞地兽之中有一定概率会出现的，这种王者级的吞地兽一旦是出现了，便是会用智慧统领吞地兽这个种族，使得这头脑简单就只会不断的吞噬大地拉出沙子来的吞地兽拥有智慧，令它们走出种族的栖息地，去入侵、侵占其它种族的地盘！
　　西部的问题，恐怕就是供奉殿的人去了，也是难以解决。
　　这个事情，是需要击杀吞地兽之中的王者，只要是王者死了，那其余的吞地兽就是会灰溜溜的回到领地里面。
　　但是，吞地兽的王者是共享所有吞地兽的防御的，一般的吞地兽如果防御是一万的话，那吞地兽王者的防御力等同是的N万。
　　现在距离上一次吞地兽之中诞生王者，已经是有几百万年的时间了，这是令神族都头疼的存在，人世间，唯有魔族能够克制吞地兽，魔族能用魔气沾染这种智商不太高的家伙们，使得它们成为魔族的傀儡，它们的头脑都是很弱的，很是被拥有无限分解重组能力的魔族所克制。
　　“北部的话……”
　　“渝北我事情我已经知道了，兽族暂且比较安定，侯王叔苏醒了，并且已经是成了魔，占据了关口城。侯王叔虽然已是成魔，但是我大概知道他一些，他是心中不服那口气，如果能见面，我告诉他当年的真相，就是能让他放下曾经的执着。”
　　渝小鱼叹息一声，那个事情，大渝先皇帝也是迫不得己，实际上是为了渝侯好。
　　“正是。”
　　丞相蔺棋点了点头，渝国四方，有四方难，一方需要提防，日子，当真是不好过！
　　“丞相，中枢司长，上将军，我要开名人堂，发出大渝修炼武者召集令，号召天下有能之士，卫我家国，护我人族河山！”

第151章 他将他的丹药给了我？（除夕快乐）
　　“彩！”
　　中枢丞相蔺棋，中枢司长杜乾坤，上将军奉旅皆是抱手喝彩。
　　“善，往后路途，还请诸位多多照拂，我们大渝将来的重担，更多的是在你们这些重臣的身上，小鱼是女子，才疏学浅，大家受累了。”
　　渝小鱼站了起来，她对着相对的三张桌子，三个大臣，是分别的行礼。
　　“不敢。”
　　三人齐呼。
　　渝小鱼太客气了，被王行礼，几人皆是感觉受宠若惊，这可是万万人之上的王啊，竟然是给予了他们如此之大的尊重。
　　“三位，尔等担当的起，该受此礼。”
　　渝小鱼小脸上是认真的表情，她行礼的时候不端那王的架子，却依旧是高贵无比！权势无双。
　　“谢王上抬举。”
　　蔺棋和杜乾坤对视了一眼，接着两人再次的对着渝小鱼作揖。
　　这一次，奉旅没有跟。
　　他是个粗人，是武人，没有文人的那些弯弯绕绕，既然是渝小鱼已经成为了现在渝国的摄政王，手掌了渝国的全部大权，那他便是听从这位摄政王的命令，兵者，以服从指令为天职。
　　即使是渝小鱼已然为王了，那就是他的王上，他听之任之。
　　“诸位，不用客套，请用膳。”
　　这时候，各种美味的膳食已经是上齐了桌面，渝小鱼开口笑着说道。
　　她学过一些文字，渡过一些圣贤的书籍。
　　据说，是在渝国等强大的武者立国的国度建立起来之前，那时候的国度都是倡导人族学文的，都读圣贤书，文人，都是身有傲骨的。但是后来的时候，万族大战，那些人都死光了，那时候的圣贤书也都是断绝了不少的传承，导致是现在的文人很少，各地都是兴办武学，文学便是落寞了。
　　学文，出人头地的难度大大的增加了！
　　职至中枢丞相、中枢司长，这就已经是渝国文人的天花板了，他们的身上，仍存着文人傲骨。
　　找渝小鱼回来，让渝小鱼一个女人成为渝国的摄政王管理朝政，这是他们的主意，但这也是他们不得已的主意，他们也不想让一个女人来当王，可是眼下，渝国真的是已经是没有别人了，让一个女人摄政，这不符合礼制，但是为了渝国，他们是真的管不了这么多了。
　　在心里面，他们还是有些抵触、不想承认渝小鱼是摄政王。
　　但是渝小鱼这上位之后的德行，处理大事儿的策略与思路，对待他们的态度，这个皇家女从刚开开始，才是真正的折服了他们，得到了他们的真心的认可。
　　“是。”
　　御书房用膳，这也是很大的殊荣。
　　吃饭的时候，渝小鱼便已经是开始思虑，下午时候要在议事大殿之上的说辞了。
　　渝小鱼就知道，当皇帝没有那么容易的，现在，果然了！
　　午膳过后。
　　就要去上朝了，突然，是有一名宦官走到了渝小鱼的面前，低着头看着渝小鱼。
　　“您有事吗？”
　　这宦官内臣，名为玉玺，因为是宦官，没有胡子，让人看不出多大的年龄来，渝小鱼只是知道，在她很小的时候，这名玉玺就是在宫里面当差了，据说，就是他父亲小的时候，这名官宦就是在服侍先皇帝了。
　　貌似，这是看着先皇帝长大的一名内官，年龄，已经是没法计算了。
　　总之，渝小鱼对他特别的尊重。
　　玉玺在内宫之中，刷脸也是有着很大的面子。
　　“王上，有个北面儿来的消息，奴才不知道是当讲还是不当讲。”
　　玉玺低着头。
　　“北面儿来的消息？莫不是，侯王已经是恢复了实力，带领着关口城的魔人们再次开始攻击北川城了？”
　　渝小鱼一惊。
　　原本，在吃饭的时候她已经是确定好了解决事情的优先级，吞地兽的威胁实在是太大了，它最厉害的一点儿是它不仅仅是杀人毁城池，它丫的还吞噬大地，吞噬人族能够生存的环境。
　　必然，是要先解决它这西部的大问题。
　　不然的话，一旦是南边和东边都开战了，将是会快速的加剧西部土地流失，土地，这不仅仅是关乎着当代，还是关乎着传承下去的子子孙孙，这一点儿，是不可以懈怠的。
　　渝小鱼确定的处理事情的优先级是最先解决吞地兽，起码是遏制住它们继续向东吞噬渝国的土地。
　　但，如果是有魔族复苏的话，这个优先级就是要变动一下了，有魔族在的话，如果处理不好，整个萤光大陆，将会全部沦陷。吞地兽非常的恐怖，海族也是非常的让人头疼，前面这两个虽然是非常的难以解决，但起码还是能努力努力，能想办法的。
　　魔族最强大的地方之一就是感染性，以及不死的属性，几乎是所有的智慧生物都是有欲望的，有欲望的生物遭遇到了魔气，魔气就是会无尽的扩大心中的那些想法，使得其从原本属性的生物成魔。
　　“并不是。”玉玺摇了摇头，他叹息了一声，他很早之前就是接到了这个消息，现在，才是看到渝小鱼空闲下来，便是想过来说出这个消息。
　　渝小鱼是有能力的，这样的一个帝王，是能给渝国的百姓们带来福泽的，玉玺非常的欣慰。
　　“那是什么事情？北面好像是没有什么其余的威胁了。”
　　渝小鱼自顾自的念叨着，突然，她的脸上一变，她想到了一个可能性，被侯王占据的关口城以北，那可就是渝北城！
　　“是渝北城出事了？”
　　“是。”
　　玉玺点了点头，“是驸马爷出事了，在公主殿下您走后不久，渝北城里面的方木驸马爷就是因为伤患故去了，渝北城方面说驸马爷有遗言，不得提前将消息告知公主殿下您，以免是乱了您南归的心。”
　　“什么？怎么可能？我走的时候他还是好好的，渝北城方家不是丹药世家吗？他们家的丹药都是救了路上垂死的我，又怎么可能是救不了方木呢？难道说，我吃的丹药，是，是他的丹药，他将他的丹药给了我……”
　　渝小鱼说着说着，声音是越来越低，她慢慢的退后了三步，她转身看向了北方，眼中噙满了泪花。

第152章 公主殿下您有喜了！
　　“公主殿下不要太过伤心了，虽说，那边的消息是这么传来的，但是，我也和渝北城太守联络过，葬礼却是有举行过，但是驸马爷未必就是真的故去了，这里面有蹊跷。梁丘风说，见过了驸马爷，却是没有见过驸马爷的尸体，只要是没见到的尸体，就是还有希望。”
　　玉玺不忍渝小鱼哭泣的模样，他打着圆场说道。
　　“还会有希望吗？”
　　渝小鱼的哭，没有声音，但是眼泪却是毫不停歇。
　　渝小鱼不禁是想起来自己在走的时候是那般的绝情，说了那么多的恶言恶语，现在，她是非常的后悔。
　　如果这一切能够重来一次的话，她绝对是不会再那样了。
　　失去之后，渝小鱼才是懂得了方木的珍贵。
　　原来，那个坏家伙，那个小骗子，早已经是深深的扎进了她的心里以及是身体里。
　　“有的，一定是会有的。”
　　玉玺忙不迭的点头。
　　“呕。”
　　渝小鱼吐了，她干呕了起来。
　　“公主殿下，这，你这？”
　　“无妨，可能是舟车劳顿，身体不舒服而已，来的路上，已经是有过几次这样了，这不是什么大病，虽然时常反复，但是有的时候等一会儿自己就好了。”
　　渝小鱼摆摆手。
　　“王上，该继续开朝会了。”
　　礼制上，将一切的时间都是规划好了。
　　“善。”
　　听得了外面内官的提醒，渝小鱼点头并且是开口回应。
　　“公主殿下，你，你可能是，有了。”
　　“有了？有什么了？等等，说什么？你说有了，你是说，我有了方木的孩子了？”
　　渝小鱼一愣，接着，她猛然的反应了过来。
　　这个有了，除了是孩子，又还能是什么呢？
　　“公主殿下，请您伸手出来，给我一观。”
　　“嗯。”
　　渝小鱼十分的信任玉玺，她很清楚，玉玺是不会害她的，不然的话，当初她根本就是不能从渝京完完整整的离开，那时候，是玉玺偷偷的放水了，还给她暗中解决了很多的麻烦。
　　“公主殿下，您真的是有喜了，这是喜脉，您帮驸马爷留下血脉了！”
　　玉玺激动的说道。
　　“孩子，我有孩子了？”
　　渝小鱼一愣，她惊喜的伸手摸向了小腹，现在小宝宝才刚刚开始成长，她的小腹依旧是十分平坦，那上面没有哪怕是一丝的赘肉，就好像是老天爷精雕细琢的艺术品一样！
　　渝小鱼摸了摸，然后是笑了起来。
　　“孩子，我有你的孩子了，方木，你放心，无论如何，我都是保护好我们的孩子的。”
　　“王上，时候到了。”
　　门外再次是来了一批内官，开口催问。
　　事关礼制，所有的事情都是大事，没有半点儿小事儿。
　　“善，走。”
　　渝小鱼点头，她站了起来，走向了外面。
　　在路上，走路间，渝小鱼隐匿去了脸上的泪痕，她迫使自己，重新散发出那种高贵、冷艳、镇压一切的气息与气势来。
　　在渝小鱼的身边，是一群随行举着遮阳牌子的侍女以及是内官。
　　再次的进入了大殿。
　　尽管议事大殿里面装了很多的人，加上外面的，有数万人之多，人和人之间只有一小点儿的距离，但是这里还是非常的安静，除了被压抑着的呼吸声，全然是没有任何其他的声音。
　　渝小鱼通过议事大殿中间的金色雕龙画凤的地毯，走上了高座，坐在了巨大的龙椅之上。
　　“大渝万年！王上万年！”
　　文武百官行礼，那声音整齐划一。
　　“善，请起。”
　　渝小鱼轻轻的一挥手，同时，她开金口，一时间，在下面的众人由前到后，全部都是慢慢起身了。
　　“今日，我大渝国将正式的发出渝国修炼武者召集令，号召天下间的所有武者人才，参与来，与此同时，渝国将是新开一殿，邀请在东海之战中的获得卓越功勋的诸位民间天才武者入驻，享受我渝国供奉殿同等的待遇。”
　　“且，于今日，我渝国供奉殿将是派遣出供奉殿强大的武者们，前往渝国的西方边陲，逼退吞地兽，保卫我大渝国的臣民土地城池！”
　　渝小鱼一连是将所有的决定全部都给说了出来。
　　“王上英明。”
　　众人行礼。
　　实际上，渝小鱼的话语在与渝国的三大肱股之臣丞相蔺棋、中枢司长杜乾坤、上将军奉旅说完之后，那些决定就已经是开始实行了。
　　“诸位臣工，自今日，自现在开始，我们渝国渝京皇城开始正常的运转，还请各位臣工各归其位置，为我渝国出力。”
　　“善。”
　　所有人再次的跪伏。
　　渝小鱼看着一切还算是顺利，她悄悄的点了点头，案子的后面，渝小鱼又是悄悄的摸了摸肚子。
　　这就是有孩子的感觉吗？
　　我渝小鱼即将就不再是孩子了，而是一个母亲了。
　　对于这种身份，渝小鱼想都是没有想过的，她是渝国的公主殿下，又是身负真龙不败战法，是渝国的正统传承者之一，皇子和公主是不同的，皇子是可以随意娶妻、纳妾，但是公主却只是能够嫁一人。
　　所嫁之人，将是能够轻松的转修炼真龙不败筑基法，享受渝国的气运之力的相助，能够一飞冲天，突破连连。
　　这一人，一般都是皇帝指定的。
　　皇帝一直是沉睡着，渝小鱼便是在自己的府邸日常的修炼着，男女之事儿，她一直都是懵懵懂懂的。
　　然后，与方木一同修炼，现在就是有孩子了。
　　“你的骨血，一定是会茁壮的成长的，你在关键的时候选择了我舍弃了自己，方木，我会记住你，也是会善待你们方家的人的。等我处理好了西部的吞地兽，处理好了东海的海族，我就和我们的宝宝，一起去渝北城看你。”
　　“但愿，你和玉玺说的一样，你没有死，那样的话，你就是能够看到咱们的宝宝了，看着她一点一点的成长起来。”
　　渝国万剑城，一剑宗新月峰。
　　在蒲团上打坐的方木睁开了眼睛，接着，他是打了一大串的喷嚏。
　　“阿嚏！阿嚏！阿嚏！！！”
　　什么情况？
　　一亲二骂三感冒，我这喷嚏竟然是一串一串的打，我丫的这是病入膏肓了吗？！

第153章 圣旨到
　　“有请太上长老出山。”
　　方木这里刚打完喷嚏，接着，山门处就是传来了弟子恭声的呼喊声。
　　“我才刚坐下，就是要出山了吗？”
　　方木挠了挠头。
　　这时候，王秀已经是下山去了，去消费了，四阶皇蛟带着小皇蛟在方木的身旁，还有方木新收的两名弟子。
　　“是你们人族的圣旨到了。”
　　四阶皇蛟轻轻的嗅了嗅之后，便是说道。
　　“你不是蛇吗？蛇好像也没有鼻子啊，为什么你的鼻子就是那么灵呢？”
　　方木看着四阶皇蛟，奇怪的问道。
　　“你哪里来的那么多的问题！”四阶皇蛟闻言后有些生气，但她几乎也已经是适应了方木这气死人不偿命的秉性，也只好是由着方木了。
　　方木一说得她生气了，她就不说话了，她很清楚，如果继续和方木说话的话，那之后，她只是会更加的生气。
　　气伤了自己，那真是得不偿失。
　　“我的问题多吗？”
　　方木起身。
　　“你和小皇蛟在这里吧，人族国度皇家的圣旨，应该是对你们妖兽有着克制的作用，待在山上别下去，我去去就回。”
　　“这不你知道？”
　　四阶皇蛟忍不住翻了个白眼，可恶的人族小子！
　　“哈，没想到真是这样的话，果然，你们是对盖着玉玺的东西很膈应。”
　　四阶皇蛟：“……”
　　方木轻轻的揉了揉小皇蛟肉嘟嘟的脸，“小木，我不在的时候，你要听你娘亲的话儿哦，我很快就会回来的。”
　　方木之前也是没有想过，第一次有姑娘，还是条小蛟龙。
　　有孩子的感觉，还挺奇怪的。
　　“嘻嘻。”
　　小皇蛟小木对着方木咯咯笑了起来，似乎很是受用方木的捏脸，看着这样的一个小家伙儿，方木也是第一次的意识到，原本孩子这种东西这么可爱啊，难怪大家都要生孩子，看来，不止是为了生孩子而生孩子，有的是，是真的为了拥有孩子。
　　“那，我走了。”
　　方木说完，就要离开了。
　　但是他刚转身，就是感觉走不了了，他被拉住了。
　　四阶皇蛟看着方木，“你！”
　　“啊？”
　　方木愣了一下，没有弄懂四阶皇蛟是什么意思。
　　四阶皇蛟面对着方木，她扬起了脸来朝向方木。
　　“你，我，脸。”
　　四阶皇蛟见方木在发呆，她提示着说道。
　　方木目光缓缓的往下，便是看到了小皇蛟小木依依不舍的目光，方木顿时是明白了，四阶皇蛟这是让她留下他的气息来。
　　“这样不好吧？”
　　“你，必须。”
　　四阶皇蛟的俏脸上充满了胶原蛋白，真的是很嫩。
　　“好吧好吧好吧。”
　　方木拗不过四阶皇蛟，只能是对着两个女弟子摆了摆手，“你们先下去吧。”
　　“是，师傅。”
　　余青青和红薯点头，退出了这一大殿，方木见四周无人之后，才是拉着四阶皇蛟走到了一旁的小黑屋里面。
　　半个小时之后，方木成功的留下了气息，才是匆匆的下山了。
　　“太上长老。”
　　山下的弟子心急如焚，朝廷来传御旨的钦差大臣已经等了很长的时间了，虽说这人是万剑城的人，但却是当年皇帝留在万剑城的人。
　　“嗯，无妨无妨，稍稍迟到一会儿而已。”
　　方木算了算时间，在他的计算中，现在渝小鱼大概已经是到渝京了，既然现在的摄政王是渝小鱼了，那就是跟一家人一样，完全不用怕朝廷，因为现在朝廷中的摄政王就是他的女人。
　　“是。”
　　弟子还是忧心忡忡的道：“太上长老，今天来宣旨的人不一般，是万剑城的士大夫，位高权重，以往他过来，都是要宗主亲自的接待，这一次宗主闭关了，太上长老您怠慢了他，恐怕，他是不会善罢甘休的。”
　　“嗯，我知晓了，无须担心，他狂任他狂，身葬乱坟岗。”
　　方木摆摆手，不在乎的走在了前面。
　　一个士大夫，就是需要百难劫主境界的四品高手亲自的接待？这不是明摆着借着渝国的势力在这里狐假虎威吗？别人怕，方木可是不怕，要是论狐假虎威的，现在估计是没有人比他更有资格了！
　　“可是。”
　　那弟子还要可是。
　　一边的弟子拽了拽他，“勿要多言，太上长老既然已经是发话了，自然就是已经有了对付其的方法。”
　　后面的弟子可是见识过方木身边的四阶皇蛟发威，一口气，就是让整整一个重剑门的大半实力直接是屁滚尿流、来回的翻滚。
　　试问，能征服这样皇蛟的男人，又怎么会是一个等闲之辈呢？
　　再说了，这位可是一剑宗的太上长老，能被尊为太上级的，怎么可能不强大？外姓人成为宗门的太上长老，除非是极其的强大，否则绝对是没有任何可能的。
　　“嗯，你说的对。”
　　一旁的弟子想了想，接着是点了点头。
　　可这弟子看着身形单薄身上也没有什么超强气势的一剑宗太上长老方木，心里面还是忍不住有些犯嘀咕。
　　看起来如此年轻的一个人，真的会很强吗？
　　一剑宗，一剑峰山腰大殿。
　　一名身穿大红官袍的士大夫坐在主座上，面色难看。
　　“你们那什么新太上长老怎么还不出来？我这已经是等了好几盏茶的时间了，他是懈怠我士大夫葛直，还是懈怠我大渝？”
　　“大人息怒，我们太上长老已经是是在来的路上了，请大人稍候，稍候哈。”
　　“稍候？这是稍候的事情吗？我已经是等候了多长的时间了？”
　　葛直很生气。
　　往常的时候，就是一剑宗宗主宋占天在的时候，也是不敢这么的将他晾在这里，现在，宋占天闭关了也就罢了，这一点儿上他就不挑理了，有了太上长老，太上长老竟然让他等了这么长的时间。
　　简直是不可理喻。
　　“太上长老到！”
　　这时候，殿外传来一声高呼。
　　“恭迎太上长老。”
　　大殿里面，近乎是所有的弟子都是起来行礼。
　　“嗯。”
　　方木应了一声，接着他走上前去，走到了葛直的面前看着主座。
　　“你就是一剑宗的太上长老？”
　　葛直看着方木直愣愣的站在他的面前，仿佛是一点儿礼数都不懂的样子，他是更加的生气了。
　　这新太上长老，非但是晾着他不说，现在相见了，竟然还是这样的一副态度。
　　“你坐了的位子，来者是客，大人，你是不是有一点儿喧宾夺主了？”
　　方木看着葛直开口说道。
　　对面是个文人书生，身上并没有几分的元力气息。
　　“大胆！此乃陛下安排在万剑城的钦差大臣，亲管万剑城的三大宗门，并且，此次是带着王上的圣旨来的，你竟然是敢对我们大人无礼，要让我们大人坐下面的位置！”
　　葛直的身上没有元气波动，但是他的身边站着一名面目清秀的黑衣武者，黑衣武者皱眉看着方木冷冷的说道。
　　“人境尊者。”
　　方木将目光转移到了黑衣武者的身上，道出了他的境界来。
　　黑衣武者扬起头来，满脸冷傲。
　　“切。”
　　方木摇了摇头，接着是看向了坐在主座上脸色铁青的葛直，“大人，我让你起来呢，你听不懂我的话啊，我不管你是谁，这里也是我一剑宗而不是你家啊。”
　　“哼！”
　　文人到底是面子薄，葛直生气的站了起来，他到了一边上去了。
　　大殿里面现在直接是变得非常安静了。
　　一直以来，葛直都是一个脾气非常大的人，不时的就是会来到这一剑宗巡查，一副天大一般人物的姿态。
　　现在他们都是没有想到，方木对这钦差大臣，竟然是如此的大胆，根本就是没有给予多少的尊重，先是给晾在一起那么长的时间，现在，又是将喧宾夺主的葛直从主座上请了下去。
　　“你，很有种。”
　　葛直在经过方木身旁的时候，他咬着牙低声说道。
　　“那是。”
　　方木欣然的承认了。
　　“你！”葛直气结，又是有些无可奈何，他感觉出来了，这一剑宗的新太上长老和其他的修炼者有些不同，十分的不同。
　　“哼。”
　　走到下面的时候，葛直已经是想好了怎么治方木了，他走下去之后，立马是从乾坤袋里面拿出了圣旨来。
　　“圣旨到，一剑宗上下弟子接旨！”
　　一时间，看着那那闪烁着金光的圣旨，一剑宗的从长老到弟子，都是跪在了地上。就是葛直身边的护卫，也是跪在了地上，这个时候，方木却是坐下了，他端起了一旁上的没有动过的茶碗，吹着边边，喝起了茶来。
　　“我说，圣旨到，一剑宗的所有人跪下截止！”
　　葛直愣住了，方木竟然是一动不动的，还坐下了，就好像是没有听到他的话一样，还很悠闲的喝起了茶来。
　　葛直震惊的同时，也是更加的暴怒，这厮，也太过目中无人了一些。
　　葛直加大了音量重新的念了一遍。
　　可方木还是不为所动，好像是没有听到一样。
　　“哗！”
　　大殿里面，一片哗然。
　　所有人，都是想不清楚，这位新来的太上长老究竟是要做什么！
　　葛直看向了方木，抗旨不做，见圣旨不跪，这可都是株连的大罪，“一剑宗的太上长老，你为何不跪？”
　　方木开口道：“渝小鱼回渝京了？”
　　“大胆！你，你竟然是敢直呼王上的名讳！”
　　葛直的眼睛都是快要从眼眶里面蹦出来了。
　　直呼当权者的名讳，这可是大不敬的罪责，不尊重他也就罢了，此子还敢直呼王上名讳，葛直难以想象这竟然是一剑宗的太上长老做出来的事情，这事情做的也是太过于的轻浮了吧！
　　直呼其名？
　　靠。
　　实话告诉你们，渝小鱼，你们的王上，我与其双修过！
　　我特么的，上过！
　　当然，这个话方木没说出来，直接说出来，过于的粗俗了。
　　“看来就是渝小鱼回去了，当上摄政王了，嗯，她回去了就好。”
　　方木自顾自一般的说道。
　　如此之下，葛直更懵了，现在，他是有些捉摸不透方木的深浅了，此子是故弄玄虚，还是真的是认识当今的王上本尊？他拿不定主意，要是这真的是当今王上的朋友，他一个小小的钦差肯定是得罪不起的。
　　“我名方木。”
　　方木道出了自己的名讳来，接着，他运行真龙不败筑基法。
　　一时间，方木亮了起来。
　　“嗷！”隐隐之中，仿佛是有九天的神龙在发出龙鸣声！
　　方木浑身绽放出了灿烂的金光来，这金光，无比的神圣。
　　“扑通”一声，葛直跪在了地上，一旁，黑衣武者瞪大了眼睛，他起身，接着是跪向了方木，“这，这是，这是传说中的只有皇族人才能够修炼的真龙不败筑基法！”
　　方木的身后，有九道龙影凝聚了出来，它们在方木的背后纷纷起舞。
　　“您是三皇子，还是当朝的驸马！”
　　葛直跪在地上，他将头重重的给抵在了地上，他道。
　　“你讲讲圣旨的内容吧。”
　　方木收敛了功力，他身上恢复以平静，方木知道，如果渝小鱼已经是到渝京了，肯定就是已经知道了他在渝北城死去的消息了，他那时候是为了换个身份重新活着不给渝北城的方家带去灾难，也是想惩罚一下渝小鱼，这女人，走的时候说的话太过绝情与伤人心了。
　　现在，既然是渝小鱼已经伤心过了，方木也是该借别人的嘴告知渝小鱼，她的男人，还活着呢，活得好好的。
　　“是。”
　　葛直浑身颤抖着，他在这万剑城之中，是为渝国的驻宗门钦差大臣，但是就是他，在这小小的万剑城里面能够耀武扬威的，可他，实际上是连进入议事大殿的资格都是没有，在他还没有被分配到这里的时候，在渝京召开大型的朝会的时候，他只能是站在大殿之外的第三个院子里，就是连在前面院子旁听的资格都是没有。
　　“王上有言道，东海与海族之大战，当尽我举国之力，现，渝京号召渝国境内所有的有志修炼武者，参与与东海海族的大战，渝京将新开一功勋殿，与渝国供奉殿同等待遇，请在东海大战之中功勋前百名的武者入驻。”
　　葛直跪着，道出圣旨的内容来。
　　“同时，有中枢司长令，凡是我渝国的宗门，都应该派遣得力的弟子，前往东部历练，抗击海族的入侵，卫我人族天下、疆域、百姓。”

第154章 闭关、出关！
　　渝小鱼的圣旨，是希望天下不论是家族子弟还是平民散修，都是积极的参与到驰援东海之战去。
　　渝国有一殿堂，名为供奉殿，这是整个萤光大陆天下闻名的，能进入渝国的供奉殿，这代表着将是会拥有渝国境内武者的最高荣誉，国度武者排名，以及是能够享受渝国最好的修炼资源的支持，除非大事儿，渝国是不会动用供奉殿的，这就相当于是进入了供奉殿里面之后，修炼资源无忧了。
　　开新殿堂，渝国功勋殿，荣誉的同时，最让人心动的一点儿，便是前一百名功勋最高的武者可以入驻功勋殿，功勋殿之中福利是和供奉殿里面的福利是一致的。
　　供奉殿，是需要战力极其的强大，或者是拥有超高的境界和对修炼的透彻的理解。
　　而功勋殿的进入条件是不限制修为境界的，唯一的标准，那就是和海族开战之后，弑杀海族妖物所获得的功勋值。
　　进入供奉殿，将是会不断的接受外面强大武者的挑战，一旦是被挑战成功了，那那武者就是要退出供奉店了。
　　功勋殿，显然，这一战从头战到尾之后，功勋停止解散，进入这功勋殿坐的也会比供奉殿还要稳妥！
　　圣旨是吸引强大的武者的。
　　而中枢司长令，则是说义务了。天下家族、宗门，势必都是要在这等于是人族生死存亡的一战中出力的，根据家族和宗门的大小，中枢和各地的宗门办都已经是计算好了的。
　　和海族大战，这危险重重，一不留神，就是可能会殒命。
　　但是同时，人族对于海族来说是食物，海族对人族来说也是宝物，海族不仅是可以当为食物，还是处处是宝，海族也属于是妖族的一种，也是拥有能量枢纽妖核，每一颗强大的妖核都是价值连城。还有很大的的海族，身体可以打造武器，可以入药，可谓是浑身都是宝儿。
　　能到东海战场参与大战，这是一场历练与磨练，是一个大浪淘沙的过程，很多人可能在大战中死去，但剩下的人，定然是会变得更加强大，并且是会在历练之中蜕变与成长。
　　这危险重重，也是机缘。
　　“好。”方木点头，接着他说道：“今日开始，我将携一剑宗方水进行闭关修炼，宗门一等事物都由各位长老主持。”
　　“是，太上长老。”
　　方木来做这一剑宗的太上长老，本来就是随便安排个身份而已，他可没有在这帮衬着大力发展一剑宗的准备，归根结底，他也是一个外人，不能过于的喧宾夺主了。
　　一剑宗的事情，还是一剑宗的人做决定好。
　　“太上长老，方水是我弟子，她天赋卓越，如今已经是先天九重天巅峰的境界，距离三品热境尊者境界就只有一线之隔了，这一次历练，我准备是让她去的。”
　　三长老面色忐忑的站了出来。
　　“三长老是吧，关于方水，我自有我的安排。”
　　那个梦，方木不敢不重视，方水是他的亲人，是能够让他感觉到在这个世界不是一个局外人的存在，方木不想方水出事儿。
　　那预示的梦中，方水就是陨身在东海海族的手里面。
　　方木现在还不够强大，所以，她只能是做到不让方水东去。
　　方木已经是决定好了，等到他足够强大了之后，如果东海海族还在侵犯陆地，那东海海族就是要倒霉了。
　　“这。”
　　三长老犹豫不决。
　　他认为，去东海战场历练会是以此很好的机会，而且，这还相关着进入功勋殿的机缘。
　　“放心，我保证，等到你弟子与我一同出关的时候，她所获得的，必然是要比去东海历练要多，她会得到巨大的提升，到时候，若是东海的大战还停止，我等自是会一起去东海。”
　　“是，太上长老。”
　　三长老本身是对方木不是很放心的，因为方木太年轻了，而且本身也不过才是人境尊者的境界，他没有看到山门口处的一幕，到现在还是想不通为什么宗主会设立这样的一个年轻人为一剑宗的太上长老呢。
　　见这位“太上长老”已经是这么说了，三长老也只好是应允了，在心里面，他还是感受到了一丝丝的可惜。
　　害怕，方木耽误了他的徒弟。
　　方木和方水是姐弟的事情，方木并没有说出来，倒是没有什么其他的原因，单纯的就是觉得这些人不配知道，再者，他不能主宰这个姐姐的人生，一剑宗，只会是他临时落脚苟一下的地方，他的目标，那是星辰大海。
　　方木清楚自己的脾气，是很容易得罪人的，他不想是他走了之后，给姐姐留下一堆的麻烦。
　　如此一个平静的小仙宗，日常的修炼，这样的日子对方水来说，是非常不错的路。
　　“如此，那就这么决定了。我去闭关了。”
　　方木说完之后，干净利落的就是离开了。
　　“大人。”
　　跪着的葛直开口。
　　方木在葛直的身边停下，“你有什么事吗？”
　　“大人，无事。”
　　葛直摇了摇头，本来，他是想开口问问方木的身份到底是什么，但是紧接着他一想，或许这人是公主殿下的相好也说不定，万一是没有名分，这个话问出来了，反而是会开罪人。
　　故此，他便是临时的改口，不继续的问下去了。
　　“嗯。”
　　方木走了，回到了新月峰上。
　　“家主。”
　　“家主。”
　　去“逛街”的王秀和方水回来了，她们置办了许多的东西，有吃的喝的用的，两个女人加上方木新收的两个弟子，四个女人已经是开始布置起了新月峰来，四阶皇蛟抱着小皇蛟，偶尔是会使用妖术给予一些帮助。
　　倒是有一副其乐融融的景象，很是温馨。
　　新月峰，此时的时节为秋冬之季，但是这是仙山，山中有大能设置好的聚灵阵，在这里，四季如春，尽管现在是秋冬之际，可这新月峰之中仍旧是芳草萋萋，绿树成荫。
　　女人们加固了这山峰之中的几座茅草屋，又是将购买的一些桌椅板凳之类的新家具从乾坤袋里面拿出来，摆得整齐。
　　方木回山之后，也是参与了进来。
　　这里都是竹子和茅草做起来的茅草屋，虽说是华丽的程度还不如渝北城的方家院落的好，但是在这高山之中，绿草之中，竹草相应，倒是也能给人一种别有一番风味的感觉。
　　人在新月峰之中，仿佛是修行能够事半功倍一般。
　　一切收拾妥当之后，方木这一山峰正式的封闭了起来，对外宣称闭关的状态，不出巨大的意外，宗门子弟不可打扰！
　　“干杯！”
　　“切丝！”
　　最大的那个茅草屋之中，一只通灵山羊被挂在烤架上，表皮已经是被烤得金黄酥脆嗤嗤的冒油水了，方木等人每人身边还有一个案子，上面放着水果与一些果酒。
　　方木举杯，所有人和妖兽都是跟着举杯。
　　“大口喝酒，大口吃肉。”
　　方木畅快的大笑着说道。
　　“善！”
　　王秀一排桌子，第一个就是跟着叫好。
　　在南下的路上，甚是枯燥，马车之上，方木就是有和王秀说过闭关。
　　闭关，苦着吃糠咽菜是闭关，大酒大肉的也是闭关，对方木来说，那肯定是选第二个了！
　　反正，他的闭关和别人的一样，是独一无二的，活着熬天数就是可以变强。
　　余青青和红薯对视一眼，她们也是第一次跟方木这样的大人物闭关，从开始修缮房屋摆新家具的时候她们就是感觉到了不对，现在，果然，这是将一切都给进行到底了。
　　这是她们想象中的高人各盘坐一方，如古佛道者雕像一般一动不动，为入定，一点儿也不一样。
　　大酒大肉，哪有长者们常说的修炼是一条艰苦的道路那么一说？
　　“修炼虽苦，可路上需甜，吃饭喝完，我们也是好认真的修炼。”
　　方木看着两人怀疑人生的神情，便是给解释了一句。
　　其实，事实上，闭关，就是这个样子了。
　　所谓的不可被尘世打扰，那只是嫌弃尘世琐碎的事情太烦人一样，闭关就像是一个理由一样，一个可以自己和喜欢的人呆着做喜欢的事情的理由。未必，所有武者，闭关都是为了更好的修炼。
　　真正那般闭关的武者，要么是贫穷不堪，要么就是不懂人间乐趣。
　　“家主，这样是不是有些不好？现在渝国危难，我等理应是驰援东方，大战海族，保卫我人族的祖地面，保护弱小同族。”
　　方水吃着肉喝着酒，心中也是有着丝丝的不忍。
　　外面，大家都在受苦，她们却是以闭关的由头在这里享乐。
　　“姐，你为天下人着想，奈何天下人不为你。我们不是不去东海，而是，现在去东海，海族强悍，汇聚到东海的我渝国修炼武者，将何以千万纸之数，我等去了，不过就是炮灰尔尔，如此，不如是等我等闭关强大了之后，再行前去东海。到时候，所能建立的功勋，所做的事情，并不比现在去了做炮灰做的少。诸位，现在的吃肉喝酒，并非是为了单纯的享乐，这是为了变强，如果一个武者连餐食都是吃不好，又怎么能是好好的修炼，将来好好的上战场杀敌呢？故此，诸位，干杯！”
　　“干杯。”
　　听了方木的歪理邪说，一时间，所有武者都是将酒杯给高高得举了起来。
　　众人碰杯。
　　于此，葛直很快就是离开了一剑宗，返回万剑城之后，他立马是传书渝京，将有一个会身具真龙不败筑基法武者的事件给上报了渝京方面。
　　真龙不败筑基法与后续的真龙不败战法，这是渝国皇族当年立国的根本，说是国之根本也是好不夸张，此法，是万万不可被外人给学到的，否则，将是会给渝国带来巨大的灾难。
　　很快，这个消息就是直达天听，以奏折的形式被呈到了渝国摄政王渝小鱼的面前。
　　“王上，渝北万剑城一剑宗之中，有宗门办的弟子禀告，是发现了有人身具真龙不败筑基法。”
　　“什么？”
　　坐在议事大殿龙椅上的渝小鱼闻言直接是站了起来。
　　渝小鱼拿过奏折，看了具体的禀告，看到了那上面对方木的身形描述之后，渝小鱼俏脸上渐渐的浮现出笑容来。
　　“王上，是否是要命人去彻查那边儿？”
　　“不用。”
　　渝小鱼放下了奏折，她嘴角含笑，原来，你还活着！我就知道，你是个骗子，正所谓的是祸害遗千年，你一定是没有这么容易就死掉的！
　　“可是，若是真龙不败筑基法被外人所修习了，将是对我大渝国的皇族带来巨大的灾难，毕竟，就是皇族子弟，身上也不一定能够拥有真龙不败筑基法的修炼资格，只有会真龙不败筑基法的，才是能够继承渝国的大统。”
　　中枢司长杜乾坤忧心忡忡的说道。
　　“司长有所不知，这人，不是外人。”看到渝小鱼的神情，蔺棋已经是想到了什么，故而，他开口说道。
　　“不是外人，难不成还是内人吗？内人？内人啊！”
　　杜乾坤下意识的反问，但是紧接着，他眼神一亮，还真有可能是内人！
　　渝小鱼道：“嗯，不是外人。通知所在城池的宗门办，务必替我照顾好他，让宗门办的人转告他，等到渝国的大小事物都安宁了之后，他不来找我，我就去找他。”
　　“是。”
　　中枢司长杜乾坤叩首领旨，跪在地上，他满脸的震惊，当今王上，竟是要为了那个男人要出渝京！
　　那这个男子将来在渝国的地位，一定会是举足轻重的存在。
　　“恭贺王上。”
　　中枢丞相蔺棋拜道。
　　“谢过丞相了，好，我们继续朝会，文武各方，还有什么问题要商讨。”
　　大事儿，是东南西北的事情，可需要渝小鱼过目的事情，还是有着不少，有百姓安定的事物，有家族崛起的事物，有学院的人汇报学院的英才，得知了方木还活着的消息之后，无形之间，渝小鱼的心情都是好了不少。
　　满朝文武，都是将这个给看在了眼里面。
　　方木，你等我，等我忙完了，我就去找你。
　　渝小鱼在心中道。
　　方木闭关了，但是他万万没想到，闭关，即是出关了！==========================================================
【1群】【小柯基^飞卢小说①群： 1026865268首发】群内有资源超多 ！
【2群】【小柯基^飞卢小说②群：1026865268,】群内有资源超多 ！
【2群】 【小柯基^飞卢综漫小说群：1026865268】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）
（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

