
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）
（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
=========================
                                        


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）
（经典小说屋1026865268）
（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 1026865268）
=========================
                                        

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   夢
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 1026865268
多次元聊天群 ： 1026865268  
综漫聊天群：1026865268 
次元聊天群 ： 1026865268          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第069章 收取盘古血肉，回归瀛洲
第六十九章::::收取盘古血肉,回归瀛洲盘古血肉这份惊喜太大了.
就是...当初获得造化玉碟残片和之前获得十八翼神魔精血,都比不上这块盘古血肉.
红云整整激动了两天,方才平静下来.
不过.
惊喜过后.
一个问题摆在了红云面前.
十八翼混沌神魔的精血尚且难以收取,更何况是盘古的血肉.
“洪荒世界是盘古所化,我本体是洪荒世界第一朵红云,与盘古也算能扯上点关系,再者我是十二品造化青莲的主人.
收取盘古血肉,应该不用炼化盘古精血或者修炼封印大法那么麻烦吧”
红云寻思着先试试,不行再炼化一滴盘古精血就是....
想到就做,他先是释放出造化道则的气息,才缓缓伸手探向盘古血肉.
轰!就在红云的手快要接触到盘古血肉时,异变陡生.
红云体内的血液,好像遇到天敌一样,毫无征兆的暴动起来,释放出了属于吞噬神魔的气息.
而盘古血肉触及这股气息后,也随之爆发一股浩瀚,沧桑,古老又霸道的气息,险些将红云掀飞出去.
“丫的!都炼化了还不安分”
退出上百米的红云,心有余悸的瞅了一眼盘古血肉,只得从商城中兑换一滴盘古精血.
好在系统兑换来的神魔精血比较温顺,不会有冲突,炼化起来也不用担心有问题.
有过炼化吞噬神魔精血的经验,肉身也经历过一场蜕变达到了准圣境,使得红云炼化盘古精血时轻松许多.
饶是如此,他还是经历了一番痛苦的折磨,并且花费了不短的时间.
许久之后.
红云将盘古精血炼化.
肉身力量又提升许多,身上也多了一股跟盘古血肉同根同源的气息.
这时,盘古血肉仿佛感受到红云身上的气息,微微颤动了几下,竟嗖的一声直接飞入了红云手中.
“不愧是混沌第一神魔的血肉,竟然如此有灵性!”
红云微微一喜,将盘古血肉收了起来.
不知道是受这具神魔尸体的影响,还是这座混沌碎片演化成的秘境的影响,他竟然算不出自己修炼了多久.
而且这片小秘境中的宝藏已经被他发掘完了.
是以,在收取盘古血肉后,他不再多做停留,迅速朝秘境外掠去.
“还有不到一千年就是...第三次出了血海,红云掐指一算,距离讲道已不足千年.
他不敢耽搁,立刻.
撕裂空间朝瀛岛赶去.
撕裂空间是元神修为准圣境中期,且肉身达到大罗金仙巅峰才能施展的手段.
尽管红云元神修为还达不到,但他的肉身却是准圣级别,已经完全可以在不暴露空间大道的前提下,撕裂空间!“嘶!撕裂空间”
血海深处,冥河感应到红云气息,悄悄探出神识感应了一下,正好‘看’到红云撕裂空间,消失在虚空中,不由神色骇然.
要知道红云在来血海之前虽然强大,但绝对无法达到撕裂空间的地步.
可现在,红云在血海中消失了一段时间,出来竟然就可以撕裂空间了,那岂不是说红云已经突破准圣中期,且肉身已经达到大罗金仙巅峰他可是清楚记得,道祖讲斩尸之道时,说过只有达到这个标准,才能撕裂空间的!冥河老祖脸色一阵变换,猛然看向红云之前消失的地方.
“他修为突然暴涨这么多,定是在那里得到了机缘.
可恶的红云,夺走了贫道的业火红莲不说,还掠夺贫道血海中的机缘!”
冥河脸上露出愤恨之色,而后身影一闪,消失在宫殿中.
下一秒,他的身影出现在混沌秘境所在的先天阵法前.
刚一看到阵法,冥河便想也不想,取出曾经游历洪荒获得的一件中品先天灵宝,朝着阵法上发动攻击.
结果,任他如何攻击都无法撼动阵法分毫.
最后实在没办法了,他只能骂骂咧咧一顿:,垂头丧气的回到自己宫殿,继续参悟斩尸之道.
......瀛洲仙岛.
悟道峰的悟道茶树下.
闭关许久的女娲和镇元子,终于结束闭关,顺利踏入了准圣境.
“女娲道友!”
镇元子看到女娲出关,拱手行了一个道礼.
“镇元子道友!”
女娲拱手回了一个道礼.
“在讲道之前突破准圣之境,我等总算没有辜负红云道兄的期望.
只是不知道这么多年过去,红云道兄又到了何等地步!”
镇元子望了一眼悟道殿方向,不由心生感慨.
曾几何时,几万年对他们来说都只是弹指一瞬,可当第一次讲道之后,几千年都让他们觉得很长一样.
之所以会这样,完全是因为红云.
想当初大家都在一条水平线上,突破境界从来是不分先后,差也差不了几年.
而现在,红云的境界几乎无时无刻不在飞速提升着,对他们来说只是一次短暂闭关的时间,红云就可能又攀升了一个境界.
身为洪荒世界最顶尖的一撮人,镇元子也有自己的傲气,可在红云面前,他也只能望而兴叹.
“道友此言差矣!斩尸之难你我皆有体会,我想红云道兄应该不会在准圣境也提升那么快吧不过,不管怎么样,咱们总算又跟红云道兄站在同一条线上了!”
女娲笑着说道,之前红云早早步入准圣,让她颇感压力,现在总算可以松口气了.
刺啦!就在这时,瀛洲仙岛上空陡然出现一道巨大的空间裂缝.
女娲和镇元子有感,纷纷飞出瀛洲仙岛.
却见红云闲庭信步般从那空间裂缝中走了出来,不由瞪大眼睛,仿佛见鬼一般.
“红云道兄,你......你斩下第二尸了”
女娲张大了小嘴.
镇远子没有说话,但眼神中的光芒证明了他和女娲同出一辙的心情.
“斩尸哪有那么容易!”
红云哭笑不得的摸了摸鼻尖,说道:“我不过是肉身突破了准圣,方才可以撕裂空间!”
看无下划线版小说请下载飞卢
第070章 紫霄宫第三讲
“真是变态”
女娲和镇元子对视一眼,心中不约而同的想到.
“看来你们也都斩尸成功,步入准圣了,当真是可喜可贺!”
红云畅笑着说道.
尽管他知道以两人天赋,足以在最后一次讲道前突破准圣,但真正见到两人突破后,还是十分高兴的.
“我刚还跟镇元子道友说,总算跟红云道兄你站在了一条线上,结果一转眼,就发现我们之间的差距反而随着突破准圣境,越来越大了.”
女娲满脸苦笑.
“女娲道友切不可妄自菲薄,你可是很快就要超过我一大截的人.”
红云淡淡一笑,抬手指了指天.
“不错,女娲道友可是即将证道的,哪像贫道,恐怕以后就只能仰望你们了!”
镇元子四十五度角望天,故作悲伤的叹息道.
“得了吧!”
红云翻了个白眼,带着两人降落仙岛.
回到悟道峰.
青莲道人还在:修炼.
作为本尊的红云,跟青莲道人心灵相通,早在三千年前就感应到青莲道人成功步入了准圣境.
只是以十二品青莲为寄托,且斩出的是‘道’尸的青莲道人,拥有巨大潜力.
不但不会像其他人的斩尸分身一样,斩出来便不会有任何提升,而且还能自主修炼来提升修为.
说是分身,其实跟一个独立的人没有多大区别.
只是一切受红云这个本尊掌控而已.
距离讲道还有千年.
红云三人3皆破入了准圣,再前往三十三天外的紫霄宫,已经不需要像以前那样花费那么多时间.
而且,如今的红云可以撕裂空间.
女娲和镇元子虽不能做到撕裂空间,却抵挡得住空间裂缝中的压力.
如此一来,红云完全可以带着两人撕裂空间赶路.
一番寒暄过后,三人3坐在悟道树下的凉亭中,一边修炼法力,一边交流准圣境的修炼感悟和见解.
数百时间,眨眼即过.
在距离讲道只剩百年100时,三人3方才离开瀛洲仙岛.
红云直接撕裂空间,带着女娲和镇元子抵达混沌边缘.
而后,三人3一起朝混沌深处的紫霄宫飞去.
一路上.
偶尔能遇到一些前往紫霄宫的强者,在时,皆是露出敬畏之色.
这万年里,红云的威名不有随着时间的推移而消弱,反而愈发的让人敬畏,谁也不道如今的红云修为到了何等地步.
甚至在许多三千紫霄中,已经不敢将红云当成平辈.
而是彻彻底底将红云放在了仅次于道祖鸿钧的位置上,独树一帜.
这些人的反应,自是瞒不过红云的眼睛.
不过他的心中早已兴不起任何波澜,他的眼界和心境,早已远远拉开了跟寻常人的距离,远非他们可比.
当三人3来到紫霄宫时,大殿里的人只有不到一小半.
红云,女娲,镇元子各自坐到自己的位置上,闭目养神.
之后陆陆续续有人来到,看了一眼宫中众人,眼神在红云身上顿了一下之后,纷纷坐到了自己的座位上,闭目养神.
直到妖族天庭的帝俊,太一,伏羲三人3,带着燃灯和几个紫霄客的到来,吸引了不少人注意.
而今的天庭,发展迅速,不仅麾下统领了洪荒世界近乎百分之九十的妖族.
更是有燃灯等数位三千紫霄客,以及十大妖圣等众多强者.
万年来,妖族跟巫族没有发生什么大的争端,但小纷争几乎每天都在上演,使得巫妖两族的威名可以说是如日中天.
帝俊四人4进入紫霄宫后,先是看了一眼女娲而后目光落在了红云身上.
当初他们都以为红云镇压东王公是自寻死路,还想着劝女娲远离红云,谁知万年时间里,女娲都没有回过天庭,这让帝俊,太一和伏羲三人3很是不满.
三人3当然不会对女娲不满,只能全都扣在红云头上.
若不是红云实力强横,三人3都想冲到红云的道场去要人了.
不过眼下巫妖两族的纷争在逐渐加剧,双方都有意成为洪荒霸主,迟早会掀起第二次大战,他们也不好再去招惹红云这样的强者,来给自己添堵.
是以,在看了红云一眼后,几人默不作声的回到了自己位置.
红云注意到了天庭几人的反应,没有理会几人,依旧自顾自闭目养神,眼睛都没睁开一下.
很快,三清到来.
接引,准提,鲲鹏紧随其后.
三千紫霄客已经来的差不多了.
“鲲鹏!”
感应到鲲鹏到来,红云缓缓睁开眼,眼中闪过一抹异色,心中暗道:第三次讲道即将开始,一切都将揭晓,该来的也要来了!这时,西王母和后土有说有笑联袂而来,其后还跟着玄冥.
“红云道友!”
西王母见到红云,上前给红云行了个道礼.
“西王母道友!”
红云睁开眼,微微点头示意.
这里不是谈话的地方,西王母有心跟红云交流一番,但碍于场合,只能暂且压下.
整个紫霄宫安静下来,落针可闻.
不多时,最前方的道台上,缓缓浮现出一道虚影,正是鸿钧.
如今的鸿钧,身上的气息愈发虚无缥缈,如果不是肉眼看得到,众人几乎感应不出那里多了一个人.
甚至,哪怕他们看得到鸿钧,却也只能看到一道淡淡的虚影.
“看来马上就要合天道了!”
红云心中暗想.
此刻的鸿钧已然十分强大,合道后的鸿钧,修为提升至天道圣人后,又该何等强大,连他也无法衡量.
至于合道之后,鸿钧和天道共存还是成为天道傀儡.
这一切无从知晓.
不过有一点他很清楚.
那就是他注定要和鸿钧站在对立面上,总有一天会成为敌人.
除非他愿意拱手让出造化玉碟残片.
红云显然不可能这么做.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第071章 东王公归来
如今的鸿钧,身上的气息愈发虚无缥缈.
如果不是肉眼看得到,众人几乎感应不出那里多了一个人.
甚至,他们肉眼所看到的鸿钧,也只是一道淡淡的虚影,连真切的身形都快看不出来了.
众人见此,只当是鸿钧修为越来越强了.
唯有红云清楚,鸿钧这是很快就要融合天道的征兆.
他能感觉得到此刻的鸿钧已然强大到了快要无法衡量的地步.
至于合道后的鸿钧,修为提升至天道圣人后,又该何等强大,连他也无法想象.
只是合道之后,鸿钧是和天道共存还是成为天道傀儡.
这一切无从知晓.
不过有一点他很清楚.
那就是他注定要和鸿钧站在对立面上,总有一天会成为敌人.
除非他愿意拱手让出造化玉碟残片.
但他显然不可能这么做.
就在红云走神时,忽然感应到鸿钧的目光落在了自己身上.
这种感觉只存在了一个呼吸不到,便消失了.
紧接着鸿钧的声音响彻整座紫霄宫.
“吾成圣,三次讲道,每次间隔万年,为期三千年.
此番最后一次讲道,为圣人之道,望尔等有所收获.”
众人心中一凛,尽皆坐直身体,竖起耳朵.
鸿钧淡淡扫了一眼,开始讲解圣人之道.
“天之道,利而不害,圣人之道,为而不争.”
“天地所以能长久者,以其不自生,故能长生.
是以圣人后其身而身陷,外其身而身存......”
伴随着一声声仿佛大道天音般的至理,紫霄宫如往常一样,开始天花乱坠,地涌金莲.
只是这圣人之道,远非大罗金仙之道和准圣之道可比,相当繁杂晦涩.
在场三千紫霄客里,唯有红云和三清能听懂一些.
女娲,准提,接引则是时而困惑,时而皱眉,听得很认真却难以理解.
至于其他人,尽皆满脸茫然,完全听不懂讲得什么东西.
红云之所以能听得懂,完全是因为他曾参悟时间大道,空间大道,造化大道,五行大道和因果大道,而且几种大道都已入门.
故而,对于..鸿钧所讲的东西,,听起来并不难懂.
不过从第二次的准圣之道开始,他就只是抱着借鉴的心思,不打算照着修炼.
他能听懂不足为奇,但是见三清听得津津有味,不禁高看了一眼,这三人不愧是盘古元神所化,悟性果然了得!......就在紫霄宫第三次讲道开启快年时,混沌边缘某处.
轰隆隆!伴随着一声巨响,天地震动,万里大地猛然炸裂开来.
“啊啊啊!该死的红云!贫道与你不死不休!”
一声长啸从漫天尘埃中传出,披头散发,面目狰狞的东王公从大地之下飞了出来,浑身散发着滔天恨意.
一万年啊!整整一万年!红云竟将他封印了一万年,不仅让他无法修炼,而且还让耽误了他第三次听道.
此等人生大恨,东王公岂能罢休生存在方圆万里之外的生灵,感受到东王公骇人的气息,吓得慌忙远离修炼之地.
“嗯”
东王公神识扩散开来,发现四处逃窜的众多生灵,面目更加扭曲:“本座乃是男仙之首,仙庭之主,你等不来跪拜,反而争相远离.
你们也和那红云一样看不起本座吗”
话音未落,东王公悍然出手.
轰!轰!轰!伴随着一阵接连不断的巨响声,和无数惨叫哀号之声,方圆数万里大地被东王公破坏得一片焦灼,大地之上残骸一片,再无任何生灵.
至此,东王公的愤恨才稍稍平息,冷冷扫了一眼上百万的生灵残骸,转身没入了混沌之中.
即便已经错过讲道,他也要等到紫霄宫门大开,在道祖面前向红云讨一个公道!......洪荒不计年.
眨眼间两千九百,年一闪而过.
此时此刻的紫霄宫,除了........红云和三清,女娲,准提,接引之外,唯有红云身边的镇元子,以及西王母,帝俊等少数人没有睡着.
对此,红云丝毫不意外,毕竟这些人都是洪荒最顶尖的存在,未来洪荒金字塔尖上的绝顶大能.......
除了他们,还有一个人让红云颇感意外.
那就是巫族十二祖巫之一的后土.
众所周知,巫族乃盘古精血所化,肉身强大无比.
也正因为如此,体内的煞气导致他们无法修炼出元神.
没有元神也就意味着他们只能修炼肉身,而无法参悟大道.
但后土却在这三千年里,一直认真听鸿钧讲道.
尽管看她的样子并不像听懂的样子,可她却没有像其他人又或者是身旁的玄冥一样,陷入沉睡.
只是这一点,便足以让后土显得跟其他人不同.
当时间到两千九百,年时,鸿钧便停止了讲道.
沉睡的众人跟上次一样陆续醒来,静静等着鸿钧的指示.
早在第二次讲准圣之道时,就有很多人心中清楚,自己不可能听得懂第三次讲道.
他们之所以来,更多的还是想看看第三次讲道之后,鸿钧会不会有什么新的指示或者好处.
毕竟,第一次讲道之后,鸿钧不仅封了个男仙之首和女仙之首,还赐下两件极品灵宝.
这最后一次讲道了,说不准也有什么好处赐下.
圣人手里的东西,随随便便漏一点,就足以让他们不虚此行了.
当鸿钧结束讲道后,依然没有离去,而是静静看着最前面依旧沉浸在悟道之中的六人6,众人心中愈发肯定自己的猜测,静静等着三清,女娲,准提,接引六人6清醒.
不多时,最前面的六人6相继醒来,均是满脸喜色,显然收获不小.
看无下划线版小说请下载飞卢
第072章 鸿钧收徒
这时,静坐高台之上的鸿钧开口了.
“自盘古道友开天之后,贫道得造化玉碟而证得大道,当以三次讲道传道众生.
而今三次讲道,尽数圆满.
尔等有何疑惑,即刻道来.”
听闻鸿钧所言,众人皆是大喜.
话音刚落下,就见最前方坐在首位的太上老子起身,行了个道礼,问道:“请问老师,何为圣人”
“圣人为混元大罗金仙,元神可寄托于天道,从此因果不沾,劫难不临,不死不灭.”
“谢老师解惑.”
太上老子若有所思的道谢后,盘膝坐下.
坐在旁边的元始天尊,未等太上老子坐稳,便迫不及待的站起来,行礼问道:“敢问老师,何以成圣”
“大道三千,条条通混元.
然当今时代,成圣无非三种:以力证道,斩三尸证道,功德证道.”
“其中,以力证道最为困难,需大毅力大机缘,以及无数元会之积累,但证道后实力亦是最强.
斩三尸证道和功德证道相对简单,斩三尸之道需大悟性大智慧,功德证道需无量功德,以及天道认可.
证道之后,斩三尸稍弱与以力证道,稍强于功德证道.”
鸿钧说完,众人暗暗点头,似有所悟.
这时,通天起身问道:“请问老师以何法证道”
“吾为斩三尸证道.”
通天闻言,继续问道:“那敢问老师,世上可有以力证道者”
鸿钧淡淡扫了一眼通天,沉默片刻,淡淡说道:“盘古道友便是以力证道.”
“嘶!”
此言一出,紫霄宫中倒吸冷气之声,此起彼伏.
除了........红云之外,谁也不曾想到那开天辟地的盘古大神,竟是以力证道的强者!这么说来,若是能以力证道,岂不是可以达到盘古大神的那般高度想到这里不少人窃窃私语,议论纷纷.
这时,坐在最后面的巫族十二祖巫之一的后土却是站了起来,开口问道:“鸿钧圣人,我巫族不修元神,只修肉身,是否可以证道”
“天道至公至正,万事均有一线生机.
只要抓住,万灵均可证道.”
“一线生机”
后土闻言秀眉微蹙,万灵均有一线生道,那么巫族的一线生机是什么见到大家都在踊跃发言提越来越多的人跃跃欲试.
但鸿钧的话,却让众人到嘴边的疑问又咽了回去.
“大道生而天地开,天而天道生,天道生而鸿钧证道.
鸿钧证道当三讲以传道众生,三讲之后,当有八圣人出世,教化众生.”
“圣人八位,吾之门下,当有七位.”
“今日,吾便将蕴含大道之机的七道鸿蒙紫气赐下,定下门下圣位.”
鸿钧扫了一眼众人,淡淡说道.
他的语气虽然平淡,却瞬间让三千紫霄客的心剧烈跳动起来.
这一刻,众人完全忘了刚才想要提问的东西,全都眼神火热的盯着鸿钧手中的七道紫气.
唯有红云一脸平静的看着这一幕,心中冷笑不已.
别人不知道他可是知道,圣人之位在那第一次讲道便已定下,其他人再动心也不过是一些陪衬而已.
不出意外,鸿钧讲完之后,目光落在了第一排的三清身上.
他语气平淡的说道:“老子,元始,通天,你三人3为盘古道友元神所化,有开天功德加身,可为吾之门下三大亲传弟子,尔等可愿意”
“弟子拜见师尊!”
太上老子,元始天尊和通天教主三人3闻言大喜,立刻.
恭恭敬敬的跪地磕头.
行完拜师礼之后,鸿钧一挥手,三道鸿蒙紫气径直飞入三清眉心,闪烁几下,不见了踪影.
旋即,鸿钧看向女娲,准提和接引,开口说道:“女娲福缘深厚,日后当有一场大造化,可为吾门下四弟子.
至于准提,接引......”
说到这里,鸿钧微微一顿,似在衡量什么.
准提,接引见鸿钧提到自己,正一脸惊喜,谁知刚喜上眉梢,便没了下文,顿时急了.
“老师,我西方是洪荒大陆最为贫瘠荒芜之地,我师兄弟二人从那遥远的西方赶来,只为能听从老师教诲,为西方芸芸众生求得一番大道.
还望老师慈悲,能怜悯我西方众生之疾苦啊!”
准提突然从蒲团上起身跪在鸿钧面前,一把鼻涕一把泪的哭诉起来.
“还望老师怜悯西方众生,让我师兄弟二人为芸芸众生贡献一份绵薄之力.”
接引见状,想起初来紫霄宫的场景,亦是轻车熟路的跪了下去,跟准提一起痛哭流涕起来.
众人看着两人这番不要面皮的样子,心中鄙视的同时,心也提了起来.
刚才鸿钧可是提了他俩名字,不会真的要给他们圣位吧众人心中暗暗祈祷.
然而下一刻,鸿钧的话让他们的心彻底沉到了谷底.
“西方之地之所以会荒芜贫瘠,皆因吾昔日曾与魔祖罗睺一战导致,此番却是吾欠下西方众生一份因果.
吾念尔等是有大毅力之人,便收尔等为记名弟子,他日成圣之后,尔等教化西方众生,也算了却吾昔日之因果.”
话音未落,鸿钧抬手一挥,又是三道鸿蒙紫气分别没入三人3眉心.
“弟子女娲拜见师尊!”
女娲虽早已从红云口中得知自己有一圣位,但当这一刻真正来临,依旧难掩心中的喜悦,慌忙跪地行拜师礼.
“弟子准提接引拜见师尊!”
准提,接引二人更是不用说,跪下的速度比女娲还快,头更是磕得地面砰砰作响.
看那激动的样子,怕是鸿钧让他们舔鞋底,他们都不会皱一下眉头.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第073章 鸿蒙紫气到手
当女娲三人3坐下之后,除了........红云以外,所有人都把眼巴巴的目光投向了鸿钧手中的最后一道鸿蒙紫气,眼中充斥着浓浓的渴望.
这也就是前面坐得是鸿钧.
换做其他人,恐怕这些人早就一哄而上了.
“这最后一道鸿蒙紫气......”
鸿钧略微沉吟,面无表情的道:“罢了!尔等各凭机缘吧!”
闻言,不少人激动起来.
虽然只剩下一道了,但只要没规定,他们都有可能不是众人都在盼着最后一道鸿蒙紫气,却是谁也不曾注意到鸿钧开口之时,有意无意的瞥了眼红云.
当然,他们也没那个实力看清鸿钧的表情.
鸿钧话音落下,袖袍一挥,最后一道鸿蒙紫气从手中飞出,在紫霄宫众人头顶上盘旋起来.
其他没有得到鸿蒙紫气的眼神更加火热了,甚至有些人嘴里一个念叨着:到我这里来.
唯有红云,老神在在的坐在蒲团上,静静看着.
就在刚才鸿钧瞥他那一眼的时候,他就知道,这道鸿蒙紫气的归属并没有因为他的一些改变而改变.
是他的,终究是他的.
果然,鸿蒙紫气在空中旋转一圈后,径直没入了红云眉心.
眼神死死锁定紫气的众人,瞬间目光全都聚集在了红云身上,当看清那人是红云后,大多人眼中又是羡慕又是失落.
唯有鲲鹏不同.
早在鸿钧分出圣位的时候,鲲鹏就变了脸色.
在他看来,当初如果不是红云烂好人心理,作祟让出座位.
现在接引的位置就是他的,接引那一道鸿蒙紫气也是属于他的.
而他,也必将会成为鸿钧那般高高在上的圣人!可现在倒好.
属于他的圣人之位和鸿蒙紫气丢了不说,偏偏害他丢失圣位的红云却得到一道鸿蒙紫气,这是何等的讽刺如此一想,鲲鹏眼神冷得似要滴出水来,心中更是恨不得立刻.
杀了红云.
但此时此刻,他却只能强压下内心的杀意.
甚至连看都不敢看红云.
生怕被红云感应到他的敌意,将他如同东王公那样封印,或者杀了.
他深深地明白,自己现在还不是红云对手,唯有先突破准圣之境,或者用一些其他手段,方能彻底灭杀红云,抢来那道气.
在这之前,他只能先忍着.
“这鲲鹏倒是............不傻!”
红云淡淡扫了一眼鲲鹏,神色无比淡然.
如今的他,已经不是原来的那个…悲剧老好人.
以他如今肉身元神双准圣的修为,莫说一个鲲鹏,便是十个10鲲鹏,他也不会放在眼里!这一刻,紫霄宫大多数人都还沉浸在失落之中.
除了........红云,也只有寥寥几个人注意到了鲲鹏.
那就是镇元子,女娲,西王母,以及帝俊.
镇元子和女娲注意鲲鹏,是因为两人是红云好友,西王母注意鲲鹏是因为她和红云的弟子小五是很要好的姐妹,三人3全是出于关心红云的角度.
至于帝俊,则是抱着拉拢鲲鹏的想法.
从当初第一次巫妖大战之后,巫族和妖族之间就结下了大仇.
那时开始,帝俊心里就清楚,不管....
是为了两族仇恨,还是为了争夺洪荒大陆的霸主地位,巫妖两族之间,迟早还会爆发战争.
而且这场战争基本就在紫霄宫三次讲道之后,届时双方也必定是一场生死之战.
事关妖族存亡,帝俊自然不敢大意.
趁着紫霄宫讲道的这些年,他除了........听道和闭关修炼,其他时间他都忙于..拉拢强者和收拢天下妖族,凡是和巫族没有关系的强者,都是他拉拢的对象.
鲲鹏自然也不例外.
而且对他来说,鲲鹏的价值远非一般强者可比.
因为鲲鹏不仅自身实力强大,而且麾下还有一个整体实力直逼蓬莱仙庭的妖师宫.
更重要的是,不久之前,鲲鹏创立妖文,在妖族中树立起了极大的威望.
如果能把鲲鹏拉拢到天庭来,那么天庭在实力暴增的同时,也会多一块活招牌,吸引更多的生灵投靠天庭.
为此,帝俊在步入准圣之后曾亲自去北冥之地邀请鲲鹏.
只是那鲲鹏太过桀骜,对他的拉拢不为所动.
碍于鲲鹏在妖族中的名望,他又不能出手将其镇压,只能无功而返.
不过现在,帝俊终于找到了拉拢鲲鹏的机会.
他深知鲲鹏不是一个肯吃亏的主,那红云害得鲲鹏丢失圣位,自己却得到一道鸿蒙紫气,鲲鹏心中定然极不甘心,只是碍于红云的实力,敢怒不敢言.
如此一来,鲲鹏想要灭杀红云,抢夺那道鸿蒙紫气,必定需要寻找帮手.
但放眼洪荒大陆,能帮助到他的,几乎可以说没有.
这时候若是他站出来,以这点为条件,来拉拢鲲鹏,想必那鲲鹏十有八九不会拒绝.
想到这里,帝俊脸上不禁浮现出一抹笑意.
紫霄宫中的气氛变化,自然被鸿钧看在眼中,但他丝毫没有在意,也没有理会.
坐在高台上沉默了好一会,方才徐徐说道:“今日除了........分紫气,定圣位之外,吾还有一些宝物,准备赐予尔等.”
众人一听这话,刚刚还失落的脸上立刻.
挂起笑容,同时还有浓浓的疑惑.
道祖明明说门下当有七个7圣人,七道鸿蒙紫气分出去,三清,女娲,准提,接引都被收徒了,为何对红云却只字不提难道红云这位…当今圣人之下第一人,连被收为记名弟子的资格都没有吗还是说红云肆无忌惮的封印了男仙之首的东王公,让道祖心生不满了这一刻里,几乎所有人的目光都齐刷刷落在了红云身上,想要看看红云会是什么样的表情.
其中,尤以跟红云有过节且又被分下圣位的三清,目光最为肆无忌惮.
特别是那元始天尊,心中充满优越感,脸上更是挂着浓浓的幸灾乐祸之色.
看无下划线版小说请下载飞卢
第074章 鸿钧赐宝，第八个圣位的归属！
就连死死克制和压抑自己的鲲鹏,此刻也忍不住抬头看了过去.
他不光想知道红云是怎么想的,还想看看红云是不是会像封印东王公那样,再冲动一次,直接站起来质问鸿钧.
如此一来,鸿钧说不定会一怒之下收回红云的鸿蒙紫气,将其赶出紫霄宫,重新分配最后那道鸿蒙紫气.
不得不说鲲鹏想法挺好.
但他注定要失望了.
其他那些想看热闹的人也要失望了.
红云的脸上不只没有任何的愤怒和不甘,反而一如既往的淡定从容,就好似没有被鸿钧收为人的不是他一样.
这一幕,自然逃不过鸿钧的眼睛.
他淡淡扫了一眼不悲不喜的红云,眼中闪过一抹不易察觉的异色.
而后淡淡说道:“老子,你本是盘古元神所化,又被吾收为座下大弟子,当有先天至宝作为护身之物.
现在,吾特赐你盘古斧碎片所化之至宝太极图.”
只见鸿钧抬手一挥,一张巴掌大小,散发着古朴,沧桑气息的太极图从他袖袍飞出,眨眼落在了太上老子手中.
“谢师尊!”
老子神色大喜,慌忙跪拜行礼.
“元始,你亦是盘古元神所化,又被吾收为座下二弟子,同样该有先天至宝护身.
现在,吾特赐你同为盘古斧碎片所化之至宝盘古幡.”
鸿钧大手再次一挥,充斥着霸道,亘古之气息的一面幡落在了元始手中.
“弟子多谢师尊.”
元始手握盘古幡激动不已,连忙跪地拜谢.
“通天,你与老子元始一样,同为盘古元神所化,又被吾收为座下三弟子.
但你生性好斗,为人耿直,吾便赐你昔日魔祖罗睺之至宝,诛仙四剑和诛仙阵图!有此诛仙阵图,你便可将诛仙剑,陷仙剑,戮仙剑,绝仙剑组成诛仙剑阵,非四圣之力不可............破之!望尔慎用!”
鸿钧说罢,诛仙四剑和诛仙阵图化作流光落在了通天手中.
“弟子通天多谢师尊,日后定当谨记师尊教诲!”
看着手中锋芒毕露的四把4仙剑,以及古朴玄奇的诛仙阵图,想着鸿钧所讲的诛仙剑阵威力,通天忍不住愣神片刻,方才忙不跌跪地拜谢.
此时此刻,紫霄宫中惊叹羡慕起彼伏.
太上老子和元始天尊得盘古斧碎片化成的先天至宝也就罢了,通天更是获得一套需要四位以上圣人才能破开的诛仙.
放眼整个洪荒,除了........圣人还有谁能挡得住三清联手一想到这,不少人目光落在了红云身上.
当初红云一战震动整个洪荒,可就是站在三清头上打出的威名.
那一战之后,向来高傲无比号称盘古正宗的三清,联手被打得灰溜溜逃走,丢尽颜面.
反观红云,却是被众多洪荒生灵,尊称为圣人之下第一人,出尽风头.
可现在,曾经灰头土脸的三清,不仅被赐下蕴含成圣机缘的鸿蒙紫气,还被道祖收为亲传弟子,赠下无上至宝.
而被人尊称为圣人之下第一人的红云,虽然也得到了鸿蒙紫气,但却没有被道祖收为弟子,恐怕也不会被赏赐宝物.
如此一来,红云如何能挡得住三清的报复这一刻,不少人心中忍不住为红云这位…圣人之下第一人默哀起来.
恐怕要不了多久,曾经的圣人之下第一人,就会成为过眼云烟了吧!就在众人胡思乱想之际,鸿钧的目光落在了女娲身上:“女娲,你福源深厚,又被吾收为入门弟子,亦当有护身之物.
今日吾赐你三件极品先天灵宝,山河社稷图,红绣球和乾坤鼎,以做你护身法宝.”
从这里开始,真传弟子和入门弟子的差距显露无疑.
三清那三个真传弟子,皆有无上至宝护身,而女娲却只得到三件极品先天灵宝.
饶是如此,众人依旧羡慕无比.
而女娲亦是满脸惊喜,连忙行礼道谢.
自此,分到圣位并且拜道祖为师的六人6,只剩下了准提和接引.
这二人均是眼巴巴的瞅着鸿钧,眼神中充满渴望.
前面几人的宝物可都是羡煞了他们,他们好歹也是个记名弟子,怎么也该有件极品先天灵宝吧但是此刻的鸿钧却是又沉吟,让准提和接引心头皆是一突.
就在两人寻思着是不是再跪下哭一场的时候,却听鸿钧说道:“准提,接引,你二人虽只是记名弟子,没有天生功德,也没有厚泽福源.
但念你二人是吾之弟子,亦是有大毅力之人,便赐尔等极品先天灵宝十二品功德金莲,加持神杵,作为尔等护身法宝.”
“弟子准提接引多谢师尊!”
尽管一人只分到一件极品先天灵宝,远远不能跟三清,女娲相比,但两人依旧高兴无比,立刻.
高喊着跪地行礼.
眼见道祖座下几大弟子已经各自得到宝物,坐在最后一排的后土缓缓起身问道:“请问鸿钧圣人,我巫族亦是父神盘古后裔,自当也有开天功德,是否我等也该有先天至宝”
闻言,帝俊和太一瞳孔骤缩.
巫族本就强于妖族,若是再得到先天至宝,他妖族如何能与之抗衡“后土,你巫族已有盘古神殿,无需其他至宝镇压气运.”
鸿钧的回答让帝俊二人稍稍松了一口气,只是这口气还没松完,却听鸿钧又道:“而且,那第八位圣人,便是诞生自于你巫族之中!”
哗!听闻鸿钧所言,紫霄宫中一片哗然.
之前他们还寻思着,道祖说该有八位圣人出世,可门下只占了七位,最后那位该是谁.
想来想去却是谁也没想到,最后那位圣人居然是出自巫族!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第075章 分宝岩分宝，悲愤的东王公
“嘶!”
帝俊,太一两人互视一眼,纷纷倒吸一口冷气.
巫族便是现在已经比妖族强过太多,再多出一位圣人来,妖族还不得分分钟被巫族灭了“两位道友莫慌,你们难道忘了,女娲妹妹也将会成为圣人呢!”
伏羲注意到两人神情,看了眼第一排的女娲,略带自豪的给二人传音宽慰一句.
闻言,帝俊和太一心中微微有些复杂.
第三讲开始之前,他们心中还对女娲抱着些许不满,此刻却是整个妖族都不得不仰仗女娲了.
“看来必须要尽早劝女娲道友回归天庭.”
帝俊扫了一眼红云,心中暗暗想道,这一次,即便是得罪红云,也必须把女娲请回天庭.
不同于妖族几位强者的担忧,巫族唯一陪同后土的祖巫玄冥,此刻却是乐开了花.
之前看到女娲被道祖收徒,赐下鸿蒙紫气时,她的心情就跟现在帝俊等人一般,有点担心巫族未来.
毕竟女娲是妖族天庭的娲皇.
倘若女娲成圣的时候,他们无法将十二都天神煞大阵练成,那么对巫族将是一场灭顶之灾.
但是现在,她巫族也将出现一位圣人.
届时,再加上十二都天神煞大阵,别说妖族只有一位圣人,就是...两位圣人,也无法撼动巫族!红云淡淡扫了一眼神色各异的众人,以及沉浸在喜悦中的玄冥,心中暗自摇头.
别人不知道他却是知道,巫族会出圣人不假,但那个圣人只能算得上半个.
因为那个…圣人是在六道轮回中成圣的,在六道轮回之中,强如天道也不能随意干涉她,可要是脱离六道轮回,那么她连个普通功德圣人都比不上了.
“这样吗”
后土完全没有在意其他人,听了鸿钧的话后,喃喃自语一句.
她没有急着坐下:,而是沉默了片刻,又看向鸿钧,充满疑惑的说道:“可是鸿钧圣人,我分明感觉到你手里什么东西在吸引着我啊”
“嗯”
闻言,众人面色古怪,红云却是心中一惊,看向鸿钧.
只见现在的鸿钧,亦是一改先前的平静,面无表情的脸上露出了一抹淡淡的惊讶.
他深深凝视了后土一眼,微微沉吟,轻叹一声道:“你身为巫族,却有这般敏锐的感知,殊为不易.
罢了!吾就将这生死簿,判官笔这两件极品先天灵宝交给你,算是了却吾的一些因果吧!”
随着话音落下,通体被浓浓死气笼死簿以及判官笔从高台飞出.
后土下意识抬手接住了两宝,感受着其中那股血连般的奇异感觉,心生欢喜,忙向鸿钧拱手行了个道礼:“多谢鸿圣人.”
作为不敬天不敬地,只敬盘古一人的祖巫,能让后土拱手行礼,已经实属不易.
是以,看到后土没有行大礼,众人丝毫不意外.
不过见后土两句话就得到两件极品先天灵宝,众人的心思一下活泛了起来.
鸿钧将众人的表情看在眼中,轻叹一口气,不待有人开口,便开口说道:“昔年贫道游历洪荒世界,还得到过一些其他灵宝,如今皆已无用.
今日吾将这些............灵宝放于紫霄宫外的分宝岩,能获得何等灵宝便看尔等机缘吧!”
嗖!紫霄宫门大开,一声破空声响起.
一道弥漫着氤氲宝光划破虚空,隐约可以看到其中包裹着数不清的灵宝,直射向紫霄宫外的分宝岩.
红云早就等着分宝,几乎在鸿钧话落之时就已经起身,给镇元子,女娲和西王母传音一声后,紧跟着宝光飞出了紫霄宫.
镇元子,女娲和西王母紧跟其后.
其他人见状,想也不想,立刻.
一窝蜂似的朝外面涌去.
当所有人都离开后,鸿钧并没有离开,一双深邃的眸子凝视向了混沌之中.
在那里,东王公还在:像无头苍蝇一样四处乱撞.
“该死的,怎么会这样”
东王公被暴乱的地火风水搞得疲惫不堪,虽然他大罗金仙巅峰的修为根本不担心陨落于此,但长时间的待在混沌之中,早就让他感到无比烦躁.
整整两千六百年了!曾经熟悉无比,几乎闭着眼睛都能走到紫霄宫的路线,而今却是怎么也无法找对方向.
“难道是那鸿钧故意在此阻拦我”
东王公停下脚步,凝视着混沌深处,神色阴晴不定.
曾几何时,他以为自己是鸿钧亲封的男仙之首,是圣人嫡系,是圣人在洪荒世界的代言人.
可是一万两千九百年前,被红云封印后,他彻底看清了.
狗屁的男仙之首!狗屁的圣人嫡系!在红云封印他时,鸿钧作壁上观不予援手在他前来求一个公道时,鸿钧又将他拦在混沌中近三千年.
在鸿钧眼中,他不过是个可有可无的蝼蚁而已.
“哈哈哈哈哈!非我东王公无能,实为虚名害我啊!啊哈哈哈哈!”
东王公突然仰头狂笑起来,笑声中充满了无尽的悲愤.
良久.
东王公笑声收敛,双眸赤红的扫了一眼混沌深处,头也不回的飞向洪荒大陆.
既然鸿钧不愿出手帮他,那么他再留下也只是自取其辱,说不得在讲道时候还会遇到一些不必要的危险.
但他不会就此放弃,他要回到蓬莱,以自己的力量灭掉巫妖两族,一统整个洪荒世界.
他要用实际行动来告诉鸿钧,鸿钧错了!紫霄宫.
“天欲其灭亡,必先使其疯狂!”
鸿钧神色漠然的看着东王公离去的身影,淡淡自语一句,闭上了眼睛.
......却说..红云这边.
在无数灵宝飞落分宝岩时,红云便赶到了这里.
望着分宝岩上霞光万道,上下飞舞的无数先天灵宝,饶是红云,都不禁震撼了一下.
看无下划线版小说请下载飞卢
第076章 七千灵宝，最后百年
这么多的先天灵宝,恐怕人手十件都分得过来了吧红云脑海中念头一闪,身影迅速出现在分宝岩前,袖袍朝着无数灵宝挥去.
瞬间便有不下百件的先天灵宝受到牵引,落入红云手中.
虽然一出手就收取到了上百件先天灵宝,但红云并不满意.
相比分宝岩上的无数灵宝,一百件太微不足道了.
后面那些人很快就会赶过来,以这样的效率,等其他人来了,他也收不到千件.
既然跑到了前面,他自然要尽可能的多收取一些.
“五行塔,给我收!”
红云直接祭出五行塔,催动着五行塔大肆吸取起分宝岩上的灵宝.
叮!叮!当!当!伴随着一声声清脆的灵宝碰撞声,密密麻麻的灵宝仿佛化成了一道灵宝洪流,齐齐朝着五行塔飞去.
这时,镇元子,女娲和西王母赶到.
三人3来不及多想,立刻.
跟着红云大肆收取灵宝.
而此刻,红云已经收取了不下三千件先天灵宝,其中不乏一些上品先天灵宝.
在镇元子,女娲和西王母之后,三清,准提,接引,帝俊等人也快速赶来.
几人二话不说,纷纷施展各自手段,收取分宝岩上的无数灵宝.
红云正收取着灵宝,忽然发现有五杆颜色不一,合起来却正好跟五行塔的五彩之光相同的小旗子,在被吸到五行塔前后,怎么也吸不进去.
“极品先天灵宝五行旗”
红云神色一喜,来不及研究,挥手间将五行旗收起,而后继续催动五行塔收取着分宝岩上的灵宝.
分宝岩上的宝光,在一众顶尖强者的疯狂收取下,很快便黯淡了许多.
眼看分宝岩上的无数灵宝剩下不足五千件,并且红云等一众顶尖强者也无法再收取分宝岩上的灵宝时,其他的三千紫霄客才赶了过来.
此刻距离宝光飞出紫霄宫也不过几十个呼吸的功夫,分宝岩上的灵宝就已经所剩不多.
最后到来的一大批人见此,眼睛都红了.
一个个霎时间化身饿狼,疯狂出手,很快就将剩下的灵宝收取一空.
众人或多或少得到一些灵宝之后,便陆陆续续的没入了混沌之中,迫不及待的想回去炼化法宝,增强实力.
唯有少数强者留意到,所谓的三千年讲道,只讲了两千九百,年.
就像三清,他们冷冷看着离去的背影,默默转身回了紫霄宫.
女娲,镇元子和西王母,在红云的提醒下也.
除此之外,就是...伏羲,帝俊和他们三人3见女娲没有离开,全都留了下来,寻思着怎么样劝说一下女娲.
“走吧!”
红云扫了一眼不远处的帝俊等人,尝试着收了一下分宝岩,却没有撼动,不由摇摇头,率先朝紫霄宫飞去.
此番分宝岩的灵宝,他收取了足足七千多件,也算心满意足了.
镇元子和西王母见红云返回,紧随其后.
女娲落后半拍,传音提醒了伏羲一句,飘然飞向紫霄宫.
伏羲本想劝说女娲,可听到女娲传音,来不及多想,拉着帝俊和太一齐齐跟了上去.
几人回到紫霄宫,发现鸿钧果然还盘坐在高台之上,纷纷走到自己位置坐下:.
鸿钧缓缓睁开眼睛,看到三清和女娲时,眼中闪过满意之色.
但当看到红云,镇元子和西王母时,眼神微微有些复杂的在红云身上停留了片刻,再次开口讲道.
这一次,他所讲的内容,跟之前讲的差不多.
不过,现在讲得更加细致深奥,全部都是前面两千九百,年里没有讲到的精髓.
其中包括证道路上的一些关键性感悟,还有圣人和圣人之上的境界划分,区别之类,以及有关鸿蒙紫气的相关奥秘,讲得事无巨细.
鸿钧不愧是混沌时期存活下来的老古董,对修炼之道的理解和感悟远非在场众人可比.
随便一点简单的道理,落在鸿钧口中都能讲出花来,让人受益匪浅.
哪怕是红云,都得到不少启发.
尽管他不走鸿钧的路,但是鸿钧的一些经验感悟还是很值得借鉴的,足以让他少走很多弯路.
......另一边.
众多强者都获得了灵宝,正美滋滋的往回赶.
准提和接引也不例外.
但是走着走着,接引突然发现有些不对劲,转而望向准提道:“师弟,你有没有…哪里不对”
“没有哪里不对啊!”
准提一头雾水.
不过他知道自己师兄一向比他聪明,不由问道:“师兄,你不是发现了什么”
接引闻而不答,只是紧皱着眉头,四处扫了一眼.
突然,他目光一凝,啪得一手拍在了头上,惊呼道:“你难道没发现三清,红云那些人都没离开吗坏了!师尊曾言,讲道三千年,但现在仅仅只有两千九百,年.
哎呀!师弟啊,你我误了:大事了!”
接引话音未落,拉起一脸懵逼的准提就往紫霄宫的方向返回.
路上,准提也反应了过来,不由心中暗恨.
三清和女娲也太不够...义气了,好歹大家都是同门师兄弟,竟然不提醒他们一声.
当两人返回紫霄宫时,百年100时间已然过去一半.
不过两人不好抱怨,也不敢再耽搁,忙坐回自己的位置,静心听道.
尽管如此,他们失去的五年也无法弥补了.
至于他们错过的东西,,也只有他们成圣之时,方能知道多么珍贵.
当然,这是后话.
在洪荒最不值钱的便是时间,动辄..便是千年万年.
是以,百年100的时间,一眨眼便过去了.
鸿钧也将保留的一些东西全部讲了出来,而他的气息,也变得愈发缥缈,高台上的虚影淡的几乎要消失不见.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第077章 鸿钧合天道 （8更）
看到鸿钧的变化,剩下的人除了........红云以外,无不为之震撼.
讲道之初他们还能看到鸿钧的身影,只是捕捉不到鸿钧的气息.
而此刻,他们却是连虚影都快看不到了.
“三次讲道圆满,吾当融合天道,以自身之力弥补天道之不全.
自今日起,鸿钧为天道,天道不为鸿钧.
洪荒大势不改,鸿钧不出,无量量劫不至,鸿钧不显.”
“天道,合!”
高台之上,忽然响起鸿钧炸雷般的声响.
一道流转着氤氲道韵的玄奇玉碟飞出,悬落在高台上的那道虚影头顶,飞速旋转起来.
不消片刻,高台上的虚影彻底消失,仿佛从来不曾出现过一般.
随着鸿钧的身影消失,整个紫霄宫安静下来.
“走吧!有什么事情,回去再说.”
红云起身,见女娲和西王母似是有话要说,抬手阻止了两女.
“好吧.”
两女点点头.
如今讲道完毕,红云没做任何停留,转身第一个离开了紫霄宫.
镇元子,西王母,女娲紧随其后.
帝俊三人3对视一眼,默默跟上.
顷刻间,诺大的紫霄宫就只剩下太上老子,元始天尊,通天教主以及接引,准提五人5.
看到红云急匆匆离开,准提,接引还好,三清则是望着红云离去的背影,冷笑连连,眼中尽是不屑.
尽管红云和他们一样得到了鸿蒙紫气,但是红云却没有得到道祖认可,被道祖收为弟子,更是连灵宝都没赐下一件.
双方同样获得鸿蒙紫气,但红云在道祖面前的待遇跟他们相比,判若两人.
由此可见,道祖根本不看好红云,甚至连那道紫气都有可能是出于某些原因才赐下的.
这也就意味着,即便红云得到鸿蒙紫气,也不可能在他们之前成圣.
那么,他们要不了多久就会超越红云.
到那时,呵呵!......已经没入混沌之中的红云,浑然不知三清的表情和那很是接近真相的想法.
不过,即便是没看到,他也早就知道三清肯定会报复他,分圣位后只是加快了这个过程而已.
这件事确实给他了一些压.
但还不足以将他压垮,更不足以让他心生畏惧.
“女娲道友,你先回天庭去吧,如果有的话,可以去瀛洲找我.”
刚一出混沌,红云眼角余眼帝俊几人,不等:女娲口,便将她想说的事情给说了出来.
“嗯!”
女娲怔怔看着红云,片刻后,微微抿了抿嘴唇,轻声应了一声,转身瞬间又悄悄传音说道:“红云道兄,那鲲鹏和三清定然会记恨与你,你行事一切小心.”
说罢,女娲便和帝俊等人一起离开了.
目送几人离开,镇元子方才微微皱眉说道:“红云道兄,你在紫霄宫得到一道鸿蒙紫气,而那鲲鹏却什么都没有得到,白白丢了圣位.
只怕它会记恨于你,对你不利啊!除此之外,还有那三清,成圣之后多半也要为难于你,此事需早做打算.”
虽然有些事情红云没有告诉镇元子,但以镇元子在紫霄宫中的观察,也能猜出来一些事情.
是以,一出混沌,他便迫不及待的想要提醒红云,生怕红云大意.
毕竟惦记红云的可不止一个鲲鹏,还有三个3天定圣人!“放心吧!此事我自有定计.”
红云淡淡一笑.
虽然他并不需要女娲和镇元子提醒,但两人能如此关心他,还是让他心生暖意.
镇元子见红云如此神情,便知红云心中是真有了打算,当即提出告辞.
第二次讲道之后他就在瀛洲仙岛待了万年时间,又听道三千年,他也是时候该回去看看自己的道场了.
女娲走了,镇元子也走了,眼下便只剩下西王母和红云两人.
“红云道友若是不急着回去,不如先去我那道场坐坐,小五这些年可是很想念你呢!”
西王母美眸轻眨,主动冲红云发出邀请.
“正好,我也准备去找小五呢.”
红云没有拒绝.
自打收小五为徒一来,他这个师傅着实有点太不称职了,而且现在也是时候该把小五和狴犴他们带到瀛洲的新道场.
否则,他接下来又要闭关提升实力,再出关也不知要何年何月了.
应下西王母之后,红云便和西王母一起朝西昆仑秘境飞去.
从混沌边缘到西昆仑秘境,距离不近,飞行无疑会慢上许多,这让已经习惯撕裂空间的红云颇感不适.
不过也没办法,毕竟西王母还未突破准圣,承受不了空间裂缝中的撕扯之力.
如此,两人一路飞行到了西昆仑秘境.
当降临西昆仑秘境外后,红云望着西昆仑秘境,眼中闪过一抹异色.
他能清晰地感受到,这里的气运已经开始有所波动了,他知道,一定是东王公的气运开始波动了.
“嗯这东王公疯了吗”
红云掐指一算,不由愕然.
这东王公也不知道脑子里哪根弦搭错了,竟然在:百年前,趁着天庭的几位强者在紫霄宫听道,开始对妖族主动出击了,难怪连带得西昆仑气运都开始波动了.
不过,这东王公是嫌自己死得不够快吗还是真以为帝俊那些人是傻子,会顾忌他那个狗屁的男仙之首的虚名“红云道兄感受到了吧”
西王母望着秘境,脸色不太好看.
她作为西昆仑秘境的主人,跟西昆仑秘境的气运息息相关,自然感受最为清晰直观.
红云不会关注西昆仑,可她却时时关注,哪怕不关注,气运的变化也会影响到她,被她知道.
早在一万多年前,红云封印东王公时,她就感受到了西昆仑气运开始有所波动,近百年时,这股波动愈发强烈了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第078章 西王母的请教和示好（1更）
只是她当时在紫霄宫听最后的讲道,无暇瑕分心.
离开紫霄宫后,她掐指算过,方才知道东王公竟然趁帝俊几人不在,妄想吞下妖族,主动挑起了跟妖族的战争.
得知这个消息时,西王母愣了好半天,真的是不知道该怎么说东王公.
若是第三次讲道之前,她可能还有点摸不清楚.
可第三次讲道后,她彻底看清了.
鸿钧封他们的男仙之首女仙之首就是个虚名,实则根本没将他们放在心上.
从讲道开始,到分圣位,再到分宝,鸿钧看都没有多看她一眼.
若是鸿钧真看重她这个女仙之首,至少也该收个记名弟子才是,又怎么会那般冷淡恐怕当初红云在封印东王公时,就是...看出了这一点吧!只可惜那东王公还不自知,不自量力的对妖族动手,帝俊等人回去岂能放过他西王母摇头轻叹,明眸看向红云,拱手一礼道:“红云道兄,那东王公此时怕是已经疯了,这样下去,蓬莱仙庭迟早毁在他手上.
届时,我西昆仑秘境只怕要被他牵连,希望红云道兄能为小妹指点迷津!”
东王公是死是活,她根本不在乎,但自打两人被封为男仙之首和女仙之首,西昆仑的气运无形中和蓬莱仙庭联系在了一起.
若是蓬莱被毁,那么西昆仑也将受到波及.
西昆仑秘境的气运受损,她这个秘境之主也会被牵连,修为很可能会就此停滞不前,这才是她最担心的.
“东王公此举无异于找死,蓬莱也气数已尽.”
红云负手而立,淡淡说道:“你现在要做的,就是尽快赶在东王公陨落之前,闭关破入准圣.
至于之后该如何去做,你等破入准圣再来瀛洲找我吧!”
西昆仑秘境气运有所波动,但暂时还不会影响西王母,以她的跟脚和资质,足以迈入准圣.
至于后面的,他暂时还不方便说.
“小妹先行谢过红云道兄!”
西王母拱手又是一个道礼,而后顿了顿道:“他日红云道兄若是有需要小妹的地方,尽管开口.”
她这么说,相当于给了红云一个承诺,也是在向红云示好.
毕竟她和红云的关系不如女娲和镇元子那么近,只是通过小五才结识红云.
看在小五的面子上,红云或许帮她一次两次,但她又怎么能白白受红云恩惠尤其是,见到女娲和镇元子跟红云去了一趟东海,便在他们之前突破了准圣,让她更加坚定,一定要跟红云处好关系.
当然,这其中有没有…某些私心,那就她自己心里清楚了.
“西王母道友客气了!”
红云依旧淡然,但眼神深处却闪过一抹笑意.
显然西王母这等明事理的做法,让他很是满意.
他毕竟不是无欲无求的圣人,做什么事情都有自己的打算,否则他又怎么会白白去做吃力不讨好的事情这么一番交流,两人无形之间倒是............亲近许多,有说有笑的朝秘境中走去.
“师尊!西王母姐姐!”
两人刚进秘境,小五便感应到两人气息,欢快得从宫殿中冲了出来,高兴的问道:“师尊,你怎么来了”
“怎么你不想为师来吗”
红云眉头一竖,故作生气的道.
“哪里有小五这些年可是想死师尊了!”
小五吐吐小舌头,娇声说道:“只是师尊你总是修炼,忙得都顾不上小五了呢!”
“哈哈!”
红云畅笑一声,揉了揉小五的脑袋说道:“为师这些年忙于修炼,确实忽略了你许多.
这次来这里,为师就是打算带你去为师的新道场,相信你一定会很喜欢那里的.”
“师尊你太好了!”
小五顿时欢呼起来,只是很快,她又不舍得看了眼西王母,可怜兮兮道:“师尊,西王母姐姐能不能跟我们一起呀”
“小五,姐姐还要......”
西王母刚要推辞一下,便被红云打断了.
他带着不容置疑的语气说道:“闭关而已,在我那道场也可以,正好你和小五一起修炼,两人也不会觉得枯燥.”
“如此便打扰红云道兄了!”
西王母不再推辞.
见此,小五悄悄瞄了眼红云,又瞄了眼西王母,眼中闪过一抹别有意味的狡黠之色.
西王母简单交代了一下在西昆仑秘境修炼的女修,以及道场的童子童女,便跟红云和小五一起前往东海.
不过,在这之前,红云还要去一趟火云宫.
西王母和小五得知后,纷纷决定跟红云一起去,于是三人3一起朝火云宫飞去.
“这巫妖两族恐怕也要再起争斗了!”
一路上,时不时会遇到一些厮杀的巫族和妖族,西王母不禁感叹道.
“大势如此.”
红云平静的看过一场场厮杀,心中毫无波澜.
不多时,三人3便联袂赶到了火云宫.
“老爷!”
当红云赶到火云宫时,负屃和螭吻齐齐迎了出来,连狴犴也出关了.
“走吧!从今往后我们就在瀛洲道场了.”
红云看了一眼狴犴,见它依旧没有破入准圣,也不意外.
本身突破准圣就不是件容易的事情,更可况狴犴从准圣跌落,如今想再回去,难上加难.
尽管如此,狴犴却是显得有些失落和愧疚.
感觉有些对不住..红云.
见此,红云宽慰道:“突破准圣并不是件容易的事情,也不能着急,待到瀛洲之后,本座会帮你想些办法,无需担心.”
“谢老爷!”
听了这话,狴犴才微微好受一些.
而后,三大龙子腾空而起,化身五百丈巨龙之躯,拉着黄金龙辇漂浮在虚空中.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第079章 众人的震撼（2更）
“哇!好漂亮的龙辇.”
小五看到如此奢华阔气的座驾,顿时忍不住欢呼起来.
西王母比小五镇定许多,但美眸中也是异彩连连.
放眼当今的洪荒世界,准圣尚且没有几个,大罗巅峰可都还是雄霸一方的顶尖强者.
可红云倒好,只是坐骑便是三个3巅峰级别的大罗金仙,如此豪华阔气的座驾,怕是举世仅有了吧“走吧!”
红云淡淡一笑,带着两女登上龙辇.
轰隆隆!龙辇出行,声势震天.
一行人浩浩荡荡的向东海瀛洲而去,沿途自是又引起一番不小的轰动.
对于..前往瀛洲仙岛的路线,三大龙子早已熟悉得不能再熟悉,毕竟当初就是...他们把红云给引到这里来的.
是以,一路上根本不需要红云指引,便顺利赶回了瀛洲.
降临瀛洲仙岛上空后,红云三人3飘然而下,三大龙子化回身形,收起龙辇,跟在了红云身后.
如今的瀛洲仙岛尚未真正出世,大多时间还是潜藏在海面之下,唯有红云归来时,才会浮出水面.
故而.
几人的面前只是一望无际的海平面.
就像镇元子和女娲第一次来瀛洲时所见到的一样.
“开!”
红云一声低喝,自海平面上浮现一个漩涡,仙岛之门大开,仙灵之气氤氲的仙岛浮现出来.
“好漂亮的仙岛啊!”
小五小眼睛都快眯成一条缝了,显然看到师尊的新道场,想到以后能在这里修炼,很是开心.
“红云道兄当真是好福源!”
西王母亦是赞叹不已.
她曾受东王公之邀去过一次蓬莱仙岛,便觉得那已经是洪荒世界最好的道场了.
可当见到瀛洲以后,她才发现自己是何等的孤陋寡闻.
眼前的这座仙岛只是看外面表现出来的,便丝毫不亚于蓬莱仙岛,甚至犹有过之!哪怕是曾经远远看过一眼瀛洲仙岛的狴犴三人3,再次看到瀛洲仙岛依然感到震撼.
“走吧!”
红云带着几人进入了瀛洲仙岛之内.
刚一进入瀛洲仙岛,众人就感觉仿了灵气的海洋,每一个毛孔都不自觉张开,沐浴着浓郁的仙灵之气,精神无比舒畅.
几人不由暗暗咂舌.
西王母更是下意识把这里跟蓬莱和西昆仑比了一下.
发现这里的灵气,,远比被东王公搞得乌七八糟的蓬莱仙岛要浓郁得多.
至于西昆仑,更是根本没法比!“恭迎老爷归来!”
几人一入岛,十个10金仙巅峰的童子童女便躬身迎了上来,齐齐拜倒在地.
红云淡淡一笑,虚手一扶将托起.
而后几人一起朝悟道峰飞去.
一路上.
西王母几人就像是深山旮旯里的小修士,进入了人间仙境一般.
每当看到那些.........成百上千万年,乃至上亿年的仙药灵草,无不赞叹连连.
在场都是游历过洪荒世界的强者,他们都见识过太多仙岛仙山,尤其是西王母,还拥有一座西昆仑秘境.
可无论是那些.........仙岛仙山,还是西王母的西昆仑秘境,跟瀛洲仙岛相比,都是一个天上,一个地下,着实令人震撼!一行人飞着飞着,速度不由自主慢了下来.
红云也不催促,任由他们四处打量,偶尔看到小五像个小蝴蝶一样,在仙草仙花丛中飞舞,脸上不禁露出笑容.
时间不长,一行人来到了悟道峰的广场之上.
一颗1散发着丝丝缕缕玄奇道韵的参天古树,映入眼帘.
几人纷纷驻足观看,感受到一股沁人的香气,带着丝丝玄妙气息扑面而来.
众人精神一震,顿觉整个灵魂都仿佛被一股清凉气流洗涤了一遍,好多在之前感到晦涩难懂的东西,,都变得:简单易懂了许多.
尤其是西王母和狴犴.
两人皆是感觉元神在这颗古树的气息下微微颤动起来,那一瞬间,两人隐隐觉得准圣的门槛变得:无比清晰,触手可及.
“师尊.”
小五刚想说什么,却见红云做出了禁声的手势.
旋即,就见红云袖袍一挥,布下两道禁制,将西王母和狴犴分别笼罩,随手打出两道时间加速.
“师尊,这难道是悟道茶树”
小五瞪大美眸,上下打量着……悟道茶树.
身为先天灵根的她,自然对先天灵根的气息极为熟悉,并且有种:天然的亲切感.
说话间,悟道茶树还主动探出一根细枝在小五脸上轻轻拂动,好似在欢迎小五一般,逗得小五咯咯直笑.
“不错,正是先天灵根悟道茶树.”
红云笑看着小五拨弄,悟道茶树的嫩枝,轻声说道:“好了小五,不要玩了.
为师很快就要闭关,在这之前,为师先给你讲一些东西,.”
闻言,小五不再嬉闹,规规矩矩的坐在了凉亭中.
“你们也一起吧!”
红云大手一挥,在凉亭布下一道时间加速禁制,将负屃,螭吻以及那十个10童子童女也囊括进去.
待众人坐好,红云先给十个10童子童女讲了一番简单的金仙之道和太乙金仙之道.
他讲得并不快,每一个能想到的细节都会细细道来.
使得十个10童子童女听后,仿佛喝醉酒一般,脸上布满红晕,如痴如醉.
他们在化形之时,就已经是金仙巅峰,沉淀了这么多年以后,早就距离太乙金仙只差一步.
只是红云一直忙着修炼,没有时间指点他们一些系统的修炼之法.
此番经过红云的点拨之后,这些............道童很快就沉浸在了领悟之中.
待他们醒来,必定可以更进一步,迈入太乙金仙之境.
红云挥手间用一道禁制,将道童们隔开,开始给小五,负屃和螭吻讲准圣之道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第080章 量身打造斩尸之道 （3更）
红云收下小五近两万年了,每次都只是断断续续的指导过一些东西,还从未系统的教导过.
尤其是炼化了那颗鸿蒙金丹之后,小五的修为已然达到了大罗金仙巅峰.
接下来,她便要面对所有大罗金仙巅峰都要面对的问题,成准圣.
负屃和螭吻亦是如此.
不过他们俩想要踏入准圣,比小五要难太多了.
毕竟他们是从准圣境跌落的,而小五则是先天灵根化形,体内更是先天拥有了五行大道的烙印.
可以说,在领悟五行大道的上面,小五比任何人的速度都要快.
因为她天生契合五行,是当之无愧的天之骄子.
所以,在红云给三人3讲准圣之道时,小五不仅领悟起来很快,而且时常还能举一反三.
这点上,负屃和螭吻可就差远了.
时间一点点推移,在红云的讲述下,三人3对准圣之道的认知,越来越清晰.
待到三人3对准圣境界有了一定的认知后,红云开始指点三人3如何斩尸.
在斩尸这一点上,红云曾有过一番思量.
负屃和螭吻自然是走斩尸之道最好,而小五天生契合五行,只要境界不断提升,五行大道的感悟自然而然就会提升.
处于这方面考虑,以前的他,觉得小五将来的路最好走法则证道的路.
但是紫霄宫第三讲后,他对以前的许多感悟有了新的理解和启发,对待斩三尸之道的理解也不再拘泥于鸿钧所讲的那些..........
而是在鸿钧所讲的斩三尸的基础上,有了独属于自己的且比较成熟的见解.
所以,思来想去之后,他决定还是给小五讲斩尸之道,不过却是全新的斩尸之道.
更确切的说,是专门给小五量身创造的分斩五行的斩尸方法.
这个方法并不是突发奇想,而是有过一定深思熟虑的.
只是在得到先天五行旗之后,他才彻底定下了这个方法.
小五本身就契合五行,再有…先天五行旗这种蕴含五行之道的法宝作为斩尸寄托,以此斩出五行尸,不仅可以让小五更加契合大道,更可以让小五在五行之道的领悟速度上再上一层楼.
由此可以预见,斩出五行尸后的小五,必定会迅速成长起来,甚至将来证道混元,也不是不可能.
洪荒不记年,眨眼便过去五千年.
而外界,仅仅只过去五百年.
但小五和负屃,螭吻他们已经完全不一样了.
之前的他们对准圣之道连个清晰的认知都没有,此刻的他们,却是已经领悟了斩尸之法,只待时机成熟便能斩尸圣.
结束讲道之后,红云看向负屃和螭吻说道:“这是两座宫殿的禁制玉牌,你们各自去广场边上找到自己的宫殿,消化一下这些............年的感悟吧!”
“是,老爷!”
负屃和螭吻躬身道谢后,接过红云赐下的符篆,闭关去了.
待两人离去,红云看向了小五,面带笑容道:“小五,为师给你讲的斩尸之法你可记住了”
“回禀师尊,小五都记住了.”
小五一双水汪汪的大眼睛中充满了浓浓的崇拜之色.
之前在西昆仑秘境的时候,西王母也曾简单的跟她说过一些斩尸的事情,只是那些东西跟师尊所讲的相比,犹如云泥.
特别是,她的斩三尸之法还是师尊特意为她量身订造,让她的感动同时也感到了深深的震撼.
她第一次发现,原来自己的师尊,是如此的强大,竟然连西王母姐姐推崇无比的道祖传下的斩三尸之法,都能改变.
一想到这里,小五心里就充满了激动,恨不得立刻回去修炼一番自己那独一无二的斩尸之法.
“嗯!”
红云点点头,袖袍一抖,五面流转着五彩光滑的小旗子出现在手中:“小五,此乃先天五行旗,天生内蕴五行之道.
其中,素色云界旗对应五行之金,青莲宝色旗对应五行之木,真武皂雕旗对应五行之水,离地焰光旗对应五行之火,戊己杏黄旗对应五行之土.”
“这五面宝旗每一面都是上品先天灵宝,组合起来堪比极品先天灵宝,在众多极品灵宝中威力亦是不俗,最是适合你做斩尸之用,拿去吧!”
“堪比极品先天灵宝”
小五心头一惊,旋即大喜,可是很快又摇了摇头道:“师尊,极品先天灵宝对您亦有大用,小五还是用普通的灵宝斩尸吧.”
闻言,红云心头一暖.
天资出众的弟子固然讨喜,但有如此品行的弟子更为难得,小五无疑是两者皆占,让红云心中更加满意.
“放心吧,为师此番在那紫霄宫分到的灵宝众多,手中的极品先天灵宝亦有十数件,这先天五行旗,对为师已无甚大用.”
红云淡淡一笑,不由分说将五行旗塞入小五手中.
光是第三次讲道之后,他在分宝岩上得到的七千多件灵宝中,就有两件极品先天灵宝.
加上他那八个8葫芦,五行塔,业火红莲,还有从东王公手里得来的龙头拐杖和玄黄印,他手中的极品先天灵宝已经有十多件.
先天五行旗对他来说,最大的作用便是其中的五行之道,但他已经有了同样蕴含五行之道,且品级是实实在在的极品先天灵宝的五行塔.
如此一来,单个只是上品灵宝,组合起来才能堪比极品先天灵宝的先天五行旗,对他来说,已经是可有可无.
相比之下反倒是给了小五,作用更大.
“谢谢师尊.”
看着红云不容拒绝的样子,小五抿了抿嘴唇,最后才将五行旗收了起来.
看无下划线版小说请下载飞卢
第081章 提升时间大道（4更）
“先天五行旗留给你做斩尸之用,另外,你距离准圣已经不远,中品先天灵宝太寒酸了.
为师再给你一件上品先天灵宝,作为护身法宝.”
红云大手一挥,又是一件上品先天灵宝赐给了小五,同时也给了她一块禁制玉牌,说道:“这是你的宫殿玉牌,拿着它你就能找到自己的宫殿,里面有为师布下的时间加速禁制,可以让你省却很多时间,不要让为师失望.”
“是,师尊.”
小五收下长剑型的上品先天灵宝,拿着玉牌前往了自己的宫殿.
红云也撤去禁制,回到了悟道殿.
悟道殿中.
斩尸分身青莲道人已然步入准圣境,而今正在闭关参悟造化大道.
红云看了一眼,便走到大殿另一边的蒲团上坐下:.
“如今,三清得到了鸿蒙紫气,要不了多久就会成圣,与之相比,那鲲鹏倒是有些微不足道了.
不过也不能大意,必须要尽快提升修为.”
盘膝坐在蒲团上,红云皱眉沉思片刻,开始梳理手中的资源宝物.
从分宝岩得到的诸多灵宝,他直接跳过,十二品业火红莲,龙头拐杖以及玄黄印,他暂时也不打算炼化.
想着,他瞅了一眼系统面板上的因果点.
之前的十五亿八千万,在血海一行后,缩水了接近三分之一,还剩下十一亿,一千五百万.
除了这些因果点,他手中还有一些十八翼神魔的精血,以及盘古的一块血肉.
这些都是能让他迅速提升实力的好东西,,他所需要考虑的只是先提升元神修为,还是先提升肉身修为.
“不管....
是提升肉身还是提升元神,我现在最缺的都是时间.
如此,那就先兑换时间碎片,将时间大道提升起来,那样将会有更高的时间加速比例.”
在元神修为和肉身修为双双破入准圣之后,他的每一步提升,都需要海量的资源和时间.
眼下资源暂时不缺,最缺的是把这些资源转化成修为的时间.
仔细衡量一番后,红云决定先放弃提升修为,转而提升时间大道,毕竟磨刀不误砍柴工.
做出决定,红云不再迟疑.
直接花一千五百万因果点兑换了一块时间道则碎片.
布下一道时间加速禁制后,红云开始全力炼化时间碎片.
随着红云开始炼化时间碎片,身不自觉荡漾起时间道则的波动,一圈圈蕴含时间道韵的涟漪扩散开来,使得红云的身影瞬间变得:虚幻起来.
相比其他几种大道,红云在时间大道上的参悟,可以说很少很少.
毕竟他只是在大罗金仙中,炼化过一块时间碎片而已.
当时炼化时间碎片,他花了足足一千年,方才炼化.
今时不同往日,如今的他,修为达到了准圣之境,虽然只是准圣初期,但炼化的速度也比大罗金仙时快了百倍不止!所以没过多久,红云便炼化了这块时间碎片.
“炼化第一块时间碎片后,时间大道上的提升,让我做到了十倍加速.
也不知道这第二块炼化,又能提升多少...”
红云眼中闪过一抹玄奇的光芒,对着先前布下的时间禁制打出一道时间加速.
瞬间,他便感觉到了时间加快了许多.
只是他的眉头却微微皱了起来:“只有十五倍,才比之前加了五倍”
大道的领悟与修为的提升一样,到了一定境界后,每一步提升都会困难重重,越来越难.
相对的,炼化时间碎片就跟炼化鸿蒙金丹时一样.
第一次炼化,足以提升一个境界,而第二次炼化时,虽然带来的能量或者感悟都是等量的,但却不足以再让修为或者大道感悟再像…第一次那样大幅度提升.
只是.
尽管红云心中已经有了准备.
却也没想到一块时间碎片的提升,仅仅让他将时间加速提升了五倍.
“继续提升,至少也得提升到二十倍20,这样我就能再多出十倍的时间来修炼!”
红云很快调整好状态,再次兑换了一块时间碎片.
不久之后,时间碎片炼化,他对时间大道的感悟再次提升,能控制的时间加速又提升了两倍.
他没有停下,继续兑换时间碎片,继续炼化.
第三块时间碎片.
第四块时间碎片.
第五块时间碎片.
直到炼化了第五块时间碎片,红云终于将时间加速的效果提升到了二十倍20,对时间大道上的感悟,也在入门的基础上提升了一些.
“只是将时间加速提升到二十倍20,便花费了七千五百万因果点.”
饶是红云之前有着十一亿,出头的巨额因果点,也不禁有些肉疼:“若是能得到一件蕴含时间大道的宝物就好了,那样就可以跟其他几种大道一样提升.”
想到这里,他突然想到了东王公手里的造化玉碟残片,也不知道那块造化玉碟的残片,蕴含了什么大道.
“不想了,先提升修为要紧.”
红云摇摇头,甩去脑海中的思绪,准备提升修为.
不过在这之前,他需要做一件事.
那就是将紫霄宫第三次讲道,尤其是最后那一百年的讲道内容,好好消化一下,不断完善自己的修炼之路.
做完这些............他才能放心去提升修为.
如此想着,红云开始参悟紫霄宫听来的修炼感悟.
那些.........感悟前面的还算好懂,但最后百年100讲的那些东西,却是有不少让他有些似懂非懂.
时间在二十倍20时间加速下缓缓流动,眨眼间,便是一千年.
红云终于彻底吸收了紫霄宫第三讲那最后百年100的讲道精髓,心神也彻底沉淀下来,对修炼之道的感悟也是愈发深刻.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第082章 红云的选择（5更）
修炼感悟得到沉淀后,红云花费一亿因果点,从系统商城兑换了一颗1极品鸿蒙金丹.
极品鸿蒙金丹是普通鸿蒙金丹的升级版,就如同生生造化丹和无极造化丹一般,只不过,无极造化丹用来提升准圣境的肉身,而极品鸿蒙金丹用于提升准圣级别的元神修为.
兑换了极品鸿蒙金丹,红云想也没想便一口吞下.
顿时,一股浩瀚的能量扩散开来,丝丝丹气甚至在顺着他的毛孔向外溢散,由此可见极品鸿蒙金丹的能量是何等庞大.
红云不敢多想,迅速收敛心神,用法力将想要溢出的丹气全部聚拢回来.
而后开始炼化丹药,慢慢将其中的能量转化为自身法力.
随着体内澎湃的能量缓缓流动,红云好似徜徉在能量汇聚的海洋,通体舒畅.
比之提升肉身修为时,舒服了不知道多少倍.
在这样舒适的感觉中,红云不断炼化极品鸿蒙金丹的能量,元神的修为开始一点点提升.
时间飞速流转,眨眼间,便是一万年.
在这万年里,红云一动不动,只是一个劲的炼化极品鸿蒙金丹的能量.
耗费万年时间后,极品鸿蒙金丹的能量终于被全部炼化.
他的修为也顺利推到了准圣初期的巅峰.
而这个时候,距离第三次讲道,仅仅才过去一千年多一点.
修为达到准圣初期巅峰后,红云的元神修为已经到了提升的极致,接下来除非斩出第二尸,否则便无法继续提升.
“接下来,就该着手斩‘魔’尸了!”
红云睁开眼睛,轻轻吐出一口气,取出十二品业火红莲.
凝视着手中燃烧着熊熊业火的莲台,他的眉头不禁皱了起来,有些犹豫.
当初斩‘道’尸的时候,他就想好了寄托剩下三个3斩尸分身的莲台.
‘魔’尸用十二品灭世黑莲,‘佛’尸用十二品功德金莲,‘人’尸用十二品业火红莲.
但是当年龙汉大劫时,鸿钧联合阴阳,乾坤,扬眉三大混沌时期存活下来的强者,联手对付拥有十二品灭世黑莲的魔祖罗睺,最后罗睺被封印,十二品灭世黑莲不知所踪.
从那之后世上再也没有了十二品灭世黑莲的音信,让他想找却又无从下手.
而这十二品业火红莲跟‘魔’尸属性上,有一定的契合.
也就是说,完全可以拿来代替十二品灭世黑莲.
这也是他突破准圣,出关之后急于去血海拿到十二品业火红莲的原因.
如果遇不到十二品灭世黑莲,也听不么有关的消息,那就用十二品业火红莲来代替.
但是,十二品业火红莲终不是十二品灭世黑莲,无‘魔’尸达到十二品灭世黑莲一样的契合程度.
“怎么办”
红云眉头紧皱,看着手中的十二品业火红莲.
踌躇许久.
他猛地一咬牙,将十二品业火红莲收了起来,一双充满犹豫之色的眸子变得:无比锐利:“既然定了十二品灭世黑莲,那就不能退而求其次.
倘若我这次因为困难退缩了,那么不仅道心会有瑕疵,‘魔’尸也不会完美.”
“如此一来,我将来还证什么道”
“还拿什么面对鸿钧难道把造化玉碟碎片藏一辈子”
一个个低沉而嘶哑的字节,从红云口中吐出,一字一句,仿佛来自灵魂深处的拷问.
红云缓缓起身,身上的气势一点点升腾,在背后形成一道近乎实质化的人形虚影.
虚影之上,时间道则,空间道则,造化道则,五行道则,因果道则五大道则交织在一起,光晕流转,颤动不休.
这一刻.
红云就像是一尊亘古沉眠的凶兽在苏醒.
恐怖的气势瞬间充斥在整座悟道殿,身后的火焰虚影更是一下子洞穿了大殿穹顶,冲天而起,声势骇人.
好在青莲道人,以及外面闭关的众人都有他亲手布下的禁制保护.
否则只是这一下气势的冲击,恐怕所有人都要遭受重创.
良久.
红云身上的气势渐渐收敛,眼中光芒散去,整个人恢复了先前的样子.
但若是有人在此,就会发现,他身上的气息完全不同了.
以前的他,是一个实实在在的准圣强者,哪怕不可以散发气息,也给人一种沉重的压迫感.
而此刻的他,就好像一个普通人.
普通到站在眼前,都无法感应到他一丝一毫的气息.
就这样,他默默站在大殿之中,不言不语,不眠不休,也不修炼.
足足站了一年!一年之后,红云脑海中忽然灵光一闪,想到了找十二品灭世黑莲的办法.
“时间大道!”
红云眼中再次迸射出亮光:“若是我能将时间大道提升到可以逆流时间长河的地步,便可以踏着时间长河,回到龙汉大劫之时,亲眼见证鸿钧和罗睺的一战.
如此一来,何愁找不到十二品灭世黑莲的线索”
一念及此,红云立刻.
看向了系统面板上的九亿两千五百万9因果点.
而后念头沉入系统商城,定格在了时间碎片上.
几乎想都没想,他便一口气将剩下的因果点,用去九亿一千五百万9,全部拿来兑换了道则碎片.
顷刻间,红云手中一下子多了六十一块时间道则碎片.
挥手间布下一道二十倍20的时间加速,红云开始疯狂炼化手中的时间碎片.
短短几个呼吸,红云周身就全部被时间道则的气息和道韵所填满.
一缕缕的时间道痕仿佛要实质化一样,几乎以肉眼可见的速度被他大肆吸收着.
时间缓缓流动.
在红云的疯狂炼化下,元神上的时间烙印愈发真实.
看无下划线版小说请下载飞卢
第083章 时间细流（6更）
一块时间碎片.
两块时间碎片.
......二十块时间碎片.
随着红云的不断炼化,他对时间大道的感悟飞速提升着.
元神中的时间烙印上流转的时间道则也愈发浓郁,一道道时间道痕清晰可见,隐隐有融合在一起的趋势.
时光飞逝.
弹指间便是三百年.
而红云手中的时间碎片也减少了二十块.
当他炼化第二十块时,脑海中陡然想起一声轰鸣之声.
一道道游离在红云周身,以及游离在元神之上的时间道痕,飞速朝时间烙印上汇聚,而后以肉眼可见的速度融合在一起.
随着时间道痕的汇聚,红云元神中的时间烙印再也不...像之前那般虚幻.
当所有时间道痕都融合进时间烙印后,原本虚幻的时间烙印已然凝成了半虚半实的烙印.
唰!这一刻,红云陡然睁开眼睛,明亮的眸子中似有一条时间长河在流动.
他的双手下意识挥动起来.
顿时,一道道的时间道痕如同小精灵一样,浮现出来,在他指尖跳动.
而后逐渐在他两只手掌上,形成了一条水流般得时间细流.
时间加速禁制微微颤动着被牵动,加速比例再次提升.
二十一倍!二十二倍!......三十五倍!眨眼间,时间禁制的加速比例达到了三十五比一!比之先前的加速比例,又提升了十五倍.
唰!这时,盘膝坐在大殿另一边,正沉浸在造化大道中的青莲道人,陡然睁开了双眼.
一双造化之气弥漫的眸子,似是能洞穿虚空,两道目光径直透过禁制落在了红云身上.
当看到红云掌心的时间细流后,青莲道人平静的脸上不由露出一抹精芒.
而此刻的红云,虽然睁着眼睛,但却好像是没有意识一样.
双手挥动越来越快,在身前的虚空中划出一道道玄奥繁杂的奇异轨迹.
剩下的四十一块时间碎片,好似受,轻轻颤动了几下,嗖得全部飞到了红云两手指尖.
嘭!嘭!嘭!一道道似有似无,仿玉石破碎的声音响起.
那四十一块时间碎片全部破碎,尽皆融入了红云手中的时间细流,被熔炼其中.
浓郁无比的时间大道之痕,连带着玄奥无比的时间大道感悟,顺着红云手中的时间细流,流转一个周天后,疯狂朝红云元神涌去.
瞬间,红云元神颤动!元神在这一刻都仿佛舒张开来,像海绵吸水一样,大肆吸收着这些............磅礴浩瀚的时间感悟.
同时也凝练汹涌而来的时间道则之痕,将其融入时间烙印之中.
待四十一块时间道则碎片蕴含的道则和大道感悟全部炼化后,红云元神中的时间烙印依旧没有彻底凝实,但其上萦绕的时间道则却终于是汇成了一条涓涓细流.
跟红云指尖拨动出来的时间细流不同,这条流转在时间烙印上的时间细流,意义非凡.
因为时间烙印上的时间细流出现,便代表着红云从此跳出了时间长河.
这也就意味着,从今天起,再也不可能有人从时间长河中,推演出任何有关红云的东西.
同时,再也没有人能在时间长河中对付红云.
便是那天道,又或者合道后的鸿钧,也不行!时间细流的出现,是红云在时间大道的提升上,一次质的飞跃.
不仅一举超越了其他四种大道的成果,而且也敲开了红云在时间一道上的证道之门.
以后,只要他不断扩大这条时间细流便会在时间大道上越走越远.
直到有一天,他将这条时间细流扩充为时间长河,那么他将超越一切,直达大道境!当然,时间细流的扩充远没有想象中那么容易.
想要扩大成时间长河,所需要的时间,漫长到无法计算.
除非红云有无数因果点,可以不断炼化时间碎片,即便如此,那也是要以亿年为单位来计算的.
不过,红云现在并不需要急着扩充时间细流.
他现在首要做的,是开辟时间节点,回到过去,寻找那十二品灭世黑莲来斩‘魔’尸.
“哈哈哈哈!”
这时,大殿另一边的青莲道人,从禁制中走出,畅笑着来到红云身前说道:“恭喜本尊在时间大道上迈出关键一步,从今以后,本尊的证道之路,将一马平川,直指大道.
真是可喜可贺!”
“尽管耗费了近乎所有的因果点,但这次提升,确实喜人.”
红云脸上亦是露出开心的笑容.
凝聚出时间细流,对他而言,意义太大太大了.
“哈哈!我也该更加努力一些了!”
青莲道人再次畅笑一声,回到禁制中,开始继续参悟造化大道.
见此,红云会心一笑.
心神沉入元神,感受着元神上已经快要实质化的时间烙印,以及那在时间烙印上缓缓流淌的时间细流,感觉前所未有的舒爽.
尤其是看到那时间细流形成循环后,几乎每时每刻,红云元神上的时间道则之痕都在缓缓增长.
如此一来,哪怕他平时不主动修炼时间大道,他对时间大道的感悟,也会慢慢增加.
尽管这个增长的速度很慢很慢,慢到微不可查.
但红云依旧很满意.
“是时候该开辟时间节点,逆流时间长河,去寻找那十二品灭世黑莲了.”
这一次炼化时间碎片,他花费了五百年.
这一千五百年并不是时间加速下的五百年,而是外界的五百年.
再加上之前的一千年,距离第三次讲道结束,已经过去了一千五百年.
对于洪荒世界来说,一千五百年不过弹指一瞬间,对于..动辄..闭关数千上万年的强者来说,也只能算是微不足道.
但是对红云来说,这些时间已经大大超过了预期.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第084章 进入时间长河
悟道殿.
红云盘膝而坐,再次掐指算了一下十二品灭世黑莲的线索,结果依然得不到任何消息.
按理说,以他如今的修为,想算一些十二品灭世黑莲的消息应该不难的.
但结果却总是无法算出任何线索,就好像这十二品灭世黑莲已经完全消失在了洪荒世界一样.
“或许是遗失在了一个类似瀛洲或者血海下那方混沌秘境这样的地方,被屏蔽了天机.
也有可能是被哪个混沌时期活下来的老古董炼化给藏起来了!”
红云微微摇头道:“那就开辟时间节点,到那龙汉大劫去找找看吧!”
如此想着,红云身上时间道则路转,心神沉入元神之中,沟动时间细流.
通过时间细流,他捕捉到了一条浩瀚无垠的时间长河,他知道,这就是洪荒世界的那条时间长河了.
找到时间长河之后,就该从中开辟出一个时间节点了.
红云意念一动,时间烙印闪烁起璀璨光华,其上的那条时间细流,一头...连接时间烙印,一头...延伸进了时间长河.
在他全力的催动之下,一道道近乎实质化的时间道则,随着时间细流轰然冲击在时间长河上.
嗡!时间长河微微一震.
那一刻,红云仿佛感觉到整个洪荒世界都颤动了一下.
而那时间长河上,赫然已经被独属于他的时间细流,开辟出了一个时间节点.
红云眼神微亮,一步踏出,顺着时间细流迈入时间节点.
就在红云的身影进入时间长河时.
三十三天外.
紫霄宫.
“时间长河是谁进了时间长河”
一道虚无缥缈的声音,毫无征兆的响起.
鸿钧的身影出现在紫霄宫中,此刻的鸿钧跟以前已经完全不同,若是有人在此,便会发现,如今的鸿钧看起来已经完全不像是一个生灵.
他的气息给人的感觉,只有一个字,道!此时此刻的他,就像是完全由道则凝实而成的人影,浩瀚而深邃,不可名状,不可............捉摸.
然而就是这样一个存在,却是眉头紧皱,仿佛遇到了什么无解的难题.
只见他手指飞速掐动,连残影,只能从那隐隐波动的涟漪中可以想到他是在掐算着什么.
片刻后,鸿钧眉头紧紧拧‘川’字,瞳孔微微收缩,自言自语道:“竟然跳出了时间长河,连贫道都无法推算,难道是那些老古董”
话音未落,他便摇头不断:“不可能,他们还没到这种地步,到底是谁”
即便是强大如他,心中也不禁生出一分%恼火和无奈.
只可惜对方已经跳出时间长河,哪怕他已经合道成为了天道圣人,也无法推测.
“罢了!只要不影响天道大势便随他去吧!”
沉默良久,伴随着一声幽幽叹息,鸿钧的身影消失在了紫霄宫中.
......对于..紫霄宫发生的一幕,红云自然是不知道的.
现在的他,正站在时间长河之中四处打量着.
这是他第一次看到时间长河,也是第一次进入时间长河.
如同无垠星河般得时间长河璀璨又瑰丽,玄奥又深邃,浩瀚又不可名状,一切都是那么神奇.
红云置身于这时间长河之中,一眼望不到尽头.
目光所及之处,除了........那玄奥难以名状的时间长河外,便只有密密麻麻,大小不一的时间支流,一如洪荒大陆的那些.........河流一般,只是更加密集和玄奇,处处散发着玄而又玄的气息.
他知道,这每一条时间支流,都代表着洪荒世界过去现在,所有生灵的在时间长河中的时间线,记录了每一个生灵一生的经历,是每个生灵存在于时间长河的痕迹.
进入时间长河,是一件枯燥又极其危险的事情.
因为其中的时间线太多太多,一个不慎,就看迷失在时间长河里,难以脱身.
甚至,偶尔还会有时间风暴出现.
若是不小心被卷进去,便会被带到无法知晓的时空,彻彻底底的迷失其中.
不过以红云如今在时间大道上的造诣,只要小心一点,完全可以避过这些............不必要的危险.
驻足片刻后,红云顺着时间长河逆流而上.
一路上,无数时间长河中的破碎片段和残破画面从他眼前闪过,他都没有理会,也不曾停留.
他的目标很明确,前往龙汉大劫时,寻找十二品灭世黑莲.
就这样,红云一路逆流而上.
走了许久之后,他的视线中出现了一条十分粗壮的时间支流,一双平静无比的眸子中,顿时流露出一抹喜意.
龙汉大劫!他终于找到了龙汉大劫的时间支流.
没有任何犹豫,红云周身时间道则流转,迈步朝那条时间支流走去.
他每踏出一步身上的时间道则气息就浓郁一分%,当他走到时间支流前时,身上的时间道则已经浓郁到了极致.
一圈圈的时间道则涟漪,以红云为中心,缓缓扩散开来.
伴随着一个时间节点的出现,他的身影慢慢融入了这条时间支流之中.
好似过去了一瞬间,又好似过去了无数年.
红云视线中的场景豁然一变,熟悉又陌生的洪荒世界展现在眼前.
目光所及之处,一片惨状,无数具庞大的尸体堆砌,布满了辽阔的原野.
这些尸体,有龙族,有凤族,也有麒麟一族,每一具尸体的气息都很是不弱,基本都在大罗金仙的层次,只有少数太乙金仙层次的,也是在太乙金仙巅峰.
见此,红云不由心生震撼.
尽管他已经知道龙汉大劫十分惨烈,但亲眼见到后,还是有些难以平静.
看无下划线版小说请下载飞卢
第085章 惨烈的龙汉大劫
红云站在虚空之中,凝视着偌大的战场.
参战的龙族,凤族和麒麟一族,多达上百亿之众.
看样子,这场大战早已打得昏天暗地,到了快要接近尾声的地步.
一眼望去.
百万里大地一片焦灼.
大地之上,沟壑纵横,巨大的裂缝密密麻麻犹如蜘蛛网一样,纵横交错.
数之不尽的尸体随处可见,汩汩鲜血从这些尸体中流出,汇聚在一起,像溪流一般朝崩裂的大地裂缝中流淌.
而远处的天空,依旧有着无数三族生灵在战斗.
恐怖的能量洪流浩浩荡荡,久久不散的光芒令得天地都为之失色.
战场中心.
不时会有强者陨落,一具具尸体像是下冰雹一样,从天空砸落在大地.
那一片天地都被染成血红色,震天的嘶吼声喊杀声惊天动地,残肢飞溅,鲜血漫天.
如此惨烈的战斗,倘若不是亲眼所见,根本无法体会其中的残酷.
饶是以红云的心境,此刻也是被震撼得无以复加.
许久过后,红云的心情才稍稍平复,凝神看向了九天之上那些.........准圣间的战斗.
在这场大劫时,洪荒世界还是有着不少准圣的.
其中更是有着一些准圣中期,以及祖龙,元凤,始麒麟,烛龙这些............准圣后期的存在.
为了避免被这些存在的战斗波及,也为了躲避这片时空的天道感应到他,红云不敢靠得太近,也尽可能的收敛自身气息.
毕竟他只是来寻找十二品灭世黑莲的,而不是来改变历史的.
若是被发现,哪怕他已经是准圣初期顶峰的强者.
一个不慎也有可能陨落在这片时空,或者被踢出这片时空.
不过,好在这个时候的天道还十分不完善,只要他小心隐藏,不参与其中,就没有那么容易被发现.
就这样,红云身体融入这片虚空,静静看着三族的惨烈厮杀,等待罗睺的出现.
时间缓缓推移,远方的大战依旧在继续.
三族那上百亿的强者大军已经陨落得只剩不到十分之一10%.
九天之上.
龙族以一敌二,祖龙和烛龙两位龙族至尊,分别对上凤族的元凤和麒麟一族的始麒麟.
四尊准圣境后期的强者,堪称这片天地最顶尖的存在.
他们的每一次出手都能打得天崩地裂,日月失色.
渐渐地,饶是他们的强大修持久不断的大战中,变得:气息有些不稳定起来,均是露出了力竭之相.
只是他们早已杀红了眼,睁看着无数族人陨落,动于衷.
轰!红云正观看着四大至尊斗,突闻三族普通生灵的战场传来了不一样的轰鸣声.
定睛看去,却见那些.........为数不多的三族生灵,已经开始不断自爆起来.
轰!轰!轰!有了第一声就有第二声,很快大罗战场就被接连不断的自爆声覆盖.
虚空震动,天地具颤.
天空飘起漫天血雨,其中还夹杂着无数残肢碎肉.
在这场命中注定的天地大劫中,连准圣都无法做到完全自保,更不要说这些............只能算得上炮灰的大罗金仙.
至于那些.........杂鱼烂虾似的太乙金仙,早就不见了踪影.
随着越来越多的三族强者自爆,连准圣境的强者也有被带动情绪选择自爆的.
准圣境的强者,无论是放在现在还是未来,那都是洪荒世界最顶尖的大能级强者.
然而此刻,一个个却像是汽油桶一样,一点就爆.
准圣强者的实力何等强大,随随便便一个自爆开来,都能造成无比骇人的破坏力.
下方的许多大罗金仙强者躲闪不及,被准圣强者的自爆余波扫到,基本连惨叫都来不及,就会被湮灭在天地间.
不知何时开始,整片天地间的煞气,杀气以及死气汇聚在了一起.
逐渐形成了一股浓郁的深灰色气流,缓缓席卷向整片天地.
“业力!”
红云瞳孔微缩,忙撤出十万里,生怕被那恐怖的业力波及到.
近百亿生灵造成的业力,哪怕是圣人,也承受不起!而这时,大战真正到了尾声.
上百亿的三族生灵,已然剩下不到千万之数.
由此可见这场战斗是何等的惨烈!也是这个时候,鏖战在九天之上的四大至尊终于注意到了什么,再次发生一次惊天碰撞后,双方很有默契的拉开了距离.
“怎么会这样”
祖龙望着铺天盖地般的血雨和尸体,还有那蔓延的无尽业力,一双锐利的眸子中不禁露出茫然和痛苦之色.
饶是以他龙族至尊的心境,此刻也不禁颤抖起来.
烛龙以及其他两族的至尊也纷纷愣在了当场,似是有些难以置信.
“父皇!”
这时,红云看到熟悉的狴犴,负屃和螭吻从准圣战场脱离,飞到了祖龙身边.
他们三人都显露着准圣初期顶峰的修为,只是他们也个个身上挂彩带伤,面带悲戚之色,一场大战下来,十大龙子也战死得只剩下了他们三个了.
“唉!”
祖龙一声长叹,那傲视天地的身影,瞬间变得有些佝偻.
他默默扫过地上陨落的六大龙子残缺不全的尸体,目光落在了狴犴,负屃和螭吻身上.
下一刻,毫无征兆的,他一掌拍在了三大龙子身上.
噗!噗!噗!三大龙子猝不及防,也避无可避,纷纷被拍得鲜血狂喷,准圣境的强大气息瞬间萎靡,跌落到了大罗金仙初期.
“走!”
祖龙一声怒喝,从虚空中拉出了一件流转着五彩光芒的宝塔,旁边的烛龙同时出手,两人催动五行塔将仅存的三大龙子收入塔中.
两大至尊齐齐出手,拍在五彩宝塔上,澎湃的力量立刻.
推动着宝塔遁入了虚空.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第086章 三族末日
“五行塔!”
红云一眼便认出了那件宝塔,忙用道则将元神中的五行塔隔绝起来,以免发生意外.
几乎同一时间,元凤和始麒麟也做出了跟祖龙一样的举动.
而就在这时,天地间猛然响起一声无比阴冷却又充斥着无尽威严的低喝.
“诛仙阵,起!”
刹那间,一股滔天魔气爆发开来,席卷天地.
四柄寒光闪闪,剑气凛然的长剑仿佛从天而降,瞬间出现在三族战场,将祖龙,烛龙,元凤和始麒麟四大至尊,连带着剩下的三族生灵全部笼罩.
无尽魔气涌入四把4长剑,形成一座声势滔天的巨大阵法,散发出恐怖的气息.
随着阵法出现,战场上的无尽业力仿佛被一股无形的力量牵引,疯狂朝剑阵用去.
四大至尊面色大变,各自卷起本族生灵,朝剑阵上方飞去.
只是他们刚刚飞起,就见虚空中一张阵图从天而降,眨眼间放大数万倍,如同遮天大手,朝他们落了下来.
与此同时,一道霸气伟岸的身影出现在剑阵上方.
他脚踏古老玄奥的遮天阵图,头顶十二品黑色莲台,手中一杆充满杀戮气息的长枪寒光凛冽,冷冷扫视着被诛仙四剑困在其中的三族至尊和其他生灵,目光中不含任何感情波动.
“罗睺!”
远方的虚空中,红云一眼便看出了来人的身份,眼神也不由自主落在了罗睺头顶的十二品灭世黑莲上.
这时,正傲立在诛仙阵上方虚空中的罗睺,仿佛感应到什么.
锐利的目光忽然朝红云这边看了过来.
红云心头一惊,迅速将气息收敛到极致,目光也从罗睺身上移开.
罗睺凝视了片刻,什么都没感应到,方才回过头,一身浑厚无比的法力涌入了诛仙剑阵之中.
轰!诛仙剑阵气势暴涨,无尽的业力和默契翻涌升腾,演化出无尽剑气朝四大至尊和残存的三族生灵.
“呼!”
见状,红云微微松了一口气.
好恐怖的感知力量,不愧是凶名赫赫的魔祖罗睺!红云望着气势滔天的罗睺,心中不得不承认,这罗睺确实强大.
连先天三族的四大至尊都没他,同在准圣后期的罗睺却一眼就感应到了他的注视,尽管没能发现他的存在,但已经不容小觑.
难怪连鸿钧要联合数位强者才敢跟罗睺一战,甚至以陨落了两位的代价,才将罗睺封印.
正当红云这般想着的时候,睺已经试探了一番三族的四大至尊.
身上的魔气更加汹涌,跟法力一起疯狂涌入诛仙四剑和那被他踏在脚下的诛仙阵图.
霎时间.
诛仙阵图勾勒出一道道阵法禁制,将四大至尊周围的虚空尽数封住,缓缓运转起来.
诛仙四剑拔地而起,带着犀利的剑气飚射向四大至尊.
感受到毁天灭地的气息袭来,残余的先天三族生灵们尽皆颤抖起来,修为稍弱的更是直接被无形的气势给压爆了.
就连那三族的四位准圣境后期的至尊,以及剩下的准圣强者,此刻也不禁瞳孔骤缩,脸上露出浓浓的忌惮之色.
显然,这一刻,强如他们也感受到了致命的危机感.
没有任何迟疑,一众准圣境强者们在四大至尊带领下,浑厚的法力涌动,齐齐朝杀来的诛仙四剑发动攻击.
至于其他被魔气肆虐而湮灭的族人,他们已经全然顾不上了.
轰隆隆!顷刻之间,大阵中响起惊天巨响.
恐怖的能量波动扩散开来,又迅速被大阵转换成自己的力量,融入那些.........纷飞的剑气中.
这下,本就对诛仙四剑疲于应付的一众强者们,更是苦不堪言.
倘若他们都还是全盛时期,四大至尊便有信心将这阵法打破,可现在他们都已经快油尽灯枯,即便跟剩下的十多位准圣一起出手,也只能勉强抵挡诛仙剑阵的攻击.
至于其他那些准圣之下的先天三族生灵,则在剑气扫过的一瞬,便如同秋风扫落叶一般,一大半都消陨在了天地间.
所有生灵都被巨大的恐惧笼罩,变得:惶恐不安起来.
那四大至尊和十多位三族准圣强者,也不比他们好多少.
他们修为虽然强大,但他们的法力也所剩无几,在阻挡了一波诛仙四剑和魔气业力混杂而成的剑气后,也开始险象环生.
只要稍有不注意,便会被那肆虐的剑气划在身上,带出一片片血痕.
见此,四大至尊忽然对视一眼.
而后十分默契的齐齐发动最强一击,合力朝大阵攻击而去.
他们每个人都很清楚,时间耗得越久对他们越不利,他们只能拼死一击,死中求生!这一刻,便是魔祖罗睺也不禁微微动容,开始全力将自身法力送入阵法.
轰隆隆!伴随着一声响彻大半洪荒世界的震天巨响,四大至尊联合十多位准圣的攻击,轰击在了大阵上.
恐怖的能量轰得大阵颤动不已.
红云能感受到那股恐怖的能量已经远远超出了准圣境界的极限,恐怕已经无限接近于圣人.
然而,大阵颤动了片刻之后,却终究还是抵挡了下来.
大阵中.
四大至尊和活下来的十多位准圣,一言不发,每个人脸上都带着无尽的落寞和颓然.
曾几何时,他们都是这片天地间最伟大的存在,整个洪荒都要匍匐在他们脚下.
而现在,他们却像粘板上的鱼肉一样,只能任人宰割.
强烈的羞耻感冲击着这些强者的内心,让他们脸色一阵青一阵白.
突然,一个准圣境的龙族眼神一狠,脸上带着疯狂之色,拼命催动体内残余法力,身体一圈圈暴涨开来.
轰!一声巨响,那名准圣强者自爆了开来.
看无下划线版小说请下载飞卢
第087章 强大的罗�T
噗!噗!噗!这一刻,四大至尊和剩下的准圣强者们均是脸色煞白,再也…压制不住体内伤势,口中鲜血狂喷.
而执掌大阵的罗睺,亦是脸色微微一白.
尽管龙族的四大至尊和那些.........准圣强者已经到了油尽灯枯的地步,但毕竟是洪荒世界的至强者.
接下来他们的联手一击,并没有表面上那么轻松.
此刻再加上一尊准圣强者的自爆,让跟剑阵心神相连的罗睺,承受了不小的冲击.
不过他丝毫不以为意,强压下体内气血和法力的躁动,罗睺森然的目光落在气息萎靡的众多强者身上,眼中闪过一抹异样的血芒.
而今的他,已经到了准圣境后期的极致.
想要更近一步,只能证道混元.
他是走杀戮之道的,那么自然是杀戮,才能让他触摸到证道契机.
显然,被困在诛仙剑阵中的这些人,就是...他证道的契机所在.
罗睺深吸一口气,眸中目光愈发明亮.
就在这时,他突然感受到一股致命的危机感.
“不好!”
几乎下意识的,罗睺迅速抽身后退.
他刚刚推开,四道犀利无匹的攻击落在了他原先站立的地方.
恐怖的能量洪流,震得整座大阵都颤动不已,险些被破.
“是谁”
罗睺大怒,愤而出手.
瞬间两道强横的枪芒射向虚空.
刺啦!虚空破裂.
四道人影出现在虚空中.
“阴阳,乾坤,扬眉,鸿钧你们找死!”
罗睺看到四人4样子,心中杀意凛然,提着弑神枪,就朝着四人4杀了过去.
“狂妄!”
阴阳老祖,乾坤老祖,扬眉老祖,以及鸿钧,闻言大怒,纷纷施展手段跟罗睺战在了一起.
鸿钧四人4不同于先天三族的四位至尊,他们都是全盛时期的准圣后期强者,而且修为都不弱于罗睺多少....
五人5战斗起来,破坏力瞬间便超越了之前先天三族的战斗.
几乎每一次出手都能打得虚空破碎.
在鸿钧四人4出来的一瞬,红云忍不住再次将目光落了魔祖罗睺身上.
准确的说,是落在了十二品上.
他期待的人终于来了,一场道魔之战也终于开.
“嗯”
战斗中的罗睺忽然感应,感觉到有人在窥视自己,但是面对鸿钧等人,他也无法分神.
几人越战越烈,丝毫不知暗中有人在关注自己.
短短片刻的交手,五人5就打出了真火,罗睺一杆弑神枪横扫无双,头顶的十二品灭世黑莲落在脚下,每一枪扫出,都让鸿钧几人不敢硬抗.
鸿钧几人没想到罗睺在被三族消耗了一番后,还能如此神勇,心下一惊,纷纷祭出法宝.
霎时间,宝光漫天.
五人5的战斗愈发激烈.
以五人5为中心,方圆数十万里虚空都被打得破碎.
脚下的大地更是一片狼藉,每次被恐怖的余波扫中,都会山脉便平川,平川变沟壑.
原本灵气,浓郁的大地,眨眼间便成了一片赤地百万里的不毛之地,,.
红云看着这一幕,心神激荡.
这才是真正的强者!相比之下,龙汉大劫之后的大能们弱太多了.
哪怕是先天三族至尊的战斗也远没有这五人来的激烈.
而魔祖罗睺的实力,也在这一战中,尽显无疑,哪怕鸿钧四人4联手,也无法压过罗睺,甚至还被罗睺压在了下风.
“啊!”
就在这时,局势陡变.
乾坤老祖一个不小心被弑神枪洞穿了胸口,恐怖的能量不仅瞬间搅碎了他肉身的生机,更给他的元神带来了不可磨灭的创伤.
他正要向鸿钧三人3求救,却见鸿钧三人3全都虚晃一招,后退了开来.
见状,乾坤老祖面色瞬间惨白,扬天一声怒喝,轰然自爆了开来.
罗睺没想到乾坤如此果决,猝不及防之下,被自爆的能量波及,身体不由自主倒飞出去.
“噗!”
他刚止住身形,便忍不住吐出一口鲜血.
毕竟是准圣境的自爆,哪怕强如罗睺受了不轻的创伤.
“杀!”
鸿钧三人3面色不改,丝毫不在意乾坤的陨落,而是瞅准机会朝罗睺杀了过去.
“啊啊啊!”
罗睺怒火滔天,手中弑神枪上的光芒更加璀璨,疯狂挥舞着杀向鸿钧.
鸿钧面色大变.
想也不想就抽身后退,只是已然来不及.
他眼神一狠,猛然一掌拍向身旁的阴阳老祖.
阴阳老祖哪里能想到鸿钧会突然对他出手,根本来不及反应,身体就不由自主朝罗睺飞去.
罗睺见状,放弃对付鸿钧,手中弑神枪一转,直接洞穿了飞来的阴阳老祖.
阴阳老祖自知自己也没有了活路,几乎想都没想,就跟乾坤老祖一样选择了自爆.
轰隆隆!又一尊准圣境后期强者的自爆,瞬间将千万里大地夷为平地.
处于自爆中心的罗睺更是直接被恐怖的能量洪流给吞噬了进去.
扬眉老祖见状,冷冷扫了一眼鸿钧,转身直接没入了虚空,消失不见.
鸿钧微微皱眉,没有理会扬眉的离去,一双阴沉的眸子死死盯着被阴阳自爆席卷的地方.
他知道罗睺很强,才特意邀请了其他几尊从混沌时期活下来的老古董,又刻意在罗睺被先天三族至尊消耗一番的情况下动手,为的就是万无一失,.
谁知罗睺竟强大到了如此地步!饶是他们四人4联手,依旧被干掉两个.
红云看着这一幕,亦是心生震撼.
在罗睺困杀先天三族的四大至尊时,他就已经见识过罗睺的强大,却没想到,罗睺竟强大到这种地步.
以一敌四,都能干掉两个.
虽然其中有着那四人各自心怀鬼胎的原因,也有弑神枪的原因,但依旧无法否认罗睺的强大.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第088章 十二品灭世黑莲的去向
这一刻,红云眸中精光闪烁,心思也活泛起来.
一开始他纯粹抱着找十二品灭世黑莲的心思来的,可当见识到弑神枪的威力后,他对弑神枪也动了心思.
弑神枪本就是强大的极品先天灵宝,又有伤害元神的特殊能力,攻击力这方面绝对比他手中任何一件先天灵宝都要强!若是能将其得到,定然能让他的实力更上一层楼.
哪怕是寻常的准圣后期也能与之一战!一念及此,红云心头火热,眼神直勾勾盯着远处依旧肆虐的能量风暴.
这时.
红云突然目光一凝.
远处的鸿钧亦是面色微变.
却见那罗睺再次从自爆风暴中飞了出来.
只是相比之前的罗睺,此时的罗睺无比凄惨,一头...披肩长发也散乱成一团,浑身的黑袍被炸得支离破碎,只剩下一些烂布条.
透过那些.........布条隐隐还能看到他身上的一道道血痕,浑身的气息更是萎靡了一大截.
显然,接连承受两位准圣后期强者的自爆,强如罗睺也受到了重创.
“杀!”
尽管遭受重创,罗睺却整个人变得更加疯狂嗜血,一双眸子几乎全部染成了红色.
他一步迈出便到了鸿钧身前,手中弑神枪毫不犹豫的朝鸿钧杀去.
鸿钧面色大变.
这一刻,他竟然有种被压制住的感觉,让他想要躲闪都极为艰难.
“喝!”
鸿钧一声低喝,拼尽全身力量,催动手中造化玉碟挡在了身前.
一声轰鸣.
弑神枪轰在造化玉碟上.
虽然没能将鸿钧身体洞穿,但却把他和造化玉碟同时给击飞了出去.
罗睺没有给鸿钧任何喘息之机.
只见他一个跨步,就追上了鸿钧,手中弑神枪再次朝鸿钧胸口落下.
鸿钧本就不如罗睺,如今遭受重创还来不及调整,就再次被弑神枪逼到了绝路上.
“啊!”
千钧一发之际,却是不知为何,鸿钧的气势陡然暴涨了一倍.
瞬息之间就压过了罗睺的气势.
他下意识的催动造化玉碟迎上了弑神枪.
下一刻.
让所有人意外的事情发生了伴随着一声轰鸣,鸿钧手中造化玉碟光爆发出一股前所未有的恐怖力量,竟一下子将罗睺给击飞了出去.
“嗯”
红云瞳孔微微一缩.
他能感应得到,鸿钧爆发出来的那股力量绝对不是属于鸿钧自己的.
那么......红云心中忽然升起一个惊人的想法.
放眼当前的洪荒,能有如此手段的有且只有一个,那就是天道!毫无疑问,天道出手了.
这一刻,红云突然发现,一场普通的道魔之争有些不普通起来.
他隐隐有种感觉,这其中绝对有着什么不为人知的东西.
正在红云走神的时候.
原先被罗睺压制的鸿钧却是心中大喜.
虽然不知道这股力量究竟是怎么回事,但他清楚,凭借这股力量完全可以压过罗睺.
来不及多想,他手持造化玉碟,信心暴增,朝罗睺杀去.
罗睺见状,自是毫不退让.
手中弑神枪长鸣,脚踏十二品灭世黑莲杀向鸿钧.
结果毫无悬念.
罗睺三番两次受创,而鸿钧却越战越猛,体内力量越来越强,到最后,罗睺终究是不敌鸿钧.
“哈哈哈哈!”
再一次被鸿钧击飞后,罗睺仰天狂笑起来:“我罗睺一生不弱于人,却不想到头来,竟遭天道算计.
哈哈哈哈!”
在震天的大笑声中,罗睺轰然自爆了肉身.
身为准圣境后期的巅峰,实力无限接近混元境界的罗睺,实力何等强大,哪怕是油尽灯枯,一身肉身自爆开来,威力依旧强大无匹.
伴随着一阵阵轰隆隆的巨响,整片西方大地都被这股恐怖的能量洪流给夷为平地,寸草不留.
处于自爆中心的鸿钧脸色巨变,慌忙用造化玉碟护住身体.
只是刚将造化玉碟祭在头顶,便发现,那股恐怖的能量席卷到自己身前不远时,被一股无形的力量给挡下了.
鸿钧能活到现在,自然不是傻子.
之前只是来不及多想,可这一番交手,他哪里还能不知道是天道想借他的手,灭掉罗睺.
眼见天道再次出手,而罗睺的元神也正趁机想要遁入十二品灭世黑莲中,鸿钧一声大喝,将造化玉碟打出,瞬间将罗睺的元神镇压.
罗睺迫不得已,只能用弑神枪和十二品灭世黑莲抵挡,却都被造化玉碟给震飞了出去.
两件灵宝顿时化作黑色流光,眨眼消失在东方天际.
早就等着的红云看到这一幕,想也不想,立刻.
紧追着两件法宝飞向东方.
两件法宝的速度极快,眨眼便飞出了百万里.
好在红云是准圣,尽管不能轻易在这片时空施展撕裂空间,但他的速度依旧不比两件灵宝的速度慢.
追着追着,红云就到了东海之上.
“竟然在:东海”
红云眸中闪过一抹异色,速度提升到极限,不断拉近着距离.
他们这一前一后,很快就到了东海深处,甚至已经超过了瀛洲仙岛上千万里,都快到了东海的尽头.
红云速度不减,紧紧吊在两件灵宝之后.
而就在即将达到东海尽头时,两件灵宝速度不减得没入了一片海域之中,瞬间让红云失去了感应.
红云停在虚空,俯视着海域眼中异色更甚:“这里竟然也有一个遮掩天机之地”
驻足片刻,红云默默记下了这个位置.
记下位置后红云周身时间道则流转,再次回到了时间长河中.
既然知道了位置,他就可以回到自己所在的时空去将两件灵宝收走,完全没必要在这片时空承受不必要的风险.
看无下划线版小说请下载飞卢
第089章 惊现魔族（6更）
既然目的已经达到,而且还意外发现了弑神枪的下落.
那么,他就可以回到自己所在的时空去将两件灵宝收走,完全没必要在这片时空承受不必要的风险.
再次回到时间长河中,一切依旧.
浩瀚无垠的时间长河仍然那般玄奇深奥,不可名状.
但此刻的红云,却是另一番心情.
即便凝聚出时间细流,有能力进入时间长河,但他心中依然不确定自己能否找到十二品灭世黑莲的消息.
现在不同了,他不仅找到了十二品灭世黑莲的下落,更是意外得知了弑神枪的下落.
这对他来说着实算是个不小的意外惊喜.
怀揣着喜悦的心情,红云找到跨入时间长河的时间节点,迈步回到了他所在的时空.
仿佛过去一瞬间,又仿佛是过去无数年的熟悉感觉再次涌上心头.
等红云睁开眼睛时,他已经回到了悟道殿.
悟道殿的一切都和原来一样,没有任何变化.
他先是瞅了一眼露天的大殿穹顶,摸了摸鼻尖,一挥手将大殿修复,而后来到了大殿之外.
透过悟道茶树下的禁制,红云看到西王母和狴犴依旧在修炼,不过不同的是,两人都已经步入了准圣之境,只是境界还未巩固.
凉亭中的十个10道童,也顺利突破到了太乙金仙初期.
对此,红云丝毫不意外.
他们本就是天资不弱的草木之灵化形而成的,只是一直没有系统的修炼之法,在他讲完修炼之法后,他们以后的修为也必将进入一个井喷的阶段.
至于他们最后能达到何等成就,那就只能看他们自己了.
红云只是微微探查了一番,便收回视线,看向了同样闭关了的小五,负屃和螭吻.
他们三个人里,以小五的积累最为薄弱.
毕竟小五修炼时间尚短,想要斩尸,还需要一段时间的积累.
而负屃和螭吻,基础倒是............已经足够扎实,但天资比之狴犴要稍弱一点.
不过,只要他们吃透之前所讲的斩尸之道,步入准圣并不算什么难事.
将几人的情况了然于心后,红云一步踏出,出现在了瀛洲仙岛上空.
在这片时空里,他完全没必要顾忌那么多.
所以,出岛之后,他没有做任何停留,径直撕裂空间朝东海尽头的方向赶去.
很快.
红云就来到了十二品灭世和弑神枪遗落的地方.
他微微感应了一下,果不其然,这里跟劫时空里的那片一样,拥有遮蔽天机的玄奇能力.
若不是他追踪弑神枪和十二品莲正好追到了这里,恐怕再过几十上百万年也不见得有人能发现这个地方.
“也不知道这里是三大仙最后一个的方丈仙岛,还是跟血海中那座混沌秘境一般的地方”
如此想着,红云浑身气势铺天盖地般散发出去.
轰隆隆!虽然是故技重施,但效果却依旧显著.
红云的气势刚刚覆盖到方圆万里的海域,便有一座先天大阵震动着,浮出了海面.
“放肆,何人擅闯我魔族圣地”
就在红云准备破开禁制时,禁制上涟漪扩散,一道黑色人影从中冲了出来.
“魔族”
红云微微有些惊讶.
如今的洪荒世界,早已不见了魔族踪迹,他从未听过哪里出现过魔族.
却不想这里竟会是魔族的隐匿之地.
他扫了一眼冲出来的魔族,发现修为还不弱,已经达到了大罗金仙后期的水平,放眼当前的洪荒世界,也算的上不弱的强者.
只是不知道这魔族是跟龙族一样,全都隐匿在这里,还是只有一两个.
不过,这些............对他而言,并不是重点.
他来此只是为了十二品灭世黑莲和弑神枪而已.
“嗯”
那魔族青年看到红云,下意识感应了一下红云的境界,却发现竟感应不出任何气息,不由心下一惊.
但当他看到红云一副神游天外,完全无视了自己的样子时,顿时面露怒色.
“好胆!竟敢无视本座,那你就彻底留在这里吧!”
魔族青年眼神阴冷,话音未落,便霸道出手,一掌朝红云拍了过去.
虽然看不透红云的境界,但仗着自己身后就是...圣地大阵,随时可以逃回去.
那时,哪怕红云是大罗金仙巅峰强者,也不可能拦住他.
轰!滔天的魔气犹如滚滚浓烟,朝着红云压来,声势震天.
换做寻常大罗金仙后期的强者,都不敢随意硬抗,只能避开.
然而,这等威势落在红云眼里却有些微不足道了.
只见他微微摇头,只是袖袍一挥,那声势骇人的滚滚魔气便烟消云散,就像是从来没有出现过一样.
“什么”
魔族青年瞪大眼睛,眼中满是不可............置信.
这是这一下,他便知道,眼前之人绝对是大罗金仙巅峰以上的强者,绝不是他所能抵挡的.
是以,他想都不想,慌忙朝大阵中逃去.
“还想走”
红云嘴角微扬,大手一挥.
那魔族青年落到大阵近前的身体,便不由自主的朝着红云倒飞而来.
“啊!”
魔族青年面色大变,想要挣扎,却发现身体犹如被固定了一样,根本无法动弹.
只能眼睁睁看着近在咫尺的大阵离自己越来越远.
见此,他的眼中一片骇然.
这一刻他终于知道红云是何等强大的存在,哪特么是他所想的大罗金仙巅峰,分明是一尊活生生的准圣强者!只是不管....
他内心如何惶恐,他都已经落在了红云手里.
红云将魔族青年拘拿到近前,负手而立,神色漠然的道:“本座问你,十二品灭世黑莲和弑神枪可还在这里”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第090章 战魔族准圣（7更）
“你怎知我魔族圣物在此”
青年脱口而出,可话一出口,他便脸色大变,有些难看的道:“即便你是准圣又如何,难道以为准圣境的实力就能在我魔族放肆吗”
“既然在就好.”
红云完全无视了青年的威胁,袖袍一抖,那魔族青年便消陨在了天地之间.
旋即,他目光微凝落在下方的先天大阵上.
听方才那魔族青年的意思,貌似这魔族也有准圣强者.
不过仔细想想,也不足为奇.
毕竟以当年魔祖罗睺的实力培养几个准圣魔族并不稀奇,只是不知道现在的魔族,有几个准圣.
他这般想着,下方的大阵再次波动起来.
嗖!嗖!嗖!接连几道破空声响起,又是十个10魔族出现在大阵上空.
不过这一次出现的魔族,实力强大得多.
“嗯”
红云定睛一看.
十个里面九个9都是大罗金仙巅峰,最后一个更是准圣中期的强者.
那准圣中期强者出来时,满脸的怒容.
可是当感应到红云亦是准圣,而且比他修为只比他低一线时,面色微微变了变,凝视着红云沉声说道:“我魔族已隐匿在此无数年,都不曾有人发现.
你是如何发现这里的”
说着,这名准圣中期魔族的眼神已经冷冽了下来.
其他的魔族也缓缓朝红云包围了过去.
“这个问题本座不想回答你,你只需知道本座是为十二品灭世黑莲和弑神枪来的便可!”
红云淡淡说道:“交出十二品灭世黑莲和弑神枪,本座便不为难你们.”
“觊觎我魔族圣物”
准圣魔族和其他几个魔族脸色均是无比难看,冷声喝道:“哼!区区一个准圣初期也如此狂妄,那就让本座看看你有没有…这个实力!”
说吧,准圣境中期魔族动了.
只见他一步踏出便来到了红云近前,身上的魔气滚滚而出,一掌朝红云拍来.
这一掌可不是…简单的一掌,而是蕴含着死亡法则的一掌.
掌印一出,便有无尽死气喷涌.
若是沾染到,哪怕是寻常准圣初期不死也要脱层皮!“死亡法则么”
红云面色微凝,认真了几分.
这是他突破准圣以来,第一次跟准圣战斗,而且圣中期强者.
准圣间的战斗不比大罗金仙,因罗金仙只是初步领悟法则,而准圣已经开始领悟天道规则,并且能随手借用天地法则来战斗.
强大一些的准圣,更是将道规则领悟到一定程度后,可以借用规则来战斗.
威力远不是大罗金仙可比.
相比之下,大罗金仙的战斗就像是那小孩子掐架一般.
面对滚滚而来的死亡法则,红云不闪不避.
抬手间,指尖五彩光芒流转,只是随手一抓,方圆万里的五行道则便如同万流归海一般,眨眼间凝聚在红云掌中.
他猛然踏前一步,一掌朝那准圣境魔族迎了上去.
轰!天地颤动.
浩瀚的五行道则跟死亡法则碰撞在一起.
方圆百万里的天地法则都为之紊乱,无尽的道则法则之力席卷开来,瞬间将无数海水蒸发.
百万里区域的空间,也大片大片扭曲起来,似乎是不看重负,随时可能破碎.
“五行规则不!比规则还要强,难道是大道道则”
交战中心,准圣魔族在感受到红云指尖的道则波动时,就脸色大变.
他知道自己太大意了.
也万万没想到一个准圣初期就能掌握大道道则.
但准圣出手何其之快.
他连多想的时间都没有,便被红云结结实实一掌拍中.
蔓延开来的无尽死气和充满死亡天音的死亡法则瞬间被那五彩光芒覆盖.
而后又瞬间湮灭.
准圣魔族慌忙后退,同时手中飞速打出数道死亡法则凝聚的掌印.
这些............掌印却是将五彩掌印拦了一瞬,也让其上的五彩光芒暗淡了一些,却依旧重重落在了准圣魔族的胸口,将他拍飞了出去.
红云一步踏出万里,再次一掌朝准圣魔族身上落去.
准圣魔族再也不敢......大意.
他毕竟是准圣中期强者,且参加过不知道多少的准圣战斗,自然不是盖的.
当即怒吼一声,浑身魔气汹涌而出,不见他如何动作,双掌之间便再次凝聚出浑厚的死亡法则.
死亡法则毕竟只是天道法则,注定要弱于,大道道则.
不过并不是说掌握道则就一定能强于法则,还要看战斗双方的实力.
一个大罗金仙就算掌握了一些道则,也无法发挥出道则威力,肯定不可能凭借一些道则就越级碾压将法则掌握到一定极致的准圣,顶多只能抗衡一番.
不过,这名准圣境中期的魔族修炼无数年.
对法则的参悟,自然比红云对道则的参悟要深一些.
这也是他在跟红云对了一掌后,依旧不惧红云的底气.
轰隆隆!一招试探之后,双方都展开了全力.
碰撞也更加激烈.
无尽的五行道则与死亡法则铺天盖地,席卷八方.
双方你来我往,一眨眼交手上千次,恐怖的道则法则交织着能量洪流,将百万里虚空都打得寸寸碎裂.
打着打着,两人都打进了虚空之中.
这一刻,两人打碎虚空,一直打到虚空深处.
下一刻,两人又从虚空另一端出现在海域百万里之外,碰撞不断.
......准圣境大能......之间的战斗引起的震动何其之大,红云和那准圣中期的魔族只是一交手,便震动了整个洪荒世界.
一时间,无数的目光朝着东海尽头的方向看了过去.
当今的洪荒世界准圣稀缺,即便是突破到准圣的顶尖强者们也都在努力提升修为.
是以,想要看到准圣战斗太不容易了.
尤其他们还感应到这两股气息远非一般准圣可比,恐怕已经达到了准圣中期!看无下划线版小说请下载飞卢
第091章 惊动洪荒（8更）
而今距离第三次讲道都已经过去了近两千年.
洪荒的顶尖大能们也纷纷紧跟着红云的脚步迈入了准圣境.
尤其是三清,女娲,镇元子,帝俊等人,更是在第三次讲道之前就破入了准圣.
而冥河,鲲鹏等没有突破准圣的,也或是境界积累足够,或是被红云的压力给刺激到,在第三次讲道之后就迅速步入了准圣.
原本这个时候,三清等人在参悟鸿蒙紫气,寻找成圣契机,希望能尽快迈入准圣.
而其他没有鸿蒙紫气的强者们,则大都在闭关巩固境界或者修炼.
只是这一天,当他们感应到东海之上的战斗时,一个个都从修炼中苏醒过来.
一道道目光穿透无尽虚空,落在了东海之上.
“红云”
当看到东海之上战斗的两人中的一道霸绝天地的身影时,纷纷震撼不已.
要知道现在距离第三次讲道结束才只有不到两千年.
他们之中有些才刚突破准圣,而红云却是已经疑似准圣中期,如何能让他们不震惊.
确定红云身份后,他们对另一道身影也好奇起来.
一番打量,众多大能们尽皆皱起了眉头.
因为他们从那股气息中感应到了浩瀚的死气和死亡法则的波动,这让他们第一时间就想到了魔族.
“如此强大的魔族,难道是那被道祖封印的罗睺出来了”
见到那般威势,一众大能们不由想到了魔祖罗睺.
不过很快,他们又否定了这个想法.
因为众所周知,魔族罗睺修炼的是寂灭之道,而不是死亡之道.
即便如此,他们心中依然震动不已.
谁也没想到如今的洪荒世界竟然还有如此强大的魔族存在.
昆仑山,玉虚宫.
太上老子有些怅然的道:“没想到红云道友如此了得,修为竟已经到了这般地步.”
他向来以盘古正宗自居,心中自然有自己的傲气.
本以为被道祖鸿钧收为弟子,又得到鸿蒙紫气,定然可以很快超越红云,走到红云前面.
却不想,他还在为准圣中期而努力时,红云却早已站在了准圣中期的台阶上.
“修炼速度快又如何他终究是被道祖遗弃的人,只是侥幸获得一道鸿蒙紫气罢了.
而我等却是道祖亲传,说明道祖更加看好我等,定然会在红云之前...届时,贫道一定要他好看!”
元始天尊看着浑身五彩光泽笼罩,霸气绝伦眼中充满的嫉妒和愤恨.
他跟老子不同,老子只是因为红云压制,丢了颜面而不爽.
而他,则不仅是因为红云折了颜面,更是一丁点都见不得红云比他强,或者他根本见不得任何人比他强.
所以听到太上老子那么说,他便立刻.
忍不住出言反驳.
太上老子眼角余光看了一眼满脸嫉妒愤恨之色的元始天尊,微微摇头,却吧并没有说什么.
而通天教主,听了元始天尊之言,心中忍不住生出一种不屑的感觉.
尽管他也被红云折:过颜面,对红云很是恼火,想要找回场子.
但并不妨碍他正视红云的强大实力,强就是...强弱就是...弱,哪来那么多弯弯道道.
除了........玉虚宫的三清外.
其他顶尖大能......亦是议论纷纷,众说不一.
像女娲.
镇元子这样跟红云关系不错的强者,自然是为红云的实力震撼的同时,也觉得理所当然.
毕竟他们早就习惯了.
而像冥河和妖师鲲鹏这样,跟红云有过节,甚至是大仇的,自然是又嫉妒又无奈.
“红云修为提升得如此之快,何时才能了却我心头之恨,将那鸿蒙紫气抢来”
鲲鹏一巴掌拍碎了妖师宫大殿的椅子,双目几欲喷火.
从第三次听道回来后,他越想就越是愤怒.
同样是没了圣位,凭什么紫气就给了那个…罪魁祸首红云,他却什么都没有每每想到这些,鲲鹏就恨不得生撕了红云.
奈何他才刚刚突破准圣,还没来得及欢喜就见到红云跟准圣中期的存在战斗,心中愈发无奈.
照这样下去,他何时才能报仇.
“难道真的要加入妖族天庭,借助那天庭的力量吗”
鲲鹏心里充满不甘,他创立妖师宫,何尝不是抱着一份争霸洪荒的野心,就这么让他将苦苦经营的势力并给天庭,他心中当然是一万个不愿意.
但一想到红云那令人绝望的修炼速度和恐怖的实力,鲲鹏在大殿中来回走了几圈后,猛得一咬牙:“罢了!倘若我能夺来那鸿蒙紫气,便有机会成为高高在上的圣人.
相比之下,区区一个妖师宫,又算得了什么”
“不过,我也不能太主动,那帝俊三番五次来邀请于我,必然不会就这么放弃.
待他下次再来时,我便答应他就是....”
即便心中已经决意加入天庭,但鲲鹏有自己的傲气.
至于冥河,在看到红云愈发恐怖的实力后,更加确定红云是在血海那座先天大阵中得到的机缘.
不由心生愤怒,血海是他的地盘,那座先天大阵的机缘就该是他的.
可现在却被红云抢了去.
只是双方差距不仅没有随着他步入准圣拉近,反而愈发遥远了,他是既愤恨又无奈.
......遥远的东海尽头.
红云浑然不知自己的战斗引动了洪荒所有大能的注意,此刻的他依旧在跟那魔族准圣战斗着.
尽管他只是准圣初期顶峰,修为比那魔族准圣要差一些,道则领悟也没有对方深厚.
但五行大道毕竟是三千大道中排名极为靠前的大道.
五行循环,生生不息.
足以让他立于不败之地,甚至越战越强.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第092章 斩准圣
“怎么会这样”
魔族准圣见红云越战越强,明明只是准圣初期顶峰的修为,竟隐隐开始有了压制他这个准圣中期的趋势,心中大惊.
没有任何犹豫,他动用了昔年魔族赐下的灵宝.
上品先天灵宝玄天斧!“开!”
只见他一声怒喝,手中陡然出现一柄通体漆黑的巨斧,巨斧上魔气喷涌,狠狠朝红云劈了下来.
“用灵宝了吗”
红云脸上依旧平静,没有急着动用灵宝.
自从当初跟三清一战之后,放眼洪荒已经很少有人能跟他一战.
此番遇到一个比自己境界强一线的魔族准圣,是一个极佳的磨练战力的机会,可以让他对道则的运用更加熟练.
在跟对方战斗时,他一边磨砺战力,也一变揣摩着对道则的一些运用方式.
面对迎面劈下来的巨斧,红云长发飞扬,不闪不避,双手迅速在胸前开始结印.
巨斧速度很快,骇人的气势眨眼降临.
红云手中印法也瞬息完成.
只见他双手迅速画了一个圈,而后在魔族准圣略显不解的眼神中,金,木,水,火,土五种道则形成了一个五行相生,循环不息的漩涡,迎上了巨斧.
轰隆隆!伴随着一声巨响,巨斧碾碎虚空,狠狠劈在红云手中的五彩漩涡上.
那瞬息爆发的恐怖能量,将百万里虚空都全部震碎,露出黑漆漆,充满撕扯之力的空间黑洞.
然而就是这样恐怖的威势,却生生被红云双手撑出的五彩漩涡给挡下了.
挡下巨斧之后,红云神色微凝,双手再转.
迅速挥动间,眨眼将五行相生的五彩漩涡逆转.
刹那间.
木生火,火生土,土生金,金生水,水生木的五行相生,变成了金克木,木克土.
土克水,水克火,火克金的五行相克之相.
五彩漩涡依旧,却从守势猛地变成了攻势.
当五行相克完成之后,漩涡上顿时爆发出无比恐怖的力量,狠狠反击在了巨斧上.
一切都太快了,魔族准圣才刚劈在红云双掌撑起的五彩漩涡上,巨斧还未收回,便猛然被一股难以抵挡的力量,顺着巨斧传到了手上.
“什么”
魔族准圣面色大变.
手中巨斧还没来得及松开…,便被那股巨力轰在了身上.
噗!魔族准圣顿时口中鲜血狂,如同断线风筝一样,朝着巨兽大口一样的虚空黑洞倒飞出去.
“哼!”
红云一声冷哼,根本不给对方喘息之机.
大手一挥,漫天五彩,近乎实质化的道则之痕密密麻麻的交织在一起.
五行领域瞬息完成!仿佛一片五行小世界一样,将魔族准圣给笼罩其中.
魔族准圣见到五行领域后面色一变再变.
一个龙汉大劫之后成了准圣的后起之秀,能领悟出道则,并以准圣初期顶峰的实力伤到他,已经让他感到震惊了.
现在红云更是当着他的面,施展出来道则领域.
其他人了解不了解道则领域,他不清楚,但他知道,不论是法则还是道则,只要结成领域.
那必定是天资绝世,且对道有了极深的感悟方可.
而且,哪怕是天资绝世的强者,也无不需要无数年的领悟和运用,方才有机会结成领域的!“死亡天域!”
一系列的念头一闪而逝,魔族准圣生生顿住倒飞的身影,而后不假思索的施展出了属于自己的领域.
轰隆隆!两人方圆数千万里的虚空,都开始颤抖起来.
这一刻,两人的战斗仿佛已经不拘泥于两个人自身.
而是两个世界在碰撞一般!“不愧是活了无数年的老古董.”
红云对此并不意外,只可惜,他并不是想以五行领域来碾压对方.
而是单纯想用五行领域来掩藏自己的手段而已!眼见对方的死亡法则领域一点点撑起了自己的五行道则领域,红云眼中反而露出一抹冷笑.
“造化!”
“时间!”
“因果!”
“五行!”
清冷的字节,一字一顿,从红云口中吐出.
每吐出一种道则之名,五行领域中便会多出一把道则天刀.
除了........利用造化玉碟参悟的空间大道没有动用意外,其他几种道则天刀全都在瞬息间凝聚完毕.
“斩!”
红云一声低喝.
四把4通体由道则之力凝聚的道则天刀,绽放出耀眼光华.
而后在魔族准圣骇然的神色中.
刀过无痕!没有恐怖的能量波动,也没有多么惊天动地的碰撞.
一切都悄无声息.
四把4道则天刀消失了.
一同消失的,还有那充满死气的法则领域!“咳咳!你......很强!”
魔族准圣脸色煞白,伴随着轻咳声,嘴角的鲜血汩汩流出,瞬间染红了胸口的衣襟.
“过奖!”
红云深深看了一眼魔族准圣,撤去五行领悟,再次出现在虚空之中.
而后,看都没有再看远处虚空的魔族准圣,他径直朝先天大阵落去.
就在他落下去的时候,虚空中的魔族准圣惨笑一声.
原本完好无损的身体上陡然出现四道诡异的裂痕,将身体连带元神给分成了四份,缓缓跌落虚空,再无声息.
红云的那一招,不仅磨灭了他肉身的生机,更将他的元神也一起磨灭了.
“嘶!刚才到底发生了什么”
一直关注着这场大战的洪荒大能们见到魔族准圣就这样陨落,尽皆倒抽冷气.
刚刚他们只看到红云突然施展出五行领域将对方笼罩,前后还没过十分之一10%个呼吸,两人就再次出现.
他们还没搞懂红云这是干什么,就眼睁睁看到了一尊准圣中期强者消陨在了天地之间!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第093章 十二品灭世黑莲到手 （2更）
这一刻,无论是跟红云关系亲近,还是对红云抱有敌意的.
无不感到毛骨悚然!若是红云硬碰硬将对方生生碾压,他们都不会如此震撼.
但是连十分之一10%个呼吸都不到的时间,一尊准圣就忽然陨落,此等手段,着实让人惊怖!谁也不知道那么短的时间里,红云施展了怎样的手段.
可有一点他们清楚.
那手段能斩掉一尊中期准圣,那么也能斩掉他们!一想到这里,众多洪荒最顶尖的大能们,无不背后冷汗直流.
尤其是冥河与妖师鲲鹏.
“嘶!这红云竟恐怖如斯!幸好当初没有跟他死磕到底,否则哪怕有血海有做依仗,贫道也难逃一死啊!”
冥河好歹已经成为了准圣初期的大能......强者,此刻却是额头大汗淋漓,眼中充满后怕和惊悸之色.
极北之地.
鲲鹏亦是脸色难看到了极点.
他本以为红云现在顶多接近准圣初期顶峰,即便有差距,也大不到哪里去.
可眼前的事实,犹如一个巴掌狠狠甩在他的脸上.
让他知道了自己错得有多么离谱!“鲲鹏道友可在,贫道帝俊前来拜访!”
就在鲲鹏脸色阴晴不定时,妖师宫外忽然响起帝俊的声音.
闻言,鲲鹏眼睛一亮,忙迎了出去.
与此同时.
玉虚宫.
元始天尊静坐在大殿之中,遥望着东海深处.
看到红云将那准圣中期的魔族准圣斩杀,他眼皮直跳,差点从蒲团上跳起来.
太上老子见他情绪激动,忍不住语重心长的提醒道:“师弟,成圣之前,还是少与那红云再做纠缠为好!”
“没错,那红云不论是修为还是实力都已远远超过了我等,此时与之为敌,实属不智!”
通天亦是附和道.
闻言,元始天尊冷冷扫了一眼通天,心中很是不满.
什么叫红云远远超过了他们,什么叫跟红云为敌不智,他堂堂元始天尊,道祖亲传二弟子,难道还怕一个红云元始天尊心中一声冷哼,暗暗决定,一定要尽快成圣将那红云除掉,绝不能给红云成长起来的机会.
“叮!恭喜宿主沾染魔族死亡魔将的因果,获得一亿因果点.”
“叮!恭喜宿主了结死亡因果,获得两亿因果点.”
魔族准圣实力强大,再加上修炼因果大道之成,一下子获得三亿因果点.
对此,红云丝毫不意外.
“三亿因果点,不错!”
红云嘴角微扬.
这一战不仅让他磨砺了一番修为,准圣初期顶峰的境界更加夯实,而且还得到三亿因果点,可谓是意外之喜.
除了........那尊魔族准圣之外,当时还有九个9大罗金仙巅峰的魔族.
只是当他们开始战斗,那些.........魔族便机智的提前躲进了先天大阵之中.
红云淡淡扫了一眼下方大阵,从系统商城里兑换了一些破禁神水,轻轻松松得进入了大阵之中.
“什么人”
红云身影刚出现在大阵里,耳边就传来一声大喝.
定睛一看,却是那几个先前躲进大阵的魔族.
他认出对方时,对方也认出了他,顿时脸色骤变.
“是你”
那几个魔族本来带着一众魔族走了上来,可看清红云面孔后,下意识退出了上百里.
红云进来大阵后,发现这里跟血海一样,也是个混沌碎片形成的秘境,同样对神识有一定的压制效果,让他无法将神识彻底扩散开来.
他的眉头不自觉皱了皱,淡淡扫了远处魔族一眼,冷声说道:“十二品灭世黑莲和弑神枪何在”
一众魔族闻言面面相觑,却不开口.
见状,红云神色微冷.
袖袍一抖,一个大罗金仙巅峰的魔族被摄入手中.
嘭!那个…魔族连开口都来不及,就被红云捏成了一团血雾,彻底消陨在天地间.
而后,他淡淡挥了挥衣袖再次看向远处的魔族,目光落在了最前方的一个大罗金仙巅峰魔族身上.
那魔族见红云看向自己,只觉脊背发寒,差点腿脚一软瘫在地上.
“咕咚!”
他艰难的咽了口唾沫,指着一个方向,颤颤巍巍的道:“都在......都在魔祖大人以前的宫殿之中.”
红云收回目光,朝那魔族指引的方向飞去.
几个呼吸后.
他来到一座由无数白骨堆砌的小山,小山上,伫立着一座通体漆黑的宫殿.
宫殿的大门此刻大开着,里面一片漆黑.
一眼望去,就好像一尊巨兽的大口,好似随时能将人吞噬一般.
红云只是看了一眼,便径直飞入了宫殿之中.
大殿中很黑,但吧并不能影响红云的视线.
他一眼就将大殿的布置看了个清楚,在大殿中央,立着一座高达:三丈,负手而立,仰望天空的雕像.
雕像栩栩如生,如同真人一样,通体上下透露着一股桀骜与霸气,十分不凡.
这座雕像刻的不是别人,正是那魔祖罗睺.
红云对这座雕像丝毫不感兴趣,只是扫了一眼,目光就落在了雕像前方供台上的黑色莲台和一杆漆黑长枪上.
“十二品灭世黑莲和弑神枪!”
红云眼中闪过一抹喜色,抬手就将两件灵宝摄入手中.
嗡!嗡!两件灵宝灵气,十足,被红云抓在手中后,带着几分抗拒之意,震动不休,好似想要脱手而去一样.
红云手上法力光芒一闪,就将两件法宝封印,丢入了五行塔中.
“大功告成,终于可以回去斩‘魔’尸了!”
红云脸上露出笑意.
不枉他时间长河中走了一遭,终于将这十二品灭世黑莲得到手了,而且还得到一杆弑神枪这样的极品攻击灵宝.
看无下划线版小说请下载飞卢
第094章 女娲的提醒（3更）
红云收取了十二品灭世黑莲和弑神枪后,就离开了魔族所在的混沌秘境,撕裂空间回到瀛洲仙岛.
当来出现瀛洲仙岛上空后,红云见两道身影站在虚空,好似早就等在了这里.
“镇元子道友,女娲道友,你们怎么来了”
红云微微有些惊讶.
“红云道兄!”
镇元子和女娲纷纷拱手行了个道礼,适才说道:“我等见到红云道兄与那魔族准圣战斗,故而前来看看.”
“嗯!”
红云点点头,打开瀛洲仙岛阵法,带领两人进入了瀛洲仙岛之中.
飞在前往悟道峰的上空,镇元子和女娲倒是............比第一次来的时候,平静了许多,不过眼中依旧有着浓浓的羡慕.
“嗯”
当三人3降临悟道峰,先前在悟道茶树下闭关的西王母和狴犴,以及悟道殿里参悟造化之道的青莲道人全都出现在了广场之上.
显然他们也是因为感应到了红云在东海深处的大战,纷纷醒了过来.
“红云道兄!”
“老爷!”
西王母,狴犴见到红云,纷纷行礼.
而后西王母看向跟在红云旁边的女娲和镇元子,拱手道:“女娲道友,镇元子道友.”
“西王母道友”
女娲有些惊讶,显然没想到西王母会在这里,眼睛深处闪过一抹异色.
“都坐吧!”
见红云安全归来,青莲道人自顾自返回悟道殿修炼起来,红云则招呼其他人坐下:.
众人对红云跟魔族准圣的战斗很感兴趣,一坐下,便忍不住问了起来.
红云简单将事情讲了一下,并没有提起十二品灭世黑莲和弑神枪.
众人也没有多问,简单寒暄一阵后,镇元子就起身告辞,回了五庄观.
而西王母和狴犴见女娲几次欲言又止,像是有什么事跟红云讲,也就各自找了座宫殿继续闭关修炼起来.
凉亭中,只剩红云和女娲两人.
“女娲道友有事.
不妨直言!”
红云说道.
女娲深吸一口气,有些复杂的看着红云说道:“鲲鹏加入天庭了!”
“哦!”
红云并不意外.
鲲鹏加入妖族天庭是既定史轨迹,只是因为他,既定轨迹提前了一些而已.
女娲见红云这般随意的表情,不由挑起秀眉.
语气加重几分:“红云道兄,你可知道那鲲鹏是因为你加入的天庭,加入天庭的目的就是想借助帝俊,太一,伏羲哥哥还有我的实力来对付你!”
“是吗”
红云不可置否的轻笑一声,而后饶有兴趣的看向女娲问道:“那不知道你和伏羲会不会对付我呢”
女娲被红云直勾勾的眼神看得俏脸微红,移开视线.
“我肯定不会对你不利的,只是伏羲哥哥他......”
说到这里,女娲顿住了,似乎在迟疑什么.
“在伏羲心里,妖族的地位更重一些,而且他从帝俊的河图洛书中找到了自己的道,所以只要是对天庭有利或者帝俊决定的事情,他都无法拒绝.
是吧”
红云脸上笑容不减的道.
“嗯!”
女娲有些难以启齿,但听了红云的话,木然的点了点头.
这些事情天庭没有刻意隐瞒过,但也只是流传在他们这些............掌控者和妖圣之间,不为外人所知.
不过她知道红云只晓得事情有许多,连天定圣位都清楚,这点小事知道也不意外.
正因为红云的神秘,她才特意提醒红云.
不只是为了提醒红云,也是为了伏羲.
伏羲是她的哥哥,红云是她的朋友,如果可以,她无论如何都不希望他们两个走上对立面.
可事到如今,帝俊已经答应鲲鹏,将鲲鹏和整个妖师宫带回了天庭.
她虽是妖族娲皇,并且因为鸿钧弟子和未来圣人的名头在天庭地位提高许多,但也无法命令帝俊和太一,更无法驱逐鲲鹏.
是以,她只能来将此事告知红云,让红云有个准备.
女娲抿了抿嘴唇,有些苦恼的对上红云的视线,轻声说道:“我会尽力劝说伏羲哥哥,只是......只是我也无法保证能否劝动他.
倘若他真的跟帝俊一起对付你,我尽量拦下他!”
闻言,红云的目光渐渐柔和下来,淡淡说道:“你有你的难处,只要那时你不出手就行了.
至于其他人,我还不放在眼里!”
说罢他见女娲还想说什么,挥手打断.
“没什么事情的话,你就回去安心参悟鸿蒙紫气,有什么不懂得,可以来问我.
其他的事情,你就不用担心了.”
话音未落,红云起身向悟道殿走去.
女娲看着红云的背影,轻叹一声,面容愁苦的离开了瀛洲仙岛.
红云站在悟道殿中,目送女娲离去,甩去脑海中的烦乱思绪,调整心神,取出了灭世黑莲.
“接下来,就该斩‘魔’尸了!”
眼下对他而言,最重要的就是...斩出第二尸.
至于帝俊和鲲鹏的谋划,他并不在乎.
以他如今的实力,准圣中期亦可战而胜之,更别说他即将就要迈入准圣中期.
到那时,哪怕太一有混沌钟这样的至宝,哪怕他们四大准圣连手.
又能奈他何红云盘膝坐在蒲团上,布下一道时间加速禁制,开始炼化十二品灭世黑莲.
做斩尸分身寄托的灵宝跟战斗灵宝不一样,战斗需要炼化灵宝中的先天禁制,而寄托斩尸分身炼化的却是灵宝本源.
调整好状态,他将神识沉入了十二品灭世黑莲之中,开始沟通灭世黑莲的本源,炼化这件灵宝.
不多时.
十二品灭世黑莲静静悬浮在红云头顶,一丝丝带着死寂气息的寂灭之力,从莲台中垂落下来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第095章 斩‘魔’尸，妖族谋蓬莱（4更）
丝丝缕缕的寂灭之气,将红云包裹,而后渗入红云的元神之中,流转一个周天后又返回莲台.
在这个过程中,红云的元神和十二品寂灭黑莲之间很快形成了一个循环.
当初斩‘道’尸的时候,他经历过这么一个过程,再加上如今他的修为已经达到准圣初期的顶峰.
故而,在炼化十二品灭世黑莲的时候,一切显得轻车熟路.
很快红云就将一缕神识烙印在了十二品灭世黑莲的本源深处,灭世黑莲中的寂灭道则也在一次次冲刷过他的元神后,在他的元神上留下了寂灭道则的印记.
接下来就是...斩‘魔’尸.
“道则天刀,出!”
红云元神上的时间烙印,空间烙印,造化烙印,因果烙印,五行烙印同时绽放光芒.
一道道的道则之痕从五种大道烙印中流转而出,迅速凝聚成五把道则天刀.
“斩!”
伴随着一声轻喝,五把道则天刀同时斩下.
红云灵魂和元神同时一颤,一个通体漆黑的‘魔’从他的眉心飞出,射入了十二品灭世黑莲之中.
嗡!十二品灭世黑莲微微颤动,一圈圈涟漪扩散开来.
接着,漆黑的莲台光华大作.
待光芒散去.
一个身穿黑袍,身材外貌跟红云有九分相似,却气息冷冽死寂,带着几分生人勿进之感的道人出现在悟道殿中.
“贫道寂灭道人见过本尊”
魔尸分身拱手行了个道礼.
“你我本一体,无需这般客气!”
红云淡淡一笑道.
寂灭道人再次拱了拱手,便径直走到大殿一角,抬手布下一道禁制.
由于此刻的红云是准圣初期修为,所以斩出来的寂灭道人,也只是准圣初期修为.
他不仅需要将修为推至准圣中期,更是需要时间来参悟从十二品灭世黑莲继承的寂灭大道.
红云也瞬间感觉灵魂和元神更加通透无暇瑕,准圣中期的门槛豁然消失.
顷刻间.
整座大殿里弥漫起玄而又玄的道韵.
数十万里内的仙灵之气蜂拥而来,使得悟道殿里的灵气,浓郁的几乎液化.
在红云周身.
时间道则,空间道则,五行道则,造化道则,则,寂灭道则六种道则之痕萦绕,弥漫起淡淡玄奇光晕,让人目眩.
就这样,红云沉浸在无尽的仙灵元液和大道领悟之中,再次升华.
......就在红云斩出‘魔’尸,沉浸在准圣中期的突破中,极尽升华的时候.
妖族天庭却是发生了一件大事.
极北之地的妖师鲲鹏,携带整个妖师宫加入了妖族天庭!这件事不仅引起了天庭的震动,更是在整个洪荒世界引起了轩然大波.
天庭中心的一座主宫殿中.
“哈哈!欢迎鲲鹏道友加入天庭,有鲲鹏道友鼎力相助,我天庭定能一统洪荒,成为洪荒世界的霸主!从今天起,鲲鹏道友就是我天庭的妖师,地位仅次于东皇,羲皇和娲皇.”
帝俊对鲲鹏的到来显得十分高兴.
之前他三番五次邀请鲲鹏,只是鲲鹏生性桀骜,丝毫不予理会,让他极为无奈.
而今,鲲鹏终于加入天庭.
不仅给天庭增加一尊准圣境战力,更是带来了不少可观的中坚战力.
而且,有鲲鹏这个活招牌在,将来会有源源不断的生灵前来投靠,这让帝俊以前对鲲鹏的所有不爽都一扫而空.
“不错!有鲲鹏道友,我天庭必然有如神助,越来越强大!”
太一和伏羲也对鲲鹏的加入高兴不已.
毫不夸张的说,一个鲲鹏,就能让他们天庭的战力增加两成还多!在帝俊,太一和伏羲对鲲鹏表示欢迎是,女娲却是兴趣缺缺,甚至有些心不在焉.
不管其他人怎么想,反正...她是不喜欢这个鲲鹏,甚至有点讨厌.
.
若不是鲲鹏,即便天庭跟红云的关系不会很好,但也不会走上对立面.
可现在,恐怕难了.
果不其然.
女娲念头刚刚兴起.
便听鲲鹏拱手说道:“几位道友客气了,我等只是各有所求罢了!只是不知道帝俊道友答应贫道的事情......”
“道友放心!”
未等他说完,帝俊摆手说道:“此事既然贫道答应了你,就一定会倾尽天庭之力帮你.
不过在这事前,我等还有一件事需要去做.”
“帝俊道友可是想拿下那蓬莱”
鲲鹏心思一动,问道.
“哈哈!鲲鹏道友不愧妖师之名!”
帝俊抚掌而笑,但是很快笑声收敛,阴沉着脸说道:“那东王公不知死活,仗着被道祖封为男仙之首便肆无忌惮,竟敢趁着我等听道之时,对我妖族下手,更是差点杀了我麾下妖圣,贫道早已忍他多时.
今时不同往日,想必道友也看出来了,道祖虽将那东王公封为男仙之首,却从未将其放在心上.
所以,贫道打算先灭掉这仙庭.”
鲲鹏闻言沉吟起来.
他现在算是看出来了,虽然这帝俊答应帮他对付红云,讨回鸿蒙紫气.
但若是他不能表现出一定的能力,恐怕帝俊也不会轻易为了他招惹红云.
想了片刻之后,他忽然抬起头,说道:“此事可行,但在攻打蓬莱之前,我等还需要做一件事.”
“愿闻其详!”
帝俊三人3对视一眼,点头说道.
“道祖确实没将那东王公放在心上,可即便如此,我等也需要师出有名.”
鲲鹏微微顿了一下,继续说道:“我等可以安排一个强者,将麾下靠近蓬莱的一些妖族大肆屠戮.
这样不仅可以激起我妖族内部同仇敌忾,更可以让蓬莱仙庭之人以为东王公彻底疯了,将来便可以轻松将蓬莱仙庭中的强者收归我天庭麾下.”
看无下划线版小说请下载飞卢
第096章 蓬莱浩劫（5更）
“妖师好计谋!”
帝俊三人3闻言大喜,当即下令安排了一位大罗金仙的妖族强者,暗地里对东海妖族进行大肆屠戮.
那名强者虽然有些不解,但还是按照帝俊的命令前往了东海.
与此同时,帝俊开始着手对付蓬莱之事.
既然要出手,那么就要万无一失,,绝不能让东王公跑掉,否则绝对会后患无穷.
女娲将一切看在眼里,心中不由对帝俊几人心生厌恶,干脆以闭关参悟鸿蒙紫气为由,选择了闭关.
很快.
妖族天庭准备完毕,东海也适时传来消息,百万妖族惨遭屠戮.
当日,帝俊大怒,昭告洪荒世界,宣誓了东王公在东海做下的恶行,以及当初趁天庭顶尖强者不在对妖族下黑手的事情.
一时间,洪荒震动.
无数道目光聚集在了天庭和蓬莱.
此时的蓬莱仙岛上,东王公正因为百万妖族遭屠戮的事情,心中暗爽.
却忽然听闻了天庭宣告的消息,竟将屠戮百万妖族的事情扣在了他头上,东王公当即大怒,隔空怒斥天庭诬陷好人,包藏祸心.
但天庭对东王公的指责充耳不闻.
早已准备好的妖族大军,浩浩荡荡冲下天庭,直指蓬莱.
帝俊,太一,伏羲,鲲鹏四大准圣强者以风雷不及掩耳之势,齐齐降临蓬莱,直接出手封锁了整座蓬莱仙岛.
甚至为了防止东王公逃走,太一更是上来就祭出伴生灵宝混沌钟,直接禁锢了蓬莱仙岛的时空.
东王公见此,哪里还能不知道天庭的意图.
只可惜已经退无可退,只能率领蓬莱仙庭的强者,与妖族战在一起.
这场大战在帝俊宣告天下时,就引起了极大的轰动.
此刻自然是被洪荒无数生灵关注着.
喊杀声,碰撞声很快就将蓬莱仙岛覆盖.
几乎就在妖族天庭的四大准圣强者降临蓬莱之时,东海深处的瀛洲仙岛.
红云刚刚完成从准圣初期顶峰到准圣中期的蜕变,忽然心有所感,目光透过无尽虚空落在了蓬莱.
“天庭终于打上蓬莱了吗”
红云眼中闪过一抹精芒,一步迈出,横跨亿万里空间,降临蓬莱不远的虚空.
不过他没有现身,而是隐身在虚空中默默拉出了系统面板.
当初在他突破准圣时,系统升级有三次抽奖机会,他曾抽到一个保命用的逆天宝物图腾木偶,还有一件遮蔽天机的遮天披风.
那时候,他就把这件遮天披风放上,一直留着,就是...等这天.
没有任何犹豫,降临这片虚空之后,他立即取出了风.
东王公身怀造化玉碟残片,鸿钧此必定有所关注.
而他虽然已经达到了期,但是跟鸿钧相比还是差了太多.
为了保险起见,红云直接抹去了从瀛洲赶来的气机,迅速将遮天披风穿在了身上.
瞬间.
红云身上所有气息,气机,包括身形全部消失.
此时此刻.
哪怕有人站在他的面前,甚至从他身上穿过去,也不可能发现他的存在!做完这些............,红云方才放心的将目光投向了战斗喧嚣的蓬莱.
蓬莱仙庭不论是高端战力还是中坚战力,都远远无法跟天庭相比.
尤其是第二次讲道之后,红云将东王公这个蓬莱仙庭之主封印了万年,还灭掉了赤眜,鹿古,鹤鸣三个3顶端战力,导致蓬莱一万多年来一蹶不振.
直到东王公归来,方才稍稍好转.
可眼下,面对妖族的进攻,蓬莱几乎没有任何抵抗之力.
战局直接呈现了一面倒的趋势.
不多时,便有蓬莱仙庭的强者开始求饶哭喊起来,有人带头,不少生灵也纷纷放弃抵抗,甚至直接跪在了地上.
上百万的蓬莱仙庭之人,瞬间就只剩下不到十万人还在:挣扎厮杀着.
帝俊见状,脸上不禁浮现笑容.
他来的目的除了........灭掉蓬莱和东王公,不就是为了收拢这些强者么.
虽然蓬莱的战力已经被杀了不少,但投降的这些............里面,还是有着一些可观战力的.
他当即唤来十大妖圣,下令开始收拢那些.........求饶的蓬莱生灵.
轰!就在这时,蓬莱仙岛最中心的山峰顶端的大殿轰然爆炸.
两道充满强横气势的身影冲天而起,出现在蓬莱仙岛的上空.
“东王公”
帝俊等人的视线瞬间聚焦在了那两道人影之上,待看清两人样貌后,心中均是一惊.
众所周知,一万多年前,东王公被红云封印在混沌边缘.
一封就是...万年岁月.
那时的东王公还只是大罗金仙巅峰.
从他破封而出,到现在,短短两千年不到,根本不可能突破准圣.
然而此刻的东王公,却是实实在在的准圣初期强者!那两道身影中,正是有一道是他的斩尸分身!“咦”
隐匿在远处虚空的红云,亦是发出一声惊咦,有些不解.
在感应到天庭一下子降临了四尊准圣时,红云便急忙赶了过来,生怕蓬莱仙庭和东王公连一丁点时间都没挡下就被灭了.
却是怎么都没想到东王公居然突破了准圣之境.
莫非......红云脑海中瞬间闪过一个念头,一双眸子不自觉眯了起来,眼中充满期待.
却说..东王公.
出现在蓬莱仙庭上空之后,一眼便将蓬莱的惨状看在了眼里,心中怒火冲天,一双通红的眸子死死盯着帝俊四人4喝道:“帝俊,你等好生卑鄙,!”
“卑鄙,哈哈哈!”
帝俊闻言大笑:“论卑鄙,,贫道自认可远不如你东王公啊!”
“杀!”
话音未落,帝俊便神色一冷,大喝一声,率先朝东王公杀去.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第097章 东王公陨落（6更）
“杀!”
东皇太一,羲皇伏羲和妖师鲲鹏本来只是来封锁空间,防止蓬莱诸人逃脱,同时也是给天庭大军助威,宣誓妖族在洪荒的地位,有借此立威之意.
只是眼下,东王公展现出了准圣境修为,还有一尊准圣境斩尸分身.
他们显然不打算作壁上观,势要以雷霆之势将东王公灭杀.
帝俊一身金色帝袍,面容威严,一出手便是打出了太阳真火,熊熊燃烧的太阳真火,刹那间仿佛成了天空第二轮太阳,灼烧得虚空扭曲,轰然落下.
太一亦是上来就同样打出太阳真火,又一尊烈日诞生,贯穿虚空,降临蓬莱.
伏羲,鲲鹏也同时出手,浩瀚的天地法则打出,根本不给东王公反抗之机.
东王公瞳孔骤缩,他本以为天庭只是想报之前的仇,借着百万妖族被屠戮的由头,灭掉蓬莱仙庭.
却不想,四人4一上来,就是...致命一击.
这显然是打算要了他的命啊!东王公不敢迟疑,迅速取出一件上品先天灵宝,和斩尸分身一起将法力疯狂灌输其中,狠狠朝帝俊等人的攻击迎了上去.
“雕虫小技!”
帝俊等人见状,面露不屑.
然而就在灵宝将要跟他们的攻击撞在一起的时候,那件灵宝却是轰然自爆开来.
轰隆隆!不得不说这东王公也是个果断的人,上品先天灵宝说自爆就自爆.
虽然灵宝自爆了,但是结果还是不错的,好歹是一件上品先天灵宝,成功帮东王公挡下一波攻击.
帝俊等人见状冷笑连连,只当是东王公没了手段.
毕竟当初道祖赐下的龙头拐杖,和他自己得到的极品先天灵宝玄黄印,都在混沌边缘被红云给掠夺了去.
嗖!东王公见自爆的灵宝挡下一波攻击,毫不犹豫,跟斩尸分身一起,趁机朝东海深处的方向飞去.
尽管他借助造化玉碟残片突破到了准圣初期,但是天庭一方有四尊准圣.
即使对方不出斩尸分身,也绝不是他和一尊斩尸分身就能挡住的.
“想走”
帝俊冷笑.
他们早就料到东王公会逃,只是没想到会如此果断,打都不打就自爆灵宝,借机逃走.
不过,这些............都不重要,有他们四个准圣封锁虚空.
又有东皇钟镇压了这方时空,他们怕东王公逃脱.
然而下一刻,他们都惊讶.
只见东王公撞在四大准圣封锁的天幕上后,被反弹了回来.
但是他没有放弃,而化作了本体,,先天至阳之气.
化出本体,后,东王公速度暴增,并且毫无阻碍的穿透了四大准圣封锁的虚空,径直遁向了东海深处.
这一幕,显然大大出乎了天庭四准圣的预料.
“哪里走!”
太一第一个反应过来,顿时化出金乌本体,,身化虹光直追而去.
帝俊亦是大怒,迅速化成三足金乌,洞穿虚空朝东王公追去.
伏羲和鲲鹏紧随其后.
东王公见四人4追来,在飞出混沌钟镇压的虚空之后,果断撕裂空间.
帝俊见状大急,爆喝一声道:“太一!”
“东王公休走!”
太一怒喝一声,将混沌钟打出,霎时间落在东王公上空.
东王公刚刚撕裂的空间裂缝瞬间闭合.
他回头恨恨看了一眼太一,游刃有余的再次躲开混沌钟,继续朝东海深处飞行.
“该死!”
太一见混沌钟镇压时空的结界,又一次被东王公穿过时,不由怒吼连连.
他想也不想,一咬牙猛地朝混沌钟喷出一口精血.
嗡!混沌钟猛地一颤,一圈圈涟漪散开,威势暴涨,瞬间将东王公定在了虚空.
东王公瞳孔剧烈收缩,心中是又惊又怒.
只是帝俊等人已经追了上来,他根本来不及做任何考虑,心一横将斩尸分身祭出,迎上了帝俊等人.
“爆!”
东王公心中一声怒吼.
斩尸分身轰然爆炸,恐怖的能量洪流瞬间席卷天地,将百万里虚空都给尽数震碎.
下方海域亦是生生被挤压出一个方圆数十万里的天坑,一时间海水都被阻隔开来,好久才恢复.
而帝俊等人,完全没想到东王公会如此狠辣,直接自爆了自己的斩尸分身.
猝不及防之下,全部被震飞了出去.
混沌钟也因为失去太一瞬息间的支撑,动摇了一下.
“这东王公倒是个人才!”
远处观望着这一幕的红云,不由暗暗点头.
从自爆灵宝再到自爆斩尸分身,东王公都表现出了寻常人难以企及的果断,只可惜,他今天注定无法逃出生天了.
果不其然.
就在东王公好不容易趁着太一被震飞的一瞬,挣脱东皇钟时,太一却是再次喷出两口精血.
嗡!嗡!嗡!混沌钟剧烈颤动,如同一尊灭世的磨盘一样,生生将虚空碾碎,朝东王公笼罩了下去.
同时,帝俊等人已经追了过来,手中太阳真火,天地法则统统打在了东王公身上.
“不!”
东王公目眦欲裂,只来得及发出一声不甘的嘶吼,便被轰然落下的攻击轰在身上.
轰隆隆!一声惊天动地的巨响,东王公消陨在天地之间,只是因为混沌钟镇压了这方空间,这一次并没有打碎虚空.
“就是现在!”
早在天庭四大准圣齐齐含怒出手时,红云就迅速朝东王公方向掠去.
他有遮天披风这等逆天宝物,只要不主动现身,那些能量洪流根本不会碰到他.
待他冲到近前时,东王公刚好被轰碎,只留下一道残破又暗淡的至阳之气本源和一块造化玉碟残片遗落在虚空.
看无下划线版小说请下载飞卢
第098章 造化玉碟残片到手（7更）
红云想也没想,径直冲进能量洪流中,袖袍一抖就将其全部收走.
而后,他头也不回得朝东海深处狂奔.
这一刻,他不仅不敢撕裂空间,甚至连动用法力都不敢,生怕被鸿钧发现波动.
即便如此,他肉身也是准圣初期的实力,也足以他用最短的时间离开这里.
然而就在这时.
一只没有任何气息,没有任何能量波动的大手却是不知从何而来,瞬间囊括了红云所在的数万里虚空,抓了下来.
红云瞳孔一缩,却是没有理会,径直从那大手上穿了过去.
“咦”
虚空中传来一声惊咦之声,那只大手却是迅速消失不见.
红云见状微微松了一口气.
不敢有丝毫停留,迅速朝东海深处飞去.
因为遮天披风的存在,以及那股狂暴攻击的掩护,帝俊等人并没有发现造化玉碟残片,也没有发现红云,更没有发现虚空还凭空出现的那只大手,只是待余波散去一个劲皱眉.
东王公能出乎所有人预料成就准圣,那么必定有着什么大秘密,又或者有至宝在身.
可现在人都陨落了,那秘密或者至宝为何不见就在帝俊等人百思不得其解的时候,三十三天外的紫霄宫却是再次震动起来.
“该死的!是谁出手屏蔽了天机”
一声怒吼,鸿钧的虚影出现在紫霄宫,一双锐利无比的眸子洞穿虚空,直接落在了东海之上,却是什么都没有发现.
想到自己辛辛苦苦一番布局,,到头来却连谁抢了桃子都不知道.
鸿钧又惊又怒,气得须发倒竖:“混账!贫道不管....
你是混沌活下来的老不死,还是其他大千世界的,敢截走贫道的造化玉碟残片,贫道都要将你揪出,生撕了拿来祭天!”
此刻的红云,并不知道鸿钧正在紫霄宫大发雷霆.
他拿到造化玉碟残片后,就一路闷头狂奔,除了........那只忽然冒出来的大手,再没遇到任何阻碍,径直回到了瀛洲仙岛.
“呼!”
回到瀛洲仙岛,红云才算是彻彻底底松了一口气.
直到现在.
他回想起方才的一幕,依余悸.
倘若不是有遮天披风这样的逆天宝物在,早就被那只大手给抓住了.
“那只大手是什么人,竟造化玉碟残片的注意,洪荒世界何时出现了这等强者,难道是那些.........混沌时期存活下来的老古董”
想到那只大手,红云不禁皱了皱眉头.
若是没有那声惊咦之声,他定然会以为是鸿钧出手了,可是他听得分明,那道声音绝不是鸿钧的声音.
这一刻,红云突然觉得这个洪荒世界好似并没有自己看到的那么简单了.
其中定然还有许多,他或者说所有洪荒土著生灵,都不知道的隐秘.
“管他呢!还是先回去看看,这块造化玉碟残片到底是不是我想到的那种…大道吧!”
想也想不通,红云索性不想了,直接飞回了悟道峰.
当他回到悟道峰时,却是发现西王母独自站在悟道茶树旁边的凉亭中,一双美眸中流露着淡淡的忧愁,惹人生怜.
红云落在不远处,看到西王母这般样子,瞬间明白了过来.
自打紫霄宫第一次讲道之后,东王公和西王母被鸿钧封为男仙之首和女仙之首,从那时候开始,不管....
两人愿意不愿意,气运都连在了一起.
而今,东王公陨落,西王母自然受到了牵连.
他能清晰感应到,此刻西王母身上的气运暴跌了一大截.
气运下跌,将会对西王母产生许多不利的影响,并且有可能让她的修炼之路就此停滞,这个后果不可谓不严重.
想必西王母结束闭关,出现在这里,就是...在忧心这件事.
他正这般想着,西王母忽然看到了他的身影,脸上露出一抹牵强的笑容道:“红云道兄!”
放在以前,西王母定然会迎上来,给红云拱手行礼,而后关心一下他去了哪里.
但现在,西王母被气运的事情弄得心慌意乱,显然并没心思想那么多.
她这般样子,使得此时的她看起来完全没有了女仙之首的淡雅从容,反而像是一个娇弱的普通女子一样,六神无主.
“西王母道友可是在担心修行之事”
红云淡淡微笑着,走进凉亭,坐在了西王母旁边的石椅上.
“唉!”
西王母轻叹一声,脸上愁容更甚:“适才我正在闭关修炼,突然一阵心血来潮,掐指一算,却是那东王公陨落,使得我与西昆仑气运受损.
若是无法将损失的气运补上,只怕修行之路要就此断绝了.”
她虽是一介女修,但也有证道之心.
谁知东王公突然陨落,却是给她带来这么大影响,让她一时间竟不知如何是好.
忽然,她转头看向红云,仿佛想到什么,拱手一礼问道:“不知红云道兄可否指点小妹,如何做才能弥补损失的气运”
红云闻言,沉默不语.
弥补气运并不是一件简单的事情,而今能帮得上西王母的只有巫妖两族.
身为当今洪荒的两大霸主,又是巫妖大劫的主角,他们的气运眼下绝对是最强的.
但也正因为他们是巫妖大劫主角,注定要应劫,届时,巫妖两族退出洪荒的历史舞台,西王母就算补足了气运,也一样要再次受牵连.
除非......等人族诞生,搭上人族气运.
毕竟,未来人族会取代巫妖两族成为天地主角.
要是能搭上人族气运,那么西王母的气运不仅会恢复,甚至会更胜从前.
但是.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第099章 红云的野望
但是红云和西王母的关系只是通过小五建立起来的,连带她来瀛洲仙岛,顺带指点她,也只是看在她对小五多有照顾的份上.
虽说两人关系比以前近了很多,但也仅限于普通朋友.
他不是圣人,没有义务随便是个朋友都要帮,相对而言,他更看重的是能给他带来什么好处.
可能这样想很残酷,但这就是洪荒.
他可以出于朋友的关心安慰西王母一番,但绝不会在不能保证对方,会不会影响自己将来一些谋划的前提下,做太多对自己没好处的事情.
“红云道兄”
西王母见红云陷入沉思,久久不语,两只嫩白的玉手忍不住抓紧了衣裙,纠结片刻,忽然上前一步,深深地躬身行了一个大礼:“恳请红云道兄指点小妹!”
“起来吧!”
红云没想到西王母会这样做,虚手一扶将其扶起,淡淡说道:“这件事我确实有些办法,不过现在时机还未到,我也需要时间思量一番,你暂且等待一些时日吧!”
“多谢红云道兄!”
西王母大喜.
虽然红云没有当场应下,但是只要有办法,终归是好的.
随后,两人又简单的寒暄几句,红云便回了悟道殿.
悟道殿中.
青莲道人和寂灭道人正在修炼.
红云看了一眼,便走到自己的蒲团坐下:,取出了十二品业火红莲.
之前拿到造化玉碟残片时,他担心残片的气息泄露,便将其直接收入了十二品业火红莲之中.
作为一脉相生的莲台,十二品造化青莲有遮掩气机之用,十二品业火红莲自然也不例外.
只是,他刚刚取出十二品业火红莲.
坐在对面的青莲道人却是忽然睁开了眼睛,而后那块蕴含空间大道的造化玉碟残片,径直从他的眉心飞出,直射十二品业火红莲.
“嗯”
红云心中一惊.
就见那蕴含空间大道的造化玉碟残片,进入十二品业火红莲之后,撞在了刚得到的那块残片上.
接着,两块残片竟融合在了一起,形成了一块全新,却更大一些的残片.
残片上流转的道韵也不再只道,还多了一种大道.
一种让红云无比熟悉的大道!“时间大道!果然是时间大道!红云双眼中不禁迸射两道精芒.
早在见到东王公步入准圣时,他便隐隐猜测到,东王公手里的造化玉碟残片很可能蕴含时间大道.
否则东王公不可能用那么短的时间,突破到准圣境.
现在看来,他猜得果然没错.
新得来的造化玉碟残片果然蕴含时间大道,而且跟空间大道一样,是一条完整的大道.
“哈哈哈哈!”
红云忍不住畅快得大笑起来,笑声穿过宫殿,响彻整个瀛洲仙岛.
兀自还站在凉亭中的西王母听到红云的笑声,很是疑惑,但是听他这般高兴,显然是有了什么大的突破之类的,不由会心一笑,为红云感到高兴.
悟道殿.
红云望着十二品业火红莲中大了一倍的造化玉碟残片,心中的激动久久难以平静.
这块蕴含时间大道的残片,对他而言意义太大了.
给他带来的,也绝不仅仅是一条完整的时间大道那么简单.
因为作为穿越者的他,心里很清楚.
时间大道和空间大道除了........本身就是三千大道中,能排进前三的大道以外,还能融合成一种更强大的大道,时空大道!在洪荒世界,有这么一句话.
时间为尊,空间为王,力量不出,谁与争锋!这句话完美诠释了力量,时间,空间三种大道,在洪荒生灵心目中认可的地位,是大家公认的最强三种大道.
其中尤以力量大道最受...尊崇,被视为无敌的大道.
但在后世而来的红云心中,还有一种大道丝毫不弱于力量,那就是时空大道.
只是这个时代的强者,完全没有想过将时间和空间融合,或者说是从来没有人做到过这一点,所以才有了‘时间为尊,空间为王’这句话.
否则,时空大道必定是能跟力量大道一较高下的至尊大道.
只可惜以前红云只能通过时间碎片这种手段,来提升时间大道.
而空间大道却因为造化玉碟残片,哪怕他不去刻意领悟,也会慢慢加强他的感悟.
若是贸然将两种大道融合,那么以后他就不得不为了平衡,陷入不停兑换时间碎片的死循环.
那样不仅会让自身受到极大的限制,还会让他不得不花费大量时间在因果点的赚取上,很不利于未来的成长.
所以,限于两者间不平衡的考虑.
哪怕他有心融合两种大道也不敢去融合.
但现在不一样了.
而今他同时获得了蕴含完整的时间大道和完整的空间大道的造化玉碟残片,只需将两种大道领悟到相同境界,那么他便大有机会将两种道融为一体,完全不需要担心两种大道失衡.
可以放心的融合出堪比力量大道的至尊大道时空大道.
届时再炼化盘古血肉中的力量道则,领悟力量大道,他将拥有两种至尊大道!想那开天辟地的盘古大神,也只是拥有力量大道,就能以一己之力碾压其他三千神魔,那么他将两种至尊大道融为一身,修炼到极致后,又该是何等一番场景怕是同境界的盘古都无法跟他相比吧!一念及此,红云心潮澎湃.
此时此刻他觉得,再没有什么能比自己亲手造就一种堪比力量大道的全新大道,更有成就感的事情了.
也再没有什么比同时身兼两种至尊大道,更让人觉得兴奋的事情了.
哪怕当时找到瀛洲仙岛时,他都没有这么激动过.
看无下划线版小说请下载飞卢
第100章 妖族变化
许久之后.
红云心绪依旧难以平静.
不过他已经迫不及待的想看看融合出时空大道的场景.
布下一道时间加速禁制后,红云直接坐进那十二品业火红莲之中,将心神沉入全新的造化玉碟残片中.
之前他为了逆流时间长河,寻找十二品灭世黑莲,炼化了大量时间碎片,一举将时间大道推到了极高的程度.
倒是............空间大道,还停留在刚入门的阶段.
所以他暂时不打算提升时间大道,而是只需要将空间大道提升到堪比时间大道的地步,就可以开始着手融合两种大道了.
悟道殿中.
红云盘膝坐在十二品业火红莲之中,丝丝缕缕的寂灭之气洗涤着红云的身心,让红云慢慢呈现出一种空灵状态,全心全意的开始参悟造化玉碟残片的空间大道.
慢慢地,整座悟道殿里都弥漫起空间大道那玄奥难明的气息.
十二品业火红莲中,一道道空间道则萦绕在红云周身,霸道的将红莲中的寂灭道则挤得无法靠近红云.
沉浸在领悟中的红云并不知道这些.............
不过就算知道,他也不会惊讶.
因为空间大道毕竟是三千大道中前三的大道,远非寂灭大道可比.
如果不是红云可以平衡几种大道的力量,凭寂灭大道的道则,根本无法突破空间大道的阻拦,进入他的元神中.
只是这会的红云,显然是没有这个意识的.
此时此刻,他的潜意识里已经只剩下空间大道,连时间大道都被他暂时搁下了.
时间一分一秒过去,眨眼就过去了五千年.
当然,这五千年是外界的五千年.
早在红云凝聚出时间细流时,他的时间加速已经有了质的飞跃,直接从三十五倍,一举提升到了五十倍!也就是说,红云在时间禁制中已经修炼了二十五万年!整整二十五万年里,他一刻未曾醒来过.
一直盘坐在十二品业火红莲中领悟空间大道.
萦绕在他周身的空间道则愈发浓郁,一道道空间道则之痕,几乎要凝为实质.
只是他距离时间大道的水平,依旧是差了一些.
所以并没有急着出关.
......就在红云闭关苦修时,洪荒五千年却是一点也不平静.
当初天庭举兵讨伐蓬莱仙庭,东王公陨落,蓬莱仙庭彻底被妖族灭掉,蓬莱仙岛也被毁于一旦,就连蓬莱仙岛之下脉也被帝俊,太一,伏羲和鲲鹏四大准圣强者,联手剥离,带回了天庭.
这一战打得并没有多么激烈,从都到尾都只是妖族单方面的碾压和屠杀.
但是却在洪荒世界掀起了一场大波澜.
想当初第一次巫妖大战时,妖族几乎是毫无反抗之力的被巫族压着打.
要不是当时鸿钧成圣,一场威压使得两族草草罢手,并且巫族的族人又极少,事后没有那么多战力追杀妖族,只怕当时妖族就被巫族灭掉了.
自打那时起,妖族可以说是夹着尾巴做人了.
即使偶尔跟巫族之间有些摩擦,,也只是一些小摩擦,根本不敢轻易跟巫族挑起大战.
这使得妖族的威名受到极大的打击.
要不是帝俊和太一两人撑着,只怕妖族早就一蹶不振了.
也就是在这样的情况下,帝俊和太一开始四处拉拢强者.
直到后来结识伏羲,将伏羲女娲拉拢到天庭,后来又收拢下十大妖圣后,妖族的情况才开始慢慢朝好的方向发展起来.
尤其是第三次讲道之后,妖族娲皇被道祖收为弟子,定为未来圣人,且不久之后,妖师鲲鹏也加入妖族天庭,让天庭实力暴涨了一大截的同时,名声大涨.
不过,即便如此.
妖族的名声依旧不如巫族.
在洪荒众多生灵心里,妖族的实力也仍然无法跟巫族相比.
因为巫族也有一个圣位.
这就意味着,抛开两个圣人不说,巫妖两族依旧差距悬殊.
直到天庭大肆发兵蓬莱,一口气灭掉蓬莱仙庭,展现出来的强大实力才让洪荒生灵重新审视了一遍妖族.
原来不知不觉间,妖族的实力已经提升了这么多.
虽然整体实力上跟巫族还是有着很大差距,但是比之以前,已经翻了好几倍.
这一战,也达到了帝俊最初的目的.
不仅吸收了蓬莱仙庭的强者,让妖族天庭实力得到一定提升,更是让妖族再次打出了威名,引得不少生灵前来投靠.
之后的日子里,帝俊可谓是意气风发.
哪怕是跟巫族之间的摩擦,,也开始变得:硬气起来.
你敢杀我一个金仙,我就敢杀你一个金仙,你敢杀我一个太乙,我就敢杀你一个太乙.
但是对于..大罗之上的战斗,帝俊还是有意控制着,尽量避免发生大罗之间的战斗.
毕竟如今的妖族跟巫族差距依旧在那摆着,还需要一定的时间去发育.
硬气可以,但是不能把巫族惹急眼了.
帝俊这样做并不只是因为两族之间的差距,更是因为太一最近几千年里,从混沌钟上参悟出了一座名为周天星斗大阵的绝世阵法.
帝俊得知后,第一时间召集来天庭高层强者,一番推演后,发现这座阵法不仅无比强大,也十分神奇.
他们亲自试验了一下,发现只需要三百六十五个金仙合力操控大阵,就能发挥出堪比大罗金仙的力量,而三百六十五个太乙金仙合力,更是可以发挥出堪比初期准圣的力量!这让天庭众多强者震惊的同时,大喜过望.
作为死对头,他们可是清楚的知道,巫族除了........实力强大外,还有一座强大的阵法,名为十二都天神煞大阵,号称十二祖巫合力可召唤出盘古真身!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第101章 女娲至瀛洲
当时听闻巫族如此强大的阵法后,帝俊和太一差点没抑郁了.
他们本身就比人家实力差,本身就打不过人家,要是对方再召唤出来一个盘古真身,还打个毛线.
不过现在好了,虽然周天星斗大阵不见得能比得过十二都天神煞大阵,但好歹也是个很强大的阵法,至少可以抹去他们跟巫族之间没有阵法的巨大差距.
而且,妖族现在最不缺的就是人.
若是能让所有妖族都练成周天星斗大阵,那么妖族的实力,必将在现有的基础上,翻上好几倍!可以说,对现在的天庭来说,最缺的就是时间.
只要有时间,妖族未来的实力将不可估量.
除此之外,唯一让帝俊觉得美中不足的,也就是娲皇迟迟无法成为圣人了.
不过他也知道,圣人并不是想突破就能突破的,而且其他那些得到鸿蒙紫气的不也没有突破吗是以,久而久之,他也就不纠结这个,心思全部放在了修炼和监督妖族修炼周天星斗大阵上.
其他人可以不急,但是身为鸿钧弟子,获得了鸿蒙紫气的女娲却不能不急.
随着时间推移.
她始终无法悟透鸿蒙紫气,无法找到成圣契机.
五千年过去,心里也不禁开始焦躁起来.
“从第三次讲道到现在已经过去数千年了,可我却依然无法参透这鸿蒙紫气.
记得当时师尊还说过,除了........参悟鸿蒙紫气,我需要立下一番大功德方能成圣.
既然紫气无法悟透,那就先去洪荒走走,看看是否能遇到那场功德吧!”
娲皇宫中,女娲紧皱的眉头缓缓松开…,起身走出了娲皇宫.
“历练也该有个时限才好......”
刚走到娲皇宫外,女娲突然想起什么,脚步微微一顿,沉吟道:“既然师尊以三千年为限来传道,那我便以三千年为限去寻找那场功德机缘,若是三千年无法找到,就去东海一趟请教一番红云道兄.”
想通这些............,女娲觉得心情好了很多.
她没有惊动任何人,径直离开娲皇宫后,就独自前往了洪荒大陆.
降临洪荒大陆后,女娲没有飞行,而是收敛了所有气息,像个普通人一样徒步行走过千山万水.
一路上,她无论走到哪里,所看到的场景都是大同小异.
无不是妖族或者巫族在大肆占洪荒大陆上的弱小生灵,时不时还能经常遇到妖族和巫族发生战斗,所过之处,除了........杀戮就是...杀戮.
这让女娲的心中对妖族的厌恶与日俱增.
当初她和伏羲加入天庭,是为了实现共同的愿望,建立一个庇佑天下生灵的净土.
可现在,净土她没有看到,反倒全都是杀戮.
虽然心中厌恶,但女娲还是没有急着回去,而是继续行走在洪荒大地上,偶尔看到有巫妖两族欺压弱小,也会出手相助.
渐渐地,她的心中忽然有了一些明悟.
直觉告诉她,只要抓住那一丝明悟,将其悟透,就是她证道圣人的时候.
可是接下来一连三千年,她却是怎么也抓不住那一闪而过的灵光,反而随着看到的杀戮增多,心中愈发烦躁起来.
这一天,她停下脚步,目光投向东海.
“我心中已有明悟,只是总觉得,还缺少点什么,看来只能去一趟东海了.”
一念及此,女娲准圣气息爆发,再次震慑了一场正在进行的杀戮后,撕裂空间前往了瀛洲仙岛.
......瀛洲仙岛.
悟道殿.
红云依旧盘坐在十二品业火红莲之中,一动不动.
但他周身的空间道则愈发浓郁了,而且一道道的道则之痕已然清晰可见.
隐隐之间,这些............道则交织在一起形成了一个淡淡的道则光幕.
如果有人在这里,就会发现,红云虽是盘坐在十二品业火红莲之中,但他周身的一层波动,却好似能扭曲人的视线一样.
那一层光幕,更是如同将他从业火红莲的空间中剥离一样,形成了一片独立小空间.
此时,距离女娲走出娲皇宫过去了三千年.
也就是说,红云已经修炼了八千年,换算成时间加速下的时间,就是...四十万年!整整四十万年的时间里,红云一直静心参悟空间大道,从未分心.
他也切实的体验到了顶尖大道参悟起来的难度,想当初利用时间碎片,只是花了千年时间就将时间大道推到了凝聚出时间细流的地步.
但利用造化玉碟残片参悟其中的空间大道时,他却花了足足四十万年才将其从入门的程度,提升到了时间大道的高度.
“不容易啊!”
红云缓缓睁开眼睛,眼中闪过一抹沧桑之色.
时间加速禁制中整整度过四十万年!这是他来到洪荒以来,闭关最久的一次,也是感触最深的一次.
以前他并没有觉得大道感悟起来有多少难度,但现在,他是切身体会到了其中的艰难.
不过,虽然花费的时间很长,但结果也是十分令人满意的.
他在空间大道的领悟上,终于赶上了时间大道的高度,成为了目前所有大道中,跟时间大道并列最高的程度.
“接下来,就该融合两种大道了!”
尽管四十万年的修炼,让红云有些疲惫,但是对于..时空大道的激情与期望,却始终不曾变过.
只是就在他准备融合两种大道时,忽然感应到了一股熟悉的气息降临瀛洲仙岛之外.
“女娲”
红云眉毛轻挑,瞬间便想明白了女娲来的意图:“终于感应到自己的成圣契机了吗”
对此,他倒是............并不意外.
第三次讲道至今,已经近万年时间了,触摸到成圣契机也是理所当然的事情.
看无下划线版小说请下载飞卢
第102章 跟女娲一起造人
悟道殿中.
感应到女娲的到来,红云暂时放下了融合时间大道和空间大道,心念一动,身体消失在悟道殿里.
下一刻,红云的身影,毫无声息的出现在了瀛洲仙岛上空.
“红云道兄”
女娲刚刚降临瀛洲上空,正欲通知红云,就见红云的身影毫无征兆的出现在了自己对面,心中不由一惊.
她看得出来,红云并不是速度快到了极致,而是切切实实的动用了撕裂空间的手段.
但是诡异的是,她明知道红云是撕裂空间出现的,却没有感应到任何的空间波动.
这让女娲愈发觉得红云深不可测,心中的某些想法也愈发坚定了.
红云并不知道因为自己这下意识的手段,使得女娲心中想了那么多,对他而言,无声无息的撕裂空间,只是这些年来在空间大道提升上微不足道的一部分而已.
如果他愿意,随时可以直接融入到虚空之中,让女娲近在咫尺都发现不了他的存在.
“女娲道友此来,想必是已经找到自己的成圣契机了吧”
红云直入主题的道.
“不错!”
女娲已经习惯了红云的先知先觉,点点头道:“此番我在洪荒大陆游历了一段时间,见惯了巫妖两族之间的厮杀争斗,心中偶有所感,我想创造一个没有争斗,性情也不像其他生灵那般暴虐的生灵.
这个念头一生出来,就在我脑海中生根发芽,挥之不去.
我想,这大概就是我的成圣契机了!”
女娲深吸一口气,顿了顿,继续说道:“不过,我虽有所感,但总觉得,还欠缺了一些什么,希望此来瀛洲,能得到红云道友的指点.”
“此事很简单,你的想法到了,只是欠缺一些东西罢了!”
红云微微点头道:“走吧,我们先去那东海之滨.”
说罢,红云的身影无声无息消失在了虚空中.
女娲见状,毫不犹豫的撕裂空间,跟随红云前往了东海之滨.
片刻之后两人抵达东海之滨,出现在了一座高山之上.
“就这里吧!”
红云扫了一眼这座高山,看向了女娲,大手一挥,葫芦藤和一小块息壤出现在了女娲身前:“我记得你曾在分宝岩上,得到过一块九天息壤,还有三光神水.
利用这些东西,再加上乾坤鼎,你便可造就出一族全新的生灵.”
“女娲明白!”
女娲郑重的点点头,接过过来的九天息壤和葫芦,心中那种感觉愈发清晰,也愈发强烈.
接下来,不用红云.
她冥冥之中已经知道自己该怎么做了.
只见她面色肃然的盘膝坐在山峰之上,手中陡然出现了一件小鼎状的灵宝.
这件灵宝不是别的,正是当初在紫霄宫第三讲之后,鸿钧赐下的三件极品先天灵宝之一的乾坤鼎.
拿出乾坤鼎后,女娲依次取出了富含生机的九天息壤,以及蕴含造化之气的三光神水,将之全部投入了乾坤鼎中.
做完这些............,女娲开始催动体内造化之气,生出一股造化之火,开始炼化乾坤鼎中的两样材料.
嗡!嗡!嗡!随着女娲催动造化之火,乾坤鼎剧烈震动起来.
见此,她丝毫不慌不忙,镇定自若的开始将一道道造化道则打入其中.
霎时间.
乾坤鼎内的空间被造化之气填满.
到这里,她依旧觉得差了些什么,却一下子有些抓不住.
“造化塑身,精血孕灵!”
这时,忽闻红云一声低喝.
女娲精神一震,下意识从体内剥离出几滴精血,将之打入乾坤鼎.
这些............精血刚进入乾坤鼎,乾坤鼎中便沸腾了起来,震动得也愈发剧烈,散发出一圈圈富含造化道韵的涟漪.
女娲见此,抬手招出一块九天息壤融合三光神水和造化之气,以及融入了她精血的全新泥块.
而后,灵巧的一双玉手开始迅速在泥块上捏动起来很快便捏出了一个泥人.
红云目光落在泥人上,发现这泥人栩栩如生,逼真的如同真人一样,只是就差一股灵性了.
这时.
女娲却是忽然抬头看向红云,巧笑嫣然的眨眨眼道:“红云道兄,我记得你也有修炼造化之道,不若你来给他们赋予灵性如何”
红云微微一愣,旋即明白过来,女娲这是为了感谢他,想分他一部分功德啊.
同时,女娲此举也是想告诉红云,不论到什么时候,她都会站在红云这边,不会因为一些利益问题,而跟红云走上对立面.
她这样做,正是为了用行动表明她内心的想法,也只她之前作出的决定.
红云深深看了一眼女娲,嘴角露出笑意.
抬手间掐出几道法印,将一道造化道则打入了泥人眉心.
轰!伴随着一声闷雷般的响声,被打入造化道则的泥人,瞬间有了生命气机,完成了从模型到一个真正生灵的蜕变,成为了天地间第一个人族.
与此同时,天地巨震.
整个洪荒世界都颤动起来,无尽的大道气息从天而降.
丝丝缕缕的大道道韵,瞬间将女娲和红云笼罩在了其中.
红云立刻.
盘膝坐下,开始吸收领悟这些............大道降下的大道道韵,来提升自己的大道.
而女娲,没有停下手中动作,反而越来越快,任由大道道韵将她笼罩,她依旧自顾自的捏着泥人,而后用造化道则赋予泥人生命气息.
轰隆隆!随着女娲动作越来越快,塑造出来的生命也越来越多,整个洪荒世界震动的更加剧烈,降下的大道气息也更加浓郁.
这一刻,洪荒世界的所有生灵都被震动了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第103章 心慌的鲲鹏（5更）
不论是正在闭关的,还是在论道的,又或者是战斗的,全都停下手中的事情,怔怔望向了天空.
而那些.........大罗金仙以上的强者,尤其是准圣境的大能们.
也纷纷从修炼中醒来,一道道目光洞穿虚空望向了红云和女娲所在的山峰.
“咦”
当众多大能强者看到女娲的动作时,瞬间明白,女娲这是要应了道祖所讲的那番大功德,触碰到了成圣契机啊!只是当他们看到女娲旁边的红云,又不由纷纷露出惊异之色.
女娲成圣,红云在那做什么.
他们什么时候走得这么近了众多大能们不解,妖族天庭更是不解.
“女娲道友找到了成圣契机是好事,但是这红云是怎么回事”
天庭中,帝俊透过层层空间,目光落在女娲和红云身上后,眉头大皱,面带不悦.
当初他也曾拉拢过红云,只是当着紫霄宫那么多人的面遭到红云的拒绝,让他有种:热脸贴了冷屁股的感觉,更是感觉自己在紫霄宫丢尽了脸面.
碍于红云的实力,他一直没有流露过什么敌意.
但他心中却是对红云很是不喜.
故而,在第三次讲道之后,即便知道了鲲鹏跟红云的恩怨,他还是很热衷于邀请鲲鹏.
甚至是在鲲鹏提出以天庭之力对付红云时,他毫不犹豫便答应了下来.
这件事其他人不知,天庭的高层强者,尤其是女娲,心里都应该是最清楚的.
他当时讲的时候,就有让女娲跟红云撇开关系的意思,只是女娲一直模棱两可,从不表态.
女娲这样,帝俊心里自然是很不舒服的.
只是碍于女娲天定圣人的名头,他也不好强迫于女娲.
可他万万没想到,女娲会在抓住成圣契机,即将成圣的时候,竟然会跟红云在一起.
她这是什么意思向天庭宣誓,她要站在红云那边“伏羲道友,娲皇此举何意难道是想帮那红云对付我天庭吗”
太一的性子向来比帝俊要冲得多,当即忍不住站出来质问起伏羲.
“这件事贫道也不清楚,听女娲妹妹说过,红云曾对她有大恩,提点过她许多.
兴许......女娲妹妹抓住成圣契机这件事,跟红云也有关系也说不定!”
伏羲微微皱眉,对太一质问的语些不悦,但他也知道这时候纠缠这些小事的时候,当即将自己的一些猜测和听闻,细细道了出来.
“伏羲道友此言未免也太抬举那红云了吧那厮何德何能,能指点身为天定圣人,又是道祖弟子的女娲道友”
鲲鹏脸色正阴晴不定,忽闻伏羲所言言,立刻.
忍不住站出来阴恻恻的挤兑起来.
在场跟红云有仇的只有他一个,天庭跟红云的矛盾也纯粹是建立在他身上.
原本他自信以自己的能力,绝对能让天庭心甘情愿的帮他对付红云,夺来那道属于他的鸿蒙紫气.
只是现在女娲忽然跟红云站在了一起,却是让他有些心慌了.
谁也不知道女娲跟红云的关系究竟到了何等地步.
万一女娲成圣后,为了红云,将他驱逐出天庭甚至是一巴掌拍死他,那他可就冤死了.
“鲲鹏道友,你此言可是在质疑贫道”
被太一质问也就罢了,连鲲鹏也来挤兑他,伏羲顿时脸色一沉,冷冷看向鲲鹏.
“伏羲道友误会了,鲲鹏道友绝无质疑道友的意思.”
帝俊和太一见状,忙站出来打圆场,同时连连给鲲鹏使眼色,说道:“鲲鹏道友,我等理解你和红云之间的恩怨,也知晓你此刻的心情.
只是你那般说,着实有些伤伏羲道友的心了.
这种话,鲲鹏道友以后还是要慎言,莫要伤了我等兄弟之间的和气!”
他们嘴上这般说,心里却是将鲲鹏骂了个狗血淋头.
女娲如何想的暂且不说,这好端端的挤兑伏羲不是没事找事吗若是真个将伏羲惹怒,一气之下离开了天庭,怕是不管....
女娲跟红云什么关系,这兄妹俩都要跟天庭站在对立面上了.
“哼!”
伏羲闻言冷哼一声,别过头去,懒得再看鲲鹏.
而鲲鹏在听到帝俊和太一话,并且收到两人的眼色后,瞬间明白过来,也自知理亏,只得按捺下心中的不爽,拱手冲伏羲说道:“伏羲道友,方才是贫道有些失言了,还望道友理解一下贫道的心情.”
“罢了!”
伏羲闻言摆摆手道:“此事等女娲妹妹归来,贫道自会问清,同时也会尽力劝说女娲妹妹远离那红云.”
嘴上这般说,他心中却是忍不住叹息起来.
想当初他和女娲,红云一起在不周山论道,相处得颇为和谐,他也很喜欢红云的为人与豪爽,同时也很敬佩红云的修为与修行之道的天赋.
如果可以,他当然希望能跟红云成为朋友.
只可惜红云太过傲慢,在紫霄宫他对红云发出邀请时,红云却一点不给他面子,让他在帝俊跟太一面前无比尴尬.
虽然他还不至于记恨红云,但心中却也对红云敬而远之了.
再加上,而今跟红云有着不解恩怨的鲲鹏加入天庭,他便更不可能跟红云有任何瓜葛了.
甚至两人下次再见时,只怕......不,是必定要成为敌人了.
......东海之滨的红云浑然不知道他跟女娲站在一起,就让天庭差点内讧起来.
此刻的他,完全沉浸在了大道天音之中.
在他旁边的女娲,则是依旧在不断重复造人的动作,站在两人不远处的人族,不知不觉已经达到了千人之数.
看无下划线版小说请下载飞卢
第104章 女娲成圣（6更）
这个时候,女娲如玉的俏脸上已经浮现出疲惫之色.
捏泥人和往泥人中打入造化道则并不算累,只是不断滴入乾坤鼎的精血,让她损耗有些大.
不过她依旧在坚持.
这时,红云缓缓睁开眼,看着女娲疲惫的样子,抬手间将她捏好的泥人打入一道道造化道则.
女娲见状,脸上浮现出一抹笑容,精神倒是又好了一些.
有了红云帮忙打入造化道则,女娲速度快了许多,很快就造了三千之数,完美契合三千大道.
“可以用葫芦藤了!”
红云适时提醒道.
“嗯!”
女娲轻轻颔首,拿起红云之前给她的葫芦藤.
她一手握着葫芦藤的一端,另一端甩入乾坤鼎之中,蘸上鼎中充满生机和造化气息的仙泥,朝地上轻轻甩去.
一滴滴泥点落在地上,迅速化成一个个人.
女娲甩泥,红云则抬手间打出一大团造化之气将新生的人族赋予灵性.
用葫芦藤造人方便许多,也省力许多,但这样造出的人族,却是各方面要比亲手捏出来的差一些.
不过,这些人毕竟都是天地间第一批人族.
无论是手捏的,还是葫芦藤甩出来的,体质都是先天道胎级别的,只是资质上有一些差距而已.
很快,乾坤鼎中的泥土全部用完.
用葫芦藤创造出来的人,正好达到了十二万九千六百之数,完美契合了一个元会之数.
加上之前的三千,便是十二万九千,九百人900.
三千大道!一个元会!这两个数字,皆为天数,亦是天意.
做完这些............,女娲心中的那一丝明悟彻底浮现在眼前.
只见她飘然起身,悬浮九天之上,清脆悦耳的声音迅速传遍整个洪荒世界.
“吾为女娲,于今日创造一族,赋予先天道体,名为人族!”
随着女娲的声音传遍洪荒,九天之上,惊雷炸响.
下一刻.
在整个洪荒世界生灵的注视下,东海之滨上空,降下无数彩色光雨,照耀天地.
与此同时,光雨中心的云层陡然出现一个巨大漩涡.
自漩涡中心,忽然降下一道巨大的功德光柱,上接九天,下接大地,将红云和女娲都笼罩在了其中.
不过女娲是处于功德光柱中心,而红云只是被功德光柱沾了个边.
对此,他丝毫不意外,也不他出手并不是为了抢占女娲的功德,而是因为人族的关系,让他对人族依旧留着一些感情再者,就是...他将来一些谋划,这一环是重中之重.
至于功德,对他来说并不.
所以吸收的所有功德都被他封存了起来,并没有炼化.
红云并没有把功德放眼里,但洪荒的其他大能们看到那直通天地的功德光柱时,却是又羡慕又震惊.
那么大的功德光柱,该有多少功德啊!这一刻,无数强者甚至生出一种把红云踢开,自己站在那的冲动.
轰隆隆!洪荒世界再次震动.
天降花雨,地涌金莲.
隐隐之间那无尽花雨中,还有龙凤和鸣之象,场面之壮观,令得无数人震撼.
在这无数的异象中,一朵七彩7祥云笼罩女娲.
无尽的玄妙道韵从祥云中落下,洗涤着女娲的身心.
渐渐地,女娲身上开始多了一股浩瀚的天地威压,绝美的面庞上,也增添了几分威严和神圣.
女娲要成圣了!不约而同的,所有强者心中都生出这么一个念头.
因为他们都记得,当初在紫霄宫收徒之时,道祖曾言,女娲会有一场大功德,待女娲立下那场功德便是成圣之时.
功德依旧没有散去,异象也随着时间推移越来越多.
场面越来越宏伟,女娲身上的气息也越来越强大,不知不觉间,身上的威压已经让红云感受到了压力.
红云清楚.
这还只是开始,远远没到巅峰状态,圣人的威压也远不止这般.
时间一分一秒过去.
眨眼便持续了一个月!女娲身上的气息终于在一个月后,达到了极致.
轰!某一刻,一声惊雷炸响.
自女娲身上弥漫出一股惊天动地的浩瀚威压,刹那间,笼罩了整个洪荒世界.
“拜见圣人!”
除了........顶尖强者外,无数洪荒生灵齐齐朝着东海之滨的方向拜倒.
“我等人族,拜见圣母,拜见圣父!”
东海之滨,新生的人族沐浴在漫天光雨中,仿佛明白了什么,齐齐朝女娲和红云拜倒了下去.
这一刻.
整个洪荒世界只剩下少数站在金字塔尖上的强者没有跪倒在地.
不过,他们无不是全力抵抗这股浩瀚圣威,很是吃力.
相比他们而言,近在咫尺的红云承受的威压才是最大的,但红云的神色反而是最轻松的.
而今的,他的元神修为已经达到准圣中期,肉身也达到了准圣初期.
抵抗女娲这无意识的圣人之威,并不算什么难事.
威压持续了许久.
待功德和异象尽皆消失后,女娲渐渐从无意识的状态中醒来,她先是虚手一扶将下方的众多人族扶起,而后看向了红云,正要说什么,却见九天之上突然降下一道金色法旨.
鸿钧宏大的声音瞬间传遍洪荒世界的每一个角落.
“今日,女娲创造人族,证道成圣,功德无量,即刻前往三十三天外开辟圣人道场.”
“女娲谨遵师命!”
女娲心中并不想这么急着离开,但道祖法旨在前,她也不好违背,只能传音给红云道:“红云道兄,洪荒残酷,人族尚弱,此番道祖法旨降下,便拜托你照顾人族了.”
“女娲道友客气,贫道自会照看!”
红云微微一笑,拱手说道.
见女娲成圣之后,仍能心系人族,并没有像后世传闻那般无情,他心中甚是欣慰.
至于人族,即便女娲不说,他也会出手照应.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第105章 三十一亿因果点
“吾女娲,即刻于三十三天外开辟道场,各方道友皆可前来观礼!”
女娲平静中带着几分圣人威严的声音传遍洪荒,而后化作一抹流光消失在了东海之滨.
“叮!恭喜宿主沾染女娲成圣因果,获得因果点三十亿!”
“叮!恭喜宿主沾染人族因果,获得因果点一亿加!”
红云目送女娲离去,脑海中忽然响起系统的声音.
“三十亿不错不错!”
饶是红云想过参与女娲造人会有不少因果点,也没想到会这么多.
据他估计,应该也就二十亿左右:,结果却有三十亿.
想必是因为人族是天地主角,因为这番因果较大,再加上因果大道的加成才有这么多.
毕竟,他之前就知道,这因果点的计算不仅跟当前境界有关,也跟沾染因果的深浅有关.
女娲这般因果可比当初让座的因果深太多太多,双方境界也差了十万八千里,根本不在一个层次.
更别说,现在他还有因果大道的加成效果.
关于女娲因果点的奖励,他倒是............理解,但是这人族的‘一亿加’是什么鬼仿佛感应到红云的疑惑,系统的声音再次响起.
“人族是未来的天地主角,宿主跟人族渊源较深,有人族气运加身,随着人族发展会持续获得来自人族的因果点.”
“还有这好处”
红云有些惊讶,这岂不是说,他以后什么都不做,也可以坐收因果点了想到这里,红云忽然想起一件事.
“系统,我之前抢走造化玉碟残片,为何没有因果点奖励,难道没跟鸿钧沾染上因果”
“鸿钧还在:合道中,暂时无法计算因果点,合道完成,才能奖励因果点.”
闻言,红云不禁有些期待起来.
合道后鸿钧可是达到了天道圣人级别,也就是混元无极金仙的地步,而造化玉碟又是鸿钧手中至宝,牵连甚深,再加上因果大道的加成,又该有多少因果点五十亿一百亿还是更多红云想了一下,便不再去想,到底有多少,等鸿钧合道完成自有分晓.
眼下,还是要先安排一下人族.
毕竟当前的洪荒世界,波涛涌动,到处都是战场和杀戮.
人族初生尚且弱小,一个,就可能被灭族.
这是他所不愿意看到的.
虽然现在他的身体已经不族,但灵魂毕竟是后世来,在心底里,他对人族还是有着很深的感情.
如此想着,红云看生的十二万九千,九百人900,面色威严道:“当今洪荒,纷争不断.
人族尚且孱弱,随时可能遭到族之危.
但尔等尽为先天道体,有着无穷潜力,吾希望尔等能尽快成长起来,自强不息.”
他会照看人族,但人族不可能一直活在他的庇佑之下,人族也需要在磨练中不断成长.
他想看到的,是一个生生不息,自强自立的人族.
“谨遵圣父教诲!”
众多人族闻言恭恭敬敬的拜倒在地.
“起来吧!”
红云虚手一扶,淡淡说道:“此地为首阳山,乃是东海之滨,最是适合人族发展,自今日起,尔等便在此繁衍生息.”
“是,圣父!”
众人又是一番拜谢,充满新奇的探索起这方世界.
望着散去的人族,红云陷入沉思.
女娲刚成圣便被鸿钧法旨催促着去了三十三天外开辟道场,而他又不可能一直守在这里.
毕竟女娲已经成圣,三清也会很快成圣.
哪怕他们只是功德圣人,也远不是他现在的实力所能抗衡的.
想到这里,红云目光不由望向走进丛林的人族.
当初,他处处指点女娲,除了........有一些谋划之外,心中也曾有过以此拖延三清成圣的想法.
毕竟三清成圣,是太上老子牵的头,而太上老子的成圣机缘又是在人族立教.
只要他让人族抵制老子,便能拖延太上老子的成圣时间.
但在成长的过程中,他的心境早已发生了很大变化.
尽管那样做会拖延三清成圣时间,但他不会去做,也不屑去做,他有自己的原则,也有自己的底气.
两大至尊大道摆在眼前,又有诸多手段和提升实力的宝物.
即便是成圣又如何,他能压他们一次,就能压他们第二次,第三次,甚至无数次,直到压得他们再也…抬不起头!红云身上气息依旧缥缈,但眼中却流露出一抹锐利的锋芒.
良久.
他收回目光,心思又回到人族身上.
除了........自身的一些原因外,他不想一直待在这里还有一个原因.
他的初衷是人人如龙,而不是把人族变成温室的花朵.
“人人如龙”
红云忽然想起了当初收下龙族时候的想法,心中有了计较.
保护人族的事情,完全可以交给龙族.
龙族虽然没落,但依旧有着不弱的实力.
只要吩咐一下他们,只保护人族安危,不参与其他事情即可.
首阳山乃至整个东海之滨,尚且弥漫着女娲的圣人威压,其他生灵短时间内不敢随意靠近首阳山.
不过为了保险起见,红云还是布下一道巨大的禁制.
这道禁制直接笼罩了首阳山方圆万里,足以暂时保护人族安全.
做完这些............,红云一步踏出,身体融入了虚空之中.
下一刻,红云的身影便出现在了瀛洲仙岛.
“红云道兄!”
“师尊!”
“老爷!”
悟道殿前的广场上,西王母,小五,狴犴,负屃,螭吻,以及那十个10道童全都被女娲成圣的动静给惊动,从闭关中醒来,看到红云后,众人纷纷见礼.
看无下划线版小说请下载飞卢
第106章 修炼规划
“嗯!”
红云淡淡点头,看向狴犴沉声说道:“狴犴,你如今实力以臻至准圣,是时候该出去走走了!这样,你即刻赶回龙族,从龙族中挑选一些强者,前往东海之滨的首阳山保护人族.
切记,只需保证安全,该有的磨练无需插手.”
“是,老爷!”
狴犴看着红云语气肃然,不敢耽搁,立刻.
领命而去.
狴犴离开后.
负屃和螭吻站了出来,纷纷表示他们修炼遇到瓶颈,想跟狴犴一起去看看那新生的人族.
红云略微想了想就同意了.
三大龙子突破准圣的问题基本差不多,他们一起守护人族的时候,也可以探讨一下修炼上的问题,这对人族,和对负屃和螭吻都是好事.
三人3刚走,小五便满脸期待的问道:“师尊,我们是不是也去三十三天外观礼呀”
“为师还有事,你想去的话,便和西王母道友去吧!”
红云淡淡一笑冲同样有些意动的西王母说道:“西王母道友,此番,小五就多劳你照顾了.”
“红云道兄客气了!”
西王母嫣然一笑,应了下来.
莫说现在她有求于红云,就是...她和小五之间的交情,她也定然会照顾小五的.
“嗯!”
红云微微点头.
女娲成圣对洪荒世界来说都是一件大事,毕竟是鸿钧之后的第二位圣人,她们想去见识一下也好.
西王母是准圣境大能......,小五虽没有突破到准圣,但也比寻常大罗巅峰强许多.
她们两个一起去,倒是不用担心遇到什么危险.
不过想到跟自己不对付的那些人,红云想了想,还是觉得有些不保险.
“小五,放开心神.”
红云忽然低喝一声.
小五不明所以,但还是乖乖放松了心神.
在她心里,红云是她的师尊,又像是她的父亲,是她百分百%信任的人,完全不担心红云会伤害她.
倒是............西王母隐约想到了什么,心中微微有些动容.
这时,便见红云抬手间打出一道神识印记,印在了小五的眉心,形成了一个颇为玄奥的印记.
“果然是神识印记!”
西王母暗暗赞叹.
她这小五妹妹还真是独得红云宠爱,让她都不由有些羡慕了.
“师尊,这是什么呀”
小五睁开眼睛,感觉眉心凉凉的,摸着眉心的印记,颇为好奇.
“这是为师的神识印记,有了这印记,无论你在哪里,只要你遇到危险,为师都可以第一时间感应到.”
红云宠溺的摸了摸小五的小脑袋,笑道:“现在,你可以去那三十三天外观礼.”
随后,西王母带着小五离开了瀛洲仙岛,前往了三十三天外.
他们离开之后,红云便立刻回到了悟道殿.
盘膝坐在十二品业火红莲之中,红云开始整理此番的一些收获.
这次小小参与了一下女娲造人的事情,他不光收获了三十一亿的因果点,还得到一小部分功德.
当然,这个小部分只是相对女娲吸收的海量功德来说的.
实际上这些............功德,却是足以把一个凡人推到准圣之境,也可以让一个准圣境的强者从当前小境界的入门提升到顶峰,相当于一颗极品大罗金丹的效果.
“不错!炼化这些............功德,足以将我的修为推至准圣中期的顶峰,届时就可以斩出第三尸,达到准圣后期了!”
其实在前世时,红云对天道降下的功德还是很排斥的.
无他,天道功德看似是一种奖励,实则却是会欠下天道因果.
但现在不一样,他有最强因果系统傍身,可以说最不怕的就是...因果,别说一个天道,就是...盘古,大道的因果他也不怕.
“如今女娲成圣,时间紧迫.
先融合时空大道,再将元神修为推到准圣中期顶峰,前往西方搞来十二品功德金莲斩出第三尸.
然后将血海得到的神魔精血和盘古血肉炼化提升一番肉身!至于因果点,现在也有三十四亿了,就暂且留着,等攒够五十亿就可以兑换一颗1鸿蒙仙丹,直入混元!”
盘坐在十二品业火红莲之中,红云深吸一口气,开始给自己定下一个简单的提升规划.
而后布下一道五十倍加速的时间禁制,调整好状态,开始融合时空大道.
很快.
悟道殿中弥漫起时间大道和空间大道的玄奥道韵.
......就在红云这边开始闭关时,整个洪荒世界却是因为女娲成圣掀起的波澜热闹了起来.
不周山的盘古神殿.
十二祖巫齐聚一堂,正在商议着女娲成圣之事.
毕竟女娲是妖族的娲皇,她的成圣,自然给巫族带来了一些压力.
因此,盘古神殿的气氛有些压抑,连平时性子冲又喜欢吵闹的祝融都安分了下来,气氛静的可怕.
“大哥,此番女娲成圣对我巫族而言可不是件好事,必须早做打算啊!”
眼见大家都不说话,祖巫玄冥忍不住面带忧愁的看向帝江.
“玄冥妹子不必担心,圣人又如何,她女娲要是赶来,我们就用十二都天神煞大阵召唤出父神真身劈了她!”
祝融向来脾气暴躁又性格跳脱:,见大殿压抑的气氛,终于是忍不住站出来嚷嚷起来.
帝江眉头一皱,想呵斥祝融,却话到嘴边又觉得跟祝融这个一根筋说不通.
若是十二都天神煞大阵完全练成,他又岂会召集大家来这里.
如此想着,他目光投向了兄弟姐妹中最具慧根的后土,道:“后土妹妹,此事你怎么看”
“我觉得我等应该静观其变.”
后土亦是秀眉微蹙,思索片刻后,说道:“昔日鸿钧圣人讲道时,曾说过一些道理,我当时有些不明白,但现在却有些懂了.
想来那女娲成圣后,也会看清一些东西,不会轻易对我等动手.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第107章 大能齐聚
后土嘴上这般说,心里却是知道,当时那些话很可能是鸿钧有意点出来的.
从那些话里她隐约觉得是鸿钧在向她表达一些东西,只是那些东西她到现在都想不通,只能通过直觉感觉到这些东西是跟巫族未来有关系的.
可具体怎么样,她暂时还行不明白.
“既然后土妹妹这么说,那我等就静观其变,继续修炼十二都天神煞大阵,另外,通知下去,让刑天夸父他们加紧磨练我巫族儿郎!”
帝江等其他祖巫并不知道后土心中所想,见她这般说,就不再担心了.
跟巫族不同,天庭此刻却是乐开了花.
不管他们心里对女娲有什么意见,但女娲成圣对他们而言,终究是一件好事.
毕竟不论如何,女娲现在还是天庭的娲皇.
几乎就在女娲成圣之时,帝俊,太一,伏羲,鲲鹏就聚在了一起.
“哈哈哈!此番娲皇成圣,我等当即刻前往三十三天外观礼,并且为娲皇祝贺啊!”
帝俊这些日子本就意气风发,此刻更是大有挥斥方遒之气势,好似成圣的是他一般.
“大哥所言极是,除了........给娲皇祝贺外,我等也当问问娲皇,何时能征讨那巫族,我天庭也是时候该让巫族知道一下我妖族的厉害了!”
太一亦是高兴不已.
他和帝俊创立妖族以及天庭一来,可是憋屈得够劲,要不是天庭实力不足,他早就想灭掉整个巫族了.
“我等还是先去那三十三天外吧!”
伏羲点头说道.
“合该如此.”
鲲鹏亦是点头附和.
四人4当即召来十大妖圣,和一些紫霄宫三千客中的强者,兴高采烈的前往了三十三天外.
与此同时.
昆仑山玉虚宫.
三清亦是相聚在一座大殿之中,心思不一.
身为盘古元神所化,又以盘古正宗自居的他们,向来心高气傲.
自打第三次讲道被鸿钧收为三大真传弟子,又赐下鸿蒙紫气,他们皆是铆足了劲参悟成圣奥秘,争取第一个成圣.
为此,三人3之间隐隐都开始有了竞争一番的意思.
结果却是谁也没想到.
只是被收为入门弟子的女娲,竟然他们前面,先一步成了圣人.
老子和通天还好,一个心然,一个性格洒脱,对成圣虽然惊讶,却也没有多想.
元始天尊却是不同.
若是第一个成圣的是太,他无话可说,若是通天,他顶多也就计较两句,但这个人成了女娲,却是让他有些不爽了.
“咱们身为盘古正宗,又是师尊亲传,那女娲有何本事竟走到我等前面”
三人3刚聚到一座大殿里,元始天尊的不爽就溢于言表.
“不论如何,女娲师妹能成圣都是件喜事,我等当即刻前去观礼祝贺才是.”
太上老子扫了一眼元始天尊,淡淡说道.
“不错.”
通天亦是点头附和.
反正...他们也能成圣,早一点晚一点又有什么.
见两人这般说,元始天尊只得将剩下的话全都咽进肚子里,而后三人3联袂前往了混沌深处的三十三天外.
差不多同一时间,整个洪荒世界的强者都动员起来.
西方两位天定圣人准提和接引,血海冥河老祖,以及镇元子等,都开始动身前往三十三天外.
途中,小五和西王母从东海赶来,正好遇到镇元子.
西王母跟镇元子不算很熟,但小五身为红云弟子,跟镇元子还是有些熟悉的,反正...顺路,三人3便同行前往.
等众多大能......赶到三十三天外时,女娲已然寻找到一块合适的地方,正在开辟属于自己的道场.
圣人道场与其......说是道场,不如说是世界.
因为洪荒世界但凡成圣者都有能力且有资格,开辟出属于自己的小千世界.
就像那紫霄宫,看似只是一座宫殿,实则里面许多东西都不为外人所知,乃是一座实实在在的世界,而且还是一座中千世界.
当然,这些............洪荒众多生灵却是不知道的,唯有女娲成圣后,隐隐有了一些感应.
无尽混沌之中,地水火风肆虐.
但女娲却巍然不动,一身强横的圣人威压使得暴虐的天地元素与混沌之气都无法靠近.
“开!”
只见她一声低喝,如同谪仙般凌立虚空,一袭白色长裙飘飘,双手不断打出一道道蕴含造化之道气息的法印,轰击在混沌之中.
轰隆隆!混沌震动.
无尽的混沌之气与肆虐的地火水风被生生分离开来,一个很是不稳定却足有千万里面积的空间浮现在众人眼前.
“这就是圣人之力吗”
在场大能们无不暗暗咂舌.
须知混沌之中,大罗金仙方才算勉强有自保之力,尚且不能在其中肆意穿行,否则很容易迷失在混沌中.
唯有到了准圣方能自由穿梭混沌,甚至达到准圣后期以后还能在混沌中战斗,但却根本不可能给混沌造成什么实质性破坏,根:本无法撼动混沌虚空.
而女娲此刻却能生生从混沌中开辟出一方空间来,其实力着实不是众人所能想象的.
毕竟,他们也只是第一次见到圣人出手.
新开辟出来的空间尚且无法达到小千世界的水平,只能算是原始位面.
“去!”
女娲手中光芒一闪,乾坤鼎,红绣球,山河社稷图尽皆出现在手中,浑厚无比的圣人之力涌入其中,而后将其全部打进了新开辟出来的空间中.
轰隆隆!三大极品先天灵宝上光芒大作,散发着恐怖气息,狠狠轰击在新开辟空间内的虚空.
每一次轰击,都能引得整座空间剧烈震动,而每一次轰击之后,这片空间也会扩大看无下划线版小说请下载飞卢
第108章 小千世界成，娲皇宫立
在女娲操控下,三大极品先天灵宝一次又一次的轰击在虚空深处,在一阵阵的轰鸣声中,生生将整座空间扩大了上千倍!这时整个新生空间已经有了方圆亿万里,周围动荡的虚空也逐渐稳定了下来.
只是其中的地火水风却依旧动荡不息.
再次将空间扩大一倍,差不多达到了极致,女娲停下手中动作,收回了山河社稷图和红绣球.
至于乾坤鼎,则被她用来镇压新世界里面混乱的地火水风.
“差不多了!”
女娲深深吸了一口气,迈步进入自己开辟的小千世界,手中造化规则不断打出,一道道造化规则融入这片新天地,瞬间使得新天地多了几分生机.
荒芜的原始蛮荒大地上,开始出现花草树木,山川河流.
无尽的生机,像是一条通天大道,一直从小千世界入口:通到世界尽头.
整座小千世界焕发生机,再不......似之前那般荒芜,而是成了真正的小千世界,只是其中的不足,倒是不急着补全.
“诸位道友,请进吧!”
这时,女娲平淡又不失威严的声音从小千世界传出,传入了每一个观礼强者的耳中.
一众强者们早已被女娲的手段震撼得无以复加,此刻听到女娲的声音,方才回神,一个个眼神复杂的步入了小千世界.
在他们进来的时候,女娲一念间,上百亭台楼阁拔地而起.
其中尤以中心处最大的那座宫殿最为显眼,上面还刻着三个3充满威压与道韵的大字,娲皇宫.
看到这一幕,帝俊太一等人对视一眼,纷纷看出了彼此眼中的笑意.
既然女娲能以娲皇宫来命名自己新道场的宫殿,那就说明她心里还是有妖族的,那么他们的心就可以放下一半了.
女娲待众人进来后,便率先进入了娲皇宫中,其他强者紧随其后.
装饰造型略显普通但空间却十分大的娲皇宫中,众人依次坐在了女娲设下的蒲团之上,这一刻,所有人都从女娲身上感受到了一股淡淡的威压.
女娲毕竟刚成圣,即便她极力收敛,依旧压得众人有些不适应.
“恭喜女娲妹妹证道成圣,开辟出新道场.”
在场要说最高兴的,那自然是女娲的哥哥伏羲了,众人刚坐下,伏羲就忍不住激动的恭贺道.
“我等也恭贺娲皇成功证道成圣,成为了这天地间的第二位圣人!”
帝俊,太一,鲲鹏等人亦是起身,一举一动间却是不由自主得多了几分客气.
“嗯!”
女娲一边点头回应几人,眼角余光过大殿,却是没能发现红云身影.
莫非红云道友在东海族还是有其他要事不知为何,不见红云到来,女娲心中没来由的生出几分失落.
只是就在她收回目光时,却是看到了小五,眼中刚生出一分%喜色时,又看到西王母跟小五坐在一起,不禁有些复杂.
但她毕竟是圣人,这些神色并没有表现在脸上.
“恭喜女娲师妹证道成圣,从此元神寄托天道,因果不沾,万劫不临,不死不灭.”
这时,太上老子起身拱手冲女娲笑着说道.
“此番女娲师妹能超过我等,成为紧随师尊之后的第二位圣人,却是让我等汗颜啊!”
通天亦是起身拱手笑道.
元始天尊闻言,顿时眉头不着痕迹的皱了皱.
好歹他们也是盘古正宗,道祖坐下的真传弟子,身份地位都远在女娲之上,太上老子和通天吹捧女娲也就罢了,何故还要捧女娲的时候来贬低他们自己三清本一体,贬低他们自己不就是带上了他元始天尊嘛!这让元始天尊本就不爽的心情更不爽了.
他连起身都没起身,也没有拱手,只是盘膝坐着,淡淡说道:“恭喜女娲师妹证道圣人.”
太上老子和通天见元始这般姿态均是忍不住眉头大皱,却也不好当着这么多人的面,多说什么,只是深深看了元始一眼,便坐回了自己的位置.
“恭喜女娲师姐证道成圣,从此不死不灭,永寿无疆!”
准提和接引也不甘落后,紧跟着三清之后恭贺女娲.
随着天庭众人和一众道祖弟子恭贺之后,其他大能们也纷纷起身恭贺女娲.
成圣之观礼也是一番论道,恭贺之后,女娲就在娲皇宫中开始了论道.
其实说是论道,不如说是讲道,就跟当初红云在西昆仑时一样.
成就圣人的女娲,经过功德和大道光雨洗礼,在修行之路上的感悟已经远远超过了在场诸人.
随着女娲开口,娲皇宫中亦是异象频频.
虽然没有像道祖讲道时那般天降金花地涌金莲,但清脆悦耳又富含至理的声音仿佛大道天音一样,让众人颇有感悟.
......就在一众洪荒大能......全都齐聚娲皇宫观礼论道时,瀛洲仙岛上,红云的时空大道融合之路也有了新的进展.
悟道殿.
十二品业火红莲中.
红云盘膝而坐,周身的时间道则和空间道则浓郁到了极致,一道道时间,空间道则之痕笼罩红云,似是将红云隔绝在了另一片时空一般.
在他元神中的时间烙印和空间烙印尚未有什么动静.
但那…烙印在元神中的时间道则之痕,却是已经开始和空间道则之痕有了融合趋势.
两种道则之痕交织在一起,彼此间在按照某种玄妙轨迹流转的同时,一点点靠近贴在了一起,而后第一缕时间道则和第一缕空间道则随着时间推移慢慢相融在一起,成为一道全新的道则之痕.
这条道则之痕比之前的两道道则之痕更加细小,流转的气息却更加玄奥难明,比之红云修炼过的任何大道道则的气息都要深邃晦涩.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第109章 洪荒巨变，混沌震动
这道全新的道则之痕刚一出现,元神中的其他道则都开始紊乱起来.
造化道则,五行道则,因果道则,寂灭道则四种道则之痕全都微微颤动起来,连带着道则烙印都开始颤动,好似在害怕一般.
只是心神完全沉入在时空大道融合中的红云,丝毫没有发现这一点.
他没发现,洪荒世界却是感应到了.
轰隆隆!时空道则出现的这一刻.
整个洪荒世界刹那间天地变色,原本明朗的天空,陡然间昏暗无光.
大地震动不休,仿佛地震,又仿佛又不可想象的强者在战斗.
无垠海域亦是浪潮翻滚,无数海浪冲天而起,久久不散.
而天空,更是星辰为之颤抖,一颗颗星辰剧烈震动,好似随时要坠落下来一样.
这一刻无数生灵还没从女娲成圣的震动中回过神,就被这更加恐怖的天地异象给吓到了,看着这仿若末日将临般的场景,洪荒无数生灵为之惶恐,尽皆骇然失色.
不周山.
十二祖巫再一次齐聚盘古神殿,一个个凝望着大殿外的场景,脸色无比凝重.
“怎么会生出这般异象,难道是洪荒大陆要有什么大事发生吗”
帝江瞳孔紧缩,心中沉甸甸的,说不出是一种什么滋味.
哪怕女娲成圣时,他都没有这样紧张过,但此刻,他心中却没来由的生出一种压抑恐慌之感,压都压不下去.
其他祖巫默不作声.
哪怕是喜欢插嘴的祝融,此刻也是蔫巴巴的,神色凝重的盯着外面的天空,一言不发.
唯有后土祖巫,在看了一眼外面的天色后,心中不知道在想些什么.
这一刻里.
不仅洪荒世界开始震动起来,就连混沌也开始震动起来.
这种震动不同于洪荒世界的震动,毕竟混沌中本来就混沌之气和地水火风肆虐,此刻混沌中发生的震动,完完全全是整个无尽混沌在震动.
每一寸混沌虚空都在颤抖!无尽的混沌之气与地火水风反倒因为混沌的颤抖,有了刹那间的稳定,只是很快,就变得比之前更加暴虐.
娲皇宫.
女娲正在跟一众大能们论道,忽然心生感应,一双美眸透过无垠虚空,朝小世界外面看去.
然而她的视线刚刚看到外面震沌,就感觉到身处的小千世界震动了起来.
轰隆隆!一时间,小世界尚未完全稳定的再次震动起来.
世界之壁好似那摔上的镜子一样,竟浮现出了一道道肉眼可见的裂痕,好似随时要崩塌一样.
“嘶!”
正在论道的一众大能......纷纷冲出娲皇宫,看到小世界的景象后,一个个直倒吸冷气.
“女娲妹妹,这是怎么回事”
伏羲面色骇然的望向女娲,其他人闻言亦是齐齐看向女娲.
“我也不知道!震动的不只是这方小世界,还有洪荒大世界和无尽混沌!”
面对众人疑问,女娲却是同样满脸疑惑,同时还有无尽的凝重,因为她比众人感应更强,那一眼,她不只是看到了混沌中,更是透过混沌看到了洪荒大世界.
此时此刻,不论哪里都是一番好似末日将临般的场景,让人心生惶恐.
女娲看了一眼后,来不及多想,手中山河社稷图和红绣球同时出现,朝着小世界上空抛了出去.
“定!”
女娲一声轻喝,仿佛无穷无尽的圣人之力灌输进山河社稷图和红绣球.
刹那间.
两件极品先天灵宝绽放出耀眼光华,携带着恐怖骇人的威压与伟力,跟乾坤鼎一样,狠狠镇在了小世界的虚空.
小世界的世界之壁终于不再破裂,但也没有愈合,而且颤抖依旧不曾停止.
“怎么会这样”
女娲终于是变了脸色.
没有人比她更清楚圣人之力的强大了,但此刻她的全部力量都灌输进三大极品先天灵宝,却镇不住这一方颤抖的小世界,这是何等的惊世骇俗.
其他人没有女娲那么清楚,但从开辟小世界时,已经见识到了圣人的伟力.
此刻见女娲竟压不住这方小世界,更是为此变了脸色,一个个也是忍不住心生骇然.
“唉!”
就在这时,仿佛自亘古传来的一声叹息,不知从哪个方向传进了小世界.
“师尊!”
“道祖!”
所有人一下都听出了这道声音的身份,而且他们全都发现,连女娲都镇压不住的小世界,竟然随着这道声音,一下子安静了.
这一刻,不只是女娲的小世界.
无尽混沌和整个洪荒大世界都响起了这道叹息声,而且也都随着这道叹息声,停止了震动.
三十三天外,紫霄宫.
鸿钧的身影再次浮现在大殿之中,一双沧桑又深邃的眸子,岁月流转,日月交替,四季变化,似是道尽了一方世界的演变.
若是有人在这里就会发现,这一双眼睛,已经完全不再是眼睛,而是变成了一方世界.
并且还是一方正在不断演化的世界!“唉!吾曾记得,上一次无尽混沌震动,盘古诞生,混沌中迎来一场神魔浩劫.
随后,洪荒中心大千世界诞生,三千神魔大多陨落.”
“这一次,洪荒中心大千世界震动,混沌震动,又是诞生了什么样的异数又会迎来什么样的劫难”
此时此刻,即便是强如鸿钧,心中亦是无比沉重.
几乎同一时间,那高悬的太阴星和一个不知名的混沌残破世界,同样响起一男一女两道虚无缥缈,又包含沧桑的声音.
“天地震动,混沌震动.
是浩劫还是机缘”
“是永世沉沦还是永生不朽”
看无下划线版小说请下载飞卢
第110章 女娲的无奈（5更）
伴随着两道声音的响起,两道神识无声无息从洪荒大世界扫过,没有发现任何异常,也没有发现彼此的存在.
而紫霄宫中的鸿钧,却是不知为何,也没有听到这两道声音.
甚至他连两道神识探查过洪荒都不曾察觉到.
这些............至高强者和未知存在的动作,自是没有影响到任何人.
在鸿钧一声叹息,镇住了洪荒大世界和无尽混沌的震动后,洪荒世界生灵们听到道祖声音,又见天地恢复平静,惶恐不安的心方才平静下来.
只是不论之前在大战的,还是在外论道访友的,全都默默回了自己的道场居所闭关修炼.
没有经历过那一场末日将临般得恐怖场面,谁也不会发现自己在天地面前会显得如此渺小,在恐慌面前显得如此脆弱.
恐怕此后好长一段时间,无数生灵都将会全身心沉浸在修炼中.
因为唯有修炼换来的实力提升,才能让他们更有安全感.
不提洪荒世界的变化,混沌之中女娲的小千世界里,一众洪荒顶尖大能们虽然不至于像洪荒其他生灵一样惶恐不安,但他们心中亦是很不好受.
那场异动来临之时,即便强如他们,亦是感受到一股无比压抑的恐慌感,让他们万分沉重.
所以,在一切归于平静之后.
大多数强者都直接跟女娲告辞,急匆匆赶回了洪荒世界.
唯有天庭的帝俊,太一,伏羲和鲲鹏四人4,以及跟红云有关系的西王母,镇元子和小五三人3留了下来.
帝俊等人留下,自然是想跟女娲探讨一下讨伐巫族的大计.
而小五却是被女娲开口叫住,才留了下来.
至于镇元子和西王母,则是因为小五被女娲留下,他们才留了下来.
尽管他们知道女娲不会伤害小五,但天庭那的几个人,尤其是鲲鹏,可是跟红云有仇,难保鲲鹏或者那几人不会对小五出手.
而女娲又是天庭的娲皇,他们同样很难保证天庭强者万一对付小五,女娲出手帮小五.
出于这些............考虑,他们才都留了下来.
女娲看得出镇元子和西王母的心思,心中有些不悦,却没有当面说出来.
这时,帝俊见跟红云有关系的三人3留在这里,不由皱眉说道:“女娲道友,我等接下来可是有要事相商,这些人留在这里......”
他的话没有说完,但意思,小五三人3留这里碍事碍眼.
小五三人3哪里听不出他的意思,顿时全都向帝俊,目光中带着愤怒.
不等:小五三人3开口,女娲的一下子沉了下来,看着帝俊冷声说道:“怎么贫道的道场留几个人,难道还要经过天帝的同意吗”
帝俊如此说,已经不单单是小五三人3去留的问题了.
而是他这般指手画脚,越俎代庖的行为,严重触犯了一位圣人的威严.
若不是因为帝俊是妖族天庭之主,大家都是妖族强者,以前相处不错,而她也不想她的哥哥伏羲难做的话,她早一巴掌把帝俊给甩到洪荒大陆了.
她堂堂圣人,在自己道场留下几个人,难道还要看别人脸色“女娲道友误会了,贫道绝无此意.”
帝俊听到女娲生分的称呼,也意识到自己说错了话,忙不迭拱手道歉.
他心中纵然不悦,但天庭还得靠女娲,才能灭掉巫族完成统一洪荒的大业,他自然不能得罪女娲!“哼!”
女娲冷哼一声,神色冷淡了几分说道:“帝俊道友,太一道友,鲲鹏道友,你们先行回去吧!从今日起,贫道不会插手妖族的事情,尔等好自为之.”
这句话并不是一时...冲动,而是在她心里已经压了数千年.
很早以前,大家走到一起只为天下大同,创立一个能庇佑万灵的净土.
只是帝俊和太一等人的做法,早已脱离了原来的初衷.
如今的他们,只是为了满足自己内心的私欲而妄造杀戮,目的只是为了跟巫族争霸,成为洪荒霸主而已.
曾经在红云指点过以后,她曾多次劝说过帝俊,只可惜他们从来不听.
果然,在成圣的那一刻,她也在看到的那些.........未来轨迹中,看到了妖族的下场,妖族和巫族注定要为自己造下的杀孽付出代价,只是她的哥哥......想到这里,女娲心中微微刺痛.
纵然她已经贵为圣人,在常人甚至洪荒顶尖大能......眼里都已经无所不能,但她却知道,有着太多事情是她改变不了.
哪怕她明知道她的哥哥伏羲未来会陨落,却也也无力改变.
一切果然跟红云当初说的一样,冥冥之中只有定数,妖族的一切早已命中注定!这一刻,在场众人都不知道女娲心里想了那么多,也不知道其中有那么多的曲折.
所有人都因为女娲的话愣在了当场,满脸愕然.
帝俊很快回神,脸色瞬间变得:无比难看,心中充满怒火.
太一更是气得差点跳起来质问女娲,只是他还没动,就被眼疾手快的帝俊给拉住了.
“伏羲道友,我等先行告辞了!”
帝俊强压怒火,看都不看女娲,径直冲伏羲拱了拱手,带着太一与鲲鹏愤而离开了.
见此,伏羲张了张嘴,想要说什么,到最后,只剩下一声叹息.
“唉!女娲妹妹你这是为何呀”
伏羲苦笑中带着几分责备的问道.
即便不想帮妖族灭掉巫族,也不用如此落帝俊几人的脸面吧“唉!”
女娲轻叹一声,脸上有些萧索:“我又何尝想这样,只是他们太过自我,虽将你我当做妖族皇者,却从不听我所劝.
而今妖族因为他们一己私欲,造下无数杀孽,将来妖族必定要为此承受难以想象的后果啊!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第111章 伏羲的选择（6更）
“女娲妹妹你是不是知道了什么”
听闻女娲所言,伏羲神色瞬间变得:严肃起来.
“不知伏羲哥哥对龙汉大劫怎么看”
女娲不答反问.
“龙汉大劫”
伏羲皱眉沉吟,片刻后,瞳孔骤然一缩:“龙汉大劫先天三族争霸,杀戮不断,造下无数杀孽,导致业力深重,方才酿成一场杀劫.
而今巫妖两族虽没有酿成那等杀孽,但长此以往,岂不是......”
他的话没有说完,但他心中已然明白了女娲要点醒的意思,心中顿时无比沉重.
“既然如此,那女娲妹妹不是更应该帮助妖族,结束这场杀劫我想以你圣人之力,应该可以阻止这场浩劫吧”
伏羲深吸一口气,待心中思绪稍稍平复,凝声问道.
“哥哥,你把一切想的太简单了.”
女娲摇头苦笑,轻叹道:“我也曾以为圣人无所不能,直到成圣后,我方才明悟,圣人在天道面前,也不过是强大一点的蝼蚁罢了!巫妖两族已成定局,一切都已命中注定.
哪怕是我也没有能力参与,若是贸然插手,甚至连我也有可能万劫不复.
事到如今,我只希望这娲皇宫能成为妖族最后一片栖息之所,希望能给妖族留下一线生机.”
说道这里,她面露复杂之色,看向伏羲道:“哥哥,妖族已无力回天,亦无力改变,不若你就待在我道场吧!圣人最不...是无所不能,但只要不卷入杀劫,杀劫也无法干涉到圣人道场.
你留在这里,我便能保你周全.”
闻言,伏羲心头一震.
从女娲留下他,到点醒妖族命运,再到提醒他留在这里,这一切连在一起,他如何能不懂其中含义.
这让伏羲心中有些苦涩,也有一些迷茫.
沉默片刻后,伏羲仿佛想到什么,目光忽然变得:坚定,冲女娲说道:“我知道女娲妹妹是为我好,但我跟你不同.
我不是圣人,没有那么多约束,而且帝俊道友待我不薄,连河图洛书都能放心借于我参悟,此番妖族若有大劫,我当回天庭为妖族众生尽一份力.
而且......”
他微微顿了顿,继续说道:“而且,我从河图洛书里面参悟出来一套混元河洛大阵,太一道友也从混沌钟上参悟出一套更为强大的周天星斗大阵.
若是我们能将这两套大阵完全悟透,将来的大劫未必就没有一线生机.”
说到最后,伏羲的声音也愈发坚定激昂.
身为妖族羲皇,又是洪荒的顶尖强者,他有自己的傲,即便知道自己这一去可能就此万劫不复,但他也绝不会选择窝在娲皇宫,在妹妹的下苟且偷生!“女娲妹妹不必多说,我能理解你的苦衷.
只是我意已决,你不必再劝我了.”
女娲还想说些什么,伏羲抬手打断,而后深深看了一眼女娲后,毅然决然的转身离开了娲皇宫.
“唉!”
目送伏羲离去,女娲长叹一声,心中怅然.
没有人比她更清楚她这个哥哥的性格了,看似随和,实则比谁都要倔强,认定一件事就绝不放弃,哪怕明知前方是万丈深渊,亦是无怨无悔.
不过,伏羲毕竟是她的哥哥,即便知道伏羲未来会陨落,她依旧下定决心,将来不论如何,都要想办法保住伏羲一命.
“看来还是需要去一趟东海.”
女娲心中想到,这一刻,她的脑海中不禁浮现出红云的身影.
那个男人是她至今为止,除了........道祖以外,唯一看不透的人,也是每一次她需要帮助时,唯一帮到她的人.
哪怕伏羲的事情连她这个圣人都无能为力,但她内心深处仍然觉得那个男人可能会给她一些惊喜,这种感觉很荒谬也莫名其妙,但不知为何,这种感觉却是那般炽烈.
这一刻,女娲在沉思.
将一切看在眼里的小五,西王母和镇元子亦是陷入沉思.
今天是他们第一次见到这样的伏羲,即便双方站在不同立场,但是他们心中依然忍不住有些惋惜.
尤其是镇元子.
刚刚的一幕,让他不禁想到了当初红云让位.
即便那天定圣位存在着一些缺陷,但那…毕竟是让洪荒无数生灵,乃至他们这些............顶尖强者都眼红的圣人之位!他相信,以红云的能力,若是没有让出那天定圣位,此刻必然已经取代女娲成为了洪荒第二位圣人.
但面对唾手可得的圣位,红云依然让了,他心中有他的坚持,有他的傲气,他坚信自己不依靠那有缺陷的圣位,一样可以证道成圣.
不同的选择,同样的坚持.
这一刻的伏羲跟那时的红云,是何其相似.
只可惜,当初伏羲选择了加入天庭,在鲲鹏的问题上,也选择了帝俊.
选择本身是没有错的,伏羲错就错在不该跟红云站在对立面,否则镇元子觉得他们三人一定会成为好朋友,如此一来,有红云帮助,伏羲的未来说不定也会是另一番结局.
虽然很惋惜,但将来你若为了天庭对红云道兄动手,贫道也只能手下无情了!镇元子心中暗叹.
......无尽混沌中,帝俊,太一,鲲鹏三人的身影在其中不停穿梭着.
此刻的他们并不知道女娲内心的苦衷以及无奈,在他们心里,女娲简直就是...忘恩负义.
虽然因为女娲是女子,,跟他们相处不像伏羲那般多,但毕竟是妖族天庭的娲皇,成圣之后竟然不帮妖族灭掉巫族,还把他们赶出了娲皇宫,这让他们很是气愤.
“该死的!那女娲太过分了,竟如此对待我等.”
一路上,太一愤愤不平,不断跟帝俊两人传音抱怨.
看无下划线版小说请下载飞卢
第112章 天庭谋红云(7更）
帝俊一路上虽然没有抱怨,但对女娲的不满亦是到了极点.
见两人这般表情,鲲鹏心思转动,计上心头,出言附和道:“娲皇道友此番却是有些过了,不过这一切恐怕都非她本意.”
“鲲鹏道友此言何解”
帝俊和太一顿住脚步,皱眉看向鲲鹏.
“两位道友不妨这般想一下,当时女娲道友创造人族时,那红云为何能在旁边女娲道友又是为何好端端的要分那红云一些功德难道一切真的都是她自己的意愿吗”
鲲鹏这般说着,不由唉声叹气道:“贫道觉得,女娲道友很可能是受了那红云某些蒙骗或者说蛊惑,所以女娲道友当时才会那般做,如此一来,她这般对待我等也就不足为奇了.”
“这该死的红云!”
闻言,太一想都不想就开始破口大骂.
至于帝俊,虽然没有跟太一似的,却也脸色阴沉到了极点.
尽管理智告诉他,鲲鹏这话多半是想挑起他们对红云的愤怒,但他却无法从中找出任何问题,除了........鲲鹏的解释,他实在想不出那红云有什么资格被女娲那般看重,又让女娲如此对待他们.
鲲鹏见状,眼睛深处略过一抹意味深长的笑意,他回头瞅了眼混沌深处,眼珠子转了转说道:“两位道友,贫道有一言不知当讲不当讲”
“鲲鹏道友是我天庭妖师,有什么话但说无妨.”
帝俊说道.
“而今女娲道友已经表明态度,不会帮我天庭灭掉巫族,但巫族未来的那位圣人却未必不会帮巫族灭我妖族啊!”
鲲鹏长叹一声说道.
帝俊,太一闻言瞳孔一缩,心头皆是狠狠一震.
他们此刻满脑子都是对女娲的愤怒,一时间却是忽略了巫族也会有一个圣人出世.
原本他们想让女娲灭掉巫族,其中就有这方面考虑,只是现在女娲明言不会插手妖族事情,那么一旦巫族圣人出世,后果不堪设想啊!两人一时间,脸色阴晴不定.
片刻后,帝俊忽然看向鲲鹏,似是想到什么,沉声说道:“鲲鹏道友可是想说红云手中的那道鸿蒙紫气”
“不错!”
鲲鹏面色坦然的点点头,丝毫不再掩心想法:“若是女娲道友肯帮我等,那么我等自然不急着谋夺红云手中那道紫气,但现在,我等唯有夺来红云手中鸿蒙紫气,为我妖族重塑一位圣人,方能制衡甚至是灭掉巫族!”
帝俊深深看了鲲鹏一眼,头紧紧皱在了一起.
他之前是答应过鲲鹏,只要鲲鹏加入天庭就帮鲲鹏夺来红云手中那道鸿蒙紫气,只是当时天庭有女娲这位…天定圣人,并不担心鲲鹏成圣后无人制衡,才一口应了下来.
不过即便答应了那件事,但是碍于鲲鹏加入天庭时间尚短,而女娲又跟红云一直纠缠不清,再加上那红云自身实力也不可小觑,种种原因让他暂时不愿意去跟红云发生冲突.
可眼下的情况,却是让他不得不重新审视这个问题.
如果不夺红云手中的鸿蒙紫气,以他们天庭的实力对抗现在的巫族都力有不逮,更不要说再加一尊圣人.
可若是去夺那鸿蒙紫气,一方面红云踪迹不显很难找到而且也很难对付,另一方面鲲鹏若是成圣后心有歹意,天庭有谁能制衡他鲲鹏见帝俊陷入沉思,也不催促.
倒是............太一听了鲲鹏的话,有些急了:“大哥,鲲鹏道友所言不无道理,我们必须尽快夺来红云手中那道紫气,否则一旦巫族圣人出世,只怕我妖族大业将毁于一旦啊!”
闻言,帝俊眉头几乎拧成了疙瘩.
良久,他深吸一口气,似是做出一个重要决定,狠狠一咬牙说道:“我等绝不能坐以待毙,红云手中的鸿蒙紫气势在必得.
只是......”
说到这里,他顿了一下看向鲲鹏道:“只是那红云的道场早已迁到了东海,具体位置我天庭尚未发现,我们又该如何找到红云”
“此事简单.”
鲲鹏眼中闪过一抹微不可查的喜色,阴恻恻说道:“那红云的弟子不是在娲皇宫吗只要我等伏击在这混沌之中,等她出来时将其擒拿回天庭,想必那红云自会送上门来.”
“不可不可!”
帝俊闻言连连摇头,道:“且不说那红云拥有着能杀死准圣中期强者的实力,单单是女娲跟红云关系,她也不会看着红云的弟子被我等擒拿,更何况,那小丫头身边还跟着西王母和镇元子,贫道看这件事还需要从长计议.
不过,擒拿红云弟子这个方法倒是............可以一试,只是需要做好万全准备.”
“如此我等就回天庭好好谋划一番,争取万无一失,.”
鲲鹏也知道帝俊说的都是事实,只能按捺下心中对鸿蒙紫气的迫切.
......却说..瀛洲仙岛.
之前洪荒世界和混沌生变的时候,瀛洲仙岛跟洪荒大世界其他地方一样震动过.
只是震动得并没有其他地方那么严重,没有惊醒融合时空大道的红云,也没有引起几道扫过洪荒世界的神识与目光的注意.
而红云,自然也就不知道洪荒发生了那么多事情,更不知道女娲宫一行后,帝俊鲲鹏已经开始算计他.
此时此刻的悟道殿中.
一切依旧.
红云犹如千年磐石一样,巍然不动,所有心神依旧沉浸在时空大道的融合上.
在融合了第一道时间道则与空间道则之后,他就紧接着开始融合第二道时间道则与空间道则.
有了第一次成功,第二次轻松了很多,很快第二道全新的时空道则出现.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第113章 时空大道
成功融合第二道时空道则之后,红云没有停下,一鼓作气继续融合.
随着时间一点点流逝.
第三道时空道则.
第四道时空道则.
第五道时空道则.
......第五十道时空道则.
渐渐地,红云元神中的时空道则越来越多,游离的时间道则和空间道则随之逐渐减少.
当他融合出第五十道时空道则时,元神上游离的时间道则与空间道则几乎已经要全部消失,而元神上的空间烙印和时间细流环绕的时间烙印也暗淡虚幻了许多,就连时间细流都缩小了一大圈.
此消彼长.
随着时间道则与空间道则的减少,时空道则却是越来越多.
就在红云元神上的时间道则与空间道则几乎消失殆尽时,他元神上的时空道则已经开始逐渐形成了一个全新的印记.
时空大道烙印.
这个全新的大道烙印一经出现,其他大道烙印纷纷再次颤抖起来.
而且比之融合成第一道时空道则时颤抖得更加厉害.
嗡!时空大道的烙印微微一震,散发出一圈圈时空道则涟漪.
其他大道烙印颤抖得愈发剧烈,一个个竟从原有的位置开始远离时空烙印.
元神中的这番变化,沉浸在修炼中的红云浑然没有知觉,他依旧在融合时间空间两种大道剩下的道则,也就是两个大道烙印.
而在时空大道烙印出现后,融合的速度也快了十倍不止!很快,第五十一道时空道则出现.
第五十二道时空道则.
第五十三道时空道则.
......第九十九道时空道则.
时间飞速流逝,时空道则的融合也越来越快.
相对的,时间道则烙印和空间道则烙印几乎以肉眼可见的速度快速淡化着.
轰!当九十九道时空道则融合完成后,红云脑海中一声轰鸣.
元神中几乎虚不可见的时烙印和空间道则烙印轰然破碎,尽数融入全新的时空烙印之中,凝成了第一百道时空道则.
霎时间.
时空大道烙印上绽放出耀眼光华,涩难明的气息轰然爆发开来,瞬间将红云整个元神笼罩其中,其上萦绕的一道道时空道则荡涤着红云的元神.
一种玄而又玄的气息荡漾开来,扩散出一圈圈近乎实质化的涟漪.
这一刻,仿佛有一道清晰可闻的大道天音在红云耳边响起,向红云阐述一种超脱于洪荒世界,乃至于超脱天道的至高至理.
而红云的元神也在这番难以名状的奇妙状态中,极尽升华着.
以往许多难以理解的东西,豁然开朗,甚至对其他大道领悟上的一些不解也瞬间明悟.
这种状态像是持续了一瞬间,又像是持续了很久很久.
待时空大道烙印光芒散去,一道道时空道则收敛,大道天音也随之消失后,红云的元神近乎变成了水晶一般,通体透明,而灵魂也变得前所未有的通透.
此时此刻,若是有人在此,就会发现,红云身上的气息已经完全变了.
或者说不只是气息,就连灵魂和元神的本质都变了.
如果是以前的红云气息难以捉摸的话,而今的他身上的气息乃至气质,就更是彻底无法捉摸.
这种感觉,哪怕是成圣后的女娲身上也不曾有过,放眼洪荒世界,恐怕也只有道祖身上有过这种气息.
只是红云的气息跟道祖看似相似却又截然不同,无比玄奥晦涩,难以言喻.
“终于成功了!”
红云缓缓睁开眼睛.
那一刹,悟道殿中时间倒退又顺流,空间破碎又重组,仿佛一下子进入了另一片未知的时空.
唰!唰!几乎就在红云睁开眼的瞬间,正在参悟造化大道的青莲道人,和正在参悟寂灭大道的寂灭道人,同时睁开眼睛,目光下意识透过禁制看向红云.
结果,他们的目光正好对上红云的眼睛.
这一瞬间,他们好似看到了一片未知时空,那片未知时空中散发着无与伦比的吸引力,像是要将他们的灵魂甚至身体都要吸进去而后搅成粉碎一般.
“醒来!”
红云发现这一情况,开口一声低喝.
仿佛洪钟大吕般得声音,顿时敲击在青莲道人和寂灭道人的灵魂深处,让他们瞬间惊醒.
醒来之后,两人均是暗道一声好险,这才发现,不知不觉他们背后已是惊了一身冷汗.
“恭喜本尊融合成出所未有的时空大道,从此以后,拥有了证道至尊的无穷潜力.”
寂灭道人和青莲道人拱手一礼,笑着说完,再次闭上眼睛开始参悟各自的大道.
“时空大道,果然不凡!”
红云脸上露出一丝疲态,眸中却是精芒湛湛.
此番时空大道融合成功算得上是他在大道领悟上的一个全新里程碑.
若是将时空大道运用到战斗中,不仅可以出其不意,更能让人防不胜防.
哪怕对上准圣后期,他也有信心战而胜之!时空大道融合完成后,红云的实力得到极大的提升,若是元神修为再做突破,那么即便是在圣人面前,他也有了自保之力,甚:至若是进入那混沌之中,圣人他也能与之一战!稍稍平复下略微激动的心绪,红云没有急着再次闭关.
此番融合时空大道,成果不菲,但这个过程中对心神的消耗也极为恐怖.
倘若不是他已经达到了准圣中期的修为,元神和灵魂也经受过多次提升和升华,恐怕融合到一半就要心神枯竭了.
“这个状态不适合继续修炼了,先出去走走,去人族看看.”
红云揉了揉发胀的眉心,心中一算,自己已经在时间禁制中闭关五万年.
也就是说,外面已经过去了千年.
看无下划线版小说请下载飞卢
第114章 人族的变化
千年时间,说长不长,说短不短.
对他来说千年时间只是一次微不足道的闭关.
可对新生的人族而言,千年时间足以繁衍传承出几百代人了.
红云心念一动,下一秒,他已经出现在首阳山上.
千年不见.
首阳山已经完全变了样子.
以前的首阳山跟原始丛林一样,虽灵气,浓郁,但到处都是参天古木,除了........十几万的人族和被他布下禁制时特意留下的一些野兽外,再无他物.
而今,却是一切都不一样了.
首先就是人族的人口,经过千年繁衍,已经从一开始的十二万九千,九百人900,达到了千万之数!这个数字放眼整个洪荒世界,微不足道.
但要是被其他洪荒生灵知道这一千万仅仅是一千年繁衍出来的,恐怕就是圣人都要为之震撼.
因为当前的洪荒大地,所有生灵中孕育周期最短的,那至少也是百年100起步,成长期还要更长,动辄..几百上千年.
也就是说,其他生灵的繁衍周期至少需要几百上千年才行.
而人族呢短短十个月年就能孕育一代人,再过十几年一代人就能成长起来,繁衍下一代.
从孕育到成熟的周期,比其他种族缩短了几十百倍!这也就意味着,只要人族有一个安全的环境去繁衍生息,那么要不了多久,这个千万之数的人族,很可能就能达到整个洪荒世界所有生灵的总合.
除了........人口外,人族其他变化也很大.
其中最明显的便是衣食住行,,,,以及修为.
千年不见,如同一张白纸一样的人族,已经懂得自己制造衣服,制造房屋,也学会了捕猎和烤肉,甚至他还能看到一些有了修为的人族骑着驯化的野兽.
“不错!”
红云目光淡淡扫过整个人族领地,将大家的变化看在眼里,心中很是欣慰.
这时,守护人族的狴犴,负屃和螭吻正在探讨着什么,忽然耳边一动,传来红云的声音.
三人3大喜,忙从一个常人的结界中跑了出来.
“老爷!”
狴犴,负屃和螭吻纷纷行礼,满惊喜.
显然,他们没想到红云会突然来此.
“起来吧!你们做的不错.”
红云虚手一扶,三人3身体不由自主的站直了起来.
起身后,狴犴开始给红云讲述人族这些年的发展历程.
当初女娲和红云一起创造出人族,女娲被道祖法旨命去开辟圣人道场,红云则简单吩咐了一番人族后,便回了瀛洲仙岛,安排狴犴三人3带一些龙族来此守护.
他们一直谨记着红云的叮嘱,只照顾人族安危,不能插手他们的成长.
原本狴犴三人3对新生的白纸一样的人族十分不看好,因为人族实在太脆弱了,随随便便一个初生的小妖都能灭掉整个人族.
不过他倒是............很想看看,被红云如此上心的人族究竟有什么特殊的.
这一看,他还真发现了人族的与众不同.
一开始的时候,人族没有衣服,但是很快就有人通过观察天上的鸟儿,地上的野兽,用羽毛和兽皮制作出了衣服.
当时狴犴正在修炼,突然感应到天降功德,好奇之下出来查看.
才知道是一个制作出兽皮羽毛衣服的女子,引动了天道功德,不仅修为一下子蹿升到了天仙境界,而且制作出来的衣服也被功德强化成了不弱于普通先天灵宝的功德灵宝.
在那名女子的引导下,所有人族都穿上了衣服,有了第一次的改变.
而那名女子,也被人称之为淄衣氏.
淄衣氏的这番变化,瞬间勾起了狴犴的兴趣,他干脆也不闭关了,就藏在暗处观察起这个不起眼的人族.
有了衣服的人族不用再经受日晒雨淋,但还有一些问题要面对,那就是吃住.
于是,不久之后,发明了火种的燧人氏和发明了房屋的有巢氏也相继出现,并引得天降功德,成为紧随淄衣氏之后的两个天仙强者,同时他们的钻木棍和树洞小屋也成了功德灵宝.
自此,人文三祖诞生,人族进入一个全新的时代.
狴犴也总算知道了红云为什么那么看重人族,因为人族的繁衍能力实在恐怖,短短几年,人口就翻了一倍.
而且,这些新生的幼小人族,只需要十几年就能成长起来,开始新的繁衍.
短短几百年,人族就从开始的十几万成长到了几百万.
这让将一切看在眼中的狴犴震撼不已,也开始打心底里不再小看人族.
因为他彻底见识到了人族的恐怖.
也是这个时候,狴犴找来负屃和螭吻两个兄弟,商讨一番后,开始引到人族修炼.
第一批人族本就是先天道体,天资不俗,在他们的引到之下很快就步入正轨,修为飞速提升,几乎每年都在大幅度增长.
这让狴犴再次狠狠震撼了一把.
因为他看到一个人族只是不到百年100就达到了接近地仙的层次,这般恐怖的修炼速度,丝毫不亚于人族的繁衍速度,即便他是生性傲气的龙族,又是准圣境大能......强者,也不禁暗叹世上怎有如此完美,如此变态的种族.
不过这个想法没过多久,他心里就释怀了.
因为他发现,第一个人族突破地仙时,竟引来了天劫,而且之后的每一个突破到地仙的人族都经历了一场天劫.
能渡过天劫修为才能突破,不能渡过天劫,则会当场灰飞烟灭.
不过即便如此,他依旧为人族感到惊叹,人族有如此恐怖的潜力,再加上有他家老爷那等绝世强者扶持,将来必定能震撼整个洪荒世界.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第115章 召集人族
狴犴简单的将人族发展历程给红云讲述了一番后,就突然跪了下来.
“老爷,当初您叮嘱不准插手人族发展,我等却因为一时...好奇,擅自引导人族修炼,还请老爷惩罚.”
狴犴说着脑袋深深地低了下去.
负屃和螭吻也噗通一声,全都跪在了地上.
“惩罚你们做什么”
红云轻笑一声将三人3虚扶而起,说道:“这点你们不仅没错,还有功劳,当初却是本座有些欠考虑,忘了交代你等.”
之前他还在想着要不要让西王母来教导人族修炼,以弥补她的气运.
只是后来忙于修炼,倒是............把这个给忘了.
‘此番倒是............来对了,也是时候该考虑一下人族修炼的问题了.
’红云心中暗道.
他可没忘了人族将来还有一场浩劫.
虽然如今的他有能力帮助人族渡过浩劫,但随着修为提升,冥冥之中他也感应到许多东西,人族想要渡过那场浩劫,绝不能只依仗他,否则对人族而言只有坏处没有好处.
人族自身潜力非凡,趁着如今还有时间,能提升还是要多提升一些好.
这样一来,是对人族负责,也可以让人族多一层保障.
“吾红云,将于两日后在首阳山讲道,凡是人族者尽可前来听道.”
红云的声音忽然从首阳山顶传出,瞬间在整个东海之滨扩散开来.
“圣父来了!”
凡是当初见过红云的人族,皆是听出了红云的声音,惊喜不已,纷纷呼唤着众多族人朝首阳山赶来.
这些人中,有老有少,有些甚至还是凡人.
红云见状眉头微微一挑,袖袍一抖,凡是往这里赶来的人族,瞬间全都出现在了首阳山下.
“拜见圣父!”
后来繁衍的人还没反应过来,第一批人族便看到红云身影,顿时明白是圣父使用了大神通将他们全部瞬移了过来,一个个激动地满脸通红,纷纷朝红云跪拜了下来.
“拜见吾族圣父!”
在第一批人族浩大的声势中,后来繁衍的人族回过神来,纷纷跟随着跪拜下来.
上千万人的喊喝声霎时间连成一片,震天,久久不绝.
虽然千年来红云都没再出过,但第一批人族却始终云记在心里,尤其是大家都知道,后来保护他们的龙神大人,是圣的坐骑,是圣父派来护他们的,心中对红云更是敬畏.
哪怕后来繁衍的人族,虽然没有见过红云的样子,却也都知道十二万九千,九百位人族先祖都是圣父和圣父创造的.
每当有新的人族诞生,老一辈人族都会从小口头相传人族圣父和圣母的恩情,希望他们的后代能永世铭记.
“起来吧!”
红云虚手一扶,将跪地叩拜的上千万人族扶起,平淡却又不失威严的声音响彻开来:“天行健,君子以自强不息,地势坤,君子以厚德载物.
这些年本座虽没有来此,而今却也看到了尔等的成长,让本座很是欣慰.”
“但是!你们记住,这个世界是洪荒世界,是一个残酷的世界.
每天都会有无数的杀戮,在世界的每个角落上演.
本座可以护佑你们一时...,却不能护佑你们一世.”
说道这里,红云的目光变得:凌厉,带着一丝淡淡的压迫感扫过每一个人,继续说道:“本座不需要你们全都成长为天地至强,但你们至少要能做到自己保护自己.
学会自强不息,懂吗”
“谨遵圣父教诲.”
一个个人族,不论老幼男女,尽皆目光坚定,再次朝红云跪拜下来.
不过,他们还未屈膝,红云便抬手将他们全都托住了:“从今日起,无需跪拜.
尔等且休息两日,两日后,本座开始讲道.”
“是,圣父!”
一众人族闻言,纷纷盘膝坐在了地上.
红云见状,抬手间洒出一片灵雨笼罩整个人群.
蒙蒙的灵气,光雨洒下,有修为的人都感觉一阵神清气爽,整个人都精神不少,而没有修为的,甚至是老幼病残的,则是尽皆发现身体一下子或是变得年轻或是变得:强壮许多,甚至有些人近乎生机枯竭或者身体残缺的,也在这光雨中重新焕发生机,重新长出了血肉肢体.
人群中的这般变化自然又是引起一番轰动,但是大家都不敢喧哗,只是一个个坐直身体,昂首挺胸等待着圣父讲道.
这些人中,尤以坐在最前方的两男一女最为显眼.
因为他们都是天仙中期的修为,在一众地仙甚至大部分只是地仙之下的人群里,异常显眼.
毫无疑问,这三人便是那人文三祖,淄衣氏,有巢氏和燧人氏.
“燧人氏”
红云忽然觉得这燧人氏十分眼熟,仔细想了一下,才想起来这是当初女娲第一个造出来的人族,也是第一个由他亲手用造化道则赋予灵性的人族.
想到这里,他含笑冲满脸激动和兴奋的燧人氏微微点了点头.
燧人氏正聚精会神的盯着红云,享受着近距离瞻仰圣父气息的满足感中,忽然见圣父冲自己点头示意,不由激动得差点跳起来,那样子,就好像幼儿园里受到老师表扬的孩子一般,纯真质朴.
“多希望你们能一直这样保持下去啊!”
红云不由心中一叹,旋即便静静盘坐在虚空中,闭目养神.
两天的时间对洪荒的众多生灵来说,连个眨眼的功夫都算不上,很快便过去了.
两日后的清晨.
红云睁开眼睛,望着下方一个个精神焕发,神采奕奕的人族,淡淡一笑,开始讲道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第116章 红云讲道(4更，还有一更）
之前狴犴有引导一些人修炼,却没有传授过系统的修炼功法.
而人族除了........那十二万九千,九百的先天道体外,其他的皆为沾染了道体气息的凡体,想要踏上修炼之路,就不能像洪荒的其他生灵一样.
为此,红云闭目养神的两天,推演了一番凡人修炼之法.
讲道时便首先给这些凡人讲解修炼之法,从凡人,一步步讲到地仙,天仙,金仙.
随着红云缥缈的声音传播开来,一道道玄奥的道韵流转而出,一股难以名状的气息弥漫山下的千万人群之中,让所有人能保持着最佳状态的同时,也能迅速进入悟道状态.
渐渐地,首阳山下的千万人族全都陷入了领悟之中.
......就在红云为人族讲道时,昆仑山玉虚宫.
“这鸿蒙紫气贫道已经参悟了这么久,为何还是迟迟无法悟透成圣契机”
太上老子从闭关中醒来,眉头紧紧皱了起来.
自打女娲成圣以来,他嘴上不说,但身为盘古三清之首,又是鸿钧坐下:大弟子的他,心中充满了压力.
为此,从女娲宫祝贺回来后,他便再次闭关参悟鸿蒙紫气.
然而又是千年过去了,他没有一点头绪,丝毫没有感应到自己的成圣契机,这让他不禁有些着急了.
“看来是时候该出去走走了,说不得游历一番也能像女娲师妹那样找到属于自己的成圣契机.”
如此想着,老子走出了大殿.
“师兄!”
老子刚出宫殿,便遇到了元始与通天.
“师兄,这么多年以来,我时刻参悟这鸿蒙紫气,丝毫不敢懈怠,却是毫无所获,所以想去洪荒游历一番.”
元始和通天皆是冲太上老子拱手说道.
“贫道亦有此意.”
太上老子点点头,三人3一起离开了昆仑山.
不过下山之后,三人3却是循着感觉,各自飞向了不同的方向.
几乎差不多的时间,接引,准提亦是离开灵山,进入洪荒大陆游历起来.
与此同时.
混沌之中的娲皇宫.
昔日女娲成圣,众多强者前来拜贺,后来女娲留下了小五,镇元子和西王母担心小五,便随之留了下来.
不过之后,女娲跟小五还有西王母三人3机,镇元子自觉不便,就提前回了五庄观.
娲皇宫中就只剩下了女娲,小五王母.
“女娲姐姐,西王,我们在这里也待了好长时间了,要不你跟我们去师尊的道场,或者去洪荒世界游历一番怎么”
这一天,小五从蒲团上结束打坐,眨着漂亮的大眼睛期待的看着女娲和西王母说道.
“如此也好,正好我也想去看看人族如何了.”
女娲颔首笑道.
“那便去东海之滨看看,正好我也好奇呢.”
西王母亦是笑着说道.
随即,女娲,小五,西王母三女一起朝东海之滨飞去.
就在她们离开混沌不久,天庭立刻得到了消息.
“她们在一起”
帝俊听到女娲跟小五和西王母一起去了东海方向,顿时皱起了眉头.
“可恶,已经过去千年了,何时才能找到机会.”
太一满脸的烦躁.
帝俊沉思片刻看向鲲鹏和伏羲说道:“伏羲道友,鲲鹏道友,你们的阵法准备的如何了”
“我虽然只将混元河洛大阵参悟了一部分,但已经足以困住寻常的中期准圣.”
伏羲沉吟道.
“周天星斗大阵也只是参悟了三分之一,不过用来对付中期准圣绰绰有余.”
鲲鹏说着亦是皱起了眉头:“对付红云之事,基本已经准备妥当,两座大阵加上太一道友的先天至宝混沌钟,哪怕是准圣后期亦可镇压,更不要说那红云只有准圣中期.
只是,最近两百年来,那巫族动作频繁,怕是随时可能对我妖族动手啊!”
“该死的巫族!”
帝俊脸色微沉道:“以我妖族如今的实力,完全不需要再忌惮那巫族,通知下去,从今日起,巫族胆敢来犯,管他什么修为,统统斩杀.”
......却说..东海之滨.
人族中本就有十二万多的先天道体存在,后来繁衍的人族虽然跟脚差一些,但资质却都极为不凡,悟性很高.
只是一直没有系统的修炼之法,导致他们实力普遍不高.
而今有红云讲道,又随手布下了连绵不断的灵雨,整个人族的实力瞬间呈现出爆炸式的增长.
几乎从红云讲道后不到一个月开始,几乎每天都有人突破.
当然其中最多的还是凡人,地仙之上的人,唯有人文三祖淄衣氏,有巢氏和燧人氏,在讲道半年之后,从天仙中期突破到了天仙后期.
这一天,红云正在讲道,忽然感应到了女娲三女的到来,微微点头示意后,继续讲道.
而女娲三女见状,没有打扰红云,悄无声息的站在了虚空中,打量起下方的人族.
只是粗略看了一眼之后,三人3就被人族的现状给惊到了.
尤其是女娲.
当初造人之时,她只是造了十二万九千,九百人900,而今,短短千年时间,人族赫然已经繁衍到了千万之数,着实让她有些惊讶.
不止如此.
她还发现,当初创造出来,连一点修为都没的第一批人族,如今已经最低都到了地仙境界.
甚至最前面的三人3,已经达到了天仙后期的境界,这更是让她感到不可思议.
当初她创造出人族以此成圣,后来因为跟西王母小五论道,加上巩固境界等诸多事宜,没有关注过人族,却不想她当初随手造出来的人族竟有如此大的潜力.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第117章 再收弟子（第五更）
女娲身为圣人,眼界自然不是一般人能比,一眼便看出了人族的巨大潜力.
可越是这样越是让她感到震惊.
跟女娲不同,西王母和小五对人族了解就少了一些,但是她们也同样震撼.
想当初她们经历了多少年才到天仙境界,而这初生的人族,却短短千年便有人进入了天仙境界,着实让人不可............置信.
不过接下来,三人3就发现,她们还是低估了人族.
红云的讲道依旧在继续,而且同时一心分三用,分别给凡人境界,地仙境界和天仙境界的讲道.
他这一讲,便是百年100.
百年100的时间里,有红云的悉心传授,人族的潜力彻底爆发出来.
原本天仙境界的人文三祖全部都进入了天仙巅峰,距离金仙也只有一步之遥.
而那些地仙境的第一批人族,除了........一些渡劫失败的,剩下的人纷纷突破到了天仙之境.
其中进步最大的,还是那些.........凡人境的人族.
百年来,有红云一刻不停的讲道,还有红云身上的气息助他们保持修炼状态,再加上红云布下的灵雨,所有人都长足了进步,几乎一多半都大到了突破地仙的门槛.
不过,除了........一小部分人选择了即刻突破外,大部分人还是选择了沉淀一段时间.
毕竟对人族来说,每次突破大境界,都要经历一场天劫洗礼,不能马虎.
“好了!此番讲道结束,尔等可以回去自行修炼了!”
百年100过去,红云结束了讲道.
“多谢圣父传道之恩!”
从悟道修炼中醒来的人族,纷纷冲红云行礼道谢.
轰隆隆!就在这时,天空突然想起惊雷之声,却不天劫,而是天道有感红云传道人族,降下了功德.
“嗯”
红云抬头望了一眼,心中恍然,脸上不由露出几分怪异之色.
他给人族传道,从凡人境讲到了金仙境界,却不想,竟是不知不觉把本该属于老子的那份传道功德给抢了.
漫天的金色光雨洒下,一波顶的上红云造人得到的那部分功德一小半的功德,降在了红云身上.
红云抬手间将那些.........功德收下,全部封印了起来.
“哇,师尊,你竟然是人族的圣父”
小五瞪大眼睛,眼神不由和红云身上扫视起来,充满狐疑之色.
红云和女娲对视一眼,一时间竟是不知好.
“拜见圣母!”
而下方的人族,此刻也注意到了女娲的存在,顿时齐齐行礼.
“咳咳!”
下面众人一喊,红云脸色微微一僵,看着小五的愈发怪异的眼神,以及西王母那异样的眼神,愈发不知道该说什么好了,只得轻咳一声,掩饰了一下内心的尴尬,淡淡说道:“尔等退下吧!”
众人闻言,再次行礼后,全都退了下去,只是燧人氏,淄衣氏和有巢氏却是没有离开.
“你等为何还不离开”
红云眉毛一挑,问道.
噗通!燧人氏,有巢氏,淄衣氏闻言,噗通一声全都跪在了地上,面色诚恳道:“我等恳请圣父收我等为徒!”
“嗯”
红云眼中不由闪过一抹错愕,旋即沉吟起来.
虽然他内心深处对人族很有感情,也在庇佑人族,却是从没想到过从人族收徒.
甚至当初若不是小五是先天灵根化形,他连收徒的心思都不会有.
不过对于三人3想拜他为师的事情,他倒是............没有什么抵触,反而生出几分心动.
不知不觉间,他的实力已经到了准圣中期,距离准圣后期也相差不远,这等实力,也确实应该建立自己的道统,充实一下瀛洲仙岛的人气了.
而且,燧人氏,淄衣氏,有巢氏的天资虽比不上小五,但也差不了多少,有着不小潜力.
再加上他们三人是人族的人文三祖,燧人氏更是他当初亲手赋予的灵性,将他们培养起来,也能代替他保护人族.
一念及此,红云淡淡说道:“收下你等为徒不是不可............,只是有三点:要求.
第一,不得背叛师门第二,以后好生修炼第二,出门在外不许给师门丢脸.
你等,可能做到”
“我等能做到!”
三人3对视一眼,纷纷面色郑重的道.
“如此便好!”
红云脸上露出笑意,一指身旁的小五说道:“这是为师第一个弟子,也是你们的大师姐,以后,燧人氏就是为师门下二弟子,淄衣氏就是为师门下三弟子,有巢氏就是为师门下四弟子.”
“拜见师尊!”
燧人氏三人3先是跪伏在地,恭恭敬敬的给红云磕头行拜师礼,而后起身又给小五躬身一礼,可把小五高兴坏了.
以前师门只有她一个,瀛洲仙岛人气又少,根本没有人跟她玩,可把她憋坏了.
这下好了,师尊给她收了三个3师弟师妹,以后她也算是又个伴了.
小丫头不由当场昂首挺胸,学着红云背负双手,故意做出一副高手风范,只是这般姿态配着她那张稚嫩的脸蛋,直看得红云和女娲西王母三人3忍俊不禁.
“好了!”
红云虚手一扶,而后手中多出一大堆灵宝说道:“你们既然已经入为师门下,当有法宝作为护身之物,这是一些上品先天灵宝,你们选一件吧!”
“上品先天灵宝”
燧人氏三人3均是瞪大了眼睛,愣在了当场.
这一千年来,他们虽然没怎么出去历练过,却也知道上品先天灵宝在洪荒世界的价值.
要知道就是...寻常的大罗金仙,都不见得有上品先天灵宝傍身啊!可现在,他们师尊竟然要给他们上品先天灵宝,而且那手里一下子就拿出来了上百件,师尊得有多少灵宝啊看无下划线版小说请下载飞卢
第118章 女娲道友，借乾坤鼎一用！
“师弟师妹,你们快收下吧,不然咱们师尊的灵宝可都要发霉了!”
见燧人氏三人3愣住,小五不由笑着说道.
“不错,你们师尊最不缺的可就是灵宝了!”
对于..小五的话,女娲和西王母是颇为感同身受.
以前红云的有多少灵宝她们不知道,但是仅仅是当初分宝岩上收取的,就不下七千.
七千多灵宝!这是一个何等恐怖的数字.
放眼整个洪荒,恐怕就红云手中的灵宝最多了,而且不乏许多极品先天灵宝.
即便是女娲这个圣人,手中也不过三件极品先天灵宝,而其他灵宝,更是只有千多件而已,远远无法跟红云相比.
“额!”
三人3一脸懵逼的看了眼小五和女娲以及西王母,又看看红云,见他微微点头,当即各自挑了一件灵宝,再次跪倒在地,磕头说道:“多谢师尊.”
“恭喜红云道兄再收佳徒!”
西王母说着手中挥出三件防御型的中品先天灵宝,给了燧人氏三个人一人一件.
中品先天灵宝虽不如上品先天灵宝,却也是不弱的灵宝,许多大罗金仙强者使用的也不过是中品先天灵宝.
这也就是她当初受到红云提醒,从分宝岩上收获不小,同时跟红云关系不错,否则她肯定是不会舍得将中品先天灵宝随手送人的,毕竟她可不是…红云,没有红云那么多的宝物.
“既是红云道兄收徒,又收的是我人族弟子,那么我这圣母也该有所赏赐才是.”
女娲亦是轻笑一声,抬手间送了三人3每人一件辅助修炼的中品先天灵宝.
辅助修炼的中品先天灵宝,比攻击型灵宝和防御型灵宝更为罕见,价值自然也高一点.
这样一来,不至于让她这个圣人送出的东西,比不上西王母,落了自己的面子和身份,也不至于抢了红云这个师尊那三件灵宝的牌面,最是合适不过.
“多谢圣母!多谢西王母前辈!”
燧人氏立刻.
躬身道谢.
“中品先天灵宝算不得什么罕见灵宝,但你等修为尚弱,未免遭人觊觎,为师再送你们一件礼物.”
看到三人3那喜不自禁的样子,红云略微沉吟一下,抬手给三人3眉心一人打出一道神识印记.
其实以燧人氏三人3的修为,点的后天灵宝都容易被人觊觎,毕竟洪荒世界的先天灵宝大都在三千紫霄客手中,其他洪荒生灵也就强大一点的金者太乙金仙才能拥有后天宝,偶尔有得到先天灵宝的,也是极少数.
但燧人氏三人3毕竟是云的弟子,若是拜师礼送下品先天灵宝甚至是后天灵宝,那就太寒碜了.
故而,红云给三人3一人一道神识印记.
这样一来,只要三人3遇到危险,无论他在何时何地,都能第一时间感应到.
而且如今他的实力又提升许多,对神识印记的运用也更加得心应手,给燧人氏三人3的神识印记不仅有感应之用,而且被激发后,还能凝聚出一道他的虚影,足以抵挡大罗金仙.
可以说这道神识印记的价值,丝毫不弱于他们手中的上品先天灵宝!当然,如今刚收下三人3,他肯定不会放三人3出去历练的,留下一道神识印记也只是以往万一而已.
小五笑嘻嘻得看着这一幕,只以为这道神识印记跟她的一样.
女娲和西王母对视一眼,却是尽皆看到了彼此眼中的惊讶和震惊,她们修为远高于小五,最差的西王母都是准圣初期的大能......强者,自然感应出了那道神识印记中蕴含的威能.
只是一道神识印记便能拥有抵挡大罗金仙的能力,而且还差点让西王母感应不出波动,这等手段,着实恐怖.
看来红云道兄的实力越来越强了!女娲和西王母心中不约而同的想到,只是女娲是欣喜,西王母却是有些黯然.
“既然你等已入我门下,从今日起便去为师道场修炼,下去准备一下吧.”
红云没有注意到女娲和西王母的细微表情,摆摆手冲燧人氏三人3吩咐道.
燧人氏三人3修为尚浅,千年时间里没有系统的修炼之法,耽误不少,而今有了他传下的修炼之法,再加上瀛洲仙岛的环境,接下来必定会进入一个修为爆发期.
“是,师尊.”
燧人氏三人3领命而去.
目送三人3离去,红云扫了一眼首阳山,看着山顶处那座简陋的石头砌成的简陋宫殿,微微摇头,抬手间手中出现一大堆金属类的天材地宝.
“女娲道友,借乾坤鼎一用.”
红云看向女娲.
女娲瞬间明白了红云想做什么,点头递上乾坤鼎.
“炼!”
红云低喝一声,无数天材地宝投入其中,手中浓郁的火之道则燃烧起熊熊烈火催动着乾坤鼎,迅速熔炼着鼎中的无数天材地宝.
手中法印掐动,一道道五行道则,造化道则打入其中.
一座通体鎏金色,气势恢宏,造型精致的宫殿逐渐成型.
末了.
红云又打入一道时空道则.
“嗯”
女娲看到前面的道则时,已经微微皱起眉头,当看到时空道则后,更是瞬间瞪大了美眸.
道则!她今天才发现红云打出的竟然是道则,而不是准圣领悟的天道规则!规则,道则,一字之差,却是天壤之别!因为道则乃是圣人之上方能领悟和运用的大道道则,而规则,只是天道之下,准圣境方能领悟和使用的天道规则.
连她都只是成圣的时候,借助成圣之机,接受大道气息的洗礼,才把元神中的造化规则转成了大道道则.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第119章 人族圣殿成，女娲凌乱了（7更）
而红云,却是在准圣境就感悟出了道则!并且看那娴熟的样子,绝不是最近才领悟的,甚至那造化道则的感悟,都已经超过了她这个圣人.
不止如此.
前面红云打出了五行道则与造化道则也就罢了,最后打出的那道玄奥道则,却是连她都认不出来.
“那到底是什么道则为何我感应到了时间道则的波动,却又参杂着空间道则的波动”
如果说,五行道则和造化道则的出现,仅仅只是让女娲震撼的话,那么时空道则的出现就是...让女娲有些凌乱了.
因为她认不出那到底是什么道则,脑海中完全没有时空道则的概念.
只是能感应到其中属于时间道则和空间道则的波动.
最让她无法理解的是,那种…糅合了时间道则和空间道则的神奇道则,不仅不是她所知晓的三千大道中的任何一种道则,而且那种道则出现的一瞬间,她清晰感受到了体内造化道则的躁动.
那一瞬间,造化道则竟然给她一种在害怕的感觉.
这一刻,女娲下意识想到了千年前洪荒世界和混沌发生的震动,莫非这天地间的异变,是因为红云道兄领悟出了一种脱于三千大道,却又超越了所有大道的全新道则一念及此,女娲彻底凌乱了,再看红云的眼神,不知不觉已经多了一些异样色彩.
“成!”
这时,红云一声低喝,一道流光从乾坤鼎中飞出,落在了掌心.
流光散去,小座巴掌大小,却无比精致,窗沿台阶都清晰可见的宫殿展现在众人眼前.
宫殿正门之上还有一个小小的牌匾,上方刻着四个44烫金大字“人族圣殿”
“红云道友可真是舍得,竟用了如此多的天材地宝,这人族圣殿的品质,怕是都能堪比中品先天灵宝了!”
西王母看着红云掌心的小宫殿,美眸中异彩连连.
“哈哈!”
红云笑而不语.
被他用无数天材地宝淬练,又打入了五行道则,造化道则和时空道则的人族圣殿,不仅质地防御丝毫不弱于中品先天灵宝,而且其中道则对修炼的辅助作用哪怕极品先天灵宝也远远不及,如此宝物又岂是区区中品先天灵宝可比“女娲道友,此番还要多谢你的乾坤鼎.”
他抬手将乾坤鼎还给女娲,说着将他那浑厚无比的法力涌入掌心宫殿之中.
轰隆隆!伴随着一声闷雷般的响声,巴掌大小的从红云手中飞出,眨眼间扩大到了百米高,落在首阳山顶上,取代了之前那座简陋的宫殿.
“以后,这座人族圣可以将这里变成一个修炼圣地,也可以用来培养人族强者了!”
红云对自己的杰作十分满意.
五行道则可以五行相生,给人族圣殿带来最佳的修炼环境造化道则可以让人迅速进入悟道状态,还能远远不断为人族圣殿汇聚天地灵气时空道则可以让人族圣殿容纳更多人修炼,更是可以提供五十倍的时间加速.
种种效用加在一起,何愁人族不兴“哇!这里的感觉好舒服啊!”
刚跟着红云步入人族圣殿之中,小五就忍不住惊呼起来.
她能清晰感受到,这里的修炼环境丝毫不比之前她在瀛洲仙岛的修炼环境差,甚至还要好上一些,这种感受,让她瞬间喜欢上了这里.
“既然你喜欢这里,那不如以后就在这里修炼,顺便替为师和你的几个师弟守护人族引导他们修炼,如何”
红云笑道.
“好啊!好啊!”
小五忙不迭点头答应下来.
“狴犴,负屃,螭吻,你们以后也不要藏在禁制中了,就在此修炼吧!”
红云又看向三大龙子.
这三人都是很早之前就跟随他的,对于自己人,他自然不会亏待.
“多谢老爷!”
狴犴三人3大喜,慌忙行礼道谢.
“当真是一处修炼的宝地,哪怕我都有些动心了呢!”
女娲亦是十分意动.
身为圣人,她的感知自然是比红云这个创造者以外的其他人要敏锐许多,瞬间就体会到了这座宫殿的妙用,让她都很是心动.
“哈哈!你是人族圣母,又是圣人,若是你想,以后一直待在这里都可以!”
红云畅笑一声道.
“那我可就不客气了!”
女娲美眸轻眨着笑道.
在场众人里,唯有西王母,在感受到这里绝佳的修炼环境后,心中却是愈发黯然.
洪荒世界的大能级强者,没有哪个不想证道的,她自然不会例外.
只是当初东王公陨落使得她气运受损,修为停滞不前,即便见到如此绝佳的修炼环境,也注定只能看看,这让她心中如何能不难受.
“西王母道友以后也可在此修行,顺便教导人族,那样便可将你受损的气运弥补回来.”
这时,西王母耳边忽然响起了红云的传音,她抬头看去,正好对上红云那深邃却又充斥着难以名状感觉的目光,不由心中升起一种无比强烈的异样感觉.
不过很快,她心中的这种感觉,就被无尽的喜悦给压下去了.
她的气运可以在这里得到弥补的话,那么她以后岂不是可以继续修炼了没有失去过,就不会知道失去的东西,有多么值得珍惜,这一刻西王母心中切实感受到了失而复得的那种难言心绪,不由激动的同时,对红云生出万分感激.
她丝毫不怀疑红云的话,因为如今的红云,无论是修为还是其他方面都已经是她远远无法比拟,甚至无法企及的,红云完全没有欺骗她的必要.
正因为如此,她的心中愈发激动,那种…异样的感觉也再次悄然涌上了心头.
看无下划线版小说请下载飞卢
第120章 女娲的哀求
人族圣殿被红云融入时空道则之后,空间远比众人想象中大得多,跟一个独立的小世界一般,即便是在里面盖上几座宫殿亦或是亭台楼阁都不显得拥挤.
参观一番人族圣殿后,小五,狴犴几人在征得红云同意后,就找了个角落盖起了以后修炼住的宫殿.
不多时,燧人氏,淄衣氏和有巢氏返回首阳山.
之前红云打造出人族圣殿时,首阳山震动,他们和那些.........离首阳山比较近的人都发现了这里的异动,也看到了山顶突然出现的巨大宫殿.
他们知道,那肯定是圣父的杰作,并没有多想.
但是当他们来到首阳顶,近距离体会到人族圣殿的恢弘大气,以及走入人族圣殿中,感受到其中堪称仙境般的修炼环境后,一个个震撼不已.
若不是师尊就在眼前,恐怕他们都要忍不住在这修炼起来了.
“拜见师尊,拜见圣母.”
燧人氏三人3强压下内心的冲动,走上前,恭恭敬敬的朝红云和女娲行礼.
“看来你等已经做好准备,如此就随为师前往瀛洲仙岛修行吧!”
红云含笑点头,而后冲女娲和西王母两人说道:“两位道友,你们是在此修炼,还是随我去瀛洲仙岛坐坐”
“我在这里修炼吧.”
“我有些事情想请教红云道兄,便去瀛洲仙岛吧.”
西王母选择了留下,她已经迫不及待的想要开始教导人族,弥补自己的气运.
女娲则是有事.
特意从娲皇宫来此请教红云的,自然是选择了跟红云前往瀛洲仙岛.
红云挥手间带着燧人氏三人3使用了空间挪移.
以前他修为虽强,但也只能带准圣境之上的强者撕裂空间,因为准圣之下根本承受不住空间裂缝的撕扯之力,而现在,他将空间道则修炼到了极深的境界,又成功融合出了时空道则.
即便燧人氏三人3只有天仙后期的修为,他也能随意的带着他们进行空间挪移.
空间挪移与撕裂空间差不多,速度十分之快,加上东海之滨距离瀛洲仙岛并不远,只是一个呼吸,红云便带着燧人氏三人3出现在了瀛洲仙岛上空.
女娲是圣人,撕裂空间自然也不慢,几乎不分先后的跟着红云来到瀛洲仙岛上空.
“走吧!”
待女娲到来,红云带着三人3一起进洲仙岛.
这一次进入瀛洲仙岛,女已然习惯了,但燧人氏三一次来,一路上看到仙岛的环境后,自是震撼不已.
他们千年来几乎没怎么出去历练过,一直待在人族领地,何曾见到过如此人间仙境,若不是他们已经见识过红云手段,见到过了人族圣殿的不凡,恐怕早都走不动路了.
“恭迎老爷!”
红云几人刚刚降临悟道殿,十个10道童便从远处飞过来,恭恭敬敬的跪在了地上.
“嘶!”
感受到这些............道童身上的气息,燧人氏三人3顿时呆若木鸡.
即便他们知道师尊身边的人,包括那个…看起来年纪不大的大师姐都是高手,却也没想到连一些道童都远比他们强大的多,只是身上的一丝气息,都让他们有种:无比压抑的感觉.
恐怕随便一个道童,都能将他们三个3,乃至整个人族都灭掉吧!燧人氏和淄衣氏,有巢氏互相对视一眼后,均是看到了彼此的震撼和心悸.
同时,三人3看红云的眼神愈发火热起来.
连师尊的道童都如此强大,那么在师尊培养下,将来的他们何愁不能成为强者“起来吧”
红云抬手虚扶起道童们,淡淡说道:“这三人是本座新收的弟子,日后他们在瀛洲修行,你们先带他们去参观一下,而后带他们去小五旁边的宫殿.”
“是,老爷!”
十个10道童纷纷应声,而后朝着燧人氏三人3恭恭敬敬的行礼.
燧人氏三人3神情不卑不亢,承受了道童们的行礼后,跟着道童前去参观仙岛,丝毫没有因为道童们修为高于他们,而有自卑拘束之心,也没有因为他们是红云弟子而居高自傲,表现得平和又不失气度.
红云将一切看在眼中,暗暗点头.
从人族圣殿,再到瀛洲仙岛,他都有意让三人3开一番眼界,这样更有益于他们的成长.
一路走来他也将三人3的表现看在眼中,果然没让他失望.
他之前给三人3讲了不少东西,三人3现在最需要的就是...花时间来慢慢消化,所以红云也不急着给三人传授更深层次的东西,只待他们参观完仙岛,自行修炼便可.
“女娲道友此来,不知道有什么事情”
红云带着女娲来到悟道茶树下的凉亭之中坐下:,笑着问道.
“千年前我成圣之时,曾看到了未来的一些轨迹,妖族会毁灭,我哥哥会陨落.
所以特来请教红云道兄,可有什么办法救他”
女娲坐在红云对面,眉宇间不自觉爬上了一抹忧愁之色,一双美眸充满期待的望着红云.
此前她只是心中有那么一丝直觉,但见到红云施展的道则,尤其是那种…她闻所未闻见过未见的神奇又强大的道则后,心中愈发觉得红云不简单,那种…直觉也越来越强烈了.
故而,坐下后她没有任何隐瞒便直接道明了来意.
“救伏羲”
红云淡淡一笑,对女娲的请求丝毫不意外:“你我虽是好友,但你哥哥却是要成为我的敌人,你觉得我会救他吗而且,你觉得你一个圣人都做不到的事情,我一个准圣能做到”
“直觉告诉我,你一定会有办法的.
至于我哥哥,我曾说过,天庭对付你的时候,我可以阻止我哥哥,甚至我可以直接帮你挡下天庭所有人,只希望你能救我哥哥一次.”
女娲目光诚恳中带着几分哀求的说道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第121章 准圣中期顶峰
红云深深看了一眼女娲,摇头说道:“你应该知道,有些事情是无法改变的,妖族的命运已经注定了.
不过......”
“不过什么”
听了红云的话,女娲的脸色霎时间变得有些苍白,但听到最后面两个字时,眼中不禁露出希冀之色.
“不过伏羲并不会随着妖族的灭亡而彻底身死道消,他有着另一番机缘.”
红云淡淡说道.
“这样吗”
女娲秀眉微微蹙了蹙,心中才稍稍放松一些.
她相信红云是不会骗她的,既然红云说她哥哥会有一番机缘,就肯定会有一番机缘.
不过她并不需要知道伏羲会有什么样的机缘,只要知道他不会死,就足够了.
“多谢红云道兄.”
女娲深吸一口气,起身朝红云行了一礼.
“不必客气.”
红云摇摇头,甩出一块玉牌说道:“没有其他事情的话,我就要继续闭关了,这是道场的阵法禁制玉牌,可以随时出入瀛洲,也可以开启周围的宫殿.”
“嗯!”
女娲接过玉牌,将其收了起来.
望着红云没入悟道殿的身影,又看了眼手中的玉牌,女娲嘴角微微扬起,眼中不自觉浮现出一抹温柔.
悟道殿.
红云盘膝坐在蒲团上,准备炼化跟女娲一起造人时获得的那些.........功德,将修为推到准圣中期顶峰.
“开始吧!”
深吸一口,红云调整好状态,心神沉入修炼之中.
体内被他封存的功德,在他的催动下,化作一股澎湃的能量席卷全身,使得他的身体都浮现出一抹淡淡金光.
他没有任何犹豫,开始大力炼化这些能量.
这些............功德虽是天道功德,但都是最精纯的能量,拿来提升修为不会有任何副作用,而他也不用担心沾染天道的因果,拿来提升修为丝毫不会有心理负担.
在他的不断炼化下,体内功德能量不断转化成精纯的法力,涌入元神之中.
随着法力的提升,他的修为速提升起来,一步步朝着准圣中期顶峰的境界稳稳迈进着.
......就在红云闭关修炼之时,太上老子来到了东海之滨.
当初他和元始,通天从昆山下分别,就一路朝东游历,走着走着,不知不觉他就来到了东海之滨,发现了这里的人族.
同为鸿钧弟子,他对女娲成圣之事自然是十分关注的,知道当初女娲是造人得下功德方才证道成圣的,也知道当初人族的情况,只有十二万九千,九百之数,而且个个孱弱无比,连洪荒其他生灵种族中刚刚诞生的生灵都远远不如.
但现在,他赫然发现.
短短千年的时间,人族不仅数量突破了千万,而且整体实力也得到极大提升,千年前那些.........孱弱无比的第一批人族,而今都已经到了接近天仙的地步,甚至其中不少人已经突破到了天仙层次.
这让太上老子震惊不已.
他终于明白为什么女娲能依靠创造人族的功德证道成圣了,这人族不仅繁衍能力远超洪荒世界其他种族,而且短短千年就从孱弱无比的凡人成长到了接近天仙的层次.
看到这一幕,太上老子心中忽然升起一种强烈的预感,他的成圣契机跟这人族有关.
不过看到首阳山顶的人族圣殿时,太上老子的眉头微微皱了起来.
他能看得出来,那座人族圣殿是一个人为打造出来的灵宝,品质丝毫不下于中品先天灵宝,而且,这座人族圣殿上萦绕的气息和道韵,深邃又玄奥,显然打造这座宫殿的人是一个洪荒世界的绝顶强者,并且这个人的实力以及对道的感悟远在他之上.
洪荒绝顶强者,对道的领悟又在他之上,两点合在一起,老子脑海中瞬间出现了三个人.
鸿钧,女娲和红云!放眼洪荒世界除了........鸿钧,女娲这两个圣人外,只有红云能有这般实力.
不过鸿钧显然是不会关注一个人族的,而女娲又是领悟造化之道,那座大殿中的气息,除了........造化之道外,还有五行之道的波动.
这宫殿是红云打造的!感应到五行之道时,太上老子心中就瞬间有了答案,而且他还从里面感应到了小五和西王母,以及三个3龙族的气息,这些人都是跟红云有关系的人.
想到这里太上老子的眉头皱得更深了.
原本他还打算化身成一个普通人族,混入人族中体悟自己的成圣之机.
可现在,红云能特意给人族出手打造出人族圣殿这样的灵宝,显然跟人族关系匪浅,牵扯甚深.
而他又跟红云有过节,若是被红云见到只怕免不了要生出事端.
一念及此,太上老子纠结了.
贸然进入人族体悟成圣之机,可能会招惹来红云,可若不去,他的成圣之机就在眼前,让他如何甘心.
“那红云显然不会一直待在这里,等他发现,贫道说不得已经证道成圣,不去找他麻烦就不错了,他又怎敢来招惹贫道”
沉思片刻后,太上老子身形一动化作一个普通老人混入了人族中.
在人族圣殿修炼的诸人并没有发现太上老子的到来,身在瀛洲仙岛的红云自然也是不知道的.
此刻的他,正在全力提升着元神修为.
在他的全力炼化下,体内那庞大的功德,已经消耗大半,元神中的法力增加了数倍,距离准圣中期顶峰也只差一步之遥.
时间流逝,眨眼百年100过去.
红云在五十倍的时间加速下修炼了五千年,五千年的时间,他终于将所有功德全部炼化,一身法力也浑厚到了极致,而修为也顺利从初入准圣中期达到了准圣中期的顶峰.
看无下划线版小说请下载飞卢
第122章 降临灵山！
悟道殿中.
“终于突破到准圣中期顶峰了,接下来,就开斩‘佛’尸了!”
红云结束修炼,感受着体内浑厚了十倍不止的法力,眼中闪过一抹喜意.
修为达到准圣中期顶峰后,只要他找来十二品功德金莲,随时都可以斩尸步入准圣后期.
届时,他的实力会提升一大截,距离证道混元的路也将迈近一大步.
而且,他也很想看看自己斩出前所未有的第四尸后,实力又会达到哪一步.
“事不宜迟,即刻前往灵山.”
红云眸中闪过一抹精芒,身形出现在悟道殿前方的广场上.
他略微感应了一下,女娲正在边上的一座宫殿里闭关,燧人氏三人3一样在闭关,不过修为却已经从天仙后期达到了太乙金仙初期的境界.
“不错.”
红云满意点点头.
燧人氏三人3跟脚虽比小五这种化形的先天灵根差一些,但天资不俗,加上人族修士的一些优势,又有五十倍时间加速这样的逆天手段,短短百年100跨越两个大境界不足为奇.
不过这其中自然少不了几人的努力.
否则任你再好的跟脚天资,再大的优势,不好好修行,一切也都是白塔.
简单看了一眼,他的身影就消失在瀛洲仙岛.
红云没有去过灵山,却对灵山有所耳闻,知晓大概位置.
出了瀛洲仙岛,他就直接撕裂空间.
不久之后,他得身影就出现在了西方大陆的灵山上空.
巍然耸立的灵山之上,通体长满了年份不等的仙药灵草,大都只是几万年份,也有十万年的.
当初在寻找十二品灭世黑莲时,他曾亲眼见到罗睺自爆肉身,将西方炸成了不毛之地,,.
当时他没有注意过灵山,不过看眼前灵山的样子,显然并没与跟其他地方一样受到太大破坏.
红云只是扫了一眼,目光就放在了灵山顶上的宫殿上,浩瀚的神识也随之扩散出去,瞬间覆盖了灵山每一寸角落.
“嗯竟然不在灵山”
在红云的神识探索下,灵山通体上下的情景全都浮现在脑海之中,除了........几个童子和几个实力在太乙金仙境界,疑似准提接引弟子的生灵外,丝毫不见准提和接引的身影.
微微一想,他明白了过来.
这准提和接引准是因为女,自己却迟迟参悟不透鸿蒙紫气的奥秘,就前往洪荒大陆游历去了.
“这下有些麻烦了!”
红云眉头不禁皱了起来.
在紫霄宫三讲之后,他天定圣人,都得到一道鸿蒙紫气,这鸿蒙紫气不仅蕴藏证道之机,而且有遮蔽天机之能,让人无法推算身怀鸿蒙紫气之人的所在.
洪荒世界这么大,尽管他已经到了准圣,却也不能一念覆盖整个洪荒,这样一来,寻找准提就有些麻烦了.
略微沉吟片刻,红云脑海灵光一闪,想到了办法.
“既然当初罗睺自爆都没将这灵山炸成平地,显然这灵山有着特殊之处,准提和接引也必定有所布置,若是攻击这灵山,两人说不定会有所感应.”
想到就做,红云袖袍一抖,一道法力试探性的轰向了灵山的半山腰.
轰!伴随着一声轰鸣,灵山之上金光大作,一座巨大的古老阵法从虚空中浮现出来,扩散出一道道淡淡的金色涟漪,挡下了红云的攻击.
“果然!”
看着眼前浮现的大阵,红云眼中闪过一抹异色.
他感应得出来,这座阵法赫然是一座古老的先天大阵,看样子只比瀛洲仙岛的先天大阵弱一筹,除此之外,哪怕是血海中的那座大阵和魔族见到的那座大阵都要比这座阵法差上一些.
发现先天大阵的存在,红云便不再留手,抬手间一道比之前强横了十倍的法力掌印拍在了灵山大阵上.
轰隆隆!一时间,轰鸣之声扩散开来.
震天动地,久久不绝.
......就在红云轰击灵山大阵时,距离灵山七千万里的一座小山谷中,正在打坐的准提猛然睁开眼睛.
“不好!有人打我灵山的注意!”
准提心生感应,顿时如同踩了尾巴的猫一样,慌忙从地上起身,撕裂空间就往灵山赶.
几乎同一时间,跟准提相聚不到千万里,靠近血海方向的接引亦是感应到灵山的大阵被人攻击了,想也不想,立刻.
一头扎进了空间裂缝之中.
灵山是他们的老巢也是他们的命根子,若是灵山被毁,他们的老脸可就丢尽了,哪怕将来证道成圣,恐怕也要成为天下最丢人的圣人和洪荒世界的笑柄了.
“该死的!哪个不开眼的东西敢打我灵山主意”
准提怒不可遏,刚从空间裂缝中走出,便破口大骂起来.
放眼整个洪荒世界,有几个不知道这灵山是他们两个未来圣人的道场,现在居然有人趁着他们不在,打他们道场的主意,当真是胆大包天!难道就不怕得罪他们两位未来圣人吗他这念头才刚升起,话音都还未落,甚至身体也只有一半跨出空间裂缝,就顿感一股强横的法力朝着自己轰了过来.
“混账!”
准提又惊又怒,打他们道场的主意也就罢了,居然还偷袭他感受着那股让他充满威胁的法力波动,他来不及多想,便一拳迎了上去.
轰隆隆!伴随着一声惊天动地的响声,百万里虚空瞬间破碎.
准提刚迈出空间裂缝的半个身体,直接被一巴掌拍回了空间裂缝之中.
在被拍回空间裂缝的瞬间,他恍惚间听到一个熟悉的声音.
“出言不逊,该打!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第123章 霸道红云
刺啦!准提前脚后脚被拍回空间裂缝,后脚接引撕裂空间赶了回来,正好看到准提被拍回了空间裂缝之中,当即大怒.
“大胆,何人在此放肆”
接引脸上悲苦之色愈发浓郁,但眼中却充斥着浓浓的怒火望向灵山方向,正好看到灵山上空负手而立的红云,脸色微微一变,旋即皱眉喝道:“红云道友!贫道师兄弟二人不曾得罪过你吧你为何无缘无故攻击灵山又为何攻击贫道的师弟”
“贫道一生行事,何须向你解释”
红云平淡却又不失威严霸道的声音响彻千万里虚空:“将十二品功德金莲交出来,否则,贫道不介意将你灵山夷为平地!”
“你!”
接引气得面色涨红,正欲说什么.
不远处虚空破碎,准提灰头土脸的从中冲了出来.
先是老巢被攻击,接着连人都没看到,就被人一巴掌甩回了空间裂缝之中.
此时此刻,准提简直气得七窍生烟,双眼直欲喷火.
“哇呀呀!当真是气煞贫道!敢来我灵山放肆,还敢对贫道出手,今日不论你是谁,贫道都要将你......!”
准提怒吼着冲出空间裂缝后,一双犀利的眸子朝灵山之上看去.
“红云”
准提瞳孔一缩,声音戛然而止,好像一下子被人扼住脖子一样,剩下生生卡在了嗓子眼.
“将贫道怎么样继续说啊!”
红云嘴角掀起一抹冷笑,淡淡看向准提说道.
准提脸上露出一抹尴尬之色,不过很快便消失不见,他强压怒火沉声说道:“红云道友,贫道师兄弟......”
“废话不必多说了!”
红云出言打断准提的长篇大论,淡淡说道:“贫道今日为十二品功德金莲而来,将十二品功德金莲交出来,贫道就此离去,若是不交,贫道不介意跟你们切磋一下!”
此言一出,准提脸色顿变,接引亦是脸色悲苦到了极点.
威胁!赤祼祼的威胁!两人简直肺都要气炸了.
他们可是未来圣人,何曾受过如此憋屈,又何曾被人打上门来指着脸威胁过“欺人太甚!”
准提当即一声怒喝,浑身力疯狂暴涌而出,狠狠一掌朝红云镇压而来.
几乎不分先后,接引亦是一掌朝红云过.
准圣境的强者出手,声势浩大.
两人攻击一出,瞬间虚空震动,天地失色.
红云身前的整片虚空都人的攻击笼罩,两个巨大的法力掌印好似遮天蔽日一般.
“哼!”
红云神色一冷,袖袍朝着两人一抖.
准圣中期顶峰的浑厚法力喷薄而来,狠狠跟准提与接引的一击撞在了一起.
轰隆隆!恐怖的能量洪流爆发开来,席卷天地.
一时间,天地震颤,日月失色.
上有千万里虚空,下有千万里大地,顷刻间全部破碎.
而在这恐怖的轰击中,准提与接引的一击瞬间被红云的攻击碾压,而后碾碎无尽虚空,趋势不减的朝两人身上落下.
“不好!”
准提接引两人瞳孔骤缩,浑身汗毛乍竖.
他们这才想起,早前红云在东海之上杀过一尊准圣中期的强者,而今许久不见,实力定然再次提升不少,又岂是他们两个准圣初期的修为可以抵挡的念头在脑海一闪而过,两人几乎要被点燃的理智恢复不少,来不及多想,纷纷祭出了紫霄宫第三讲时,鸿钧赐下的法宝.
十二品功德金莲和加持神杵!轰!两人刚取出法宝挡在身前,就被巨大的冲击力给击中,身体顿时如同断线风筝一样倒飞了出去.
“噗!噗!”
人在半空.
接引和准提顿觉五脏六腑都好似移了位,忍不住一口鲜血喷了出来.
准圣境之后,每提升一步,差距都是天壤之别.
一个小境界之间的差距比之大罗金仙到准圣境界的差距还要大!只有准圣初期的准提和接引两人,在准圣中期顶峰,即将迈入准圣后期的红云面前,几乎就像是小孩子面对成年的运动员一样,毫无抵抗之力!“噗噗噗!”
准提和接引好不容易稳住身形,就忍不住再次鲜血狂喷,脸色更是惨白一片.
两人再看向红云时,目光中已经一片骇然.
他们虽然知道自己跟红云之间有些差距,但他们毕竟是能被道祖收为弟子的人,就算有差距应该也差不到哪里去.
谁知他们两人联手,竟然连红云随手一击都挡不下!......就在红云与准提和接引交手时,强大的波动,和交手动静,瞬间引动了洪荒世界无数强者的注意.
“咦西方竟有准圣强者在战斗”
一时间,无数道目光从洪荒世界各地齐齐投向西方.
“嘶!竟然是红云和准提,接引在动手,这两人是想不开了吗”
当一双双法眼看到西方虚空的三道人影后,一个个均是忍不住一个激灵,心中不由暗暗为准提接引默哀.
放眼当今洪荒世界,红云的威名谁人不知谁人不晓.
虽然红云战斗次数不多,但每一次战斗无不是震动整个洪荒,从一开始一力压得三清抬不起头最后落荒而逃,到后来强势封印东王公万年,再到不久之前东海之上一战灭杀准圣中期!尤其是不久之前东海深处那一战,红云彰显出来的实力显然已经超越了他们太多太多.
除了........证道成圣的女娲之外,曾经跟红云站在一个层次的强者,谁不是被红云压得死死的,哪怕那三清都不敢轻易招惹红云,这西方两人倒好,竟然莫名其妙跟红云打起来了.
看样子,还是红云打上门的,可真是够倒霉的!看无下划线版小说请下载飞卢
第124章 准提、接引认怂（5更）
天庭.
帝俊等人自然也注意到了红云跟接引准提的一战,不由一个个面色凝重.
“这红云实力越来越强大了,这样下去,对我等的计划很不利啊!”
帝俊紧皱着眉头说道.
“他再强也就是准圣中期,鲲鹏道友已经将我混沌钟上的周天星斗大阵参悟了一半,能发挥出的威力虽然远远达不到最强状态,却也足以镇压寻常准圣后期的强者!若不是最近那巫族动作频繁,总是挑起与我妖族的战斗,我等早就可以将他擒杀了!”
太一不屑的冷哼道.
伏羲闻言眉头亦是紧紧皱起,他总觉得,红云打上灵山,跟准提,接引一战有着什么目的,而且这个目的很可能跟他提升实力有关,却又想不通.
不只是他,鲲鹏亦是这样的想法.
只是鲲鹏一时...也想不出来,只能一个劲皱眉.
......西方虚空.
“还要再切磋一下吗”
淡淡的声音响起,红云的身影陡然出现在两人之前不足百米的虚空中.
闻言,准提和接引苍白的脸上一阵青一阵白.
沉默片刻后,准提猛地抬起头,通红的眸子死死盯着红云说道:“红云,贫道师兄弟二人是道祖弟子,贫道的十二品功德金莲也是道祖所赐.
你如此肆无忌惮,难道就不怕被道祖怪罪吗”
“看来你是不愿意了”
红云眉头微微一皱,声音冷了下来.
身上内敛的气势也一下子爆发出来,准圣中期顶峰的气势压向准提两人,同时,红云再次抬起了手,掌间法力涌动,只是看趋势就比之前那一击强大十倍不止!“嘶!”
准提和接引感受着红云掌间的能量波动,顿时倒吸一口冷气,头皮一阵发麻.
方才随手一击已经让他们深受重创,若是再来一下,即便两人手中有极品先天灵宝也没有任何把握能抵挡的下红云,毕竟他们有灵宝,红云手中也有灵宝.
而且,红云还有那使用五行领域,能灭杀准圣中期强者的的神秘底牌未曾使用!一念及此,准提慌忙喊道:“红云道友且慢动手!”
“嗯”
红云眯起眼睛看向准提.
“师弟.”
接引好似知道准提要干什.
由一把拉住了准提.
准提却是冲接引微微摇头,将十二品功德金莲托在手中,脸上挂起牵强的笑容说道:“红云道友,莫要冲动,昔日座于贫道,贫道可是一直铭记于心,时刻都想报答于你......”
这话一出,不只是红云,就连观战的诸方强者都不由心中暗骂一句不要面皮.
明明是被人堵在家门口吊打,输了以后还能说得如此冠冕堂皇,放眼整个洪荒世界,恐怕也就准提这独一份了吧!红云亦是微微皱眉,一言不发,只是掌心刚刚散去的能量再次涌现出来.
“嗯”
准提脸色一僵,到嘴边的话生生顿住,慌忙将手中的十二品功德金莲推了出去.
“哼!”
将十二品功德金莲接在手中,红云冷哼一声,看都不愿再看准提,转身消失在虚空.
眼见红云离去,准提的脸色变得:无比难看.
“该死的红云,待贫道成圣,定要让你好看!”
准提心中怒吼着,愤愤然跟接引回了灵山.
这次一战,他不仅丢了手中唯一的极品先天灵宝,还被红云打伤,可谓是丢尽了脸面,这让他心中恨透了红云.
......看到西方的一战虎头蛇尾的结束,诸多强者意犹未尽的收回目光.
一个个心中暗暗对准提接引两人幸灾乐祸的同时,亦是暗暗下定决心,整个洪荒世界招惹谁都不要去招惹红云.
天庭.
看到红云拿着十二品功德金莲离去,鲲鹏脑海中忽然闪过一线灵光.
几乎同一时间,伏羲也想到了.
两人对视一眼后,异口同声说道:“他又要斩尸了!”
虽然不知道红云为什么手中那么多极品灵宝不用,偏偏要抢准提的十二品功德金莲,但直觉告诉他们,红云抢十二品功德金莲十之八九是要用来斩尸.
“鲲鹏道友,伏羲道友,你们的意思是那红云要斩出第三尸,步入准圣后期了”
帝俊瞳孔一缩,沉声问道.
“极有可能,否则贫道实在想不出他手中那么多灵宝,为什么好端端的冒着:得罪两位未来圣人的风险,去抢准提的十二品功德金莲!要知道他已经得罪了太上老子,元始和通天三位未来圣人,再得罪两位,即便他能成圣也不可能战胜五个55吧”
鲲鹏眼中闪过一抹精芒,越想越觉得有可能.
“贫道也是这么想的.”
伏羲亦是点点头附和道.
“看来我等需要尽快下手了,否则等他突破准圣后期,就愈发难以对付了.”
帝俊闻言,脸色瞬间变得:无比阴沉.
“合该如此!”
太一此刻也不硬气了,跟伏羲,鲲鹏齐齐点头应声.
“白泽拜见天帝,拜见东皇大人,羲皇大人,妖师大人!”
这时,白泽脸色阴沉的急匆匆进入大殿.
“何事如此匆忙”
帝俊眉头一皱,心中陡然升起一种不好的预感.
“回天帝,巫族三番五次的试探之后,开始对我妖族动手了,就在方才,巫族大巫夸父,突然出手杀死了我天庭的鬼车妖圣和数位大罗初期的强者!”
白泽沉声说道.
大罗金仙强者放眼洪荒世界都是高手,在天庭更是中流砥柱般的存在,而今却是一下子损失了数位,其中还有一位是大罗金仙中期的鬼车妖圣.
刚得到这个消息,他就觉得大事不妙,丝毫不敢耽搁,赶忙第一时间来禀报给帝俊.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第125章 老子求和
“混账!”
白泽话音未落,帝俊勃然大怒.
天庭大罗金仙境界的强者个个都是他花费不少心血或是邀请,或是强行招揽而来的,但不管他们是怎么加入天庭的,他们每个人都是天庭最顶尖的强者,是他最看重的一批人,也是天庭的高层.
想当初第三次讲道结束到现在,他一共才收拢三十七位大罗金仙强者,平日里即便损失一位,他都肉疼.
可现在竟然一下子损失了好几位,而且其中还有一个大罗金仙中期的鬼车妖圣!这让帝俊难以接受的同时,心中怒火中烧.
“这该死的巫族,竟敢杀我天庭妖圣,大哥,此番绝不能就此善罢甘休!”
太一亦是愤怒无比.
那些.........大罗金仙可不只是帝俊一个人拉拢,而是他和帝俊一起收拢的.
尤其是战死的鬼车妖圣,那可是跟随他数千年的心腹.
“两位道友莫要冲动,那巫族突然对我天庭下狠手,定是有了灭掉我巫族的准备,只怕......他们的十二都天神煞大阵已经练成了!”
伏羲心中的愤怒丝毫不比帝俊和太一少,但他的理智告诉他,巫族突然掀起高层战斗,绝不简单.
“伏羲道友说的不错!我看我等还是需要忍耐一段时间,暂时不能跟他们爆发大规模战斗,至少也得等混元河洛大阵和周天星斗大阵全部练成才行!”
鲲鹏心中清楚,巫族一动,只怕谋划红云紫气之事又要推迟一段时间,而那时候,红云很可能已经突破准圣后期,将更加难以对付.
只是他心中也很清楚,巫妖两族的仇恨由来已久,在对付巫族和红云的两个选择面前,帝俊几人定然会选择前者.
是以,他心中纵有不甘,也只能先放下红云帮助妖族对付巫族,否则若是妖族被巫族灭了,谁来帮他谋夺红云手中的鸿蒙紫气“两位道友所言有理,但巫族此番一再挑衅我妖族,我妖族绝不能再忍气吞声!”
帝俊脸上露出前所未有的决然,他看向白泽,伏羲和鲲鹏说道:“白泽,即刻传令下去,让我妖族战士随时做好迎击巫族的准备,不必忍气吞声,遇到巫族就给本帝狠狠地杀!伏羲道友,鲲鹏道友,修炼混元河洛大阵和周天星斗大阵的事情,还望两位道友加快一些,务必尽快让我妖族战士都掌握阵法.”
“另外!”
说到这里,帝俊看向太一有巫族大巫敢冒出来,就给我全都宰了!”
“帝俊道友不可............!”
伏羲和鲲鹏见此连忙止.
只是不等他们说完,帝俊就摆手说道:“我妖族已经忍气吞声几万年,而今实力也并不比巫族弱多少,此番绝不能再忍气吞声!”
......却说..红云.
在将十二品功德金莲夺到手后,就直接撕裂虚空离开了西方灵山.
就在他身形刚刚没入虚空时,脑海中就响起了系统的声音.
“叮!恭喜宿主沾染准提与接引的因果,获得三亿因果点.”
“三亿吗”
红云嘴角微扬,距离五十亿的目标越来越近了.
穿梭在无尽虚空之中,他没有直接回瀛洲,而是路过东海之滨时,停了下来.
“师尊!”
“红云道兄!”
“老爷!”
红云刚刚降临首阳山,正在大殿外说着什么的小五,西王母就发现了红云的到来,惊喜的迎了上来.
狴犴,负屃,螭吻紧跟着也看到红云,齐齐跟在小五和西王母身后迎了上来,恭敬行礼.
“嗯”
红云眉头一皱,没有回应几人,而是浩瀚神识扩散向人族领地,清冷又不失威严的声音瞬间响彻整个人族:“道友既然来此,何必如此躲躲藏藏”
“谁躲在这里”
小五和西王母几人一脸茫然的看向人族领地,亦是探出神识,却什么都没有发现.
然而,就在这时.
“红云道友别来无恙!”
一道苍老中带着几分无奈的声音从人族的一个部落响起,一个穿着普通兽皮的老人踏空而起,他每踏出一步,身上气息和气势就变一分%.
等他的身影眨眼间来到众人近前时,已经完全变成了一个身穿灰色道袍,气息缥缈的准圣境强者.
赫然是太上老子!“准圣中期”
红云眼睛微眯,这太上老子竟然突破到了准圣中期,虽然只是刚刚突破不久,跟他还差很多,但已经超越了其他同级强者,成为了在他之后第二个步入准圣中期的强者.
这让他想到了前世对六大圣人战力的排名,不论哪种说法都是将太上老子拍在了其他人之上,看来也不是没有道理.
最起码太上老子以准圣中期的基础证道圣人,定然会比女娲那样准圣初期就成圣的要强许多.
不过,不管....
太上老子未来有多强,红云此刻也不会给他好脸.
凝视太上老子片刻,红云冷冷说道:“没有贫道允许,就私自进入我人族领地,阁下未免太不把贫道放眼里了吧”
果然还是来了!太上老子心中一叹,不过他早就做好了准备,面色平静的道:“贫道来此百年100一心修行,从未做过伤害人族之事,红云道友何必如此咄咄逼人.
而且,你我之间,也不过只是发生过一场误会,并没有什么深仇大恨,不若你我就此言和可好”
不到万不得已,他并不想跟红云发生冲突.
尤其是见到红云在西方跟准提,接引一战后,他看得出来红云的实力至少已经达到了准圣中期巅峰.
看无下划线版小说请下载飞卢
第126章 欠我一个因果
虽然他手中有先天至宝太极图,未必会输给红云.
但是他待在人族的百年100,已经隐隐有了一丝明悟,只要抓住,他就能在此证道,实在不想再横生枝节.
而且,待在人族百年100,他早已知道红云在人族心目中的地位.
人族圣父!论地位论威信丝毫不弱于女娲,甚至这两个方面还要略胜过女娲.
而且洪荒世界人尽皆知,女娲和红云关系匪浅.
此间种种,才让老子有了眼前这番话.
红云眉毛微微一挑,有些惊讶,没想到太上老子会这般放低姿态.
不过,简简单单两句话就想从人族换取证道之机,也未免想得太容易了.
凝视太上老子片刻,红云淡淡说道:“贫道知道你来此是感悟到了自己的证道契机,罢手言和可以,让你在此证道也可以,但是你要欠下贫道一个因果.”
在太上老子感悟到证道契机时,证道成圣就已经是大势,即便他阻止太上老子在人族讲道,阻止对方立人教,用不了多久,太上老子也会想明白立教的本质,完全可以再去立一个道教或者其他教.
既然如此,不如顺水推舟把自己的利益最大化.
“嗯”
听了红云这话,太上老子古井无波的脸上终于有了一丝波动.
他本以为以红云那霸道的性子,会跟他战上一场,或者有些其他想法,总之不会如此轻易的跟他罢手言和.
却没想到,红云不仅同意了他的言和之意,还在:明知道他感悟到了证道契机时,同意他在此讲道,这让他有些看不透红云了.
不过,不管....
红云是怎么想的,眼下的结果却是他最想要的.
只是这个因果......太上老子不禁陷入沉思.
洪荒世界最难沾的就是...因果,哪怕是圣人都不想或者不敢随意沾染因果.
这些............他从这么多年的感悟,以及当初道祖收徒之时所说的话里,都能看得出来因果绝不是能随意触碰的东西.
一念及此,太上老子轻轻摇头道:“贫道不想触碰因果,不若红云道友换个条件,便是贫道许下你一个承诺,成圣之后在不违背:贫道原则的情况下,帮你一次都可以.”
“承诺贫道不需要!”
红云果断拒绝道:“除非你欠贫因果,否则,此事无可商量,你自行离去吧!”
“嗯”
太上老子眉头大皱.
他不明白红云为什么一个因果,难道圣人的一个承诺还比不得一个虚无缥缈的因果吗就此离去肯定不行的,可以红云这般坚决的样子,恐怕除了........圣人的承诺,其他的红云更加看不上,这就有些难了.
难道一定要欠下一个因果才行成圣和因果.
太上老子心中呢喃着,再次沉默了.
思索良久,他终于是咬了咬牙,看向红云说道:“好!只要红云道友让贫道在此领悟成圣契机,贫道此番就欠道友一个因果.”
“叮!恭喜宿主获得太上老子的因果,奖励三亿因果点.”
伴随着系统的声音兴起,红云脸上露出笑意.
白白得来三亿因果点不说,还让老子欠下了一个人情因果,这个意外惊喜倒是不错.
太上老子深深看了红云一眼,一言不发,转身没入了人族一个不起眼的部落之中.
淡淡扫了一眼太上老子消失的背影,红云淡淡一笑,朝人族圣殿中走去.
小五与西王母对视一眼,有些不明白红云的做法,但是她们都是跟红云相处过许久的人,对红云很了解,知道红云这般做,肯定有着他自己的打算,也就没有出声,默默跟着红云回到了人族圣殿.
进入人族圣殿中后,红云发现人族圣殿里面变化不小.
原本空旷无比的宫殿里,多了许多亭台楼阁,花园水榭,甚至有些地方还种了不少仙药,比原先那空荡荡的样子看起来顺眼了许多,也舒服了许多.
除此之外,里面也多了许多人气.
只是扫了一眼,红云就看到了神似瀛洲仙岛布局的广场,在那里,正有着数万人族在坐在蒲团上修炼.
这些人大都是第一批人族,其中气息最弱的都已经达到了天仙初期的地步,甚至还有不少人已经达到了金仙初期,超过了去瀛洲仙岛之前的燧人氏三人3,进步不小.
“做的不错!”
红云含笑点头,对此颇为满意.
虽然这些人的提升大多是受益于他打造出来的人族圣殿的超然修炼环境,但这里面自然少不了小五和西王母两人的指点与引导,照这个趋势下去,人族的未来不可限量.
听到红云的夸奖,小五欣喜不已,哪怕是西王母也忍不住露出笑容.
就在这时,大殿深处忽然蹿出一道金色光影,朝着红云冲了过来.
“嗯”
红云目光看去.
只见一条长约半米,手指粗细金色的小蛇飞了过来,来到近前之后,欢快的绕着红云周身盘旋起来.
这条小蛇,并不是有血有肉的生灵,而是由人族气运凝聚而成的,象征着人族的兴衰.
红云清楚的记得.
上一次来首阳山的时候,人族气运还尚未成型,这次却已经形成了一条半米长小蛇.
而且小蛇栩栩如生的头上还鼓起着一个小包,就像是即将要长出角一样.
以人族如今的成长速度来看,只怕下一次再来的时候,这小蛇不仅能长出角,还有可能长出爪子,脱变成一条气运金龙吧!红云心中如此想道.
红云没有在首阳山久待,简单看了一下人族变化,又跟小五和西王母寒暄了一会,就直接撕裂空间回了瀛洲仙岛.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第127章 斩‘佛’尸
回到瀛洲仙岛,女娲,燧人氏他们还在闭关修炼.
红云没有惊动任何人,径直回了悟道殿.
悟道殿中.
红云布下时间加速禁止,盘膝而坐,将十二品功德金莲取了出来.
“先炼化这十二品功德金莲,就可以斩‘佛’尸了!”
红云看着手中金莲,平静的心中升起一丝波澜.
如今他手中已经有四座莲台,斩四尸的寄托灵宝算是全部聚齐了.
只待将‘佛’尸斩出,要不了多久,就可以斩‘人’尸,而距离四尸合一证道混元和他当初那个…四莲合一的构想也就不远了.
如此想着,红云开始收敛心神,将神识沉入十二品功德金莲之中.
他手中的四座莲台,十二品造化青莲,十二品灭世黑莲,十二品业火红莲和这十二品功德金莲里,他最好奇的就是...十二品功德金莲中蕴含的大道是否是......佛之大道.
根据前世传闻中的一些东西,以及他自己的推断,西方教后来转为佛,很可能就是...从十二品功德金莲的本源中领悟出了佛之大道,才转道为佛.
而现在准提之所以还未发现十二品功德金莲中的佛之大道,很可能是因为一心想证道,根本没心思追溯十二品功德金莲本源中的大道,毕竟他在得到功德金莲时候,同时得到了鸿蒙紫气.
在成圣和一种大道面前,准提肯定是选择成圣,反正...金莲跑不了,成圣了可以慢慢研究.
这一点,从之前战斗时准提只是催动出了十二品功德金莲的防御威力,而没有其中蕴含的大道时,红云就看了出来.
怀揣着这份心思,红云的神识进入了十二品功德金莲的本源之中.
顿时一股浓郁的金光和金色能量流将他的神识包裹,那一瞬间,似有大道梵音响起,一道道金色气息从十二品功德金莲的本源中流转而出,顺着红云神识将他整个元神,乃至整个人都包裹起来.
浓郁的金光像是给红云披上一层金色纱衣,将整个悟道殿都照的金光灿灿.
沐浴在十二品功德金莲的本源金色气息之中,红云的元神享受着金莲本源的气息冲刷,很快元神上就多了丝丝缕缕的淡金色道则.
只是这些............道则跟五行道则,造化道则,寂灭道则,因果道则一样,都被时空道则给挤在了一个小角落里.
红云已经炼化过十二品造化青莲,十二品灭世黑莲,以及十二品业火红莲,此番再炼化十二品功德金莲已经相当的轻车.
时间飞速流逝着,十二品功德金莲的炼趋于完成.
这一天,红云浑身一震,金色光芒尽数收敛,十二品功德金莲炼化成功.
“果然是佛之大道!”
红云心中一喜.
‘佛’尸配‘佛’之大道,简直再合适不过.
十二品功德金莲已经炼化完成,接下来就是...斩出‘佛’尸.
红云心神收敛,元神中的时空道则,造化道则,五行道则,寂灭道则,因果道则以及刚领悟的佛之道则疯狂运转,而后迅速形成了六把道则天刀.
“斩!”
红云一声轻喝,六把道则天刀同时落下.
瞬间,他的灵魂和元神都为之一颤,眉心中一个流转着淡淡金光的‘佛’字被斩了出来,化作一道金色流光没入十二品功德金莲之中.
十二品功德金莲顿时金光大作,浓郁的佛之道则喷涌而出,如同实质化的道则气息将整个莲台包裹其中.
“佛!”
隐约之间,金色光雾中,似有梵音响起,一阵接着一阵.
伴随着一声声的‘佛’音,十二品功德金莲周围的金色光雾忽然收敛,而后金色莲台消失不见,取而代之的是一个跟红云身材样貌有着九分相似,浑身上下透露着一股和善之气身影.
“见过本尊!”
佛之分身出现后,冲红云行了一礼,而后便走到大殿一角开始修炼起来.
由于红云这个本尊斩尸的时候是准圣中期顶峰,故而斩出来的佛之分身也是准圣中期的修为,不过,只是准圣初入中期,还需要一定时间才能将修为推到准圣后期.
而红云,在斩出‘佛’尸后,灵魂和元神愈发通透无暇瑕,准圣后期的门槛也轰然破碎,元神修为一举迈入了准圣后期.
霎时间瀛洲仙岛四方云动,无数的仙灵之气浩浩荡荡的朝红云涌来.
早先东王公陨落时,被红云连同造化玉碟残片收走的先天至阳之气也在这时被吸扯出来,顺着无尽灵气,被红云吸收.
悟道殿中.
浓郁的仙灵之气,先天至阳之气,流转着各种玄奥道韵的六大道则气息充斥整个大殿.
......就在红云斩出‘佛’尸的时候,东海之滨,首阳山上的人族圣殿中.
一道道玄奥的气息从一座宫殿中荡漾开来.
霎时间,圣殿内整片空间的五行道则都开始向那座宫殿涌去,同时,圣殿中的造化道则随之疯狂运转,方圆万里的灵气,都开始疯狂朝人族圣殿中涌去.
准确的说,是全部涌入了圣殿空间中的那座宫殿之中.
“是小五的宫殿传来的波动!”
正在圣殿广场教导人族修炼的西王母,第一时间发现异动,目光朝小五的宫殿望去,脸上不由露出一抹惊讶:“小五要斩尸了”
一念及此,西王母连忙通知修炼的人族停止修炼,以免被小五斩尸的波动给影响到.
而她的身影也迅速消失在广场,下一刻,落在了小五的宫殿之外.
几乎同一时间,狴犴,负屃和螭吻也纷纷从各自宫殿中飞出,眨眼落在了小五宫殿外.
看无下划线版小说请下载飞卢
第128章 小五斩尸，老子成圣
宫殿之中.
小五俏脸上满是凝重之色,她在大罗金仙巅峰的境界已经沉淀了太久太久,而今终于感应到了斩尸的契机.
只见她掌中光芒一闪,先天五行旗中,蕴含金之属性的素色云界旗出现在手中.
同时,红云所讲的斩尸之法全部浮现在脑海中.
时间缓缓流逝.
小五身上的气息也越来越浑厚,随着无数的灵气,和五行道则涌来.
在她头顶缓缓浮现出一柄五彩光芒凝聚的天刀,正是她修炼的五行之道凝成的五行天刀.
“斩!”
伴随着一声娇喝,小五头顶的五彩天刀瞬间落下,斩在元神和灵魂的深处.
轰!脑海中似是响起一声闷雷,小五身体一颤,感觉到好像有什么东西从灵魂和元神深处斩出.
一道金色流光从眉心,径直射入了掌心的素色云界旗中.
绚烂的五彩光芒将素色云界旗包裹,隐约可以看到其中的金光在不断壮大着.
直到某一刻,宫殿里一震颤动.
所有光芒尽皆敛去,素色云界旗消失不见,取而代之的是一个跟小五近乎一模一样,但身上却充斥着浓浓的庚金之气的小女孩,在小女孩的眉心,还有一道淡淡的金色印记.
“贫道见过本尊!”
身上穿着金色衣裙的金之分身冲小五行了一个道礼.
“嘻嘻,你我本事一体,就不要这么客气啦!从今天起,你就叫素云道人吧!”
小五欢喜的摆摆手.
“是!”
素云道人拱了拱手,便走到宫殿一角修炼去了.
小五是大罗金仙巅峰斩的尸,素云道人自然也还是大罗金仙,还需要一定的时间去将修为推到准圣初期.
而小五这个本尊,由于积累比较雄厚,再加上人族圣殿中的道则与灵气的灌输,她很快就进入了准圣初期的境界,一跃成为了洪荒世界的大能......强者.
放眼如今的洪荒世界,达到准圣境界的也只有红云等跟脚顶尖的强者们,那些.........紫霄三千客除了他们都还没有人步入准圣.
而小五这个红云门下的弟子.
却已经后来居上,超过了百分紫霄三千客,跻身于洪荒顶尖强者的行列.
师傅是洪荒世界圣人之下第一人,徒弟也是洪荒能强者,如此强悍的师徒组合,放眼洪荒世界也是独一份!“西王母姐姐!”
小五将境界巩固之后,立即感应到了宫殿之外的西王母,立刻.
欢喜的打开宫门迎了出来.
“小五妹妹,恭喜你成功步入准圣境,以后也是洪荒世界的顶尖强者了!”
西王母抚摸着小五的小脑袋,满脸溺爱的说道.
虽然她一直称呼小五妹妹,小五称呼她姐姐,但是从一开始的时候,小五在她面前就跟个孩子一样.
两人待的时间越久,越是激发了她心中母性的一面....
而今看到小五成功突破到准圣境,西王母由衷的为小五感到高兴.
“嘻嘻!等师尊知道了,一定会很高兴的.”
小五美滋滋的说道.
就在两人说话的时候,首阳山下的人族领地陡然传出一股玄奥波动.
“太上老子”
西王母和小五对视一眼,纷纷飞出了人族圣殿,朝人族领地望去.
首阳山下,人族领地的一个外围小部落里.
化身为普通老人的太上老子盘膝坐在一个草木做成茅屋中,双目紧闭,元神中的鸿蒙紫气微微颤抖着,散发出一圈圈充斥着大道气息的涟漪,荡涤着他的元神与灵魂.
这一刻,老子沉浸在这种玄妙的感觉中,心里生出一丝明悟.
他只要在人族中立下一教来教化人族,必定可以引来天道的大功德,借此引动潜藏在元神深处的开天功德,而后一举证道,成就那期盼已久的圣人果位.
这般想着,太上老子的身影从茅屋中冲天而起,浮现在人族领地上空.
伴随着一身准圣中期的气势扩散开来,太上老子身上的玄奥气息愈发浓郁,当初拜师鸿钧时被赐予的先天至宝太极图也缓缓浮现在他的身后.
浓郁的阴阳之气如九天银河,垂落而下,使得太上老子的气息更加缥缈,身上的气势也浓郁到了极点,强大的气势如同一道实质化的光柱一样直冲云霄.
太上老子盘膝坐在虚空,在这种玄而又玄的妙境中,灵魂与元神都在不断升华着.
直到某一刻.
他忽然睁开双眼,一双深邃的目光好似两道实质化的神芒,仿佛能洞穿虚空一般.
与此同时,他那平淡中不含一丝情绪波动的高喝声响彻天地.
“天道为鉴,贫道鸿钧圣人座下真传大弟子,三清之首的太上老子,今日在人族创立人教,以教化人族.
吾太上老子为人教之主,以先天至宝太极图镇压气运.
人教,立!”
轰隆隆!太上老子话音刚落,天地间响起震天巨雷,整个洪荒世界无数生灵都为之惊动.
与此同时,在太上老子上空的云层中浮现出一个巨大的金色漩涡.
漫天金色功德光雨洒下,垂落在老子身上.
远远看去,老子头顶就像是有一条金色的通天光柱,将他与九天虚空连接在了一起.
轰!天道功德降下,老子元神剧烈颤动,一股更为浩瀚的大道功德喷涌而出.
正是潜藏在他元神深处的盘古开天功德.
开天留下的大道功德一出,金色光柱更为耀眼,沐浴在功德光柱之中的太上老子更是整个人都被染成了金色.
一圈圈散发着大道气息的涟漪扩散开来,太上老子的元神在大道功德与天道功德洗礼下,境界飞速飙升.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第129章 元始、通天成圣
轰!不多时,太上老子体内发出一声闷雷般的声响.
他的境界瞬间冲入了圣人之境,浩瀚如海的圣人威压亦是扩散开来,迅速席卷了整个洪荒世界.
太上老子成圣了!这一刻,无数道目光纷纷投向东海之滨的方向.
大罗金仙以上的强者更是或凝聚法眼,或目光直接洞穿虚空,落在了太上老子身上.
而除了........准圣之境的顶尖强者外,无数生灵都灵魂颤抖,不由自主的朝东海之滨跪拜下来.
跪拜的生灵中,首当其冲的就是...人族.
作为距离太上老子距离最近的生灵,那股圣人威压刚一扩散开来,人族领地的所有人族便瞬间匍匐在了地上.
这让所有人族心中充满愤怒.
若是他们的圣父红云或者圣母女娲圣人在此,他们跪下也心甘情愿,但天上这个自称太上老子的家伙,在人族立教成圣,却用圣人威压来压得他们跪下,当真可恶至极.
太上老子见状,眉头微微一皱.
目光冷冷扫了下方的众多人族一眼,转向了首阳山上的人族圣殿前方.
在那里,小五,西王母和狴犴,负屃,螭吻正远远望着他,而这些人此刻虽然身体在剧烈颤抖着,却没有一个跪下的,这让太上老子很是不悦.
要知道他是以准圣中期的境界证道成圣,实力和威压远不是女娲成圣那日展现出来的,可是强了一大截.
而且自己作为高高在上的圣人,理应受到众生膜拜,但这些人不仅不跪拜他,反而在抵抗着他的威压.
再想到成圣之前,红云以成圣契机相要挟,让他不得不欠下一个因果.
太上老子的心中就异常不爽.
正当太上老子准备释放出更大威压,给眼前这些人一个教训时,天地猛然再次震动起来.
轰隆隆!刚刚散去的雷云也再次汇聚,惊天动地的声势响彻洪荒.
“天道为鉴,贫道元始,添为鸿钧圣人座下真传二弟子,盘古三清第二,今以先天至宝盘古幡来镇压气运,立下一教,教化众生.
此教名为‘阐教’,顺应天地,阐天地至理,但凡天赋异禀者,皆可入我阐教.
阐教,立!”
伴随着雷鸣之声,元始天尊的声音北方响起,在天道雷音之下扩散向整个洪荒世界.
几乎不分先后,三清之一的通音也从大陆正南方响起.
“天地为鉴,贫道通,为鸿钧圣人座下真传三弟子,列在盘古三清第三,今以诛仙四剑镇压气运,取‘大道五十,九,遁其一’之一线生机为根本,立下‘截教’,教化众生,有教无类,但凡有缘皆可入我截教.
截教,立!”
九天之上,雷音滚滚,声势愈发浩大.
同时,在那无尽的雷云之中,两道接天连地的功德光柱垂落而下,将元始和通天笼罩.
只是他们两人的功德光柱,跟老子相比却是小了一圈.
不过对三清而言,立教功德只是引子,真正让他们证道成圣的,是潜藏在他们元神深处的盘古开天功德.
在天道功德降下后,元始和通天元神中的开天功德也被引动.
两人的修为也迅速从准圣初期顶峰,直接跳出去,紧跟在太上老子之后成就了圣人果位.
九天之上雷云缓缓散去,三股浩瀚的圣人威压依旧纵横在天地之间,强悍的威压重叠在一起,使得准圣境强者都有些难以抵抗,个个脸色煞白,浑身剧烈颤抖.
其中,尤以距离太上老子最近的西王母,小五等人感受最为清晰.
之前因为西王母,小五以及狴犴三个3准圣强者顶在最前面,后面的负屃和螭吻相对还好受一些,但此刻三股圣人威压叠加,哪怕太上老子没有刻意加重威压,他们依旧承受不住趴在了地上.
西王母,小五以及狴犴情况比他们好一些,但也是一身力量爆发到了极致.
功德光柱散去,三清尽皆成圣.
这时,如同女娲成圣那天一样,三道金色法旨从九天之上降落下来,分别落在了太上老子,元始和通天身前.
同时鸿钧那宏大又充满威严的声音,传遍洪荒世界的每一个角落.
“今日,太上老子,元始,通天,立下三教证得圣道,功德无量,可即刻前往三十三天外开辟圣人道场.”
“太上老子谨遵师命!”
“元始谨遵师命!”
“通天谨遵师命!”
太上老子漠然扫了一眼依旧匍匐在地的人族,与人族圣殿之前苦苦支撑的西王母三人3,袖袍一抖,消失在虚空之中.
元始和通天也同时消失在大陆北方和大陆南方,三人3齐齐进入了混沌之中.
圣人威压散去,人族圣殿之前.
“呼!”
西王母和小五感觉自己都要虚脱了一样,抹了一把额头大汗:,大口喘息起来.
狴犴倒是............稍好一些,毕竟他是龙族,除了........准圣初期的元神修为外,肉身也比一般准圣强悍的多,但他也丝毫不轻松.
三人3休息片刻,西王母冲小五说道:“此番三清成圣,只怕不久之后,将圣人境界巩固,就会找你师尊麻烦,我们得赶紧前往瀛洲通知你师尊!”
“西王母姐姐说的是.”
小五面色凝重的点点头,冲刚刚从地上爬起的负屃和螭吻说道:“你们在这里守护人族,狴犴,你化出本体,,速带我和西王母姐姐回瀛洲.”
小五和西王母都是准圣初期修为,肉身也只是大罗金仙初期,还无法做到撕裂空间.
相比之下.
同为准圣初期,又身为龙族的狴犴飞行比她们更快.
看无下划线版小说请下载飞卢
第130章 准圣后期，六次抽奖
“是,小姐!”
狴犴知道事情的严重性,立刻.
化出本体,,载着小五和西王母直奔瀛洲.
......就在三清相继成圣后,小五和西王母正向瀛洲赶来时,红云缓缓从修炼中醒了过来.
“终于准圣后期了!”
感受着体内浑厚了十倍不止的法力,红云嘴角不禁掀起一抹笑意.
之前红云为了寻找十二品灭世黑莲,逆流时间长河回到龙汉大劫看到先天三族的四位至尊,以及后来的罗睺,鸿钧,扬眉,乾坤,阴阳几位准圣后期的战斗时,还曾心生向往.
而今一转眼的时间,他自己也步入准圣后期.
准圣后期的修为,不论是放在当前的洪荒世界,还是放在龙汉大劫的时候,都算得上是这片天地的顶尖强者.
虽然如今女娲证道圣人,不久前他修炼时,隐隐感应到太上老子,元始天尊和通天教主也紧跟着证道圣人,但是这些............圣人全都是最弱的功德成圣.
而且除了........太上老子是准圣中期证道成圣外,其他三人只是准圣初期证道的圣人.
以他如今的实力,尽管在洪荒世界之中抗衡能借用天地力量的圣人还稍差一些,但若是出了洪荒,进入那无尽混沌之中,以他准圣后期的元神修为和准圣初期的肉身,再加上时空大道,未必不能跟这些............功德圣人一战!“接下来就该炼化从血海那座先天大阵中得来的混沌神魔精血,以及那块盘古血肉,将肉身好好提升一番了.”
红云如此想着,忽然又想起自己突破准圣中期和准圣后期时各有三次抽奖,还没抽过.
他意念一动拉出系统界面,上面清晰显示着六次抽奖机会.
“那就先抽个奖吧!”
红云心中一动,主界面变成了熟悉的金色紫边的巨大圆盘.
圆盘上依旧是九块扇形区域,每一个区域都放着一种不同的宝物.
不过这次的奖品跟上次却是变得:不太一样了.
五十滴破禁神水,造化道则碎片,普通鸿蒙金丹,上品先天灵宝,生生造化丹,极品鸿蒙金丹,一株千万年仙药,五行道则碎片,九转玄功.
红云扫了一眼,九种奖品里面除了........那五十滴破禁神水和两块道则碎片有些用处以外,其他的全都是些没用的.
不过,其他东西即便他用不上,下面的子用得上,抽到也不怕浪费.
如此想着,他心念一动,了抽奖.
唰!大转盘快速转动起来,片之后,指针停止,恰好转到了第一个奖品栏里面的五十滴破禁神水.
“破禁神水吗也不错!”
第一次抽到的奖品虽然不是最好的,但对红云来说,也有些用处.
毕竟他一直以来急于提升实力,手中还有好几件极品先天灵宝没有炼化,这五十滴破禁神水完全足够他将剩下的几件极品先天灵宝给炼化,而且还能富余不少.
五十滴破禁神水被抽中,原来属于破禁神水的一栏迅速换了一种宝物.
那是一块巴掌大小,通体呈黑色的石头,看模样像是一块大石头碎裂出来的一块碎石块.
“这是什么东西难道又是跟图腾木偶和遮天披风一样的特殊宝物”
红云眼睛一亮,瞬间来了兴趣.
上次抽奖的时候,那图腾木偶和遮天披风就很不起眼,结果却都是无比逆天的宝物.
故而这块黑色的小石头虽然很不起眼,但却是所有宝物中,他最感兴趣的.
没有任何由于,他快速点下了抽奖.
大转盘再次转动,最后并没有抽到那块黑色小石头,而是抽中了一件上品先天灵宝.
红云见状,也不失落.
等填充上新奖品后,他看也不看,一口气将剩下的四次机会全部用完了.
一共六次抽奖的机会,除了........第一次抽到的五十滴破禁神水和第二次抽到的上品先天灵宝外,后面四次抽到的也是有用的和没的各参一半.
分别是九转玄功,一块造化道则碎片,一颗1普通鸿蒙金丹,以及红云最感兴趣的黑色小石头.
原本抽完五次的时候,红云几乎已经不对小石头抱希望了,结果最后一次却是抽中的那块小石头,让红云大感意外.
至此,六次抽奖机会全部用完.
除了........那件上品先天灵宝最是无用以外,其他的多多少少还有点用处.
“九转玄功是炼体功法,修炼到九转之后可以肉身证道混元,但是比起直指不朽大道的鸿蒙不灭体就差太多了,不过可以拿来给小五和燧人氏他们修炼.”
“普通鸿蒙只能提升大罗金仙及大罗金仙以下修士的元神修为,正好燧人氏他们可以用的上.”
红云这么想着将自己能用的五十滴破禁神水和造化道则碎片,跟用不到的九转玄功,普通鸿蒙金丹,上品先天灵宝提出出来,分开放入了五行塔中,而后取出了那块巴掌大的黑色小石头.
小石头模样跟普通石头没有什么区别,上面也没有什么特殊的道韵波动,怎么看都觉得很普通.
不过,它越是显得普通,红云越是觉得它不简单.
“系统,这块石头是什么东西”
红云懒得去猜,直接询问系统.
“系统等级不足,暂时无法做出评定.”
系统不含丝毫感情波动的声音响起,却是让红云愈发感兴趣了.
竟然连升级过一次的系统都给不出答案,难道这块石头会是比图腾木偶的价值都要高许多的至宝不成红云正想着,忽然感觉到瀛洲仙岛的先天大阵有所波动,只得先按捺下心中的好奇,起身走出了悟道大殿.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第131章 异样的悸动（5更）
“师尊!”
“红云道兄!”
“老爷!”
红云走出悟道大殿,正好遇到迎面飞来的小五,西王母以及狴犴.
“你们怎么回来了莫非是人族发生了什么事不成”
红云见几人急匆匆的样子,不由眉头微皱.
“师尊,那太上老子,元始,通天都证道成圣了!”
小五刚落在广场上就迫不及待的说道.
“不错!三清已经成圣了,只怕那准提和接引也快了.
你之前得罪了三清,现在又得罪了准提和接引,只怕他们成圣之后,都会为难于你.
红云道兄你......”
西王母开始满脸担忧,但是话到一半,忽然望着红云怔怔失神起来.
“嗯”
红云也瞬间看向了西王母,眼中闪过一抹异样色彩.
他本是听西王母把话说了一半,下意识看了过去,结果却发现西王母有些失神.
而且不知为何,他看向西王母的一瞬间,忽然生出一种发自灵魂的悸动,好像西王母有什么在吸引着他一样.
不过他毕竟是准圣后期的强者,很快就将那种感觉给压了下去.
“西王母道友”
红云不由声音提高了几分.
“嗯”
西王母瞬间回神,而后见红云直勾勾看着自己,小五和狴犴也是一脸怪异的看着自己,不由俏脸绯红,微微低头,不敢直视红云的目光.
这时,她仿佛想起了刚刚没说完的话,忙转移众人注意力,继续说道:“红云道兄你也有一道鸿蒙紫气,不知你可否感悟到了自己的成圣契机”
“对呀!师尊您也有鸿蒙紫气,您什么时候能成圣啊”
小五闻言顾不得再看西王母的异样,转而眼巴巴的看向了红云.
“我从来没打算用鸿蒙紫气成圣!”
红云淡淡说道.
在场都是自己人,有些事情也瞒的.
小五和西王母一听这话,不由面面相觑,竟是一知道说什么好.
鸿蒙紫气那可是蕴藏着成圣契机世宝物,哪怕是先天至宝都无法比拟!试问整个洪荒世界有不想成圣,有谁不想得一道鸿蒙紫气的毫不夸张的说,若是洪荒世界忽然冒出来一道鸿蒙紫气,只怕所有的强者争破头都要去抢.
可师尊红云道兄倒好,手中明明有着一道鸿蒙紫气,竟然压根没想着用鸿蒙紫气证道成圣,这事若是让洪荒世界其他强者知道的话,真不知道他们会是什么样的心情!见小五和西王母一副见鬼的表情,红云淡淡一笑,说道:“你们放心吧!即便是不使用鸿蒙紫气成圣,我依旧可以证道混元,而且距离这一步,已经不远了!至于三清,又或是接引准提,几个功德圣人而已,不必担心.”
闻言,西王母心中一动.
看样子红云好像是一早就不打算用鸿蒙紫气成圣,莫非这鸿蒙紫气有什么缺陷,或者说他不想成为功德圣人而且她还从红云那充满自信的话里听得出来,即便是三清又或者接引准提找上门来,他好像也有不怕几人的底牌.
除此之外,还有一个发现,让她万分惊讶.
因为她竟然从红云身上感应到了属于东王公的先天至阳之气!正是因为红云身怀至阳之气,所以刚刚见到红云时,她体内的先天至阴之气被引动,使得她有了那片刻的失神.
先天至阳之气和先天至阴之气蕴含至阳之力和至阴之力,暗合阴阳相生之道,故而拥有先天至阳之气和先天至阴之气的人天生就会相互吸引.
而且这种互相吸引的力量,会随着修为的提高而逐渐增强.
是以,以前西王母遇到东王公时,并没有任何感觉,但当遇到身怀同样身怀先天至阳之气的红云后,西王母却是有些难以自禁的感觉.
这其中,一方面是红云修为达到了准圣后期,修为远比她高得多的原因,另一方面也是因为她心中对红云也有好感.
两两相加之下,也就使得西王母对红云的悸动比红云强了十倍不止.
就像现在,她只是跟红云近距离站了一会,身体便不由自主的有些发软,心底里甚至生出一种渴望靠近红云的冲动.
这时,红云已然想到了问题所在.
知道他在突破准圣后期时,不知不觉就把东王公陨落时收取的先天至阳之气给吸收了,所以两人才互相有所悸动.
而且他看得出来,西王母的触动远比他要强烈得多,再这样下去,恐怕非得..出事不可.............
若是换做其他地方或者只有他跟西王母两个人的地方的话,出事也就出事了.
但现在有小五和狴犴在场,还有个圣人女娲在不远处的宫殿里闭关,万一在几人眼皮子底下出点什么事,可就尴尬了.
想到这里,红云轻咳一声说道:“若是无事,你们就先返回人族领地吧!”
闻言,小五和狴犴还没什么反应,西王母却是忽然说道.
“最近我偶有所感,想在这里借助悟道茶树闭关一段时间.”
说着,西王母不着痕迹的看了一眼红云,不知道想些什么.
“唔...!那师尊,西王母姐姐,我就先回首阳山了!”
小五仿佛想到了什么,冲着两人眨了眨眼将,几乎是拖着狴犴离开了瀛洲仙岛.
他们两个一走,广场上只剩下红云和西王母,气氛顿时变得更加诡异了.
但是红云时刻记着这里还有个女娲,只得按捺下心头悸动,正准备开口和西王母说些什么,却是突然感应到外面的天地再次引起了不小的动静.
看无下划线版小说请下载飞卢
第132章 准提和接引的尴尬
红云和西王母对视一眼,两人同时消失在广场上.
下一刻,两人的身影浮现在瀛洲仙岛上空,目光透过无尽虚空望向了西方.
不只是红云和西王母,洪荒世界其他的准圣境大能......以及大罗金仙境界的强者,也全都感受到天地间有股异动,纷纷出来一番感应,将目光和法眼投向了西方.
却说..西方.
自从紫霄宫第三讲以来,准提和接引就一心参悟鸿蒙紫气,寻求成圣契机.
后来参悟无果后,寻思着下山游历一番洪荒大陆,或许会有收获.
谁知两人前脚后脚去洪荒世界游历,后脚就被红云给打上了灵山,夺走了十二品功德金莲不说,还让他们丢尽了颜面.
两人心中对红云是恨得牙根直痒痒,但是碍于实力不济,只能暂且忍耐着,继续参悟鸿蒙紫气.
不久之前,准提和接引正闭关参悟鸿蒙紫气时,忽然感应到天地震动,接着就发现太上老子立教成圣了.
而太上老子成圣之后,紧跟着元始和通天也通过立教成圣了.
这让准提和接引两人顿感机会来了.
“师弟,他们三个皆是立教成圣,看来你我的机缘说不得也在立教之上.”
接引眸中慧光闪烁,拉着准提说道.
“师兄所言极是.”
准提说着,迫不及待的冲出了灵山大阵.
两人悬浮在灵山上方的虚空,对视一眼,齐齐高声喝道:“天道为鉴,贫道接引贫道准提,添为鸿钧圣人座下记名弟子,今以加持神杵镇压气运,立下西方教,以教化西方芸芸众生.
西方教,立!”
轰隆隆!不久之前出现的天地异象再次呈现,一时间洪荒震动,漫天雷云滚滚.
九天之上,两道接天连地般的功德功德光柱再次出现,将准提和接引笼罩其中.
见他们立教后,天道有感降下功德,准提接引激动不已.
只是很快他们就发现对劲,笑容僵在了脸上,因为他们发现自己两人的功德加起来,才能顶的上元始或者通天一个人的功德.
“师兄,你我的功德光柱怎的比那元始和通天的少了一半啊”
准提沐浴在浩瀚功德之中,修为虽飞速提升,心中却一点都不踏实,甚至已经慌得一批.
“坏了!难道是因为我等在师尊讲圣人之道的最后百年100里,迟到了五十年”
接引脸色一变,比别人少了一半.
何能成圣.
不过他毕竟是有智慧的人,很快想到了他们的师尊紫霄宫第三讲最后百年100讲到的成圣关键,当时他们收完宝物就去,比三清女娲几人少听了足足五十年,一半的时间没了.
当时还不觉得有什么,只觉得后面五十年听到也是大赚了,却不想现在竟影响到了他们的功德.
这让两人心中又是懊恼又是尴尬.
就在准提,接引两人心中懊恼之时,关注着这一幕的众多强者却是有些忍俊不禁.
本以为西方那两人会和三清一样直接证道成圣,却不想同样是立教,他们的功德却是只有人家的一半,甚至两人加起来都没有太上老子一个人的功德多.
难道两人要闹个乌龙证个半圣不成“他们怎么每人只有元始和通天一半的功德这样他们岂不是无法证道成圣了”
瀛洲仙岛上空,西王母神色怪异的看向红云问道.
“只要抓住成圣契机,成圣之事已成必然.”
红云淡淡一笑道:“不过,倒是............有一场好戏可以看了!”
......西方灵山.
准提接引虽然心中懊恼,但两人能被鸿钧收为弟子,其中固然有偿还西方因果的原因,却也不乏两人本身就是有大智慧大毅力之人的原因.
所以很快两人就想到了办法.
“师兄,你如此一说,我倒是想起了后五十年师尊讲得那个…宏愿之法!若是加上那宏愿之法,你我定可以补足剩下的一半功德.”
准提望向接引沉声说道.
虽然想到了办法,但这个办法却是有些坑了.
因为宏愿之法,就是要让他们对天发宏愿,以此来得到天道认可,向天道赊取功德的办法.
那样一来,虽然能让他们成圣,却是会让他们欠下天道一番大因果.
更重要的是,这样一来他们不仅欠了天道的因果,还卖身给了天道.
“师弟慎重啊!使用那宏愿之法是可以让我等成圣不假,但代价未免太大了啊!”
接引闻言急了,唉声叹气的劝说着准提的同时,脸上的悲苦之色愈发浓郁.
“可是除此之外我等已无其他办法了!”
准提恨声说着,心中把三清红云等人都给记恨上了,这些人明知道还有百年100讲道,却不提醒他们,害得他们落得如此地步,当真是可恶至极.
想到这里,他不由又想起了之前被红云打上门,压得两人抬不起头的那一幕,再看看天上快要消耗殆尽,却只将他们提升到准圣后期的功德光柱,犹豫的心顿时一狠.
他猛地抬头看向接引说道:“师兄,时间快要来不及了,此番你我已经引动整个洪荒世界的关注,若是不成圣,岂不是要在芸芸众生面前丢尽颜面更何况,若是不成圣,我等如何报红云那欺辱之仇”
闻言,接引脸上悲苦之色浓郁到了极点.
“罢了!想必师尊在最后时刻讲这宏愿之法,便是料到了今日之事.”
接引轻叹一声.
既然已经下定决心,两人也就不再纠结.
对视一眼后,两人面向九天,齐声发出宏愿.
“我接引准提若能证道成圣,必定引导众生向善!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第133章 圣人时代，红云的躁动
“我接引准提若能证道成圣,当尽心引导众生走出疾苦,无忧无虑!”
“我接引准提若能证道成圣,当......!”
伴随着两道洪亮的大发宏愿之声响彻洪荒世界,九天之上那暗淡许多的功德光柱再次变得:金光璀璨.
降下的天道功德也陡然间多了起来.
他们每发出一个宏愿,功德光柱就璀璨一分%,其中的功德就多一分%.
直到两人一口气发出了四十八个宏愿,天上的功德光柱中的功德浓郁到了极致,两人的功德也终于达到了跟元始通天齐平的地步.
轰隆隆!天地震动,两道圣人的威压席卷天地.
准提接引终于证道成圣.
但是两人脸色却都有些不好看,因为从今天起,他们就得为自己发下的宏愿卖苦力,只要这些............宏愿一天完不成,他们就无法提升实力.
这时,鸿钧法旨再次降临,浩瀚威严的声音响彻天地间.
“今日,准提,接引,立下西方教证得圣人果位,功德无量,可前往三十三天外开辟圣人道场.”
“是,师尊!”
准提接引脸色稍稍缓和一些,对着九天行礼之后,转身没入了虚空之中.
别人成圣都顺顺利利的,他们证道成圣却这般坎坷还差点丢了颜面,这让两人一刻都不想在无数强者的关注下多停留.
目送着准提接引的身影消失在虚空中,洪荒世界再次掀起波澜.
尽管西方二圣的成圣有些尴尬,但人家毕竟已经证道圣人,却不知这向来被人尊为圣人之下第一人的红云,为何迟迟不见动静,难道当初道祖真的是因为红云难以成圣才没有收他为弟子这个念头,在许多人脑海中,只是一闪而过,并没有多想.
虽然红云没有证道成圣,但他圣人之下第一人的位置依旧每人能够撼动,也不是他们能够随意揣度的.
不过,有些人这么想,也有人不这么想.
就像天庭的鲲鹏.
“该死的红云!待贫道解决妖族之事,必将你碎尸万段,以消贫道心头之恨!”
天庭那属于妖师的宫殿中,鲲鹏面目狰狞,杀意凛然,在大殿之中怒吼连连.
这些年来,他的恨意不仅没有随推移而消磨,反而越来越深.
尤其是女娲成圣后,太上老子,元始,通天几人每个人证道成圣,他心中的恨意就增添几分,直到现在准提和接继成圣,更是将他心中的恨意推到了顶点.
现在的鲲鹏,就像一个随时会爆炸的火药桶一样,一点即爆.
......“圣人时代,开始了!”
瀛洲仙岛,红云目望苍穹,心中呢喃一句,转身回到了悟道大殿前的广场上.
西王母深深看了一眼无尽混沌的方向,跟着红云回到了道场之中.
“红云道兄,西王母道友!”
这时,女娲从一座宫殿中款款走出,迎面看到红云和西王母微笑着点点头,而后冲红云说道:“红云道兄,此番我心有所感,一个与我有缘之人前往了我的道场,我便不在此就留了!”
“嗯!”
红云微微点头,目送着女娲的身影离去,而后正准备跟西王母说一声,就继续闭关.
可当他扭头看向西王母时,正好对上西王母投过来的目光.
刹那间.
两人元神和灵魂同时不受控制的颤动起来,心中也不由自主生出一种本能的渴望.
其实在红云心中,西王母一直是个温柔优雅又不失大气的女人,让他印象很好,故而当初小五想让西王母一起来瀛洲时,他并没有什么抵触就同意了.
而之后的接触中,红云对西王母其实也有感觉.
只是他心中一直有压力,一心忙着修炼,就下意识的忽略了这些事情.
但是现在,在阴阳之气的催动下,红云前世今生压抑了两世的小火苗却是轰的一下被点燃.
他整个人也变得有些失神,脑海中只剩下一种强烈的本能,眼神直勾勾盯着西王母,眼中似有一团火焰在燃烧,像是要把西王母给融化一样.
而西王母,在跟红云视线相交时,心中亦是有股难以抑制的本能悸动.
尤其是被红云用火辣辣的目光盯着的时候,身体甚至灵魂都不自觉的颤抖了起来,面色更是瞬间绯红一片.
两人就这样对视着,片刻之后.
红云失神的眼中恢复一丝清明,但那…股发自灵魂本能的冲动却愈发强烈.
这一刻,他的身体好似不受控制一样,伸手将西王母抱在了怀中,随着他这般动作,体内的先天至阳之气再也无法压制,轰然爆发,心中的那股火焰也彻底失去控制.
与此同时,西王母亦是抑制不住的躁动起来,体内的先天至阴之气也轰然爆发,浓郁的阴柔气息瞬间将她包裹.
被至阴之气冲击,红云体内的至阳之气更加不受控制,从每一个毛孔溢出,两人的气息纠缠在一起,心中的躁动与渴望几乎达到了一个顶点.
红云再不去刻意压制,也无法再压制,直接抱着西王母进入了属于西王母的宫殿.
他刚将禁制布下,两人便全都理智尽失,被那股最原始的本能控制,将心中的躁动和渴望彻底爆发了出来.
伴随着一阵阵悠扬的乐章响起,宫殿中被浓郁的先天至阳之气和先天至阴之气填满.
两道截然相反的气息,缓缓融合,竟在大殿中形成了一个巨大的太极图,阵阵玄奥晦涩的气息自太极图上散发出来,将宫殿中的两人包裹,逐渐形成了一个黑白色的大茧.
看无下划线版小说请下载飞卢
第134章 极尽升华
这一刻,宫殿里原本旖旎的气氛,一下子变得:妙不可言.
红云和西王母也不只是简简单单的肉身结合,就连元神和灵魂也完全融合在了一起.
红云体内的先天至阳之气不断进入西王母体内,西王母体内的至阴之气也不断进入红云体内.
在彼此间的交融中,两个人体内的先天至阳之气和先天至阴之气互相吸引,互相交融,而后逐渐在两人之间形成了一种十分玄妙的循环.
先天至阳之气和先天至阴之气在一次次融合交汇中,逐渐形成了气息更加圆满的阴阳之气.
浓郁的阴阳之气通过两人间的循环,不断冲刷着彼此的肉身,元神以及灵魂,使得两人在这场妙不可言的融合中,得到一场难以想象的升华.
不知何时,大茧中的阴阳之气仿佛达到一个极致,一缕缕阴阳道则浮现出来,混合着阴阳之气充斥整个大茧.
红云的元神和西王母的元神,毫无意识的吸收着这些............阴阳之气和阴阳道则.
在阴阳之气和一缕缕阴阳道则的冲刷下,逐渐烙印上了阴阳道则的气息,而他们的元神修为也开始发生了变化.
红云的修为已经达到准圣后期,想要提升并不容易,如果按班就部的修炼至少要几百万年甚至千万年才能提升准圣后期的顶峰,而这其中的积累也是十分漫长且缓慢的.
但此刻,在无尽阴阳之气和阴阳道则的冲刷下,他的元神法力提升的速度比之慢慢修炼的速度快了十倍不止.
只是因为他体内的法力太过雄浑,所需要的能量也无比庞大,故而这个提升显得并不是很大,但却是在不断稳步提升的.
相比之下,西王母的提升就要明显多了.
在这场阴阳交汇中,两人都会受益,但修为低的显然要比修为高的受益大一些,或者说更明显一些.
红云是准圣后期的修为,提升看起来很慢,但她只是准圣初期的修为,在不断吸收阴阳之气和那些.........阴阳道则的冲刷下,身上的气息几乎以肉眼可见的速度提升着.
就这样,两人沉浸在这种元神的极尽升华中,逐渐没有了时间的概念.
......洪荒世界.
当初女娲证道后,巫族的圣人绝迟迟不见苗头.
巫族不得不在收敛许多的同时,加十二都天神煞大阵.
不久之前.
巫族终于将十二都天神煞大阵修炼成功,在十二祖巫的配合下,足以召唤出盘古真身,发挥出堪比圣人的力量.
尽管此时他们巫族的圣人依旧没出现,但他们已经有了足以应付女娲的力量,完全不需要在顾忌女娲.
于是巫族开始频频试探妖族天庭.
在这个过程中,妖族看似很强硬实则还是有意克制着不爆发大规模的高层战斗,这让巫族愈发咄咄逼人.
大肆侵略妖族打杀妖族的同时,大巫夸父直接出手抹杀了妖族一位大罗金仙中期的妖圣,和数位大罗金仙初期的强者.
得知这个消息时,帝俊雷霆大怒.
他不顾伏羲和鲲鹏的劝说,直接让太一带领天庭大罗金仙的强者开始猎杀巫族大巫.
巫族完全没想到帝俊会这么刚,毫无防备的被杀死两个大巫.
两个大巫被杀,巫族上下愤怒不已.
他们巫族本就族人稀少,诞生十分艰难漫长,大巫更是如此.
天庭一下子杀了他们两个大巫,让帝江等一众祖巫,当场就决定跟妖族开战.
祖巫祝融更是直接冲到太一带人灭杀巫族大巫的地方,跟太一大战了数百回合,直打得天地失色,千万里大地崩碎,无数生灵惨遭波及而陨落.
但祝融依旧不管不顾,大有灭杀太一的气势.
太一同样是暴脾气,哪里能忍受祝融这般放肆,当即就祭出混沌钟,就想把祝融给灭杀.
这场大战足足持续了数月,.
最后祝融不敌混沌钟之威险些被镇压,幸好共工,强良,句芒来救,四人4跟太一战在一起,直打得天崩地裂,亿万里大地化为焦土.
这一战最终没有打出结果,双方各自退走,但却就此掀开了第二次巫妖大战的序幕.
从那一战开始,妖族和巫族第一大战后,积累了数万年的仇怨再次爆发.
几乎每天都有数之不尽的妖族和巫族在洪荒大陆各地厮杀战斗,无数生灵受到牵连,血流成河.
随着时间推移,天地间开始弥漫起淡淡的灰色雾气,其中混杂着无数的煞气,杀气以及死气,正是跟那龙汉大劫时一般无二的业力.
而巫族和妖族在不算的厮杀中,已经杀红眼,完全不管不顾.
渐渐地,参战巫族达到了三亿之数,而妖族更是达到了两百多亿,天地间的业力随着双方杀戮的不断增加,迅速增长着.
一时间.
整个洪荒大陆都成了杀戮场,到处哀鸿遍野,杀戮成了唯一的主题.
这一战足足持续百年100后,巫妖两族的大战也从下面的小妖小巫提升到了大巫,大妖的战斗,双方的形势紧张.
几乎每天都有数百上千万生灵陨落,无尽的鲜血染红得天地都成了血红色.
巫妖两族的大战在持续加剧,瀛洲仙岛的红云和西王母也在百年100后,终于完成了某种升华.
瀛洲仙岛西王母的宫殿.
大殿中的阴阳之气已经消耗殆尽,那个…玄奥的太极图缓缓融入了大殿中央的黑白色大茧中.
嗡!嗡!嗡!随着太极图融入大茧,黑白两色相交的大茧轻微震动着,缓缓碎裂开来,化作一股精纯能量汇入了红云和西王母体内.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第135章 双双苏醒
此时此刻,红云的元神修为依然是准圣后期,但元神法力比之前初入准圣后期时,浑厚了两倍有余.
同时他的元神中也多了一种黑白相间的道则烙印.
正是排名在三千大道前列的顶尖大道,阴阳大道的道则烙印.
西王母跟红云一样在这场无形升华中领悟了阴阳大道,不过她提升最大的却是修为.
以前她气运受损,元神修为无法通过修炼提升,但在这种极尽升华中,她的元神修为却是一举达到了准圣初期的顶峰,而且元神深处还潜藏着一部分浑厚的精纯能量.
只要她斩出第二尸,潜藏的能量就足以让她顺利步入准圣中期.
准圣中期的修为比之红云还有很大差距,可放眼洪荒绝对是圣人之下最顶尖的强者,仅次于红云.
相比之前简直是翻天覆地的变化!一切结束,红云缓缓睁开眼睛.
看着怀中如同小猫一样窝着,睫毛还在:轻轻颤动的绝美女子,他的眼中充满柔情,不由得再次吻了下去.
之前两人刚刚交融在一起就引起了先天至阳之气与先天至阴之气的变化,随后两人就沉入了一种难以言喻的变化中,对一些事情完全成了本能.
现在清醒了,他自然要重温一下.
西王母其实跟红云一起醒的,只是心中的娇羞让她不敢睁开眼,此刻见红云俯身,忍不住转身抱住了红云.
一时间,大殿中悠扬的乐章再次响起,充斥起旖旎的气息.
红云又和西王母整整在宫殿中待了一年之后,两人才从宫殿中出来,一起漫步在广场上.
“业力的气息,第二次巫妖大战开始了”
红云行走在广场上,隐隐之间感应到什么,掐指一算,发现第二次巫妖大战不知不觉已经持续了百年100.
“巫妖大战”
西王母美眸轻眨.
“带你去看看!”
红云轻笑一声,环住西王母的腰肢,身形微微一动,两人出现在了洪荒大陆的万里虚空之上.
轰!轰!轰!透过云层,两人看到了下方大地上的场景.
在一声声的震天巨响声中,正有几个太乙金仙巅峰的妖族率领上百万妖兵,围杀一个人数不过万人,同样有太乙金仙巅峰小巫带领的巫族.
双方战斗十分惨烈,只是片刻的功夫,百万妖族了不下十万.
战力强悍的巫族也损失近千,剩也是个个带伤.
战场中心,无数残,尘土飞扬,大地崩裂,一股股鲜血从倒下的尸体中流出,染红了数万里大地.
红云抱着西王母凌立在虚空中,俯视着整片战场,脸上不悲不喜,十分平静.
以他的实力,自然看得出来,这些............巫族和妖族早已杀红眼,甚至已经不受控制,完全被天地间弥漫的业力给影响,成了一个个杀戮机器.
此刻恐怕就是帝俊和帝江前来阻止,都不见得能让双方分开了.
西王母不像红云,见识过比这惨烈过无数倍的龙汉大劫,看到下方的惨状后,心中颇为震撼.
“我们先回人族看看吧!”
看了片刻后,西王母抬头看向红云.
“好!”
双方战斗还没打到准圣境界,红云对下面的战斗也没多大兴趣,便应了下来.
两人身处的虚空就在东海之滨不远,只是一个呼吸不到,便出现在了人族领地上空.
上次他来人族时,还是准圣中期顶峰.
那时的人族经过千年繁衍,整体实力得到了极大的提升,除了........燧人氏三人3外,已经诞生了金仙境界的修士.
这次来,他的元神修为提升到了准圣后期.
而人族的整体实力亦是提升不小,那些.........金仙初期的修士大部分提升到了金仙中期的地步,小部分到了金仙后期,甚至有些已经到了金仙巅峰.
至于天仙境界的,也有不少提升到了金仙初期,数量也比上次见到时提升了快一倍.
这样的提升速度对红云而言,不算什么.
但对洪荒世界的其他生灵来说,绝对是一个重磅炸弹.
红云可以预见,待到未来妖族发现人族秘密,试图用人族血肉元神炼制屠巫剑时,必定会为人族的实力大吃一惊.
“不错,小五突破准圣了,看来这些年没有偷懒.”
待感应到人族圣殿中小五准圣初期的气息后,红云平静的脸上露出一抹笑意.
如果说太乙金仙才能称为真正的仙,是修炼之路上的第一个分水岭的话,那么准圣境就是...第二个分水岭.
在洪荒世界,唯有达到准圣境才能算得上是真正的顶尖强者,大能级强者.
而今不知不觉,不仅他的修为达到了准圣后期,距离证道混元为之不远.
就连他的弟子也成就准圣,成为了洪荒世界顶尖行列的大能......强者,让红云不禁心生感慨.
“此番你收获不小,元神中潜藏的能量,也足以斩出第二尸步入准圣中期,届时你多加指点人族修炼,要不了多久,足以弥补你损失的气运!”
红云说着降落在人族圣殿之前.
“嗯!”
西王母以前就对红云很是信任,现在更是一颗心全都扑在了红云身上,自然对红云的话没有任何怀疑,点了点头亦是降落在人族圣殿之前.
“师尊!西王母姐姐!”
小五正在圣殿中心的广场上引导一众金仙境界的人族修炼,待看到红云和西王母从圣殿之外进来,立刻.
惊喜了迎了上来.
“老爷!”
狴犴这时恰好从外面赶回来,看到红云亦是面带喜色迎了上来.
“不错,这些年你们都提升不少.”
红云看了看小五和狴犴,笑着说道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第136章 神秘石头，炼化弑神枪
狴犴早就达到了准圣初期,而今虽然没有突破到准圣中期,但也接近了准圣初期的顶峰,提升不小.
听到红云夸奖,小五和狴犴皆是面露笑容.
能得到师尊老爷对他们来说可是件值得骄傲的事情.
“好了,你们先去忙吧!”
几人寒暄一阵后,红云屏退了几人,独自来到一座小五为他专门建造的宫殿.
他对巫妖两族爆发的第二次大战颇感兴趣,再加上之前已经闭关了不短的时间,故而现在也不急着闭关,不过距离巫妖两族的彻底爆发还有些时间,正好可以利用那五十滴破禁神水炼化他手里的几件灵宝.
顺便,他也想研究一下抽奖得来的那块神秘的小石头.
步入宫殿中,红云抬手布下一道时间加速禁制,盘膝坐在了蒲团上.
“先研究一下那块小石头吧!”
如此想着,红云取出了那块通体漆黑的小石头.
这块小石头还是跟刚抽出来的时候一样,巴掌大小,没有任何灵宝该有的波动,跟普通石头一般无二.
掂了掂手中的小石头,他尝试用神识去感应,结果却发现神识触碰到小石头表面后,像是有一股无形的力量将神识挡住,饶是以他准圣后期的元神修为,都无法将神识灌输其中.
红云见状,只得撤回了神识,向其中灌输法力.
结果跟神识一样,法力也无法灌入其中.
“法力也不行”
红云眼中浮现出惊讶之色,沉吟片刻,他尝试着向其中输入道则.
法力和神识无法输入,不见得道则不行,不过若是连道则都没用的话,那就只能先放着,等以后系统升级再说了.
抱着这个想法,他打出一道五行道则.
嗡!五行道则依旧被阻挡在外,但是却引起了小石头表面的那股波动,使得小石头颤动起来.
有效!红云眼睛一亮.
既然五行道则不行,就换其他道则.
如此想着,他迅速打出一道时空道则,小石头颤动得更厉害了,却依旧没能输入其中.
红云也不气馁,接连打出了因果道则,造化道则,佛之道则,寂灭道则.
没有任何意外后面的三种道了小石头的波动,让其颤动连连,却仍然无法输入其中.
但是,就在他将寂灭道则时,异变突显.
嗡!嗡!嗡!小石头剧烈震动,脱手而,径直将那道寂灭道则吸收了进去.
当寂灭道则被吸收后,小石头上弥漫起淡淡的涟漪波动,散发出一股毁天灭地般的气息.
这一刻,这块看似普通的石头样子没有任何变化,但却像是一头...沉睡的混沌神魔苏醒了一般,给人一种无比恐怖的感觉.
即便红云如今已经是准圣后期的修为,面对这股气息也不禁有种:灵魂颤栗的感觉.
不过这种感觉只是一闪,就很快消失不见,小石头也落回了红云掌中.
再次变成之前那种平平无奇的样子,那恐怖的气息也完全消失不见,好似一切都没有发生过一样.
“不愧是系统都暂时无法评定的东西,,果然不是凡品.”
红云眼中精芒熠熠,把玩着手中的小石头,越看越是喜欢.
不过他却是不敢再尝试寂灭道则了,毕竟这里是人族圣殿,里面有着众多人族在这里修炼,小五,西王母等亲近之人也在,万一出现什么意外,毁了人族圣殿,单单是那股气息彻底爆发出来的话,恐怕就足以让这里的人族修士全军覆没.
哪怕准圣境的小五,西王母,以及狴犴,怕是也难以抵挡.
“呼!”
片刻后,红云深吸一口气,收起了小石头:“回头找个没人的地方再好好研究,眼下还是先把那几件灵宝给炼化了再说.”
他心念一动,两滴破禁神水和弑神枪出现在手中.
而后他探出神识进入弑神枪,同时滴上一滴破禁神水,开始用神识引导着破禁神水,冲击弑神枪中的先天禁制.
弑神枪作为极品先天灵宝,其中蕴含着足足四十八道先天禁制.
正常来说,准圣后期的修为想要将其中的先天禁制完全炼化,至少也要万年起步.
不过有破禁神水,红云炼化起来就无比轻松.
嘭!嘭!嘭!在神识的引导下,破禁神水势如破竹,伴随着一声声闷响,弑神枪剧烈颤动着,其中的先天禁制一道道破碎开来.
不多时,一滴破禁神水消耗殆尽.
弑神枪中的禁制也随之破碎了二十四道,红云和弑神枪的契合度瞬间飙升许多.
他能感觉到,炼化了一半禁制的弑神枪已经完全可以跟炼化的其他灵宝一样,如臂使指.
没有任何犹豫,他再次滴入一滴破禁神水,将剩下的禁制也全部破除.
轰!伴随着一声轰鸣,弑神枪最后一道禁制轰然破碎.
红云和弑神枪的契合度达到了完美的契合,以他的实力也足以最大限度的发挥出弑神枪的威力.
而有了禁制全无的弑神枪,他的战力也足以提升一大截.
红云起身拿着弑神枪挥舞了几下,感受着大殿内微微颤动的空间,他满意的将弑神枪收了起来.
之前他收取的极品先天灵宝好几件,只是他一直忙于修炼,没时间将它们炼化.
现在正好趁着这个功夫,把它们全部炼化.
随后,他将分宝岩上得来的两件极品先天灵宝,以及之前从东王公手里收取的龙头拐杖和玄黄印都给取了出来,一一用破禁神水将其炼化.
“嗯”
当剩余的极品先天灵宝全部炼化后,从分宝岩上得到的两件灵宝,其中一件引起了他的注意.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第137章 抗衡圣人的办法
“阴阳珠”
红云微微有点惊讶.
当初分宝岩收取宝物时,他看都没看,只知道其中除了........那套先天五行旗外,有两件极品先天灵宝.
其他的却是一无所知,但是当他炼化这两件先天灵宝后,赫然发现,其中竟有一颗1蕴含阴阳本源的阴阳珠.
阴阳珠蕴含阴阳本源也就意味着,可以参悟其中的阴阳道则.
只是这并不是引起红云注意的主要原因.
他之所以会惊讶,主要还是因为阴阳珠有一种特殊妙用,那就是演化世界.
洪荒世界先天灵宝众多,光他手中的就有七千多件,但能演化世界的灵宝却是极其稀有.
他怎么都没想到,之前并没有被他放在心上的两件极品先天灵宝中,竟有一件可以演化世界的灵宝,这让红云心中顿时火热起来.
而今洪荒已经进入圣人时代,三清,准提,接引这些............跟他有仇的全都已经证道成圣.
要说没点紧迫感,那是不可能的.
尽管以他如今的实力,放在混沌中也有跟圣人一战的能力,但他总不能一直躲在混沌里修炼到混元之境.
这样一来,他至少也得拥有在洪世界中抗衡这些............圣人,让他们不得不跟他去混沌中战斗的实力.
想要在洪荒世界中抗衡这些............能借用天地力量的圣人,演化一方自己的小千世界无疑是最好的.
当然,这种演化出来的世界跟圣人道场开辟的小千世界不同,是真正的小千世界.
而不是像女娲当时开辟出来的.
女娲当时开辟出来的那种…只能算是跟小千世界相似的空间,顶多算的上是小千世界的雏形,想要演化成真正的世界,还有很多路要走.
比如说往里面填充阴阳,乾坤等诸多本源或者道则,以及那种…能扩展和演化世界的宝物.
而红云手中的阴阳珠就是...蕴含阴阳本源,可以直接演化小千世界的灵宝.
虽然他用阴阳珠开辟出的世界,一样需要填充许多东西,但其中蕴含阴阳本源,就会在先天上比女娲等人开辟的那种世界更具有优势.
严格上来说,用阴阳珠这种蕴含世界本源的宝物演化出的小千世界,才能真正称得上是小千世界雏形.
“只是一个堪比小千世界的空间,根本无法借用其中的世界之力,只要我今早演化出属于自己的小千世界,那么我就能拥有在洪荒世界抗衡他们的力量.
便他们想办法把自己的开辟的空间世界,真正演化成小千世界,我在混沌中依旧不会比他们差!”
红云如此想着,眸中精光更胜.
功德圣人之所以强大,依的就是...世界之力,若是世界之力不能用,或者有了抗衡世界之力的力量,那些.........圣人即便不是没了牙的老虎,也相差不多.
一念及此,红云稍稍改变了一下自己的修炼规划,炼化神魔精血和盘古血肉提升肉身依然要继续,但其中得加一项,那就是演化自己的小千世界.
有了这个想法后,他连去看第二次巫妖的心思都没了.
现在的他只想抓紧时间来提升自己.
如此想着,红云迅速收敛心神,进入到了阴阳珠之中.
此时此刻的阴阳珠已经被他全部炼化,其中的空间也拓展到了一定层次,有了方圆千万里,流转着无比浓郁的阴阳之气,不过距离成为真正的小千世界雏形还差一些.
不过红云却是想起了自己所拥有的一种可以演化世界的至宝,那就是鸿蒙紫气.
鸿蒙紫气蕴含大千世界本源,若是能将其融入小千世界中,不仅可以让小千世界更加完善,更是可以让小千世界发生本质的蜕变,使其拥有演化成中千世界乃至是大千世界的潜力.
这也是一开始他就给这道鸿蒙紫气定好的用法,用鸿蒙紫气来演化世界虽然奢侈,但绝对比用来证道功德圣人,受天道摆布要好得多,作用也大得多.
只是唯一不妥的就是...这道鸿蒙紫气有天道做下的手脚.
若是贸然将其融入小千世界,恐怕瞬间就会被鸿钧和天道感应到,届时不论是对方收走这道鸿蒙紫气,还是分分钟出手灭了他,对他来说都不是件好事.
可要是放着这么好的宝物不用,那是不可能的.
这般想着,红云不由想到了系统.
“系统,有没有什么......既能把这道鸿蒙紫气融入这方空间,又不会让天道发现办法”
“宿主可以花费三十亿因果点,启动系统备用能量可以剥离其中属于这方大世界天道的烙印,将其附在其他物品上.”
系统没有让红云失望,很快就给出了答案.
但是一张嘴就是...三十亿的因果点,让红云听得直牙疼.
这可不是三亿,也不是三千万.
而是整整三十亿的因果点!要知道他可是参与了女娲的造人大事,又得罪了准提接引,加上太上老子欠下的因果,再加上人族发展过程中持续给他提供的一些因果点,才好不容易凑了四十二亿的因果点.
这下倒好,处理一下鸿蒙紫气,就要花费三十亿.
不过这三十亿因果点虽然多,但红云也不是不能接受,只是需要衡量一番.
若是能剔除天道烙印,他就可以用鸿蒙紫气迅速演化出一方小千世界,拥有在洪荒世界抗衡圣人的底气.
但若是花了这三十亿因果点,他就只剩下十二亿因果点,想要兑换鸿蒙仙丹不说是要从头再来也差不了多少.
从眼前的利益来看,用鸿蒙紫气演化世界是最好的,但从大的利益和长远利益来看兑换鸿蒙仙丹无疑是才最好的.
看无下划线版小说请下载飞卢
第138章 融合
“干!演化世界也是迟早的事情,这道鸿蒙紫气也是终究要用的.
至于元神修为,我已经斩出了三尸,只要斩出‘人’尸,要不了多久就能融合四尸证道混元.
而且,只要演化出世界,拥有跟圣人一战的实力,还拍没有大把因果点”
如此想着,红云不再犹豫,咬牙说道:“系统,三十亿就三十亿,给剥离了天道的烙印.”
“宿主需要找一个寄托烙印的物品.”
“灵宝行不行需要什么品级的灵宝”
红云眉头微微一皱道.
“灵宝是这方世界孕育而成,本就蕴含这方天地的一些本源,下品先天灵宝就可以作为寄托.”
闻言,红云随便取出了一件下品先天灵宝.
与此同时,他顿觉元神中微微一震,鸿蒙紫气被一股无形的力量剥离了出来.
系统界面的因果点一栏,也一下子少了三十亿,只剩下十二亿.
时间不久.
气息玄妙难明散发着蒙蒙紫光的鸿蒙紫气出现在红云手中,那件下品先天灵宝也出现在他的手中.
红云看了一眼,发现这件灵宝并没有多大变化.
他知道,这是因为他境界太低,尚且无法感应出其中的天道烙印.
将那件下品先天灵宝做了特殊标志,独自放在五行塔的第三层后,他看向了鸿蒙紫气.
“一道鸿蒙紫气,应该可以让这方空间有很大变化吧”
红云轻声呢喃着悬浮在阴阳珠空间中的虚空,一身气势积蓄到极点,而后双手法印掐动,将手中的鸿蒙紫气打入了阴阳珠的本源之中.
属于鸿蒙紫气那最原始的,大千世界本源的力量爆发开来.
轰隆隆!刹那间.
阴阳珠的千万里空间剧烈震动着,以肉然可见的速度不断扩大.
同时这片空间中火山喷发般,浮现出无数道流转着各种道韵,气息玄妙无比的道则,以及丝丝缕缕的道则本源气息.
有了这些............道则和道则本源,相信很快就可以把这方空间催化成小千世界.
而那时,他也将拥有一方世界的力量,就可以在洪荒世界中抗衡能调动天地之力的圣人.
“接下来就等它慢慢蜕变!红云看着这方世界无时无刻不在发生的变化,了阴阳珠的空间.
小千世界的演化并不是一蹴而哪怕有鸿蒙紫气这样的大千世界本源催化,也需要一定的时间去融合,这个过程就不是他能左右的了.
“有鸿蒙紫气来催化小千世界,我暂时不需要在演化世界上花费太多功夫,只待它演化完成,再填充一些东西将其演化成完整的世界即可.”
出了阴阳空间,红云顿感整个人轻松许多.
“说来燧人氏他们也在瀛洲修行时日不短,也该看看他们了.”
沉吟片刻,他走出了宫殿.
距离燧人氏几人在瀛洲闭关修行,已有两千多年,五十倍的加速也有十万年出头了.
红云出了宫殿,略微感应了下,西王母在闭关斩尸,小五和狴犴他们也闭关修行去了,便直接离开人族圣殿准备返回瀛洲.
只是刚出人族圣殿,他就感应到了大陆中心一带有强烈的战斗波动,是准圣境以上强者的战斗.
“第二次巫妖大战彻底爆发了吗”
红云眼中闪过一抹亮芒,撕裂空间朝大陆中心赶去.
本来需要花时间演化小千世界,他是没时间去看巫妖大战的,但现在有鸿蒙紫气在,暂时不需要他插手,倒是可以空出时间去看看巫妖大战.
准确的说,他是想去见识一下传说中的周天星斗大阵和能召唤盘古真身的十二都天神煞大阵.
......却说..巫妖两族.
当初夸父杀死妖族大罗金仙和一位妖圣,太一又带人杀了两个大巫,导致四大祖巫联手战太一,几位顶尖强者虽没有出现伤亡,但却彻底打出了火气,全面爆发了大罗金仙以上的战斗.
巫族练成十二都天神煞大阵已然不惧女娲,但他们本身有着自己的野心,他们要做洪荒世界的霸主,为他们那开天辟地的父神盘古管理和掌控这方世界.
但一个个圣人的出现,让他们心中危机感大增.
尤其是三清和接引准提他们相继成圣,新的圣人时代降临,让巫族心中危机感顿生,隐隐有种:局面失控的感觉.
于是他们就想尽快灭掉妖族,彻底掌控整个洪荒世界的主导权,所以有了夸父杀妖圣等一系列的事情发生.
而妖族,早在第一次巫妖大战时,就被巫族压制.
一直到现在可以说是忍气吞声了数万年,加上实力的飞速增长,早就不甘受巫族压制,同样有灭掉巫族的想法.
只是之前他们一心想谋夺红云身上的紫气,却不想巫族先对他们下了手.
这让妖族一下子就成了点着的火药桶,瞬间炸了,二话不说就跟巫族杠.
双方的战斗一次次升级,从下面的小卒达到大罗金仙,直到不久之前准圣参战,第二次巫妖大战终于全面爆发,一发不可收拾.
当红云到来的时候,看到的正是十二祖巫在和天庭的帝俊,太一,伏羲,鲲鹏的战斗.
入眼之处,十二祖巫一个个都释放出了足有千丈高的祖巫真身,一身煞气血气冲天而起,直将整片天空都染成了红色.
而天庭一方人数虽少,却丝毫不怂,太一直接祭出混沌钟,仗着混沌钟之威直接对上了五个55祖巫.
帝俊对上了巫族最强的帝江和烛九阴两大祖巫.
伏羲和鲲鹏则带着燃灯以及一众妖圣大罗,用混元河洛大阵跟剩下的五大祖巫战在一处.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第139章 六圣降临
轰隆隆!天崩地裂的轰鸣之声不绝于耳.
恐怖的能量洪流浩浩荡荡,连绵不断,将亿万里大地都打成了废土.
战场周围的空间更是如同镜子一样,被打碎了后,根本来不及愈合就被再次打碎,呈现出一片绵延亿万里的虚无空洞.
厮杀声,呼喊声,惨叫声交织在一起,整个战场都成了绞肉机.
无时无刻都有着无数的妖族生灵和许多巫族陨落,鲜血残肢遍布,染红了亿万里大地.
那早早弥漫在天地间的业力,也无时无刻不在快速增长着,几乎已经如同瀛洲仙岛的仙灵之气那般浓郁.
红云凌立虚空,静静看着下方的战斗.
看着一个个祖巫爆发神通,打碎虚空举手投足间破灭虚空,看着帝俊太阳真火一次次爆发,将大地焚位焦土,也看着太一拿混沌钟碾碎空间,伏羲鲲鹏等人也或是爆发力量或是运用阵法爆发出一波又一波恐怖的能量洪流.
他的心境自始至终都平静无比.
这场大战注定只是小人物的生死存亡,祖巫和帝俊等人一个都不会有事.
.
用前世的话来形容的话,这第二次巫妖大战就是...,一顿:操作猛如虎,结果谁都没有死.
倘若不是为了见识一下周天星斗大阵,和巫族的十二都天神煞大阵大阵,这场大战在他眼里没有任何观看价值,至少若是没有那两个大阵的话,这场大战比起他逆流时间长河看到的龙汉大劫可就差太多了.
双方胶着数月后,下面战士死伤无数,顶尖强者却谁也奈何不得谁.
“布阵!”
随着帝俊一声爆喝,洪亮的声音压下所有声音,覆盖全场.
无数妖族强者纷纷爆发全部力量,一击击退对手,而后抽身后退,身形闪动间组成一个玄妙的阵型.
同时每人手中都多了一杆专门为周天星斗大阵炼制的星辰幡.
“阵起!”
待众多妖族强者就位,帝俊,太一,伏羲,鲲鹏也纷纷逼退对手,闪身到属于他们的位置,手中星辰幡扬起,磅礴的法力汹涌而出,将整座大阵激活.
霎时间,洪荒世界九天之上的无垠星空爆发出璀璨星光,照亮了整片星空,也映照了整个洪荒.
红云见状眼神一凝,神色认真了许多.
只见天庭三千六百多,,位强者手中光芒璀璨,随着阵法激活,仿佛有种无形的引力,直将九天星空中的三千六百多,,星辰给吸引.
这一刻,三千多星辰齐齐震动,璀璨的光芒各自凝成一道星辰光柱.
一道接一道星辰光柱垂落而下,如同银河落九天,纷纷照耀在手持星辰幡的妖族强者身上.
阵法中心的帝俊太一等人更是用手中星辰幡沟动了太阳之力,倾泻下四道通天的太阳之力凝聚的光柱,一切就绪,整座阵法瞬间开始运转.
以三千六百五十,,杆星辰幡以及持有者为阵基,以帝俊等人和九天之上的太阳为阵眼的周天星斗大阵彻底爆发开来.
这一刻,站在虚空中的红云清晰感受到了这座前世传说中的大阵的强大.
只是激活的一瞬间爆发的力量,就足以让摧毁寻常的准圣后期强者,哪怕是他也从中感受到一丝丝威胁.
而这还不是周天星斗大阵的全部力量,它的力量依旧在不断积蓄,不断增长着.
不只是红云,这一刻,无数观望着巫妖两族大战的大能......以及其他强者们,亦是震撼不已.
就连六大圣人都为之震动,纷纷投出目光洞穿虚空,朝周天星斗大阵看来.
哪怕相隔无数里,他们依然能感受到这座恐怖的大阵,尤其是六大圣人,在他们的感知中,这座大阵的威力已经一点点超出了准圣后期的力量范围,朝着功德圣人的力量逼近着.
这下子,六大圣人也无法稳坐在混沌深处,一个个划破虚空,出现在了战场上空.
“红云道兄!”
一袭素色衣裙的女娲从虚空裂缝中款款走出,来到了红云身边.
而其他五位圣人,看到红云后,则纷纷冷眼相对.
“女娲道友.”
红云微微点头,扫了一眼目光阴冷的其他几位圣人,目光淡然的落在了周天星斗大阵上.
“哼!”
见红云如此随意又无视的态度,几大圣人脸色阴沉,有心教训红云,却知时机不对,一个个冷着脸别过头去望向了周天星斗大阵.
唯有元始一双眸子微微眯着,盯着红云不知道在想什么.
女娲见状,不着痕迹的侧了侧身子,挡在了元始和红云之间.
“嗯”
元始眉头微皱,冷冷的看了眼女娲,目光也移到了下方的战场.
红云亦是回头看向女娲,正好对上她温柔中带着几分担忧的目光,不由握了握她的小手,给了她一个放心的眼神.
女娲瞬间仿佛触电一样飞速收回小手,眼神不自然的看向了下方的战场.
红云淡淡一笑,目光也转回星斗大阵.
这个时候,周天星斗大阵的力量已经积蓄得到了无限接近功德圣人的力量.
数亿巫族战士纷纷抬头看向那闪烁的星河,以及妖族中的三千多道星辰光柱,一个个眼中充斥着浓浓的骇然.
一切看似很慢,实则只是极短的时间.
十二祖巫甚至都还来不及做出反应,帝俊一方便催动周天星斗大阵,接引下无数星光落在了巫族一方.
霎时间.
一道道星光之力落下,仿佛星辰坠落.
巫族那强悍的肉身如同纸糊的一样,上百万巫族战士连惨叫度来不及,就化成飞灰消陨在了天地之间.
这时,十二祖巫才纷纷回神,双眸充血死死盯着帝俊等人,齐声喝道:“结阵!”
看无下划线版小说请下载飞卢
第140章 恐怖虚影
伴随着十二祖巫声震亿万里的怒喝声响彻天地.
十二祖巫手中亦是纷纷浮现出一杆旗帜,正是布置十二都天神煞大阵所需要的都天神煞旗!与此同时,十二祖巫身形闪动,组成十二都天神煞大阵,一道道比之前更加磅礴的冲天血气和血气,从十二祖巫身上爆发而出,与那十二都天神煞旗相连.
天地间的血气和煞气更加浓郁,无数煞气都被都天神煞旗牵引.
就连之前杀戮所造成的煞气,甚至是天地间弥漫的业力中的煞气与杀气也被吸引,滚滚涌向十二祖巫手中的都天神煞旗.
一时间.
无尽的煞气汇聚在一起.
十二祖巫身后各有一道高达:万丈的血气光柱冲破云霄,这十二道血气光柱被玄奥的大阵串联,气息融为一体.
这一刻,天地间的煞气更加躁动,疯狂朝着十二道血气光柱.
渐渐地一股无比恐怖的气息从那十二道血气光柱中散发出来,好似一尊来自混沌时期的万古神魔将要苏醒一般,浩瀚的威压瞬间席卷八方,令得天地都为之颤抖.
“神煞大阵起!父神真身出!”
随着十二祖巫惊天动地的咆哮,一道道血气光柱融合在一起,十二祖巫的身影也消失不见.
取而代之的,是一尊身高数万丈的血色虚影.
这虚影很淡很淡,淡的好似随时都能消散一样,但这道身影一出现,就好像成为了整个洪荒世界的中心.
就连周天星斗大阵牵引而来的三千多道星辰光柱在这道虚影面前都黯然失色,那四道太阳之力凝聚的通天光柱亦是黯淡无光.
“吼!”
虚影扬天长啸.
一股亘古,霸道,沧桑,古老却又交织着无数难以言喻的气息爆发开来,迅速席卷了整个洪荒世界.
这一刻,洪荒世界所有生灵都感受到一股发自灵魂深处的颤动.
每个人脑海中都不由自主出现了一道顶天立地的伟岸身影.
虽然他们对这道伟岸身影很陌生,但潜藏在灵魂深处的那股悸动让他们全都下意识跪在了地上,纷纷朝着巫妖战场的方向叩拜起来.
巫妖战场.
六大圣人在感受到血气光柱气息和威压的时候,就齐齐变了脸色.
待到那顶天立地的虚影出现后,三清更是忍失声.
“盘古父神”
望着虚空中那道不断收着天地煞气,越来越真实的虚影,三清眼中充斥着浓浓的骇然之色.
他们是盘古元神所化,若是盘古忽然复活过来,那他们可就完蛋了.
这一刻,他们再也没有了看下去的心思,想也不想转身就跑.
女娲,准提,接引倒是............没有像三清一样被吓跑,但也是个个面露震撼之色,任谁也没想到巫族竟然可以用阵法召唤出盘古的真身来.
“这就是......盘古大神”
跟女娲站在一起的红云,遥遥望着这道顶天立地的伟岸身影,眉头微微挑动.
他跟其他人不同,曾在得到造化玉碟残片时,看到过这道战天斗地,无可匹敌的强大身影.
但眼前这道身影跟造化玉碟看到的,感受完全不一样.
不知道是不是错觉,此时此刻,他感觉这道身影就好像是一个活生生盘古出现在眼前一样,视觉的冲击加上这种莫名感觉的冲击,让红云的心久久难以平静.
这一刻.
不仅仅是巫妖战场,亦或是洪荒世界的生灵,就连混沌中的紫霄宫都震动起来.
“盘古他不是陨落了吗”
当盘古虚影出现时,正盘坐在高台之上的鸿钧猛然睁开眼睛,失声惊叫着险些直接从高台上掉下来.
尽管出现的还只是一道虚影,但却勾起了鸿钧记忆最深处的一些画面.
一想到那些画面,他那古井无波的心都不由颤抖起来,双眼中更是一片骇然.
不过他很快就想到什么,瞳孔缩了缩,强压下心头的恐惧,双目透过无尽虚空仔仔细细看了一眼,立刻.
发现这道虚影只是由巫族十二都天神煞大阵大阵沟动血脉深处的烙印激发出来的,并不是真正的盘古出现了.
“呼!”
发现这点,鸿钧微微松了一口气,不过一双眸子却始终盯着那道虚影,不知道在想些什么.
盘古虚影的出现,一下子就牵动了洪荒世界所有生灵的心神.
尤其是妖族.
当帝俊几人,乃至整个妖族,看到盘古虚影后,心中亦是被勾起了源自灵魂深处的悸动.
那一刻,他们竟有种跟普通生灵一样想要跪下的冲动.
在那道身影面前,所有妖族都感受到一股不可............撼动的威严气势,同时他们也感受到了一股致命的危机感.
他们虽然知道巫族有一座十二都天神煞大阵,却从来不知道这座大阵竟然能召唤出盘古真身来,这让所有人都不由心生绝望.
“开!”
就在这时.
那道很淡的虚影在吸收无尽煞气后,凝聚出了无比真实的身影.
身影手中也逐渐凝聚出了一柄巨大的斧头虚影,狠狠朝妖族的周天星斗大阵劈了下来.
“嘶!”
强烈的危机感涌上心头,帝俊几人瞳孔骤缩,不敢耽搁,慌忙运转周天星斗大阵牵引三千多道星光迎上那道巨大的斧头虚影.
轰隆隆!震耳欲聋的声音响彻天地.
亿万里虚空瞬间破灭,露出无尽的虚无黑洞,一股恐怖的能量洪流,夹杂着虚无黑洞中恐怖的空间风暴汹涌而出.
狂暴的空间风暴,以及那骇人的能量洪流似是要将天地都湮灭一般,浩浩荡荡的席卷开来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第141章 鸿钧现身
这一刻.
剩下的三大圣人,脸色大变.
谁也不曾想到巫妖两族的阵法会强大到如此地步,这般碰撞几乎已经顶的上两个圣人的交手,所造成的毁灭力量更是远远超过了他们的力量.
方圆亿万里的虚空被崩碎后,竟无法自动愈合.
根本来不及多想,三大圣人看着那肆虐的空间风暴,连忙出手将其封锁,同时调用圣人之力修复破碎的空间.
空间风暴恐怖无比,若是任由其肆虐天地,恐怕亿万里大地内的所有生灵都要被撕成粉碎.
红云眉头微皱,看着汹涌而来一股空间风暴,大手一抓.
骇人的空间风暴被他轻而易举抓在手中,而后凝成一道道空间道则,反手一挥,便将不远处一片虚无黑洞修复.
他大手连连挥动,一股股空间风暴攥在手中,紧接着化作一道道空间道则,将一片片黑洞修复.
只是眨眼功夫就修复了千万里虚空.
剩下的三个3圣人,除了........女娲以外,准提和接引皆是对红云的手段震惊不已.
以前他们还是准圣时,并不知道红云直接修炼的道则,此刻看到红云闲庭信步般走在一股股空间风暴中,随手就将那些.........空间风暴抓住,又转化成空间道则将一片片黑洞修复,看那样子比他们在空间一道上的造诣还要高出许多,两人如同见鬼一般.
破碎的亿万里空间被很快修复,但肆虐在大地上的能量洪流却是谁也无法阻止.
此刻再看下方的战场.
亿万里大地完全塌陷了下去,原先接近三百亿的妖族有大半消失得无影无踪,彻彻底底的尸骨不存,巫族那边除了被盘古真身护住的一亿族人,其他人也消失在了天地间.
就连之前大战留下的满地残肢和一条条血河,也全都在那恐怖的能量中消失不见.
整片战场满目疮痍,一片狼藉.
然而这时.
盘古真身却是再次动了,那身影手中的巨斧再次扬了起来.
天地间风云变幻,无尽血煞之气弥漫,整个洪荒世界再次震动起来.
妖族众人脸色齐齐大变,刚才那一次碰撞已经让整个周天星斗大阵有些不堪重负,若是再来一下,只怕所有人都要彻底毁灭了.
“速速布混元河洛大阵!”
伏羲见状,一声怒喝,立刻.
从帝俊手中取过河图洛书.
一众面带骇然的妖族瞬间惊.
分妖族强者慌忙随伏羲布下混元河洛大阵.
眨眼之间,混元河洛大阵瞬间成型,跟周天交相辉映,散发出更胜之前的恐怖威势.
轰隆隆!似能将天地都劈成两半虚影落下,跟漫天的星辰光柱,以及浩瀚的混元河洛大阵的力量再次碰撞在一起,天地巨震.
刚刚修复的亿万里空间如同镜子一样再次破碎.
霎时间.
比之方才的碰撞更加恐怖的能量洪流爆发开来.
不到一个呼吸,除了........盘古真身和妖族两座大阵守护的两族生灵外,其他巫妖两族的生灵尽皆消陨在了天地间.
盘古真身依旧强悍无比,而妖族的两座大阵却已经暗淡许多,摇摇欲坠.
主持大阵的帝俊,太一,伏羲,鲲鹏也是个个面色惨白,口中鲜血止不住的往外流.
但是巫族没有任何停留.
再次操动着盘古真身,不给妖族任何喘息之机,巨斧虚影再次劈了下来,大有一举将妖族灭掉的气势.
见此,妖族一方上至帝俊太一四大准圣,下到执掌星辰幡的大罗金仙太乙金仙,全都面露绝望之色.
盘古真身太强大了!强大到让他们已经提不起任何反抗之心.
之前他们对周天星斗大阵充满了信心,但此刻,在盘古真身面前,却是没有任何抵挡之力,这让所有妖族强者都不由生出浓浓的无力感.
“住手!”
这时,一声娇喝,却是女娲刚刚弥补玩再次破碎的虚空,看到了哥哥伏羲的处境,转身就要去拦下盘古巨斧虚影.
轰隆隆!没等女娲出手,一只巨大的手掌从天而降.
刹那间抓住了巨斧虚影,发出一声震天动地的巨响.
紧接着,鸿钧的身影无声无息的出现在了巫妖战场中,而那只巨大的手掌,正是鸿钧出手所为.
“鸿钧”
盘古真身中陡然响起帝江的声音,似是有些惊讶,不过很快就变得:无比冷漠:“让开!”
“够了!”
鸿钧眉头微皱,冷声喝道.
“你要阻止我等”
帝江闻言冷冽的声音充斥着浓浓的愤怒.
而后,在众人震撼的眼神中,盘古真身高高扬起巨斧,竟是朝着鸿钧劈了下去.
“嘶!”
三大圣人此刻都不禁倒吸冷气,这巫族也太大胆了,竟敢对道祖出手.
不知何时,三清也去而复返回到战场上,瞪大眼睛看着朝鸿钧落下的巨斧,亦是心头巨震.
就连红云此刻也不禁眯起眼睛,眼中闪过一抹异色.
世人皆知巫族刚烈,没想到竟刚烈到如此地步,却不知鸿钧会如何阻止这场大战了.
就在这时,鸿钧动了.
只见他不闪不避,就那样直挺挺的伸出一只肉掌,朝那盘古斧虚影抓了过去.
看到这一幕,即便是强如六大圣人,也不由头皮发麻.
唯有红云看到这些............,却是微微皱了皱眉.
据他估计,合道前的鸿钧顶多也就比太上老子强一截,合道后却是已经到了徒手接下盘古真身,这等比几个功德圣人力量还要强的一击的地步,着实有些出乎预料.
正在红云思索之际,鸿钧的手掌已经再次接下了巨斧虚影.
看无下划线版小说请下载飞卢
第142章 红云道友有何见解？
这一次的碰撞无声无息,也没有任何能量溢出,好像是那巨斧轻轻放在了鸿钧手中一样.
“这么强”
红云目光一凝.
强如周天星斗大阵那等堪比寻常功德圣人的阵法,也在巨斧虚影下摇摇欲坠.
如此恐怖的力量,恐怕就是功德圣人中最强的太上老子也不敢硬抗,结果鸿钧却是只靠一只手就轻轻松松的接了下来.
这让红云深深感受到了他跟鸿钧的差距.
若是换做他,即便手段尽出,也绝对无法阻挡.
但鸿钧却只靠肉身就接住了,那他主修的元神修为又该到了何等地步.
只怕鸿钧已经彻底跟天道完成融合,成就了天道圣人之位.
红云如此想着,耳边忽然传来一声闷响.
嘭!抬眼望去,只见鸿钧手掌一捏,将巨斧虚影轰然捏碎.
“噗!噗!噗!”
盘古斧虚影破碎,主持盘古真身的十二祖巫如遭雷击,纷纷口中鲜血狂喷,从阵法中跌落出来.
天空中的巨大盘古真身虚影,也轰然消散.
落地的十二祖巫再次喷出一口鲜血.
盘古真身虽是由十二都天神煞大阵凝成不假,但盘古真身也跟他们血脉相连,盘古真身破碎,他们也受了不小的创伤.
但他们完全没有理会自己的伤势,一个个均是双目喷火,死死盯着鸿钧,丝毫不掩饰内心的恨意.
“鸿钧,你太过分了!”
帝江愤怒的瞪着鸿钧,怒声咆哮道.
尽管他们跟鸿钧的实力有着天壤之别,哪怕他们的最强手段,用十二都天神煞大阵召唤出的盘古真身,在鸿钧手上都不堪一击,但他们却丝毫不惧.
即便鸿钧强大又如何,他们巫族一生不屈于人,哪怕是鸿钧,也不行!“一切皆有定数,今日妖族不可............灭!”
鸿钧漠然的扫了一眼帝江,淡淡说道.
他这般冷漠的态度,和那好不讲理的话彻底激怒了巫族.
“妖族不可............灭,难道我巫族就可灭今天若不给我等一个说法,即便是拼着自爆,我等也绝不放过妖族!”
这下子不只是帝江,其他祖巫包括脾气最土也站出来怒斥鸿钧.
之前他们确实不曾将妖族放在,但第一次大战至今,短短几万年妖族就从毫无反抗之力,到了快能跟他们抗衡的地步.
即便是天不怕地不怕,心中也不由为妖族的成长,感受到了浓浓的危机感.
他们几乎可以预见,此番若是不灭了妖族,那么再过几万年,恐怕就轮到妖族来灭他们巫族了.
正因为如此,哪怕是鸿钧在前,他们也没有任何顾忌.
大不了大家同归于尽!“绝不放过妖族!”
剩下的巫族战士听到祖巫们的怒吼,亦是跟着怒吼起来,那声音惊天动地,震人心魄.
将一切看在眼中的六大圣人,以及洪荒世界关注这一幕的其他强者,大都是神色怪异.
这巫族当真是无畏又刚烈,敢对道祖出手也就罢了,竟然还当着面威胁道祖,难道就不怕道祖一怒,一巴掌下去把所有巫族都抹杀了在场唯有红云,听到这话后不由看向义愤填膺的祖巫们,露出些许赞赏.
其他人不知道他却是知道,鸿钧无论是为了第三次巫妖大战,还是为了将来后土化轮回,都不可能让巫族毁灭的.
不过这点巫族定然是不知道的,却依旧敢如此威胁,固然是因为他们的刚烈.
但不得不说他们的威胁一下子戳到了点子上.
想到这里,红云目光落在了鸿钧身上,心中颇感有趣.
恐怕鸿钧这下也要头疼了吧!不只是红云,所有人的目光此刻都聚集在鸿钧身上,想看看鸿钧要怎么解决.
鸿钧淡淡扫了一眼一众祖巫,目光不着痕迹的在后土身上停留了一下,而后陷入了沉思.
事情闹到这种地步,即便是他这个天道圣人,也是有些头疼的.
没有人比他更清楚一切的真相,巫妖两族身为巫妖大劫的主角少了任何一方都是不行的,而且时机也尚未达到,所以今天不论是巫族还是妖族被灭,他都会出来阻止.
只是这种事情自然是不能明言的.
但是除了这些,他一时间又想不到好的办法,着实有些头大.
不过就在这时他脑海中忽然灵光闪过,想到了方才红云的眼神,修为到他这般地步,又融合了天道,哪怕他不刻意去感应,所有人的一举一动也逃不过他的感知.
只是他刚刚只顾着巫族的事情,下意识忽略了其他人.
现在想来,红云看巫族时候那个…略带赞赏的眼神却是破五,有深意.
难道他看出了什么鸿钧联想到第一次讲道时红云的反应,以及红云曾经东海之上引起的那场异动,这才恍然发现自己合道之后依然看不透红云,想到这里,不由将目光投向了红云.
同时传音问道:“不知红云道友对此事有何见解”
“嗯”
红云完全没想到鸿钧会在这种时候看向自己,并且还传音询问自己,不由微微一愣,有些搞不懂这个鸿钧什么意思.
不过他很快就反应过来,沉吟片刻,平静的对上了鸿钧的目光.
同时也传音说道:“圣人不可............插手!”
虽然他不明白鸿钧什么意思,但是这个答案却是没有任何问题的.
因为鸿钧并不是真的要救谁,而是现在时机未到,天道要将巫妖两族争斗的利益最大化,才会让他们去真正的生死相搏.
而且待到那个时候,即便他们不斗,恐怕鸿钧和天道也会想办法在背后推波助澜.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第143章 传授九转玄功
“嗯!”
鸿钧微不可查的点点头.
虽然红云说得简单,但他身为天道圣人又岂会不明白红云的意思.
其他人见鸿钧和红云对视,好似有所交流,皆是无比惊讶.
谁也想不通鸿钧为什么会这个时候忽然看向红云.
不论是六大圣人还是关注着这里的大能......,亦或是巫族和妖族的强者,目光全都汇聚在了红云身上.
就在所有视线都汇聚在红云身上时,鸿钧缓缓将目光落回巫族身上,淡淡开口道:“即日起,妖掌天,巫掌地,以万年为期,万年后生死勿论,圣人不得插手.
你等可愿意”
果然!红云闻言,心中想法彻底落实,.
心中不由暗叹一声天道无情,为了完善这方天地,一次次发动大劫,又随意摆弄这些............入劫者.
龙汉大劫如此,巫妖大劫亦是如此.
想要真正脱离天道,恐怕也只有证道天道圣人那般层次,跳出这方世界才行.
“可以.”
帝江等祖巫闻言,纷纷看向后土,见后土沉思片刻后点了点头,才出言应下.
此番妖族已经被他们杀得锐气尽失,实力也损失大半,区区万年时间,他们并不担心妖族会成长到能再次跟他们抗衡的地步.
只要鸿钧和女娲不插手,万年后他们一样能轻松灭掉妖族.
鸿钧微微点头,无声无息消失在虚空中,一如他来时那般悄无声息.
见状,三清,接引,准提深深看了一眼红云,又看了眼红云身旁的女娲,转身没入虚空.
今天发生的一切,给了他们极大的冲击.
首先便是巫妖两族那堪比圣人力量的阵法,尤其是巫族那连他们都自愧不如的盘古真身,其次便是鸿钧的出手,本以为他们成圣跟鸿钧有差距也差不到哪里去,却不想鸿钧随便抬抬手就接下了盘古真身的一斧.
最后就是...红云,他们看得出来鸿钧的决定必定跟红云有过交流,但是想了半天都想不通鸿钧为什么放着六大圣人弟子不理,唯独去跟那红云交流,这其中是否有着什么是他们不知道的.
出于这些............考虑以及女娲从头到尾守在红云身边,让他们原本打算教训红云的心思,暂且搁置了下来.
一眨眼.
场中便只剩下红云,女娲,以及巫妖两族的强者.
巫族之所以没有走,是因为都在等着十二祖巫,十二祖巫则都在看着后土,而后土却又在看着红云,不知道想些什么.
而妖族天庭的帝俊等人一样在看着不过只是看了一眼后,帝俊就带着残余妖族返回了天庭.
此番大战几乎打残了妖族,要回去好好休整一番.
而剩在最后的巫族.
也在后土回神,深深看了红云一眼后,与一众祖巫带着剩下的巫族离开了.
当在场只剩下女娲和红云时,女娲看向红云,露出几分担忧之色道:“红云道兄,天庭之事......”
“女娲道友不必担心,那妖族即便有周天星斗大阵,也奈何不得我.”
不等:女娲说完,红云便笑着摆了摆手.
“嗯!”
女娲见红云满脸自信便不再多说天庭的事,不过她眼中依然有着担忧:“那三清,接引,准提皆与你有恩怨,此番你也需要小心他们.
如有需要帮助的时候,可以通知我.”
说着,女娲素手一挥,将一枚玉符放入红云手中,而后有些复杂的看了一眼红云,转身消失在虚空中.
红云握着手中玉符久久不语.
直至目送女娲离去,才转身直接回了瀛洲.
此次巫妖大战不只是对几个圣人或者其他强者冲击不小,对他的冲击也一点不小.
通过这次大战,他第一次见识到了鸿钧的力量,也真正看到了天道的无情.
心中有了许多感慨的同时道心也更加坚定,他的目光已经完全放在了圣人甚至是超越圣人,乃至超越鸿钧的目标上.
回到瀛洲仙岛,尚未落在广场上.
红云就看到了出关的燧人氏,淄衣氏和有巢氏.
“师尊!”
“老爷!”
见红云归来,燧人氏三人3以及那十个10道童纷纷上千见礼.
“嗯!”
红云微微点头,看了看燧人氏三人3道:“不错!太乙金仙中期了.
为师给你们准备了一部炼体功法,既然你们出关了,正好传授给你们.
不过炼体功法需要大毅力,修炼起来会困难重重,且需要承受极大痛苦.
你们考虑一下要不要修炼”
“请师尊传法!”
燧人氏三人3闻言想也不想就应下了.
对他们来说,最重要的就是...提升实力,至于困难和痛苦,他们并不在乎.
“好!这部功法名为九转玄功,修炼到第九转,可肉身证道混元,希望你们好好修炼.”
红云满意点点头,抬手一点三.
.
人眉心,将九转玄功传授给了三人3.
“谢师尊!”
燧人氏三人3一听能修炼到混元境界,惊喜不已,连忙拜谢.
“嗯!若无事,就去修炼吧.”
红云说道.
“师尊!”
燧人氏三人3对视一眼,有些忐忑的道:“师尊,我们想回东海之滨看看族人.”
“回去看看也好,一路小心.”
红云随意摆摆手说道.
“谢师尊.”
燧人氏三人行了一礼就准备离去.
“等等...!”
不等:三人3离开广场,红云抬手打出一道玉简给燧人氏,说道:“这是九转玄功修炼之法,带给你大师姐.”
燧人氏接过玉简,再次行了一礼,才跟有巢氏和淄衣氏齐齐离开了瀛洲仙岛.
三人3如今已经是太乙金仙中期的修为,虽然不算高,但也勉强有了自保之力,加上他给的灵宝,和神识烙印,足以安全回到东海之滨.
看无下划线版小说请下载飞卢
第144章 肉身破准圣中期
是以,红云对燧人氏三人3的安全问题并不担心.
倘若真遇到他的神识印记都解决不了的,那也是洪荒世界强者级别的,届时只要对方看到他的神识虚影,认出他的身份也不敢随意动他的弟子.
再者,如果真有不开眼的,他也能第一时间感应到.
目送三人3离开瀛洲,红云就回到了悟道殿,准备再次闭关.
走进悟道殿.
三大分身都在修炼,红云看了一眼,就盘膝坐在了蒲团上.
“鸿蒙紫气是大千世界的本源能量,想要彻底融合不是短时间能完成的,是时候该炼化从血海得到的神魔精血和盘古血肉,提升一番肉身修为了!”
如此想着,红云先是取出了那尊十八翼混沌神魔的精血.
他的肉身无法跟元神修为相比,如今只是准圣初期,想炼化蕴含力量道则的盘古血肉还差一些,倒是............那十八翼神魔的精血最是合适.
当初收取十八翼神魔的精血时,收取了整整一池,只是那些.........精血中能量流逝了九成能量.
以至于一池精血的能昂,只比得上十滴从系统兑换来的同源精血的能量.
不过,就算这样,这些............精血将他肉身提升到准圣中期也是绰绰有余,更别说这些............精血中还蕴含着一种道则.
取出精血后,红云迅速收敛心神,将十分之一的精血直接吞服.
顿时,一股浩瀚的能量爆发开来.
这股能量比之当初炼化的那滴系统兑换的同源神魔精血狂暴许多.
刚一吞下,就在体内肆虐起来.
狂暴的能量冲击着红云的四肢百骸,熟悉又陌生的剧烈痛苦席卷全身,刺激着他的神经.
不过,如今他的肉身已经是准圣初期,比上次炼化时的大罗金仙巅峰肉身强大许多.
而且炼化过一次后,第二次再炼化时也有了不小的免疫力,虽然依旧痛苦,却没有第一次炼化时那般难以承受.
即便如此,狂暴的能量依旧使得他的皮肤寸寸皲裂,经脉暴涨,骨骼嘎吱作响.
没有任何犹豫,他迅速运转鸿蒙不灭体,开始炼化这狂暴的能量.
随着鸿蒙不灭体的运转,狂暴的能量不再像脱缰野马一样四处乱窜,开始有秩序的顺着功法路线,一点点淬炼起他的血肉经脉以及骨骼.
不过这股能量依旧很是暴虐,完全不似系统兑换的精血那般温顺.
熟悉的撕裂感传来,狂暴在不断撕裂他的血肉经脉,同时也不断淬炼着他的肉身,使得他的肉身一点点从准圣初期,着准圣中期的境界迈进着.
与此同时,神魔精血中的能量在他肉身时,其中蕴含的吞噬道则也被一点点剥离出来.
这些............道则一剥离出来,就发出恐怖的吞噬力量,开始吞噬红云血肉中的生机.
对此,红云早有准备.
在这些道则一剥离出来,就迅速一心分二用.
一边催动鸿蒙不灭体炼化精血中的能量,一边开始炼化这些............道则.
吞噬大道那也是三千大道中排名顶尖的大道,若是能炼化,对他的好处不言而喻.
随着时间推移.
神魔精血中的能量被一点点炼化,其中的吞噬道则也被一点点的炼化,提升着他的肉身的同时,元神中也慢慢有了吞噬道则的气息.
就这样,红云完全沉浸在肉身的提升,和吞噬道则的炼化中,完全没有时间概念.
许久之后.
“力量提升了三倍有余,不过距离准圣还差一截.”
红云终于将那十分之一10%的精血炼化,肉身提升许多,不过距离准圣还不少.
至于炼化的吞噬道则,则是只在元神中形成了一个浅浅的印记,而且还被时空道则给霸道的挤到了角落,跟五行道则等几种道则一样.
对此,红云丝毫不意外.
炼化了十分之一10%的十八翼神魔精血后,他略微休息了一下,就继续投入到肉身的提升中.
第二份精血服下,跟之前一样,力量无比狂暴.
不过有了之前炼化的经验,红云很快就轻车熟路的将这些能量炼入肉身,同时将剥离出来的吞噬道则,炼化后融入元神中的吞噬道则烙印中.
很快第二份精血炼化.
肉身力量再次提升许多,元神中的吞噬道则烙印也清晰不少,只是依旧肉身没能达到准圣中期.
没有任何犹豫,他紧接着就开始炼化第三份.
第四份.
第五份.
红云每炼化一份精血,肉身和道则都能提升许多.
只是肉身却一直没有突破准圣中期.
于是,他在炼化第三份后,便一刻不停的炼化了第四份,第五份.
轰!终于在炼化了第五份精血后,伴随体内一声轰鸣,他的肉身终于突破到了准圣中期.
“总算突破了!”
红云睁开眼睛,看着线条更加完美的身躯,感受着每一寸血肉骨骼中潜藏的爆炸性力量,不由心生喜悦.
肉身突破准圣中期,不仅每一寸肌肤变得更加致密晶莹,体内骨骼也更加坚硬,骨骼上那淡淡的金色能量丝线比之准圣初期时,密集了数倍不止.
无数的金色能量丝线交织在一起,将整个骨架都染成了淡金色,流转着淡淡的玄奥光泽.
他能清晰感受到,体内力量比之准圣初期强大了十倍不止,而骨骼的坚硬程度,也足以比得上中品先天灵宝.
此时此刻.
哪怕不动用元神修为,只凭肉身都足以让他站在洪荒世界顶尖强者的行列!而且不只是肉身,在炼化了五份十八翼神魔精血后,他元神中的吞噬道则烙印也凝实许多,相信只要将剩余的五份精血全部炼化,定然可以让吞噬道则迈进入门阶段.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第145章 妖族谋划
“肉身从准圣初期到准圣中期消耗了一半的精血,剩下的已不足突破到准圣后期,不过,好在我还有一块盘古血肉,继续提升肉身.”
红云掐指一算,已经修炼了十万年,也就是说洪荒世界过去了两千年.
不过他没有急着出关,而是取出剩下的一半十八翼混沌神魔精血继续修炼起来.
......就在红云闭关之时,天庭的几大巨头再次聚在了一起.
两千年前,巫妖两族爆发第二次巫妖大战,最终妖族惨败,若不是鸿钧出手,只怕整个妖族都将彻底毁灭.
不过即便是鸿钧出手,那场大战依旧让妖族损失了大半的有生力量,天庭的几个巨头帝俊,太一,伏羲和鲲鹏,也都各自在盘古真身之下遭受重创.
两千年过去了,帝俊几人在天庭无数资源堆积下,终于伤势复原,并且一举迈入了准圣中期,但妖族的力量却还尚未恢复到之前的一半.
是以,几人刚刚出关,便急匆匆聚在了一起.
隶属于帝俊这个天庭之主的宫殿中,帝俊面色阴沉的坐在上方宝座上,目光阴郁的扫过太一,伏羲和鲲鹏,沉声说道:“诸位,八千年后,我妖族将与巫族展开生死决战,届时圣人将不再插手.
可以说,现在已经到了我天庭生死存亡的时刻.
贫道希望在座各位能齐心协力各抒己见,助我天庭渡过此劫!”
“八千年后,我妖族实力恢复到之前的样子,应该没有太大难度.
只是这样的力量,根本不足以对抗巫族,更不要说对抗盘古真身了!眼下我等首要的,还是要想办法应付那盘古真身.”
即便是一向不怂,敢以一己之力战五大祖巫的太一,才可也有些抑郁了.
第二次巫妖大战之前,他们信心满满,可当遭遇盘古真身时,所有的信心都被瞬间击溃,直到现在,那道恐怖绝伦的虚影依旧萦绕心头,压得他有些喘不过气.
他知道,巫族最强的就是...盘古真身,若是不解决对抗盘古真身的问题,妖族就没有任何胜算可言.
“太一道友莫要妄自菲薄,那盘古真身虽强,但我妖族并非没有抵抗之力.
只是我等一直没有解决太阴星的问题,导致周天星斗大阵无法发挥出最强威力,甚至只能发挥出一半威力.”
听了太一的话,鲲鹏从宝座上起身,走到大殿中沉声说道:“太阳属阳,太阴属阴,唯有两大阵眼阴阳相济,方能发挥出周天星斗大阵的最强威力.
若是我等能说阴星的两大女神,在太阴星布下最关键的第二个阵眼,未必不能抵御那盘古真身.”
“鲲鹏道友所言不错,除了........周大阵,贫道参悟的混元河洛大阵亦是差了一些不到圆满,只要八千年后将其参悟圆满,辅以周天星斗大阵,必不十二都天神煞大阵.”
伏羲闻言出言附和道.
“嗯!”
帝俊闻言点点头,沉吟片刻道:“这样吧!此次就由贫道和太一亲自去那太阴星,争取将那两位女神说服.
除此之外,我等还需要做第二手准备,在下一次大战之前,尽可能的扩充我妖族力量.”
“大哥是说那红云”
太一眉头一挑问道.
“不错!”
帝俊看了眼鲲鹏点点头说道:“昔日我曾答应鲲鹏道友对付红云,夺来那道鸿蒙紫气,助鲲鹏道友成圣.
二来,想必诸位也看到了鸿钧圣人的手段,若是我妖族能多出一位圣人,即便八千年后不能插手战斗,亦可在这段时间内大幅度帮我妖族提升实力.
况且,有圣人在,必要时候想必鸿钧圣人也会给几分面子.”
“不错,甚至若是我等真的不敌那巫族,有圣人坐镇天庭,我等亦是进可攻退可守.
鸿钧圣人只说不能插手,可没说巫族打到圣人面前也不能还手!”
太一点头说着,也看向鲲鹏.
鲲鹏本打算借机再提此事,想来帝俊几人不会再推辞,却没想到帝俊倒是............先说出来了,这倒是正合他意.
他见三人3全都看向自己,知道自己还差一个表态,于是点点头郑重说道:“三位道友放心,贫道若是证道成圣,必定竭尽全力助我妖族提升实力,守护天庭安危.”
“如此甚好.”
帝俊等人满意的点点头,旋即说道:“时间紧迫,我与太一即刻前往太阴星.
伏羲道友鲲鹏道友速速想办法布下大阵,而后待我等归来,便以那雷霆之势去人族领地擒来红云弟子,将其带回天庭,引那红云入阵,夺其紫气.”
四人4一番商量之后,安分了两千年年的天庭暗流涌动,将目标彻底指向了红云.
与此同时.
巫族不周山的盘古神殿中,十二祖巫亦是齐聚一堂.
其他的十一祖巫此刻目光都聚集在后土身上,十分不解:“后土妹妹召集我等所为何事”
“诸位兄长姐姐,我打算去东海之滨一趟.”
后土沉声说道.
“东海之滨那不是女娲所造之人族的领地你去哪里作甚”
帝江等人更加不解.
当初女娲造人成圣震动洪荒,他们自然是知道的.
只是他们想不通,人族天生孱弱,而且还跟妖族的女娲有所牵扯,后土怎么会忽然想去人族.
“这些年来我想了很多东西,偶有所悟,但也有一些疑惑,想去请教一下红云道友.
只是红云道友行踪缥缈,至今不知他居于东海何处.
不过他是人族圣父,他的弟子在人族领地,所以我想去东海之滨看看能否找到他.”
后土如实说道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第146章 有人到访
“请教红云”
帝江满脸愕然.
有什么事情需要让后土用上请教二字,那红云又何德何能让后土请教,难道只因为那天道祖看了一眼红云吗他心中的疑惑一个接一个,在他这些兄弟姐妹中,后土是最具智慧的,她这般说,定然有她的道理.
而且,他隐隐觉得后土所说的疑惑跟巫族有关,故而他也就没有多问.
“既然后土妹妹有决定,那就去吧,小心一些!”
帝江深深看了一眼后土说道.
“嗯!”
后土点点头,告别一众祖巫,前往了东海之滨.
不久之后.
后土抵达人族领地东海之滨.
这是她第一次来人族领地,也是她第一次见到人族的境况.
此前她只知道人族天生孱弱,其他的一概不知.
当看到人族那一个个部落都只能勉强算的小部落,和一座座或是石头或是木头茅草盖的房屋,心中谈不上看不起也谈不上高看,很是平静.
一路走过,她能感应的出来,这些人族确实十分孱弱.
随随便便一个太乙金仙级别的小巫来此,都能轻易摧毁整个人族.
不过人族身上的气息,和表现出来的精神面貌却是让她眼前一亮,人族跟洪荒其他生灵不同,一路走来她没有看到任何争斗,上下和睦老幼和睦,许多美好的品质都能看到,给人一种很柔和很舒服的感觉.
“这人族确有特殊之处,难怪女娲能以此立下大功德证道成圣.”
后土如此想着,来到了首阳山,目光也落在了首阳山顶的人族圣殿上.
自打人族在东海之滨立足,就是...被红云带到了这首阳山,后来红云又在此讲道,并打造出人族圣殿.
首阳山便被人族视为了人族圣殿,是人族圣父的道场.
为了表示对圣父的尊敬,所有之前居于首阳山的人族全都将住处迁到到了首阳山下.
这就使得首阳山顶那座宏观的人族圣殿,格外显眼.
当然人族圣殿若仅仅是这样的话,自然引起后土的注意.
作为洪荒顶尖强者,后土界自然不是一般人可比,一眼就看出来了人族圣殿的底细.
眼前的人族圣殿绝一个顶尖强者打造出来的,而不是天然生成的先天灵宝,但是其上的波动和气息,却是堪比中品天灵宝,并且还是中品先天灵宝中最顶尖的那种….
人族那般孱弱,却拥有这样一座宫殿,由此可见人族并没有她见到的那么平凡.
至少人族有着顶尖大能......庇佑,不是女娲就是...红云.
这点上,她更倾向于红云,来此之前她虽通过打听知道红云弟子在此,甚至跟她关系还可以的西王母也在此,由此知道红云很看重人族,却从没想过红云会如此看重人族.
莫非这人族身上还有什么重要的东西被我忽略了后土揣着这样的疑惑,来到了人族圣殿之前,并且看到了人族圣殿前赫然立了七座雕像.
这七座雕像中,有三座她都认识,正是那刻着‘人族圣父’的红云雕像,刻着‘人族圣母’的女娲雕像和刻着‘人师’之名的西王母雕像.
除此之外的其他四座,则是一个同样刻着‘人师’的小女孩雕像,以及刻着‘人族守护者’的三个3壮汉雕像.
看到这一幕,后土眼中不由露出一抹异色.
从人族圣殿到这四座雕像,她看到了红云对人族的看重,也看到了红云在人族中的地位,同时心中也愈发好奇起来.
就在后土抵达人族的时候,在人族圣殿中修行的小五和狴犴就感应到,第一次放出了神识.
在他们的感应下,并没有从后土身上发现任何敌意或者恶意.
他们也就没有急着现身,而是暗中观察着后土.
至于西王母,则是在闭死关斩第二尸入准圣,故而也就没有感应到.
直到后土抵达首阳山的人族圣殿,小五和狴犴都没看明白后土一个祖巫来做什么,不过他们还是迎了出来.
“不知这位道友是巫族的后土道友还是玄冥道友来我人族领地有何贵干”
小五与狴犴齐齐从人族圣殿中走出,不卑不亢的冲后土行了一个道礼问道.
他们虽然是红云的弟子和坐骑,但也是准圣初期的大能......强者,完全有资格称呼后土一声道友.
对于他们的称呼,后土不意外也没有任何感觉.
她能感应出来两人皆是准圣境强者,心中有些惊异的同时拱手回了个道礼说道:“我乃祖巫后土,特意来此拜访红云道友.”
“找我师尊”
小五微微有些惊讶,扭头看了一眼落后半步的狴犴,眼神交流了一下,转而看向后土道:“我师尊正在东海深处的道场修炼,并不在此地,不知后土道友找我师尊所为何事”
“此番有些疑惑想请教一下红云道友,不知两位道友可否告知红云道友的道场所在,或者能否通知一下红云道友,就说后土到访.”
后土对红云不在此地早有心理准备,她来这里更多的还是想通过眼前跟红云有关系的人找到红云.
“我师尊闭关之时不便打扰,不过后土道友若是无事,可在此等候一些时日,我师尊每次修炼结束都会来此.”
小五不知道后土找红云究竟何事,但红云在闭关修炼她自然不会为了一个不相干的人打扰红云修炼,不过她见后土态度还不错,微微思索一下,做出来这番决定.
反正...后土只是一个初期准圣,而人族圣殿中不只有她和狴犴两个初期准圣,还有一个在闭关突破准圣中期的西王母,并不担心后土会有其他心思.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第147章 意气风发
“这样吗那就在此叨扰两位道友了.”
后土心思聪颖,又见小五把话说这份上,只能暂且应下.
......就在后土在人族等待红云的时候,前往太阴星说服两大女神嫦曦和羲和的帝俊和太一却是有了另一番收获.
当日天庭四大巨头一番商议后,伏羲和鲲鹏就开始布阵,筹划对付红云的事.
帝俊和太一则直接前往太阴星面见嫦曦和羲和,结果两人到了太阴星,见到两大女神后,却是跟当初的红云和西王母一样,体内的太阳之力被两大女神的太阴之力吸引,兄弟俩一眼就看上了嫦曦姐妹俩.
而嫦曦和羲和也感应到了彼此间冥冥之中的牵引,跟帝俊和太一也很是对眼,于是不仅太阴星布置阵眼之事解决,帝俊和太一还找到了各自命中注定的道侣,并且又为天庭多了两个准圣战力.
这让帝俊和太一喜出望外.
不过他们在冥冥中感觉还缺少一些什么,于是便第一时间赶回天庭,召集来了伏羲和鲲鹏,告知了二人.
“太阳与太阴结合,实乃天作之合,当有圣人为证.”
鲲鹏听完,当场就给了帝俊和太一这样一句话.
帝俊和太一听闻十分有理,这时伏羲主动站出来,自荐去请女娲前来给帝俊和太一主持与太阴两大女神的结合.
对此鲲鹏大为赞同.
帝俊和太一心中一直对当初娲皇宫之事心怀芥蒂,不过见伏羲也是为了他们好,而鲲鹏妖师亦是很赞同,也就答应下来.
伏羲见此即刻前往了混沌深处的娲皇宫.
他来到娲皇宫时,女娲心中早已有所感应,再加上伏羲是她哥哥,于是很快便定下此事.
帝俊和太一等到伏羲归来后的答复,心中大喜,当即宣告整个洪荒世界.
“吾妖族天帝帝俊东皇太一,将于百年之后,在女娲圣人主持下,与太阴星二位女神嫦曦与羲和结为道侣,特此昭告天下,到时各方道友皆可来天庭观礼.”
伴随着帝俊和太一宣告整个洪荒,各方震动.
而天庭自是上下一片喜庆,尤其是帝俊和太一,若不是他们急着在太阴星完善周天星斗大阵,恐怕一年他们都不想多等.
跟天庭不同,巫族听到帝俊的宣告却是火大不已.
尤其是正在东海之滨等待红云的后后土曾在紫霄宫听道,身为为数不多的女修,自然在其中听道的嫦曦跟羲和这两大太阴星的女修,只是她们行事孤喜与人相处,故而跟她和西王母这些............女修交集...............不多.
尽管没有什么交集,但她却知道这两人是实实在在的准圣境强者.
如今这两人要与妖族天庭的帝俊和太一成婚,岂不是又给妖族添加了两大准圣境战力.
而且双方结合还是由女娲这个圣人亲自主持,其中必定会有一些意外因素,或者天庭有着其他谋划与好处.
凡是对天庭有利的事情,自然就是对巫族不利的事情,这让后土和其他祖巫如何能不火大.
更可气的是,后土这才发现.
当日鸿钧所言是万年后圣人不得插手,也就是说万年内圣人可以插手,如此一来妖族定然会徒增许多变数.
想到堂堂道祖竟然钻这样的空子,让后土十分愤怒.
这个时候,她也无心继续等红云到来,跟小五等人说了一声,便匆匆赶回了巫族.
妖族天庭有变,那么巫族就不得不做一些准备,否则万年后只怕一切都不会有他们想的那么容易了.
整个洪荒世界刚刚因为巫妖两族大战结束而恢复平静,却又因为帝俊太一的一场宣告,再次变得:暗流涌动起来.
不过这一切,都没有影响到瀛洲仙岛闭关的红云.
此时的红云依旧在悟道殿中,吸收那剩余的一半十八翼混沌神魔的精血.
由于肉身已经提升到了准圣中期,十八翼混沌神魔的精血他也炼化了一半,肉身强度和适应能力都提升许多.
所以,这次炼化起来快了许多.
即便如此,炼化一份也花费了足足百年100.
洪荒的百年100在五十倍时间加速下,就是...整整五千年.
剩下的四份精血,红云也不打算继续留着,炼化一份之后,继续炼化剩下的精血.
......红云炼化神魔精血花费了百年100,天庭那边一场天婚已经在无数强者观礼下,轰轰烈烈的落下了帷幕.
而天庭的周天星斗大阵也在这百年100中彻底完成,让第二次巫妖大战之后气势萎靡许多的妖族再次有了底气.
“哈哈!一切如此顺利,看来天都站在我妖族一方.”
帝俊满脸笑容坐在天帝宫宝座上,意气风发的道:“这次没有了巫族的扰乱,我妖族周天星斗大阵也彻底完善,接下来总算可以腾出手来对付那红云了.
伏羲道友,鲲鹏道友,你等大阵准备的如何了”
“我等已在东海深处布下大阵,随时可以抓那红云弟子,将红云引入大阵,一举消灭.”
鲲鹏脸上的笑容丝毫不比帝俊少.
他虽然没有像帝俊一样既成天婚又得功德,但若是得到鸿蒙紫气,他就能证道圣人,又岂是区区一场天婚可比的“如此甚好!不过红云那弟子一直待在人族领地却是有些麻烦.”
帝俊不由皱眉,人族是女娲造出来的,他自然要给女娲一些面子,总不能直接在人族领地动手.
毕竟根据他们的消息,红云弟子也步入了准圣境.
而且西王母和一头...准圣龙族也在人族领地.
如此一来,想要擒拿红云弟子就增加一些难度,势必要发生战斗.
要是他们的战斗把人族毁了,岂不是平白落了女娲面子,以后若是有事,还如何去找女娲.
看无下划线版小说请下载飞卢
第148章 鲲鹏智谋，西王母破准圣中期
“帝俊道友不必担心!”
鲲鹏仿佛早就知道帝俊会有这么一问,脸上笑意愈发浓郁:“此事贫道早有关注,百年前那巫族的祖巫后土曾去过人族领地,她去人族领地必定是因为当时道祖看过红云一眼,想向红云询问什么.
不过当时帝俊道友宣布天婚,那后土没有见到红云就匆匆回了巫族.”
“还有此事”
帝俊闻言眉毛一挑.
“不止如此!”
鲲鹏点点头继续说道:“后土当日拜访红云无果,贫道料定她还会去人族,就命麾下强者一直盯着人族.
果不其然,天婚之后那后土再次去了人族领地.
而那红云依旧不见踪影,后土若是着急,必定会催促红云弟子.
红云弟子或许不会理会后土的催促,但西王母也在人族.”
“西王母在道祖第一次讲道后被封为女仙之首,曾邀请后土前去西昆仑秘境,两人也算有些关系,而那西王母又跟红云关系匪浅.
若是后土求助,她必定会帮后土.
如此一来,我等只需要等西王母和红云弟子离开人族领地即可!”
“哈哈哈哈!妖师当真是算无遗策,有妖师相助,我天庭何愁大事不成”
帝俊闻言朗声大笑,再看鲲鹏的眼中满是赞赏.
“鲲鹏道友不愧妖师之名,我等佩服!”
不只是太一,就连跟鲲鹏一起布阵的伏羲都不知道鲲鹏准备的这么精密,两人均是赞叹不已.
接下来的时间里,妖族天庭一直密切注意着人族领地.
准确的说,是注意着人族圣殿中小五几人的动静.
时间一点一点过去.
眨眼又是百年100.
红云再次炼化了一份混沌神魔精血,肉身再次得到一些提升,元神中的吞噬道则烙印也愈发明显.
烙印上萦绕的吞噬道则,也越来越多.
而这个时候,在人族圣殿中闭关许久的西王母,也终于消化掉了那次跟红云双修得到的收获.
西王母从到人族圣殿闭关开始,并没有急着斩尸.
因为她想斩尸随时可以斩,并且有潜藏在元神深处的那些能量.
只要她斩出第二尸,就能依靠那些能量顺利进入准圣中期.
所以闭关以后,她先是将体内的阴阳道则重新梳理了一番,又开始吸收那天得到的许多感悟.
直到这一天.
她终于所有感悟全部吃透,开始着手斩尸.
“呼!”
人族圣殿里西王母中,她深深呼吸一口气,而后凝神开始凝聚出阴阳道则天刀.
一柄黑白色通体由阴阳道则之痕凝聚的天刀缓缓成型.
“斩!”
西王母一声娇喝,道则天刀猛地落下,斩在了元神和灵魂深处.
伴随着元神和灵魂一阵悸动,一道流光从西王母眉心中射出,落入她早就准备好的灵宝之中.
灵宝顿时绽放出无比璀璨的光芒.
片刻后,一个跟西王母身材样貌有九分相似,却有些清冷的美颜女子,出现在宫殿中.
“见过本尊!”
女子,素手一挥,一件淡色衣裙笼罩,出现在西王母面前,拱手行了一个道礼.
“你我本为一体,不必客气!”
西王母微笑着拱手回礼.
而后分身便开始修炼起来,西王母也凝神调动潜藏在元神深处,已经开始有些躁动的能量.
在斩尸分身成了的时候,她那准圣冲击准圣中期门槛就已经破碎.
随着她的意念一动,磅礴的能量从元神深处汹涌而出.
轰!宫殿中猛地一声轰鸣.
西王母的气势瞬间冲破宫殿,直通人族圣殿穹顶方才停下.
这也就是红云特意打造出来的,品质堪比中品先天灵宝,否则人族圣殿非得..和西王母的宫殿一样被冲飞穹顶不可.............
她这般异动,立刻.
引起了人族圣殿所有人的注意.
“是西王母姐姐,她突破了!”
小五感应到动静欢喜的从宫殿中走了出来.
跟她一起走出来的,还有一个女子,,正是巫族的祖巫后土.
“准圣中期!”
后土感受到这番气势,美眸中不由闪过一抹异色.
她曾去过西昆仑秘境听西王母说过,她被封为女仙之首后,西昆仑秘境的气运便和蓬莱仙庭连接在了一起,若是蓬莱仙庭气运受损她也会受到牵连.
而今东王公陨落蓬莱仙庭被灭之事众所周知.
那么西王母的气运应该受损,修为停滞不前才对,结果现在不仅没有停滞,反而还突破了准圣中期.
要知道如今的洪荒世界,准圣强者都不多,更不要说准圣中期.
即便是巫族之中她那些兄弟姐姐,也只有她大哥帝江和二哥烛九阴是准圣中期的强者.
直觉告诉后土,西王母这有违常理的突破,必定跟红云有着说不清的关系.
后土思索间,西王母大殿传出的气势已然收敛.
西王母从大殿中款款走了出来,见到后土微微有些惊讶:“后土道友”
“西王母道友!”
后土闻言回神,走上前去,拱手笑道:“恭喜西王母道友突破准圣中期,成了这洪荒世界圣人之下最顶尖的强者.”
“后土道友过奖了,这圣人之下最顶尖的强者可当不得.”
西王母并没有被后土一句恭维就冲昏头脑,她轻笑一声道:“不知后土道友来此有何贵干”
“我此番前来是想见一见红云道兄,请教一些事情.
只是两次来都不曾见到红云道兄,不知西王母道友可否为我通知一声”
后土面色一正,连称呼都变成了道兄.
“这样么”
西王母秀眉微蹙.
她如今一颗心都在红云身上,下意识的想法自然跟小五一样,不想去打扰红云闭关.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第149章 小五被抓？
虽然后土跟她有些交集...............,在昆仑秘境时也是以姐妹相称,但跟红云比,自然还是红云在她心中的位置更重要一些.
不到必要时候,她自然不想随便去打扰红云修炼的.
毕竟如今除了........鸿钧以外的六大圣人,红云得罪了五个55,没有足够的修为和实力肯定是不行的.
“西王母道友”
见西王母陷入沉思久久不语,后土不由有些失落.
“西王母姐姐!”
这时,一旁的小五拉了拉西王母的衣袖说道:“西王母姐姐,后土姐姐一定是有很重要的事情才找师尊,我看还是回道场找一下师尊问一问他更好!要不这样吧,你和后土姐姐在这里等着,我回去问问就是....”
后土两次来人族领地,前后两次的接触,小五对后土印象很不错.
开始她只是为了防备后土,才把后土带到了自己的宫殿,不过这次却是她主动邀请的,天下强大的女修本就稀少,能有缘聊到一块的更是少之又少.
而且前后两次她也看出了后土的诚心,也看得出来后土是真的有重要事情.
“如此也好!”
西王母想了想,便应了下来.
以小五准圣初期的修为,放眼洪荒都已经是顶尖的强者,她倒是不担心小五安全,唯一担心的只是怕打扰红云修炼.
不过见小五这样说,又见后土那失落的样子,她也不好再拒绝了.
“多谢小五妹妹!多谢西王母道友!”
后土满脸感激的道.
“嘻嘻,后土姐姐客气了,人家也是许久没见师尊有些想念了呢!”
小五眨巴了一下漂亮的大眼睛,跟西王母和后土告辞后,转身离开人族圣殿,迅速朝瀛洲仙岛飞去.
只是不论是她,又或是西王母和后土,谁也没想到小五一出人族领地,就被人盯上了.
天庭.
鲲鹏自从得到后土再次到访人族,就上了心.
在他看来,后土有很大可能会说动红云弟子或者西王母,使其前去寻找红云.
于是他就亲自盯上了人族圣殿,一是为了确保万无一失,,二来后土没有元神无法用神识,感应就不会太远,可以用寻常大罗金仙强者来盯.
而红云弟子和西王母都是准圣境强者,若是继续用大罗金仙盯着,极有可能被发现.
结果确实如他所料,红云弟子果然还是出来了.
这让鲲鹏心中高兴不已,天帝宫找到了帝俊,和帝俊一起叫来伏羲与太一.
为了不被人发现,四人4甚至都没有撕裂空,飞着前往了东海.
他们如今都是准圣中期强者,不使用撕裂空间的手段,飞行速度依旧不慢,至少比准圣初期要快得多.
没过多久,四人4的身在东海之上,并且已经感应到了小五的位置.
“太一,稍后你直接用混沌钟镇压虚空,务必以最快速度将其擒拿,而后带到大阵所在的地方.”
等四人距离小五不足万里时,帝俊吩咐一声,猛地准圣中期气势爆发,直接撕裂了空间.
太一,伏羲,鲲鹏速度也不慢,几乎不分先后,也撕裂了空间.
下一刻.
四人4的身影齐齐将小五包围.
同时混沌钟从太一眉心飞出,直接将小五周身的时空都给镇住了.
“嗯”
就在帝俊气息泄露的时候,小五就发现了四人4.
只是还不等她有所反应,周身已经出现四道空间裂缝,帝俊四人4从中走了出来,混沌钟也同时落在了头顶.
小五顿时感觉周身虚空凝滞,动一动手指都变得:无比艰难,好像一下陷入泥沼中一样.
准圣中期!混沌钟!小五脑海中瞬间浮现出这个念头,就见帝俊一只大手笼罩了过来,不由瞳孔一缩.
她怎么都没想到妖族会突然对她动手,而且一下子就是妖族四大巨头齐出.
嗡!就在这时,小五眉心光芒闪烁.
一道虚影浮现出来,正是红云的神识烙印.
只是这道虚影毕竟只是一道神识虚影,刚刚浮现出来,就被果断狠辣的帝俊的一手压碎.
而小五又只有准圣初期修为,在混沌钟镇压虚空,以及帝俊这等准圣中期强者出手的情况下,更是没有任何反抗之力就被帝俊擒拿在了手中.
“走!”
帝俊见到红云的神识烙印并不意外,故而擒拿小五后,立刻.
低喝一声,撕裂空间朝东海深处赶去.
当捏碎红云神识烙印时,他们已经暴露.
虽然他们要的就是这个结果,但却必须在红云反应过来之前赶到阵法所在.
见状,太一,伏羲,鲲鹏亦是紧随其后,丝毫不敢耽搁.
四人4从撕裂空间拦下小五,到混沌钟镇压虚空,再到帝俊出手擒拿小五,最后一起撕裂空间离开.
从头到尾一气呵成.
期间连两个呼吸的功夫都没有,就消失在了虚空中.
与此同时,瀛洲仙岛.
就在神识烙印破碎的瞬间,小五遭遇的一切都通过神识烙印传到了红云的脑海.
正在悟道殿修炼的红云猛地睁开了双眼.
“帝俊你找死!”
一声惊天怒喝尚在瀛洲岛上回荡,红云的身影已经消失在悟道殿中.
下一刻,红云出现在瀛洲仙岛的上空,略微感应了一下,抬手撕裂空间朝小五被抓走的方向赶去.
无垠东海的深处,一片仙山林立的辽阔海域.
刺啦!空间撕裂声响起.
帝俊,太一,伏羲,鲲鹏的身影出现在海域上空.
“拜见天帝,拜见东皇大人,羲皇大人,妖师大人!”
四人4刚一出现,下方仙岛中陡然飞起三千多妖族强者,齐齐朝四人4恭敬行礼.
“速速起星斗大阵!”
帝俊一声大喝,丝毫不敢耽搁,与太一三人3迅速飞到了属于自己的位置,同时所有人手中都出现一杆星辰幡.
看无下划线版小说请下载飞卢
第150章 红云vs太一
为了谋夺红云手中紫气,妖族下足了功夫.
当初巫妖第二次大战,妖族元气大伤,至今都没有恢复到一半.
但为了对付红云,却是生生凑出来三千六百五十,,个天庭四大巨头之下最顶尖的妖族强者,并暗藏在这东海之上布下大阵.
这座大阵中的三千多妖族强者实力集体比大战时的低了一个层次,不过相比之前他们又多了一个太阴星阵眼,虽然暂时不打算用,但帝俊几人突破到准圣中期也弥补了不少.
可以说如今的妖族,几乎动用了所有能动用的力量来对付红云.
浩瀚东海之上.
三千六百多,,妖族强者各自守在一座仙岛上,阵型瞬间组成,个个手持星辰幡,只等红云出现.
刺啦!天庭阵型刚刚成型之际,天空陡然响起一声刺耳的声音.
一众妖族强者抬头望去,就见虚空中出现一道巨大的空间裂缝,浑身笼罩着森然寒意的红云从中走了出来.
“准圣后期!”
帝俊,太一,伏羲,鲲鹏感应到红云那滔天的气势,目光一凝.
先前他们只是猜测红云到了准圣后期,而今看来果然没有猜错,这红云当真是够妖孽.
同时几人心中也暗暗庆幸动手早,并且鲲鹏谋划精密,否则若是再给......红云一些时间,或者他们没有留周天星斗大阵这个后手,只怕今天就要无功而返了.
而那样一来,他们岂不是白白丢了紫气“帝俊!”
这时,凌立虚空之上的红云缓缓开口,森冷的声音响彻天地:“你们不就是想引贫道出来吗现在贫道来了,将小五交出来,贫道与你们一战!”
“哼!想要救你弟子,先要看看你有没有…这个实力!”
不等:帝俊说话,太一便站出来冷冷喝道.
同时东皇钟也浮现在头顶,大有要跟红云一战的气势.
想他太一也是洪荒最顶尖的强者,且生而伴生先天至宝混沌钟,至今未曾一败,心中自然有自己的傲气.
在他心里,若不是顾忌天庭大计不想树立仇敌,他早在当初一众洪荒世界顶尖强者争夺小五时候,就想跟红云交手了.
即便像是现在这样,他们天庭布下了周天星斗大阵,那也只是为了稳妥的夺到紫气.
而不是他们惧怕红云的实力.
“太一!”
帝俊眉头紧皱.
“大哥,我太一一生不弱人,只是为了天庭方才忍声这么多年,今日到了这个份上,我也无需再有…顾忌.
既然如此,区一个红云又有何惧之”
太一说着浑身气势爆发,脚踏虚空,头顶混沌钟,直上九天.
“好吧!”
帝俊也不再阻止.
或许他们准圣初期时未必是红云对手,但如今他们已经步入准圣中期.
在他看来,以太一的实力配合先天至宝混沌钟,丝毫不比红云差.
甚至若不是为了稳妥夺到紫气,防止红云中途逃走,他觉得只凭他们四人就足以镇压红云.
“来吧红云!今日就让我太一看看你究竟有何资格做这圣人之下第一人!”
太一战意升腾,直指红云.
自从第一次巫妖大战之后,他压抑了多少年,本以为第二次巫妖大战能彻底放开手脚与那巫族一战.
结果却被巫族碾压得险些抑郁,心中何等憋屈.
今日,他就要以这准圣中期修为用混沌钟逆伐准圣后期,踩着红云圣人之下第一人之名,来树立他太一应有的威名!“贫道成全你!”
红云闻言,眸光愈发冷冽,一字一句的说完.
他一步步朝太一走去,每走出一步,身上的气势都强盛一分%.
几步踏出,整片天地都为之颤抖,好像他每一步都能将无尽虚空踏碎一般.
同时,他的每一步都好像踏在了太一的心脏上,让太一顿时瞳孔一缩.
“战!”
太一知道不能让红云继续蓄势,怒喝一声,身影动了.
熊熊的太阳真火喷涌而出,眨眼间在虚空凝成了一轮大日,仿佛太阳坠落一般,狠狠朝红云镇压而下.
恐怖的大日,凝聚着无比浓郁的太阳真火,瞬间便将千万里虚空都焚烧得扭曲破碎.
“这就是你引以为傲的实力吗”
红云不闪不避,一双肉拳狠狠迎上了大日.
龙有逆鳞,红云亦有.
天庭擒拿小五来逼他现身,彻底惹怒了他.
今天他就要绝对的实力让天庭知道,这些人招惹他是多么大的错误.
也要让太一知道,即便他不用元神修为,只凭肉身他一样能将太一打成死狗!轰隆隆!红云的拳头在浩浩大日面前,显得那般渺小.
然而当双方碰撞在一起后,结果却是截然相反.
伴随一声震彻天地的轰然巨响,双方碰撞在一起,亿万里虚空瞬间崩塌,呈现出一片黑洞.
无尽海水被恐怖的威势冲击起无数道高达:万丈的冲天巨浪,而巨浪冲上云霄又瞬间被那恐怖的能量洪流蒸发一空.
嘭!碰撞最中心的能量洪流中.
红云眼神睥睨,一头长发飞舞,浑身上下都弥漫起一层淡淡玄奇金光,曾经淬炼肉身时,烙印在骨骼上的一道道金色色线透体而出,隐隐将他衬托的犹如一尊战神.
他那一双拳头上更是流转着浓郁的璀璨金光.
而对面的那一轮好似要焚天煮海一般的浩浩烈日,此刻却已经完全不见了踪影.
仅仅只是一拳!太一那太阳真火凝聚的大日便轰然破碎.
“怎么可能”
虚空对面,太一头顶混沌钟,完全无视了周围的能量洪流,一双眸子死死盯着红云,充斥着浓浓的不可............置信.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第151章 拳打太一，强夺混沌钟
那轮大日可是他用最本源的太阳真火,以及无尽的准圣中期法力凝聚而成的.
即便是同为准圣中期的强者不可能硬抗得下!他虽然知道红云有实力接下这道攻击,却完全没想到红云竟然在:出手一瞬间将法力全部收敛,只凭一双拳头就破了他的大日.
这如何能不让他震惊.
“准圣中期的肉身,他在肉身修炼上也这么强!”
太一瞳孔微缩,看着红云身上的淡淡金光,就知道红云定然是修炼了炼体功法.
但是什么样的炼体功法会有这样的异象,而且能让准圣中期的肉身,就硬抗他的本源太阳真火.
要知道就是...巫族最强的帝江和烛九阴都不敢硬抗他的太阳真火啊!正在他心头震惊时,红云却是丝毫没有停手.
他身影一动,便出现在了太一身前,一双金色拳头再次朝太一砸了下来.
而且不偏不倚径直对准的是太一的脸.
“放肆!”
冷冽的劲风像刀子一样刺在脸上,太一瞬间回神.
看到红云意图,当即怒吼一声,恐怖的法力喷薄而出朝着红云迎上.
轰隆隆!伴随着接连不断的轰鸣之声,红云和太一像是两道残影一样,一次又一次碰撞起来.
亿万里的虚空,海域都震颤不停.
尤其是那无垠虚空,每一次被打碎后,根本来不及完全愈合,就再次被打碎.
“该死,红云竟然肉身也这般强!”
帝俊等人早已躲到了数千万里之外.
他们能抗住那恐怖的能量洪流,下面的妖族强者却是扛不住.
即便众人身处数千万里之外,目光依旧能洞穿虚空看到红云和太一的战斗,当看到红云那无可匹敌的肉身时,所有人脸色难看.
若是红云是用准圣后期的法力对抗太一的太阳真火,他们都不意外.
但红云只用肉身之力,就抗下太一的太阳真火,并且隐隐已经有压制太一的趋势,心中如何能平静.
而就在红云和太一战到一处时,恐怖的能量波动瞬间惊动了洪荒世界的所有强者.
六大圣人,准圣大能......,顶尖大罗金仙强者,纷纷或是目光穿透虚空,或是凝聚出一道道法眼,朝东海深处望去.
“红云和东皇太一”
当看到战斗的两人,不少人错愕不已.
妖族天庭被巫族打得那么惨,照理说应该抓紧时间休养生息,应付几千年后的大战才是,怎么跟红云打起来了.
不过当看到距离大战中心里之外的帝俊,鲲鹏等人.
尤其是那三千多手持星辰幡的妖族强者,白了过来.
妖族四大准圣齐出,还准备星斗大阵,恐怕这是想帮鲲鹏夺红云手中的那道鸿蒙紫气啊!“该死的妖族,竟然道兄老爷出手!”
几乎看到红云战斗的第一时间.
人族圣殿的西王母,狴犴,以及五庄观的镇元子纷纷大怒.
镇元子想也没想直接撕裂空间,直奔东海深处.
“西王母道友,怎么了”
后土没有元神无法查探东海深处的大战,听道人族圣殿中西王母和狴犴的怒喝声,忙从一座宫殿中走了出来.
“妖族天庭对红云道兄出手了,看样子像是夺取红云道兄手中的鸿蒙紫气.”
西王母面色阴沉似水,说了一声之后,便走出人族圣殿,撕裂空间朝东海深处赶去.
狴犴紧跟着从人族圣殿中走出,迅速朝东海深处飞去.
后土见状,微微沉吟了一下,也随之飞向东海.
遥远的混沌深处,娲皇宫.
“唉!”
女娲看着东海深处的战斗,忍不住一声轻叹,消失在娲皇宫中.
虽然红云曾说过不让她插手,但是妖族为此准备了周天星斗大阵,她自然不能坐视不理.
与此同时,昆仑山.
太上老子和元始,通天亦是注视着东海深处的大战.
当看到红云那强悍的肉身时,太上老子和通天皆是眉头大皱.
“这该死的红云,手中怎有如此强大的炼体功法”
元始天尊看到这一幕,眼中嫉妒之火油然而生:“嗯想去帮那红云吗”
这时,他们纷纷感应到了女娲的动静,元始冷笑一声,身影消失在宫殿中.
太上老子和通天见状,对视一眼,亦是消失在宫殿中.
一时间.
因为红云和天庭的冲突,洪荒世界云起潮涌.
准提,接引,以及那些.........准圣境的大能......,纷纷赶往了东海深处.
却说..东海深处的虚空.
轰!再一次的碰撞之后,红云一拳狠狠碾碎了太一的一掌,拳头终是砸在了太一的脸上.
“啊!”
太一惨叫一声,身形顿时倒飞出数百万里.
红云不依不饶,紧随其后,再次一拳朝太一脸上砸去.
“该死的红云贫道杀了你!”
太一怒不可遏,不再留手,头顶的混沌钟持在手中,狠狠朝红云镇压过去.
红云目光微微一凝,眼中闪过一丝冷芒.
身上金光大盛的同时元神中的法力喷涌而出,瞬间凝成一只巨掌朝着混沌钟抓了过去.
嘭!一声轰响.
红云的巨掌抓在混沌钟上.
璀璨的巨掌瞬息间暗淡许多,但却死死抓住了混沌钟.
“不好!”
这时,太一心中陡然升起一丝不妙的感觉.
因为他感觉到混沌钟被抓住后,竟然如同陷入一片泥沼般的虚空一样,有些难以操动了.
“速速布阵!”
远处观战的帝俊等人亦是发现了这一点,怒喝一声.
三千六百多,,手持星辰幡的妖族强者,快速布下周天星斗大阵.
而帝俊三人3则齐齐出现在红云不远朝着红云闪电般,一掌拍了过去.
同时口中喝道:“太一速退!”
看无下划线版小说请下载飞卢
第152章 周天星斗大阵
帝俊,鲲鹏,伏羲皆是准圣中期强者,虽不如红云,但全力之下,亦是不可............小觑.
混沌钟又是先天至宝,拥有镇压一方时空之能,在太一全力催动下完全可以硬撼寻常的准圣后期强者.
红云虽然不是一般的准圣后期,但控制混沌钟也不容易.
于是,在帝俊三人3出手后.
红云那擒拿混沌钟时本就暗淡一些的巨掌,便轰然破碎开来.
混沌钟失去红云力量的控制,太一立刻.
将其收回,跟帝俊几人站在了一起.
此时此刻,太一肿着半张脸.
再看红云之时,眼中只剩下浓浓的惊惧之色.
他本以为自己突破准圣中期凭借混沌钟足以与红云一战,甚至战而胜之.
却不想意外频频,先是红云用肉身就抗下了他的太阳真火,接着竟想强夺他的混沌钟.
而且那一刻,他竟感觉到混沌钟镇压时空的能力好像一下子被切断了一样,让他又是震惊又是后怕.
帝俊三人3亦是满脸凝重.
他们本以为自己高估了红云,准备周天星斗大阵只是以备不时之需,为了稳妥.
没想到红云短短时间内,已经成长到了这般地步.
他们可是知道,红云当初在东海之上斩杀一尊准圣中期魔族的时候,还有一招强大又神秘的底牌的.
是以,他已经完全没有跟红云交手的打算.
此时此刻唯有使用周天星斗大阵方可对付红云,否则万一红云动用那一招,他们必将损失惨重.
“撤!”
所有念头从脑海中一闪而过,帝俊果断朝大阵方向撤过去.
太一,伏羲和鲲鹏亦是知道红云难以招惹,迅速朝周天星斗大阵掠去.
“想走”
红云这一刻浑身气势彻底爆发,准圣后期的气息如同决堤洪水倾泻出来.
他冲着帝俊几人伸出手掌,五指微微一曲,五行道则喷涌而出,帝俊几人所在的空间都开始扭曲起来.
“不好!”
帝俊几人面色大变,不得不回身反击.
一时间,太阳真火,河图洛书,妖师宫,混沌钟全部爆发.
漫天的熊熊真火铺天盖地,其中还参杂着三件灵宝的恐怖力量,径直碾碎亿万里虚空,浩浩荡荡朝着红云袭来.
轰隆隆!伴随一声震彻整个东海的惊天这一次,虚空再也无法愈合,无尽的空间风暴,瞬间将五人5全部笼罩.
帝俊几人连忙收回三件灵宝一边空间风暴和恐怖的能量洪流,一边朝大阵方向飞去.
而红云却是丝毫不那些.........恐怖的能量和空间风暴.
犹如闲庭信步般,身形连连闪动,朝帝俊几人追了上去,眨眼就到了帝俊几人不远.
眼见红云又要出手,帝俊瞳孔一缩,袖袍一抖将一道流光朝红云甩去.
“嗯”
红云感应到熟悉的气息,脚步微微一顿,抬手接住.
发现正是被帝俊几人联手封印的小五.
他大手一挥,禁制破去,将小五放了出来.
“师尊.”
小五一出来就一把抱住了红云,眼眶一下子就红了.
她正想说什么,却被红云摆手打断了:“区区天庭而已,不必担心.
你且在这里等着,看为师去为你报仇.”
说着,他眉毛一挑,目光看向西方.
刺啦!空间裂开.
西王母出现在虚空中.
紧接着,镇元子也赶了过来.
而六大圣人以及洪荒一些准圣大能的身影也陆续出现在虚空中.
“红云道兄!”
西王母,镇元子以及女娲出现后,全都来到红云身前,目露关切之色.
“不需要你们出手,帮我照看小五即可.”
不等:三人3开口,红云就摆摆手,将小五推到他们身边,语气坚决.
轰隆隆!就在红云接下小五时,天庭一方却是已经借助这个空隙逃到了周天星斗大阵的位置.
没有任何犹豫,几人迅速运转大阵.
三千多妖族强者手中星辰幡发出璀璨光芒,无垠星空中的三千六百多,,星辰,包括太阳星亦是绽放出璀璨星芒.
一道道星辰光柱倾泻九天,垂落而下,连接在了众多妖族强者手中的星辰幡.
漫天的星光,如同一条星辰银河,将整个东海上空都照亮.
在那亘古的星辰银河中,太阳之力,星辰之力纷纷汇聚在妖族强者手中.
时隔两千多年,周天星斗大阵再次出现.
只不过上次是为了对付巫族十二祖巫凝聚的盘古真身,而这次却是为了对付红云一个人.
“这次的周天星斗大阵弱了这么多”
元始天尊扫了一眼大阵中那些.........明显比上次弱了一截的妖族强者,微微皱眉,知道是妖族上次大战损失太重.
不过很快他的眉头又舒展开来,幸灾乐祸的凝视着红云:“即便是削弱的周天星斗大阵也足以对付无限接近圣人的伪圣,灭杀红云绰绰有余.”
其他的几位圣人亦是脸色各异.
他们之中,除了........太上老子是准圣中期成圣以外,其他人都是准圣初期证道成圣.
放眼洪荒世界,以自身力量修炼到准圣后期的却是只有红云一个,这般提升速度着实让他们都咂舌不已.
再加上红云跟他们之间的恩怨,几人都想看看红云如何在这周天星斗大阵下逃过一劫.
“红云!你以为凭借那准圣后期的修为,就能跟我天庭抗衡吗今日,贫道就让你见识一下我天庭周天星斗大阵的威力”
这时,帝俊的声音从周天星斗大阵中隆隆响起,传遍东海.
鲲鹏的声音亦是紧跟着响起:“红云,你昔日害我失去圣位,自己却得到鸿蒙紫气.
今日贫道就将你诛杀,用你手中的鸿蒙紫气证道成圣!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第153章 陨石天降
轰隆隆!周天星斗大阵在帝俊几人主持下,威力全开,虽是削弱版,但是威势亦是不可............小觑.
一道道通天的星辰光柱中,亿万星光垂落凝聚成一颗1星辰之力形成的星辰,狠狠朝红云落下.
在洪荒世界,修为达到准圣境中期之后即可做到摘星拿月.
但要想将三千多星辰的星辰之力全部汇聚在一起,恐怕除了........圣人也就只有这周天星斗大阵了.
是以,虽然只凝聚出一颗星辰,威力却已经远远超过了准圣后期的力量.
这一击是无限接近了圣人的一击,也就是元始口中的伪圣力量.
“削弱的周天星斗大阵吗”
红云眼神微凝,却是怡然不惧.
一声冷哼,他的身上再次弥漫起淡淡金光,浑身法力也汹涌到了极致.
准圣后期的元神修为混杂着准圣中期的肉身修为,恐怖的气息席卷天地间,一时间令得无数强者骇然失色.
就连观战的圣人们,眼中都不由露出一抹惊色.
他们能感应得出来这股气息虽不如伪圣,却也相差不远了.
要知道自从开天以来,能达到这般修为的也只有龙汉大劫之前的先天三族至尊,与魔族罗睺几人而已.
倘若不是他们机缘巧合成就圣人,只怕一辈子都别想追上红云.
即便如此,他们依旧有种:淡淡的危机感,谁也不知道红云的极限在哪里,而且红云手中有鸿蒙紫气,谁也不知道他什么时候会证道圣人.
倘若红云真的证道成圣,他们岂不是又要被红云压着一时间,太上老子,元始,准提,接引心中皆是生出一种,祈祷妖族灭杀红云的想法.
除了........女娲外,唯有通天望着红云眼中精光熠熠,不知道在想些什么.
“战!”
红云一声大喝,长发飞舞,如同一尊亘古战神一般.
手中弑神枪挥舞,枪:出如龙.
缠绕着一道道各色道则,狠狠朝着那从天而降的星辰捅去,恐怖的气势令得天地都为之颤抖.
轰隆隆!浩瀚的能量洪流扩散开来,天地震颤.
不仅亿万里空间破碎成一片虚无,就连亿万里海域都被生生打沉了数万丈.
由星辰之力凝聚的巨大星.
在红云一枪之下,轰然破碎.
竟化成实质性的星辰碎片四散飞溅,生打了虚空,在虚空中引起一大片碎片洪流.
“快退!”
数千万里之外的观战强者们.
不论是准圣中期还是准圣初期,全都在双方碰撞之前,就被那恐怖的威势惊到,纷纷撤退千万里.
但是当双方彻底碰撞后,那恐怖的能量洪流和星辰碎片洪流,更是让他们大惊失色,忙不迭再次倒飞数千万里方才看看抵挡下冲击而来的余波.
好恐怖的力量,好恐怖的修为!每个人脑海中都生出一种这样的感慨,虽然红云一直被称为圣人之下第一人.
但除了........准提接引成圣前,红云曾打上灵山轻松碾压两人,以及当初东海深处斩杀一尊魔族准圣外,他们已经许久不曾见到红云出手.
只是从红云两次出手知道红云至少是准圣中期之上,可具体到何等程度却是没有人知道.
哪怕是六大圣人都不知道红云具体有多强.
而今天,他们终于亲眼见证了红云的实力,竟是可以硬撼那周天星斗大阵的力量.
当真是恐怖如斯!一众大能们震惊,却不知圣人们更加震惊.
因为他们赫然发现,红云手中弑神枪上缠绕的竟有五种道则!圣人方能开始修炼的大道道则!而且看起来每一种都比他们最擅长的道则要强得多.
这如何能让一众圣人们不心生震撼.
“死!必须要让这个妖孽陨落,否则我等的地位难保不会受到威胁.”
元始天尊死死盯着红云,目光中充满冷意.
“嗯”
不远处的女娲似有所感,发现元始天尊的样子,顿时警惕的盯着元始.
元始有感.
看了看一脸防备,好似随时会动手的女娲,脸皮抖了抖,目光愈发阴沉起来.
却说..天庭一众强者,本以为周天星斗大阵一动,红云便是手到擒来,轻轻松松就可以灭杀红云.
然而眼睁睁看着红云将那颗汇聚了无数星光之力的星辰轰碎,所有人的心都狠狠颤了颤.
尤其是帝俊,太一,鲲鹏,伏羲四人4,目光死死盯着远处虚空那道睥睨八方的身影.
一个个眼中充满了不可............置信.
周天星斗大阵虽然因为一些原因削弱许多,但却是他们目前最强大的手段.
若是连周天星斗大阵都无法镇压红云,他们又该如何夺取紫气“继续攻击,贫道就不信他能一直挡下!”
这时,鲲鹏气急败坏的一声怒吼,手中星辰幡率先牵引下了太阳之力.
“引动陨石天降!”
帝俊,太一,伏羲亦是面色阴沉,纷纷大喝一声,牵引太阳之力.
其他三千多妖族强者闻言,纷纷再次引动星辰之力.
只是这一次他们已经不单单是引动星辰之力,毕竟妖族天庭受创,如今布阵强者修为有限,接引的星辰之力也就有限.
于是在四大巨头操动下,大阵运转,九天星辰变动.
开始引动他们近两千年来完善出的周天星斗大阵的最强一击.
亿万星光随着一道道星辰光柱落下的同时,一颗颗巨大的陨石受阵法牵引,从九天之上落下.
轰隆隆!上千万颗巨大的陨石遮天蔽日,猛烈的速度摩擦得虚空生出一道道火光.
一眼望去,就好似无数巨大火球一样,浩浩荡荡得碾碎虚空,狠狠朝东海落了下来.
看无下划线版小说请下载飞卢
第154章 破阵！屠妖
“嗯”
红云面色微微一凝.
这片陨石让他都感到了一丝丝的危机感.
“红云道兄!”
“师尊”
远处观战的西王母,镇元子以及女娲和小五.
感受着陨石天降的威力,皆是面露担忧之色.
他们都想出手帮红云,但是他们心中很清楚,若是他们出手,不仅帮不上红云,反而会连累红云.
不过女娲却是不用担心这些............,如此想着她就身形移动,准备出手.
“师妹还是在此看着最好.”
之前女娲防备元始,元始天尊自然也防备着女娲,眼见红云遇险女娲想出手,身影一动便挡在了女娲面前.
“让开!”
女娲脸色一下子冷了下来.
“怎么师妹莫不是想跟师兄切磋一番”
元始皮笑肉不笑的说道.
“你!”
女娲一双美眸几欲喷火,却不敢轻举妄动.
圣人交战破坏力足以对洪荒世界造成难以想象的破坏,届时且不说天道和鸿钧不许,就是...红云这些............跟她关系不错的人也要被波及.
“哈哈哈哈!好好看着吧!那狂妄自大的家伙莫不是真以为自己天下无敌了,竟敢跟妖族的周天星斗大阵抗衡,当真是死有余辜,你就等着给他收尸吧.
唔...,前提是他还有尸体.”
元始天尊看着女娲又是气愤又是无可奈何的样子,不由畅快大笑起来.
而就在元始天尊耽误的这一下,无数冒着火光拖着长长焰尾的一颗颗陨石已然降临到了东海上空.
眼见陨石即将落下,红云手中光芒一闪.
十二品业火红莲悬浮在脚下,五行塔滴溜溜转着悬在头顶,将红云周身笼罩.
与此同时,他的左手上也多了一尊金色大印.
这大印正是当初封印东王公的时候,从东王公手中收取的玄黄印.
“去!”
红云一声低喝,手中法印掐动.
浩瀚法力和五种大道道则,疯狂涌入玄黄印.
巴掌大小的玄黄印瞬间扩大十倍,脱手而出朝天空落下的陨石迎上去.
而在玄黄印脱手后,便以肉眼可见的速度迅速暴涨,眨眼间就成了一方覆盖百万里虚空的遮天大印.
轰隆隆!无数陨石撞在玄黄印上,轰然爆炸,掀起无数气浪.
滚滚碎石洪流夹杂着恐怖的能量洪流席卷天地,比之任何一次碰撞都好浩大,生生将整个东海上方的虚空炸成了一片虚无.
瞬间便有无数空间风暴肆虐下来,天地一片狼藉.
不过,终究还是被玄黄印给挡下了大部分陨石.
剩下的陨石虽然每颗都依旧有着堪比准圣中期全力一击的威力,但对红云已经无法构成威胁.
红云身似流光,脚踏十二品业火红莲,头顶五行塔.
根本无惧任何能量洪流,以及那些.........陨石碎片和空间风暴.
手中弑神枪每一次挥动都能瞬间将数十上百颗的陨石全部击碎.
而这个时候,远处观战的圣人们也无法坐视不理,纷纷出手开始封印虚空吞吐的空间风暴.
至于那些.........观战的大能们,早已面带骇然之色,纷纷撤出了东海深处.
眼前这一战的威力虽然远元无法跟巫妖两族第二次大战时相比,但爆发的力量之强也仅次于那一次,哪怕是他们这些............顶尖强者,一个不慎被波及,也有可能灰飞烟灭.
轰!轰!轰!再一次将身前的上百颗陨石轰碎之后,红云抬手收回玄黄印,转而狠狠地朝妖族大阵砸去.
“嘶!”
妖族的众多强者们还沉浸在红云迎击陨石天降的一幕中,哪里能想到红云再一次挡下了他们的最强一击.
所有人忍不住倒吸一口冷气,慌忙运转大阵.
然而已经晚了.
红云身为准圣后期,速度何等之快.
之前没有被他抓住契机,浑然一体的大阵便无从下手.
但此刻,有人失神,大阵就有了瑕疵,红云自然不会放过机会.
轰隆隆!伴随着一声巨响,玄黄印轰然落在周天星斗大阵一角.
主持大阵的几个妖族强者才刚刚回神,已经来不及接引星辰之力,生生被玄黄印砸成粉碎,彻底陨落.
“不好!”
帝俊等人面色巨变.
正要想办法缩小阵法范围,就见红云脚踏十二品业火红莲,头顶五行塔,手持弑神枪,如神似魔一般疯狂杀入了大阵之中.
“啊!天帝救命!”
一时间,红云犹如狼入羊群,左手玄黄印不断砸出,右手弑神枪接连挥舞.
短短几个呼吸,快得帝俊等人都来不及反应,阵法便瞬间瓦解.
主持周天星斗大阵的三千多妖族强者,除了........帝俊几人身边的百多人,其余人全部被屠戮一空.
“接下来,就该你们了!”
红云眼中寒光乍现,手中弑神枪和玄黄印同时朝帝俊四人4杀来.
帝俊,太一,伏羲,鲲鹏,皆是面色大骇.
想也不想,四人4连剩下的妖族强者都顾不上,转身就跑.
连他们最为依仗的周天星斗大阵都被红云破去,指望他们四人的力量根本无法抗衡红云.
尽管周天星斗大阵被迫,主持大阵的三千多妖族强者惨死让他们心在滴血.
但是这种情况下要是还不跑路,只怕下一刻被杀的就不是那三千妖族,而是他们几个了.
“哪里走!”
红云一声冷喝,手中玄黄印暴涨,刹那间遮天蔽日般朝帝俊四人4镇压下去.
见此,帝俊四人4吓得亡魂大冒.
“唉!”
然而就在玄黄印即将落在帝俊四人4头顶时,一声叹息自混沌之外传来.
一股无形的力量,将玄黄印生生定在了虚空中.
“鸿钧”
红云目光微凝,朝混沌深处看去.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第155章 鸿钧再现
只是一声叹息,红云就知道,鸿钧出手了.
他知道,妖族作为巫妖大劫的主角,鸿钧绝不会放任他们杀了帝俊几人.
否则没有帝俊几个人,只凭妖族那剩余的力量,八千年后根本无法抗衡巫族.
鸿钧绝对不会允许这样的事情发生.
甚至他都不知道既定的轨迹被改变后,鸿钧会不会直接对他出手.
归根到底,还是实力!倘若他有鸿钧那样的实力,妖族又岂敢谋夺他的紫气鸿钧又岂敢因为一道紫气谋算他又岂会为了区区一个妖族得罪他“道祖”
跟红云的沉默不同,帝俊几人却是面露狂喜之色.
听到鸿钧的声音,他们就知道自己得救了.
尽管不知道道则为什么一而再的救他们,但是在生死面前,一切都不重要了.
“哼!”
听到帝俊等人的声音,混沌深处传来一声冷哼.
随之而来的还有一股无形的力量,瞬间将帝俊几人送回了天庭.
紧接着,鸿钧的身影出现在东海之上,跟红云遥遥相对,深邃的目光中尽是复杂之色.
红云见到鸿钧出现,心中毫无波澜,很是坦然的对上了鸿钧的目光.
“道祖出现了!”
“师尊出现了!”
就在鸿钧出现在红云对面时,远处关注着这一战的六大圣人,以及早就撤出东海深处的强者们,纷纷凝神朝这里看来.
结果不论是准圣大能......,还是几大圣人,皆是发现道祖和红云明明就在那里.
可他们却什么都听不到也感应不到了.
好像道祖出现的一瞬间,那一方虚空的天地就被屏蔽了一样.
无论是谁,都只能凭借肉眼看到他们在对视着.
所有人都好奇不已,道祖究竟在看什么,却是没有人知道红云此刻承受了多大的压力.
鸿钧毕竟是天道圣人级别的存在,哪怕只是一个目光也足以让准圣陨落.
不过,他显然没有直接杀死红云的打算.
尽管这样,他还是给了红云不小压力,不是天道圣人的威压,却胜似威压.
那是一种更高层次生命等级上的压迫感,直接作用在了红云的灵魂上.
红云表面平静,实际上已经浑身微微颤抖起来,面对那种…灵魂威压,发自本能的颤抖.
他知道这是鸿钧在给他警告,同时也是在敲打他.
只要他低头鸿钧就会撤去这股威压.
但他依然凝视着鸿钧的双.
不低头.
两人就这样对视着.
过了许久.
鸿钧终于撤去那股威压,淡漠的开口说道:“你知道了”
他的话很莫名其妙,换做其他人肯定一脸懵逼,但红云一下子就明白了了他话里的意思.
“知道!”
红云心中微微松了一口气,脸上依旧平静无比.
“知道为什么还要这样做”
鸿钧目光陡然凌厉起来.
“大丈夫,有所为,有所不为.”
红云面色平静,波澜不惊的道.
“此事到此为止!”
鸿钧深深看了一眼红云,再次开口.
他的语气依然淡漠,仿佛任何事情都无法引起他的情绪波动.
但是目光已然不再那么凌厉.
甚至如果有人仔细观察,还能看到他瞳孔深处那一抹淡淡的诧异.
说完这句话之后,没有等红云回应,鸿钧的身影无声无息间消失在原地,从头到尾没有提过关于鸿蒙紫气的事情.
但红云绝不会天真的认为鸿钧就这么算了.
像鸿钧这种混沌时期存活下来的老古董,连天道都敢算计,又有什么不敢做的.
这种人所做的每一个决定,甚至是一个眼神一句话,都可能蕴含着莫大深意,直觉告诉他,鸿钧之所以没有提,很可能有着其他更深层次的谋划.
只是鸿钧到底有什么样的谋划,就不是红云所能知晓的了.
“呼!”
红云深深呼吸一口气,精神一松,顿觉一股无比强烈的倦意涌上心头.
从鸿钧降临到离去,并没有多少时间,但谁也无法体会那短暂时间内他承受了多大的压力.
实力!终究还是实力!想到今日发生的种种,红云心中似有一团火在燃烧.
“红云道兄!”
“师尊!”
“老爷!”
大战落幕,道祖也离开了,观战的女娲,西王母,镇元子,小五,还有狴犴全都聚集了过来.
在几人后面还跟着一个身材窈窕,眉宇间带着几分英气的女子,,正是十二祖巫中的后土.
“红云道兄!”
后土过来后,拱手行了个道礼,美眸中流露着浓浓的赞叹.
能以一己之力抗衡妖族的周天星斗大阵,即便只是一个削弱的周天星斗大阵,那也是洪荒世界前无古人的壮举.
更不要说红云不仅扛了,还一手破了大阵将那些.........妖族杀得近乎全灭.
若不是鸿钧阻止,只怕帝俊几人都要命丧于此.
这让后土除了........敬佩红云那强悍实力外,也多了几分认同感.
毕竟大家都曾跟妖族战斗,都曾面对妖族的周天星斗大阵,又同被鸿钧阻止,这么多共同点天生的就拉近了许多距离.
“先回人族领地!你们不要反抗!”
红云淡淡扫了一眼众人,目光在后土身上顿了一下,划开了虚空.
“嗯!”
众人见状自然明白红云意思,全都收敛气势.
红云袖袍一挥,带着众人直接撕裂空间回了人族.
目送着红云一众人离去,远处观战的众多强者才意犹未尽的收回了目光.
今日红云跟妖族一战给人的冲击感,丝毫比第二次巫妖大战少多少.
直到现在众人脑海中,那红云如神似魔般抵挡妖族周天星斗大阵,并且强势破开阵法,险些灭掉天庭四大准圣的身影都挥之不去.
看无下划线版小说请下载飞卢
第156章 元始心思，后土请教
“这个该死的家伙,实力竟然提升到了这般地步!”
元始天尊望着红云离去的身影,目光深处充斥着浓浓的寒意.
要知道,他当初是从准圣初期直接证道圣人果位,至今才不过几千年,红云就已经到了接近伪圣的地步,这等提升速度何其恐怖.
照这个速度下去,红云岂不是要不了多久,不用鸿蒙紫气也有可能证道圣人一想到这里,元始天尊心中就愤愤不平.
证道之前他一直渴望证道成圣,可证道成圣后他方才知道,圣人不过是天道的傀儡,一切都还要受天道的约束,并不是他想象中那般美好.
好在其他功德圣人跟他一样,他心中还好受一些.
但现在,红云明明有鸿蒙紫气却不功德成圣,并且自身实力又不断朝混元境界高歌猛进,却是让他的心再次感到万分不平衡.
想他一个盘古正宗都只能功德成圣,受天道约束,凭什么红云就能以自身实力去证道“不行!必须找机会将他扼杀,否则将来他若是证道混元,岂不又要踩在贫道头上”
元始天尊眸光中寒意更胜,沉思片刻后,看向了太上老子和通天.
如今红云基本走到哪,女娲都跟到哪,始终护着红云,让他无从动手.
但若是将他这师兄和师弟两人,甚至是准提和接引两人都给拉上,只要他们拦下女娲,那么扼杀红云将轻而易举.
想到这里,他脸上露出和善的笑容道:“准提,接引道友,你等若是无事,不如去我师兄弟三人3的道场论道一番可好”
“嗯”
准提对元始天尊的忽然邀请,十分诧异.
不过接引闻言眼中却是闪过一丝慧光,拉了拉准提衣袖,一脸招牌式悲苦之色的说道:“师弟,既然元始道友盛情相邀,我等又无事,不如一起去昆仑山与三位道友论道一番.”
“善!”
准提不傻,看到接引隐晦的眼色,就明白了一些东西,点了点头.
太上老子和通天莫名其妙的看了一眼元始,似乎也明白了什么,深深看了一眼东海之滨的方向,转身没入了虚空中.
元始和准提,接引也纷纷没入虚空消失不见.
大战主角都走了,圣人也走光了,其他大能......留下也就没什么意思了,也都纷纷散去.
不多时.
红云跟天庭的一战,就如同平静的湖里丢了一颗炸弹一样.
迅速传遍整个洪荒世界,并且掀起一场轩然大波.
许多生灵都没想到天庭在这种元气大时,竟然还跑去擒下那圣人之下第一人红云的弟子,想设计抢夺红云手中的鸿蒙紫气.
更没想到天庭在动用周天星斗大阵的情况下,不仅没有镇压红云,反而差点把红云给一窝端了,最后还是被道祖救场俊几人才逃得一命.
这让无数纷纷对天庭感到不耻,让天庭威信大跌的同时,又一次让红云的威名响彻洪荒.
同时红云为了弟子,力战妖族周天星斗大阵也成了一段佳话.
一时间.
无数生灵生出了拜师红云的想法.
甚至有不少生灵已经展现出实际行动,从洪荒世界各地赶往了东海之滨.
当然这些事情红云暂时还不知道.
此刻的他,才刚刚回到东海之滨的人族圣殿.
“你们暂且下去吧,稍后我会叫你们,宣布一些事情.”
人族圣殿中,红云扫了一眼西王母,小五和狴犴,淡淡说道.
“嗯!”
三人3点头,各自回到了自己的宫殿.
“红云道兄,我也稍后再找你.”
女娲淡淡瞥了一眼后土,转身跟小五一起去了宫殿中.
说到底她仍是妖族,跟巫族之间有着不可调节的矛盾,她还没大度到跟后土共处的地步.
不过,碍于红云的面子,她自然不会多说什么,只好先去小五宫殿中.
后土跟女娲一样.
她是巫族,尽管她有些东西要请教红云,但并不代表她能接受女娲一个妖族在场.
同样是碍于红云的面子,她也不好表现什么,现在见女娲自己识趣的避开了,她看了一眼也就不再理会.
“红云道兄,我此来人族是有些事情想请教红云道兄,不知道红云道兄可否解惑”
后土拱手行了一个道礼,直接说明了来意.
“你所问的事情,我大概知道一些,进去谈吧!”
红云微微点头,淡淡说了一句,率先朝自己的宫殿走去.
后土见状也不扭捏,落落大方的跟着进了红云的宫殿.
“后土道友有什么疑问可以说了.”
红云随手一挥,两个蒲团落下,他盘膝坐下后,淡淡看向了后土.
尽管他已经知道一些后土想问的事情,但后土问出来是一回事,他主动说又是一回事.
若是后土不问,他自然懒得去主动说.
“后土请问红云道兄,当初道祖所言是否是......出自道兄之口”
后土跟着坐下:,目光直勾勾盯着红云问道.
“不管....
你信不信,只有圣人不可............插手这句是出自贫道之口.”
红云淡淡看了一眼后土说道.
“嗯.”
后土一直盯着红云眼睛,片刻后,点了点头转而闻道:“那不知道红云道兄对万年之后,我巫族与那妖族的一战如何看待”
“那不知后土道友对人族如何看待”
红云不答反问.
“嗯”
后土没想到红云会这么问,想了想,说道:“人族谦和温顺,有许多其他生灵没有的优点.”
“后土道友说的这些............,确实是人族的优点,但却不是最大的优点.”
红云闻言摇了摇头.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第157章 红云谋划
后土闻言秀眉微蹙,沉思片刻,实在想不出还有什么被她忽略的优点,不由微微摇头道:“还请红云道兄指点.”
“你可知人族起初只有十几万人,而现在......”
红云顿了顿道:“人族有八十亿之多.”
“什么这怎么可能”
后土闻言瞪大美眸,眼中充斥着浓浓的不可............置信.
她听到红云提人族十几万人的时候,就想到了人族人口定然不少,却没想到短短几千年竟发展到了八十亿.
相比当初,足足翻了数万倍还多!要知道她巫族发展了那么多年到现在也才几亿而已.
人族只发展几千年就在数量上彻底超越了巫族,并且超过的不止一星半点,这样的繁衍速度真的有吗“人族孕育周期和成长周期极短,十月孕育,十几二十年就可以成年.”
见后土一脸不可思议,红云不急不慢的说道.
“嘶!”
后土闻言倒吸一口冷气.
众所周知,洪荒世界的生灵孕育周期成长周期那都是成百上千年计的.
就像她祖巫战士,一年才能孕育几万,而成长起来少说得千年时间方才能算成年.
十月孕育十几二十年成年,这样的短的成长周期她想都不敢想.
现在的八十亿人族相对于洪荒世界的无数生灵来说,可能还微不足道.
但以这等恐怖的繁衍速度,只怕要不了多久,人族就能成为洪荒世界生灵数量最多的种族,甚至是一族顶的上整个洪荒其他生灵的总合.
而且她心中有预感,这个时间绝对不会太长.
一念及此,她已经完全不怀疑红云的话.
因为这样的事情,只要她亲自将东海之滨的人族部落走一遍就能知道真假,红云没有理由骗她,而且以红云的修为也完全没必要骗她.
只是这个时候红云说这种事情有什么用意,难道这点跟将来的巫妖大战有关后土可不会认为红云是闲的没事在她面前炫耀人族,修为到了他们这般境界,许多事情许多话都是有一定用意和深意的.
不过她实在想不到,只能把询问的目光投向红云.
“接下来我们就说说你问的问题吧.”
红云这时却是不再继续说人族,而是话题一转回到了后土的问题上.
这让后土呼吸一滞.
心中不由的生出一种抓狂的感觉.
话说一半让人感觉不上不就转移话题,这样真的好“后土道友可知道龙汉大劫”
红云像是没看出后土的不,淡淡笑道.
“龙汉大劫”
后土一心记挂巫族,此刻倒也顾不上人族怎么样,听到红云这般说,不由眉头一皱道:“龙汉大劫乃是因为先天三族争霸,造下太多杀戮......”
说到这里,后土瞳孔猛地一缩,再也…说不下去了.
昔年先天三族争霸洪荒,无尽杀戮下引起了龙汉大劫,导致先天三族尽数没落,退出了洪荒的历史舞台.
之前她从来没有在意过龙汉大劫那么久远的事情.
可现在想想巫妖两族的情况可不就是一个先天三族的翻版吗如此一来,岂不是说巫妖两族这样下去,迟早会步入先天三族的后尘这一刻.
即便是对巫族实力充满信心的后土,一时间也不由背生冷汗.
红云老神在在的看着后土,神色平静不起任何波澜,心思却一直转动着.
从一开始他就开始考虑布局人族,谋划巫族的事情,只是后来随着实力提升,他觉得没有必要......再谋划巫族.
即便人族成长不到他预期的地步,以他的实力也完全足够护佑人族渡过大劫.
但经过妖族谋划他手中紫气这件事,让他看透许多.
天道之下皆蝼蚁.
尽管他已经有了对抗妖族的实力,但想要护佑人族并不只是简简单单的面对一个妖族.
妖族谋划他的紫气,他对妖族动手,有鸿钧阻拦.
那么人族大劫时候是否也有人会出来拦他他无法确定.
所以他只能尽可能的提升自身,提升人族以及提升身边人的实力.
而想要提升人族,谋划巫族是必不可少的一部分.
如今的人族人口八十亿,东海之滨已经快要无法满足人族的发展,人族始终是要走出东海之滨的.
想要走出东海之滨,就唯有向洪荒大陆发展.
向洪荒大陆发展首先就绕不开当前洪荒大陆的霸主,巫族.
若是能得到巫族一定的帮助,以人族的繁衍能力和成长速度,要不了多久就能在洪荒大陆站稳脚.
但以巫族的性子,绝不可能无缘无故帮助人族,甚至还可能因为人族是女娲所造,反感人族.
这样一来,人族想要得到巫族庇佑就会困难重重.
不过现在后土主动来人族,并且有求于他,那么事情就会简单很多.
安静的大殿里.
后土一直皱眉沉思着,红云就这样一直看着她,不说话也不催促.
过了许久.
后土猛然抬头看向红云,沉声说道:“红云道兄,我巫族是否注定如此”
“一切皆为定数,妖族如此,巫族亦如此.”
红云淡淡说道.
闻言,后土脸色微微一白,一颗心沉到了谷底.
换做以前红云这样说,她肯定不会相信,但现在鸿钧三番两次保下妖族保下帝俊几人,显然是不想妖族在八千年后的大战中被巫族灭掉.
或者说,鸿钧想看到的是巫妖两族跟龙汉大劫一样,两败俱伤,.
尽管她不知道鸿钧为什么要这样做,但这些............并不重要,重要的是她巫族该如何做才能自保.
忽然,她凝视红云,轻声问道:“红云道兄是否早就知道这些............”
看无下划线版小说请下载飞卢
第158章 谈通婚，后土大礼
“嗯.”
红云微微点头.
见他点头,后土眼中闪过一抹精芒,一下子想通了什么.
她美眸一眨不眨的继续问道:“我想红云道兄给我说了这么多人族的优点,恐怕跟我巫族,甚至是几千年后的那场劫难有些关系吧”
“不错!”
红云面带笑意,眼中带着几分赞赏道:“贫道有件对人巫两族都有利的事情,想跟后土道友商量一番.”
果然如此!后土心中了然.
只怕从她来到人族,甚至是她还没来人族的时候,红云恐怕就已经开始打巫族的一些主意了.
不过,她对此倒是............并不意外.
只要那件事情真的如红云所讲对巫族有利的话,她也乐得其成.
想到这里,她面色沉凝,沉声说道.
“红云道兄请讲.”
“贫道想让人族与巫族通婚.”
红云脸上笑意收敛,沉声说道.
“通婚”
后土有些惊讶.
“不错!以我人族的繁衍能力,配合你巫族的血脉,你觉得会如何”
红云说道.
“嗯”
后土心中一惊.
巫族血脉传承自父神盘古,强大之处自然不用说,但巫族强则强已,诞生和成长却十分困难.
平均每年也就诞生几万的族人,想要成长起来形成可观战力又至少要上千年.
而人族,虽然天生孱弱一些,但繁衍能力和成长速度之快,实乃举世罕见.
倘若能把两族的优势结合在一起,岂不是可以迅速塑造出一批,既强大数量又多成长又快的可观战力出来想到这里,后土不禁怦然心动.
不过她又很快压下了心头的激动,凝声问道:“那两族通婚繁衍出来的巫人如何分配”
“自然是都是我人族的.”
红云淡淡看了后土一眼,继续道:“这样一来,可以提升我人族战力,也可以保留你巫族一部分血脉,同时我可以庇佑一部分巫族女子,.
除此之外,几千年后巫妖大战,我可以提供一些,不下与你巫族几千年内诞生的巫族战士数量的可观战力.
而.
也要为我人族进入洪荒大陆提供一定的保护.
听到红云前半句话,后土就心中.
不过听他说完,觉得分有道理,红云身为人族圣父自然不可能为了巫族而损失人族利益.
若是照他的说法和想法,确实是对人巫两族都有很大好处.
且部说替巫族保留一部分血脉,庇佑一部分巫族女子,,单单是提供一批不下于巫族几千年诞生的战士数量的可观战力这一点就无比诱人.
至于他们巫族付出的,不过是庇佑进入洪荒大陆的人族罢了,这对她们这个大陆霸主来说,根本不算什么,而其他的甚至算不上付出.
“此事我后土可以代替整个巫族应下.”
后土沉吟片刻,郑重说道.
“嗯!”
红云对后土的答案丝毫不意外,点点头道:“你回到巫族后,可以先挑一批巫族男子送我人族,另外也送一些巫族女子,来,将来不论结果如何,我人族都会庇佑他们.”
“好!”
后土点点头,旋即面色沉凝,有些疑惑道:“红云道兄,昔日鸿钧曾说我巫族会诞生一位圣人,不知这位…圣人何时会出现,是否能对我巫族将来的劫难有所帮助至少能为我巫族保留一部分纯正血脉也好!”
人巫通婚传承下来的毕竟不是纯正的巫族血脉,甚至将来这些............流着巫族血脉的人也会被人族的血脉逐渐同化.
如果可以,她心里自然是期望能保留一部分纯正巫族血脉的.
思来想去她只能想到当初鸿钧所说的巫族圣人那里,圣人只要不沾大劫便不会入劫,若是能保留一部分巫族血脉,自然是很有机会的.
“嗯”
红云眉毛一挑,沉吟起来.
过了好一会儿他方才轻轻叹了一口气道:“这个圣人确实可以在你巫族将来的劫难中,为你巫族保留一部分纯正血脉,但是需要付出很大的代价,这个代价可能大得你承受不起.”
作为后世之人,可以说是鸿钧外最清楚巫族那个…圣人情况的人了.
巫族确实可以出圣人,而且这个圣人就是...后土自己.
但这个成圣却是需要后土抛弃祖巫肉身,用肉身去化轮回,以弥补天地之不全.
这样做后土虽然不会死,但对于向来以盘古血脉为荣的巫族来说,抛弃肉身是任何一个巫族都接受不了的,更不要说是后土这样一个祖巫.
不过,他心中也清楚,后土化轮回乃是天道大势.
除非有超越天道的力量改变一切,否则后土化轮回就是...必然,即使她自己无法悟透,天道也会行办法让她悟透.
闻言,后土心头一震.
她敏锐的捕捉到了红云所说的关键字眼,不是他们或者他们巫族承受不起,而是她承受不起.
难道巫族的那个…圣人就是她心中如此想着,她想到了当初在紫霄宫听道感应到两件灵宝时,鸿钧的反应.
可以说跟现在红云的反应几乎相差无几.
不过她的心绪很快就平静下来,脸上不仅没有任何担忧反而露出一抹笑容.
既然红云这样说,那么红云肯定是早就知道,甚至可以指点她成就圣人.
不论付出什么样的代价,只要能拯救一部分巫族血脉,对她来说都不重要,即便是生命也无所谓.
“无论多大的代价,后土都无怨无悔,请道兄指点后土!”
后土深吸一口气,说话间起身躬身向红云行了一礼.
巫族不敬天不敬地,即便是面对道祖,她也只是拱手行礼.
而今她却向红云躬身行礼,对一个祖巫甚至任何一个巫族来说,这都已经是仅次于盘古的大礼了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第159章 提前准备
“时间尚有七千多年,此事暂且不急,待人巫通婚之后,你再来人族找我.”
红云深深看了后土一眼,淡淡说道.
他的脸色虽然平静,但心中却不由对后土生出几分敬佩.
身为女子,,却能为了种族做到这种地步,着实不易,不愧是洪荒历史上的奇女子.
“好!”
后土点了点头,起身拱手行礼说道:“红云道兄,此番多谢道兄指点.
事不宜迟,我现在就回巫族带一些族人过来.”
虽然她跟红云交集...............不多,心中也想尽快把巫族安顿好.
但是一番交谈下来,她已经对红云有了足够的信任.
同时对红云之前为了弟子,硬撼妖族的周天星斗大阵也十分佩服.
既然红云说不急,她也就耐着性子,先将人巫通婚安排好.
“先等等.”
红云说着神识散出,将燧人氏三人3给召唤了过来,指着后土介绍道:“此乃巫族十二祖巫中的后土祖巫.”
说着,他又指着燧人氏三人3,冲后土介绍道:“此乃我在人族收下的弟子,燧人氏,淄衣氏,有巢氏,是人族至尊.
稍后我将闭关,人巫通婚之事,后土道友尽可找他们安排.”
说到人族至尊时,红云刻意加重了一些语气.
“人族燧人氏淄衣氏有巢氏,见过后土祖巫.”
燧人氏三人3闻言纷纷向后土行礼.
“后土见过三位人族至尊.”
后土听到红云可以加重的语气,就知道红云意思,他希望后土能以人族至尊的身份来对待燧人氏三人3,便拱手给了燧人氏三人3一族至尊应有的礼数.
毕竟红云的指点让她乃至整个巫族都将受益良多,给他庇佑下的人族至尊的一些礼数,并不算辱没巫族身份.
双方简单认识了一下,红云又简单吩咐了一下燧人氏三人3后,燧人氏三人3就下去::安排起来.
而后土也再次躬身给红云行了一个谢礼后,返回了巫族.
“环境有了,接下来再给......他们讲一次道,安排一些事情,就该继续闭关了.”
将后土送出人族圣殿,红云返回人族圣殿,心中思量着将其他人都叫了过来.
“红云道兄!”
“师尊!”
“老爷!”
不多时,西王母,小五,狴犴几人,包括一直闭和螭吻也全都来到了红云的宫殿.
红云目光从西王母,小五和狴犴几人身上扫过,眼中露出一抹满意之色.
西王母如今修为已经突破了准圣中期,超过了大多数洪荒世界的准圣强者,真正算得上是洪荒世界的顶尖强者了.
而且,等人族气运再壮大一些,将她受损的气运补回来,将可以远远拉开那些.........被她超越的强者的距离.
小五和狴犴准圣初期的修为,放在洪荒世界,亦是修为不弱的大能......强者.
能跟他们相比,或者超过他们的,也就只剩下那些.........最顶尖的强者了.
跟他亲近的这些人里,也就剩下负屃和螭吻以及燧人氏,淄衣氏,有巢氏不是准圣了.
特别是负屃和螭吻.
这两人跟随他的时日不短,跟他们情况一样的狴犴早早就突破了准圣.
而他们却还只是大罗金仙巅峰.
对此,红云也没什么好说的,毕竟准圣境也不是谁想破五,都能破五,的,尤其是他们还是从准圣境跌落的,难度更要大得多.
就是...狴犴也只是机缘巧合下抓到了契机,才步入准圣.
这般想着,他目光一个个扫过,落在了小五身上.
“师尊!”
小五见红云看自己,噗通一声就跪下了,低着脑袋不敢看红云.
“起来吧!”
红云看她这个样子也不好责备她,况且这件事也不是她的错,于是袖袍一抖将小五扶起说道:“这件事不怪你,是为师考虑不周,你无需自责,只要日后好好修炼即可.”
“谢师尊.”
小五红着眼眶点了点头.
“你们如今的修为也都不差,只要好好修炼即可.”
红云目光一一扫过西王母和狴犴,负屃,螭吻,鼓励了一句后,沉声说道:“今天叫你们来,主要是想告诉你们一件事.
不久之后,人族将有一次大劫,这次大劫源自于妖族.
所以从今日起,你们所有人在修炼的同时,也要注意一下,若是有妖族屠杀人族,给我将他们全部斩杀.”
人族有大劫,还是源自妖族几人闻言皆是一愣.
众所周知,红云是人族圣父,护佑人族.
而妖族在第二次巫妖大战中受创,又在不久之前被红云斩杀了三千多可以布置周天星斗大阵的强者,甚至若不是道祖出手,连帝俊几人都要丧命东海,这种情况下他们还敢对人族动手“我知道你们在想什么,但是我要告诉你们的是,这很可能是一场大势,一场甚至连我和女娲联手都改变不了的大势.
所以我们必须有所准备,不仅要尽快提升实力,也要多注意一下妖族的动静.
除此之外,你们安排一下,三百年后我给你们还有人族金仙以上的人讲道.”
红云之前没什么感觉,但这次跟天庭一战,鸿钧出手之后.
心中生出一种强烈的预感,待人族大劫之尸,很可能会有什么意外发生.
所以他在谋划人巫通婚的同时,必须尽可能帮人族提升一些实力,也通知一下西王母他们,让他们有所准备.
“我等知道了!”
西王母等人见红云如此严肃,也知道事情的严重性,应了一声之后,纷纷下去准备起来.
“呼!”
待几人离去,红云揉了揉发胀的太阳穴,正欲坐下:,却见女娲走了进来.
看无下划线版小说请下载飞卢
第160章 提升肉身
“红云道兄!”
女娲款款走进宫殿中后,拱手冲红云行了一个道礼.
“你都听到了”
红云看着眉宇间有着一丝抹不去的忧愁,开口问道.
他叮嘱西王母几人的时候,并没有刻意的布下禁制,而女娲身为圣人,即便不刻意去听,也难逃她的耳朵.
对此,他并不意外,甚至是他本身就有意让女娲知道.
毕竟女娲是人族圣母,又是圣人,若是女娲坐镇人族亦能给人族不小帮助.
“嗯!请问红云道兄人族劫难为何源自妖族”
女娲秀眉微蹙道.
“因为人族血肉有益于妖族修炼,而且......”
红云顿了一下,继续道:“而且以人族血肉元神祭炼出来的法宝,可以破开巫族强悍的肉身.
所以接下来一段时间,我希望你能坐镇人族,帮助一下人族.”
如今他如论是面对得罪过的那些.........圣人,还是面对人族大劫,都需要尽快提升实力.
所以他不可能有那么多的时间和精力放在人族身上,有些事情还是需要有人去做才行,而女娲无疑是最合适的人选.
这也是当初他提点女娲,早就埋下的一个保障.
“红云道兄放心,我也是人族圣母,自当会尽力帮助人族.”
女娲闻言神色一正,想也没想就应了下来,不过眉宇间的担忧却是并没有减少,目光关切的看着红云:“红云道兄,接下来是准备在瀛洲闭关,还是在这里闭关”
“暂且在这里闭关一些时日,待讲道之后,再带一些可塑之才回瀛洲!瀛洲毕竟有悟道茶树在,修炼环境会好一些.”
红云想了想说道.
对他而言,瀛洲或者这里没有太大区别.
毕竟瀛洲如今对他有用的也就悟道茶树,而他目前领悟已经足够,只差时间积累.
至于仙灵之气,却是对他没有了任何用处,纵然是全瀛洲的仙灵之气加起来,也不足以让他的元神修为更进一步了.
而且他暂时也不打算提升元神修为,有神魔精血这样的宝物在,提升肉身自然是最好的选择.
不过,瀛洲对他效果不大,但对人族修士却是上好的修炼之地.
无论是悟道茶树,还是仙灵之气都会让人族修士的修炼速度远超在人族圣殿的进度.
“嗯,如此我就放心了.”
女娲轻轻点头,而后飘然回到了小五给宫殿.
目送女娲离去后,红云心升起一丝暖意.
虽然女娲没有明说,但他却看得出女娲的关心,他知道女娲肯定还想提醒他什么,但最终没有开口.
不过即使女娲不说他也知道,无非是被自己得罪的那几个圣人.
“先将那剩下的十八翼神魔精血全部炼化了吧!”
红云甩去脑海中的思绪,布下一道时间加速禁制后,盘膝坐下,将剩下的神魔精血取了出来.
时间紧迫,等他将这些............神魔精血炼化,就差不多三百年.
这次他没有再分几次炼化,剩余的只有三份,他索性直接吞服了下去.
轰!体内一声轰鸣.
比之任何一次都要狂暴的能量迅速席卷全身.
饶是红云已经准圣中期的肉身都有些爆胀的感觉.
浑身血肉好似一下子活了似的,一条条经脉中,庞大的能量流窜,将皮肤高高撑起.
那样子,就好像有无数小老鼠在皮肤下面乱窜一样,煞是骇人.
“嗯哼!”
尽管已经不是第一次炼化,尽管已经适应很多,但那…剧烈的痛苦,还是让红云忍不住发出一声闷哼.
没有任何耽搁,他迅速运转鸿蒙不灭体,开始炼化体内的庞大能量.
肉身修炼虽然很困难,也要经受很多痛苦,但是此番东海深处跟太一一战却是让他见识到了肉身强大的好处,也见识到了鸿蒙不灭体的威力.
直到现在他也仅仅是将鸿蒙不灭体修炼到入门而已,体内也只是骨骼上有了一些变化.
但战斗起来,骨骼上的金色纹路透体而出时,却给他的肉身增加足足两倍的力量和防御力.
这是他第一次使用肉身战斗,也是第一次尝试鸿蒙不灭体的威力.
结果让他很满意,他相信,继续修炼下去,这部直指大道的功法给他带来的惊喜绝不止这点.
体内的力量依旧磅礴无比,不过随着鸿蒙不灭体的运转,很快就将乱窜的能量梳理起来.
与此同时,红云骨骼上的金色纹路忽然绽放出淡淡的金色光华,在他毫无所觉的情况下缓缓流转起来,流露出一丝丝玄而又玄的奇妙道韵.
丝丝道韵扩散开来,将红云的血肉,经脉都染上了淡淡的金色.
而那些.........狂暴的能量却在这时,忽然像是老鼠见了猫一样,变得:温顺起来.
渐渐地,红云身上的可怖状况缓缓恢复.
随着能量一个周天又一个周天的运转,开始不断提升着他的肉身.
时间不断流逝,红云很快就彻底沉浸在了修炼之中.
......就在红云这边一切安排妥当,安静修炼之时.
天庭却是一点都不平静.
两千多年前,巫妖两族爆发第二次大战,当时天庭遭受重创,过半妖族被杀.
若不是鸿钧出来阻止,甚至要被巫族给彻底灭掉.
这导致帝俊几人心中大受打击,同时妖族威信也受到极大打击.
经过两千年的修养生息,妖族情况才稍稍好转,尤其是天婚之后,妖族天庭的名望总算有了起色.
但不久之前,帝俊等人孤注一掷,自信满满谋划红云手中紫气.
最终却导致妖族为数不多的强者再次损失三千多,四大高层至强者更是差点陨落在东海.
若不是鸿钧再次出手相救,只怕妖族就彻底玩完了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第161章 无奈鲲鹏，元始密谋
尽管如此,妖族依旧受到了不小的打击.
首先就是实力上.
如今的妖族早已不是昔日强盛的妖族.
那三千多强者都是帝俊几人在第二次巫妖大战之后花费好大力气,加上无数资源堆积,才生生堆起来的.
结果倒好,一下子在东海损失了个干净,让帝俊几人乃至整个天庭大受打击.
其次就是...帝俊几人以抓红云弟子的手段,来威胁红云现身.
这件事在那一战之后就迅速传遍整个洪荒世界,引起轩然大波.
虽然洪荒世界弱肉强食,本就是个残酷的世界.
但是抓人弟子来威胁别人这种事情发生在顶尖强者行列中,还是让无数生灵感到不耻.
倘若不是妖族依旧有着不弱的实力,且顶尖的准圣战力都在的话,恐怕妖族早就成过街老鼠了.
就算这样,妖族还是被许多生灵私底下唾弃.
许多在天婚之后见到妖族再次兴盛,想要加入妖族的生灵也纷纷打消想法,转而前往了人族领地,去拜红云为师.
这样的事情,一个两个是秘密,但数量多了,也就不再是秘密.
天庭很快就得到了消息,让本就受伤的帝俊几人更是气得差点吐血.
“红云!这该死的红云!啊啊啊!”
天帝宫中,帝俊坐在最上方的宝座上,脸上的威严和自信全都消失不见.
取而代之的除了........愤怒,还是无尽的愤怒.
这次谋夺红云紫气之事,不仅没有得到紫气,给妖族增添一位圣人,还偷鸡不成蚀把米,让妖族威信大跌,士气也大受打击,当真是让帝俊几欲吐血.
太一,伏羲,鲲鹏,脸色没有一个好看的.
尤其是太一和鲲鹏.
太一是被红云用肉身压制不说,还让红云在脸上留下了伤,至今都没好利索.
而鲲鹏则是因为鸿蒙紫气,算计红云之前,他几乎算无遗漏,该注意的地方几乎都注意到了,该布置的也都布置了.
本以为自己已经高估红云,本以为鸿蒙紫气信手拈来,结果偏偏还是低估了红云.
“帝俊道友,此番我妖族该如何面对几千年后的那场大战”
唯有还有些理智的伏羲,等到帝俊怒火稍息后,站了出来.
现在不是后悔也不是愤怒的时候,不管....
是愤怒还是后悔都没有任何用处.
眼下最紧要的还是妖族自身该如何否则几千年后,就这样跟巫族一战,无异于以卵击石.
帝俊闻言,脸色阴沉,久久太一和鲲鹏看着帝俊不说话,亦是沉默不语.
大殿中陷入一片死寂气氛.
过了许久,帝俊方才转而看向鲲鹏,沉声问道:“妖师可有良策”
“此事贫道需要斟酌一番.”
鲲鹏眉头紧紧皱在一起,思索了一会说道:“为今之计,我等只有先用天庭宝库中的资源,迅速将保留下的有生力量提升起来,还有就是...当初与巫族一战时那些.........受伤的强者,需要尽快帮他们复原.
除此之外,贫道就需要好好想想了.”
眼下妖族的情况,即便是智谋过人的鲲鹏一时间也有些没辙了.
不论是跟红云在东海的一战,还是几千年后跟巫族一战,都让鲲鹏第一次觉得在绝对实力面前,再高的智谋都是那样的无力.
“那就这样吧!”
帝俊轻叹一声.
......另一边,昆仑山.
一座巨大的宫殿中.
太上老子,元始,通天,准提,接引五大圣人齐聚一堂.
“元始道友,不知你邀请贫道师兄弟来此,究竟所为何事”
双方寒暄一阵后,接引眼中上闪过一丝精芒,一脸悲苦的看着元始.
嗯不是来论道的吗准提一听,微微一愣,不过他知道自己这个师兄向来比自己聪明,也默不作声的看向了元始.
“哈哈!既然两位道友如此直爽,贫道也就不绕弯子了!”
元始打了个哈哈,脸色逐渐阴沉下来,说道:“想必两位道友也看到了,那红云修为提升的速度着实有些不合乎常理.
想当初我等证道之时,在座除了........太上老子师兄,皆是准圣初期,而那红云也就是刚刚突破准圣初期.”
说到这里,他微微顿了顿继续说道:“可现在才多久,我等成圣后才短短几千年,那红云不仅元神修为提升到了元神后期,肉身修为也达到了准圣中期.
甚至以一己之力破了那妖族天庭的周天星斗大阵,虽然那大阵削弱许多,但也有了伪圣的力量啊!”
听到这番话,太上老子,通天,准提,接引四人4皆是忍不住皱了皱眉头.
的确,这红云实力提升得着实有些不合乎常理.
这般妖孽的速度,如果持续下去,说不得证道都为时不远.
元始没有给几人多加思考的时间,晓之以情动之以理的道:“诸位可以想想,照这样的速度下去,那红云只怕要不了多久就能证道混元.
而我们大家都与他有恩怨,以前被他压着也就罢了,难道诸位还想证道圣人之后依然被他压着”
“等等...!”
这时,接引忽然打断道:“元始道友说红云证道混元”
“没错!贫道说得就是...证道混元,而不是圣人!”
元始面色微微凝重,刻意加重了混元二字的语气,而后说道:“你们想想,那红云手中明明有一道鸿蒙紫气,以他的修炼速度,早就该证道成圣才是,他为什么不用鸿蒙紫气证道成圣,偏偏要费那心思去修炼”
闻言,其他四人的脸色全都变得:凝重起来.
尤其是太上老子,他本来都没注意过这点,此刻被元始一点,眼中不由闪过一抹异色.
看无下划线版小说请下载飞卢
第162章 圣人心思
在证道成圣之前,太上老子一心想证道成圣,成为鸿钧一样高高在上的圣人.
但是证道成圣之后他才发现,所谓鸿蒙紫气成圣不过是个骗局,.
说是元神寄托天道,不死不灭万劫不临,实际上却是元神被天道控制,而今想要提升修为都做不到.
无法提升修为这件事对一心修炼的太上老子来说,简直就是...煎熬.
虽然成圣后也有着无限好处,但若是能重新选择的话,太上老子宁愿不成圣.
除非他无法证道混元.
故而他一听元始所讲的话,就动了心思.
按照元始的意思,当然也有他们听完后的一些猜测,这红云恐怕早就知道一些事情.
最起码鸿蒙紫气证道成圣,会受天道约束的事情,他肯定知道.
再联想到鸿钧一而再的对红云另眼相看,让他心中瞬间对红云这个人好奇起来,甚至若不是双方之间还有过恩怨,他都想直接上东海之滨找红云聊聊.
此时此刻,不只是太上老子.
通天,准提和接引亦是想了许多.
“不知道还有一件事,诸位注意到没有”
眼见火候差不多,元始天尊眼中闪过一抹精芒,而后抛出了最后一个重磅炸弹:“那红云在东海之上以弑神枪破五,周天星斗大阵第一次攻击的时候,动用了道则力量,而且不止一种道则!”
其实元始天尊之所以那般忌惮红云,除了他红云那恐怖的提升速度外,最重要的一点就是...道则.
以前红云使用道则,他只以为红云对法则,对规则领悟得比较深,直到成圣后见到红云战斗方才知道红云使用的竟是圣人级别才能领悟和使用的道则!正所谓外行看热闹,内行看门道.
其他人看不出来,但他这个圣人却是看得出来.
红云绝对早就领悟了道则,且在每一种道则的领悟上,都比他要深.
想到自己堂堂一个圣人,竟然在:道则方面不如一个准圣.
元始天尊心中如何能平衡太上老子,通天,准提,接引闻言,皆是眉头皱得更紧,几乎成了‘川’字.
不过,片刻之后.
接引却是忽然凝视着元始天尊问道:“元始道友的意思是”
身为圣人,自然没有一个子,元始把话说得这么明白,他们自然不会听不懂.
但是有些时候有些话却是不能随便说的.
尤其是像他这种,还欠着红果的人.
“接引道友何必揣着明白装糊涂.”
元始天尊见接引看过来,还以为接引会直言,结果却装傻,让他不由心中暗骂,脸上却笑着说道:“贫道意思很明确了,那红云对我等而言是个威胁,所以贫道觉得,不能留此人在这世上.”
尽管已经明白了元始天尊的意思,但这话从他口中说出,几大圣人依旧一脸诧异.
太上老子脸上诧异,一双古井无波的眸子中却没有任何波动.
通天的眼中则是不由自主的有些不屑.
他虽跟红云有怨,也一直想跟红云一战讨回面子.
但成圣后他根本不屑于用圣人境界去压红云,倘若以这样的方式来战胜红云,那对他来说就不是挽回面子,而是一种另类的丢脸了.
这一刻.
就连对红云咬牙切齿的准提和接引,都有些不敢苟同元始天尊的想法.
是以,两人果断摇摇头道:“元始道友,此事我等就不掺和了,毕竟我等还欠那红云一个圣位的因果.
况且,以元始道友你的实力,一个人将那红云灭了就是...易如反掌的事情,何须拉上我等我等还是先告辞了!”
说完之后,准提和接引想也不想,就拱手跟几人告别,匆匆离开了昆仑山.
太上老子和通天默默对视一眼,两人也径直回了自己的宫殿.
片刻之间.
整座大殿里就只剩下元始天尊一人.
元始目光盯着几人离去的方向,脸色霎时间阴沉似水,一双眸子更是冷得能结冰一样.
“一群鼠目寸光的东西,你们迟早会知道放任那红云成长是件多么错误的事情!”
......就在天庭,昆仑山因为红云而引起一番争议的时候.
不周山上的盘古神殿中.
十二祖巫齐聚一堂,一颗心亦是因为红云而掀起了波澜.
之前后土跟红云商议好之后,就急匆匆回了巫族,而后将事情告诉了其他祖巫.
毕竟这是事关巫族的大事,她虽然可以做决定,但也有必要通知一下其他哥哥姐姐,毕竟后面一些事情还要他们配合.
“后土妹妹,让我等巫族战士去人族跟他们人族结合,孕育出来的战士还都归他们人族这事还敢说对我巫族有利此事绝不能同意!”
向来性子冲的祝融只听了一半,就嚷嚷了起来,一脸的气愤.
倘若不是众人拦着,只怕都要冲到东海之滨跟红云讨个说法去了.
闻言后土满脸无奈.
这个哥哥总是这样,话都没听完,就开始打岔.
其他祖巫虽然没有像祝融一样,但也个个面带疑问看着后土.
“祝融,莫要打岔,让后土妹妹将事情说完.”
最后还是帝江站了出来,瞪了一眼祝融,说道:“既然后土妹妹说对人巫两族都有利,那定然是有一定的道理,且听后土妹妹将话说完,再做议论.”
祝融天不怕地不怕,但是就怕帝江这个大哥.
听到帝江呵斥,又瞪他一眼,顿时缩了缩脖子,站到了一旁.
后土见状继续说道:“此事确实对人族和我巫族都有利,虽然红云道兄说是继承两族血脉的巫人全都留在人族,但却会在几千年后的大战为我等提供一批不下于我巫族几千年诞生战士数量的可观战力.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第163章 红云出关
“而且那一批战士只是去人族待一段时间,并不是直接加入了人族,大战时我等可以召回来.
诸位兄长姐姐想想,我等只需要庇佑一下来到洪荒大陆的人族,就能在几千年后获得双倍战力,是不是对两族都有利.”
后土没有把巫族几千年后巫族要面对的情况说出来.
那些事情说了对巫族对她这些兄长姐姐,都没有任何好处,反而只会让他们乱了阵脚.
与其如此,不如一切都让她一个人来承受.
“如此说来确实对我巫族也有利!”
帝江点了点头,拍板说道:“既然对我巫族有利,后土妹妹也答应了人家,那此事就这样决定了,你们都下去尽快安排此事,越快越好.”
巫族没有元神,悟性相对也低一点,但他们不是傻子,也分得出什么事对他们有利.
听完后土的解释之后,其他祖巫纷纷点头表示赞同.
就是...祝融此刻也不再嚷嚷,他性子冲动归冲动,对他们巫族有好处的事情,他还是不会胡来的.
见状,后土微微点头,绝美的俏脸上露出一抹笑容.
随后一众祖巫纷纷回到自己的部落,开始安排各自部落的战士,准备人巫通婚之事.
......却说..人族圣殿.
红云依旧在闭关之中,炼化着剩下的神魔精血.
闭关之前他部署西王母等人的事情,也都纷纷展开.
他们首先将事情告诉了人族的三位至尊,燧人氏,淄衣氏和有巢氏.
三人3听后大惊,跟西王母等人当时一样的反应.
不过出于对红云的信任,他们迅速开始安排人族强者修炼.
凡是修炼速度快,天资好一些的人族战士,都会被特意安排进人族圣殿中修炼.
整个人族迅速进入一种紧张修炼的气氛,许多人不明所以,不过燧人氏三人3也没有多做解释.
跟巫族一样,这些事情若是说出去.
不仅没有好处,反而会让人族陷入混乱,得不偿失,.
燧人氏三人3一边安排人族修炼,另一边巫族的战士也送到了人族.
他们又开始张罗人巫通婚的事情,忙得不可开交,导致修炼都被耽误下来.
不过这些事情都是对人族有利的好事,他们乐得其中.
只是有一件事,却是让他们大概意外.
那就是在红云闭关以后,陆陆续续其他种族的强者抵达东海之滨,很是客气的找上了他们.
当得知这些人都是奔着师尊前来拜师的以后,燧人氏三人3在为师尊感到自豪的同时,也有些不知道该如何处理,只能将这些人安排在首阳山.
这些人大多都是金仙修为,少部分到了太乙金仙,甚至还有几个已经到了大罗金仙之境.
让燧人氏三人3惊喜的同时,也倍感压力.
毕竟师尊和圣母,以及圣师,守护者他们都闭关了,这些强者若是闹事,他们肯定阻止不了.
好在之前圣母和圣师都曾说过,她们会随时注意人族,并且这些强者到来后,并没有因为他们修为低就表现得高高在上,反而十分客气随和,让燧人氏三人3才算松了一口气.
时间缓缓流逝,三百年匆匆而过.
这一天,西王母,小五,狴犴,燧人氏等人全都齐聚在人族圣殿,静静看着红云的宫殿,等待着红云的出关.
宫殿中.
三百年的时间,红云终于将剩下的十八翼混沌神魔的精血炼化.
至此,从血海那座混沌秘境中得到的十八翼混沌神魔精血已经全部消耗完.
精血消耗完了,红云的提升也是巨大的.
当初得到精血前,他的肉身只是大罗金仙巅峰.
虽然当时为了收取精血,他炼化了两滴系统兑换来的神魔精血将肉身提升到了准圣初期.
但是之后那些.........神魔精血也将他的肉身修为,从准圣初期提升到了准圣中期.
将精血全部炼化后,肉身修为并没有步入准圣后期.
不过肉身力量也提升了好几倍.
体内骨骼上的金色纹路几乎已经布满,纹路上淡淡的金色深了不少,使得那些纹路看起来更加玄奥清晰.
除此之外,元神中的吞噬道则也终于凝成了清晰的吞噬烙印.
丝丝缕缕的吞噬道则流转其中,散发着让人悚然的吞噬力量,使得红云的元神自主吸收灵气的速度快了十倍不止.
即便他不去刻意修炼元神,依旧有不少灵气,无时不刻不在涌入元神,一点点提升着他的元神修为.
“呼!”
红云缓缓睁开眼,长长吐出一口气.
感受着体内提升许多的力量,脸上露出一抹笑容,也有几分期待:“以我如今的肉身强度,应该可以承受力量道则了.
待讲完道之后,就可以开始着手炼化那块盘古血肉中蕴含力量道则的盘古精血了.”
“连能量损耗了九成的十八翼混沌神魔精血都能让我的肉身提升到准圣中期,也不知道那些.........盘古精血能将我的肉身提升到何等地步”
如此想着,红云已经感应到了大殿之外等待的众人,起身走出了大殿.
“红云道兄!”
“拜见师尊!”
“拜见老爷!”
见到红云出来,西王母,小五,燧人氏三人3,狴犴三兄弟纷纷上前见礼.
“走吧!”
红云随意摆摆手,率先走出人族圣殿,同时洪亮的声音也响彻整个东海之滨:“吾人族圣父红云,三日后,将于首阳山讲道百年,所有人尽可前来听道.”
“是圣父的声音!圣父出关,要讲道了.”
众多人族事先已经接到燧人氏三人3的通知,早就心怀期待,待听到红云声音后,纷纷朝首阳山赶来.
甚至之前在人族圣殿中修行的那些人,早就已经等待在了首阳山下.
看无下划线版小说请下载飞卢
第164章 拜师狂潮
与此同时.
首阳山的半山腰.
“红云前辈出关了!”
那些.........被燧人氏安排下来的一众前来拜师的生灵,也听到了红云的声音,纷纷结束修炼.
所有人面露喜色,一个个身影闪动,出现在了人族圣殿之前.
“雉羊奎蔑赤蛟孔宣赵公明云霄琼霄碧霄......拜见红云前辈!”
这些人看到红云后,均是神色激动,恭恭敬敬的朝红云行礼.
“嗯”
以红云如今的修为,自是一出关就感应到了首阳山上多了一些其他生灵.
而且这些生灵实力都不差.
只是他暂时没有打算理会这些人,也就没有多问.
此刻听到这些人自报家门,不由挑了挑眉.
后面的一大串名字,他是有听没有记,但是前面这几个却是让他心中一动.
为首的雉羊,奎蔑,赤蛟三人3,没什么名气,他也没听过三人的名字.
不过三人3都是大罗金仙初期的修为,放眼如今的洪荒世界,也算得上一方高手,仅次于紫霄三千客.
而孔宣,赵公明和那三霄自然不用说.
虽然修为低一些,只是太乙金仙境界的修为,但都是封神时期颇有名气的人物.
尤其是孔宣,封神时期异军突起,并且在封神大战中凭借一手五彩神光的天赋神通大放异彩,压得燃灯这种紫霄三千客中仅次于他们这些............顶尖大能的强者都抬不起头.
最后还是圣人之境的准提亲自出手才把孔宣镇压,由此可见这孔宣的不凡.
不过,无论这些人将来多么不凡,对红云而言都不重要.
他在意的只是这些人来此做什么.
这时,跟在后面的燧人氏上前一步,拱手说道:“师尊,他们都是这三百年里前来找您拜师的,之前您在闭关,弟子就将他们都安排了下来!”
“拜师”
红云心中一动,瞬间想明了缘由.
没想到东海一战还引发了这样的效果,让这么多人来拜师,这倒是让他颇感意外.
不过他现在可没有那么多心思和精力收弟子.
“免礼吧!”
红云淡淡说道:“你等心思贫道已经明了,但是贫道暂时无心再收弟子,你等哪里来回哪里去吧!”
“红云前辈!”
众人闻言,哗啦啦一下跪倒一,色诚恳的道:“我等皆是不远亿万里赶来这里,只为能拜入红云前辈门下,聆听红云前辈大道.
还请前辈看在我求道的份上,收留我等.”
“嗯”
红云眉头微微一皱.
不可............否认这些人中确实有让他动心的.
但他现在没有那么多精力和时间指点他们.
而且这里这么多人,在不清楚品性的情况下,他不可能随意收,也不可能全都收下.
红云的目光从跪倒的数千人身上一一扫过,见他们个个面色诚恳的样子,沉吟了片刻,淡淡说道:“贫道还是那句话,暂时不会收徒.
不过念在尔等诚心求道的份上,自今日起,尔等可在燧人氏给你们安排的地方修行.”
“但是!”
他微微顿了一下,继续说道:“贫道不会指导尔等,尔等也不许骚扰人族.
若是七千年后还有人愿意拜贫道为师,贫道自会考虑一番.
当然,不论是现在还是往后的七千年里,不愿留下或者等待的,皆可自行离去.”
修为到了他这般地步,收弟子方面跟脚修为都已不再重要.
他更看重的,还是这些人的秉性品行.
否则跟脚修为再好再高,秉性品行不行,那也是白搭.
七千年时间,对洪荒众多生灵来说不过弹指一瞬,却足以用来考验这些人.
不论是人族大劫,还是那几个功德圣人入世收徒,都足以替他筛出来一部分心性不坚定的人.
“多谢红云前辈!”
闻言,不少人神色大喜,纷纷叩谢.
但也有一部分人脸上开始露出了犹豫之色.
“都起来吧!”
红云将一切看在眼中,心中波澜不惊,一挥衣袖将众人虚扶而起.
而后,他一步步踏上虚空,盘膝坐在千丈虚空之上,开始闭目养神.
见此西王母等人纷纷盘膝坐在人族圣殿前方,静静等待三日后红云的讲道.
那些.........前来拜师的,心性坚定的人都找了距离人族圣殿不远的地方,打坐调息起来,心性不坚定的人,也没有急着离开,同样找地方坐下.
纵然不打算苦等几百年,但毕竟大老远赶来,能听一次道也算不虚此行.
三天时间眨眼过去.
整个东海之滨不少人族纷纷聚集了过来.
不过这些............聚集而来的,基本都是金仙之上的,金仙之下的只有一小部分.
之所以这样,一是因为大多数人尚未吃透上一次红云讲的东西,,二是红云闭关前叮嘱过,着重培养修为高天资好的,以应对人族大劫.
时间差不多,人也差不多聚齐.
红云睁开眼睛扫了一眼,淡淡开口道:“今日之后,七千年内,吾将只讲道一次,望尔等尽心听讲,有所收获.”
说罢,红云便开始讲道.
跟以往讲道一样,伴随着一道道天音响彻天地.
无尽灵气,如同万流归海一般从四面八方涌来,汇聚成一大片灵雨,笼罩了方圆万里所有听道的修士.
这些............灵雨只要红云意念一动便可引来,对他没有什么用处,但对下面大多只有金仙境界的人族修士却是大有裨益,能帮助他们在听道悟道的同时,帮助他们提升境界.
红云如今的境界跟鸿钧还相差甚远,但相比那些.........功德圣人,却要在道的领悟上超出太多.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第165章 人族的提升
毕竟那些.........功德圣人只是刚刚开始感悟大道,将自己领悟的天道规则慢慢朝大道道则转化.
红云则是一开始便领悟了道则,起步就远远超过了这些............圣人.
而且红云是靠自己修炼有了准圣后期的修为,那些.........圣人只是从准圣中期准圣初期靠功德直入圣人之境,其中比红云少了一截修炼经验,自然也就少了许多感悟.
可以说,道的感悟这方面,放眼洪荒红云仅次于鸿钧.
“道之为物,惟恍惟惚.
惚兮恍兮,其中有象.
恍兮惚兮,其中有物......”
红云的声音从千丈虚空之上倾洒而下,笼罩方圆万里,声音清晰,字字珠玑,自有一番道韵.
今天这番讲道他是经过推敲和深思熟路的,其中不仅包含他对道的感悟,还有一些后世先贤留下的只字片语中推演出来的东西,种种加在一起,经过一番推演方才有了这番讲道,最是适合人族.
不多时,所有听道的人族全都沉浸在了悟道之中.
也开始有人随着领悟,将修炼瓶颈勘破,借助红云布置的漫天灵雨,突破到新的境界.
看到这一幕,那些.........坐在人族圣殿不远,前来拜师的众多生灵眼红不已.
介于这次听道的基本是金仙之上的,故而红云讲道是从金仙开始一步步到太乙金仙,再到大罗金仙.
这些东西对他们也有很大好处,但这毕竟是红云专门给人族推演的,尽管他们能获得一些收获,却远远比不上人族的收获,看到下面的人族一个个突破,心中本就坚定的更加坚定,那些.........犹豫的也更加犹豫起来.
不过这些............都影响不到红云的讲道,也影响不到听道的人族.
讲道依旧在继续,当讲到大罗金仙之后,红云开始从专门给人族讲的道,转变成了所有人都能领悟的道.
所讲的内容也更加深奥,开始一步步从大罗金仙初期讲到了准圣.
这一部分讲道自然是红云特意给小五,西王母,狴犴,负屃和螭吻他们讲的,他们自从突破到现在的境界后,大大小小已经遇到了一些瓶颈,修炼起来难度提高不少.
只是红云一直忙于修炼,鲜有时间给他们讲道解惑.
这次讲道正好给他们讲解一番后面的境界,以助于他们接下来的修炼.
如此一来,红云给人族讲了百年100,之后又给大罗金仙之上的西王母等人讲解了百年100,一共下来讲了二百年.
二百年后.
红云缓缓结束讲道,漫天的灵雨也逐渐散去.
下面的人族基本都有所突破,金仙初期中期的,已经到了金仙中期后期,金仙后期的基本到了金仙巅峰,甚至一些金仙巅峰的也突破到了太乙初期.
见此,红云满意的点点头.
“如今东海之滨已经不足人族发展,今日之后,人族将开始向洪荒大陆发展.
这也就意味着你们将面临更多更大的考验,希望尔等尽心修炼,牢记吾昔日所言.
好了,都散去吧!”
讲道结束,红云淡淡说道.
“我等谨记圣父教诲.”
所有人族从悟道中醒来,闻言个个面色恭敬,行了一个大礼后缓缓散去.
红云见状身形一动,从虚空降落到人族圣殿之前.
“我等多谢红云前辈传道.”
见红云落下,坐在人族圣殿不远的众多前来拜师的生灵纷纷拜谢.
“嗯!”
红云淡淡点头,看了一眼仍在感悟中的孔宣,云霄等人,眼中闪过微不可查的赞赏之色,而后带着西王母几人回了人族圣殿之中.
“燧人氏,人巫通婚如何了”
回到圣殿中,红云目光落在了燧人氏身上.
尽管这三百年来,燧人氏三人3因为忙于..人巫通婚和部署人族修炼的事情,耽搁了不少修炼时间,但修为却是没有落下多少....
而今三人3都已经到了太乙金仙后期的修为,也不算弱了.
“回禀师尊,我将后土祖巫送来的巫族战士,都安排在了东海之滨跟大陆的交界处,目前一切顺利,基本已经妥当.
这三百年来诞生的巫人过十万,天赋不弱成长极快,已经有人突破到了地仙境界.”
燧人氏恭恭敬敬的说道:“只是后土祖巫曾留言让问您,何时时机才到”
“嗯!接下来就把进入洪荒大陆的事情安排给其他人,你们随我去瀛洲修炼.”
红云点点头道:“至于后土祖巫,你且派人通知她,暂且不要着急,待我出关再说.”
“是,弟子这就去办!”
燧人氏行了一礼,连忙下去安排.
“你们接下来就在此修炼,若是发现有妖族杀戮人族,即刻捏碎它传信于我.”
红云看向西王母等人,说着甩出一块玉牌.
“红云道兄!”
这时,女娲款款从宫殿中走了出来.
“女娲道友,此番这里就交给你了.”
红云本打算去跟女娲说一声,正好见女娲出来,便郑重嘱托道.
“嗯”
女娲点点头,略带关切的道:“你自己小心.”
“嗯!”
红云点点头.
一切安排妥当,西王母等人便开始修炼起来.
不多时燧人氏将事情安排好,带着五十多万金仙中期以上的来到了人族圣殿.
“走吧!”
红云淡淡看了一眼,袖袍一抖将所有人收入了袖袍之中.
以他如今的修为和时空大道的领悟,塑造一方空间都是等闲,像袖里乾坤这种小手段更是信手拈来.
将众人收起来后,他就直接撕裂空间回到了瀛洲仙岛.
落在悟道殿前的偌大广场上,红云将一众人族强者放在了悟道茶树下.
看无下划线版小说请下载飞卢
第166章 返回瀛洲
“我等拜见圣父.”
带到瀛洲的五十几万人里有十万出头的第一批人族,对红云有着发自灵魂的崇拜,眼下如此近距离看到红云,个个神色激动.
其他的四十万人虽不是第一批人族,但对红云亦是发自内心的膜拜,同样满脸的激动.
“嗯!”
红云含笑点点头,旋即神色严肃起来,充满威严的声音响在每一个人耳边:“你们这里的每一个人,都是人族最具天赋也实力最强的人.
今天带你们来这里有两件事,一来让你们在这里有个更好的修行环境,二来也是想告诉你们一件事.”
说到这里,红云目光如炬,扫过一张张严肃的脸,继续说道:“不久之后,人族将有一场劫难,这场劫难,来自于洪荒两大霸主之一的妖族.”
此言一出,不少人脸色一变,有些慌乱.
即便他们这么多年来没有走出过东海之滨,但对于洪荒大陆的许多事情他们还是知道的.
妖族数量众多,遍布洪荒大陆各地,而且妖族实力极为强大,随随便便来一个大罗金仙就能将人族全部抹去.
有些人慌乱但更多的人却目光炯炯的盯着最前方那道身影,神色坚定,没有任何惧怕.
那些.........慌乱的在短暂慌乱之后,也注意到大多数人的表现,看向了最前方的那道身影,脸上的慌乱之色也很快退却,取而代之的是浓浓的自豪与崇拜.
妖族再强又能如何不久之前妖族强者齐出,动用了妖族最强手段周天星斗大阵的情况下,依旧败在了他们的圣父手上.
只要有圣父在,管他妖族还是巫族,都无所畏惧.
红云将一切看在眼中,看到那些.........从始至终都无比坚定的人暗暗点头,而看到那些.........先是慌乱,最后又把救星一样的目光投在他身上的人时,又微微皱眉.
看了一周后,他沉声说道:“还记得第一次讲道告诉过你们什么吗”
“天行健,君子以自强不息,地势坤,君子以厚德载物!”
五十万人齐声喝道.
洪亮的声音声势浩大震彻虚空,响彻在瀛洲仙岛的每一个角落.
当这话说出来时,之前还慌乱后来又将目光投向红云的,一个个皆是面露羞愧之色,不过很快也坚定了起来.
圣父希望他们自强不息,而不是一群只会依赖他,不求上进的弱者.
“很好,看来你们都记着.”
红云微微点头,平淡却不失威严的声音再次响起:,当妖族带来劫难的时候,你们该怎么做”
“守护人族!杀死妖族!”
五十万人齐齐呐喊.
这一刻,每个人心中都悄无声息的燃起一股火焰.
“但是你们的修为不够...,没有妖族强大,又该怎么办”
红云继续问道.
“努力修炼!提升修为!”
众人的声音一次比一次大,心中的火焰也越来越盛.
不论是心性本就坚定的,还是心性不坚定的,此刻都被调动起一腔热血,目光灼灼的望着红云.
“那要是修为不够...,却又有妖族在你们面前屠杀同族,屠杀你们的亲人朋友,你们又当如何”
红云猛地踏前一步,声音提高几分,再次问道.
“拼死力搏,绝不后退!”
每一个人的眼中此刻都燃烧起熊熊烈火,眼中充满炙热.
即便妖族强大又如何,即便他们实力不够...又如何,只要妖族敢侵犯人族,纵死也要让妖族付出代价.
这一刻,所有人心中都升腾起一股无穷的动力,和一股坚定不屈的信念.
他们都是人族最强大的人.
从今天起,他们就该肩负起守护人族的责任,他们要为了自己的种族兴盛而付出一切!看着这一幕.
即便是红云的心境,此刻也不禁泛起一丝涟漪.
大概就是因为这股坚定不屈信念,才得以让人族成为了未来的天地主角吧!“你们都是好样的!”
红云赞赏的点点头,指着悟道茶树说道:“这是先天灵根悟道茶树,能帮助你们时刻保持悟道状态.
从今日起,你们就在此修炼.
燧人氏,淄衣氏,有巢氏过来.”
“是,圣父!”
所有人此刻都心潮澎湃,对修炼有了前所未有的动力和激情.
一听红云吩咐,立刻.
全都围着悟道茶树坐下:修炼起来.
燧人氏三人3则听到红云召唤,没有跟其他人一样急着修炼,齐齐走到了红云面前.
“师尊!”
“你们修为也快到了瓶颈,很快就该突破太乙金仙巅峰之境.”
红云看了眼三人3,随手取出三颗鸿蒙金丹分给三人3道:“这是三颗鸿蒙金丹,等你到了太乙金仙巅峰,境界稳固后将其炼化,可以让你们快速步入大罗金仙之境.
你们是人族的三大至尊,又是吾之弟子,希望你们不要人族失望,也不要让吾失望!”
这三颗鸿蒙金丹中有一颗是抽奖得来,另外两颗则是随手兑换来的.
尽管他如今的因果点并不多,但依旧有着十二亿,加上跟妖族东海一战,还有人巫通婚两拨在他修炼时多出来的因果点,兑换两颗价值千万因果点的普通鸿蒙金丹并不算什么.
有了鸿蒙金丹,燧人氏三人3就能快速进入大罗金仙境界,成为人族的顶梁柱.
但是红云并没有让他们直接炼化.
虽说鸿蒙金丹可以让大罗金仙之下的人,没有任何副作用的提升到大罗金仙境界.
但是跨度太大的提升,很容易让力量失控.
以太乙金仙巅峰的修为炼化鸿蒙金丹步入大罗金仙,在这方面自然要比太乙金仙后期好得多.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第167章 剥离盘古血液，吸收力量道则
“谢师尊!弟子定不负人族,不负师尊期望!”
燧人氏,淄衣氏,有巢氏三人3拿着鸿蒙金丹,感激之情溢于言表.
虽然他们没听过什么鸿蒙金丹,但是一听那只要到了太乙金仙巅峰,境界巩固后将其炼化就能直入大罗金仙境界的效果,就知道这是何等珍贵的宝物.
而这等珍贵的丹药,师尊只是随手就赐给了他们,他们如何能不感激.
“修炼去吧!”
红云拍了拍他们的肩膀.
“是!”
燧人氏三人3应声走到悟道茶树下,盘膝修炼起来.
见状,红云抬手间丝丝缕缕的道则流转,将一道道时间加速禁制打出.
同时也打出一道道造化道则,来给他们聚集足够多的灵气,.
否则这么多人聚集在悟道茶树下修行,以他们吸收灵气的速度,势必会有一定干扰.
这也就是瀛洲仙岛,若是在人族圣殿或者其他地方,恐怕将方圆数十万里的灵气,抽干也不够...他们修炼的.
待燧人氏三人3和那五十多万的人族进入修炼状态,红云独自回到了悟道殿中.
悟道殿中.
红云盘膝坐在自己的蒲团上,迅速收敛心神调整状态.
待状态调整好,他抬手打出一道时间加速禁制,而后将那块盘古血肉取了出来.
轰!盘古血肉刚一出现,顿时爆发出一股恐怖的煞气,充满了整个禁制.
其上萦绕的力量道则也开始波动起来,一道道涟漪扩散开来,使得时间禁制都有些不稳起来.
“嗯”
红云不曾想盘古血肉会发生这等异变,险些脱手.
不过好在他反应够快,迅速打出了一道道时空道则,直接将他连带着坐下:蒲团,生生从悟道殿的这一片时空中剥离了出来.
时空道则一出,力量道则才总算安分一些.
虽然盘古血肉煞气依旧,却已经不再有那么大的影响.
“看来这盘古血肉却是不能像十八翼混沌神魔的精血那样炼化.”
虽然不知道盘古血肉为什么会发生这样的异动,但红云显然不能跟之前的精血那样直接吞服了.
毕竟力量道则不同于吞噬道则,盘古的不是十八翼混沌神魔能比的.
如此想着,红云先用时空之力将那些煞气封印,而开始用时空道则将整个盘古血肉封印起来.
随着他一道道时空道出,盘古血肉彻底安分,其中的煞气不再喷涌.
上面也多了整整一层的时空道则的波动,完全没有了盘古血肉原来的气息和波动.
“可以开始剥离其中的盘古精血了!”
红云眼神微凝,手中时间道则之力打出.
不多时,在他的控制下,一滴通体呈紫色的血滴被交织的时空道则力量生生剥离了出来.
盘古精血!尽管很早就收取了盘古血肉,知晓其中蕴藏盘古精血.
但是当他真正看到这滴紫色血滴的时候,依旧忍不住心跳微微加速.
这可不是普通混沌神魔的精血,而是那开辟了偌大洪荒世界的混沌第一神魔,盘古的精血.
其中不仅蕴含着远超十八翼混沌神魔精血的能量,而且蕴含这三千大道之首的力量道则,他期盼已久的另一种至尊大道.
若是将这滴精血拿出去,莫说六大圣人,恐怕就是鸿钧都要为之心动!晶莹的紫色血滴仿佛艺术品一样完美,其上流转着晦涩难明的道韵,更有一股股仿佛来自亘古的混沌气息散发着.
红云很想将这滴精血直接吞服炼化,但是想到刚刚盘古血肉的异动.
他还是生生将那股冲动压了下去.
剥离出一滴盘古精血后,红云没有继续剥离,而是先将盘古血肉收了起来.
而后,他开始炼化精血中蕴含的力量道则.
唯有将其中蕴含的力量道则全部吸收,他才能放心吞服炼化这滴精血来淬炼肉身.
“呼!”
想到这里,红云深呼吸一口气,平复下微微激动的心情.
整个心神沉入到了紫色精血的力量道则之中,领悟其中的力量道则.
就在他心神完全沉入到力量道则中同时,也催动着鸿蒙不灭体缓缓运转起来,紧接着体内骨骼上仿佛烙印一样的金色纹路也悄然绽放出了淡淡的金色光辉.
随着功法的自动运转,体内的金色纹路颜色愈发亮眼.
渐渐地,红云整个身体都成了半透明状态,体内丝丝缕缕的金色纹路清晰可见.
而这个时候,他手中紫色血滴中的力量道则仿佛受到牵引一般,丝丝缕缕的开始顺着掌心融入了血肉中.
力量道则一进入血肉中,就随着鸿蒙不灭体功法路线而运转起来,一点点被牵引到了骨骼,与骨骼上那金色的纹路贴合在一起,被那些.........金色纹路缓缓吸收.
当吸收了第一道力量道则后,金色纹路愈发璀璨,几乎成了亮金色.
骨骼上本就复杂许多的纹路也愈发密集,从脊椎骨这些大骨骼,一点点延伸到了末枝小节的小骨头上.
时间缓缓流逝.
红云对力量道则的领悟不断加深,紫色精血中的力量道则也不断减少着.
此消彼长之下,他体内的骨骼上的金色纹路几乎布满了每一块骨头,并且每一块骨头上的金色纹路都在朝亮金色变化着.
转眼间,一千年过去了.
五十倍的时间加速下,也过去了五万年.
五万年的时间,红云终于将盘古精血中的力量道则全部领悟.
那些力量道则也全部被他体内骨骼上的金色纹路吸收,整个骨架也都成了亮金色.
“这力量道则竟然真的都融入了肉身中”
看无下划线版小说请下载飞卢
第168章 炼化盘古精血，肉身涅��
某一刻,红云睁开眼睛,感受到体内骨骼上淡淡的力量道则波动,心中有些惊异.
在领悟和吸收盘古精血上的力量道则前,他有意剥离盘古精血中的力量道则,结果发现盘古精血从盘古血肉中剥离出来后,其中的力量道则依旧存在,而且是完美融入了精血每一丝能量中.
所以在领悟吸收其中的力量道则时,他尝试着运转了鸿蒙不灭体.
结果盘古精血中的力量道则还真的被吸收进了肉身之中.
“骨骼也全都成了金色,接下来也不知道还会有什么样的变化”
红云内视一番体内的变化,眼中不由闪过一抹异色.
从第一次炼化十八翼混沌神魔的精血,体内骨骼上开始出现金色纹路,他就留了心.
起先这些............金色纹路很淡,他只能感受到骨骼坚硬许多,堪比先天灵宝.
后来随着炼化的神魔精血增多,金色纹路越来越多也颜色越来越亮,除了........骨骼坚硬程度增加外,一直没有发现其他变化.
直到东海一战,金色纹路透体而出,瞬间将他的肉身力量和防御力增加了足足两倍.
这次吸收了一滴盘古精血中的力量道则后,红云发现骨骼的坚硬程度,已然堪比上品先天灵宝.
若是再战斗,金色纹路透体而出时增加的战力,只怕也翻了得有一两倍.
不过这些变化都在他的意料之中,他现在期待的是,这些............金色纹路已经布满了骨骼,接下来不知道又会产生怎样的变化.
想到这里,他迫不及待将盘古精血吞入腹中.
轰!精血刚刚入腹,瞬间便化作一股庞大的血气扩散开来.
这股血气能量比之十八翼混沌神魔的一份精血中的能量,庞大了十倍有余.
毕竟是盘古曾力战混沌神魔时,被生生撕咬下来的血肉中蕴含的精血,其中的精纯血气,只怕比化形出十二祖巫的心头血还要精纯庞大.
如此庞大的血气自然不是能轻易炼化的,刚一扩散开来,就爆发出一股亘古,沧桑,霸道,狂野的混沌气息.
与此同时,那堪称恐怖的血气洪流,更是像有一尊准圣在体内自爆了一样.
尽管他的肉身已经达到了准圣中期,哪怕一次吞服三份十八翼混沌神魔的精血都无甚大碍.
但此时此刻,却依旧难以承受盘古精血的庞大血气,被那狂暴肆虐的血气瞬间搅碎了所有经脉.
血肉被一点点撕碎,体表的皮肤也被肆虐的血气冲击得寸寸裂开,溢出一丝丝混杂着淡金色的血液.
一瞬间.
撕心裂肺般的痛苦,仿佛水般涌来.
不断刺激着他的每一根神经,似要将他淹没一样.
“吼!”
红云忍不住双拳捶地,脑袋扬起,口中发出野兽般低沉又嘶哑的吼声.
这一刻,他的肉身仿佛要被这滴盘古精血生生撕碎了一般.
在无比强烈的痛苦刺激下,他甚至连运转鸿蒙不灭体都变得:无比艰难.
好在鸿蒙不灭体运转虽然艰难,但骨骼上的亮眼金色纹路却在这时发挥了作用,随着一道道金色纹路亮起,迅速将他体内的狂暴血气朝着骨骼牵引过去,为他的血肉经脉分担了不小的压力.
同时骨骼上的金色纹路延伸出一道道金色丝线,不断修复着破碎的血肉经脉.
然而就算这样,依旧难以抑制那狂暴血气的肆虐.
金色纹路修复血肉的速度,也远远跟不上血肉被撕碎的速度.
噗!噗!噗!终于,在肉身承受到极限之后,红云的肉身轰然爆炸开来.
一块块血肉脱离肉身,被炸得四散飞溅,而且在散去的一瞬就化作了飞灰.
接着.
无比诡异的一幕发生了.
红云的血肉全部破碎后只剩下一副通体亮金色的骨架.
那些.........原本在体内肆虐的狂暴血气,却没有随着血肉的破碎而流失,反而全部附着在了金色骨架之上,诡异至极.
换做任何人,此时恐怕都要被吓个半死.
红云反而平静了下来.
一双空洞的眸子中无尽道则流转.
骨架上的金色纹路仿佛一下子活了过来,开始按照鸿蒙不灭体的路线运转起来.
丝丝缕缕的金色纹路不断流转,很久就在骨架上形成了一个大周天循环.
那些.........附着在骨架上的庞大血气开始被金色能量吸收,在金色骨架之中凝练出一滴滴金色骨髓.
时间一天一天的过去.
骨架之上附着的血气一点点减少,骨架中的金色骨髓一点点增多.
不知道过了一瞬间还是一千年又或是更久的时间,红云那仅剩的金色骨架上开始溢出一滴滴金色骨髓.
这些............金色骨髓不是很多,却十分强大,一滴滴骨髓顺着骨架上的纹路流淌而过.
所过之处,开始衍生出一丝丝全新的血肉.
当一滴滴金色骨髓流转一周后,干巴巴的骨架上已经多了一层薄薄的血肉.
整个过程很缓慢,血肉滋生的也很慢,但却在稳稳进行着,新生的血肉也不再被附着的狂暴血气撕碎.
而且这些............新诞生的血肉中,每一寸也都蕴含着一丝丝金色能量.
这一刻,红云的肉身终于开始了一次全新的蜕变.
一次堪称涅槃重生的蜕变!时间缓缓流逝.
骨架上的狂暴血气减少的速度一点点加快着.
庞大的血气能量也渐渐地开始以肉眼可见的速度减少着.
与之相反的是,骨架中溢出的金色骨髓越来越多,滋生全新血肉的速度越来越快,血肉中蕴含的金色能量也越来越多.
红云沉浸在这场全新的蜕变中,已经完全失去了时间概念.
直到某一刻.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第169章 不灭体初成
轰!伴随着一声宛如,平地惊雷般的声音响起.
一股浩瀚的能量波动自红云肉身上扩散开来.
早已将红云全身包裹在其中的庞大血气轰然爆开,脱离他的身体,好似成了一团爆开的血雾.
不过没有持续一个呼吸,这些血气又迅速被牵引到他的身上,彻底融入每一寸血肉骨骼中.
眨眼间的功夫,骨架外滋生的那一层薄薄的新生血肉就迅速以肉眼可见的速度丰满起来,而且每一寸血肉都散发着淡淡的金色光泽,其中隐隐还有一些金色纹路在流转,交织出一种玄奇晦涩的道韵.
这个过程比之前刚刚滋生血肉时,快了无数倍,但却依旧用了许久的时间.
许久之后.
红云的金色骨架上已经彻底长出了全新的血肉经脉,皮膜也趋于完美.
整个人身上都开始散发出一种淡淡的金色宝光.
唰!红云猛地睁开双眼.
两只弥漫着淡淡金光的眸子中瞬间迸射出几乎实质化的道则神芒.
时空道则,力量道则,五行道则,阴阳道则,造化道则,吞噬道则,因果道则,寂灭道则,佛之道则,足足九种强大道则交织在其中,使得目光所及之处,虚空尽碎.
与此同时,一股亘古,沧桑,狂野,霸道的恐怖气息从他的肉身中散发出来,充斥在整个独立小时空中.
这一刻的红云像是化身成了那混沌时期的古老神魔一般,长发舞动,浑身血气滔天,气息亘古霸道,好似完全换了一个人一样.
感受着体内滂湃无比的力量,红云有种:不吐不快的感觉.
几乎下意识的,他一拳朝着眼前的虚空挥出.
轰!一声巨响.
无边气浪席卷.
整个被他单独剥离出来的空间,瞬间破碎,归于虚无.
而红云整个人,也瞬间回到了悟道殿中.
“好强大的力量!”
红云握了握拳,目露精芒.
他能感受到自己这一次肉身涅槃之后,散发着淡淡每一寸血肉肌肤都蕴含着无比强大的力量.
尽管如今的红云早已今非昔比,却依旧被这股力量震撼到了.
他能感觉到,自己的肉身比之前强大了十倍不止.
甚至他隐隐有种错觉,好像自己一拳挥出去,就能打爆一尊后期准圣.
“不!这不是错觉,我的肉身已经比初入准圣后期强了三倍有余,莫说准圣后期,若是用上力量道则和那透体的金光加持,恐怕就是准圣境巅峰,甚至准圣境极致的伪圣都能一拳打爆!”
红云这一次的肉身涅槃带来的变化太大了.
不只肉身从准圣中期步入了准圣后期,而且血肉骨骼完完全全的经历了一场蜕变.
以前只有骨骼上有淡淡的金色纹路,而现在除了........骨骼通体呈金色外,就连血肉经脉中都布满了淡淡的金色纹路.
隐隐之间,血肉经脉中的金色纹路跟骨架上的金色纹路交相辉映,自成循环,浑然天成的感觉中好似流淌着一种淡淡的不灭气息.
“不灭鸿蒙不灭体这是小成了吗”
红云轻声呢喃着,忽然响起鸿蒙不灭体的总纲.
修炼到极致可肉身证道不朽,不死不灭.
他现在虽然还没将鸿蒙不灭体修炼到极致,无法做到真正意义上的不死不灭.
但体内的的确确有了一丝不灭的气息,甚至他觉得这些............蕴含不灭气息的血肉骨骼,已经在某种程度了达到了一些不灭的性质.
如此想着,红云抬手间弹出一滴自身的血液.
淡淡的金色血液漂浮在身前的虚空,他抬手用法力将其打散泯灭.
但片刻之后,那散入空气中的血液又迅速聚集在一起,依旧充满了无限生机和活力.
红云见此眼中闪过一抹异色,探出手将血液吸收回体内.
这滴淡金色血液迅速跟他体内的血液融为了一起,不分彼此,没有任何变化.
“真的达到了小成不灭体的程度!”
红云眼中露出一抹狂喜之色.
鸿蒙不灭体入门时不会有太大变化,但小成开始却是一个极大的分水岭.
因为从小成开始,他的体质才算初步蜕变成不灭体,真正拥有一些不灭的特性.
本来他只想炼化盘古血液将肉身推到准圣后期,却不想意外将鸿蒙不灭体也推到了小成.
以他这尊小成不灭体的强大力量,以及蕴含的一些不灭的特性,恐怕就是那些.........功德圣人都无法随意伤害他的肉身!“恭喜本尊不灭体初成,距离那真正的不死不灭更近一步!”
这时,同在宫殿闭关修炼的青莲道人,寂灭道人,佛之分身纷纷起身拱手笑道.
“虽已小成,但距离滴血重生还差一截!”
红云深吸一口气,压下内心的激动,说道:“不过,能将不灭体推到小成,也算个意外惊喜.
倒是你们修为该再加快一些了,至少在我将元神修为提升到准圣巅峰时,你们也需要步入准圣巅峰,这样才能完美融合,一举破五,如混元之境.
顺便,也可以看看四座十二品莲台是否能融回那三十六品的混沌青莲.”
“合该如此!”
青莲道人,寂灭道人,佛之分身纷纷点头.
青莲道人是‘道’之分身,是红云步入准圣时第一个斩出来的,当时只有大罗金仙巅峰.
不过他这分身跟一般分身不同,拥有无限成长的潜力,而且因为他这个本尊的境界,分身在准圣后期前不会有任何瓶颈.
目前青莲道人已经达到了准圣初期的顶峰,是三个3分身中实力最弱的一个.
寂灭道人初斩出来时,是准圣初期,此刻刚刚到了准圣中期不久.
看无下划线版小说请下载飞卢
第170章 后土来询
佛之分身因为是突破准圣后期斩出来的,所以实力是目前的三个3分身中最强一个,虽然还没破入准圣后期,但也相差不远.
这三个3斩尸分身,一个准圣初期顶峰,一个准圣中期,一个准圣中期顶峰.
随便一个放在洪荒世界,都是顶尖的大能......强者的水平.
但是红云却对三大分身的进度不甚满意.
三个3分身的进度,关乎他将来元神证道混元,以及四大莲台的融合,所以必须要达到一个平衡.
而且所有分身都要达到准圣境的极致,将来他突破混元后,才能拥有更强大于寻常混元初期的实力.
出于这些............考虑,红云沉思片刻后,从系统中兑换了三颗极品鸿蒙金丹.
“将这极品鸿蒙金丹尽快炼化,暂且把道则领悟放一放,先全力提升修为吧!”
红云说着,抬手将三颗极品鸿蒙金丹分别甩入了三个3分身手中.
“好!”
三个3分身对视一眼,纷纷回到各自位置,开始调整心神,炼化极品鸿蒙金丹.
“我曾炼化过一颗1鸿蒙金丹也不知会不会对他们有影响”
红云看着三人3开始修炼,如此想着收回了目光,准备继续炼化盘古精血提升肉身.
一滴盘古精血就让他突破到了准圣后期,剩下的盘古精血至少还有几十滴,足以他修炼很长时间,也足以将他的修为推到一个很高的地步.
只是让他感到意外的是,他从剥离盘古血液到炼化盘古血液,足足花费了十五万年.
抛开五十倍的时间加速,洪荒世界也过去了三千年.
加上之前的两千多年,此刻距离第二次巫妖大战已经过去五千多年.
也就是说,距离第三次巫妖大战,只剩下五千年不到了,外界却依然没有任何动静.
“难道天庭真的放弃了”
红云掐指一算,眉头一皱轻声呢喃,不过很快他又摇摇头否定了这个想法.
虽然东海深处的那一战,他将妖族打得很惨,帝俊等人也很狼狈.
但是人族大劫事关巫妖两族四千多年后大战的平衡,是天道推动下的大势.
就算妖族不敢动人族,天道也绝不可能坐视不理才对.
“嗯”
正在红云这般想着的时候,突然感觉到亿万里之外的东海之滨,他留在人族圣殿的那块玉牌碎裂了.
红云想也不想,直接撕裂空间没入其中.
下一刻.
他的身影就出现在了人族圣,浩瀚的神识扩散而出,瞬间覆盖整个东海之滨,却是没有任何异状.
不过人族圣殿中,倒是............来一位他很熟悉的客人,正土.
红云微微一想,明白了后土的来意,心中微微一叹,迈步进入了圣殿之中.
他进入圣殿的时候,后土王母还有小五正在西王母的宫殿外等待着.
“红云道兄!”
“师尊!”
眼见红云进来,后土,西王母和小五纷纷上前行礼.
“嗯!”
红云微微点头,而后看向后土道:“后土道友,你急着召唤贫道来此,莫不是有什么意外不成”
看到后土那一刻,他就知道,这个信号玉牌多半是是后土让西王母放的.
一定是后土遇到了什么事情,所以才匆匆来此通过玉牌来传信给他.
“红云道兄,你可还记得昔日紫霄宫中鸿钧给我的两件极品先天灵宝,生死簿和判官笔”
后土脸色凝重的望着红云问道.
“自是记得,怎么它们发生了什么意外不成”
嘴上这样说,红云心中却是已经有了答案.
果不其然.
只见后土绝美的俏脸上凝重之色更甚,沉声说道:“最近我忽有所悟,冥冥之中似有一丝感应,这生死簿和判官笔好像是要指引我去什么地方.”
“这样的感觉一千年前就开始有了,不过红云道兄你尚在闭关,我便不打算打扰你.”
“但是近些日子,它们几乎每天都会震动,好几次都差点自己飞走.
所以我不得不前来寻找红云道兄!”
“我想问一问红云道兄,它们所要指引我去的地方,是否就是去做那件,你说需要付出很大代价的事情.”
“它们指引你”
红云眉头一皱,轻叹道:“看在你我相识一场的份上,我且问你,你是否真的决定为了巫族舍弃一切”
“后土的决定从未变过.”
后土异常坚定的道.
“也罢!”
红云微微摇头,边向人族圣殿之外走着,一边说道:“既然后土道友决定了,那就随我来吧!”
后土见状,紧跟了上去.
西王母和小五,看得出红云是有很重要的事情跟后土商议,也就乖乖回到了自己的宫殿里,继续修炼起来.
女娲没有走出宫殿,却也感应到了红云和后土的离开,一双似水般的眸子中微微闪过一丝涟漪,想要说些什么.
但想了想,最后还是什么都没有说.
却说..红云.
从人族圣殿出来之后,他就一步踏上了虚空之中,朝西南方飞去.
紧随其后的后土,见到红云如此,也跟着飞在了虚空中.
两人一路向着西南飞去.
一路上,红云目光不时扫过大地上的一场场生灵间的厮杀和战斗,一言不发.
而后土亦是将这一切看在眼中,心中的某种感觉更加强烈起来,却是怎么也不捉不到.
她有心询问红云,不过见红云一直没有开口的意思,只好按捺下心中的躁动.
两人一路飞行,足足横跨无数里,从东海之滨到了南大陆和中大陆的交接时,红云终于停了下来.
他转身看向后土,一指下方无比惨烈的战斗,和数十万的浮尸问道:“你看到了什么”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第171章 再临血海
在两人下方是一座巨大的山谷,山谷中有着两种不一样的生灵,此刻他们正在不断厮杀着.
而且已经厮杀了不断的时间.
偌大的山谷中,尸横遍野,血流成河,无数死气煞气汇聚在一起,遍布整个山谷.
在这些死气煞气之中,隐隐有着无数的魂魄在其中挣扎嘶鸣..............
后土看到的就是这样一番景象.
见到这一幕,又见红云如此询问,后天隐隐间觉得自己好像想到了什么,却又无法抓住.
“后土道友可看到了那些死气煞气中的残魂”
红云适时出声提醒道.
“嗯!”
后土微微点头.
“在洪荒世界的每一个角落,每一天里都有种:无数生灵厮杀战斗,有厮杀就会有生灵陨落.
但凡陨落的生灵,魂魄都会脱离肉身.
而这些魂魄一旦脱离肉身,就只剩下两条路,要么彻底烟消云散,要么被着煞气浸染成死灵,完全丧失原有的意识.”
红云说罢,见后土似有所悟,继续说道:“先不着急想,你先跟我一起看看这些魂魄去了哪里.”
“嗯!”
后土微微点头.
随即两人不急不慢得跟在一堆被煞气浸染的魂魄后面,尾随着它们不断朝大陆西南而去.
一路上,越靠近西南,所遇到的魂魄就越多.
所有的魂魄都一副浑浑噩噩,丧失了意识的样子,但它们却都不约而同的朝着西南方聚集,好似那里有什么吸引它们的一样.
红云和后土跟着这些魂魄,跟着跟着就来到了一片巨大的血海.
这片血海不是别处,正是由盘古大神肚脐眼的污血所化,孕育出了冥河的无尽血海.
无尽血海是整个洪荒世界污秽之气最浓郁的地方,也是天下秽气的聚集地,哪怕寻常大罗金仙进入其中,都有被污染元神的危险.
但对那些.........被煞气侵染的魂魄而言,却是极具诱惑力的地方.
红云凌立虚空,淡淡扫过无尽血海,赫然发现这无尽血海比以往热闹了起来.
说起来,这冥河也算是有大智慧的人.
当初,女娲以创造人族证道成,了整个洪荒世界.
就在其他人或是羡慕或是仰望时,冥河却是心中,觉得机会来了.
于是他效仿女娲,在血海中也创一个种族,名为阿修罗族.
只是同样是创造一族娲借住造人功德一举证道圣人果位,而冥河却只是获得了一些功德.
尽管那些.........功德让他修为提升了一截,但他却仍然不满意,他想要的是证道成圣,而不是仅仅提升那么一截修为.
就在冥河为了怎么赚取功德,怎么证道成圣而绞尽脑汁时,太上老子在人族立教成圣.
紧接着元始和通天也纷纷立教成圣.
三清依次立教成圣,同样轰动整个洪荒,同时也让冥河再一次看到了机会.
几乎没有任何犹豫,冥河也学着三清,在这无尽血海中立下一教,名为阿修罗教.
又是创造一族,又是立教,这冥河自然是得到了不少功德,修为也一下子蹿到了准生中期,成为了洪荒世界圣人之下最拔尖的大能......强者.
即便是这样,冥河依旧不满意,凭什么别人创造一族就能成圣,立下一教也能成圣.
而他又是创造一族,又是立教,为什么就不能证道成圣冥河抱着这个念头,并没有因为两次失败而气馁,反而愈发努力的参悟大道.
毕竟他身处血海,血海对他而言,本就是一个极佳的修炼宝地.
天下所有的污浊之气和煞气都会聚集在血海,而且还有源源不断的生灵魂魄到此,融入血海化成血海的一部分.
此间种种,对其他人而言都是致命毒药,但对修炼因果之道的冥河来说,这一切都不过只是他修炼的养分.
是以,冥河从听完三次讲道回来后,除了........去参加圣人的观礼和帝俊太一的天婚外,一直留在血海修行.
直到今天,冥河正沉浸在修炼之中,忽感眼皮一阵乱跳.
他慌忙停下修仙,略一感应,却是发现红云和后土联袂而来,出现在了无尽血海上空.
“波旬!”
冥河感言到红云到来,立刻.
赶来了被他创造出来的阿修罗教副教主波旬.
“老祖!有何吩咐”
一个奇丑无比,身材佝偻扭曲的奇异生灵来到冥河宫殿外,恭恭敬敬的跪下问道.
“通知阿修罗族上下,所有人都给本座滚远一点,不许闹出任何声响,否则若是惊扰了贵客,本座就灭了尔等!”
冥河厉声呵斥一句,也不管一脸懵逼加惊惧的波旬,起身朝血海外迎去.
来到血海上空,冥河扫了一眼跟在红云身旁的后土,暗道一声这红云真是艳福不浅.
前有西王母和那六大圣人之一的女娲天天跟着也就罢了,这一眨眼,怎么身边又跟了个巫族的祖巫心中这般想,他嘴上可不敢这么说,哪怕红云抢了他的十二品业火红莲,哪怕他如今已经是接近准生中期顶峰的修为.
在红云面前,他依旧不敢造次.
无他,不久之前妖族强者齐出,到东海设计谋夺红云手中紫气,最后却被红云一己之力破去了引已为长的周天星斗大阵不说,还被屠杀了众多强者,可谓惨到了极点.
这等轰动洪荒世界的事情,冥河自然是不可能不知道的.
是以,本来他修为大进后还曾想过去找红云夺回十二品业火红莲.
但见识了红云在东海跟妖族天庭的一战后,他不仅彻底打消了心思,并且下定决心招惹谁都不能去招惹红云.
看无下划线版小说请下载飞卢
第172章 终究还是来了
虽然有种种顾虑不敢得罪红云,但毕竟被红云抢过法宝,此番见到红云,冥河心中自然是很不爽的.
不过他的脸上自然是不敢表现出来的,几乎飞出血海的瞬间,他的脸上就布满笑容,乐呵呵的拱手施礼道:“欢迎红云道友和后土道友来我血海,有何贵干”
红云淡淡的扫了一眼冥河,没有理会他,目光落回后土身上,却见后土正对着无尽血海怔怔发呆.
而那得自鸿钧手中的两件极品先天灵宝判官笔和生死簿,不知何时悬浮在了后土头顶,微微颤抖起来.
终究还是来了!红云心中微微一叹.
也许,今天过后,世上就将再也没有十二祖巫的后土祖巫.
有的只是一个镇守轮回的平心了.
冥河见红云只是看了一眼他就移开了目光,那赤祼祼的无视,让他心中不由生起一股无名之火.
但想到红云那可怕的实力,他又生生压下了心中的火焰,悻悻的站到了一边,目光也落在了后土身上.
极品先天灵宝生死簿和判官笔他自然是认识的,所以才更加感到惊奇.
难道说这后土便是道祖口中的那个…巫族圣人而这后土来这血海,也是因为找到了自己的证道机缘冥河眼珠子微微转动,心思一下活泛起来.
学习女娲造人没能证道,学习三清立教也没能证道,他再学一个后土总该证道了吧况且,就算证不了道,他应该也能凭借功德迈入准圣后期.
届时他即便不如圣人,却也是洪荒世界圣人之下的第二人了!此时此刻,红云和后土皆是没有注意冥河.
后土一直望着血海中不断沉浮的亡灵,怔怔出神.
红云则是一直望着后土,良久,方才出声提醒道:“大道五十,天衍四九,遁其一.
洪荒众生,冥冥之中都还有一线生机,生灵如此,死灵亦如此.”
后土闻言浑身一震,缓缓回神,脸色有些复杂的道:“所以我需要把死灵的一线生机演化出来,方能帮巫族求得一线生机,对吗”
“不错!”
红云缓缓点头.
“果然如道兄所说,一切皆为定当初那先天三族便是肆意杀戮,引发龙汉大劫,最终三族没落,三族至尊皆是以自身为代价镇才为三族生灵求得一线生机.
而今我巫族何其相似,可惜巫族没有元神不识天数,告诫他们,也劝,当真是可悲可叹!”
后土绣拳紧握,绝美的容颜上有不,有凄凉,有不舍,有落寞,也有一丝丝的,解脱.
红云看着后土这般样里也很不是滋味.
而今的后土,跟东海面对鸿钧时候的他,是何其相似.
只是不同的是,后土面对一次,而他还要面对一次人族大劫.
届时,若是天道或者鸿钧再次出手,不管....
是这身敢于圣人抗衡的力量,还是他之前的诸多谋划,都将是浮云.
好在人族不像巫族一样会彻底没落,即便有再大磨难,都将会成为天地主角.
即使如此,他心中依然有一团无名火焰在燃烧.
什么天数什么定数一切都不过是力量的强弱罢了!红云心中怒吼的同时暗暗决定,迟早有一天要踏碎这天地,让这洪荒世界,让这天道鸿钧全都被踩在脚下.
“红云道兄,请你指点我到底该如何做”
后土这时忽然将目光转向红云,她心中有了明悟,却还总是差那么一丝契机.
“身化轮回,以弥补天地之不全!为这无数亡灵塑造一方轮回,塑造一线生机!”
红云低沉的声音,让后土的眼睛逐渐变得:明亮起来.
“既能造福众生,又能保我巫族血脉,即便是舍去这祖巫之身又有何妨”
后土忽然笑了.
清脆悦耳的声音响彻天地,只是那笑声那笑容显得那般凄凉,又那般无奈.
方圆数万里的亡魂这一刻也都安静下来,死一般的寂静,似也在为这道声音而心酸.
红云见状心情复杂,轻叹一声,扭过了头去.
这时,后土动了.
只见她的身形陡然暴涨到了万丈之高,外形也成了人身蛇尾,身有九手,手中抓着一条蜿蜒数千丈的巨蟒.
这正是后土的祖巫真身.
“兄长,姐姐!”
后土化出祖巫真身,望着不周山的方向,嘴中呢喃着,两行清泪缓缓滑下.
红云听闻心中更加复杂.
倒是............冥河此时看着后土的样子有些不理解起来,这后土好端端化出祖巫真身也就罢了,哭个什么劲难道她的证道机缘有什么问题冥河眼珠子正转着,忽感红云看了自己一眼,不由心中一凛,慌忙收敛心神,垂头闭目.
恰在此时,后土依依不舍的收回目光,看了眼无数亡灵沉沉浮浮的无尽血海,一步踏出,万丈身躯出现在无尽血海之上.
而后,清脆悦耳的声音自她口中吐出,响彻在整个洪荒世界.
“吾乃盘古后裔,十二祖巫之后土,今日为给无尽亡灵塑造一线生机,愿以祖巫之身化为六道轮回,作为天下亡灵之归宿,并弥补天地之不全!”
“六道轮回者:为天道,为地狱道,为人道,为阿修罗道,为饿鬼道,为畜牲道!”
“自今日起,凡洪荒陨落之亡灵,皆可入六道轮回,凭生前功德业力,分出善恶,魂归所对六道.”
伴随着后土的声音响彻云霄,一身煞气也彻底爆发开来,跟无尽血海中的业力煞气融合,形成了一个充斥着六种不同气息的几大圆盘雏形.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第173章 轮回立，天下惊
“六道轮回,立!”
后土一声娇喝,庞大的万丈祖巫真身轰然爆炸开来,一股狂暴的血气迅速融入了那煞气业力凝聚的圆盘雏形中.
那巨大的圆盘瞬间形成了实质化的圆盘,其中六块扇形区域泾渭分明,,各自涌现出涌现出一道黑色的门户.
正是那六道之门.
巨大的圆盘在血海上迅速旋转着,不断吸收着血海中的无尽煞气死气和业力,六大扇形区域皆是弥漫起淡淡的灰色光芒.
那六个66巨大的黑色门户,也逐渐清晰实质化,形成了真正的六道之门.
轰隆隆!当一切都具现出来后,巨大圆满光晕流转,充斥着一股股玄奥气息,轰然朝血海中落下.
占据三分之一的血海,形成了一座独立循环的轮回世界.
自此,六道轮回算是彻底完成.
轰隆隆!这时,天地颤动,无尽苍穹雷音滚滚,亿万里虚空乌云密布.
而在那乌云之中,一道通天的金色光柱轰然落下,径直落入了血海之中的轮回世界中.
这道金色光柱不是别的,正是洪荒世界无数生灵都渴望得到的天道功德.
而且为六道轮回降下的光柱,比之三清女娲接引准提六个66圣人中,任何一个圣人的功德都要多得多.
毕竟六道轮回乃是地道,是跟天道同级对立的超然存在,远非六大功德圣人那些.........造人立教的功德可比.
漫天的无尽功德落下,两成落入轮回世界中,巩固和壮大新生的轮回世界.
六成落在了后土即将消散的真灵中,使得后土快要散去的真灵瞬间稳固,并且迅速为后土塑造出了元神以及一尊新的肉身.
剩下的最后两成,则是有一成半落在了红云身上,被红云抬手封印,收了起来.
这些............功德虽只有一成半,却比太上老子等人的三成成圣功德都要多.
不过以他如今的修为,这些............功德对他已经没有多大用处,却可以拿来给分身炼化提升修为.
另一边.
最后的半成功德,则是落脸茫然的冥河头上,让慢慢回神的冥河一脸懵逼,旋即又狂喜不已.
这些............功德虽然只有半成,却也不比他立阿修罗教的多少,将其炼化足以他突破到准圣后期,成为洪荒世界仅次于红二个2准圣后期强者.
本来他看红云和后土心中还微微有些不爽,尤其是后土身化轮回时大肆吸收无尽血海中的煞气业力死气来凝聚六道,河心中更是不爽.
但现在看到这半成的功德之后,冥河却是心中不爽之意尽消,取而代之的是无尽的欣喜,甚至连看红云的眼神都变好了不少.
红云自是将冥河从头到尾的变化都看在眼里,但他却懒得理会这个沾沾自喜的死宅.
收起功德后,目光就透过逐渐稳固的六道轮回世界,看向了后土.
后土身为祖巫,体内煞气太重,导致天生就无法诞生元神.
但此番身化轮回后,虽损失了祖巫真身,却凝聚出了一尊修为直达准圣巅峰极致,堪称伪圣,亚圣的全新身躯,无限接近圣人级别!而若是在六道轮回的世界,哪怕后土只是伪圣亚圣,也足以借住轮回世界的力量镇压功德圣人!不过红云知道,以六道轮回的特殊,别说功德圣人,哪怕是天道或者鸿钧都是不敢随意出手的.
否则六道轮回损坏,谁都不可能承担的起那恐怖的后果!这也就意味着,只要后土不把鸿钧或者天道逼急了,他们就不可能随意对后土出手.
如此一来,后土可以说是成了洪荒世界中最为特殊的无敌存在.
不过这样的情况只是在六道轮回中,且不说后土短时间内要巩固六道轮回世界,便是将来出来,没有了六道轮回支撑,也只能发挥出伪圣亚圣的实力.
即便如此,后土的实力依旧可以抗衡圣人,足够让她成为洪荒包括圣人在内的顶尖强者,地位不比圣人差.
六道轮回成了,天地间的异象依旧没有散去,整个洪荒世界的无数生灵耳边依旧回荡着后土的声音.
无数生灵得知后土以身化六道轮回后,皆是感动敬佩等等...情绪不一而足.
人族圣殿.
女娲,西王母,小五等人齐聚一堂,听到后土以身化六道轮回,皆是目光复杂,又无比敬佩.
尤其是女娲,她身为圣人,自然是不刻意探知也能感知到很多事情.
得知后土为了给巫族保留一丝纯正血脉,就愿意舍弃被巫族视为无上荣耀的祖巫真身.
即便是立场不同,对后土不太感冒的女娲,心中也不禁生出一股敬佩之情.
于此同时.
“后土道友以小我成就大我,造福洪荒众生,这般大毅力大决心,吾等不如也.”
昆仑山的太上老子和通天,亦是连连赞叹,自愧弗如,敬佩之心也油然而生.
唯有元始,听到六道轮回成立,一双眸子滴溜溜转着,不知道在想些什么.
与此同时.
西方的灵山.
准提和接引正在给下面的道童讲道,忽闻后土立轮回,两人对视一眼,眼珠子齐齐滴溜溜转动起来.
片刻后,准提长叹一声,满脸慈悲的道:“师兄,后土道友以身化轮回,造福洪荒众生,殊为不易.
我等身为这洪荒的一份子,当尽心尽力为后土道友承担一份管理轮回的责任与义务.”
接引闻言亦是脸色悲苦到了极致:“师弟所言极是,那六道轮回初建,正好我等也可以完善一些,替后土道友分担一些压力.”
看无下划线版小说请下载飞卢
第174章 各方云动
说完之后,准提与接引互相对视一眼,两人齐齐撕裂虚空消失在了灵山之上.
几乎差不多的时间.
元始一番思量后,也消失在昆仑山,前往了无尽血海.
太上老子和通天亦是走出了修炼的宫殿,两人没有说话,也没有急着前往血海.
而是目光穿透层层虚空,落在了红云身上,皱眉沉思起来.
之前他们在元始的一番推敲下,就觉得红云此人不简单,不仅修炼速度奇快,实力很强,而且看样子还知道许多他们这些............圣人都不知道的隐秘.
当初女娲造人时候,红云就在场,而今后土化轮回,这红云依然在场.
甚至就连他们的师尊道祖鸿钧,都三番两次对红云另眼相看.
让太上老子和通天都不由在关注后土和六道轮回的同时,更多地注意起了红云.
尤其是太上老子.
他总觉得,红云定然是在其中有着一些不为人知的谋划.
只是红云到底如何想的,又谋划着什么,他却是想不明白.
看来唯有亲自去那血海看看才行!太上老子沉思一番后,一言不发,与通天一起消失在了昆仑山.
就在元始动身前往无尽血海的时候.
人族圣殿中.
女娲忽有所感,望了一眼昆仑山的方向.
本来她还在犹豫要不要去无尽血海一趟,但见到元始前往了血海,她也就不再犹豫,瞬间身影一动,消失在了人族圣殿之中.
六道轮回出现,不止是六大圣人关注.
洪荒世界的各方大能......亦是纷纷从闭关中醒来,或是目穿虚空,或是凝聚法眼,看向无尽血海.
后土舍弃生死舍弃祖巫真身,化身六道轮回弥补天地之不全.
这番惊人的举动,即便是这些............顶尖大能们也震惊不已,同时敬佩之心油然而生.
当然,这些人中并不包括天庭的.
就在后土化轮回后,天庭天帝宫,帝俊,太一,伏羲,鲲鹏,四大天庭巨头齐聚一堂.
就连天婚之后,从未参合过他们四人议事的嫦曦和羲和都出现在了天帝宫中.
“哈哈!天助我也!此番后土化身六道轮回,十二祖巫失去一人,便无法组成那十二都天神煞大阵,如此一来就无法召唤出盘古真身.
几千年后,我天庭再与那巫族一战,必胜无疑!”
帝俊端坐在大殿上方的宝座上,严峻的脸上一抹笑意.
即便身处不同立场,他心中化轮回之事也心有敬佩,但更多地,还是对几千年后巫妖大战局势的豁然开朗.
自从第二次巫妖大战.
庭在巫族手中和红云手中连番受挫.
再想到几千年后巫妖两族的大战.
作为天庭之主,帝俊心中可谓是充满了沉重的压力.
这不是对妖族实力的不自信,而是那十二都天神煞大阵召唤出的盘古真身太强大,给人的印象也太过恐怖.
尽管拿下了太阴星两大女神成功将周天星斗大阵布置完整,他心中依然沉甸甸的.
但现在好了,十二祖巫没有了后土,十二都天神煞大阵势必会受到极大影响.
哪怕这个时候巫族再找出一人,来顶替后土的位置,也不可能再有…之前那般恐怖的威力.
“大哥天帝所言极是.”
太一和鲲鹏脸上亦是露出笑容.
虽然帝俊才是天庭之主,但他们承受的压力,一点不比帝俊少.
此番见到十二祖巫缺失一人,自然是难免松了一口气.
在场唯有伏羲和嫦曦羲和二女.
看到后土以身化轮回,心中有些复杂.
不可............否认他们对十二祖巫缺失,心中有所轻松,但他们更多地还是对后土的敬佩.
后土实乃大毅力大觉悟之奇女子!伏羲心中一叹.
不管别人怎么想,反正...他觉得如果换做他,是决计无法做出后土这番作为的.
不同于天庭的轻松,巫族却是因为后土化轮回一事炸开了锅.
众做周知.
几千年后就是...巫妖两族的最后大战.
原本巫族凭借十二都天神煞大阵完全是可以碾压妖族的.
但现在十二祖巫失去一个后土,也就意味着十二都天神煞大阵无法再召唤盘古真身.
如此一来他们如何灭掉妖族,甚至于他们如何去抵抗妖族的周天星斗大阵.
不周山的盘古神殿.
在听到后土化身六道轮回后,其他祖巫第一时间就赶到了盘古神殿.
“该死的!怎么会这样后土妹妹不是去东海之滨寻那红云了吗为何好端端化身成了那狗屁的六道轮回”
脾气火爆的祝融一冲进盘古神殿,就大声嚷嚷起来,那魁梧的身躯以及铜铃般的大眼,均是燃烧起了一股炽热的火焰.
或许对其他人而言,后土化身轮回是一件大毅力对天地有大功德的事情.
但对祝融而言,后土只是十二祖巫,只是他的妹妹.
莫说对洪荒世界有大功德,哪怕是为了巫族付出如此大的代价,他都决计不同意.
听着祝融嚷嚷,帝江罕见的没有出声呵斥.
所有人都脸色阴沉,一片沉默.
他们同样无法理解后土为何会好端端要舍弃自己,化身那所谓的六道轮回.
同时每个人都有些无法接受,不只是因为失去后土会让巫族未来充满不确定因素,更是因为后土是他们的妹妹,一起诞生于盘古血池,朝夕相处了无数年的妹妹.
唯有帝江,隐约觉得后土化身轮回必定跟巫族有着难解的关系.
他比任何人都清楚这个妹妹,此时此刻也比在场任何一个祖巫都有理智,他知道后土一定是知道了什么对巫族不利的事情,所以才不得不做出了这样的决定.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第175章 祖巫出不周，让人意外的老子
故而跟其他祖巫的愤怒和不解不同,帝江心中更多的是痛惜.
到底是什么样的事情,能让后土做出如此决定.
为什么就不能告诉他一声,让他这个大哥来替她承受这一切.
“不行!我等不能在此等着,一定要去那血海问个清楚!若是那红云敢蒙骗后土妹妹,我祝融就是...死,也要让那红云付出代价!”
眼见其他人都不说话,祝融忍不住怒吼一声,径直朝盘古神殿外冲去.
“不错!倘若那后土妹妹真是被红云蒙骗,我等不光要向红云讨个说法,便是那人族和所有跟红云有关系的人,也都要屠戮一空,方能消我等心头之恨”
共工,强良,句芒亦是咬牙切齿的站出来,跟着祝融就往外走.
“都给我站住!”
这时,帝江终于开口,叫住了祝融几人.
“大哥!”
祝融回头,眼眶通红的盯着帝江,说道:“后土是我们的妹妹不论如何,我们都不能让她受欺负受委屈.
若是你今天要阻拦与我,那我祝融今日就与你帝江一刀两断,再不......认你这个哥哥”
“混账!”
帝江闻言大怒,不见他如何动作,身影已经出现在祝融身前,一把揪住祝融的衣服,怒声喝道:“后土不只是你的妹妹,也是我帝江的妹妹.
你不能容忍她受欺负受委屈,难道我帝江就能容忍”
“大哥!祝融所言不错,不论怎样,我等确实应该去血海看看.”
其他祖巫见状,连忙上前拉开了两人.
而后,他们齐齐看向祝融说道:“祝融,你不想后土妹妹如此,我等也不想,大哥更不想.
你难受,我等也难受,但是你也不应这般误会帝江大哥.”
“你们都应该了解后土妹妹,她是我巫族我等祖巫中,最具智慧的.”
帝江脸色阴沉的扫过一众祖巫们,沉声说道:“此番她做出如此决定,必定是有着什么难言之隐,而且此事定然是跟我巫族有关,方才让她这样做.
不过,你们说得对,我等必须前往血海,找那红云问个清楚.”
说到这里,他微微一顿继续说道:“倘若真如祝融所说,那红云敢蒙骗后土妹妹,我等便是拼了性命,也当为后土妹妹讨一个公道.”
说罢,帝江率先朝盘古神殿外飞去.
其他祖巫见状,纷纷跟上.
一行人离开盘古神殿后没有任何犹豫,接血海飞去.
......就在整个洪荒世界都被后土化轮回一事牵动了神经的时候.
无尽血海中.
六道轮回小世界在一部分天道功德的作用下,已然稳固.
而陨落的后土也在大部分功德的帮助下,重新凝聚出身体,出现在了血海之上.
“红云道兄!”
后土立于红云对面的虚空,深深行了一个躬身大礼,拱手说道:“此番多谢红云道兄指点,后土方才悟得天命,得以为我祖巫求得一线生机.
道兄于我后土于我巫族的大恩,后土永世难忘.”
“后土道友客气了!”
红云轻轻摇头,拱手叹道:“即便是贫道不带你来这里,那生死簿和判官笔也会带你来此,助你悟透那一步.
后土道友为了巫族,为了众生,甘愿身化轮回,贫道自愧不如.”
即便是他早就知道后土会做出身化轮回的决定,即便他已经亲眼见证了这一幕.
但红云的心中依然久久难以平静.
不论前世今生,从来没有一个人能像后土一样给他这么大的触动.
“红云道兄过奖了!”
后土微微摇头道:“红云道兄所承受的,并不比后土少.
说到底,后土还是顺了,而道兄却依旧在坚持.
说到底,你我皆是这天命之下的芸芸众生罢了.
不过,后土倒是............希望红云道兄能达成所愿.”
“希望吧!”
红云闻言便知后土的另类成圣知晓了许多东西,一句‘你我皆在天命之下’更是让他心中感慨万千.
就在这时,虚空一阵波动.
元始,准提,接引出现在血海之上.
紧跟着女娲和太上老子,以及通天的身影,亦是跨出空间裂缝,出现在红云和后土不远处.
“红云道兄!后土道友!”
女娲身影一出现,便迈步来到了红云身旁,拱手冲两人行了个道礼.
以前碍于巫妖两族的身份,她对后土始终有所芥蒂,但此番后土身化轮回,倒是让女娲心中敬佩的同时,少了些不同立场的成见.
从某种意义上来说,后土身化轮回跟她在自己的小千世界立下娲皇宫,也算是抱着想通的想法.
只是后土所做的所付出的,却是比她要多太多了.
“女娲道友!”
红云和后土同时看向女娲.
后土看得出来女娲有感而发的道礼,脸上微微一笑,却是同样放下了两族的成见,拱手回了一礼.
“红云道友!后土道友!女娲师妹!”
太上老子冲着红云三人3拱手行了一个道礼,却是罕见的将红云也包括了进去.
一直以盘古正宗自居,而今又贵为圣人的太上老子,始终有着自己的傲气.
他跟同为圣人的女娲拱手不足为奇,跟不是圣人却等同圣人的后土拱手见礼也说得过去.
但他能放下圣人的架子,给红云主动拱手见礼,却是出乎所有人意料.
尽管东海一战后,红云的修为和实力已经到了圣人都快不能小觑的地步,尽管太上老子在成圣时曾欠下红云一个因果,但他一直保持着不冷不热的态度,从未像今天这般过.
这让红云不禁有些惊讶.
就连女娲和后土,也为之侧目.
看无下划线版小说请下载飞卢
第176章 一个比一个怪
“太上道友!”
“太上师兄!”
正所谓伸手不打笑脸人,太上老子都已经主动拱手见礼,女娲和后土自是需要回礼.
不过也仅仅是回礼,女娲和后土心中都对太上老子不怎么感冒.
女娲如此心态自然是因为红云,而后土则是因为之前被鸿钧在巫妖两族的事情上钻了空子.
她本来就跟太上老子没什么交情,再加上太上老子是鸿钧弟子,此番要不是太上老子主动和和气气的见礼,她都懒得理会对方.
至于红云,只是朝着太上老子微微点了点头.
没有多热情也没有多冷淡.
对此,太上老子并不意外,也毫不在意.
他心中有他的想法,该怎么做是他的事情,并不是身为圣人,就一定要别人多恭敬.
再者说,他和红云之间的恩怨,也不可能说过去就过去.
而女娲与后土的冷淡,太上老子亦是丝毫在乎.
他知道这个师妹和这个褪去了祖巫真身的后土都跟红云关系匪浅,再加上后土被他师尊那般糊弄,甚至连这褪去祖巫真身化身轮回都可能是天道或者他师尊在后面推动,此间种种,后土能热情才奇怪.
这边发生的一切,自然是被不远处的通天,元始以及准提和接引看在了眼中.
起先几人来到这里后,第一反应都是查探六道轮回.
不过当太上老子主动朝红云三人3见礼,却是不由自主的将他们的目光吸引了过去.
几人见到红云和后土战在一起,一个个心中均是有些惊异.
之前他们只是记挂六道轮回,并没有多加注意血海上空还有一个红云,此刻见红云跟后土走得那般近,不由神色各异.
准提和接引看到这一幕眼睛深处精芒流转,不知道想着什么.
通天是早就注意到红云在场,此刻并不觉得意外,倒是............太上老子见礼时带上红云,让他颇感意外.
在场没有人比他更清楚自己这个师兄的秉性了.
且不说他们前,都跟红云有恩怨,单单是成圣后太上老子那逐渐感情淡漠的转变,就不可能发生这一幕才是.
不过他心中清楚,太上老子这般做肯定是有一些他不知道的打算.
想到这里,通天看了看太上老子又看看红云三人3.
亦是拱手冲红云三人3见礼说道:“贫道通天,见过红云道友,后土道友和女娲师妹.”
嗯太上老子跟红云三人3见礼打招呼了.
这通天也哪根筋搭不上了准提和接引神色怪异的看着通天.
元始亦是有些不悦眼通天心中很是不爽,太上老子如何他管不着,但是这个三师弟当着他的面,给那个…跟他们有恩怨的红云见礼,将他置于何地.
在他看来,通天此举着实有些莫名其妙,甚至是不过大脑.
不顾及他们三清圣人的面子也就罢了,这若是让别人知道了,还以为他们要主动跟红云讲和了呢!主动跟一个圣人之下,又跟他们有仇的人见礼,传出去让他们圣人的颜面王哪里放.
心里这般想着,元始更是没有好脸色,掉着个脸,一副生人勿进的样子.
血海之下.
自觉尴尬返回了血海的冥河,将一切看在眼中,自是吃惊不已.
众所周知,红云曾一战碾压三清使得三清颜面尽失,而红云借此登上了圣人之下第一人的位置.
按理说三清来了就算不跟红云大打出手,也该冷眼相向才对,怎的这三清中的两位太上老子和通天还主动跟红云见礼,这当真是大出冥河意料.
不过看到红云身边的后土,让冥河心思转动起来.
六大圣人齐齐出现本就不合常理,跟别说一个圣人跟红云走那么近,另外两个有仇的圣人也主动见礼.
这让他不由联想到了六道轮回.
莫非这六道轮回除了........那番天道功德,还有其他的机缘存在一念及此,冥河再也坐不住,主动飞出了血海.
“贫道冥河见过几过红云道友,见过后土道友,见过几位圣人.”
冥河上来就挨个拱手行礼,姿态放得很低.
没办法.
他虽是这无尽血海之主,但他的修为也是在场最弱的.
莫说那几个圣人和堪比圣人的后土,便是红云这圣人之下第一人,就远不是他所能招惹的.
“哼!”
元始天尊闻言便冷哼一声,看着冥河的眼神无比冷冽.
他本就因为太上老子和通天的做法感到不爽,此刻见冥河出来见礼又把红云放在他这个圣人前面,心里就更加不爽了.
就连一直默不作声的接引和准提,亦是脸色不太好看.
不出来也就罢了,没人会把冥河当回事.
但是你一出来就先跟红云见礼,他们这些............圣人不要面子的吗冥河见状,心中暗暗叫冤.
他心中当然知道先跟红云见礼会得罪圣人.
但是他也没办法,他跟圣人没有恩怨,圣人高高在上,也不至于为了这点小事收拾他.
可红云就不一样了,那可是个蛮不讲理的主.
当初红云来这血海抢他的十二品业火红莲,拿走了他的红莲不说,还差点一言不合弄死他.
谁知道红云听了他把跟红云有仇的圣人放在前面,红云会不会扭头就找他算账.
两两对比之下,冥河还是觉得得罪圣人比得罪红云好一点,反正...圣人不会因为他这一句话就捏死他.
“冥河道友有礼了!”
红云仿佛这才注意到冥河一样,随意扫了一眼冥河,淡淡说道.
“冥河道友,此番占用血海不曾提前知会,却是有些失了礼数了,还望冥河道友见谅!”
后土见冥河出来,又主动见礼,不由微微拱手回了一礼.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第177章 三位何不自己也化一个？
毕竟六道轮回建立在冥河的地盘上,总归还是要给冥河一点面子的.
再者,以后大家就是...邻居,加上红云也给冥河面子,后土自然不能自作姿态.
“冥河道友!”
女娲见红云给了冥河个面子,亦是微微拱手回了一礼.
“后土道友客气了,能在血海建立这对天地对众生都有大功德的六道轮回,那是冥河的荣幸,谈何失礼.”
见红云,后土,女娲都这么给面子,冥河乐得嘴巴都快咧到耳朵根了.
就连心中对刚刚让圣人不爽的那点小冤屈,都抛到了九霄云外.
‘这冥河倒是............懂得审时度势.
’见冥河这般作态,红云不由多看了冥河一眼.
说来这冥河和这血海,也算是他的福星和福地,给他带来的好处不比当初的三大龙子差多少.
当初来血海他只是为了十二品业火红莲,结果却不止收到一件业火红莲.
还从血海的那座先天大阵中,得到一池子蕴含吞噬道则的十八翼混沌神魔精血,以及一块蕴含力量道则的盘古血肉.
让他不光拥有了斩出第四尸的寄托灵宝,还有了重新融合出混沌青莲的机会.
除此之外,那一池精血,以及盘古血肉也让他提升不小.
若是可以他倒是不介意指点一下冥河.
红云这般想着的时候,场中的气氛却是一下子诡异起来.
除了........冥河这个小透明之外,其他人来此都是有一定打算的,尤其是女娲之外的那几个圣人.
他们可不光是来看看,还想插一手六道轮回的.
毕竟这六道轮回某种意义上说,是可以与天道平起平坐的存在.
以六道轮回的特殊,可以源源不断的获得功德,这对这些............圣人来说,可是一块天大的蛋糕!不过.
他们来了之后.
看到红云和后土走得那般近,谁也不好先开口了.
是以,几个圣人的目光全都落在了太上老子身上,频频朝太上老子眼神暗示.
那意思很明显,你是大师兄你先来.
太上老子见状却是老神在在的垂手立在一旁,不言不语,像是没有看到元始几人的疯狂暗示一样.
而通天见到太上老子这般作态,一动.
也不再跟着元始三人3暗示太上老子,转而像太上老,闭目养神起来.
倒是............后土.
她将一切看在眼里,中冷笑,淡淡说道:“几位圣人特意来此,只怕不是为了来看这血海风景的吧”
此言一出,几个圣人除了........女娲,均是有些尴尬.
元始,准提和接引三人3,不由看看老子.
见太上老子依旧一副毫无所觉的样子,几人心中均是暗骂.
不过既然老子不愿先开口,他们也就不得不自己来了.
元始天尊上前一步,微微拱手,带着几分大义凛然的说道:“后土道友为了天下众生舍弃肉身,甘愿化为这六道轮回,我等甚:为佩服.
故而,作为身负教化苍生为己任的圣人,我等特意来帮后土道友完善这六道轮回,也好为天下众生尽一份力.”
他这话可谓是说到了准提和接引的心坎里.
见状,接引和准提亦是满脸慈悲的站出来说道:“元始道友所言极是,后土道友身化轮回已然是费下不少功夫,我等不愿看到后土道友太过劳累,同时作为圣人,也有为众生尽力的义务,当替后土道友分担一份责任.”
三人3这话皆是说得冠冕堂皇,不知道的还真以为他们是为了给众生谋福利来的呢.
但听在红云,女娲,后土耳中,却是让三人3不由心中冷笑.
在场除了........冥河,大家都心知肚明.
谁不知道他们是来强夺六道轮回掌控权的,还非要装出一副为了众生的样子,当真是脸皮厚到了极致.
就连躲在一旁,大气都不敢出的小透明冥河,闻言都忍不住心生鄙夷.
给自己某好处就是给自己某好处的,还偏偏要扯上天下众生的大义,若不是惹不起这三人,他非得..喷他们一脸不可.............
听了元始三人3的话,太上老子和通天皆是一改神游物外的状态,怪异的看了三人3一眼.
虽然元始三人3的话让同为圣人的他们两个都有些脸红和不耻,但六道轮回的掌控权确实他们心中也想要的.
只是这六道轮回毕竟是后土祖巫真身所化,并且后土实力也不弱,还能借助六道轮回的力量.
他们没办法强行抢夺后土手中的六道轮回掌控权,又不想放着这么大一块蛋糕不插一手.
是以,纵然元始三人3有些不要面皮,太上老子和通天也没有说什么.
两人只是淡淡看了一眼,就再次神游物外,一副不参与其中的样子.
几个圣人中,唯有女娲.
在看了一眼红云后,心中虽也有插手的想法.
但见红云没有动,也就没有开口,只是静静看着元始三人3表演.
这下有好戏看了!红云淡淡扫了元始三人3一眼,眼中闪过一抹玩味之色.
当初轮回未曾建立,不见这几人对众生出力,也不见他们如何对巫族施好.
现在看到后土建立了六道轮回,想来夺权了,想的倒是............挺美.
只要后土不让步,哪怕是鸿钧和天道也不会随意插手六道轮回,指望他们一两句话就想夺取六道轮回的权利,简直痴心妄想.
果不其然.
下一刻,后土开口了:“三位圣人既然如此想为众生尽力,为何不自己也化一个六道轮回出来倘若三位是不知道该怎么做,后土倒是............也可以再为众生尽一份力,教一下诸位怎么身化轮回.”
看无下划线版小说请下载飞卢
第178章 想让贫道也给你们凑面子？
尽管想到后土会狠狠反击一下元始三人3,却也没想到会如此犀利.
听闻后土所言,红云和女娲皆是差点忍不住笑出声.
就连一旁的小透明冥河,此刻也是脸色憋得通红,不自觉低下头去,生怕被元始三人3看到他的样子,要不然怕是要被三人3给生撕了不成.
尽管如此,他心中却是有些痛快.
这三人想仗着圣人身份抢后土的六道轮回掌控权,却还装得大义凛然,实在让人不耻.
只可惜三人3太过自以为是了,后土可不是…他冥河.
他冥河得罪不起圣人,后土却是丝毫不用怕,不然也不会一下子就得罪三个3圣人.
这下子,后土怕是洪荒世界除了........红云之外,唯一敢得罪圣人的人了.
想到这里冥河忽然觉得这恐怕就是人以群分物以类聚,,,那红云之前得罪了五个55圣人,后土这下也得罪了三个3圣人,也难怪两人能走得如此近.
其他人听了后土的话,都如此大的反应.
元始三人3的反应可想而知.
几乎就在后土话一出口,元始,准提和接引的脸色就一阵青一白,变得:无比难看.
有时候事实虽然就是...那样,但他们毕竟是圣人,后土竟然如此不给他们面子,让三大圣人心中皆是怒火中烧.
就连整片天地,都因为三人3的脸色而变幻起来.
一时间,虚空颤动,漫天乌云汇聚,好似随时要降下雷霆一般.
此时此刻.
就连一直神游物外的太上老子和通天亦是心有波动.
他们虽没有睁眼,但抽动的脸皮却是让人知道,他们心中并没有那么平静.
尤其是通天.
他既然来到这类,自然也跟元始他们一样的想法,想获得一些六道轮回的掌控权.
只是他见太上老子一直没有表现,才没有急着开口.
此刻见元始三人3吃瘪,心中不由暗暗庆幸,甚至听了后土的话,心中没来由的还生出那么一丝幸灾乐祸.
倘若不是有他的二师兄元始在的话,他恐怕都忍不住要笑出来了.
除此之外,他第一次发现元始的面皮竟然也跟西方两个圣人差不多.
这让他在又是庆幸又是幸灾乐祸的同时,不由暗暗觉得以后若是再跟元始走一块,或许也不是什么好事.
原本三清本一体,他们之相持.
但慢慢地,元始变得:目中无人,动不动就长和师兄的架子来压他.
尤其是成圣之后,更是变本再加上今日元始表现出来的厚面皮,通天愈发排斥起这个兄长兼二师兄的元始.
就在众人因为后土的.
心思各异的时候.
元始再次开口了,他凝视着后土沉声说道:“后土道友此番也太不给贫道面子了吧”
“怎么”
后土淡淡瞥了一眼元始,说道:“既然元始圣人都不想要面皮了,还想后土给你凑出来个面子”
“哈哈哈哈!”
一听这话,红云再也忍不住,放声大笑起来:“后土道友此言当真是大快人心,某些不要面皮的家伙,本来就没有,还想让后土道友你给凑一个,当真是有意思!”
旁边的女娲亦是忍不住娇躯微颤,脸上笑意难掩.
“红云!”
元始终于无法忍受,对红云怒目而视.
准提亦是一脸愤怒的望着红云,接引虽然依旧一脸悲苦,但眸子中一样是火焰燃烧.
三人3本就对红云一直耿耿于怀,尤其是元始.
此刻又见红云如此不给他们面子的笑出声,还出言附和后土嘲讽他们,如何能不怒.
“怎么三位莫不是也想让贫道给你们凑个面子出来”
红云丝毫不在意元始三人3的怒火,负手而立,笑意盈盈的望着三人说道.
如今他虽然还没有将小世界演化完成,但意外将不灭体推到小成,他心中已经有足够底气让圣人在洪荒世界也无法肆无忌惮对他出手.
而要是到了混沌之中,他就更不需要忌惮圣人.
更别说元始准提这三人今天的表现,实在是让他大开眼界的同时,深感不耻.
圣人做到这种份上也真是绝了.
“放肆!”
元始本就对红云不爽,今天被后土如此挤兑更是不爽,又被红云这个仇人当面奚落,如何还能忍是以,他一声怒喝便轰然对红云出手了.
轰隆隆!不见他如何动用圣人之力.
那股浩瀚的圣人威压,以及恐怖的威势便令得天地都为之震动.
一股强横无匹的力量瞬间朝红云压了下来.
女娲见状秀眉微蹙,直接就要挡在红云前面,却被红云一手拉住了.
后土也想帮红云,但见红云拉住女娲,又用眼神示意她,她便顿住了要迈出去的步子.
红云抬手拦下两女后,元始的一巴掌已经狠狠朝红云头顶压下.
凌厉的劲风吹得红云长发舞动,那股迫人的压力,更是要将他整个人都碾碎一样.
这一击,元始虽然没有动用全力,却也足以轻松碾压一个准圣后期.
然而.
红云却是怡然不惧,抬手一拳便迎了上去.
他这一拳,没有展露出元始那般恐怖的威势.
但在拳头打出的瞬间,无数金色光芒透体而出,在他身上交织出一片玄奥无比的纹路.
挥出去的拳头更是顷刻间就覆盖上了一层浓郁的金光.
伴随着一股淡淡的不灭气息散发开来,红云的拳头跟元始的一掌轰然撞在了一起.
轰!两人针尖对麦芒的碰撞轰然炸响.
恐怖的威势令得几位圣人都为之色变.
不等:那浩瀚的能量波动散开,在场的几大圣人便齐齐动了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第179章 震惊圣人
“住手!”
太上老子一声爆喝,再也…顾不得装聋作哑.
在红云与元始刚刚碰撞到一起时,就火速出手,恐怖的圣人之力爆发,将两人的战斗波动给封印.
不只是太上老子,后土,女娲,通天,以及准备作壁上观的准提和接引,也纷纷出手.
谁也没想到短短三千年时间,红云的修为竟又有一番大进步.
一出手就展现出了几乎等同于伪圣的一击!几人心中震撼的同时,只能齐齐出手将红云和元始的战斗遏制.
否则任由一个圣人和一个伪圣实力的强者战斗,莫说这血海下方新建的六道轮回,即便是整个洪荒世界都有可能遭到波及.
他们绝不能让这样的事情发生.
一尊堪比圣人的伪圣强者,以及五个55实实在在的圣人出手,力量何等浩瀚.
尽管红云和元始的威势无比强大,但六大洪荒世界的顶尖强者联手,还是在那能量爆发前,成功将那恐怖的能量封印.
是以,血海上空只是微微震了震之后,就很快恢复了平静.
“两位若是战斗,大可去混沌之中战斗,莫要在此波及这新建的六道轮回,否则后果想必大家都清楚.”
阻止下险些爆发的能量后,太上老子脸色阴沉,沉声说道.
他一边说着,一边隐晦的扫了眼红云,瞳孔深处流露着一抹不易察觉的震惊之色.
尽管从红云开始出言讽刺元始的时候他就知道,这红云定然是有几分底气.
却也没想到,短短三千年不见,红云的实力竟然从全力爆发才能接近伪圣之力的层次,一下子提升到了随意出手都接近伪圣的地步.
更让他震惊的是,红云并没有动用法力,只是动用了肉身力量.
而且那肉身之上弥漫的气息,竟有几分不灭的韵味,着实让他感到不可思议.
不只是他,元始,通天,准提,接引四人4,亦是察觉到了这些............,一个个面色各异.
通天眼神微眯,盯着红云,眼中不自觉闪过一抹战意和兴趣.
元始,准提,接引三人3则脸色有些阴晴不定.
尤其是元始.
那阴沉的脸色似要滴出水来一样.
原本他盛怒之下出手,只是想教训一下红云.
毕竟有女娲在场,其他几个圣人不帮忙,他也无法对红云如何.
但这一出手,竟然把红云给逼了出来,赫然已经成长到了无限接近圣人的层次.
这让元始心生震撼的同时,心中的凛然暴涨到了极致.
才仅仅三千年,红云就凭之力敢硬刚他的一击.
虽然只是随手一击,但那…红云也没有动用全力,如此下去,再过几千年,红云岂不是就要达到真正跟他比肩,甚至元,实力上超越他的地步届时,以他和红云的恩怨,红云安能放过他!“元始!”
就在这时,后土跨前一步,怒视元始喝道:“你若是来一观六道轮回,我后土虽然不欢迎,但也不会赶你走,可你却在这六道轮回之上动手,险些波及六道轮回,是否太过分了!”
本来她就因为鸿钧的事情,对这几个圣人有些反感.
此刻见到元始竟然敢在这里大打出手,即便是性行温和的后土也有些出离愤怒了.
“哼!”
元始闻言冷哼一声,整张脸都黑了.
但是他却不敢对后土太过放肆.
毕竟这里是血海,是六道轮回世界的地盘.
若是逼得后土动用六道轮回之力,哪怕是他也讨不了好.
虽然不敢对后土如何,但是这可不代表他就此咽下了这口气.
“红云!你若是还有点强者的尊严,就不要躲在两个女人后面,跟贫道去混沌中一战!”
女娲维护红云也就罢了,见后土言语间也有偏袒红云之意,元始心中怒火燃烧到了极致,将后土那里受来的气也一并撒到了红云身上.
今日无论如何,他都要狠狠的给红云一番教训.
甚至如果可以的话,他不介意在混沌中将红云击杀,彻底灭掉这个让他感到威胁,又一次次让他感到不爽的家伙.
“红云道兄莫要冲动!”
“红云道兄不必理会那元始,在六道轮回这里,还容不得他元始放肆!”
听了元始激红云的话,女娲和后土也不好在说什么,否则就真显得红云是依靠她们俩了,只能暗暗给红云传音.
然而红云却像是没有听到两女传音一样.
只见他一步跨出,平静又不失威严的眸子冷冷凝视着元始说道:“既然你想跟贫道一战,那贫道就如你所愿!”
以他达到准圣后期,并且达到了小成不灭体的肉身,加上准圣后期的元神修为.
即便是洪荒世界他尚且不惧元始,更何况那混沌之中说罢,红云抬手间空间破碎,身影直接没入了黑漆漆的空间裂缝中.
“哼!”
见状元始眼中闪过一抹冷笑.
不可............否认刚刚红云的一拳让人震惊.
可那又如何他乃是堂堂圣人,又有盘古幡在手,即便在混沌中无法借用洪荒世界的天地之力,他依旧有信心镇压红云.
是以,见到红云撕裂空间前往了混沌中,他也没有任何犹豫,直接消失在血海之上.
“女娲道友!”
后土担忧的望了一眼无尽混沌的方向,看向了女娲.
她很想去混沌中,但而今六道轮回刚刚建立,离不开她的镇压.
“后土道友无需提醒女娲,红云道友对女娲有提点之恩,女娲断然不会任由那元始放肆.”
女娲轻声说着,素手一划身影亦是没入虚空.
太上老子,通天,准提和接引见此,也纷纷前往混沌.
看无下划线版小说请下载飞卢
第180章 诡异初现
在太上老子几人眼中,刚刚红云展现出的实力很是不俗,连他们都感到惊艳.
但那…般力量跟圣人之境,乃至真正的伪圣极致,还差了一些.
即便元始进入混沌无法借用天地之力,依旧有着伪圣极致的力量,再加上一件先天至宝盘古幡,非圣人之力无可匹敌.
他们很想看看这红云有何底气,又有何底牌敢跟元始这个圣人一战.
同时也很想知道,三千年不见红云的实力究竟提升到了哪一步.
后土立于血海之上,目送诸圣离去.
她没有急着回血海中继续巩固六道轮回,而是静静凝视着混沌的方向,期待着什么.
眨眼之间.
血海上除了........后土,就只剩了冥河.
冥河从头到尾将一切看在眼中,见红云怼元始的时候就忍不住暗暗咂舌.
之后见到红云跟元始出手,引得所有圣人级别的存在变色,齐齐出手阻止战斗,着实被惊了一把.
不止是那些.........圣人没有想到红云实力提升到了那般地步,冥河也完全没想到,红云几千年不出手,竟然已经到了敢跟圣人硬撼的地步.
就在不久前,他还想着自己炼化了从六道轮回分来的功德,步入准圣后期,必定会跟红云拉进一些差距.
现在看来恐怕就是给他足以成圣的功德,让他慢慢炼化,也不见得能有红云那妖孽的提升速度.
他正如此想着,却是怎么都没想到红云一言不合就跟元始去了混沌战斗.
这让冥河心中暗暗佩服红云的勇气,正所谓圣人之下皆蝼蚁,红云敢跟圣人一战,只是这份勇气就足以让人震撼.
同时他也很期待,红云跟元始一战结果会如何.
想到这里,冥河也撕裂虚空前往了混沌.
与此同时各方注视着这里的大能们,看到红云要跟元始一战,亦是纷纷走出闭关之所,赶往了混沌之中.
......另一边.
就在血海之上红云对峙元始,并与元始约定混沌一战时.
被后土化轮回之事引动,齐齐赶来血海的十一祖巫却是半路遇到了麻烦.
相聚不周山三千亿里之外的一片虚空中.
十一祖巫背靠背站在一起,一个个眉头大皱.
“该死的!这里怎么回事为何我等这么久还在这里”
脾气火爆的祝融望着什么有的虚空,一双眸子几火,心中更是烦躁无比.
当日他们听到后土身化轮回,就从不周山赶往无尽血海想问个清楚.
结果到了这片虚空却是何都无法再前行,不管他们朝那个方向飞,都会很快又飞回这里,当真是诡异至极.
“难道是那红云自知理亏,在暗中出手阻拦我等”
共工等人亦是有些焦躁.
“那个…该死的红云!若是我祝融见到他,定要让他好看!”
祝融气得一拳捶在虚空,准圣初期顶峰的力量却是没有引起丝毫波动.
好似他那强大的力量就是...一个花架子一样,又好似那强大的力量一经挥出便被一股无形力量吞噬了一般.
对此,祝融见怪不怪,其他人也见怪不怪.
从被困在这里开始,他们就不停尝试过各种办法,最后都一无所获.
这时,一直望着这片虚空,静静沉思着的帝江闻言扭头说道:“你等就不能安静一会吗用你们的脑子想想,那红云若真是理亏,又有如此实力无声无息间将我等困住,又何须怕我等”
闻言其他祖巫虽然有心反驳,却又无从反驳.
倒是............祝融,忍不住嘀咕道:“我等可是去找后土妹妹问轮回之事的,倘若不是那红云,难道还是天把我等困住了不成”
“嗯”
说者无意听者有心,帝江听到祝融的嘀咕,眸中闪过一丝异芒.
他忽然抬头朝九天之上看去,却是什么都没有看到,但不知为何,从听了祝融那句话,他总觉得,上方有一双眼睛在盯着他们.
......就在红云血海之上怼上元始,十一祖巫被困时.
遥远的东海之滨.
一个在东海之滨边缘,比较偏僻的小部落外面.
几个小妖悄然摸到了部落之外的一片丛林里.
“妖将大人,天帝和诸位妖皇大人之前不是下令说不许招惹人族与那红云,我等来此作甚”
一个金仙境界的小妖见他们被一步步带着来到这里,终于是忍不住心中的好奇,问了出来.
其他金仙境界的小妖亦是好奇的看向为首的妖将.
换做平时,他们是决计不敢随意询问的,但前面再走百米就是...人族领地了.
想到当初天帝和几位妖皇严厉的警告,他们不得不问问,否则万一要是妖将让他们杀人族,惹怒了红云,被天帝知道定然要活剥了他们不可.............
而且最让他们难以理解的是,前些日子他们的妖将大人还一次次叮嘱他们,不许靠近人族领地.
今日却一反常态悄悄将他们带出天庭,直奔这人族领地,让他们实在费解.
“闭嘴!”
听到小妖们的询问,为首那太乙金仙初期的妖将猛地回头一声低喝,一双原本青色的眸子中更是不时闪烁着赤红色的光芒,像是要择人而噬一般,诡异又恐怖.
几个小妖望着妖将眼中那诡异地赤红色光芒,吓得瞬间闭嘴.
不知为何,在看到妖将眼中的诡异光芒时,他们竟有种灵魂被冻结的感觉.
这种感觉他们也只有面对天帝和那几位妖皇的时候才感受到过,是以几个小妖虽然心中疑惑更甚,却是不敢再多言,生怕被妖将大人直接吞了.
“你们速度去将这个小部落中的人族全都活捉回来!”
见几个小妖乖了,妖将低声吩咐道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第181章 诡异妖将，元始计俩
“妖将大人”
几个小妖心中尽管有些准备,却依旧没想到妖将真的要对人族动手,而且还是直接把一个百人部落的人族全都抓走,一个个不由面色骇然.
若是抓一两个人还行,顶多会让人觉得那人是出现了意外,这种事情每天都有,不会让人察觉.
但一下子抓走一整个小部落的人,那不是摆明了让人族发现吗“怎么你们难道想违抗本妖将的命令”
妖将眼中诡异的赤红之色更甚,随着低沉嘶哑的声音响起,毫无征兆的出手了.
噗嗤!一个小妖没有任何防备,就被妖将一手捏碎,大口塞进了嘴里.
剩下的小妖瞪大眼睛看着这一幕,直到被那妖将随手甩出的滚烫鲜血落在脸上,方才回神,一个个眼神更加骇然.
这个时候,他们哪里还能不明白他们的妖将大人恐怕早已经被控制了.
或者说这个妖将大人甚至都已经不是以前的妖将大人了.
否则他们的妖将大人纵然凶残,却也不会像现在这般诡异又残暴,当面吞噬他们的同族.
毕竟在天庭建立以后,天帝和诸位妖皇就下令,严令禁止天庭麾下强者肆意吞噬杀戮弱者,这一点他们的妖将大人一直恪守着,至少没有当面表现出来过.
“你们,还不去”
妖将吞噬了一个小妖后,眸中光芒几乎浓郁到了极致.
就连那原本青色的眸子都已经全部被赤红色异芒覆盖取代了.
几个小妖闻言心中不情愿,却慑于妖将的威胁,不得不冲进了人族部落.
这里的人族部落是东海之滨最边缘的小部落,里面的人基本上都是普通人居多,只有一个地仙坐镇.
面对一群金仙境界的妖族,区区一个地仙如何能抵挡.
是以,几乎没有任何反抗之力,甚至连动静都没有引动,整个部落的百余人就被几个金仙小妖全部打昏活捉了回来.
“妖将大人!”
返回之后,几个小妖纷纷看向妖将.
“留下那个…地仙,其他的全部吞了!”
妖将冷冷望着几个小妖命令几个小妖这次学乖了,抓都抓了,吞就吞吧.
没有任何犹豫,他们纷纷将擒族一个个吞噬.
“嗯我的法力提升了”
一个小妖吞下一个人时没什么感觉,但是当吞噬到第十个的时候,忽然眼睛一亮,惊呼出声.
“我的法力也提升了!”
紧接着其他小妖也发现不对劲.
区区一些不到地仙的普通人族而已,吞下去竟然让他们的法力得到了提升.
这个提升虽然并不大,但的的确确是提升了.
这可是吞噬其他生灵,乃至一些灵药的时候从来没有过的清晰感.
几个小妖对视一眼纷纷看向妖将,心中无比惊奇,难道他们的妖将大人早就知道这一点,所以才特意带他们来这里“桀桀!你们速速将那个…地仙的血肉和魂魄元神抽出,将其炼进这件法宝中,然后随本妖将去那巫族一趟.”
妖将怪笑一声,甩出一件造型粗糙人为炼制的低级法宝,继续吩咐道.
拿人族血肉魂魄祭炼法宝,又去那巫族做什么几个小妖见状心中疑惑更甚,却是不敢多言,乖乖将法宝接下,合力将那个…地仙的血肉元神与魂魄抽出,向着法宝之中慢慢祭炼起来.
一众妖族出现在东海之滨,抓走了一个部落的百多人族,并没有引起任何人注意.
就连镇守在人族圣殿的几位准圣强者,西王母,小五和狴犴都没能察觉.
毕竟他们也不可能时时刻刻将神识扩散整个东海之滨,更不要说他们此刻注意力都被红云吸引到了洪荒之外混沌边缘的域外之地.
而刚刚从血海中撕裂空间,赶到混沌边缘的红云自然也不知道,短短时间内,跟他都有些关系的巫族人族都发生了一些诡异的事情,更不知道一只无形的大手此刻已经朝他慢慢推了过来.
混沌边缘的域外之地.
红云的身影出现后,元始的身影也很快就出现在红云对面.
女娲,太上老子,通天,准提,接引几人的身影也紧随其后,来到了这里.
这域外之地只是混沌边缘,不到混沌深处,地火水风没有那么混乱,混沌之气也没有那么浓郁,并且也远离洪荒世界的世界之壁,不会对洪荒世界造成影响,无疑是红云和元始一战的最佳地方.
来到这里后,元始正欲说什么,就见女娲等人紧随而来.
他扫了一眼女娲,眼中不着痕迹的闪过一抹反感之色.
在他看来,女娲是他的师妹,大家同时拜道祖为师,红云又跟妖族有所间隙,女娲当与他这个师兄齐心对付红云这个外人才是.
女娲倒好,不仅不帮他对付红云,还处处为了红云跟他作对,让他心中很是不爽.
眼下见女娲如影随形的跟来,他下意识的就觉得女娲是要来帮助红云,若是那样他可就很难将对红云下手了.
一念及此,他心思一动,转而望着红云喝道:“红云,今日莫说贫道仗着圣人实力欺负你,你若是觉得不敢与贫道一战,拉上贫道那师妹帮你,贫道也是不会介意的.”
“呵呵!”
红云闻言冷笑,神色漠然的盯着元始道:“收起你那些.........小心思吧!你一而再的用这些............小计俩无非担心女娲道友出手,不用说得那么冠冕堂皇.
今日贫道可以告诉你,女娲不会出手,倒是............你,若是觉得实力不足可以喊个人来帮帮你!”
“牙尖嘴利!今日贫道便让你知道触犯圣人威严的下场!”
元始天尊闻言大怒,一身浩瀚的圣人之气轰然爆发开来.
看无下划线版小说请下载飞卢
第182章 硬刚元始
洪荒世界界壁之处.
帝俊,太一几人之前因为后土化轮回之事而心思各异时,便见红云怼上了元始,自然极为关注.
后来见红云跟元始约战,自然也跟其他洪荒大能......一样关注着红云和元始的一战特意来到了洪荒世界的界壁之处.
在他们看来,红云敢挑衅元始定然是仗着女娲在身边而已.
此刻听闻红云犀利的反击之后,一个个均是面色古怪.
“这红云当真是肆无忌惮,挑衅圣人也就罢了,还如此大言不惭,当真是狂妄!”
帝俊冷冷凝视着红云闻言不由冷笑连连.
“不错,此番有圣人出手,定叫那红云知道什么叫一山更比一山高!”
东海一战害得妖族威信大跌,还损失不少强者,太一自然也看不惯红云,此刻见红云死到临头还嘴硬,不由幸灾乐祸起来.
站在两人身旁的伏羲和鲲鹏虽没有说话,但眼神的意味跟帝俊和太一相差无几.
只是伏羲在听闻女娲二字,看向女娲时眼中却是有些复杂.
不知不觉间,他这个妹妹跟红云走得越来越近,几乎到了如影随形的地步,但是跟他们妖族却是走得越来越远了,这让伏羲心中忍不住叹息一声,对红云更加反感起来.
除了........天庭几人其他强者听了红云的反击,亦是面色怪异.
他们的想法虽然不至于像帝俊几人那么偏激,但是也都不看好红云.
在场的诸多准圣大能......,也就镇元子对红云有点信心,只是这些............信心一部分来自于红云紫霄宫第一次听道后的变化,另一部分则是因为女娲在场.
圣人之下皆蝼蚁!当几大圣人证道成圣,威压遍布整个洪荒的时候,每个大能......都有这么一种明悟.
因为那浩瀚的圣人威压隔着无数万里,都能让他们有种:无法抗衡的感觉,更不要说直面圣人.
即便镇元子对红云有些信心,听到红云说出不需要女娲出手的话,也不禁担心起来.
相比这些............大能......,在场的圣人对红云了解的更多一些.
尽管他们也不太看好,但也没有觉得红云是狂妄自大或者自讨苦吃,只是愈发好奇红云的底气.
‘或许红云道兄此番有了不一般的突破吧!’女娲站在虚空,一双素手轻轻挽在一起,目光中虽有担忧,但更多的还是对红云的信任.
正在众人心思各异时,对峙的两人是已经蓄势到了巅峰.
元神一身浩瀚的圣人之力已经尽数释放,恐怖的圣人使得域外之地那不怎么浓郁的混沌之气都席卷向四面八方,难以靠身边,虚无的混沌虚空更是颤动不休.
就连那悬挂于域外之上空模糊的死寂星辰,都被元始恐怖的气势席卷开来的一瞬,震碎无数.
反观红云,气势和气息虽然没有元始那般恐怖,但表现却更引人注意.
只见此刻的他浑身并没有涌现出多么强大的法力波动,只是健壮的身躯陡然拔高了数米,化身成了一个九米高的巨人,一道道流转着玄奥道韵的金色光芒透体而出,在他身上交织出了一道道晦涩难明的奇怪纹路.
即便是面对圣人,他身上的气势和战意也丝毫不弱.
随着两人气势的积蓄达到巅峰,两股恐怖的气势碰撞在了一起.
轰隆隆!两人尚未交手,那气势便引得虚空轰然爆炸开来.
无数的死寂星辰破碎,混沌之气暴动,骇人的气势更是压得远处靠近洪荒界壁的诸多准圣大能......心头压抑,个个面露骇然之色.
虽然红云的气势没有元始强,也远远达不到圣人威压那般恐怖.
但是这股气息却更为玄奥,跟元始的圣人威压碰撞在一起时丝毫不落下风.
“哼!”
见红云凭借自身气息就挡下了自己的圣人威压,元始冷哼一声,身影动了.
几乎就在元始身影动了的瞬间,红云的身影也动了.
观战的诸多大能......,只觉眼前一花,就见红云的身影和元始的身影快要碰撞在了一起.
“竟然不用法力,你以为依仗肉身挡住贫道的随手一击,就能藐视贫道了吗”
元始目光森然,狠狠一掌朝着红云头顶拍下.
浩瀚无比的圣人之力附着在手掌上,这一刻,元始的手掌就仿佛化作了整天天空.
一掌落下的时候,就像是整个天空塌了下来,声势骇人.
红云听闻元始所言没有任何回应.
迎着元始威势无匹的掌风,他神色漠然,没有任何多余动作,就是...简简单单的一拳直接挥了出去.
随着他拳头挥出,弥漫在手臂和拳头上的金色光芒更胜.
似要将他的拳头和整条手臂都彻底转化成金质一样.
那覆盖在皮肤表面上,密密麻麻的金色纹路更是活过来似的,缓缓流转起来.
淡淡的不灭气息悄然爆发,令得远处的圣人们脸眼神都微微一凝.
只是他们来不及多想.
红云那看似平常却又无比玄奇的一拳,已经跟元始那天塌地陷般的一掌撞在了一起.
轰隆隆!无尽虚空颤动.
毁天灭地般得恐怖波动瞬间席卷了域外之地亿万里.
虚空深处数以千万计的寂灭星辰破碎,无尽的混沌之气都被这股波动逆卷出无数里.
整个域外之地亿万里内,刹那间呈现出一片虚空.
入眼之处只剩下一片无可形容的恐怖能量波到处肆虐,使得远处的圣人们都为之色变,纷纷出手抵挡席卷而来的能量风暴.
否则若是被这些能量肆虐过去,只怕后面的准圣大能......非得..尽数陨落不可.............
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第183章 锋芒毕露
即便如此,那些.........处在洪荒界壁之处没敢靠得太近的准圣大能们,依旧是个个脸色发白.
所有人只觉这股毁天灭地般的能量,像是轰在自己灵魂深处一般.
使得他们的灵魂都为之战栗.
‘好可怕的力量!这红云当真是准圣后期吗’这一刻,不论是观战的准圣大能......,还是圣人们皆是生出这样一个想法.
尤其是那几位圣人,他们在无尽血海上见过红云一拳的力量,推测红云肉身可能到了初入伪圣的地步,但此刻红云肉身爆发出的力量比当时强了何止十倍!‘他修炼的是什么炼体功法,为何这肉身比有盘古父神血脉传承的巫族都强大那么多’太上老子眯着眼睛望着红云那金色纹路闪烁的身影,心中好奇不已.
放眼洪荒世界,巫族最是擅长肉身,这是所有人的共识.
哪怕他如今位列圣人,肉身在成圣功德中经历过天地洗礼达到了准圣初期,依旧无法在肉身方面跟巫族相比.
本来他只以为洪荒中肉身能强过巫族的,也就只有他的那位师尊道祖鸿钧.
但此刻看来,红云的肉身不仅比巫族强大得多,甚至都已经要直追道祖鸿钧了.
除了........太上老子外,其他几位圣人通天,准提,接引亦是目露精芒盯着红云金光笼罩的身影,眼中异色闪动.
显然他们也跟太上老子一样,觉得红云是得到一部强大的炼体功法.
唯有女娲在看到红云展现出来的力量后,清冷绝美的容颜上,露出一抹浅浅的笑意.
对她而言,不论红云是修炼了什么特殊的炼体功法,还是得到了什么特殊机缘,只要他不受伤,就足够了.
一系列的想法,只是众圣人脑海中一闪而过.
所有人的目光就在此汇聚在了那一触即分的两道身影上.
恐怖的能量依旧在浩荡不休,无尽的混沌虚空依旧在颤动不止!红云和元始两人隔着千万里虚空,遥遥对峙,即便是肆虐的暴风吹来,两人也丝毫不在意.
“没想到你的肉身已经到了如此地步,看来贫道的想法果然是对的!”
元始眸光冷冽刺骨,一双眸子似要择人而噬一般.
没有人比他更清楚刚刚那一瞬间红云爆发出来的力量有多强.
几乎已经无限接近于圣人,达到了伪圣的极致,甚至他心中隐隐觉得红云刚才那一拳都没有爆发出全部力量.
这种感觉很荒诞,但又无.
让元始心中杀意爆棚的同时,也让他暗悔之前没有早点对红云出手.
早知红云短短三千年能提此地步,纵然是跟女娲一战,也该在东海之上的时候就将红云抹杀.
不过好在现在也不.
虽然红云如今展现的力量很强,甚至还有可能隐藏.
但是他身为圣人,又如何会没有自己的一些底牌和手段.
“哼!”
红云神色依旧漠然,冷哼一声身形再次闪动.
眨眼之间,他的身影横跨三百万里,金色的拳头再次挥出,隔空打向元始.
元始见状冷笑.
真以为肉身强大他就没辙了吗没有任何犹豫,他抬手间五指道则神光流转.
浩瀚的圣人之力涌动,如同万道流光飞瀑朝红云倾泻而下.
每一道都如同真正的瀑布一般,足有百丈宽,蜿蜒数百万里朝红云落下,似要将红云彻底湮灭一般.
轰!轰!轰!无垠的域外之地,轰鸣之声不绝于耳.
金色的拳影霸绝天地,似要将天地都洞穿一样.
一路过关斩将,把元始打出的万道圣人之力混杂无尽道则的流光飞瀑尽数碾碎.
而那金色拳影在洞穿了万道蜿蜒数百万里的流光后,消散在虚空.
但红云的身影已经紧随着那道金色拳影,冲到了元始不远,再次一拳朝元始挥了出去,丝毫不给他喘息的机会.
不过元始毕竟是圣人,远非妖族天庭的周天星斗大阵可比.
他根本不需要什么蓄力和间歇.
见红云又一次拳头挥来,他不闪不避,抬手间又是万道霞光凝聚,狠狠朝着红云拍出.
轰隆隆!伴随着接连不断的巨响.
恐怖的能量波与漫天的神芒笼罩无尽域外之地.
红云的身影和元始的身影被彻底淹没,除了........一声声惊天巨响和一波波的恐怖能量波动,以及那不断崩灭的域外星辰外,连准圣境的大能......都已经看不到两人身影.
在场唯有圣人的目光能穿过那恐怖的能量风暴,看到里面两人的战斗.
也唯有他们的实力,才看得清两人那堪称瞬移般的交手速度.
恰恰也正因为如此他们才愈发震惊,此刻两人早在一番试探后,就已经打出了真火.
虽然两人都还没动用什么底牌,但爆发出来的实力已经足以让人震撼.
时间慢慢流逝着.
红云和元始从无尽虚空打到域外大地上.
很快又从域外大地上打到无垠虚空,方圆无数里的星辰都被崩碎.
就连肆虐在域外的混沌之气,都被两人的战斗余波掀到了无数里之外,无法靠近.
这也就是在域外之地,若是放在洪荒世界,无人阻止的话,两人恐怕早就把世界壁垒打碎了,那样一来,整个洪荒世界只怕都要被两人打得重归混沌了.
就连几位圣人在数次挡下恐怖的能量波后,都退到了世界壁垒之处.
即便如此,他们还是要不断出手来拦截扫荡过来的能量风暴,让几位圣人心中暗暗叫苦.
那些.........准圣大能......更是早在第一波碰撞后,就远远躲回了世界壁垒中.
看无下划线版小说请下载飞卢
第184章 妖族发现
尽管这些............准圣大能......已经无法看清红云和元始交战的身影,但他们依旧看得津津有味.
此时此刻,却是再也没有人会觉得红云会不如元始.
也再没有人会觉得红云狂妄自大.
就算是跟红云又仇怨的妖族几个准圣,此刻除了........脸色无比阴沉外,却也不会再说长道短,否则就是在打他们自己的脸了.
毕竟红云已然展现出了足够的实力.
不论这一战结果是胜是败,红云都注定要震动整个洪荒.
抛开久远的混沌时期不说,开天以来的无数年里,除了........鸿钧外也就出现六位圣人.
这六位圣人虽然不曾出过手,但是仅仅只是成圣时遍布洪荒世界的威压,就让人无法兴起抗衡之心.
而红云的出现,可以说是有史以来第一个圣人之下挑战圣人的存在,并且还跟圣人打得难分难解.
仅仅只凭借这点就足以让红云之名响彻洪荒,丝毫不会亚于几大圣人.
......而就在红云这边打得难分难解时,洪荒世界被困住的十一祖巫依旧没能脱身,另一边偷袭了人族部落的妖族却是已经将人族血肉祭炼进了法宝之中.
“跟随本妖将前往巫族领地!”
太乙金仙境界的妖将依旧眼中诡异红光流转,让手下几个小妖不敢有任何反驳.
他们只能听命,乖乖跟着前往了巫族领地.
抵达巫族领地后,他们跟潜伏到人族时一样,没有惊动任何巫族.
正当他们准备像之前一样潜入一个小点的巫族部落时,忽然发现一个堪比金仙巅峰的巫兵独自在外猎杀凶兽.
妖将探出神识感应了一下,距离最近的巫族部落都相差上千里,附近也没有其他巫族.
于是,他斜眼睨着身旁一个金仙后期的小妖,吩咐道:“去!拿着这件灵宝杀了那个…巫族!”
“妖......妖将大人,他......他实力比我强!”
被指定的小妖拿着灵宝的手颤抖着,说话都不利索了.
跟巫族打了这么多年的交道,他们自然清楚,巫族肉身强悍,哪怕高一个境界都不好杀.
更何况他还比人家低一个境界!“嗯”
妖将闻言冷冷盯着小妖,目光中的诡异红芒开始跳动起来.
咕咚!小妖艰难的咽了口唾沫.
不敢再看妖将,低着头紧紧握着手中的法宝朝着那个…巫兵走去.
尽管他实力比较低,根本打得过那个…巫兵,但是只差一个境界,他好歹也有活命的机会.
可若是他不去,妖将反手就可以将他吞了,那就一都没有了.
想到这里,小妖心里的底气足了起来.
他狠狠地咬咬牙,拿灵宝猛地冲出丛林,朝着毫无防备的巫兵背后刺了出去.
“谁”
巫兵察觉不对,反手就是...一拳.
小妖完全没想到对方反应这么快,想要抽身后退已然来不及.
没有任何选择,他只能将手中法宝狠狠朝巫兵刺出去.
下一刻,让所有小妖震惊的事情出现了.
噗嗤!只听一声利器入肉的声音响起.
那个…冲出去的小妖手中法宝仿佛划开一块普通木头一样,轻而易举的将那金仙巅峰境界的巫兵手掌洞穿.
锋利的法宝穿透巫兵手掌后,余势不减,直接将巫兵的手臂连带着整个身体都洞穿了.
“这......”
小妖本以为自己不死也要受到重创.
结果往常肉身强悍无比的巫族,竟然被他轻而易举的杀死了.
到死那个…巫兵都只来得及回头不可思议的看了一眼他手中的法宝,就彻底消陨在了这天地间.
他瞪大眼睛,不可............置信的看着被自己轻而易举杀死的巫兵,大脑一片空白.
良久.
直到妖将和其他小妖过来,他方才回神.
“妖将大人,这......”
小妖这下也不结巴了,震惊得看向妖将.
“桀桀!这就是人族血肉元神的妙用,不仅可以提升我妖族法力,还可以炼制克制巫族肉身的法宝,甚至只要融入的人族血肉元神足够,哪怕是祖巫也难以抵挡!”
妖将眼中红芒微微闪烁着,怪笑道.
“嘶!”
闻言一众小妖们纷纷倒吸一口冷气.
人族肉身元神能提升他们的法力已经让他们震撼,竟然还有克制巫族肉身的妙用,当真是一个惊天大秘密.
若是将这个秘密告知天帝和几位妖皇大人,能得到的好处恐怕多得会难以想象吧!几小妖纷纷将目光投向妖将.
这个秘密虽好,但若是妖将把他们抹杀了,独自去领赏对他们可就不是好事了.
妖将仿佛看出他们的想法,怪笑道:“放心!本妖将不会跟你们抢功,至于能不能将消息送回天庭报给天帝,就看你们自己了!”
“多谢妖将大人!”
小妖闻言大喜,想也不想转身就朝天庭的方向飞去.
妖将目送几个小妖离去,却是眼中诡异红光忽然消散,而后双眼瞬间失去色彩,直挺挺倒在了地上.
而后,那魁梧的身躯以肉眼可见的速度一寸寸化成了飞灰.
短短一个呼吸的功夫,妖将彻底消失,就好似从来没有出现过一样.
那些.........小妖走得急,并没有发现妖将的这般诡异死亡.
他们的心里这时候已经只剩下无尽的欢喜,尽管半路上他们有发现妖将没有跟上来,但是他们也没有多想.
因为此时此刻的他们,都已经开始在互相算计起来.
一路上.
几个小妖逐渐开始互相防备.
直到最后大打出手,一番混战后,一个小妖拖着半残之躯,赶回了天庭.
“哈哈!只要将消息告知给天帝和诸位妖皇大人,我就能一飞冲天,成为妖王也不是不可能!”
怀揣着无比激动的心情,小妖回到天庭,直接找上了白泽妖圣.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第185章 盘古幡出，力量道则现
“什么你们去人族领地杀人该死的!你们想死不成”
白泽刚听小妖讲到一小半就勃然大怒,作势就要一巴掌拍死眼前小妖.
“白泽大人且慢!我有重要发现!”
巴掌没落下来,小妖就瑟瑟发抖的匍匐在地.
“说!”
白泽厉喝道:“今天要是不给本座一个满意的答复,本座就灭你全族!”
“是是是!妖圣大人,是这样的......”
小妖头顶像是被泼了一盆冷水,慌忙迅速将事情原委:娓娓道来.
当然他说的时候,一切责任都推在了妖将身上,就连妖将没有回来,都被他说成是不敢回来逃命去了.
“吞噬人族血肉元神竟然对我妖族的修为大有裨益,而且还能炼制克制巫族肉身的法宝”
白泽听着听着脸色逐渐变得:严肃起来.
若仅仅是人族血肉元神能提升法力,他都不会在意.
但听到人族血肉元神可以炼制出克制巫族肉身的法宝时,他却不得不重视.
“那个…妖将着实诡异,应该是被谁控制了,但是对方为什么要将这样的消息通过一个妖将和小妖传递给我天庭,这一切的背后究竟隐藏着什么对方究竟有何意图”
白泽何等聪明,只是听小妖一说,瞬间就联想到许多.
沉吟良久,他忽然冲小妖说道:“此事事关重大,本座需要前往域外通知天帝和妖皇大人!你且在此等候!”
说完他看都没看跪在地上的小妖,身影迅速消失在宫殿中.
这件事太严重,不仅关乎那实力强绝敢于圣人一战的红云,还跟他们的死对头巫族有着莫大关系,哪怕是他也不敢轻易做决定.
域外之地.
轰!轰!轰!轰鸣之声像是永恒的旋律,依旧笼罩着整个域外之地方圆无数里.
一波接一波的能量波,星辰碎片席卷天地,肆虐虚空.
元始和红云依旧战得惊天动地,短时间内谁也没有呈现出弱势,也没有任何想要罢手的意思.
对此,域外之地边缘那些.........观战的圣人,以及躲进了世界之壁的准圣大能们.
丝毫不觉得无趣或者是两人打得慢,依旧看得津津有味.
毕竟堪比两尊圣人交手的战斗,可不是…想看就能看到的,除了........红云只怕整个洪荒再难出一个敢挑战圣人的存在了.
而且大罗准圣之间的战斗尚且要打很长.
何况圣人那等存在.
两人就算是打上个一万年,也不会觉得稀奇.
随着时间推移.
红云和元始已经战了数百亿回合.
元始久久拿不下红云,心中已经开始烦躁起来.
眼看着红云越战气势越强,隐隐有种:要压制自己的趋势,元始眸光微寒,大手一挥,盘古幡出现在手中.
盘古幡乃是混沌至宝盘古斧一分为三,所化出来的先天至宝,拥有无上杀伐之伟力.
只是刚刚被元始祭出,便喷涌出无尽的煞气,弥漫亿万里虚空,煞气逼人.
“终于要动用盘古幡了吗”
太上老子心中呢喃,暗暗摇头.
他觉得红云还是有些太冲动,哪怕红云展现出的战力不俗.
但面对先天至宝级别的盘古幡,尤其是元始这个圣人使用的情况下,红云没有先天至宝根本不可能抗衡.
通天看了亦是连连皱眉.
他本是性情豪爽的人,尽管跟红云有恩怨,但是他依旧不掩饰自己对红云那种…大开大合战斗方式的欣赏.
尤其是见红云只凭肉身之力,就隐隐有了压制元始的趋势,他心中都忍不住升起一丝战意.
但此刻见元始取出盘古幡,他虽有心理准备,却依旧有些不耻.
堂堂圣人本就修为境界比别人高,还动用盘古幡这等先天至宝,即便胜了也胜之不武,让他极为排斥.
女娲看着元始取出盘古幡,一颗心一下子揪了起来.
若不是出于对红云的信任,见红云脸色没有任何变化,她都忍不住想出手了.
至于准提,接引,这时候却是乐开了花.
从一开始几个回合元始拿不下红云的时候,他们就盼着元始赶紧用盘古幡.
但这元始始终没有拿出来的意思,他们都看着着急.
“红云终究还是要败了!”
世界之壁中观战的诸多大能......心中暗叹.
纵然红云有了一战圣人的实力,但在法宝面前,终究还是输了一筹.
这一刻,几乎所有人都觉得红云要败了.
元始更是看红云已经换成了看死人一样的目光.
只见他手持盘古幡,浑身煞气环绕,仿佛化身一尊混沌凶煞一般.
手中盘古幡一挥,无尽煞气喷薄,霎时间形成了一条似能湮灭时空长河的煞气洪流.
长达百万里,宽达数万里的煞气洪流,气势汹汹的席卷天地,携带着恐怖的威势轰然朝红云冲击而去.
“盘古幡吗”
红云眸中金光闪烁,也不再掩藏实力.
伴随着体内一声闷雷般的响声,融入了一道道金色纹路中的力量道则开始浮现出来.
体内被染上淡淡金色的血液也开始滚滚沸腾,发出哗啦啦的响声.
刹那间.
红云身上绽放出前所未有的璀璨金光.
那光芒亮的已经不只是照在人的视线中,而是照在了灵魂中一般.
使得远处观战的圣人下意识眯起了眼睛,世界之壁出的准圣大能......更是骇然的收回目光,就连神识都收敛了起来.
因为那璀璨无比的金光,已经让他们有种:灵魂战栗几欲崩溃的感觉.
伴随着恐怖的金光绽放到极致,金色纹路中流转出力量道则的道韵波动.
红云的力量陡然再次暴增,一拳挥出,漫天金光笼罩亿万里虚空,化作一个千万丈拳影迎向了那恐怖的煞气洪流.
看无下划线版小说请下载飞卢
第186章 硬刚盘古幡，力压元始
千万丈的巨大金色拳影光芒璀璨,声势骇人.
虽然看样子不如那长达百万里的煞气洪流恐怖,但却透露着一股开天辟地般的无敌威势.
红云整个人更是长发飞舞,身影拔高到了百丈之高,浑身力量翻涌,隐隐还有一股亘古,沧桑,霸道,以及混杂着些许混沌气息的狂暴气息汹涌而出.
这一刻的他,就像化身为那混沌时期的混沌神魔一般,凶威盖世,睥睨八方.
纵然元始的煞气洪流波涛如海,狂暴无匹,依旧被他开天般的一拳轰然打出一条通天大道.
凶威盖世的金色拳影趋势不减的朝着元始本尊轰然落下.
“什么”
元始神色大变,终于是忍不住露出一抹骇然之色.
几乎没有任何犹豫,盘古幡立刻.
挡在了身前.
轰隆隆!天地巨震.
滔天的能量风暴中.
元始被瞬间轰飞亿万里,整条手臂血肉崩碎,手中的盘古幡都差点脱手而出.
见状,远处的圣人们亦是震撼不已.
“力量道则!”
太上老子脱口而出,一双眸子迸射出璀璨精芒,好似发现了什么大秘密一般.
通天,准提和接引亦是脸色大变.
力量道则!红云居然修炼了力量道则!就连跟红云一向交好的女娲,此刻都有些震惊的无以复加.
跟红云相处那么久,连她都不知道红云竟然还修炼了三千大道之首的力量大道!这一刻,他们体内的道则竟蠢蠢欲动,好似被压制又好似在害怕一般.
几乎就在红云身上了力量道则涌动的时候,混沌深处.
三十三天外,紫霄宫.
“力量道则洪荒世界竟然有人修炼了力量道则”
鸿钧猛地睁开双眼,犀利的目光霎时间洞穿虚空,落在了域外天地的红云身上,面色微微一变:“是他”
域外天地那比肩圣人的战斗,自然逃不过他的感知,只是他并没有那么多闲心去关注那些..........
反正...只要不在洪荒世界出手,他也懒得干涉.
但是感应到力量道则的波动后,鸿钧却是有些坐不住了.
尤其是看到这个修炼了力量道则的人是红云,他就更加不淡定了.
“力量道则!还有盘古精血的气.
仔细感应一番后,鸿钧眉头大皱,轻声自语道:“外得到了盘古精血,还是......”
说到后面,似乎是牵扯到什么禁忌在,连鸿钧都不愿说出口:.
但是一双眸子却是愈,似要将红云看穿似的.
与此同时.
“力量道则力量道则竟然重现于世了”
太阴星以及一个不知名的混沌破碎之地,亦是传出两道无比惊诧的声音.
同时也有两道神识在所有人都无法察觉的情况下,探入域外天地,落在了如神似魔的红云身上.
正处于域外天地的红云.
浑然不知几位圣人心中的震惊,力量道则的出现竟引得鸿钧和两个未知存在的关注.
在一拳将元始击飞后,红云没有给元始任何喘息之机.
径直横渡亿万里虚空,直追元始.
伟岸如神魔一般的身躯狂霸之气尽显,亮金色的拳影猛地再次挥出.
一道道融合了力量道则金色纹路疯狂流转,势不可挡的力量以及玄奥无比的道韵再次将元始笼罩.
“力量道则”
元始反应再迟钝也明白过来了.
难怪红云敢跟他一战,连他祭出盘古幡后都巍然不动.
原来早已修炼成了力量道则,那排在三千大道之首,源自盘古父神的力量道则!几乎下意识的,元始的心有些颤抖,手中的盘古幡也微微颤动着,似要脱手而出一样.
就连他体内的道则都颤动着,好似遇到天敌一般.
但他毕竟是圣人,很快就反应过来催动圣人之力镇压住颤动的盘古幡和体内道则.
而后无尽的圣人之力喷涌,混合着无尽道则虚链,猛地举起手中盘古幡,如同盘古开天一样,将盘古幡狠狠劈了出去.
一时间,盘古幡威力大增,圣威无匹.
红云目光冷冽,即便见盘古幡劈来,依旧不闪不避.
抡着金光璀璨的拳头,径直朝那带着开天之威的盘古幡迎了上去.
“什么他竟然要用肉身硬抗盘古幡”
“虽然力量道则强大,但他毕竟跟元始道友相差一个境界,这般情况下用肉身硬抗盘古幡”
“......”
太上老子等几大圣人见状瞪大眼睛.
尽管力量道则的出现让人震撼,但是以肉身硬刚盘古幡却是更加让人惊心动魄.
不得不说红云这等做法着实出人意料,也有些刷新了他们的认知.
就连他们此刻也不知道该说,红云狂妄找死,还是说红云对自己的实力有自信.
铛!就在众圣人屏住呼吸,眼神一眨不眨盯着交手两人时.
一声刺耳又洪亮的金铁交击般得声音响彻开来,震得几大圣人都耳膜生疼.
但他们却丝毫不加理会,只是眼神死死盯着交战中的两人,准确的说是其中的红云.
挡下了!红云真的用肉身挡下了盘古幡.
而且拳头上只是留下一道浅浅的痕迹而已.
这一刻,纵然是诸位圣人那超然物外的心境,也不禁心生骇然.
处于交战中心的红云,对诸位圣人的心思完全毫无所觉,当然就算知道了,他也不懒得理会.
在一拳被挡下后,红云紧接着拳头连连挥舞.
漫天的金色拳影瞬间将元始的整个人都笼罩其中.
元始顿时被动不已.
本来在红云展现出力量道则,与那可以硬抗盘古幡的肉身后,他就落了下风.
当被红云近身后,那漫天的实质化金色拳影更是给了他一种强烈的危机感,让他不得不手中盘古幡飞速舞动,将那一道道金色拳影打散.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第187章 异变陡生
元始心中清楚.
若是被红云的拳影落在身上.
即便他是圣人,也难逃肉身爆裂的下场.
而要是失去肉身的话,只凭元神他就更加无法抗衡红云,甚至有可能会陨落在红云手中.
虽然他证道成圣那一刻就已经元神寄托天道,哪怕肉身元神尽皆被红云打爆,也不可能彻底陨落.
但身为堂堂圣人,陨落在一个不到圣人之境的死敌手中.
即便不是彻底陨落,也是元始无法接受的.
铛!铛!铛!铛!铛!密密麻麻的金铁交击声不绝于耳,震彻整个域外天地.
盘古幡在元始的催动下,化出无数道残影,将那一道道金色拳影击碎.
然而那漫天的金色拳影好似无穷无尽一样.
打碎一片,就会立刻.
再出现一片.
红云眸中都燃烧起金色火焰,双拳挥舞间,无数道金色拳影飞出.
使得元始越来越被动,甚至都有种:疲于应付的感觉.
“啊!”
这时,元始扬天怒吼一声.
手中盘古幡不断挥动的同时,身上陡然流转起一股玄奥难明的道则波动.
下一刻.
元始的身影竟生生移出了万里.
万里的距离,对准圣来说都是等闲,更不要说是圣人.
但元始这万里却是在力量道则的压制下,生生瞬间移动了万里.
仅仅万里距离,却是生与死的差距,让元始完全避开了那些.........将他死死封住的金色拳影.
“空间大道!”
见元始生生逃出万里,红云眼中精芒爆射.
空间道则的波动!元始竟然修炼了空间道则,而且修炼到了极深的地步.
“空间道则”
不只是红云有些惊讶,就连同为三清的太上老子和通天亦是惊讶不已.
他们三人在一起相处无数年,他们俩却是从来不曾知道元始修炼了空间大道.
而且看那空间道则的波动,显然比他们主修的大道都要高深许多.
这不是最重要的,最重要的是三人3朝夕相处那么久,本以为彼此间无比熟悉.
但空间道则的出现,让太上老子和通天觉得元始一下子变得:很陌生.
倘若不是今天被红云逼到死角,恐怕元始修炼了空间大道这件事还要瞒他们不知多久.
“红云,你当真是该死啊!”
这时,刚刚逃出拳影笼罩的元始低声咆哮着,发出了野兽般的嘶吼.
显然他是不愿意动用空间道则,也不可能一直藏着.
但现在他被红云逼得使用出了空间道则,有种:恼的样子,盯着红云的目光也冰冷到了极点,似乎都能将空间冻.
“空间道则又如何”
红云眼神冰寒,身形闪动再次出手.
直接无视万里距离,眨眼间万道巨大拳影飞出,将百万里虚空都完全覆盖.
一股无形的空间力量延伸而出,将万里虚空完全冻结.
元始刚刚躲过无数拳影,又见更多的拳影笼罩而来.
他下意识就想用空间之力遁走,却发现整片虚空好似凝结了一样.
任他如何催动空间道则,都无法移动.
“怎么会这样”
元始神色大骇,这可是他保命的手段,怎的会突然失灵了.
只是不等他多想,万道拳影已经横跨万里虚空,生生将他周身全部封锁,大有一击将他灭杀的气势.
然而就在这时,异变陡生.
嗡!虚空中一股无形的力量震动虚空.
万道即将落在元始身上的巨大金色拳影,瞬息间全部破碎.
与此同时.
那股无形的力量仿佛要毁天灭地一般,朝着红云笼罩了下来.
“不好!”
红云目光一凝,身形爆退.
只是还没退出千里,那股无形的能量已经轰然落下.
不过当那股能量即将抵达红云头顶万丈虚空时,猛地震了一下,而后形成一个巨大的灰色光罩将红云扣在了其中.
嗡!灰色光罩将红云扣住的瞬间,红云拳头挥动,数道金色拳影打在了光罩上.
光罩微微泛起一丝涟漪,却是连痕迹都没有留下.
“是天道还是鸿钧”
红云脸色瞬间阴沉了下来.
以他如今可以匹敌圣人的力量,竟丝毫无法撼动这光罩.
可见这光罩的力量远远超过了寻常圣人.
而有这般力量的,放眼洪荒世界,也就只有天道和鸿钧了.
不知为何,此时此刻红云心中忽然升起一丝不好的预感,只怕这次天道或者鸿钧的出手并不是为了拦截他杀元始.
那么不是为了元始,答案也就只剩下一个了.
人族出事了!“怎么回事”
异变来得太突然,不只是红云没反应过来,太上老子等几个圣人也是一脸茫然.
就连元始天尊此刻都是一脸懵逼.
不过几人很快就反应过来.
天道出手了!他们元神寄托在天道那,自然感受得出天道的气息.
“不对!刚刚震得那一下,师尊也出手了!”
太上老子眸中精光闪烁,刚刚那股力量降临的速度十分快,快到他这个圣人都反应不过来,但当降临到距离红云不足万丈的时候,那股力量的颤动中有鸿钧的气息.
他无比肯定,是因为鸿钧出手,那股力量才一下化成了光罩.
可是鸿钧已经融合天道,为什么天道还会和鸿钧同时出手鸿钧又为什么阻止了天道一下“红云道兄!”
女娲并没有像太上老子一样想那么多.
她见红云被天道困住,浑厚的圣人之力爆发,一掌便拍向了灰色光罩.
嗡!光罩上淡淡灰色涟漪扩散,却是没有任何动静.
女娲抿抿嘴唇.
没有任何犹豫,山河社稷图祭出.
浩瀚的圣人之力,与无尽的造化道则疯狂涌入其中,使得山河社稷图瞬间爆发出恐怖的威势.
看无下划线版小说请下载飞卢
第188章 卑鄙的元始
“开!”
女娲一声娇喝,手中山河社稷图狠狠砸下.
嗡!嗡!嗡!灰色光罩再次颤了颤,却是依旧没能留下任何痕迹.
女娲依旧不放弃,手中山河社稷图一次又一次的砸下,每一次光罩都微微颤动,却就是无法破开.
红云在光罩中感应到波动,知道是女娲出手了.
他有心想提醒女娲,却发现光罩隔绝神识根本无法传出.
没办法他只能感应远在瀛洲仙岛的斩尸分身.
洪荒世界.
瀛洲仙岛的悟道殿中.
青莲道人,寂灭道人和佛之分身猛然同时睁开双眼.
“本尊被困了!速去人族!”
“贫道去通知女娲道友!”
三大分身对视一眼,齐齐走出悟道殿.
青莲道人走出来后没有任何停留,直接飞出瀛洲仙岛,直奔域外天地.
而寂灭道人和佛之分身则是迅速将悟道茶树下的众多人族唤醒.
“师尊”
燧人氏三人3醒来后,正欲行礼,却见两个跟红云一个模子刻出来的人出现,不由楞了一下.
不过很快就反应过来,作为红云弟子,他们自然知道斩尸分身的情况.
“走!”
寂灭道人面色冷酷,没有多说,挥手间将一众人族收起.
而后和佛之分身一起朝东海之滨飞去.
......就在红云被困,三大分身齐齐出动的时候.
白泽也赶到了洪荒世界边缘,见到了帝俊太一四人4.
此时帝俊等人还在为忽然终止的大战,以及红云被困住的事情茫然着,忽见白泽到来.
“天帝,诸位妖皇大人,出大事了!”
白泽上前行礼之后,谨慎的看了眼周围的准圣大能们,用传音将事情原委:迅速告知给了帝俊.
“有这等事”
帝俊闻言脸色凝重的沉思起来.
“大哥,红云被困,人族又出这等事,正是个好机会啊!”
太一懒得多想,一听对妖族有利,立刻.
鼓动起帝俊.
伏羲和鲲鹏同样在皱眉沉思,忽闻太一所言,对视一眼,仿佛想到什么.
下一刻.
两人齐齐看向被困住的红,仿佛一下子明白了什么.
“天帝,此番红云被困,人族又发生这等事情,只怕其中有所联系啊!”
伏羲和鲲鹏齐齐传音给说道.
“有道理!”
帝俊眼前豁然一亮,立刻.
说道:“速速回天庭.”
说罢他率先撕裂虚空朝天庭赶回,太一,伏羲,鲲鹏紧随其后.
白泽由于修为只有大罗后期,无法承受空间撕扯之力,没法被几人带着,只能原路飞回.
这个时候诸多大能......还没从域外天地的异变中回过神来.
是以,大都没有注意到帝俊几人离开,当然注意到了他们也不会放在心上.
他们更加在意的是,为什么红云和元始战着战着就被困住了,那灰色的光罩又是什么,是道祖出手了吗就在这时,虚空破裂.
青莲道人从中走了出来.
“嗯红云不对,是斩尸分身!”
一众大能们目光一凝,尽皆震撼不已.
红云本身实力强大也就罢了,斩尸分身居然都是准圣中期!而且这尊斩尸分身,身上的气息十分缥缈玄奥,若不是撕裂空间,他们都看不出是准圣中期的修为.
“青莲道友!”
这时,正欲前往域外天地的镇元子见到青莲道人,拱手打了个招呼.
“镇元子道友!”
青莲道人微微拱手,而后看到了域外天地的女娲,迅速飞向女娲.
镇元子见状亦是跟着朝那灰色光罩飞去.
“嗯”
就在青莲道人出现在域外天地时,除了........女娲以外的其他圣人纷纷回头.
当看到青莲道人的样子,几个圣人均是面带异色.
身为圣人,他们自然看得出青莲道人的修为,而且他们还感受得到青莲道人身上浓郁的造化道则波动.
这个时候女娲方才停下轰击灰色光罩,目光看向了青莲道人.
跟红云相处那么久,她自然跟镇元子一样,是见过青莲道人的,知道这是红云的第一个斩尸分身.
“红云的分身”
远处的元始见青莲道人到来,眸中闪过一抹寒光.
没有任何征兆,他猛地出手一掌朝青莲道人拍了过去.
恐怖的圣人之力中夹杂着些许道则之力,掌风所过之处,虚空颤动,无尽能量洪流涌动.
他这一掌赫然动用了大半力量,大有一掌将青莲道人灭掉的意思.
“元始,你敢”
女娲第一时间察觉波动,柳眉倒竖,怒喝一声手中山河社稷图就砸向了元始.
同时她指尖造化道则流转,一掌轰出,拦向了元始的一掌.
“不好!”
青莲和镇元子见状皆是瞳孔一凝,完全没想到元始会这般卑鄙,.
尽管女娲已经出手,但是圣人交手,只是余波就足以让他们灰飞烟灭.
镇元子没有任何犹豫,直接祭出了地书,催动地书连接广袤无垠的域外大地,激发一层光膜将他和青莲道人一起护在了其中.
青莲道人反应亦是不慢,迅速将法力和无尽造化道则一起涌入地书.
轰隆隆!两股圣人之力碰撞在一起.
无数道神辉轰然爆炸,无尽虚空颤抖.
恐怖的能量波瞬间席卷亿万里天地,同时也波及在了地书撑出的光罩上.
“噗!”
镇元子猛地喷出一大口鲜血,脸色瞬间惨白.
他修为只是堪堪突破准圣中期,即便有地书这等至宝也难以抵挡圣人交手的余波.
是以,光罩被波及后,心神跟地书相连的他,瞬间便深受重创.
这还是有同为准圣中期的青莲道人一起出手撑住了光罩,否则只怕这一击他和青莲道人都要陨落了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第189章 女娲战元始
“元始!”
女娲怒火中烧,却是不敢再急着出手.
抬手召回山河社稷图后,一个闪身挡在了青莲道人和镇元子前方.
“噗!”
镇元子收回地书后,再次喷出一大口鲜血.
青莲道人见状迅速将一道道造化之气打入镇元子体内,帮助镇元子恢复伤势.
女娲见此目光中寒意更甚,抬手布下数层禁制将青莲道人和镇元子护住后,山河社稷图再次光芒大盛.
“女娲道友!”
青莲道人见女娲要冲元始动手,连忙喊住女娲.
女娲不解的回头看向青莲.
“女娲道友速回人族,本尊预感人族可能要出事!”
青莲立刻.
传音说道.
“嗯”
女娲眉头微皱,看了眼那困住红云的灰色光罩,脸上露出犹豫之色.
虽然说人族是她和红云一手创造的心血,但是相比人族,她自然更在意红云.
仿佛看出女娲的想法,青莲说道:“放心,本尊只是被困,并无危险.
我等留在这里也无法助本尊脱困,不若先去人族,这也是本尊的意思.”
“好吧!”
女娲皱眉深深看了眼那灰色光罩,抬手将禁制抹去.
正在她准备跟青莲道人和镇元子一起回人族时,异变再生.
轰!只听虚空一声巨响,恐怖的力量忽然从女娲背后袭来.
赫然是元始对女娲出手了.
“元始,你找死!”
女娲彻底出离愤怒了.
她先是抬手将镇元子和青莲送入洪荒世界,而后转身将手中山河社稷图打出.
轰隆隆!恐怖的圣人之力轰在山河社稷图上,生生将女娲轰退了千万里.
当然,这并不是说元始比女娲实力强大,而是女娲被元始偷袭本就失了先机.
又送青莲道人和镇元子回洪荒,期间虽然耽搁的时间连百分之一%%秒都不到,但对圣人而言,已经落了下乘.
是以女娲仓促之间,蓄力不足方才会被击退出去.
不过女娲毕竟是圣人,即便仓促迎击,元始也没能伤到她.
稳住身形之后,女娲圣人之力涌动,参杂着无尽造化道则疯狂涌入山河社稷图.
山河社稷图瞬间气息暴涨,威势令得虚空战栗.
女娲将山河社稷图的力量催动到极致后,抬元始打出.
轰隆隆!气势无匹的山河社稷碾过无尽虚空,狠狠朝元始镇压而去.
“女娲你疯了”
元始见状瞳孔微微一缩,就要抽身后撤.
但就在这时,他的眼中陡然出现一抹诡异红芒.
他正准备后退的身影生生顿住,而后身上涌出一股暴戾气息.
没有任何犹豫,反手间盘古幡挥出一道恐怖煞气洪流迎上山河社稷图.
轰隆隆!整个域外天地都为之颤抖起来.
骇人的煞气洪流抵挡了山河社稷图片刻后,轰然爆炸四散.
山河社稷图趋势不减,仍然朝元始镇压而来.
元始见状手中盘古幡连连挥动,一道道恐怖的煞气洪流打出.
刹那间,百万道煞气洪流席卷虚空,终于是让山河社稷图威势大减,其中的能量也消耗了差不多.
元始猛地再次挥动盘古幡,将山河社稷图打飞.
而女娲已经趁着这个空档横跨百万里,来到了元始不远处,抬手将飞回的山河社稷图接住,拼命一般山河社稷图再次朝元始砸出.
元始眼神凛冽,诡异红芒跳动.
手中盘古幡猛地高高扬起,再次使用出了仿佛开天般的一击.
女娲瞳孔微凝,玉指迅速舞动,将一道道的圣人之力与造化道则追加在山河社稷图上.
使得山河社稷图几乎爆发出了超越极致的力量,跟盘古幡斩出的巨大虚影轰然撞在了一起.
轰!轰!轰!无边的爆炸声席卷天地.
狂暴的能量波引得遥远的洪荒世界之壁都颤动起来,几乎要破碎一般.
太上老子等人连忙出手开始封锁无尽的能量洪流,同时一个个心中暗暗叫苦.
他们本来只是来看热闹的,结果倒成了苦力.
帮红云跟元始战斗时封锁能量波也就罢了,这才刚刚停手没多久,又得开始封锁女娲跟元始交手的余波.
他们倒是............有心阻止两人战斗,但其中毕竟牵扯到一个红云,他们也不好插手.
轰隆隆!众圣人思索间.
女娲和元始的圣人之力再次碰撞数次.
“哼!”
女娲抬手将山河社稷图召回后,冷冷凝视了元始一眼,最后还是抽身向洪荒世界赶去.
她虽然愤怒,却没忘了红云交代的事情.
元始毕竟也是圣人,双方实力都相差不多,想要打出个结果并不是短时间的事情,绝不能因为元始就耽搁了正事.
尽管这样想,但女娲心中已经暗暗记下了元始.
他日即便是红云出来后不动手,她也非得..跟元始一战不可.............
不过她知道,只要红云出来,那么下次定然会有一场惊天动地的爆发.
而那时,她相信以红云的修为提升速度,绝对可以将元始碾压,甚至斩于这域外天地.
“想走”
元始见女娲想走,眸中红芒愈发明亮,手中盘古幡对着女娲背影就劈了出去.
“元始师弟!”
这次,不等:女娲出手,太上老子,通天就准备出手拦下元始一击.
然而就在这时,两人瞳孔一缩,却是不知为何生生顿住了脚步.
与此同时.
女娲已经转身,手中圣人之力爆发.
再次跟元始碰撞一击后,借着狂暴的冲击力,加速朝洪荒世界赶去.
“女娲师姐请留步!”
就在女娲即将抵达洪荒世界的世界之壁时,准提和接引的身影动了.
两人径直出现在世界之壁前,将女娲拦了下来.
看无下划线版小说请下载飞卢
第190章 无奈女娲，天庭议事
“你们也要拦我”
女娲一双美眸中已然蒙上一层煞气.
话音未落,手中山河社稷图光芒大作,狠狠朝准提和接引砸了下去.
准提和接引一惊,心知女娲是真的生气了.
同时他们也明白过来,只怕女娲对待红云早已不是普通的朋友.
两人不敢大意,接引立刻.
祭出加持神杵,两人齐齐灌输圣人之力与道则之力,轰然迎上山河社稷图.
轰!一声巨响.
山河社稷图从无尽洪流中倒飞回女娲手中.
女娲的身影也不由倒退出上千万里.
稳住身形后,女娲看着隐隐有合围之势的元始,准提,接引三人3,脸色彻彻底底阴沉下来.
直到此刻她终于明白当初为什么红云会在人族圣殿说那番话.
也终于明白,人族可能真的要出事,或者已经出事了.
她很想立刻.
赶回东海之滨,但有三个3实力不弱于她的圣人拦着,她却是有心无力.
“太上师兄!你可还记得当初证道之时跟红云道兄所说的”
女娲沉默了片刻,目光投向太上老子.
嗯元始等人目光不由落在太上老子身上.
他们这位大师兄证道时,还跟红云有过交集...............这下元始,准提和接引的目光微微有些变了,太上老子是准圣中期证道成圣,证道后实力比他们所有人都要强大一截.
若是太上老子出手的话,那他们可就很难拦下女娲了.
“贫道自是记得!”
太上老子微微点头,随后又摇摇头道:“女娲师妹,天命不可违!这件事贫道亦无能为力!”
闻言,女娲瞳孔微微一缩.
转而深深看了一眼混沌深处,再次沉默了.
“哈哈!女娲师妹,你还是乖乖留在此地吧!”
元始眸中红芒跳动着阴恻恻冷笑道.
“元始师兄所言极是,只要女娲师姐不回洪荒世界,师弟也不想对师姐出手.”
准提眼睛微眯,淡淡红芒闪烁着说道.
“此番我恐怕短时间内回了,你们速速去东海之滨通知西王母早做打算.”
女娲心知自己恐怕真要被困在这里,转而道人和镇元子传音说道.
青莲道人和镇元子对视一,深看了一眼元始,准提,接引三人3,而后头也不回的撕裂空间赶向人族领地.
......而这个时候,帝俊四人4已经回到了天庭.
“诸位道友你们也都知道,那人族血肉对我妖族实力提升,以及克制巫族肉身都有大用.
你们说我等是否该对那人族动手若是动手,那红云归来,我等又该如何应付”
帝俊坐在大殿宝座上,神色凝重的说道.
诚然,下面小妖的这个发现让他颇为动心.
但他更加清楚,动人族没什么,可是那人族背后站的是红云.
若是真的动了人族,就意味着要与红云为敌,这是帝俊头疼也不想面对的.
毕竟红云实力提升快也就罢了,实力还强的一塌糊涂,短短三千年,竟然已经到了能力压圣人的地步.
着实是恐怖如斯!“大哥恐怕想的有些多,我倒是觉得此乃天赐良机.”
太一面带笑容说道:“本来那红云就与我天庭有恩怨,即便我等不杀人族,红云也不可能跟我等罢手言和.
既然如此,我等何不借此良机,以人族来提升我天庭实力,同时也可炼制克制巫族的法宝.”
“如今那巫族的后土身化轮回,短时间内无法脱离轮回,巫族的十二都天神煞大阵也就无法再用,对我等而言,巫族有威胁的也就是那强悍的肉身而已.
若是炼制出克制其肉身的法宝,四千年后的大战我等必定胜算大增.”
“至于那红云......”
他微微顿了一下,似在沉思,片刻后继续道:“我等东海之上之所以败给红云,不过是没有将周天星斗大阵的威力发挥出来而已.
只要此番我天庭能在人族身上获得足够好处,完全可以堆起来一大批强者,届时布下完整的周天星斗大阵,量那红云也不能将我天庭如何.”
太一的话,乍一听十分有道理.
就连帝俊一时...都挑不出任何问题.
但是伏羲和鲲鹏闻言,却是觉得太一想得太简单也太想当然了.
且不说这个消息是真是假,他们都还没得到验证.
就算是真的,屠戮人族也不是件轻松的事情.
纵然红云被困,但是人族的实力依旧不可............小觑.
就目前他们知道的,西王母,红云那个弟子,还有一个龙族,就是...三大准圣.
除此之外,最重要的是,红云的三大斩尸分身都还在.
如此一来人族准圣至少有六个66,想要在这么多准圣护佑下屠戮人族,谈何容易.
这么想着,两人将心中想法说了出来.
“嗯这倒是个麻烦!”
帝俊闻言,皱眉沉思起来.
太一也是眉头大皱,伏羲和鲲鹏说得却是他没有考虑到的.
两人思索良久,正好白泽赶回了天庭.
“白泽,你速速亲自去人族领地查明事情真伪,切记不要惊扰到西王母等人.”
帝俊见白泽归来,立刻.
下令吩咐道.
这等事情他们自己去肯定不行,斩尸分身也气息太强,容易被发现.
实力低的他又不放心,想来想去白泽去正好.
“是,天帝!”
白泽拱手一礼,立刻.
离开天庭直奔人族.
......另一边.
人族圣殿中.
寂灭道人和佛之分身早早就赶到了人族,面见了西王母等人.
待他们道明来意,将一切告知西王母等人,众人均是意识到了事情严重性.
“此事红云道兄早有讲过,他曾言这是一场大势,很可能他和女娲都改变不了的大势.
如今看来,果然没错.”
西王母秀眉紧簇道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第191章 人族如今的实力
“如今本尊被困,女娲道友亦被三大圣人拦截于域外天地,他们二人只怕无法及时赶回来了.”
寂灭道人面容冷峻的道.
“那就真的只能靠我等自己了.”
西王母轻声呢喃道.
昔日东海之上一战时,天庭的帝俊,太一,伏羲,鲲鹏皆是展现出了准圣中期的实力.
如果那四人的斩尸分身也一起出现的话,就是...四个44准圣中期和八个8准圣初期战力.
只是不知道那向来深居简出的天后嫦曦和太一之妻羲和,会不会出现.
她们若是也出现的话,还要再加两尊不明境界的准圣境战力.
而他们这边,她是准圣中期,小五和狴犴是准圣初期.
他们三个可以算成一个准圣中期和四个44准圣初期的战力.
红云的这两个分身皆有准圣中期的战力,其中佛之分身战力更是达到了准圣中期顶峰.
不过比之妖族还是差了一些.
“西王母道友!”
就在这时,青莲道人和镇元子从域外赶了回来.
“青莲道友!镇元子道友”
西王母见到两人,愁容上露出一抹笑容,拱手行了个道礼.
“此番红云道兄被困,女娲道友被拦,贫道打算留在人族尽一份力.”
镇元子拱手还礼后郑重说道.
“如此甚好!”
西王母心中松了一口气.
如此一来,双方间的高端战力算是相差不多了.
“寂灭,将燧人氏他们放出来吧!”
青莲道人凝神望向寂灭.
寂灭道人淡淡点头,袖袍一抖,将之前被红云带到瀛洲修行的五十多万人族放了出来.
俗话说人过十万人山人海.
五十多万人的出现,自是使得空旷的人族圣殿看起来人头攒动.
不过好在这是红云用时空道则加持过的,即便容纳五十多万人,也不显拥挤.
“燧人氏,淄衣氏,有巢氏拜见师尊,师姐,拜见诸位前辈!”
燧人氏三人3一出来立刻.
躬身行礼.
“我等拜见圣父,拜见圣师,拜见守护者!”
一众人族亦是跟着行礼.
“都免礼吧!”
青莲道人一挥衣袖,将所有西王母,小五等一众准圣们目光都落在燧人人族身上,皆是惊诧不已.
短短三千年不见,包括燧人氏内的五十多万人族都长足了进步.
曾经他们都只有金仙界的修为,此刻最低的都已经是太乙金仙初期的修为,不少已经达到太乙金仙巅峰.
当然这其中除了他们本身成长周期短,以及资质好外,更多的还是因为悟道茶树和五十倍时间加速.
三千年的时间,在五十倍加速下,就是...十五万年.
十五万年的时间加上悟道茶树那时刻处于悟道状态,以及瀛洲仙岛的浓郁仙灵之气,能达到这般修为虽然让人意外,但也合情合理.
毕竟那等情况下,纵然是个洪荒大陆的普通生灵也该有一番大飞跃了.
五十万人族里除了........大多数的太乙金仙外,还诞生出了数十个大罗金仙初期的强者.
尤其是燧人氏,淄衣氏和有巢氏这三个3红云的亲传弟子.
他们跟早早就跟随红云修炼,又被红云赐下鸿蒙金丹.
而今更是尽数达到了大罗金仙的大圆满境界,距离斩尸成就准圣,也只差一步之遥.
可以说如今的人族,即便没有西王母这些............准圣坐镇,放眼洪荒世界,也算得上是一个不弱的种族了.
要知道人族从诞生到现在,还未到万年,不得不说是洪荒历史上的一个奇迹.
这时,正当青莲道人准备说些什么.
却见人族圣殿深处的的两座宫殿突然响起两声长啸.
昂!昂!伴随着两道嘹亮的龙吟声.
那两座宫殿中各自有一道金色光柱冲天而起,直抵人族圣殿的穹顶.
同时两股准圣气息也在刹那间,弥漫开来席卷整座人族圣殿.
“是负屃和螭吻.”
所有人目光都聚集在那两座宫殿上,脸色大喜.
尤其是狴犴,心中更是惊喜无比替两个弟弟感到开心.
他们是除去小五外,最早跟随红云的,多少年来,除了他突破到了准圣,负屃和螭吻久久没有动静.
要说狴犴不为这两个弟弟着急那是假的,本来他还以为他们还需要不少时间,没想到这种关键时刻他们却是一下子步入了准圣境界.
“不错!负屃和螭吻也步入了准圣,如此一来,就算是嫦曦和羲和一起出现,我等也无需担心了.”
西王母笑颜如花.
其他强者以及众多人族脸上皆是露出笑意.
在人族大劫之前,他们能再多出两个准圣初期的战力,那自然是要好许多的.
嗖!嗖!破空声响起,负屃和螭吻的身影从宫殿中掠出,来到了众人面前.
“拜见老爷!”
负屃和螭吻见到青莲道人,寂灭道人和佛之分身,便知这是红云分身,虽然不知道为什么红云本尊不在这里,但分身亦是代表红云,于是纷纷行礼.
“起来吧!”
青莲道人随手一挥将两人虚扶而起.
“好了!这下大家都到齐了,准备一下人族大劫之事吧!”
青莲道人目光中迸射出一股冷芒,看向一众人族喝道:“你等可还记得瀛洲修行之前曾答应过什么”
“守护人族,杀死妖族!”
“拼死力搏,绝不后退!”
五十多万人族齐声吼道,洪亮的声音回荡在人族圣殿的每一个角落,久久不绝.
“很好,你们都还记着!”
青莲道人目光扫过每一个人族脸上,见他们个个坚定,满意点点头.
而后沉声说道:“如今人族大劫将临,吾等需要抵挡妖族天庭的至强者,很可能无法顾忌尔等.
如此,准圣之下的妖族强者,就需要你们自己抵挡.
尔等可怕”
:推荐朋友的一本书《西游之我为申公豹》.
已六十万字,有兴趣的朋友们,可以看一看.
看无下划线版小说请下载飞卢
第192章 再炼盘古精血，暗流涌动
“不怕!”
五十万人再次齐声怒吼,声音一浪盖过一浪.
“你们是人族最顶尖的修士,也是人族的希望,所以从今日起,人族就要靠你们守护.
燧人氏,你去将东海之滨外面以及边缘地点的人族往首阳山方向汇聚一下.
淄衣氏,有巢氏,你等将这五十多万人安排下去.”
青莲道人沉声说道:“但凡遇到妖族,不问来由,统统杀无赦!”
“是!”
燧人氏,淄衣氏,有巢氏面色凝重,应声带着五十多万人离开了人族圣殿.
......“接下来,就只能靠你们自己了!”
遥远的域外天地,红云通过三大斩尸分身将一切看在眼中,轻声自语一声,眼中不由浮现出一抹煞气:“元始,准提,接引,待贫道出关,定将尔等尽数斩于这域外天地之中!”
作为本尊,他自然跟三大分身心意相通,知晓了女娲被拦截的事情.
可以说此时此刻,红云心中已然对元始三人3升腾起了前所未有的杀意.
从来没有什么时候比现在更想杀这三人.
“不过想要杀他们三个3,以现在的实力却是还欠缺了一些.”
红云深吸一口气.
收回沉入青莲身上的心神,调整状态,准备趁着这段时间提升一下修为.
他被困在这里,就算想出手也没有办法,担忧更是无用.
与其......平白浪费时间倒不如用这些时间来提升修为,毕竟元始三人3都是圣人.
虽然只是功德圣人,来到域外天地无法借用天地之力,但依旧有着伪圣极致的力量.
而他的修为毕竟只是准圣后期,仗着小成不灭体的强大,以及那布满骨骼的金色纹路加持,可以短时间内爆发出十倍战力,达到伪圣极致,能做到力压元始.
可要想一下子斩杀三个3伪圣,却是力有不逮了.
如此想着,红云先是查探了一下融入鸿蒙紫气正在演化小世界的阴阳珠,而后布下一道时间加速禁制,取出一滴盘古精血毫不犹豫的吞服了下去.
轰!盘古精血一如既往的狂猛霸道.
刚一入腹,就仿佛爆炸了现出无比庞大的能量.
磅礴的血气能量比之以往任何一次都来.
即便是第一次炼化时,也没有这么狂暴.
毕竟那时他是先吸收了其量道则,才开始炼化的精血.
在夹杂着力量道则的狂暴血气冲击下.
即便是他那已经达到了小成的不灭体,都有些支撑不住.
体表的皮肤像是干涸的大地一样,一寸寸破裂开来,血肉更是瞬间被撕碎只剩下那些.........淡淡的金色能量.
就连布满金色纹路的整个骨架,此刻都有些不堪重负的嘎吱作响.
这种情况下,红云所要忍受的痛苦可想而知.
那痛彻心扉的痛苦如潮水般,一浪浪得冲击着他的每一根神经,直达灵魂深处.
仿佛要将他的整个灵魂,都彻底湮灭一般.
但他紧咬牙关,强忍着一声不吭.
即便是再多的痛苦,都比不上他心中的那股怒火和杀意.
也正是因为这股意志的支撑,让他感受的痛苦更加清晰浓烈,可越是如此,他意识越是清晰.
他强忍着灵魂撕裂般的剧烈痛苦,体内鸿蒙不灭体缓缓运转,开始炼化这些............狂暴的血气.
好在他之前已经炼化过一滴盘古精血,也吸收了不少力量道则.
这一次虽然更加痛苦,但肉身却没有像上次那样崩碎,炼化起来的速度也比上次快了许多.
几乎就在鸿蒙不灭体运转开来的时候,骨骼上的融入了力量道则亮金色纹路迅速流转起来,连带血肉崩碎留下的金色能量也跟着运转起来.
一股淡淡的不灭气息从体内爆发而出,开始与金色纹路的力量一起,抗衡并炼化着那些.........狂暴的血气.
......就在红云沉入修炼中后,人族领地.
在燧人氏,淄衣氏,有巢氏的安排下,人族开始有序的朝首阳山方向汇聚.
但是如今的人族已经从三千年前的八十亿,发展到了五百亿.
其中东海之滨只有二百多亿,剩下的三百亿已经延伸到了外面的洪荒大陆.
如此庞大的基数下,迁徙起来的困难可想而知,速度自然快不了多少.
对此,淄衣氏和有巢氏两人虽然着急,却也没有办法.
好在燧人氏已经开始不断把五十多万的太乙金仙以上强者,大多安排在外围部落中,大致在整个东海之滨外围形成了一个互相呼应的保护圈,使得那么多人可以放心迁徙.
同时也安排了十几个大罗金仙,带着五万顶尖的太乙金仙巅峰强者,以及二十万普通太乙金仙,前去聚拢东海之滨外面的人族.
只是谁也没有注意到,在距离他们相隔了千万多里的人族部落中.
白泽悄然的抓走了部落中的几个人,而后迅速印证了妖族小妖报告回来的消息.
“果然如此!”
印证完毕后,白泽目露精光,迅速返回天庭将一切告知帝俊.
“当真有此事么!”
帝俊目光中精芒闪烁,立刻.
召来太一,伏羲和鲲鹏.
待他们到来后,他将白泽印证的结果告知了他们.
“大哥,如此我等还需要等待什么即便是他们顶尖战力不俗,但只要我等拖住他们,我妖族儿郎定可将那人族屠戮一空.
届时,不仅可以大大提升我妖族战士的修为,更是可以炼制出破开祖巫肉身的法宝,何愁四千年后无法战胜巫族”
太一本来听伏羲和鲲鹏的分析后,心生犹疑,但此刻却是什么都不想考虑了.
只要能将妖族实力提升起来,只要有那可以破五,祖巫肉身的法宝,即便得罪红云又如何.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第193章 天庭决议，沸腾的妖族
只要他们在天庭布下完整的周天星斗大阵,难道还怕他打到天庭不成“东皇所言有理!”
鲲鹏沉思片刻后道:“只要我妖族实力提升,不仅能战胜巫族,还能再次布下完整的周天星斗大阵.”
“更甚者,我等高端战力再提高一些,可以让周天星斗大阵发挥出更强的威力.
到那时,只要我等守在天庭静等巫妖大战到来即可,这样一来纵然红云来,我等也无需担心.”
鲲鹏理智的分析道.
听完鲲鹏的分析,帝俊和太一大点其头.
鲲鹏是他们的妖师,也是天庭的智囊,既然鲲鹏都这般说,那么基本也就不存在什么问题了.
唯有伏羲,此刻却是依旧皱着眉头.
尽管因为红云,他已经跟女娲那个妹妹渐行渐远.
但人族毕竟大多为女娲所造,他觉得多多少少该给女娲点面子,毕竟杀了人族除了........得罪红云,还有可能得罪女娲这个圣人.
想到这里,他眉头微皱着沉声说道:“妖师所言虽然有利,但贫道认为,纵然是猎杀人族,也应该有所控制.”
“伏羲道友何意”
鲲鹏眉头一皱,有些不悦.
帝俊,太一亦是皱眉看着伏羲.
“诸位难道忘了,人族不仅有红云守护,还有女娲!”
伏羲目光对上帝俊三人3,一字一句道.
“此事我等自然不会忘记.”
帝俊闻言眉头松开…,缓缓说道:“女娲道友毕竟曾是我妖族娲皇,又是伏羲道友的妹妹,难道伏羲道友还怕她来找我等麻烦不成”
“难说!”
伏羲眼中闪过一抹复杂之色.
如今的女娲跟红云几乎形影不离,并且为了红云不惜跟元始一战.
由此可见红云在女娲心目中的重要性.
只怕在女娲的心里,早都已经将红云当做道侣了.
如此一来,难保女娲不会为了人族,为了红云对妖族出手.
除此之外他还想起了曾经女娲证道成圣,开辟出圣人小世界,他前去观礼,女娲曾对他说过的一些话,不由心中更加复杂.
“那这样可如何是好难道就过人族这个天赐良机”
帝俊,太一眉头拧成了疙瘩.
就连鲲鹏都沉默了.
“放弃倒是............也不一定过贫道觉得可以适当少造一些杀戮,免得将来把红云和女娲都逼急了.
否则,即使我天庭有周星斗大阵守护,怕也难敌两人合力.
除此之外,若是将他们全都逼到了巫族那一边,四千年后的大战可就胜负难料了.”
伏羲沉吟着说道.
“伏羲道友此言可行.”
鲲鹏暗暗点头,附和道.
“好!既然两位都这样说,那我天庭就给女娲道友一个面子,少造一些杀戮!”
帝俊点点头,转而看向立在下方靠着大殿门口的白泽,吩咐道:“白泽,你即刻下去集合我天庭麾下天仙以上妖族,准备前往东海之滨,猎杀人族!切记,不要杀戮太多.”
“是,天帝!”
白泽当即领命而去.
一时间整个天庭暗流汹涌,无数妖族的屠刀指向了人族.
本来妖族之中只有为数不多的小妖,通过那天报信小妖的嘴中知道了人族血肉的妙用.
他们对此还保持着怀疑态度,并且大部分妖族尚且不知.
但经过白泽的召集,整个妖族都沸腾了.
对于..大部分的妖族来说,能否炼制克制巫族的法宝,他们并不感兴趣.
他们更感兴趣的还是人族血肉竟然可以提升修为,这对他们来说简直就是...致命的诱惑.
毕竟洪荒世界强者为尊,下到普通生灵,上到那些.........顶尖大能.......
有几个不想成为强者的而想要成为强者,就需要资源,需要修炼和时间去堆积,除了........大机缘基本没什么捷径.
但现在,一条通天的捷径摆在了他们面前.
只要猎杀人族,吞噬人族血肉就能提升修为成为强者.
如此一来,他们如何能不沸腾.
激动地妖族们几乎瞬间就将白泽的嘱咐抛在了脑后,能提升修为的捷径,谁还管他杀多杀少.
再说了,只说不要杀戮太多,怎么样才算太多抱着这些想法,几乎没有几个妖族会记着白泽的话,甚至一些小妖已经迫不及待的悄悄离开天庭,独自前往人族领地猎杀人族去了.
同样的事情,对妖族来说是一件天大的好事,对人族来说可就成了一场天灾.
从白泽颁布下命令后,妖族大军还未集结完毕,不少私自离开天庭的妖族,已经开始屠戮起了东海之滨外面方圆千万里大地上的人族.
这部分人族就是...燧人氏安排了十几个大罗金仙和五万太乙金仙巅峰强者.
以及二十万普通太乙金仙,前来保护和迁徙的人族.
十几个大罗金仙和二十五万的太乙金仙,放眼洪荒大陆都是一股不弱的力量.
但相对被保护的三百亿人族来说,无异于杯水车薪.
这还是他们到来后,加入了上百万从这三百亿人中诞生出来的天仙,金仙.
否则,面对浩大的人群,二十几万人根本不足以保护到所有人.
即便如此,还是有人族走着走着就失踪了.
因为凡是偷偷从天庭跑下来的妖族,至少都是金仙修为,想要从三百亿的人群偷杀一些人,简直不要太容易.
而一路上,许多人慌慌张张的朝东海之滨迁徙,鲜少有人注意身边人.
那一百二十五万天仙以上的强者,又不足以照看到所有人,哪怕他们不时用神识来回扫视,也很难发现几百亿人里少了几个.
如此一直持续了一天的时间,失踪的人族达到了上万之数时,带队的强者终于发现不对劲.
看无下划线版小说请下载飞卢
第194章 妖族来袭
“不好!有妖族来了!”
带队的大罗金仙强者刚刚扫查完,忽然发现后面少了一部分人,脸色猛地一变.
不敢有任何耽搁,他立刻.
神识传音给游走在人群外围,负责保护三百亿族人的那百多万强者.
“什么妖族来了”
游走在庞大人海外围的强者们皆是神色微变.
这百多万守护人族安全的强者,只有二十五万是太乙金仙以上的境界.
其他的百万人里,金仙强者也才三十多万,其余的七十多万都是天仙境界,自然无法发现金仙境界妖族的动手.
而那些.........金仙之上的人数太少,只能在庞大人流外来回游走,无法固定守住某个方位,也无法时时刻刻用神识扫视,否则即便以他们的修为也坚持不住.
并且谁也没有想到妖族会毫无征兆的就来了.
此刻得到首领消息后,众人均是打起了十二分精神.
因为他们知道,能不引起他们注意的,至少都是金仙修为,容不得他们不小心.
在所有人都打起精神后,却是谁也没有发现妖族的踪迹.
直到又过去半天后.
“啊!”
伴随着一声凄厉的惨叫,一个守护在最后面的天仙忽然身躯爆炸开来.
“不好!”
不少强者闻声纷纷朝那个…天仙所在的位置赶去.
距离近的一个太乙金仙强者,当即看到了一个一闪而逝的身影.
“哪里走!”
那个…太乙金仙一声爆喝,手中浑厚的法力凝聚成一个巨大掌印,轰然拍了出去.
轰!一声轰鸣,那道身影被生生拍成了粉碎.
不过那碎掉的残破肢体却是分辨得出这是个豹子类的妖族,实力在金仙中期左右:.
“果然是妖族!”
那名太乙金仙身形落下,眸中寒光四射.
强大的神识陡然横扫而出,扫向后方的一大片丛林,却是没有任何发现.
他阴沉着脸收回神识,立刻.
通知要冲过来的强者说道:“都不要随意走动,继续守护自己该守护的地方,以免被钻了空子.”
说罢,他迅速传音给镇守在人族最前方虚空的大罗金仙强者,告知了这里的事情.
“嗯”
为首的大罗金仙强者脸色难看,立刻.
说道:“你速速回去通知圣父.”
“是!”
那太乙金仙人族强者立刻.
领命而去.
待他走后,为首的大罗金仙强者也不得消耗和疲惫,火速通知了坐镇其他方位的大罗金仙强者,所有人放开…神识,每人负责一部分区域,用神识将整个迁徙人群笼罩.
如此一来,方才没有了骚乱.
另一边.
那名太乙金仙很快就将消息传回了人族圣殿.
“妖族开始动手了”
青莲道人得到消息,看向了佛之分身.
他只是刚刚突破准圣中期,寂灭道人也尚未达到准圣中期.
其中佛之分身准圣中期顶峰的修为是最强的,由他探查天庭没有那么容易被发现.
佛之分身会意,即刻目光洞穿虚空望向了天庭,微微皱眉道:“天庭的妖族尚未下来,只是在聚集而已,应该是私自跑出来的少数小妖.”
“不论是不是私自跑出来的,都必须重视起来.”
青莲道人脸色阴沉道:“寂灭,你速速去帮助从东海之滨外面迁徙回来的人族,古佛去守护一下东海之滨外围内迁的人族.”
“好!”
寂灭道人和佛之分身都知道事情严重性,闻言点头应下,转身撕裂虚空前往了东海之滨外面.
“妖族来了吗”
寂灭道人和佛之分身的动静惊动了其他人.
西王母,镇元子,小五,狴犴,负屃,螭吻纷纷从宫殿中走了出来.
“不错!”
青莲道人微微点头,目光落在了首阳山半山腰.
那里是之前前来找红云拜师的生灵,在红云拒绝后,那一群生灵已经走了大半.
三千年过去,剩下的只有不到一百之数.
不过红云注意过的那三个大罗金仙,以及孔宣,赵公明,三霄这些人中,只有两个名为雉羊和奎蔑的两个大罗金仙走了.
另外一个大罗金仙赤蛟和其他几人依旧留了下来.
这让青莲微微点了点头,眼中闪过一抹赞许之色,传音给所有生灵说道:“尔等速速来人族圣殿.”
“嗯是红云前辈的声音”
正在修炼的赤蛟,孔宣,赵公明,三霄等人纷纷醒来,惊喜的离开住处,来到了人族圣殿之前.
“拜见红云前辈!”
众人来到人族圣殿前方后,发现站在这里的人并不是红云本人,只是跟红云有九分相似的人而已.
不过他们很快就明白,这恐怕是红云的斩尸分身.
是以,他们照旧恭恭敬敬的行礼.
“你等可唤吾青莲!”
似是看出几人那一瞬间的纠结,青莲道人淡淡说了一句,而后沉声说道:“今日叫你等前来,是告诉你等一件事.”
赤蛟等人闻言均是浑身一震,目露狂喜之色.
难道红云前辈打算收他们为徒了然而下一刻,青莲的声音就像一盆冷水一样泼在了他们头上.
“今日传唤尔等,是想告诉你们.
妖族即将杀来人族,尔等若是不想受牵连,可以自行离去.”
青莲淡淡看着面色有了变化的众人.
微微顿了一下,继续说道:“当然,若是有谁想留下来自然也是可以的.”
这恐怕又是一次考验吧众人一听后半句,下意识想到.
不过看青莲那平静的脸色,以及后面那些.........汇聚在一起的众多强者.
让他们意识到,恐怕这不是考验,而是妖族真的要杀来人族.
可问题是之前红云前辈在东海之上将妖族打得那么惨,他们真的敢来吗最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第195章 暴风雨将临
众人扫视在场,只见到红云的分身,不见红云本尊的身影.
这让他们更加狐疑,心中也微微沉重.
恐怕妖族真的要杀来人族!“我愿留下.”
正当众人思考间,孔宣猛地踏前一步,面带坚定的说道.
“好!”
青莲道人淡然的脸上依旧平静,但眼中却露出一抹笑意和几分赞赏.
有天赋固然重要,但更重要的还是品行.
正所谓患难见真情,若是遇到劫难就只顾自己的,即便收了也只会培养一个白眼狼而已.
“我等也愿意留下!”
这时,赤蛟,云霄亦是猛地踏前一步.
赵公明和琼霄,碧霄还在思考,见云霄站出去,三人3对视一眼,犹豫了一下,也跟着站了出来.
见前面的几个人都站了下来,剩下的人脸上犹豫之色更浓.
片刻后,除了........一个不知名的巅峰金仙站了出来,其他人全都犹豫再三后没有动.
“好了!你们可以走了!”
青莲淡淡扫了一眼其他人,袖袍一挥,将那些人全都送出了东海之滨.
而后,他的目光落在了留下的这些人身上,带着淡淡笑意说道:“这个时候你们能选择留下,很好!不过你们还要经历最后一个考验,那就是守护人族.
待人族大劫后,本尊归来,自会酌情将你们收下.”
“是,前辈!”
几人闻言均是露出狂喜之色.
虽然还要经历一番危险的考验,但放眼洪荒除了........有缘者,又有谁能毫无考验的就随意收弟子.
这点他们早就有了心理准备,只要他们坚持下来,熬到考验过后就能成为红云弟子,几人心中充满了激动.
“好了!现在安排一下你们.”
青莲道人淡淡说道:“赤蛟,孔宣,赵公明你们三人稍后去帮助燧人氏,云霄,琼霄,碧霄你们三个,去帮助淄衣氏.
记住,不论你们修为如何,让你们去帮助谁,就要服从命令.
除此之外,你们也注意保护自己,知道吗”
“是!”
几人高兴的应下,立刻.
下山去找燧人氏和淄衣氏了.
他们都来此三千多年,自然知道人族三大至尊里的燧人氏和淄衣氏.
更是知道这两人在拜红云为师的时候,还只是天仙后期而已,短短几千年过去,却都已经成为了大罗金仙巅峰.
“接下来就该我等了!”
青莲道人目光深邃,洞穿虚空扫了一眼,沉声说道:“数百亿人族的迁徙需要时间,我等也不能在人族领地战斗波及人族,所以,去建木之下拦截妖族,你们可有异议”
“没有!”
西王母,镇元子,小五,犴,负屃,螭吻均是摇头.
青莲道人微微点头,也不多说.
他袖袍一抖将虚空震碎,带着小五和三大龙子,身影没入虚空裂缝消失不见.
西王母和镇元子见状纷纷破碎虚空,跟着前往了建木之下.
与此同时,镇压了偷袭迁徙人族的小妖的寂灭和佛之分身似有所感,亦是撕裂空间赶往了建木之下.
......就在人族一片紧张的准备时,妖族天庭已经集结了百亿妖族,浩浩荡荡的汇聚在天帝宫前.
这百亿妖族,皆是天仙之上的修为.
放眼洪荒世界,也唯有妖族拿得出这样的大手笔.
天帝宫前.
帝俊,太一,伏羲,鲲鹏并肩而立,在他们身后,还跟着嫦曦和羲和.
看着人头攒动的众多妖族,帝俊微微点头.
经历了一场第二次巫妖大战,又经历一场紫气之劫,妖族强者损失大半.
这几千年过去总算是恢复了一些.
不过,想要应对几千年后的巫妖大战,这还远远不够....
帝俊目光威严的扫过百亿妖族,威严的声音响彻整个天庭.
“想必尔等都已经知道,此番本帝召集尔等所为何事,在这里本帝就不多加赘述.
今天本帝想告诉你们的是,猎杀人族之事,事关我妖族四千年后能否战胜巫族一统整个洪荒世界.
所以,本帝希望尔等能为了妖族未来竭尽所能!”
“当然,这个竭尽所能的范围,本帝希望控制在百亿之内!明白吗”
“谨遵天帝之命!”
百亿妖族齐声呐喊.
“好!”
帝俊脸上露出笑意,不过笑意很快被一抹狠辣之色取代,高声喝道:“即刻起,所有妖族前往东海之滨,杀!”
一个‘杀’字落下.
百亿妖族欢呼,在九大妖圣带领下,浩浩荡荡的朝洪荒大陆冲去.
“白泽!”
目送一众妖族消失在视线中,帝俊转而看向白泽吩咐道:“你带着麾下的妖族战士,负责收集人族血肉元神和魂魄.”
“是,天帝!”
白泽领命,迅速带着一波妖族强者紧跟妖族大军离开了天庭.
看着这一幕,伏羲心中没来由的有些怅然.
而今妖族已经立下的无数杀孽,再杀百亿人族的话,业力怕是会更为恐怖.
不过眼下妖族的业力也足以让妖族走向衰败,与其......等着妖族衰败,倒不如放手一搏.
若是能炼制出克制祖巫肉身的法宝,将巫族彻底消灭,届时得到巫族的气运,妖族也未尝没有一线生机.
伏羲正如此想着的时候.
帝俊再次开口了.
“我等也走吧!”
帝俊看了眼嫦曦,又看了眼太一等人,淡淡说道.
说罢帝俊眉头一皱,目光洞穿虚空顺着感应到的空间波动,看到了出现在建木之下的青莲,西王母等人.
他一眼看出了这些人的意图,冷笑一声,率先撕裂空间朝建木之下赶去.
嫦曦,太一,羲和,伏羲,鲲鹏见此紧随其后.
紧张的气氛逐渐蔓延.
不知何时起,天地间已经弥漫起一股淡淡的压抑,似是在预示着一场暴风雨的来临.
看无下划线版小说请下载飞卢
第196章 大战开始，妖族的震撼
建木之下.
青莲道人,西王母,镇元子,小五,三大龙子的身影傲立虚空,一双双目光凝重的盯着天庭方向.
在那里,妖族的百亿大军已经开始顺着建木而下,帝俊等人也赶了下来.
刺啦!刺啦!这时他们身边的空间破碎.
寂灭道人和佛之分身齐齐出现在几人身边.
“呼!”
青莲道人深呼吸一口气,凝视着众人道:“动手吧!”
说罢,他的身影陡然移动到了建木正北方的位置.
其他人身影随之闪动,迅速拉开一个大圆,将建木四面八方包围.
一道道雄浑法力从众人身上汹涌而出,朝着无尽虚空蔓延开来,迅速交织在一起,形成了一道淡淡的天幕,将整个建木方圆百万里的地域都封锁.
而后众人将天幕加固后,互视一眼,纷纷进入了天幕之中.
而后面对那浩浩荡荡从建木倾泻而下的妖族,众人没有任何犹豫,一掌便拍了出去.
轰隆隆!五大中期准圣,四大初期准圣齐齐出手,力量何等强大.
几乎瞬间那恐怖的能量洪流就交织在一起,震彻虚空,狠狠朝着被九大妖圣带领的百亿妖族席卷而去.
就连通天的建木都被这股恐怖的能量震动得微微颤动起来.
“不好!”
正带领百亿妖族杀下天庭的妖圣们脸色大变.
他们只是大罗金仙后期修为,带领的百亿妖族中最强的也不过是大罗金仙初期.
虽然妖族数量众多,但是如何能挡住九尊准圣境强者的力量.
“放肆!”
就在恐怖的能量即将席卷到建木之上时.
虚空中一声爆喝,帝俊,太一,伏羲,鲲鹏,以及嫦曦,羲和二女的身影纷纷迈出虚空.
待看到那恐怖的能量洪流后,一众天庭高层脸色大变,纷纷含怒出手.
刹那间,妖族四大准圣中期的实力轰然爆发开来.
就连嫦曦跟羲和都爆发出了准圣中期的实力.
六大准圣中期强者轰然出手,浩瀚无比的能量轰然迎上了青莲等人.
轰隆隆!足足十一大准圣中期加上四大准圣初期强者出手,造成的破坏力何等强大.
几乎瞬间数千万里的虚空就被震碎,恐怖的能量洪流令得天地失色,日月无光.
之前被青莲等人布下的法力天幕亦是剧烈颤动了一下后,轰然破碎开来.
“啊!”
即便有帝俊等人相拦截,依旧有着数亿妖族被战斗到.
纷纷惨叫着,消陨在了天地之间.
“该死啊!你们这些家伙竟然对我准圣以下的妖族动手!”
帝俊暴怒.
碰撞一波之后,没有任何犹豫,直接飞向就近的寂灭道人一掌拍了出去.
寂灭道人怡然不惧,准圣中期修为爆发.
五指翻动间,无尽法力以及强大的寂灭道则悍然迎上帝俊一掌.
与此同时.
太一,伏羲,鲲鹏亦是大怒,妖族尚未达到东海之滨,就在自家门口受此重创,如何能让他们不怒.
几乎就在帝俊出手的一瞬间,三人3亦是纷纷出手.
分别冲向了西王母,青莲道人和小五.
嫦曦和羲和常年居于太阴星,一向不喜战斗的,但她们如今成了妖族天后和东皇的妻子.
见到妖族损失这么多,她们如何能坐视不理.
是以,两女也纷纷对着镇元子,狴犴等人出手了.
“真是笑话!你等妖族敢对我人族动手,还不容我等对你妖族动手了”
西王母冷笑一声,怡然不惧的轰然出手,对上了冲来的伏羲.
“准圣中期”
伏羲瞳孔微微一缩.
虽然早知西王母在人族担任圣师,但她气运受损,应该修为无法存进才是.
却不想此刻竟展露出了丝毫不弱于他的修为.
伏羲不敢大意,全力出手跟西王母战在了一处.
另一边.
青莲道人对上了鲲鹏.
准圣中期的修为亦是让鲲鹏为之震撼.
而太一则是满目狰狞的冲向小五,五指尖法力喷薄,太阳真火若隐若现.
显然他一出手就抱着将准圣初期的小五灭杀的打算.
“你的对手是我!”
佛之分身浑身金光璀璨,淡淡的声音犹如梵音般响起,宽厚的身形挡在了小五面前,反手间一道道佛道法则和浩瀚的准圣中期顶峰的法力狠狠朝太一拍了出去.
“准圣中期顶峰!”
太一眼神狠狠一震.
又一尊准圣中期!另一边的青莲道人和寂灭道人相继展现出了准圣中期修为.
眼下的佛之分身更是展现出了准圣中期顶峰的实力,他这才发现,红云本身强大也就罢了,三大分身竟然也都是准圣中期!要知道当前洪荒世界除了........六大圣人,以及红云这个敢跟圣人一战准圣后期外.
准圣中期可以说是绝对的顶尖强者.
他本以为天庭六大准圣齐出,即便不能以雷霆之势猎杀足够的人族,也费不了多少力气才是.
结果人族一方的这些强者们竟一个个展现出了连他们都不敢小觑的实力,即便没有红云,也有丝毫不弱于妖族天庭的顶尖战力.
最强的帝俊等人都被拦下,镇元子出手就想拦下嫦曦和羲和.
不过小五,狴犴,负屃,螭吻纷纷冲了过来,将羲和拦下,四人4互相配合着跟羲和战到一处.
镇元子见状毫不犹豫的跟嫦曦战在了一起.
轰隆隆!天地颤动不休,轰鸣不止.
十五大准圣直将整个天地都打得黯然失色.
“所有妖族给我杀!”
九大妖圣见状,目光森然,带着浩浩荡荡的百亿妖族从另一边飞下建木,御空朝东海之滨杀去.
百亿妖族横空场面壮观宏大,声势震天.
密密麻麻的妖族身影,如同蝗虫过境般席卷向东海之滨.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第197章 娲皇宫碎，不复娲皇
青莲等人见状脸色凝重.
他们有心阻拦,却被暴怒的妖族六大准圣拖得死死的,根本无法分心.
是以,他们只能尽最大能力将妖族天庭的准圣拖住,甚至是想办法击伤这些............准圣,方能逼退妖族.
十五尊准圣交战,声势浩大.
恐怖的气势瞬间吸引了整个洪荒世界顶尖强者的注意.
无数道法眼以及那些.........尚在世界之壁处的准圣大能们,纷纷目穿虚空,一道道目光落在了建木之下的战场.
就连太上老子,通天,以及正在对峙的女娲和元始,准提,接引都被吸引了目光.
“嗯那些.........不是红云身边的人还有红云的分身”
“嘶!红云的斩尸分身竟然都是准圣中期,还有一个已经达到了准圣中期顶峰”
“他们怎么跟妖族打上了天庭这是要做什么,竟然搞这么大动静,百亿天仙以上妖族这是要去东海之滨”
不论是大罗金仙强者,还是那些.........准圣大能......均是惊讶不已.
谁也想不明白天庭这是发什么疯.
当初东海之上设计抢夺红云手中鸿蒙紫气,他们还能理解.
毕竟洪荒世界没有哪个生灵是不想证道成圣的,更不要说在第二次巫妖大战中受创的妖族.
但是东海一战后,天庭不好好修养生息,恢复实力应对四千年后的巫妖大战.
反而毫无征兆的再次掀起了跟红云以及人族的战斗,却是让所有强者都有些看不懂了.
如今红云虽然莫名其妙被困住,但是人家依旧展现出了跟圣人一战的实力,天庭难道就不怕红云他日脱困后,杀上天庭再给......天庭一次毁灭性打击难道道祖接连两次救下他们,就让他们膨胀了谁也看不懂妖族的这波迷之操作,不过这并不影响他们看热闹.
“人族大劫要开始了!”
其他人不懂,域外天地中的几大圣人却是明白天庭为什么会这样.
无论是从红云那里得知一切的女娲,还是被一道声音阻止的太上老子和通天,亦或是元始三人3,都知道人族将要遭遇一场大劫,而且这场大劫还是一场天地大势,谁也无法阻止.
“唉!”
太上老子心中轻叹.
这是一个多好的偿还红云因果的机会啊.
只可惜是一场天地大势,连他都无法阻止或者改变.
之前他本以为成为圣人就可以自拘无束,一心朝着他师尊道祖鸿钧的境界追赶.
但成圣后,他方才发现元神寄托天道不过是一个骗即便证道成圣又如何,没有了自由不说,连实力都无法提升,还要面对诸多的束缚,还不如做一个准圣来的自在.
不只是太上老子,通天心中亦有差不多的想法.
而元始,准提,接引则是漠然的目光中,时不时闪过一抹诡异红芒.
他们对人族又或者妖族的事情,并没有任何波动,任两族打生打死都跟他们没关系.
他们所要做的,只是拦住女娲不让女娲回到洪荒世界而已.
这一刻,几大圣人心中心思各一.
但其中情绪波动最大的,自然还要数本身是人族圣母,又受红云所托的女娲.
“妖族!”
女娲目光冰寒到了极点.
早在她开辟圣人道场时候,还有心想在巫妖大劫之后,庇佑一些残存的妖族.
但此刻,她心中不仅没有了任何庇佑妖族的想法,反而对妖族天庭升起了无尽的怒火与反感.
“从今日起,娲皇不复,我女娲仅仅只是人族圣母,跟妖族再无任何关系!”
伴随着女娲的声音响彻整个域外天地与偌大的洪荒世界.
女娲挥手间将她跟妖族天庭相连的气运彻底斩断,同时她心念一动,心神连接到了成圣时开辟的小千世界,也就是她如今的道场.
催动着那微弱的小千世界力量,直接震碎了道场中的娲皇宫.
娲皇宫本就是为了庇佑妖族而建立的一片净土,但现在她已经不想再跟妖族扯上关系,娲皇宫也就没有了存在的必要.
轰隆隆!混沌中女娲的小千世界.
娲皇宫轰然破碎,立刻.
引起了一道金色身影的注意.
这道金色身影不是别人,正是当初女娲在瀛洲修行时,心有所感的有缘人.
先天三族的凤族中凤祖元凤的血脉后裔金凤.
“怎么会这样”
金凤呆呆看着破碎的娲皇宫,俏脸上尽是茫然之色.
这里可是女娲圣人的道场!为何好端端娲皇宫会破碎,难道有圣人出手了吗从归于女娲麾下,她一直被女娲安排在一座宫殿中修行,是以并不知道外界所发生的的事情.
倘若不是感应到娲皇宫破碎,她怕是依旧还在闭关冲击准圣境界呢.
“金凤,你即刻离开道场,去洪荒大陆的东海之滨帮助人族抵御妖族!”
就在金凤疑惑之时,女娲的声音仿佛自九天传来,响彻整个小千世界.
“是,女娲娘娘!”
金凤虽然不解女娲身为曾经的妖族娲皇为什么要她去抵御妖族,但她听得出女娲那看似平静的话语中潜藏的怒火,心中纵有疑惑,也不敢多问.
她不敢有任何耽搁,也不再想娲皇宫破碎的事情,当即便立刻.
小千世界,直奔洪荒大陆的东海之滨.
而这个时候.
浩浩荡荡从天庭杀向人族的百亿妖族,已然跟人族撞上.
无数妖族的屠刀,纷纷朝着人族挥了下去.
人族生育周期成长周期快,短短不到万年就成长到数百亿,自然不可能所有人都成为强者.
延伸到东海之滨外面的三百亿人族,大部分都是地仙之下的修为,这就导致迁徙起来十分困难.
看无下划线版小说请下载飞卢
第198章 人族强者的信念
尽管人族圣殿中派出不少强者守护和帮助这部分人.
但三百亿人的基数太庞大,需要大量时间方能迁徙回东海之滨.
当百亿妖族下天庭时,三百亿人族距离东海之滨尚有不断的距离,这部分人实力不强,基数又大,自然很快就引起百亿妖族的注意.
百亿妖族在看到大量的人族后,几乎个个都打了鸡血一样,彻底疯狂了起来.
不等:九大妖圣下令,无边无沿的妖族就朝人族杀了下来.
在人族带队的大罗金仙强者,自然早早就注意到了那漫天的妖族,当即就将所有强者全都集结在了一起.
只是他们只有百多万,相比百亿多天仙以上的妖族,微不足道.
若是放在平时,即便是不战斗,只看着那百亿妖族横空,密密麻麻的身影和那浩浩荡荡的气势,恐怕就是普通大罗金仙都要吓得腿软.
但此刻.
这些............人族强者个个面色坚毅,刀削的面庞上没有任何惧怕.
一双双眸子中更是不见一丝惧色,有的只是无比的坚定和信念.
为首的大罗金仙强者扫了一眼跟在身边的一众,或年轻或苍老但却皆是布满坚定的面庞,沉重的脸上突然露出笑容.
“昔日圣父曾问我等,若是我等实力不足,而妖族又要当面杀我们的同族,我们该如何做我等皆说,拼死力搏,绝不后退.
那么现在,妖族就在眼前了,是时候该我等兑现:昔日承诺的时候了.”
他面带笑容说着说着,脸色却一下子无比凝重坚毅,喝道:“同族们,你们怕吗”
“不怕!”
所有人齐声呐喊.
每个人眼中都燃烧着近乎实质化的火焰.
“好!”
为首的大罗金仙沉喝一声,目光看着俯冲而来的无数妖族,高喝道:“随我杀!”
“杀!”
百多万人族强者纷纷高喝着,朝那黑压压的,几乎都要将光明遮盖的妖族杀了过去.
他们所有人都知道,面对百亿妖族,他们没有任何活命的机会.
但是没有一个人撤退,所有人都视死如归.
“桀桀!弱小的人族竟然还想反抗”
冲向人族的漫天妖族,远远望着有百万人脱离大部队,朝着他们杀过来,一个个面带不屑.
距离在双方的极速飞行下,很快就碰撞在了一起.
百多万的人族强者,瞬间就被百亿妖族的大军给淹没.
霎时间.
喊杀声,嘶吼声,惨叫声交织成了一片.
这百多万人族虽然人数远远无法族百亿大军相比,但却个个都是人族精英强者.
尤其是其中的二十五乙金仙和那十数个大罗金仙.
进入百亿妖族大军后,几乎就跟狼入羊群一样,每一掌拍出都能灭杀一大片天仙,金仙境界的妖族.
就是...太乙金仙境界的妖族遇到,也难以抵挡拧成一股绳一样的众多人族强者.
“混账!尔等找死!”
九大妖圣见状大怒,纷纷出手.
一道道大罗金仙后期的气息释放出来,瞬间压得百多万人族中一大半强者都迟缓下来.
同时九道庞大的能量,瞬间朝着人族拍了下来.
“都散开!”
为首的人族大罗怒吼一声,双掌齐出,用柔力将一大片人族强者都送出了被妖圣掌印笼罩的范围.
而他却因为送其他人族强者,耽搁了时间,尽管躲开了妖圣的一招.
但半具身躯都被妖圣一击的余波扫中,轰然破碎.
“杀!”
这名人族大罗,双眸充血.
不管不顾身体的伤势,拼命朝妖族大军中杀去,依旧一掌灭杀一大片.
“杀!”
其他人族强者亦是怒火冲天.
一个个冲进妖族大杀特杀起来,甚至遇到打不过,或者被重创的情况.
他们没有一个犹豫,全都选择竭尽全力脱离人群冲入妖族大军深处选择了自爆.
“该死的!都给我杀!”
本来在九大妖圣眼中,灭杀百多万人族强者挥手之间的事情.
甚至都不需要他们出手,下面的大妖小妖就能把这群人给杀干净.
却是没想到人族如此刚烈给妖族带来这么多损失.
九大妖圣一出手,就是...全力.
只是一掌拍出就能让人族强者死伤大片,不论是太乙金仙之下,还是太乙金仙的强者纷纷陨落.
唯有那极少数的大罗金仙,才能险险带伤躲过.
就这样,在一片惨烈的交手中.
人族大劫的序幕彻底拉开.
而伴随着这百多万人族强者杀入妖族大军中,正往东海之滨迁徙的众多人族,亦是冲出大片大片地仙境界的人族修士,冲进妖族大军.
他们修为只有地仙,面对最低都是天仙的人族大军,没有任何反抗之力.
甚至只要他们一靠近妖族大军,就会被抹杀.
是以,这些人在冲上去后,根本不跟妖族大军交手,直接悍不畏死的选择了自爆.
轰!轰!轰!轰!轰!随着时间推移,妖族大军彻底乱成一团.
到处都是人族强者的自爆声,就连喊杀声惨叫声都被覆盖了下去.
整片天空都像是化作了绞肉场.
无时无刻都有妖族或者人族强者陨落,残肢飞溅,血液漫天,一片惨状.
“人族!”
这一刻,许许多多关注准圣战场的大能......,圣人们都不由自主的将目光从准圣战场移开,落在了惨烈的人族修士身上.
一个个修为强大的大能......,圣人们,心中均是震撼不已.
这是什么样的信念,才让这些............弱小的人族,敢于直面比他们强大无数倍的百亿妖族大军又是什么样的信念让那些.........区区地仙的人,悍不畏死的直接选择了自爆最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第199章 令人震撼的人族
洪荒大陆所有生灵都知道,当初女娲证道创造了一个人族.
只是这个人族究竟如何,并没有多少生灵去刻意关注过.
哪怕是立人教成圣的太上老子,在证道成圣后,都没有关注过人族.
但此刻,却是整个洪荒世界的强者们,都被人族惊到了.
看到那一个个悍不畏死的坚毅面庞.
下到顶尖的大罗金仙,上到准圣大能......,乃至圣人.
即便是他们那古井无波的心境,此刻都被人族的刚烈所影响,心中不由自主的升起一种难言的情绪.
洪荒世界从来都是‘弱者死,强者生’,而这些人族却是为了保护一群弱者悍不畏死.
尤其是那些.........大罗金仙境界的强者,完全有机会逃走.
却为了身后的一批地仙境界以下的普通凡人,即便自爆也不后退一步.
看到这里.
许多大能......不由猛地瞪大了眼睛,人族居然诞生了大罗金仙!他们这时候才发现,人族不光诞生了大罗金仙,还有许许多多的太乙金仙.
不止如此,更让他们震撼的是,远处的那些人族数量竟然多达三百亿.
所有人眼中都充斥着浓浓的不可............置信.
人族才诞生多久区区不到万年的时间而已.
不仅数量繁衍到了数百亿之多,就连实力提升也如此之快.
短短不到万年修炼到大罗金仙之境,哪怕洪荒世界公认的修炼最快的红云,修炼到大罗金仙也耗费了不止一个万年吧这个发现,让无数强者,乃至圣人都有些坐不住了.
一时间.
无数强者或是撕裂空间,或者御空飞行,赶往了人族和妖族的战场.
就连太上老子和通天都忍不住返回了洪荒世界.
“师兄,这么多好苗子,合该如我西方教啊!”
准提目光穿透层层虚空看着那些.........战斗中的人族强者,不由双眼放光.
“师弟所言极是!”
接引看着也是心动不已.
倘若不是为了拦截女娲的话,说什么他也得去抓几个人族带回灵山.
不过,现在不能去,不代表以后不能去.
如此想着接引一边注意着女娲,一边心思转动起来.
倒是............元始.
看到人族的情况后.
他心中不仅没有收徒的想法,反而恨不得这些人全族杀个干净.
因为看到这些人,他就想到了红云.
再加上这些人族尊崇云,更是让他无比反感.
而女娲,在看到人族的惨烈战况后,一双美眸中尽是不忍之色.
尤其是看到那些.........心甘情愿赴死自爆以保护同族的人,她的心中更是久久难以平静.
几乎没有任何征兆,她手中再次浮现出山河社稷图.
浩瀚无比的圣人之力和造化道则力量,疯狂涌入山河社稷图中,再次朝元始砸了出去.
“嗯”
元始只是扫了一眼人族那边,就继续注意女娲.
当看到女娲再次出手,他眉头一皱,手中盘古幡毫不犹豫的挥出去.
轰隆隆!片刻之间.
伴随着震天动地的战斗声,女娲再次和元始战在了一处.
准提和接引被两人的战斗引回目光,不过两人对视一眼后,并没有出手帮元始.
对他们而言,任务只是拦截女娲不让女娲回洪荒世界.
否则,哪怕两人之中有人被打死,也跟他们没有一丝一毫的关系.
......就在东海之滨外面的人族遭遇妖族时.
东海之滨正忙着向首阳山收拢人族的淄衣氏和有巢氏也感应到了远方的战斗.
至于燧人氏,则是在将瀛洲仙岛带回来的强者安排下去后,就带领这几千年来,从人族圣殿中诞生的强者,前往了东海之滨外面增援.
“坏了!恐怕妖族杀过去了,二师兄此去只怕有大危险!”
有巢氏脸色微微一变说道.
“四师弟,你且在此继续收拢东海之滨的同族,我带人去支援大师兄.”
淄衣氏从远方飞过来,匆匆吩咐一句,立刻.
带着一部分人族强者直接飞向了东海之滨外面.
另一边.
燧人氏带人才走到半路,就感应到妖族在和人族强者激战.
一道法眼延伸千万里后正好看到,派出去保护那三百亿人族的二十多万强者,几乎已经损耗殆尽.
只剩下那三百亿人里诞生的地仙强者,在不断自爆来阻挡妖族脚步.
即便如此,百亿妖族也早就突破防线冲进了三百亿人群里,大肆杀戮着弱小无力的普通人族.
法眼所过之处,尽是人族的残肢飞溅,鲜血横流.
甚至他还看到一些妖族正在或是生吞或是撕裂后分食着一些人,连幼童和婴儿都不放过.
“这些............该死的妖族!”
燧人氏见此,目眦欲裂,只觉一股熊熊火焰直冲脑门.
大罗金仙巅峰的气息瞬间爆发到极致,也不等后面的强者们,身影如同闪电一样飞向了被屠杀的人族队伍.
其他强者见状,不敢耽搁,纷纷极力朝着那边飞行.
“不要啊!不要杀我哥哥!”
“救命!救命啊!你杀我好了,别杀我的孩子!”
“......”
一百多万人族顶尖强者几乎全部战死,地仙修士即便自爆也无法阻挡百亿妖族的脚步.
此时此刻人族的三百亿大队伍,几乎化作了修罗场一样.
完全是一面倒的屠杀.
到处都是求救声,哀嚎声以及惨叫声.
无数妖族狼入羊群一般,面目狰狞,浑身染血,时不时将抓到的人撕碎大口吞食,场面血腥到了极点.
就在这时,远处的天空传来一声长啸.
燧人氏的身影迅速靠近,眨眼出现在人族上空.
看着下方同族的惨状以及已经不足百亿的老弱病残,燧人氏双目充血,直欲发狂.
看无下划线版小说请下载飞卢
第200章 燧人氏爆发
“杀!”
燧人氏长发狂舞,浑身杀意滔天,几乎要化身疯魔一般.
几乎在到来的瞬间,大罗金仙巅峰的浩瀚法力就狂涌而出,瞬间将数万正在屠戮人族的天仙,金仙妖族吸摄掌间.
而后法力巨掌猛地一捏.
噗!噗!噗!一阵阵肉身爆碎的声音响起,数万妖族惨叫都来不及就化成一团血雾.
连肉身带元神统统被愤怒的燧人氏捏爆,消陨在了天地之间.
因为下方的妖族全都混杂在人群中,导致燧人氏也无法全力出手对妖族造成最大伤害.
未免伤及同族,他只能将妖族摄取到人族之外,方能灭杀.
即便如此,一个彻底爆发的大罗金仙巅峰强者的实力亦是不容小觑,短短几个呼吸不到,燧人氏就杀了上百万妖族.
浑身全都是妖族鲜血,但他丝毫不在意,任由鲜血淋在身上,杀意愈发浓郁.
杀戮妖族的同时,他也用法力将救下的人族统统席卷到靠近东海之滨的方向,能送多远送多远.
“人族蝼蚁休得猖狂!”
带队的几大妖圣发现燧人氏大肆杀戮妖族,距离最近的三大妖圣怒喝着就朝燧人氏杀来.
三大妖圣身影未至,恐怖的法力掌印就已经轰然朝燧人氏拍来.
大罗金仙后期的强者已经极为强大,更何况三位大罗金仙后期的妖圣联手出手.
几乎只是瞬息之间.
恐怖的三个3巨掌将燧人氏周身封锁,震得虚空都微微扭曲起来,声势骇人.
然而燧人氏不闪不避,浑身大罗金仙巅峰的法力调动到极致,猛地一掌迎上了三大妖圣.
这一掌是燧人氏含怒爆发的全力一击.
其波动已经无限接近准圣强者,声势瞬间就盖过了三大妖圣.
就连观战的诸多大能......,以及降临在远方虚空的太上老子和通天,都为之动容.
本来见到人族爆发出来的实力时,他们已经开始重新衡量这个新生的种族,此刻看来他们还是低估了人族.
人族之中竟然还诞生了大罗金仙巅峰的强者,而且看样子只怕要不了多久就能斩尸入准圣了.
这才多久,区区不到万年而已.
对他们乃至对洪荒众多生灵而,过是一场闭关的时间.
人族却已经有人从普通凡人,成长到了大罗金仙圣大能的地步.
这般恐怖的修行速度,在场下到准大能......,上到两位圣人,竟无一人可比,简直堪称恐怖!“照这个速度下去,只怕是成为第二个红云啊!”
不论是准圣大能......还是太上老子和通天强大圣人,此刻心中均是升起一种这样的想法.
这一下,所有强者看燧人氏的目光都不由自主的多了几分火热.
若是能收这样一个弟子,将来那是妥妥成就准圣,甚至能达到准圣极致的,谁能不动心.
甚至一些大能......心中还有一些不成熟的小想法,当初他们被红云死死压着,至今无法超越甚至追赶都追赶不上.
但若是能收一个堪比红云的弟子,将来有这样的弟子撑面子,即便自己修为不如红云,他们也能挺直腰杆面对红云不是.
轰隆隆!正在一众洪荒顶尖强者们思考的时候,燧人氏已经跟三大妖圣碰撞在了一起.
燧人氏是大罗金仙巅峰,又是红云亲传二弟子,实力自然远非寻常人可比.
即便三大妖圣是妖族仅次于顶尖巨头的超级强者.
即便他们比燧人氏多修炼了无数年.
但在燧人氏强悍的实力下,三大妖圣的一击瞬间就被轰散.
燧人氏的一掌去势不减径直落在三大妖圣身上,将三大妖圣全部击伤,吐血倒飞了出去.
一击重创三大大罗金仙后期的妖圣,燧人氏没有乘胜追击.
手中浑厚法力吞吐,挥手间继续摄取那些.........正在杀戮人族的妖族修士,再反手间将所有摄取来的妖族尽数抹杀.
短短片刻时间.
光是死在燧人氏手中的妖族就多达近千万!这时,正在大肆收取人族血肉元神的白泽都坐不住了.
三大妖圣被重创,近千万妖族被杀,这损失虽然比不上之前他们大意之下,在第一波自杀式的人族手中损失的数量.
但这才多长时间而且之前好歹是百多万人族,其中有十数大罗金仙,还有二十多万太乙金仙.
此刻却是只有燧人氏这么一个人而已!不只是白泽,那混在妖族大军中出工不出力的燃灯,和几个被帝俊威逼利诱来的大罗金仙也不由将目光落在了燧人氏身上.
燃灯这些人加入妖族或是为了找个靠山,或是被威逼利诱.
是以,他们根本就没打算死心塌地帮妖族杀人族,毕竟他们都知道这人族背后站着红云.
出工不出力,妖族不会将他们如何,但若是惹怒了红云,只怕所有人都要遭殃.
到时候妖族能不能保住他们,谁也说不准.
况且,就算妖族有能力保住他们,他们也总不能一直缩在天庭不出来.
抱着这样的想法,这些实力不俗的强者,才混在妖族大军中,浑水摸鱼般出工不出力,只想混到大战结束.
反正...人族中没有人能伤害到他们,十大妖圣也睁一只眼闭一只眼,他们自然乐得清闲自在.
但是眼下燧人氏的出现给妖族带来不小伤亡.
并且燧人氏的实力也着实不容小觑,哪怕妖圣都不好解决,他们也无法再装模作样了.
否则,事后被帝俊知道,少不得要将他们剥层皮.
没有多加犹豫,燃灯身形迅速闪动,径直来到了燧人氏之前,抬手间将燧人氏刚摄取的数万妖族给救了下来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第201章 无耻燃灯
“大罗金仙巅峰”
燧人氏眼神一凝,不敢大意.
只得暂且放下继续杀妖族,转而对燃灯轰然出手.
出手之间,燧人氏身上光华流转,一件淡蓝色铠甲出现在身上.
正是当初拜师红云时,西王母赠送的防御型中品先天灵宝元灵神甲.
除此之外,他的掌心也多出一件小山状的上品先天灵宝,正是当初红云赐下的上品先天灵宝山河印.
山河印是一座开天之后形成的远古神山所化,攻防一体的能力跟红云的玄黄印相似.
虽然总体跟玄黄印无法相比,但毕竟是上品先天灵宝,威力不可............小觑.
上品攻击先天灵宝中品防御先天灵宝观战的一众大能......和两位圣人见此,心一下凉了一截.
看到燧人氏手里的先天灵宝,他们哪里还不知道燧人氏已经有了师承.
而且这个师承说不定就是...那人族的圣父红云,他们可都知道当初红云在分宝岩上一下子收走了七千多灵宝.
也只有手里法宝众多的红云,才舍得随手就赏赐弟子上品先天灵宝,毕竟在场的众多大能......手中所用的法宝也不过是上品先天灵宝而已.
这个发现,让一种大能......,甚至两位圣人心里都不由酸了起来.
红云本身实力强大,修为提升速度快也就罢了,就连弟子都这般妖孽,即便是他们的心境,都不由心生一丝羡慕嫉妒恨的复杂情绪.
轰隆隆!在燧人氏法力催动下,山河印瞬间暴涨无数倍.
一座仿佛跨越时空自远古降临的神山,出现在众人视线中,带着镇压一切的威势,狠狠朝燃灯镇压了下去.
“上品先天灵宝”
燃灯瞳孔微微一缩.
本来就算燧人氏也是大罗金仙巅峰强者,他也不将燧人氏放眼里.
毕竟他成就大罗金仙巅峰时,燧人氏都还没出世呢,他有绝对把握能镇压一切同级强者.
但是见到燧人氏又是中品先天灵宝级别的护甲,又是上品先天灵宝级别的攻击法宝后,燃灯心中也不敢大意.
没有任何犹豫,他祭出了自己的法宝乾坤尺一把灰色长尺一经出现,燃灯就迅速将雄厚的法力涌入其中.
刹那间.
灰色长尺上绽放出耀眼光华.
一道道的玄奥纹路呈现,长尺亦是来,带着骇人的气势朝山河印迎了上去.
轰!恐怖的爆炸以两件灵宝为中心席卷开来.
虚空都为之震颤扭曲.
凡是距离两人战斗不远的妖族和人族被恐怖的能量波扫到后,惨叫都来不及,就全部化为了飞灰.
这一幕,看得燧人氏怒火冲天.
但他却毫无办法,若是后退一尊大罗金仙巅峰强者足以毁灭所有同族.
可不后退,每一次碰撞都有成千上万的人族被波及.
燧人氏心中饱受煎熬,更加愤怒,手中山河印一次次祭出,狠狠朝燃灯砸出.
燃灯怡然不惧,手中乾坤尺挥动间,有意无意还要将一部分能量朝着地上逃亡的人族挥去.
他早就发现这些人族的弱点,那就是太过妇人之仁.
身为强者,竟然愿意为了一些蝼蚁去送死去拼命,着实让他感到不屑.
不过他正是抓着燧人氏的这种弱点,每一次对下方的人族出手,都能让燧人氏露出破绽,继而让他占到上风.
“卑鄙,!”
燧人氏开始没有注意,当几次之后,自然也发现了燃灯的卑鄙,行为.
堂堂大罗金仙巅峰强者,竟然用普通人的性命,来威胁他.
这让燧人氏心中的怒火几欲爆炸.
一次次出手也更加猛烈,渐渐地却是让燃灯再也无法分心对普通人出手来制衡燧人氏.
只能全力出手来应对燧人氏的攻击.
两人很快就战作一,恐怖的能量肆虐不断,轰鸣声亦是不绝于耳.
而当燧人氏被燃灯缠住后,其他妖族却是更加肆无忌惮的杀戮起了人族,几乎每时每刻都有数万乃至数十万的人被杀.
好在不久之后,赤蛟,孔宣,赵公明以及数十万人族强者赶到.
“杀!”
没有任何多余的言语,双方很快就厮杀在了一起.
这些人的到来,让妖族屠戮人族的速度大大缩减,只是也仅仅是速度放缓了许多而已.
相比妖族的百亿大军,人族来援的强者数量还是差了太多.
不过这也使得人族有了一些喘息之机,不至于一面倒的被屠杀.
而这个时候,三百亿的人族,已经被杀的只剩下五十亿不到,且人数还在不断减少着.
数万里大地上到处都是人族的残肢断臂,鲜血早就将无尽大地染红.
无尽的惨叫声,哀嚎声依旧不绝于耳.
“啊!”
将一切看在眼中的燧人氏几欲疯魔,染血的长发狂舞着,手中山河印更加不要命的朝着燃灯一次次轰击.
一时间.
燃灯竟然有些落入下风的趋势.
这让燃灯如何能忍.
他可是洪荒世界跟红云三清一批的强者,虽然修为远不如他们,但毕竟修炼了无数年.
若是跟红云战斗,被红云压着打也就罢了.
偏偏眼下压着他打得是红云弟子,一个修炼了不到万年的后起之辈,这让燃灯愤怒不已.
“此子有些邪门,诸位道友速速来助贫道,一起将此子灭杀!”
燃灯也顾不得面皮,面对一个后起之秀的燧人氏,竟直接呼唤妖族其他强者.
之前准备出手对付燧人氏的大罗金仙强者,闻言纷纷冲出人群,朝着燧人氏杀来.
在一尊大罗金仙巅峰和数尊大罗金仙中期强者,甚至还有早先被燧人氏击飞的三个3大罗金仙妖圣的合力围攻下,燧人氏很快就陷入险境,险象环生.
看无下划线版小说请下载飞卢
第202章 准提坐不住了
当真是无耻!观战的众多强者们,见燃灯联手众多强者围攻燧人氏,心中忍不住暗暗鄙夷.
这燃灯好歹也是曾经跟他们一起在紫霄宫听道的洪荒世界老牌强者,面对燧人氏一个后起小辈使用卑鄙,计俩也就罢了,竟然还联手其他老牌强者,群起而攻之,当真是脸皮都不要了.
不过也有一部人不这么想,他们见到燧人氏的妖孽天资和骇人的修炼速度时,心中均有收徒想法.
可当他们发现燧人氏很可能是红云弟子后,不仅没了收徒想法,反而期望燃灯杀死燧人氏才好.
这些人都是一个想法,洪荒世界有一个红云就够了!轰!轰!轰!碰撞声连绵不绝,燧人氏在数尊强者联手下,节节败退.
倘若不是有元灵神甲,和山河印的话,他恐怕早就深受重创,乃至陨落了.
即便如此.
燧人氏身上还是留下不少伤口,嘴角淌血,脸色苍白如纸.
他体内的法力也开始有了力竭之相,攻击已开始变得:缓慢许多,不再如之前那般猛烈.
“哈哈!此子坚持不住了,大家一起杀了他!”
燃灯大喜,高喝着攻击更加猛烈起来.
其他强者见此亦是冷笑着,手中法宝轰击更加卖力.
燧人氏瞬间便浑身染血,身体不断后退,眼中都开始出现了重影.
关键时刻.
前来支援燧人氏的淄衣氏来了.
“该死的妖族,胆敢如此骑我人族,所有人听令,给我杀!”
即便淄衣氏是个性情温和的女修,此刻也出离愤怒了.
尤其是看到地上那一片片人族的血肉残肢,甚至一些婴儿幼童和孕妇老人被屠戮的血腥场面.
淄衣氏跟燧人氏一样,心中的火焰一下子就炸了.
跟随淄衣氏前来的强者们,纷纷出手对抗妖族的同时,开始救助被屠杀的人族.
而淄衣氏.
则瞬间瞄准了正在围攻燧人氏的燃灯,以及妖圣和妖族大罗金仙.
看着燧人氏浑身染血,被一群妖族强者一次次击退,却又顽强站起来迎战的单薄身影.
淄衣氏的眼眶一下子红了:“二师兄!”
她娇喝一声,身上浮现出当初西王母品防御至宝七彩7灵衣,手中也出现红云赐下的上品先天灵宝一条银色狭长的鞭子.
淄衣氏身形靠近间,两件法宝身,手中银色长鞭猛地朝一个最近的妖圣挥去.
她的速度很快,一鞭下去,只是一道残影就掠到了妖圣眼前.
那妖圣对淄衣氏的一击猝不及防,抬手间只来及一掌拍出,就被银色长鞭打在身上.
“啊!”
堂堂大罗金仙后期的妖圣强者,竟在淄衣氏一鞭之下,只来及发出一声参加,就被打爆肉身元神,彻底消陨在了天地之间.
至此,人族和妖族的战斗中,第一次出现妖圣级别的伤亡.
而淄衣氏也在出手瞬间,一身大罗金仙顶峰的修为彻底展露无余.
“又一个巅峰大罗金仙,还叫那小子二师兄,莫非这也是红云弟子”
一众观战的大能......和两个圣人们面面相觑,一下子心中竟不知是个什么滋味.
这红云究竟哪来的本事自己修炼那么快,就连弟子也培育得这么强.
竟然不到万年时间.
从新生的人族中培育出了两个接近准圣的大罗金仙巅峰强者!要知道他们自己的弟子,培养最久的已经快要两万年了,如今也不过是太乙金仙巅峰的修为而已!“师兄,师弟觉得此等人才,与我西方教有缘,应入我西方教才是正途.”
域外天地中,准提双眼放光.
早在看到人族出现的大罗金仙修士时,他就动心不已.
此刻又看到相继出现的燧人氏和淄衣氏,爆发出了大罗金仙巅峰接近准圣的修为时,再也坐不住了.
“师弟所言极是!师兄在此跟元始师兄牵制女娲师姐,不若你去将那两个苗子渡到我灵山,助他们脱离那红云的魔掌.”
接引依旧满脸的悲苦之色,但眼中亦是迸射出无比璀璨的精芒.
即便是他这尊圣人,此刻也为燧人氏和淄衣氏的天资和修为而感到震撼的心动.
为免太上老子和通天或者其他准圣大能......捷足先登,他觉得有必要让准提先下去将那两人带回西方.
“合该如此!”
准提闻言迫不及待的横渡虚空,直接奔往了人妖两族的战场.
“准提你敢”
女娲身为圣人,自然将一切看在眼里,听在耳中.
她看着燧人氏和淄衣氏的表现,心中欣慰的同时也替红云有如此弟子感到开心.
但此刻见准提要对燧人氏和淄衣氏出手,她瞬间一击将山河社稷图狠狠砸向元始后,一直没有出现过的红绣球托在手中,狠狠朝准提砸了过去.
同时她的身影也迅速闪动,朝着准提接引二人掠去,想要将准提拦下.
“女娲师姐请留步!”
接引早有准备,在跟准提交谈时,就拿出了加持神杵.
见女娲想拦下准提,接引瞬间出手,加持神杵迎上红绣球,本身也迅速掠过挡住了女娲.
“你们敢对燧人氏和淄衣氏动手,他日红云道兄归来,我定随红云道兄去西方将尔等的灵山打碎!”
女娲怒火中烧,咬牙切齿的说着.
手中圣人之力不停,跟接引战在了一处.
她虽是圣人又是第一个证道成圣的,却也不可能做到以一敌三.
在三大圣人一番针对,又跟元始连番大战后,女娲消耗不小,此刻跟接引战起来也只是旗鼓相当而已.
“女娲师姐还是顾及一下自己吧!”
接引一脸悲苦,不为所动.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第203章 毫无下限的准提
女娲听闻接引所言,心中暗恨,眼看着准提即将离开域外.
她愤怒之下,直接燃烧了一缕体内的造化道则本源,拼着受创爆发出远超自身实力的一击.
轰!无尽虚空剧烈颤动.
女娲这一击,终于是将接引击退.
只是还不等她击退接引道人后前去拦下准提,那元始又像狗皮膏药一样缠了上来,跟接引一起将她死死拖在了域外天地.
轰隆隆!域外天地无尽星辰破碎,地动天摇.
但女娲终究还是没能拦下准提,眼睁睁看着准提进入了洪荒世界.
就在准提进入洪荒世界,直接撕裂虚空朝人族和妖族战场杀来的时候.
人妖两族战场.
有了淄衣氏和大批人族强者增援.
燧人氏压力大减,在淄衣氏斩杀了第一个妖圣后,白泽等其他妖圣也顾不得杀戮和收集人族血肉元神,纷纷转而对燧人氏和淄衣氏出手.
没办法,这两人此刻表现出的战力太过强悍.
又有防御型的中品先天灵宝护体,与上品攻击先天灵宝,委实有些难以应付.
不过,即便所有妖圣和大罗金仙强者加入战团,依旧无法阻挡彻底爆发的燧人氏和淄衣氏.
两个人族的大罗巅峰强者,面对妖族一位大罗金仙巅峰,和十多位大罗金仙后期中期的强者,丝毫不落下风.
甚至只要被两人抓住任何一丝一毫的机会,他们都能迅速击杀或者重创妖族强者.
这让妖族在屠戮人族的战斗中,顶尖强者被彻底拖住脚步.
而剩下的那些.........大罗金仙之下的妖族,在面对人族一方的强者时,没有人族强者的血性.
根本不敢跟人族血拼,在人族强者的拼死抵抗,以及时不时的自爆中,竟奇迹般地将受损后剩余的数十亿妖族生生拖慢了大半.
场面终于不再是一边倒的局势,妖族的伤亡也随着战斗的持续,开始不断增长起来.
然而就在这时,一股浩瀚圣威降临.
空间破碎,一脸慈悲之色的准提从中走出,径直来到了燧人氏和淄衣氏前不远的虚空.
“嗯”
准提的忽然出现,顿时吸引了观战大能......,以及太上老子的注意.
至于通天,则是不知何时,目光已了正跟妖族厮杀的赵公明和三霄身上,目光中异色闪动,一时间竟没有注意到准提到来.
准确的说,他注意到准提也懒,只是眼神一直盯着赵公明几人不知道在想些什么.
观战太上老子和诸多能们,望着准提,皆是眉头微皱.
尤其是太上老子.
他看得出来准提是为了燧人氏和淄衣氏而来.
正因为如此,他想的比其他大能......更多,因为他欠红云一个因果.
而且早在东海之战结束,元始邀请准提接引到昆仑山一叙的时候,他心中就已经改变了对红云的看法.
其实他和红云之间,本就没有多大恩怨.
只不过是因为当初元始跟红云争小五,导致红云出手,他为了帮师弟才跟红云交手.
说到底他们之间甚至都算不得什么恩怨,尤其是成圣以后,主修无为之道的他,对那些事情更是看轻了许多.
在红云与元始域外天地一战后,他见到红云展现出能跟圣人抗衡的实力后,他更是坚定了自己的想法.
而眼下,对他而言,既是一个偿还红云因果,又是跟红云化解根源的时候.
是以看到准提后,太上老子便动了心思.
正在太上老子思量的时候,准提已然释放出了圣人威压.
浩瀚的威压降临,瞬间就将战斗中的燧人氏,淄衣氏以及妖族一方众多强者全部定住.
在这恐怖的威压下,他们所有人都感觉仿佛陷身空间泥沼一样.
任他们如何挣扎都无法挣脱,甚至动动手指都无比艰难.
“贫道观尔等与吾西方教有缘,欲收尔等为徒,收入我西方教.
你等可有异议”
准提慈悲的脸上浮现出一抹淡淡的威严,居高临下俯视着燧人氏和淄衣氏,淡淡说道.
他嘴上这般说,散出去的威压却丝毫没有减弱.
燧人氏等人别说开口了,嘴唇想动一动都无比艰难,只能心中大骂准提不要面皮的同时怒目而视.
这一刻.
不只是他们.
就连观战的诸多大能......和太上老子,嘴上不说,心里也对准提很是鄙视.
你用圣人威压压得人家话都说不出来,让人怎么回答.
在场谁看不出来,准提就是...揣着明白装糊涂,摆明了就是...想要靠着一贯的厚脸皮,强行把燧人氏带走,偏偏还要装出一副我给你机会考虑的样子.
堂堂圣人这番作为,委实有些毫无下限.
果不其然.
见燧人氏等人不说话.
准提脸上露出淡淡的笑容.
大手一挥道:“你等不说话,吾就当你等默认了.
既然如此,那你等就跟为师回灵山吧!”
听了这话燧人氏和淄衣氏均是双目喷火,却根本无法反抗.
准提则是说完之后,抬手就要将燧人氏和淄衣氏带走.
“准提师弟你此番有些过分了!”
这时,太上老子的平淡的声音响起.
燧人氏等人只觉身体一松,周身的圣人威压尽数消失不见.
两人愤怒得看着准提,浑身法力暴涌,山河印和银色长鞭同时握在手中,大有一言不合就对准提出手的架势.
只是他们刚拿出法宝就见太上老子微不可查的摇摇头,传音说了一句什么,两人这才怒色收敛,冷冷盯着准提一言不发.
这让准提眉头一挑,眼中浮现出一丝不悦,转而看向太上老子沉声说道:“太上师兄,贫道做什么,与师兄好像并无干系吧!不知太上师兄这是何意”
看无下划线版小说请下载飞卢
第204章 太上老子出面
说完之后,准提似乎觉得自己这样说有点冲.
他微微顿了顿,又道:“倘若太上师兄也看上了这两个后辈,贫道可以让与太上师兄一个.”
燧人氏和淄衣氏一听这话,拳头紧紧握着,咬牙切齿,一双眸子更是要杀人似的.
这厚脸皮的家伙把他们当什么了,居然当着他们的面把他们推来推去.
观战的一众大能......闻言,都觉得这准提的脸皮真的是厚到了一定程度,恐怕放眼洪荒世界也找不出第二个有这般脸皮的人了.
就连心平气和的太上老子,眉头都不由皱了起来.
他深深看了一眼准提,沉声说道:“准提师弟,贫道不与你绕弯,也不与你斗嘴皮,今日这两个人,贫道保下了!”
太上老子的话语很平淡,一如他那自始至终都很平静的脸色一般.
但在场谁都听得出他语气中不容置疑的坚定.
这让所有人都惊诧不已.
放眼洪荒世界,有谁不知道当初红云是踩在三清头上,成就的圣人之下第一人的威名.
从那以后三清几乎每次跟红云碰面都不对付,现在也不该例外才是.
可太上老子这好端端的为何要站出来保红云的弟子难道太上老子在域外天地见识了红云的实力后,想要借此机会跟红云化解恩怨看太上老子这般毋庸置疑的样子,众人心中疑惑更甚.
就连一直漠不关心的通天,此刻都转过头来惊讶的看着他这个师兄,仿佛要从太上老子脸上看出什么似的.
身为三清之一,他可是深深懂得他这个师兄,做事从来都不会像那个…二师兄一样头脑发热的.
他相信太上老子做出这般决定,肯定是有着什么不为人知的打算,就像是当初在血海上一样,这一点他无比坚信.
是以,通天虽然疑惑,却没有开口.
只是静静看着太上老子,想看看太上老子有什么用意.
对于..当初太上老子为了证道成圣欠下红云因果的事情,其他人并不知晓.
事后太上老子也不曾说过,就连元始和通天都不曾说过.
是以他们自然也就无法理解太上老子心中所想.
当然,太上老子做出这样的决定,自然也不仅仅只是因为一个因果,还有红云的实力.
除此之外,他今日看到人后心中也有了新的明悟.
一直以来他只注意红云,却是不曾多注这个新生的人族.
直到今天他才发现,人族不觉已经发展到了这般.
或许其他人会觉得人族发展到这种地步,全都是红云和女娲的原因.
但他却觉得,这其中恐了人族这个新生种族本身就有一定的特殊性,这点从红云护佑人族上,就能看出一些.
之前不想这些的时候,他没什么感觉.
此刻仔细想想,他甚至觉得恐怕红云一开始接触女娲,就有着谋划人族的想法.
虽然这个猜测十分的荒诞,简直就是...天方夜谭.
但太上老子的心里却越想越有可能,越想这种感觉也越强烈.
而想到这些之后,他的心中更是不由自主的对红云生出一丝恐惧感,这不是对红云实力的恐惧,而是对红云此人目光之远,算计之深的那种深深的忌惮.
如果可以,太上老子是无论如何都不愿意跟红云再做敌人的.
对于..太上老子的想法和猜测,其他人自然是不知道的.
准提更不知道.
他只知道今天太上老子竟然一反常态,如此强硬的站出来阻止他带走燧人氏和淄衣氏.
这让他不解的同时,心中忍不住对太上老子很是不满.
从身份上来说,太上老子是他师兄,就算不帮他也不该拦着他才是.
从立场上来说,他们都曾跟红云有恩怨,太上老子更不应该帮敌人才是.
可偏偏太上老子不仅帮了,还如此强硬的态度.
“太上师兄,你这样是否太霸道了些”
准提脸色阴沉的盯着太上老子说道.
太上老子闻言不语,只是静静望着准提,脸色无比平静.
“哼!”
准提见此脸色更加阴沉,死死盯着太上老子看了好一会儿,方才冷哼一声,一甩衣袖没入了虚空之中.
此番他连面子度放下就是...想带走燧人氏和淄衣氏,却不想太上老子会横插一手.
看样子太上老子恐怕就是跟他动手,也不可能让他带走燧人氏两人了.
虽然不知道太上老子为什么要这样做,但是他懒得去想,他只知道有太上老子拦着,他继续待下去只是白白丢脸罢了.
目送准提离去,燧人氏和淄衣氏收回目光,看向太上老子.
“多谢太上圣人出手相救.”
燧人氏和淄衣氏也知道一些太上老子跟他们师尊红云间的恩怨,本来对太上老子也没有多大的感觉,但见太上老子此番出手救他们,心中也很好奇.
想来想去,两人觉得太上老子这般做,恐怕跟他们的师尊脱不了关系.
是以,两人还是客客气气的跟太上老子拱手行了一个谢礼.
“无妨!”
太上老子一挥衣袖,再次站到了一旁.
此番准提圣人突然出现,想要带走燧人氏和淄衣氏,太上老子又出面保下两人,看在在场所有人都是一愣一愣的.
就连那些正在厮杀战斗的妖族,和拼死力搏的人族强者们,都纷纷停了下来.
待准提离去,所有妖族看着太上老子,一时间竟不知道该不该继续对人族出手了.
“白泽大人!”
其他妖圣全都不由看向白泽.
燃灯等人也撤出一段距离看向了白泽.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第205章 不死不休
白泽脸色无比阴沉,冷冷扫视了一眼人族的燧人氏和淄衣氏,以及那些.........悍不畏死浑身染血的人族强者.
又看看自己这边损失了接近一半的百亿妖族大军,以及陨落的四位妖圣和几个大罗金仙强者.
“我等且先回去,禀明天帝!”
沉默片刻,白泽一甩袖袍带着残余的力量迅速离开了.
见此,燧人氏和淄衣氏互视一眼,松了一口气的同时浑身骨头酸软.
即便他们都是大罗金仙巅峰强者在经历了这么久的大战,也不禁有些疲累.
尤其是燧人氏,在淄衣氏没来之前,他一个人面对着燃灯和数位妖圣以及大罗的围攻,所承受的压力是在场任何人都不曾体验过的.
“多谢太上圣人!”
对视一眼之后,燧人氏和淄衣氏再次朝太上老子拱手行礼.
他们都知道这次若不是太上老子出面,恐怕他们早已被准提带走,而那样的话,剩下的人族强者只怕要尽数陨落.
而这步入洪荒大陆的三百亿人族,也将全部被屠杀.
甚至妖族还会杀入东海之滨,损失不可估量.
“妖族离去与吾无关!”
太上老子淡淡说道.
他嘴上这般说,目光忍不住投向九天之上.
本来他只想拦一下准提,却不想间接性的阻止了人族和妖族的战斗,这算不算插手了两族战斗正这般想着他目光微微一变,似乎明悟了什么,沉吟片刻,看向燧人氏两人传音道:“一切尚未结束,不久之后那妖族就会卷土重来,甚至比这次更加猛烈.
你等,好自为之!”
燧人氏和淄衣氏闻言,瞳孔骤然一缩.
两人不敢耽搁,拱手一礼后,迅速落下残存的十多亿人群中.
“见过两位人族至尊!”
赤蛟,孔宣,赵公明等人见状纷纷上前见礼.
其他人族强者也纷纷聚到一起,朝燧人氏和淄衣氏见礼.
这些人不论是赤蛟这样的大罗金仙,还是孔宣等太乙金仙,又或是其他金仙天仙的人族强者,皆是个个浑身染血,有些还缺胳膊少腿,一个个都像是刚从尸山血海里爬出来的一样.
燧人氏环视一周,忽然冲赤蛟等人拱手说道:“此番燧人氏多谢诸位相助.”
说罢,他看着满地残缺不全的人族尸体,尤其是那些.........尚且年幼的孩子以及妇孺临死都挂着恐惧的苍白面庞,目光中火焰跳动,额头青筋直跳.
“二师兄!”
淄衣氏担忧的上前拉了拉燧人氏衣角.
她能理解燧人氏的感受,甚:己都不敢去看那些.........同族的惨状.
因为她知道一切都还未结束,现在不是发怒或者哀伤的时候,他们眼下最需要做的,是尽快把剩余人族送回东海之,办法应对妖族下一次的攻击.
“呼!”
燧人氏凝视良久,深深呼吸一口气,声音嘶哑的道:“将剩下的同族迅速带回东海之滨,再分出一部分人,去将那些.........陨落的我族强者,以及惨死同族的尸体也一并带回去.
厚葬!”
噗通!说罢,燧人氏猛地跪在了地上.
面对着遍地的同族尸体,他那被燃灯等数位妖族顶尖强者围攻也不曾变过的脸上,此刻却是忍不住流下两行清泪.
“我人族自降生以来,从未与其他生灵争斗,从未想过争霸洪荒.”
燧人氏轻声呢喃着,猛地仰头望天,嘶吼道:“为什么为什么要如此对我人族”
“师兄!”
“燧人至尊!”
淄衣氏等人均是满脸担忧.
残余的人族普通人,以及那些.........生存下来的人族强者见状纷纷跪了下来,无声抽泣起来.
唉!众多准圣大能......,以及太上老子和通天两位圣人.
看着跪在地上愤怒与悲伤交加的人族,古井无波的心中不由泛起一丝波澜.
“今日!吾,燧人氏以人族至尊的身份对天起誓,哪怕终其一生也要屠进这天下染我同族之血的妖族生灵,不死不休!”
燧人氏泪水模糊了双眼,他动作无比轻柔的将地上一个婴孩残缺不全的尸体,缓缓用一块衣服包裹起来,而后猛地起身,仰天长啸,声音凄厉嘶哑,震彻九天.
感受到燧人氏话语中那股滔天的恨意,和不死不休的决然.
饶是一众大能们都听得浑身一寒.
轰隆隆!仿佛是响应燧人氏一般,九天之上,雷霆炸响.
燧人氏的声音好似被一股无形的力量扩散,瞬间响彻了整个洪荒世界.
“吾!淄衣氏,以人族至尊身份起誓,与妖族不死不休!”
“吾!有巢氏,以人族至尊身份起誓,与妖族不死不休!”
“......”
这一刻,不论是近在身边的淄衣氏,远在东海之滨的有巢氏,都跟着燧人氏对天起誓.
生存下来的十多亿人,以及东海的二百亿人族,全部被带动跟着人族的三位至尊对天起誓.
无数的声音仿佛交织在一起,带着整个人族的愿力,传遍了整个洪荒世界.
那声音,久久不绝.
引得洪荒无数生灵为之震撼.
......“该死的!这些蝼蚁当真是不知好歹!”
正在往建木之下赶去的白泽,听到那响彻天地的声音,一双眸子中煞气吞吐.
倘若不是还尚存一些理智,他都忍不住想要转身回去将剩下人族屠杀殆尽.
几乎同一时间.
远在建木之下拖着妖族高层的青莲道人,西王母等人也听到了人族三大至尊以及人族二百多亿人引动的天地异象,一个个脸色大变,心中充满担忧.
“区区蝼蚁般的东西,,也敢跟我妖族不死不休!简直荒唐!”
不同于青莲等人的担忧,帝俊一方闻言却是勃然大怒.
看无下划线版小说请下载飞卢
第206章 一切，到此为止！
“杀!通传天下妖族,给我放开的杀,将东海之滨的人族全部抹杀!”
本来帝俊听到女娲之前那传遍洪荒,要跟妖族断绝关系的话,就愤怒不已,甚至隐隐生出一丝后悔.
但此刻又听到人族的立誓,那不死不休的誓言让帝俊彻底出离愤怒了.
在他的有意扩散下,洪亮的声音传遍了方圆亿万里,就连正往这边赶来的白泽等一众妖族强者和妖族大军,都听到了帝俊愤怒的吼声.
人族一方的准圣闻言,脸色无比难看.
“帝俊!”
西王母猛地踏前一步,手中极品先天灵宝玄天宝镜高举,怒喝道:“你若敢让人族灭绝,今日贫道就是...拼着一死,也要拉着你们天庭强者陪葬!”
说着,她准圣中期的法力疯狂涌入玄天宝镜中,作势就要将玄天宝镜自爆.
“玛德!这个女人疯了吧”
帝俊,太一等人见状,均是瞳孔一缩.
即便是暴躁如太一,此刻看着那光芒璀璨的玄天宝镜心中都有些发憷.
玄天宝镜乃是当初鸿钧赐下的极品先天灵宝,威力不凡,若是由一名准圣中期强者催动将其自爆的话,其威力足以堪比圣人一击,届时别说他们这些人,便是方圆无数万里的大陆都能被打沉了.
就连建木和天庭恐怕都要受到波及,而彻底毁灭在天地之间.
这一刻,便是身在人族和妖族准圣之下战场的诸多洪荒大能......,和太上老子以及通天两位圣人都被震动.
所有人目光投向建木这边,看到西王母高举玄天宝镜一脸决然的样子,均是脸色一变.
任谁也没想到西王母刚烈到如此程度,竟能为了人族不惜自爆手中唯一的极品先天灵宝!尽管这个做法很疯狂,但所有大能......圣人,包括帝俊几人却是被镇住了.
若是没有人族先前那悍不畏死的自爆,或许没有人会觉得西王母堂堂一个准圣会自爆手中最珍贵的法宝.
毕竟极品先天灵宝极为珍贵,即便是女娲成圣后手中用的也只是三件极品先天灵宝.
再如西方那两个圣人,被红云夺取一件十二品功德金莲后,也只有一件极品级别的加持神杵罢了.
但当看到人族前赴后继,,,,悍不畏死的自爆后,谁也不敢去赌西王母是否真的敢自爆灵宝.
这个赌注太大,哪怕圣人也赌不起.
一时间.
帝俊脸色无比难看,进退两难.
身为天庭之主,命令已出,若是就此被一个女修威胁就撤回来,他颜面何存.
但若是不撤回妖族大军,的自爆了玄天宝镜,那可就更大发了.
届时别说四千年后对付巫族了,现在他天庭.
“一切,到此为止!”
就在双方僵持不下的时候,自九天之上传来一个虚无缥缈却又充斥着无尽威严的声音.
这道声音一经出现,所有人都抬头望向了无尽虚空.
所有人都知道,是鸿钧发话了.
而他所说的一切到此为止,意思不言而喻.
人族和妖族的战斗,该结束了.
“终于过去了!”
人族一方的准圣,均是松了一口气.
而妖族那边却是脸色都不太好看.
“道祖”
帝俊等人面色不甘.
但鸿钧发话他也不敢违抗,当即一甩衣袖喝道:“撤!”
说罢,他深深看了西王母一眼,转身没入了虚空之中.
太一,伏羲,鲲鹏几人也在看了一眼西王母后,撕裂虚空返回天庭去了.
青莲道人,西王母等人见此,则迅速撕裂虚空朝人族赶回去.
鸿钧的声音很轻很平静,不含一丝感情波动,却清晰传遍整个洪荒世界传入了每个生灵耳中.
白泽妖圣率领的妖族大局以及燧人氏等人,自然都听到了鸿钧的声音.
许多妖族和人族并不知道这是鸿钧,但话里蕴含的天道圣人之威,使得任何生灵都发自灵魂的做不出抵抗之心.
是以,听到鸿钧发话,白泽妖圣也只能带着众多妖族强者和妖族大军返回了天庭.
人族和妖族的战场上.
燧人氏依旧跪在地上双目含泪,一点点收敛着地上破碎的同族尸体.
哪怕只是一块碎肉,一块碎骨头,他都小心翼翼的将其收起.
淄衣氏也早就跟燧人氏一样,含泪收敛着地上那些.........属于人族英灵的残肢血肉.
其他的强者,诸如赤蛟,孔宣等人,以及幸存下来的人族强者,和那十多亿的普通人族,也都默不作声的跟着收敛战死或者被屠戮的人族残存在这世上的最后证明.
所有人都不说话,甚至没有发出一点声音.
场面一片死寂.
只有那无尽的血液还在:流淌,浓郁的血腥味还在:飘荡,刺激着每一个人的神经.
西王母等人归来后,看到的就是这样一番场景.
见无尽大地上全都是人族的残缺不全的尸体,所有人脸色无比难看,眸中几欲喷火.
即便他们都是准圣大能......,心境早就不是一般生灵可比,见到这惨烈的一幕也不由心中怒火中烧.
但是他们什么都没说.
在这一幕面前,说什么都是苍白的.
只是一颗1仇恨的种子,已经在每一个人心中.
生根,发芽.
......待道祖发话阻止了一切后.
域外天地也听到了那道声音.
元始和准提接引三人3再次出手将女娲击退,三人眼中红芒尽退,均是皱眉不止.
片刻后,三人3不知想了些什么,转身直接返回了洪荒世界.
而女娲在听到道祖声音后,下意识就想立刻.
返回人族,但是很快又顿住脚步,转而看向了困住红云的巨大灰色光罩.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第207章 恐怖苏醒
灰色光罩中.
红云浑身染血,静静盘坐着,身上散发着一圈圈的玄奥道韵.
当初他直接吞了一滴蕴含力量道则的盘古精血,即便是他准圣后期的肉身都险些跟第一次一样被直接撑爆.
好在他炼化过一滴盘古精血,体内的金色铭文吸收过,盘古精血中一道完整的力量道则.
才让他的肉身得以承受那庞大的血气,和霸道狂野的力量道则.
人族大劫持续的时间不久.
但对红云来说却像是过了亿万年一样久远.
每时每刻对他而言都是一种煎熬,不仅是因为盘古精血带来的肉身精神上的煎熬,更是因为人族正在遭遇大劫,给他带来的心灵上的煎熬.
就在刚刚道祖发话阻止一切后,青莲道人主动沟通他,心神传递给他一切.
红云便从修炼中醒了过来,体内依旧有着大量血气在激荡,力量道则也不曾全部吸收炼化.
但他却已经等不及了.
“妖族!元始!准提!接引!”
红云起身,任由体内庞大的能量和道则之力顺着功法自动缓缓运转着,一双深邃又沧桑的眸子漠然的望着洪荒世界的方向,好似能洞穿虚空将一切都看在眼中一样.
他的声音无比低沉,每念到两个字,身上的寒意和杀意都浓郁一分%.
到最后一个字落下的时候,他整个人都被一股庞大的煞气和杀气所笼罩.
一头...漆黑如墨的长发,以及漆黑的瞳孔,都被染上了一层淡淡的红色光芒,这红芒自然不是如元始等人一样的诡异红芒,而是煞气和杀气浓郁到极致之后,一种实质化的体现.
这一刻,他好似一尊混沌凶兽觉醒了一般.
无言的恐怖气势,席卷了整个灰色光罩,压抑又骇人的气氛在蔓延.
嗡!这时,笼罩着红云的灰色光罩轻轻颤动了一下.
旋即整个光罩消失不见.
红云似是毫无所觉一样,漠然扫了一眼虚空深处,一步步朝洪荒世界走去.
“红云道兄!”
女娲惊喜的迎了上来,没有任何犹豫与生涩,自然而然抱住了红云.
尽管早就从青莲道人口中得知红云无碍,但亲眼见到红云走出来,她才算彻底放心.
“没事了!”
红云被女娲忽然抱住,漠然眸有了一丝感情波动.
他反手抱住女娲,轻轻拍了拍女娲柔弱的肩膀,慰了一句.
这段时间,他一直被困在灰色光,却也通过青莲道人知道了女娲所承受的一切.
“嗯!”
女娲轻点颔首,却是抱得更紧了.
好似生怕红云下一秒就会消失一样.
那绝美清冷的脸上,此刻也终于露出了一丝疲态.
尽管她是圣人,但她也是一个女人,这段时间以来,她跟三位圣人交手,又时时刻刻关注着洪荒世界被屠戮的人族,担忧着人族,消耗的心神之大,哪怕圣人也有些扛不住.
但女娲却生生熬到了现在,承受的压力可想而知.
本来红云不出现时,她还可以强撑着,可看到红云的一刹那,她所有的坚强都在一瞬间土崩瓦解.
此时此刻她什么都不想去想,只想抱着红云好好休息一下.
这段时间,她太累了.
红云低头看着女娲眉宇间深深的疲惫,一言不发,一手轻轻环住她的腰身,一步步朝着洪荒世界走去.
广袤无垠的域外天地一片死寂,无尽的混沌之气再次开始肆虐起来.
然而这一切都影响不了红云.
他没有撕裂空间,没有极速飞行,就这样一步步走着.
只是每走一步,他身上的煞气和杀气都会浓郁一分%,当他的身影临近世界之壁时.
整个洪荒世界都好似微微颤动了一下.
一瞬间.
无数的强者大能......乃至圣人,目光都聚集在了域外天地和世界之壁交汇处.
在那里,似乎有一尊来自无尽久远的恐怖凶兽苏醒了一般.
那股气息还未进入洪荒世界,已经让洪荒世界的无数生灵乃至大能......圣人感到心神一阵阵的压抑.
“是红云!他出来了!”
诸多大能......和圣人的目光汇聚在红云身上.
所有人看着红云身上那逐渐浓郁,近乎要实质化的煞气和杀气,皆是心头大震.
尤其是当他们看到红云那已经被煞气染红的长发和眸子时,更是浑身脊背发寒,好似从中看到了一片尸山血海,,有无数亡灵尸骨在其中哀嚎沉浮一般.
这一刻,所有人心中都升起一丝明悟.
妖族恐怕要完了!元始,准提,接引那三位圣人只怕也要完了!这种感觉刚一升起,所有人都觉得有些荒诞.
妖族有鸿钧一而再保护,三大圣人更是站在洪荒世界最顶端,又怎么可能会出事.
即便红云有着堪比圣人的实力,也不可能灭掉妖族,更不可能让三大圣人陨落.
但那…种明悟却仿佛一颗1种子,在他们心中扎下的瞬间,就迅速生根发芽,挥之不去.
“红云!”
太上老子和通天凝视了片刻,眼中精光闪烁,不知道在想些什么.
而刚刚返回昆仑山的元始,以及返回了灵山的准提和接引,则是一阵皱眉.
尤其是元始,看到红云的样子后,不知为何,眼皮一个劲的猛跳.
那古井无波的心中更是不由自主升起一丝不详的预感,这种预感强烈冲击着他的每一根神经.
让他恨不得立刻.
冲出去将红云灭杀在域外天地,但他心里清楚,如今的红云已经真正成了气候,除非在洪荒世界动手,否则域外天地他很难灭杀红云.
而要想在洪荒世界灭掉红云,那就只有让红云毫无防备或者毫无反抗才行.
看无下划线版小说请下载飞卢
第208章 红云归来
元始清楚,他如今跟红云已经是彻底的不死不休.
不光是他一心想杀死红云,红云也是一心想要杀死他.
仇恨到了这般地步,已经完全没有缓和的余地,他和红云必须分出一个生死,或者说,他必须杀死红云.
可是想要在洪荒世界杀死红云,显然是不太实际的.
红云此番回到洪荒世界一定会有所防备,也不可能面对他的攻击不做任何反抗.
“如此,那就只有找西方那两个混蛋了!”
元始如此想着,身影消失在昆仑山,直奔西方而去.
就在元始心思转动间去了西方的时候,红云已经一步步踏入了洪荒世界.
刹那间.
好似一股无形的煞气和杀气凝聚的风暴席卷开来.
整个洪荒世界都弥漫着一股淡淡的压抑,无数生灵心中的沉重之感愈发浓郁.
“红云道兄,他回来了!”
“师尊,是师尊回来了!”
西王母等人一直在:收敛陨落人族的尸体.
是以,他们并没有去感应域外那股恐怖的气息,但此刻他们每个人都从这股弥漫了整片天地的煞气中,感受到了独属于红云的气息.
燧人氏等人亦是一样,当感受到红云的气息后,饶是一族至尊或是一族顶尖强者的他们,都忍不住无声落泪了.
他们都知道,红云没有放弃他们,而是被困在了域外天地.
他们更加知道,只要师尊圣父归来,一定会给他们讨一个公道.
现在,他们的师尊圣父终于要回来了.
正在他们仰头望着九天之上的时候,一道浑身被无尽煞气和杀气笼罩的身影,已经悄然从九天降落.
那道身影不紧不慢,倘若不是那一身煞气,反倒更像是一个谪仙临世,遗世而独立.
他依旧是一步步的走着,但每一步跨出的距离却从几米到了一步百万里,千万里,几步之后,他的身影已经出现在了西王母,燧人氏等人身前.
“红云道兄!”
“师尊!”
“圣父!”
这一刻,除了........镇元子,西王母以及三大分身外,所有人都哗啦啦的跪在了地上.
所有人的眼中都充斥着难言的愤怒和哀痛,看得让人揪心.
红云一手揽着已经沉睡过去,漠然的眼神扫过一张张血水混杂着泪水的面庞,心中亦是狠狠颤动了一下.
他没有说话,目光扫过众,又落在了一地的尸体上.
当看到那满地的断臂残肢,破碎的身躯,以及鲜血染红的土地,他漠然的眼神方才又有了一丝波动.
所有人都望着红云,等待着红云开口.
红云目光始终落在一片狼藉的血红大地上,一言不发.
良久.
他轻轻松开…女娲,一股柔和的力量将女娲拖着.
抬手间撕裂出一条空间通道,隔空将女娲送回了人族圣殿.
“都起来吧!”
红云终于开口,声音无比低沉,嘶哑.
好似亿万年不曾开过口一样,显得无比生涩.
说罢,他目光再次落回那一地残骸上,一步步踏上虚空.
众人望着红云的动作,眼睛一眨不眨.
只见红云身处千米虚空后,双手忽然动了,十指毫无征兆的迅速舞动,掐出了一道道无比玄奥晦涩的法印.
随着法印掐动,地上的满地鲜血好似受到牵引一般,纷纷离地而起,飘向了虚空.
亿万血滴冲天而起的样子,看得众人不明所以,却没有一个人开口.
众人眼睁睁看着那一地的血液,落入虚空,跟红云所掐出的法印相融合,又看着那丝丝缕缕从陨落的人族身上飞出的煞气和怨气,一点点跟那法印以及血液相融合.
最后无数鲜血,以及煞气和怨气逐渐随着法印凝结成了一个晦涩难明的血红色古怪符文.
符文一经出现就散发出诡异的红光,其中似有亿万死灵在咆哮一般,令人毛骨悚然.
红云视若无睹,弹指间一滴金色血液飞入符文之中.
刹那间.
符文光芒大作.
其中的死灵咆哮之音更加真实.
在场所有人耳边隐隐响起了无数生灵的嘶吼呐喊.
那一枚闪烁着妖异金红色的符文,更是好像一下子活了过来一样.
做完这些............,红云仿佛废了好大力气一样,微微吐了一口气,再次开口了.
“今日!吾,红云.
以人族圣父之名,宣告天下!”
“从今天起,不杀尽天庭妖族,人族之恨永世不灭!不死不休!”
伴随着红云冰冷彻骨的声音响彻整个洪荒世界.
虚空中的那道妖异金红色符文,霎时间破碎开来,化作两百多亿道流光,飞向了下方战场和东海之滨的每一个人族体内,深深烙印在了人族血脉之中.
也是这一刻,红云那顶天立地般得身影,锋芒毕露.
压抑了许久的煞气和杀气,直冲九天,仿佛一道通天的血色光柱,直接延伸到了无尽星空之中.
“人族之恨永世不灭!不死不休!”
这一刻,无论是下方战场,还是东海之滨的人族,纷纷响应.
就连那些战死的英灵,也不知何时飘在了虚空,似是响应红云一般,发出凄厉的嘶吼.
无数的声音汇聚交织在一起,响彻天地.
昂!仿佛受到召唤一般.
藏于人族圣殿深处的人族气运轰然冲出人族圣殿,显化出一条百丈金色神龙,扬天咆哮起来.
气运金龙的咆哮和无数人族,以及那战死英灵的声音相融,在无数的强大意志支撑下,生生凝聚出一道万丈高人形虚影,咆哮声更是聚于一处,回荡在了整个洪荒世界.
轰隆隆!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第209章 天庭，必灭！
人族无数意志凝聚的万丈人形虚影,以及那震彻洪荒世界的咆哮,瞬间惊动了整个洪荒世界无数生灵.
就在无数道目光纷纷汇聚向东方的时候.
轰隆隆!九天之上,雷鸣炸响.
亿万雷霆汹涌,好似在回应无数人族的誓言一般.
普通生灵没有多大感觉,只是觉得声势宏大,而准圣境以上的顶尖强者,此刻却是看到冥冥之中,一道无形轨迹将人族和妖族连接在了一起.
“因果!”
所有注意到这一幕的大能......圣人,皆是瞳孔骤缩.
天道居然回应了人族,并且替人族和妖族结下了因果.
这也就是说,如果人族和妖族的仇恨真的要永世不灭了,除非有一天人族彻底灭到妖族,或者妖族灭掉人族.
否则这个因果将跟红云种入人族血脉的烙印一般,生生世世都无法磨灭.
人族恐怕真的要成为未来的天地主角了!这一刻里,在所有圣人眼中,那冥冥之中关乎人族的轨迹忽然清晰起来.
人族走上天地主角,统治亿万世的场景,在每个圣人脑海中清清楚楚的浮现了出来.
与此同时.
作为跟人族结下因果的妖族天庭.
帝俊,太一,伏羲,鲲鹏,嫦曦,羲和齐聚天帝宫.
几人均是看到了大陆东方发生的那一幕,所有人脸色大变,心中陡然升起一丝不祥的预感.
一丝后悔之意,从帝俊和太一几人心中升起.
当然,这后悔并不是后悔屠戮人族,而是后悔当时没能将人族彻底抹杀.
“大哥,我等再去那东海之滨,将人族屠杀殆尽,看这些蝼蚁还如何对我天庭立誓!”
暴躁的太一立刻.
从座位上猛地站起,作势就要出去.
然而不等帝俊开口.
一道仿佛能洞穿一切,充斥着无尽杀意的目光穿破层层虚空,降临在了天帝宫中.
与之而来的,还有一股滔天的煞气与杀气,这股浓烈的气息瞬间充斥整个天帝宫,令得帝俊等人骇然失色.
尤其是刚刚起身的太一,被这道目光盯住后,身体竟有种无法动弹的感觉.
太一瞳孔缩成了针眼大小,死死盯着那道目光,想要怒吼想要动手,却发现浑身的力气都好像被掏空一样,任他心中如,却连开口的力气都没有.
“红云竟然已经强大到了如此地步”
帝俊等人将一切看在眼中,心无比.
这一刻,不光是太一,就连他们都有种:发自内心的不可抗衡的无力感.
甚至他们觉得,只要他们微微动一下,或者再说一句对付人族的话,都有可能立刻.
被这道目光杀死,彻底泯灭在天地间.
“天庭,必灭!”
这时,帝俊等人看到红云的嘴唇动了一下.
没有任何声音,只有一个嘴型,但是他们全都看懂了红云口中的意思.
尽管早早就想好了应对之策,尽管有周天星斗大阵在,此时此刻他们这几位妖族至尊的心中,却不由自主的升起一股不寒而栗的恐惧感.
这股恐惧感,直到红云收回目光,方才有所减缓.
待红云收回目光后,天帝宫中的煞气和杀气也尽数褪去,可气氛依旧无比凝重.
所有人沉默不语,每个人的脸上都写满了凝重两个字.
尤其是鲲鹏和伏羲.
他们俩向来想的比帝俊和太一多,这次也不例外.
或许帝俊和太一只是在担忧红云会对妖族动手,他们却更加担忧的是人族.
直到现在他们才悚然发现,这个看似孱弱的人族好像并没有他们想象中的那般简单.
从这段时间跟人族战斗的时候,人族展现出来的实力底蕴,到今天天道因为人族一句誓言,就降下永生永世的因果.
这一切无不在证明着人族的不同寻常.
甚至仔细想想,当初女娲以创造人族证道成圣.
太上老子又在人族中立得人教证道成圣.
就连那一直被称为圣人之下第一人,如今更是能以准圣修为力战圣人的红云,都是那人族的圣父,跟那人族有着不浅的干系.
此间种种加在一起,更是令得伏羲和鲲鹏心头像是压了一座不周山一样,无比沉重.
......人族与妖族的战场.
红云只是漠然看了一眼妖族,就收回了目光.
看着目光火热的盯着自己的一众人族,以及其他人,他袖袍一抖,将无数战死的英灵以及那些.........残缺不全的尸骸全部收起.
而后,他降临在大地之上,大手猛地一挥.
空间破碎,一座高达:十丈直通东海之滨的空间通道成型.
这是他以空间道则凝聚与加固出来的空间通道,哪怕普通人走在其中也不会被狂暴的空间之力波及.
如此手段唯有像他这样,将空间大道修炼到一定地步的存在,方可使用出来.
否则,就算是圣人出手也断然不可能如此轻易凝聚出一条直通东海之滨,又能让普通人行走的通道.
不过这样的空间通道,所需要的消耗也是极大的,寻常准圣根本负担不起.
而且这也是红云时空大道这些年过去,又提升不少才能做到的手段.
不然放在以前,哪怕凝聚出时空道则的时候,也很难像现在这样轻易做到.
“都回去吧!”
红云漠然的声音响起.
所有人默不作声,纷纷走进了那道空间通道中.
他们都知道,此时此刻红云心中的怒火丝毫不比他们少.
尽管红云没有任何表示,除了........那句立誓,也没有放任何狠话,但是所有人心中都有一种预感.
一场前所未有的暴风雨正在酝酿着.
待那股暴风雨降临的时候,恐怕整个洪荒世界都要为之颤栗!看无下划线版小说请下载飞卢
第210章 英灵殿
东海之滨.
巨大的空间通道中,人头攒动.
十亿多人族妖族战场存活下来的人,陆陆续续通过空间通道回到了首阳山下.
待所有人都进入空间通道,红云带着西王母等人也回到了首阳山.
“拜见师尊!”
“拜见圣父!”
原本有巢氏这段时间就一直在收拢四面八方的人,往首阳山聚集,又加上两族战场活下来的人,此刻的首阳山,或者首阳山方圆数万里,都密密麻麻挤满了人.
当看到红云的身影出现在首阳山时,以有巢氏为首的人族强者纷纷跪在了地上.
跟在有巢氏等人身后的二百多亿人族也都跪了下来.
尽管这一战,东海之滨没有受到波及,东海之滨的人族也没有遭受任何灾难.
但走出东海之滨的三百亿人族,却是只剩下了可怜的十多亿,足足有接近二百九十亿的人族丧命在了天庭妖族手中,这让整个人族上下都笼罩在一片阴云之中.
每个人的脸上都挂满了哀痛和自责之色.
尤其是有巢氏和留守东海之滨,负责收拢东海之滨人族的人族强者们.
如果可以重来的话,他们宁愿跟燧人氏和淄衣氏带领的那些人族战士一样战死在外面,也不愿在这里待着.
“都起来吧!你们无需自责,留守这里一样是为人族付出.”
红云看得出有巢氏等一众人族强者的自责,轻声安慰一句,挥手间将所有人虚扶而起.
而后他漠然扫过每一张熟悉又陌生的面孔,清冷又不失威严的道:“此番妖族屠戮我接近三百亿人族,此仇不共戴天.
今日吾以人族圣父之名,承诺你们,必定会给你们讨回一个公道!”
他的声音不大,也没有多大火气,却清晰传入了每个人的耳中,所有人都听出了其中的坚定和愤怒.
说罢,红云转身看向首阳山边上的一座小山,大手猛地一抓.
轰隆隆!磅礴的法力吞吐下,那座只有百丈高的小山拔地而起.
以肉眼可见的速度被红云生生拔高了数百丈,直到千丈之高方才停下.
红云抬手间无数天材地宝飞出,手中法印掐动,数种道则流转,很快就将这些............天材地宝熔炼成了一团.
而后一座规模宏大,丝毫不弱于人族圣殿多少的宫殿出现在众人视线中.
英灵殿!宫殿成型后,红云以自己志在宫殿正上方刻下了三个大字.
看到这里所有人都知道了红云的想法,均不已.
人族天生孱弱,这是所有人,哪怕人族自身也从未否认这一点.
但此次对抗妖族的战斗中,面对比人族强大不知多少...,数量也远胜于人族强者的妖族.
即便是自爆,也不曾有一个人退缩.
他们陨落之后确实都是英灵,是值得被幸存者世代铭记的英灵.
在无数人的目光注视下,红云抬手往英灵殿中打入一道道时空道则,将其中的空间扩充到一定地步,而后将英灵殿打出.
轰隆隆!英灵殿脱手,眨眼间放大数万倍.
伴随着一声巨大的轰鸣声,坐落在了那座山峰的山顶之上.
做完这些............,红云袖袍一抖.
之前从两族战场中收敛回来的战死者的尸体,全部飞入英灵殿中.
与此同时,他另一只手迅速舞动,一道道道则以及天材地宝打入英灵殿,将那些血肉分别包裹,形成了一座座栩栩如生的雕像.
呼啦啦!看到这一幕,剩下的二百多亿人族面带悲伤再次跪了下来.
跟在红云身后的燧人氏几人,以及西王母等几个准圣大能......也都躬身行礼.
昂!就在这时,那不知何时已经从小蛇蜕变成了百丈金龙的人族气运,再次飞出人族圣殿,在英灵殿的上空盘旋咆哮了起来,震天的声音久久不绝.
一道道金色的气运光辉从气运金龙身上洒下,落入英灵殿中.
霎时间.
本就栩栩如生的雕像仿佛被赋予灵性一般,一个个变得:直逼真人.
红云望着这一幕,没有任何感情波动的眸子中,再次闪过一抹微不可查的光芒.
在场唯有他的修为最强,直逼混元之境,甚至已经能在战力上比肩圣人.
是以,他比其他人的感受更为清晰,在气运金龙洒下气运光辉的时候,他隐约间从那些.........雕像中感受到了一丝生机.
他扭头看了一眼跪了数万里的二百多亿人族,以及那无形中诞生的一丝丝愿力,陷入了沉思.
不知为何,这一刻他忽然想到了前世记载封神大劫的的哪吒.
哪吒剔骨还父,削肉还母,只剩下一丝真灵被其母殷十娘带走,千辛万苦下问得妙法.
在西周为哪吒建立了一座哪吒庙,借助众生愿力住哪吒再生.
虽然那一次没有成功,但那是因为被李靖毁了金身才导致功败垂成,并非那个法子没有用.
想到这里,红云目光落在燧人氏身上:“燧人氏,你去安排一下,从今日开始将英灵殿的所有英灵供奉起来,他们都是英雄,理应受世人祭拜.
另外,通知所有人,祭拜英灵之时替他们诚心祈祷.”
“是,师尊!”
燧人氏郑重应下,迅速退了下去.
“红云道兄”
西王母等人望着红云,一脸不解.
倒不是他们不希望英灵殿的英灵们受此待遇,而是他们都看得出,红云有着其他用意.
“他们受到人族气运眷顾,若有足够的愿力供奉,或许有一天,可以重新归来!”
红云负手而立,目光深邃的望着英灵,轻声说道.
西王母等人闻言一惊,接着脸上都露出喜色.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第211章 五条规矩
红云注视了英灵殿良久,抬手又打入一些造化道则后,转身向人族圣殿中走去.
西王母等人紧跟其后,赤蛟孔宣等人犹豫了一下,也跟在了后面.
一行人径直跟着红云进入了属于红云的宫殿中.
“这段时间辛苦你们了!”
红云目光一一扫过众人,轻声说道.
此番人族大劫能这么快就结束,并且保存下二百多亿人,在场的人都功不可没.
尤其是西王母,在那种时刻表现出的刚烈,即便是他此刻有些冰寒的心,也不禁升起一丝暖意.
他自然知道,西王母这般做更多的还是因为他,因为他是人族圣父,他看重人族,西王母才不惜一切.
西王母感受到红云的目光,端庄优雅的俏脸上露出一抹温柔,无声的摇了摇头.
在她心里,红云是她的男人,只要是红云在乎的,即便是搭上性命对她而言也在所不惜.
这份情,她清楚,红云也清楚.
两人只是一个眼神就明白了了彼此的心意,一切自在不言之中.
目光从西王母身上移开后,红云看向了赤蛟孔宣等人,沉声说道:“昔日吾曾言,只要你们能坚持到七千年后,就收你等为徒.
而今虽只过去三千多年,但念在你等人族大劫中的表现,吾可以提前将你等尽数收入门下.”
“不过,入吾门下,你等需要紧守五条规矩.
第一,不得背叛师门第二,以后好生修炼第三,出门在外不许给师门丢脸第四,见到天庭妖族,杀无赦!第五,见到阐教,西方教弟子,杀无赦!”
“你等,可能做到”
他的声音很低沉,却犹如洪钟大吕般敲击在赤蛟等人心头.
几人刚刚因为红云前一半话露出喜色,就听到了后半句话,脸上的喜色很快又被凝重取代.
前三条规矩,甚至是第四条规矩他们都能毫不犹豫的答应.
但是第五条规矩一下子涉及了三位圣人,让他们不得不慎重考虑一下.
见他们沉默,红云也不催促.
西王母等人更是不会对红云收徒的事情上指手画脚,他们也只是静静看着沉思的几人.
这几人里,赤蛟修为最强是大罗金仙初期,在人族战场上力战妖族大罗,挡下不少太乙金仙,为人族做出的贡献最大.
孔宣,赵公明,云霄,琼霄,碧霄修为只是太乙金仙,但五人5表现出的天资不俗,对人族亦是贡献不小.
尤其是孔宣,一手五彩神光的神通,让得数宝的太乙金仙都被他压得抬不起头.
至于最后的那个…金仙巅峰,在劫中并不出彩,甚至若不是孔宣五人5护着他,他都已经陨落在大劫之中.
但不可............否认,这些人品资都算不错,是值得培养的苗子.
换做平时红云肯定是可以直接收下的,不过经历了人族大劫之后,红云注定要跟妖族,跟元始,准提,接引全部势不两立.
既然势不两立,红云才不管对方是什么身份.
只要跟妖族跟元始准提接引扯上关系,统统杀无赦!当然他不会放下自己的身份去杀一些弱者,这些事情自然就要由他的弟子代劳.
不光是赤蛟他们如此,就连小五和燧人氏,淄衣氏,有巢氏,乃至他以后收的弟子都将是这五个55规矩打底.
“敢问红云前辈,我等若是杀了妖族,阐教,西方教弟子,准圣,圣人对我等出手,该当如何”
思考片刻,孔宣忽然开口问道.
“准圣圣人敢动,吾会亲自出手!”
红云目光漠然的道.
“弟子孔宣,拜见师尊!”
闻言,孔宣一如既往的果断.
直接毫不犹豫的跪了下来,行了拜师礼.
“弟子云霄,拜见师尊!”
就在孔宣跪下的瞬间,云霄也噗通一声跪了下来.
“弟子墨林,拜见师尊!”
几乎不分先后,那个…巅峰金仙也跟着跪了下来,恭恭敬敬的行了拜师礼.
“弟子赤蛟,赵公明,琼霄,碧霄,拜见师尊!”
见孔宣和云霄以及那个…金仙都跪下拜师了,赤蛟,赵公明,琼霄,碧霄也都跪了下来.
“好!”
红云目光微微缓和几分,望着几人说道:“从今日起,赤蛟为吾门下五弟子,孔宣为吾门下六弟子,云霄为吾门下七弟子,赵公明,琼霄,碧霄,墨林依次为第八,第九,第十,第十一.”
说着,红云一指旁边的小五和刚刚赶回来的燧人氏三人说道:“小五跟随为师最早,修为亦是最高,如今已是准圣初期接近准圣初期顶峰的修为,是你们的大师姐.”
“燧人氏,淄衣氏,有巢氏皆是大罗金仙巅峰修为,即将步入准时能够,他们是你们的二师兄,三师姐和四师兄.
以后,你们当努力修炼,向他们看齐.”
“是,师尊!”
赤蛟等人闻言激动不已.
他们中修为最高的赤蛟在洪荒世界也只能勉强算个高手.
洪荒世界的很多大事,赤蛟都没有资格知道,孔宣几人更不用说.
他们之前只知道红云当初为了一个弟子,在东海力战妖族的周天星斗大阵,却是不知这个弟子就是...小五,而且小五还是准圣初期的大能......强者.
“嗯.”
红云微微点头,继续说道:“你等既已入我门下,为师自然也不会让你们白白送死.
这里是一些法宝,你等挑选一件用来做护身之用吧!”
说着他大手一挥,密密麻麻的灵宝浮现在几人眼前.
每一件灵宝都闪烁着强烈的波动,清一色的都是上品先天灵宝.
看无下划线版小说请下载飞卢
第212章 红云的杀意
“上品先天灵宝”
赤蛟等人均是呼吸一滞,眼睛瞪得溜圆.
即便他们知道拜师在师尊门下会有一些法宝赏赐,却也没想到一出手就是...上品先天灵宝.
而且看样子他们师尊手中的上品先天灵宝至少有着数百件之多.
那可都是上品先天灵宝啊!什么时候上品先天灵宝这般泛滥了这个念头刚刚兴起,就很快被几人掐灭了.
不!不是这些............法宝泛滥了,而是他们师尊手里法宝太多了.
他们修为虽然不高,却也知道,放眼当今洪荒世界上品先天灵宝至少都是在少数顶尖的大罗金仙巅峰强者手中.
甚至许许多多的准圣大能们,用的也只是上品先天灵宝而已.
而现在,他们刚刚拜师.
他们的师尊就赐下上品先天灵宝,这让他们如何能不震撼.
对于他们的表现,红云以及在场众人丝毫不意外.
尤其是小五和燧人氏三人3.
换做平时,或许小五说不定还会站出来调皮两句.
但眼下人族刚刚经历一场大劫,即便是性子有些俏皮的小五,心情都有些沉重,自然也就没了心思.
红云也不催促,待他们心绪稍稍平复后,方才淡淡说道:“挑一件吧!你等日后行走在洪荒世界里代表的是为师,又背负着为师给你们的重任,有上品先天灵宝护身也能多几分保障.”
“多谢师尊!”
赤蛟等人回神,深吸一口气,行礼拜谢后各自领取了一件灵宝.
红云挥手间将剩下的灵宝收起,而后给每人打出一道神识印记继续说道:“这道神识印记,可以在你们遇到危险时,被为师第一时间感应到.”
“除此之外,里面封存了为师对金仙到准圣的修炼感悟,你等可以在人族圣殿内找一座宫殿,好生参悟一番尽快将修为提升起来.”
“是,师尊!”
几人郑重应下,行了一礼后离开了宫殿.
“小五,燧人氏,淄衣氏,有巢氏,狴犴,负屃,螭吻!”
目送赤蛟等人离开宫殿,红云一口气将小五等人一一点名,手中再次浮现出方才的一堆上品先天灵宝,说道:“你们也各自再给......自己挑选两件有用的灵宝吧!”
小五几人见状,不仅没有欢喜的挑选灵宝,反而个个露出了担忧之色.
或许让其他外人看到,会老爷赏赐灵宝,是件稀松平常又值得高兴的事情.
但放在此时此刻,几人却都隐隐觉得有些不具体哪里不妥,他们又说不上来.
几人直视红云目光,看了良.
默默上前各自挑选了两件适合自己的灵宝.
就连狴犴,负屃,螭吻也不例外.
本来他们身为龙族,是不屑于也不想用灵宝的.
但跟在红云身边这么久,他们的性子也慢慢的改变许多,同时他们也都听出了红云语气的不容置疑.
是以,他们只能默不作声的乖乖挑选两件适合的灵宝.
红云等他们挑选完灵宝,也各自再给......他们打出一道封存了准圣以上修炼感悟的神识印记,让几人退了下去.
一时间.
偌大的宫殿中.
只剩下西王母,镇元子和红云的三大斩尸分身.
“红云道兄!”
西王母和镇元子皆是面带担忧之色.
作为准圣中期的顶尖大能......,又跟红云相处许久,他们隐约之间已经知道红云想要做什么了.
但是红云没有等他们说完就摆手将他们打断.
“你们不必劝我,元始,准提,接引必须死!天庭也必须灭!”
直到这一刻,红云身上的煞气和杀气再也无法压制,轰然爆发开来,席卷了整座人族圣殿.
“师尊!”
“老爷!”
小五为首的一众弟子,狴犴等三大龙子,皆是怔怔看向红云所在的宫殿.
一个个目光中皆是露出了浓浓的担忧之色.
即便是刚刚入门,对红云不甚了解的赤蛟孔宣等人,此刻也隐隐觉得他们这个师尊恐怕要做什么大事情.
而此时刚刚经历人族大劫,这件大事情也就不难猜测.
不是要去对付元始那三尊圣人,恐怕就是要去妖族天庭,而且还不只是去杀一些泄气那么简单.
想到这里他们都有心劝阻,毕竟无论是三大圣人,还是三番两次受道祖庇佑的妖族,都不是那么容易对付的.
但不等他们返回红云所在的宫殿,那股滔天的煞气和杀气就将他们排挤的,根本无法靠近.
不远处的宫殿中.
就连心神损耗极大,一离开域外天地就不由沉睡过去的女娲.
此刻也被那滔天的杀意惊动,拖着略显疲态的身体来到了红云的宫殿.
“红云道兄”
女娲见红云身上那浓郁得近乎实质化的杀意,与那浓浓的煞气和杀气,不由呆了一呆.
只是瞬息之间,她就想到了什么,目光中亦是露出浓浓的担忧和关切.
“放心,此事我自有定计!”
红云转过身,背对着三人3摆了摆手:“你们下去吧!”
女娲,西王母和镇元子皆是听出了红云话里的不容置疑,深深看了一眼他的背影后,默默退了出去.
至于红云的三大分身,则因为跟红云心意相通,全都留了下来.
待宫殿中只剩下红云和三大斩尸分身,红云浑身煞气微微收敛后,挥手间将宫门关闭布下一道时间加速禁制,盘膝坐了下来.
“你们体内的丹药力量都还尚未全部炼化,尽快将其炼化提升修为吧!”
红云看了一眼三大分身,淡淡说了一句,开始思索起对付元始,准提,接引,以及妖族的事情.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第213章 帝江至血海
红云自问自己人族大劫做的准备纵然不算毫无遗漏,也足以让妖族不敢动才是.
可结果,依旧被天道在背后推了一手.
不仅将他困在了域外天地,还利用元始,准提和接引将女娲拦截在域外.
最后更是一手推动了整个人族大劫的发生.
刚开始的时候,甚至是刚刚脱困的时候,红云都怒火冲天,恨不得直接杀上妖族,杀到昆仑山,杀到灵山.
但当女娲冲入怀中的那一瞬,让他清醒了不少.
元始,准提和接引,只需要他炼化剩余的盘古血液,将肉身推到极致,想要斩杀三人3不难.
尽管那三人元神寄托天道,可以说是不死不灭,但只要能杀了三人3第一次就能杀他们第二次,总有一天会彻底磨灭他们的生命印记.
相比之下,最难的却是只有一个堪比圣人之力的周天星斗大阵.
以红云如今的实力,想要破开完整的周天星斗大阵也不是什么难事.
可问题是,妖族是巫妖大劫的主角,受天道和鸿钧庇佑,大劫不到妖族不能灭.
倘若他再次出手对付妖族,恐怕杀不了多少...妖族,天道和鸿钧就会站出来阻止他,甚至是出手对付他.
所以红云很清楚,在对付妖族的问题上,与其......说是对付妖族,倒不如说是跟鸿钧和天道的一次交锋,他有必要做出一些准备以防鸿钧或者天道对他出手.
如此想着,他手中光芒一闪,出现了一件东西.
正是当初突破准圣时候得到的逆天宝物,图腾木偶.
“待肉身推到极致,就去昆仑和灵山,和元始,准提,接引清算,然后去天庭!”
红云浑身煞气涌动间,一双眸子中寒光凛冽.
许久之后,他将图腾木偶收起,盘膝坐下开始炼化体内那未完全炼化的盘古精血.
随着鸿蒙不灭体运转,一股股庞大的血气能量,和丝丝缕缕的力量道则流转全身淬炼着他的每一寸血肉经脉,一点点提升着他的肉身力量.
......就在红云闭关之后,女娲西王母等人在宫殿外驻足良久后,也开始闭关修炼起来.
其他人亦是很快就进入了闭关状态.
人族大劫过去,算得上是百废俱兴,的时候.
尽管东海之滨没有遭到破坏,也没有多少人受到波及.
但一些影响还是免不了的,要燧人氏,淄衣氏和有巢氏三个人族至尊进行安排和安抚.
红云归来,并没有像众多想象中那样发了狂的杀上仑,杀上灵山,又或者杀上妖族天庭,这让有些人松了一口气的同时,多数强者心中却愈发觉得不同寻常.
这一切的背后,恐经不是他们想象的那么简单.
看似平静下来的洪荒世界,隐隐之中一股汹涌的暗流正在不断涌动着.
只是任谁也不会想到,红云之所以闭关安静下来,竟是抱着一下子将元始,准提和接引三位圣人全部斩杀的想法.
更不会有人想到,红云不光想杀了他们,还想杀他们不止一次.
甚至就连他门下的弟子,也将矛头对准了阐教和西方教,以及妖族.
人族暂时平静下来,妖族亦是不敢再有动作.
而巫族却有些乱了起来.
无他,从后土化轮回之后,其他祖巫不仅没有出现安抚.
反而一个个跟人间蒸发了一样,活不见人死不见尸.
洪荒大陆不周山往血海方向的一片虚空中.
以帝江为首的十一祖巫,从当初离开不周山之后,就一直被困在这里.
直到人族大劫结束,红云脱困,他们才总算从迷乱虚空中走了出来.
“大哥!”
几人好不容易出来后,其他人总算安分不少,目光纷纷投向了帝江.
“你等先回不周山安抚族人,我独自去那血海,以免再生意外.”
帝江脸色阴沉,沉声说了一句独自朝血海飞去.
其他十位1祖巫面面相觑,片刻后,均是暗叹一声望了一眼血海方向,转身回了不周山.
却说..帝江.
在交代了其他祖巫后,就独自飞向了血海.
当飞出无数万里后,他终于来到了血海之上,看到了正立于血海还怔怔看着东方出神的后土.
当初六道轮回在血海建立,一切尚未安排妥当,元始便轰然对红云出手.
红云自是不甘示弱,跟元始前往域外天地一战.
却不想这一战,不仅让六道轮回耽误了下来,更是让一只无形大手在背后推动了人族大劫.
后土在红云前往域外天地后,就一直立在血海上静静看着.
当看到红云展现出不弱于元始的战力时,她暗暗吃惊的同时也替红云松了一口气.
但见到元始取出先天至宝盘古幡时她又暗暗为红云担忧着急.
直到见红云展现出力量道则和远超他们巫族祖巫的肉身后,她震惊的同时,再次为红云松了一口气.
只是连她也没想到,红云会在力压元始后,突然被天道出手镇压,而鸿钧又出手阻拦,导致最后红云被困.
那时候,她就隐隐捕捉到了冥冥之中人族的一场大劫.
只是一切都已经为时已晚,红云被困,女娲被拦截在域外天地,人族没有至强者庇佑,大劫已无可避免.
那一刻,她多想能脱身去帮助一下红云.
可是六道轮回刚刚建立,纵有大道降下功德稳固,也尚未完全稳定.
以至于她短时间根本无法脱离轮回,走出着血海笼罩的范围,只能眼睁睁看着帮助自己的红云被困,看着红云庇佑,又给巫族带来了许多好处的人族被屠戮.
好在人族大劫终于还是过去了,但她的心却一直提着.
看无下划线版小说请下载飞卢
第214章 只是平心
后土跟红云接触的不算多,却对红云的性子很清楚.
此番人族大劫,红云绝对不会就此善罢甘休.
虽然红云的力量尚不足以对抗天道,但他绝不会放过元始,准提,接引,以及那屠戮了接近三百亿人族的妖族天庭.
尽管她知道红云如今的实力足以与圣人一战,但她依旧担心红云会一冲动,直接杀上昆仑,灵山或者妖族天庭.
毕竟三大圣人远不是一个圣人可比,妖族天庭背后也有天道在庇佑,万一红云做的出格,很有可能被三大圣人联手针对,对付妖族也可能被天道针对.
好在看到红云回到东海之滨,没有再出来,她才安心一些.
“后土妹妹”
帝江驻足血海上,看着怔怔出神的后土,看了良久,方才开口.
“大哥!”
后土回神,见帝江到来,脸上露出一抹喜色.
她为了建立六道轮回舍去了祖巫肉身不假,但在她的灵魂深处,依旧跟巫族有着难舍的感情.
尤其是她的那些.........哥哥姐姐,是以,见到帝江到来,后土心中很是开心.
不过这个开心仅仅持续了一瞬间,就在她想上前的时候,却是顿下脚步,一双晶莹的眸子浮现出一抹暗淡之色,两行清泪不由自主的划过如玉的俏脸,在空中飘出一串泪花.
后土这般样子,看得帝江一阵揪心.
他是十二祖巫中最了解后土的,这个妹妹向来温柔智慧,内心却很是倔强.
从走出盘古血池的无数年来,他从未见过后土表现的这般脆弱.
“后土妹妹,此番苦了你......”
帝江本来有心询问红云,但见到后土看东方的眼神后就知道,此番后土绝不是被红云蒙骗,而是完完全全的为了巫族.
只是还不等他把话说完就被后土打断了.
“大哥,以后不要再叫我后土了.”
后土平复下心中的情绪,轻声说道:“从我身化轮回开始,世上已经没有后土,只有平心.”
“平心......”
帝江呢喃一句沉默许久,一声满脸落寞的道:“是大哥对不起你,是大哥当初不该不听你所劝.”
身为准圣境大能......,又是巫族的一族族长,事到如.
岂会,看不透.
在被困住的这些日子里,他不断着一些东西.
即便他没有元神,现了不对劲,隐隐之间他也觉得巫妖两族的争斗,恐怕也会像那远古的先天三族一样,最终可只会让两族都彻底走向衰亡.
只可惜他发现的已经太晚了.
如今的巫妖两族,仇恨已经不比人族与妖族少.
即便是他有心阻止一切的发展,妖族也不可能会让他如愿.
可以说巫妖两族的争斗已经成了一条无法回头的不归路,摆在他面前的,也只有战胜妖族一个选择而已.
他这个时候也终于明白,后土化轮回一事,恐怕就是看透了这些东西.
方才想以此来给巫族谋一线生机,为巫族留一条后路.
想通了这些............,帝江心中的愧疚愈发浓烈,以至于他一下子都有些不敢直面后土.
“大哥无需自责!”
后土看出帝江神色的变化,以及那眼中的自责与黯然,叹息一声安慰道:“巫妖两族的争斗,从我两族诞生开始就已经注定,这一切都是天命,即使你早就知道,也不可能阻止这一切.”
“唉!话虽如此,但大哥当时若是听你一言,说不得也不至于你走到这般地步.”
帝江长叹一声,有些痛苦的道:“可惜如今一切已成定局,即使我想退也无路可退,唯有与那妖族拼死一战,方才有可能为我巫族博得一个未来.”
后土闻言无声摇头.
除了........红云和那几个少数的圣人外,没有人比她更清楚.
天道的大势是要巫妖两族全部灭亡,否则她又何至于化身轮回来为巫族谋一线生机.
不过她也不打算将这个话题继续下去,给大哥给巫族心中留些念想总是好的.
“大哥,此番我能获得这番机缘,又为巫族谋到一线退路,皆是受红云道兄的指点.
我希望你和其他兄长姐姐,不要因此误会红云道兄,也不要因此影响了人巫通婚.”
后土沉默片刻后,郑重嘱咐道.
“你放心吧!我巫族虽然霸道好战,但也不会恩将仇报.”
帝江闻言重重的点点头道:“待我回到巫族,定然亲自前去那东海之滨感谢一番红云道友.”
作为向来以盘古后裔自居的巫族来说,即便是对鸿钧,也是直呼其名.
哪怕之前的红云,他们也是直呼其名.
但从后土这里得知红云对巫族对后土的恩情后,帝江对红云也变了称呼,随着后土的称呼,称了一声道友.
“既然大哥打算去东海,顺便可以告知红云道兄,六道轮回尚有一些不足之处,若是他愿意,可以来此与我一起将六道轮回完善.”
后土说罢,挥手间手中浮现出一滴晶莹的淡紫色血液,还有一面...都天神煞旗.
她神色复杂的看了一眼手中的紫色血液,和都天神煞旗,顿了顿又道:“大哥,这是我在身化轮回时,剥离出来的精血,以及我所拥有的都天神煞旗.
你将它们带回去,再为我巫族塑造一位可以取代我位置的族人吧!”
帝江看着淡紫色的精血,和属于后土的都天神煞旗飞到眼前.
他脸上的痛惜之色更重,深深看了一眼后土,珍而重之的将其收了起来.
“一切事了,大哥回去吧!下次再见,我将只是平心,不再是后土了!”
后土轻叹一声,转身没入了六道轮回之中.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第215章 飞速提升
帝江从后土那里得到了答案,也拿到了后土的精血和都天神煞旗.
后土离去后,他却没有直接离去,而是站在血海上凝视着六道轮回.
“唉!”
帝江凝视了许久,方才幽幽叹息一声,转身飞回了巫族.
如今后土身化轮回,他必须立刻回去用后土的精血,塑造出一个取代后土位置的族人,来弥补十二都天神煞大阵的空缺以应对四千年后的巫妖大战.
而这个时候,昆仑山的三清也在元始从灵山回来后开始有了分歧.
元始当日见到红云的恐怖煞气,心知跟红云已经不死不休,而自己又无法杀死红云,便去灵山找准提和接引,结果却无功而返.
这让元始心中愤愤不平,返回昆仑的路上,一路骂了准提和接引一路.
回到昆仑山后,元始觉得关键时刻还得靠自己两个相处了许久的师兄弟太上老子和通天.
谁知当他提出自己的想法后,却是被太上老子和通天毫不犹豫的拒绝了.
这让元始心中更加火大,一番争执下,不仅没有煽动太上老子和通天,反而闹得三清有了间隙.
通天一怒之下,当即就离开了昆仑独自游走在了洪荒世界.
太上老子也在通天下了昆仑后,下了昆仑,一番思量后,他不急不慢的朝着东海飞去.
......洪荒世界不论暗流多么汹涌,表面上总算是暂时安定了下来.
人族在休养生息,巫族在安抚族人的同时塑造着弥补后土空缺的族人.
而妖族则属于三族中最是提心吊胆的,在红云归来后,尤其是被红云一眼洞穿虚空,警告了太一之后,天庭之上就是...一片妖心惶惶.
好在帝俊也是果决之辈.
短暂的惊慌之后,便平静下来.
反正...不论他后悔也好惊慌也罢,终归是得罪死了红云.
他索性也就不再多想,约束了一番麾下妖族后,就开始用白泽收取来的人族血肉元神炼制屠巫剑.
......却说..东海之滨.
人族圣殿中属于红云的宫殿中.
当初红云归来之后,一番排,就开始闭关体内未完全炼化的盘古精血.
以红云如今准圣后期的肉身修为,想要继续每一步都是极其艰难的.
好在他之前除了........炼化完的十八沌神魔的精血外,还得到一块盘古血肉,得以让他的肉身可以继续保持一个相对较快的提升速度.
从回到人族圣殿之后,一心炼化体内庞大的精血能量.
以及吸收那些.........融入了精血中的力量道则.
随着一切平静,时间缓缓的推移.
红云体内的精血能量和力量道则被他一点点吸收炼化.
此消彼长之下,达到了准圣后期的肉身,也在盘古精血作用下,稳步提升着.
在他的周身,浓郁的磅礴血气环绕,不断升腾.
他体内的金色纹路也一点点明亮璀璨起来,原本只有骨架附近才有淡淡金色光辉的血肉和血液,此刻正一点点由内而外的扩散着,并且那原本就有着淡淡金色光辉的血肉血液,颜色也在不断加深.
随着这些变化加深,他身上那混杂着狂野,霸道,亘古,以及不灭的气息,也愈发浓郁.
使得红云整个人看起来,气质更加深邃,气息也更加威严强横.
不知过了多久.
体内那第二滴盘古精血的能量被红云彻底炼化,其中的力量道则,也被全部吸收.
肉身修为随着这滴盘古精血的炼化再次提升了一些,力量也提升许多.
除此之外,最明显的还要数力量道则的变化.
之前炼化了一滴蕴含力量道则的盘古精血后,他体内已经有了力量道则.
只是那些力量道则还非常薄弱,勉强只能凝聚成一道近乎实质化的道则,跟同为至尊大道,却已经凝聚了百道时空道则的时空大道,差距甚远.
但在炼化第二滴盘古精血后,他体内的力量道则愈发清晰.
比之以前的力量道则翻了一倍,隐隐已经在体内凝成了两道力量道则.
红云没有急着结束闭关.
手中光芒一闪,一滴水晶玉石般晶莹的紫色血液被剥离出来,而后毫不犹豫的吞入腹中.
肉身经过一次次的淬炼,又炼化了两次盘古精血后,他的肉身强度已经得到极大的提升.
也逐渐适应了盘古精血带来的痛苦,以及庞大能量的冲击.
是以,这次直接吞服下盘古精血之后,虽然体内期许依旧沸腾,庞大的能量依旧冲击不断.
但却已经不再像以往的霸道狂暴,给他带来的痛苦也远不如以前那般强烈.
几乎就在吞下精血后,他体内的每一寸血肉每一个细胞,都开始自主的吸收起盘古精血那庞大的能量.
流动在骨架上以及血液血肉中的金色纹路,也在不断吸收能量的同时,将其中的力量道则一点点分解吸收了进去.
时间缓缓流逝.
盘古精血的能量不断减少.
红云的肉身修为也在无时无刻的提升着.
慢慢地,红云完全沉浸在了肉身的提升之中,失去了时间的概念.
当炼化了又一滴盘古精血后,他几乎成了下意识,随手剥离出一滴盘古精血,继续炼化.
在近乎源源不断的磅礴血气支撑下,红云周身沸腾的血气几乎片刻都不曾停息过,肉身力量更是几乎以肉眼可见的速度,飞速提升着.
体内的力量道则,也在炼化了一滴又一滴的盘古精血后,逐渐凝实增长着.
而随着红云肉身的提升,盘古血肉中的精血,也在迅速减少着.
看无下划线版小说请下载飞卢
第216章 肉身臻至伪圣境
随着盘古精血的不断炼化,红云实力不断提升着,炼化的速度也越来越快.
他的肉身也在一滴滴的盘古血液冲刷下,稳步又飞速的朝着肉身混元之境慢慢靠近着.
轰!某一刻,当红云炼化到第五滴盘古精血时.
体内陡然想起一声轰鸣之声.
全身骨骼发出咔嚓咔嚓的声音,体内血液也哗啦啦作响.
浓郁的无尽金光猛然透体而出将红云周身,乃至整个宫殿都照亮了起来.
“伪圣境!”
红云唰的睁开双眼,一双深邃的眸子中充斥着浓浓的金色神芒,令得眼前虚空都扭曲破碎开来.
盘古精血对炼体的强者来说,每一滴都堪称无上神药,足以让人肉身蜕变.
当初红云在炼化第一滴盘古血液时,就曾引发过一次肉身的涅槃重生,肉身脱胎换骨的同时将修为一举推到了准圣后期.
而这次,又炼化了五滴盘古精血之后,他的肉身再次得到一个极大的飞跃.
一举从准圣后期的肉身修为,达到了准圣的极致,也就是伪圣的境界.
达到伪圣境界的肉身,也就意味着,哪怕红云不用金光透体的力量增幅效果,也有了在域外跟圣人一战的实力.
若是再加上金光透体后的十倍增幅加持,再与元始一战的话,红云有十足把握将其灭杀在域外天地.
不过他还是没有急着出关.
盘古血肉中蕴含的血液大概还能凝聚三十多滴盘古精血.
左右:也是提升一次,索性就直接将这些............盘古精血全部炼化,看看能否将肉身直接推入混元之境.
一来圣人级别的战斗不是一加一等于二那么简单,以他如今的修为,想要杀元始不难,但想要一下杀三个3圣人,却无完全把握.
再者,域外天地那一战被困,红云相信天道定然已经注意上了他.
那么以天道的一贯作风,很可能还会对他出手,或者将他像那六大圣人一养控制成傀儡.
不论是哪种结果,都是红云不愿意接受的.
如此一来,他就只能尽可能提,否则待巫妖大劫之后,天道的实力将进一步得到提升.
到那时天道的实力或许就真正的混元无极金仙,而不只是一个似是而非的天道圣人级别那么简单了.
这般想着,红云再次出两滴盘古精血,一口气全部吞服了下去.
在肉身推到伪圣的地步后,他的肉身强度大大增强,一滴盘古精血的庞大血气已经无法破坏他的肉身.
所以,他干脆一次性吞服两滴,加快炼化的速度.
两滴盘古精血入腹,立刻.
化作两倍于之前的磅礴血气,疯狂冲刷着他的肉身.
他周身刚刚消散的淡淡血气,也在一瞬间,变得:无比充盈,整个人都被包裹在浓稠的血气能量之中.
两滴盘古精血的能量,加上两道力量道则的冲击.
换做寻常准圣乃至是伪圣圣人,都不可能轻易承受,甚至是肉身被撑爆.
但红云炼化过数次盘古精血,肉身强度已经到了寻常圣人都难以企及的地步,对盘古精血的适应程度也远非一般人所能比.
是以,两滴盘古精血的能量虽然无比庞大,远胜之前任何一次的修炼.
却是并没有给红云肉身带来任何伤害,更没到撑爆他肉身的程度.
而红云也在数次炼化盘古精血的过程中,越来越得心应手,只是精血的能量刚一扩散,他就迅速运转鸿蒙不灭体,将混乱又狂暴的能量梳理吸收了起来.
随着鸿蒙不灭体悄然运转,红云身体的每一个细胞都仿佛活了过来.
大肆又贪婪的吸收着体内那磅礴的血气能量,一道道玄奥的金色纹路近乎遍布了一半的血肉.
在吸收血气能量的同时,那些.........金色纹路也在不断吸收着精血中蕴含的力量道则.
渐渐地,红云身上的所有血肉,血液和经脉中,都布满了淡淡的金色光辉,一道道玄奥的淡金色纹路流转其中,并且随着盘古精血的不断炼化,这些............金色能量还在:一步步朝骨架上的那种亮金色蜕变着.
时间飞速流逝.
在红云闭关炼化盘古血液,肉身一步步朝着混元之境迈进着的时候.
洪荒世界的暗流不仅没有随着时间的推移而平息,反而愈发汹涌起来.
不过却是没有发生什么轰动洪荒世界的大事,只有昆仑山和巫族有些小小的:不平静.
巫族族长帝江当日去血海一行,从后土那里得到一滴精血和都天神煞旗,返回巫族后,第一时间召集了其他祖巫,在交代了一番后土化轮回的事情真相后,便匆匆齐聚盘古神殿,利用盘古血池和后土精血培育一名取代后土的族人.
经过一段时间的孕育,后土精血结合盘古血气塑造出了一位强大的大巫,后羿.
后羿身负祖巫后土的精血,又吸收了大量盘古血气,以及帝江等人的能量催化后,一经诞生就是...大巫的巅峰.
大巫巅峰也就是其他生灵大罗金仙巅峰的修为,距离准圣境的祖巫境界,也只差一步.
尽管大巫巅峰距离祖巫还有很大差距,不过帝江等人却十分惊喜,以后羿诞生即大巫的实力,已经足以撑得起十二都天神煞大阵,足以弥补后土的空缺.
这让帝江等一众祖巫以及整个巫族,都高兴不已.
在后羿诞生后,帝江等人便开始传授后羿十二都天神煞大阵的要领,助后羿练成十二都天神煞大阵.
巫族新生了一位足以弥补后土空缺的强者,在巫族引起不小轰动,也在妖族引起不小轰动.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第217章 通天心思
后羿诞生对巫妖两族影响不小,对于..整个洪荒世界倒是不算什么.
而与此同时的昆仑,相比巫族而言更加不平静.
当初元始前往灵山寻准提接引无果,归来后劝说太上老子和通天,亦是碰了一鼻子灰.
后来太上老子和通天就外出游历,两人没有同行,却是不约而同的游历到了东方.
不同的是,太上老子飞着飞着,不知不觉就飞到了东海之滨.
而通天则是步入了东海,并且在东海意外寻得一座名为金鳌岛的仙岛,还在:东海收下几名弟子.
且说太上老子,在抵达东海之滨后.
他一度想前往人族圣殿中寻找红云询问一些事情,只是碍于圣人身份,又不明红云如今的态度,导致他踌躇良久后在东海之滨外面暂且化作一个普通人小住了下来.
在他小住下来后,跟东海之滨的人族难免发生一些交集................
放在以前,他是决计不会放下身段跟这些人族产生太多交集的,但在经历人族大劫,见识到人族的潜力,以及冥冥之中的一些人族未来后,他放下了轻视之心,开始深入了解人族.
在跟人族相处过程中,他深切感受到了人族对妖族的仇恨,也感受到了人族对红云以及女娲等人,尤其是对红云的敬重.
除此之外,他也认识到一个名为玄都的年轻人.
玄都在二百多亿人族中,属于平平无奇的那种…,修为天资都不算好.
只是玄都的毅力和心性极为讨喜,让太上老子很是喜欢,同时也预感到两人之间的师徒缘分.
是以,太上老子便对玄都上了心.
经过一段时间的接触后,他打算收玄都为徒,却不想被玄都毫不犹豫的拒绝了.
他思索一番后,亮出了圣人的身份,结果依然被玄都拒绝,这让太上老子颇为惊奇.
一番细问之下太上老子方才得知玄都,或者说人族部落的修士,心中最理想的师尊人选都是他们的圣父红云.
不论是人族天骄,还是普通人族,但凡是踏上修炼之路的,皆是以拜师红云为目标奋斗的.
得到这个答案太上老子自是感慨不已.
证道圣人之后,他地位超然.
若是想收徒,只需一句话,个洪荒世界都会为之沸腾.
可眼前的人族年轻人倒好,为了一个拜红云理想,却是三番两次拒绝了他这个圣人.
这让他心中感慨的同时也真正认识到了红云在人族的威信,他没有怪罪玄都,也没有放弃收下玄都的想法,反而因为玄都的直言不讳和坚韧心性更加看重玄都.
一番思量之后,太上老子想到了人族大劫,于是他利用人族大劫和玄都目前情况想要拜师红云的难度,来动之以情晓之以理.
最终,太上老子终于说服玄都,将玄都收为了弟子.
在收下玄都之后,太上老子等待了一些时间,待玄都跟家人告别,依旧不见红云出关,就带着玄都离开人族,返回了昆仑.
与此同时.
通天在东海发现金鳌岛后,心中有感在金鳌岛上立下了一座新道场.
并将之前收到的弟子,以及在金鳌岛收下的几个弟子,全都带到金鳌岛给他们传授大道.
如今过了一段时间之后,通天渐渐喜欢上了呆在金鳌岛的感觉,再加上之前跟元始闹得一些不愉快,他心中隐隐有了不想回昆仑,甚至是三清分家的想法.
不过,碍于师兄弟三人3无数年的感情.
通天在一番沉思后,将分家的想法暂且压在心里,带着这些年陆陆续续收下的百多弟子返回了昆仑.
在太上老子和通天外出游历的这段时间,元始也没闲着,阐教都立了,他自然也少不得要收下一些门人弟子.
是以,在太上老子和通天回到昆仑山之后,整个昆仑一下热闹了起来.
太上老子门下只有一个玄都,而玄都被太上老子一番激励,一心修行也就极少露面.
但是元始和通天的弟子都不少,尤其是通天,门下弟子陆陆续续一直在:增多,通天又有教无类,只要有缘什么种族的生灵都往门下收.
期间自然就容易引起一些不必要的纷争.
这些............纷争有些是截教弟子内部纷争,还有一些是跟元始门下阐教弟子的纷争.
对此,通天教主看在眼中,却没有站出来阻止,他觉得有些竞争是好事.
只是他这么想,元始不这么想.
看着通天门下那些.........杂七杂八良莠不齐的弟子,又看到跟自己门下弟子的纷争,元始心中极为不爽.
为此,他不止一次上门找过通天,只是每次都被通天驳回.
日积月累之下,元始对通天越来越不满,以至于对截教那些弟子也没有个好脸色.
受元始这个师尊的影响,以及本身跟截教弟子的一些纷争,阐教弟子自然也看不起截教弟子,同时心中也对截教弟子颇有意见,自然而然的两教之间的纷争也就越来越激烈.
慢慢地,双方矛盾不断升级之下,一些弟子开始大打出手.
截教弟子众多,虽良莠不齐种族不一,但在对外的事情上十分团结.
自己师兄弟内部竞争可以,可要是有阐教弟子欺负自家师兄弟,他们全都能放下成见一致对外.
但凡阐教弟子敢欺压截教弟子,很快就会有一群截教弟子出来撑腰,一哄而上教训阐教弟子.
三番两次吃亏之后,阐教弟子不干了,既然打不过,干脆找他们的师尊元始天尊出来评理.
而元始自然是要护着自己弟子,不论对错都要训斥一番截教弟子.
甚至有的时候,元始还会动用圣人威压,来教训截教弟子.
看无下划线版小说请下载飞卢
第218章 伪圣极致
元始的这般做法,自然是激怒了通天.
通天见元始动用圣人威压压自己弟子,没有任何废话,数次都差点跟元始大打出手.
若不是太上老子发现不对劲,每次都能及时站出来阻止了两人的争斗,只怕昆仑山甚至整个洪荒世界都要被两人打碎.
有太上老子从中周旋,元始和通天没有彻底打起来.
但是经此一事,通天和元始心中对彼此的不满已经积压到了一定程度.
通天心中的分家想法,再次冒了出来,而且一天比一天......强烈.
直到某一天.
因为截教和阐教弟子的又一次纷争,元始和通天再次对上了.
“通天,你当真要为了一群湿生卵化之辈,要目无尊长,与贫道这个师兄撕破脸不成”
元始怒视着通天,一副恨铁不成钢的怒声呵斥道.
一听元始这话,不只是通天教主,就连众多的截教弟子也一下子炸毛了.
之前元始天尊和阐教弟子虽然看不起他们,但也从未当众说过如此过分的话.
但现在,元始竟然大庭广众之下,说他们是一群湿生卵化之辈,言语间充满了蔑视和不屑,让他们如何能忍.
倘若不是顾忌他们的师尊通天的面子,实力也不够的话,只怕他们都要揭竿而起冲上去群殴元始了.
实力不足的截教弟子忍了,通天这个教主兼师尊,却不能忍受元始如此藐视自己的弟子.
通天当即冲着元始怒斥道:“元始,凭你也配谈尊长二字多年以来,我敬你是师兄,处处忍让与你.
而你却一而再刁难与我,如今更是这般羞辱我的弟子,你的师侄,你当真以为我通天好欺负不成”
说着,通天浑身圣人之力涌动,诛仙四剑和诛仙阵图就已经出现在手中,大有一言不合就动手的架势.
“混账!”
元始见状更怒.
盘古幡也刹那间出现在手中.
身上的圣人之力亦是暴动起来,引得整个昆仑山秘境都开始颤动起来.
“住手!”
太上老子一声怒喝,身影悄然出现在两人中间.
自从成圣之后,太上老子鲜少有动怒的时候,但最近一段时间以来,却因为元始和通天的事情,头疼不已.
今天见两人一言不合又要动手,太上老子亦冲天,瞪着两人喝道:“你等身为圣人,又是师兄弟,在门下弟子面大打出手,成何体统”
“尤其是你!”
说着太上老子看向元始,留情的怒斥道:“身为圣人又是长辈,竟然对自己的师侄动用圣人威压,你可有身为圣人身为长辈的自知”
太上老子一番话,说得元始脸色一阵青一阵白,却是又不敢顶撞他这个师兄.
通天闻言脸色也不太好看,冷冷瞪了一眼元始,冷哼一声,别过了头去.
这一刻,通天的心里对元始生出了前所未有厌弃感,分家的心思也浓烈到了极点.
见元始和通天两人不说话,太上老子脸色依旧沉着没有丝毫缓和.
门下弟子们见太上老子发怒,均是脖子一缩,一个个如同鹌鹑一样缩着脑袋,躲到了一旁,低着头大气都不敢出.
不论是阐教弟子,还是截教弟子,在这里待了这么久,也都知道太上老子这位大师伯的威严.
太上老子发怒的时候,别说他们了,就是...他们的师尊都得乖乖受着.
原本战场一样火气十足的昆仑山秘境,在太上老子出现后,霎时间一片死寂,落针可闻.
良久.
通天深吸一口气,冲着太上老子拱手行了一礼说道:“这些年来多谢师兄照顾,师弟会将师兄教诲与关照,铭记于心.
只是这昆仑山秘境,恕师弟无法再待下去了.”
说罢,通天躬身又是深深一礼.
转身袖袍一抖将众多门下弟子带着下了昆仑,直奔东海金鳌岛.
“唉!”
太上老子长叹一声.
看都没看元始,一甩衣袖,径直回了自己的宫殿.
元始见状冷冷哼了一声,带着自己弟子回了自己的宫殿.
......洪荒世界除了........昆仑山和巫族发生一些小插曲外,没有任何波澜.
当然,即使有波澜,也影响不到正在人族圣殿闭关的红云.
此刻的红云,还在继续炼化着盘古精血.
伴随着一滴又一滴的盘古精血被炼化,红云的肉身也在逐渐发生着新一次的蜕变.
在他周身,磅礴的血气早已经暗淡无光,取而代之的,是一片浓郁的金色神辉.
一道道淡淡的金色纹路,不知何时,已经爬满了他的皮肤,虽然颜色尚淡无法跟骨架上那浓郁的亮金色相比,却也将红云衬托的犹如一尊神祗临世,威严而神圣.
他的肉身修为也在几乎源源不断的盘古精血冲刷下,逐步达到了伪圣的极致.
体内的力量道则,也从一开始的一两道,达到了十五道之多.
即便他只是静静盘坐在那里,就给人一种浓浓的压迫感,就连宫殿中的空间,都好似要承受不住他的力量,周身虚空都在不断扭曲着.
而这个时候,红云的肉身提升也到了一个巨大的瓶颈.
接下来挡在他面前的,就是...让洪荒无数生灵可望而不可即的境界,混元大罗之境.
这也就意味着,只要红云冲破这道瓶颈,肉身修为就能彻彻底底的蜕变,步入那堪比圣人的混元境界.
一切看似很简单也很容易.
但唯有达到这一步,才知道一步之差,天壤之别.
即便只有那临门一脚的距离,却也不是那么容易就能迈过去的.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第219章 滚出来！
毕竟从盘古开天辟地诞生了洪荒世界以来,出现了七位功德圣人,以及一位六道轮回的圣人.
而混元大罗金仙却是从未在洪荒世界出现过.
一个都没有!由此可见突破混元之境的困难.
哪怕世人皆传以斩三尸证道的成圣的鸿钧,也只是圣人而已.
虽然不是功德圣人,但也绝对不是混元大罗金仙.
否则他不会也不至于去融合天道,来勘破天道圣人之境.
除了........鸿钧以外,从混沌时期存活下来的混沌神魔,或许有机会甚至已经证道混元境界.
但他们都不是洪荒本土生灵,而且也不是在洪荒世界证道混元.
所以,只要红云成功叩开混元之境的门槛,他将会成为洪荒历史上第一位证道混元之境的强者.
不过现在的红云完全没有心思想这些.............
因为就在他准备用剩下的盘古精血一举冲破混元之境时,忽然心中生出一种前所未有的惊悸感.
仿佛只要他迈出那一步,就会有什么大恐怖降临一般.
这种感觉很荒诞,又虚无缥缈,却死死让红云感觉到前所未有的压抑.
“怎么会这样”
红云猛地睁开双眼,一双近乎全部染成了金色的眸子洞穿虚空朝着九天之上看去.
一瞬间,他好似明悟了什么,犀利如刀的两道金色神芒缓缓散去.
整个宫殿也在刹那间安静下来,扭曲的虚空,也随着红云气息收敛而恢复平静.
他静静盘坐着,一双深邃的眸子凝视着宫殿穹顶,微微皱眉:“看来肉身暂时还不能突破混元之境!或者说,不能在人族圣殿突破,甚至就是...瀛洲仙岛都有些不安全,必须要找一个天道无法企及的地方.”
方才那一瞬间他隐隐感应到了天道的气息,而那股压制感觉,十有八九也是来自天道.
好在他在天道察觉的一瞬,就果断收敛了气息,断去了混元瓶颈的那一丝气机,躲开了天道的查探.
是以,红云现在不得不暂且放弃直接步入混元境界的想法.
突破混元之境需要契机,而肉身却只需要足够引起蜕变的能量,剩下的盘古精血足以给他提供所需要的能量,其中的力量道则也足以让他再次触及甚至破开那个…瓶颈.
所以他倒是............也没有太大失落,毕竟只要换个安全的地方,他还是可以步入混元之境.
这次被打断,只是延缓了入混元的时间而已.
如此想着,红云结束了修炼.
宫殿中.
青莲道人,寂灭道人,佛之分身还在:修炼着.
红云掐指一算,此番已经修炼了千年时间.
尽管这次修炼肉身没能像预期一样,直接步入混元大罗金仙之境.
不过他也达到了伪圣的极致,有着绝对的信心以一敌三跟元始,准提和接引那三个功德圣人一战,甚至灭杀他们.
是以,他没有打扰修炼中的三大分身.
只是静静看了一眼后,没有惊动任何人,直接离开了人族圣殿.
远离人族圣殿后,红云抬手一挥,无声无息间破开一道空间裂缝,身形迅速没入其中.
下一刻,他的身影直接出现在了域外天地边缘的世界之壁下方.
而后他抬手间撕裂出两条空间通道,一条直通灵山,一条直通昆仑山.
没有任何犹豫,双拳齐齐挥出,透过无尽虚空,一拳打向了灵山,一拳打向了昆仑.
“元始,准提,接引,滚出来与贫道一战!”
伴随着两道璀璨的金色拳芒洞穿虚空,红云洪亮的声音也随之传到了昆仑与灵山.
“放肆!”
几乎同一时间.
昆仑山闭关的元始,与灵山的准提接引二人,纷纷爆喝一声,飞出道场.
而后三人3看着穿透无尽虚空打来的金色拳芒,齐齐出手将之破碎.
下一刻.
三人3没有任何犹豫,撕裂虚空赶到了域外天地.
待到三人3来到域外天地后,看到了傲立在无尽虚空之中的红云,脸色均是微微一变.
因为红云没有刻意收敛气息,他们皆能感受得出来,红云的修为比之上一次又精进了许多.
恐怕已经真正达到了伪圣的极致,已经无限接近于混元大罗金仙之境.
发现这点之后,准提,接引脸色都有些阴沉.
元始脸色同样阴沉似水,他冷冷瞥了一眼准提接引二人,寒声说道:“早跟你等说此子必为祸患,你等就是...不听.
现在倒好,修为稍有突破,就迫不及待出来挑衅我等.
若是让他突破混元,还不得将踏碎我等道场,把屠刀架在我等脖子上”
“......”
准提,接引闻言沉默不语.
只是两人的脸色,因为元始一番话愈发难看了.
“哼!”
元始一声冷哼,看向红云,目光森然的道:“本来贫道还想着如何将你斩杀,却不想你竟自己送上门,这次无论如何,贫道也要将你斩于这域外天地之中.”
上次被红云以肉身之力压制,他心中本就憋屈.
此番见到红云实力又有所精进,还主动打上门来,让元始的杀意几乎达到了极点.
不过,尽管心里不想承认,但若真是只有他一人的话,他决计不会跟红云在域外天地一战.
因为这一次的红云,比上次见到时修为又提升不少,隐隐已经给他一种浓烈的危机感和压迫感.
好在红云狂妄自大,竟然一下子将他们三个3全都招惹了出来,他倒要看看,这次准提和接引还会不会犹豫.
而且他更想看看这红云有何本事,敢一下子对上他们三个圣人.
这一刻,元始心中已经打定主意.
无论如何都要将红云彻底斩杀在这域外天地,绝不能让红云继续成长下去.
看无下划线版小说请下载飞卢
第220章 域外大战
“你所说的,也正是贫道想说的!”
红云冷冷说着,浑身气势大盛,拳头猛地挥出.
一道遮天蔽日般的巨大金色拳芒,狠狠朝元始三人3镇压了下去.
“狂妄!”
元始,准提,接引三人3见红云一拳将他们三个3全部笼罩,纷纷怒喝一声,齐齐出手.
刹那间.
盘古幡和加持神杵浮现出来.
三股浑厚无比的圣人之力倾泻而出,催动着盘古幡和加持神杵朝着那金色光芒迎上.
眼前的三大圣人,元始是最记恨红云也是最想杀死红云的,而准提和接引虽对红云有仇怨,可碍于当初的让座因果,一直犹豫不决.
今天不知是从红云身上感受到了威胁,还是被元始的话说动.
三人3一出手,就尽皆亮出了最强的法宝,圣人之力也一涌而出,显然动用了全力.
轰隆隆!两边的攻击尚未碰撞在一起.
整个域外天地就被恐怖的力量震得轰鸣不断.
当双方攻击彻底碰在一处后,亿万里虚空更是颤抖不止.
悬挂于域外天地的无尽死寂星辰纷纷破碎,迸射出无数道密密麻麻的星辰碎片.
无尽的混沌之气和混乱的地火水风,一下子仿佛被隔离一样,以交战中心的亿万里域外天地为中心,席卷向四面八方.
生生将亿万里的域外天地,隔绝出了一片偌大的真空地带.
就连那遥远的洪荒世界的世界之壁,都被荡漾出无数里后削弱了大半的余波给震得,狠狠颤动了几下.
一瞬间.
域外天地的动静就吸引了洪荒世界的无数强者.
一道道法眼,或者洞穿虚空的目光,从洪荒世界各处投向了域外天地.
“是红云道友在跟元始战......还有准提和接引”
“嘶!三位圣人”
当看到碰撞了一击后,横跨亿万里战在一处的红云与元始,准提,接引三大圣人.
所有人都瞪大眼睛,不由倒吸了一口冷气.
许多人千年前就猜测当初红云被困域外,元始,准提,接引拦截女娲,导致天庭一手造成了人族大劫的发生,红云回来后必然会疯狂报复.
虽然这千年来,红云回到人族领地一有动静.
但是没有人会认为红云就么算了,所有人都知道短平静不过是暴风雨来临前的宁静罢了.
只是谁也没想到,这暴风雨来得如此突兀,而且如此猛烈.
红云不出受则已,一出手竟然就直接杠上了三大圣人!那可是圣人,而且是三位圣人啊!倘若换做是三个3跟红云同境界的准圣大能......,众人都不会觉得有多意外.
毕竟从红云第一次展露锋芒的时候,就是...一对三,将三清压得落荒而逃.
甚至就算是红云再次跟元始一战,他们也不会意外,因为之前红云也展现出了能跟圣人一战的力量.
但眼下不同.
这可不是一个元始,而是整整三位圣人.
三位圣人联手,可不是…一加一等于二那么简单.
放眼洪荒世界除了........拥有四圣之力不可............破五,的诛仙剑阵的通天教主意外,恐怕就是圣人之首的太上老子,都不敢说自己敢硬撼三位圣人.
偏偏红云就这么干了,而且还是以不到圣人的境界,同时杠上了三位圣人!这一幕.
不仅是那些.........顶尖大罗金仙和准圣大能......震撼不已.
就连太上老子,通天,以及女娲这三大圣人都为之震撼.
“他的实力已经提升到这般地步了吗”
混沌深处,从通天离开昆仑,不久之后就带着玄都回了三十三天外八景宫的太上老子.
目光洞穿无尽混沌,落在域外天地大战的四人身上,目光中精芒迸射.
他跟红云接触不算多,甚至没有单独接触过,但是他很清楚,红云此人绝非一个狂妄自大之辈.
这也就是说,红云敢跟元始,准提,接引三人3一战,必定有着一定的把握.
而这个把握恐怕都不只是跟三人3战成平手.
想到这里,饶是以太上老子越来越无为的心境,都不禁猛烈颤动起来.
虽然这些年来,红云一次次的战斗一次次刷新了他,乃至是整个洪荒世界无数生灵的认知.
但要说红云能以伪圣境就战平三大圣人,甚至是战胜三大圣人,哪怕是太上老子,也有些不敢想象.
不过不论红云究竟抱着什么样的打算,他这般表现,都已经让太上老子坐不住了.
几乎那些.........念头只是从他脑海中一闪而过,他就仓促起身,一步迈出,消失在八景宫朝着域外天地赶了过去.
同一时间.
在东海彻底将金鳌岛定为截教道场的通天.
亦是目露精芒,神光熠熠的盯着域外天地的一战,身上不自觉升腾起一股战意.
自打成为圣人以后,实力无法得到提升,也无法再放开…战斗.
这对渴求提升实力又喜好战斗的通天来说,简直是一种折磨.
可是自从成为圣人,元神寄托天道,看似不死不灭好处良多,实则元神受天道控制,想要提升实力难如凡人登天.
除此之外,洪荒世界除去他那位师尊,以及六道轮回中另类证道的后土外,总共才他们六位圣人.
想要战斗也没有一个合适的对手,让通天颇感成圣的无趣.
但是,此刻见到红云展现出的伪圣极致的力量,以及敢跟三大圣人一战的刚猛.
让通天不由看红云顺眼许多的同时,心中也不由升起一股战意.
跟太上老子一样,通天看到域外天地红云跟元始,准提,接引三人3的战斗后,也没有多做停留,撕裂虚空直接奔往了域外.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第221章 各方云动
就在太上老子和通天齐齐奔往域外时.
东海之滨,人族圣殿中的闭关的女娲,西王母等人纷纷出关.
一道道目光从人族圣殿中投向域外天地,待看到红云跟元始,准提,接引三人3的战斗.
众人皆是脸色一变.
“是红云道兄师尊老爷!元始,准提,接引三人3竟如此不要面皮,身为圣人,还以多欺少”
西王母,小五,狴犴等人脸色微微一变后,皆是眼含担忧,面露怒容.
“这场战斗恐怕是红云道兄带起的!”
唯有女娲望着无垠域外,一双美眸中流露出一抹担忧的同时,也有一抹异彩闪动.
从当初红云那番交代之后闭关的时候,她就看得出,红云有打算自己出手对付元始,准提和接引.
只是她也没想到,红云一出关就直接找上元始三人3,以一己之力跟三大圣人战到了一起.
尽管元始,准提,接引只是功德圣人,但也是圣人.
哪怕他们在域外天地无法借用洪荒世界的天地之力,亦有着伪圣极致的力量.
她看得出红云此番出关后,一身强大的肉身修为也达到了伪圣极致,但哪怕伪圣极致的力量,想要对付三位同级别强者,也是极为困难并且极为危险的.
身为红云身边之人,人族圣殿中的众人都很担心红云.
是以,看了一眼后,他们没有任何犹豫,直接横渡虚空前往了域外天地.
这一刻里.
不只是太上老子,通天.
又或者人族圣殿跟红云亲近的强者们.
整个洪荒世界都因为域外一战沸腾了起来,无数强者出关前往了域外.
唯有天庭的几大巨头,在得知红云跟三大圣人战了起来后,不仅没有前去域外,反而一个个紧张起来.
作为天庭之主的帝俊更是第一时间,将太一,伏羲,鲲鹏以及天后嫦曦,跟太一妻子羲和给召集在了天帝宫中.
“诸位,如今红云出关,实力又有所提升,我等该如何应对”
帝俊高坐在天帝宫正上方的宝座上,面色阴沉,心中无比沉重.
本来红云从域外脱困之时,们就做好了准备.
哪怕之前红云展现出了堪比圣人的力量,依仗周天星斗大阵也未必没有一搏之力.
再不济,他们躲在天庭躲妖两族大战,反正...他们有屠巫剑这样的底牌,只要巫妖大战时战胜巫族,吞噬了巫族的气运,即便是圣人都不敢对他们出手.
届时又何须惧怕区区红云!可红云显然没有按:套路走,回来之后竟然选择了闭关.
这让帝俊松了一口气的同时暗暗盼着红云直接闭关到巫妖大战结束,到那时他们也就完全不需要再忌惮红云.
可偏偏这红云只是闭关千年就出关了,而且实力又大有提升,还直接找上了三大圣人.
虽然不知道红云哪里来的底气,敢跟三位圣人一战,但他觉得既然红云敢那么干定然有着一定底气.
如此一来,红云连三大圣人都不惧的话,他们天庭的周天星斗大阵,还能扛得住红云吗帝俊心中第一次没了底气,也是第一次心中生出了悔意.
如果当初不招惹红云,也不屠戮人族,现在又怎会徒增这么多烦恼听了帝俊所言,所有人一阵沉默.
他们都是准圣境大能......,自然看到了红云展现的实力.
何止是进步了一星半点,以红云的性格,敢对抗三位圣人,必然有着一定把握.
尽管那三位圣人在域外无法借用天地之力不能发挥最强战力,却也远不是他们所能企及的.
这一刻,即便是对周天星斗大阵充满信心的鲲鹏,心中也不由有些无奈.
见众人皆是沉默不语,就连鲲鹏也是眉头紧皱,帝俊脸色更加难看,一颗心也一下子沉到了谷底.
最后还是太一有些受不了大殿中沉闷的气氛,站出来说道:“不论那红云如今实力到了何等地步,他第一个找上的都不是我天庭而是三大圣人.
我想,此刻最该考虑这个问题的应该是那三位圣人才是!”
闻言,帝俊眼睛一亮.
伏羲和鲲鹏亦是点点头,脸色稍稍缓和.
鲲鹏开口说道:“东皇所言有理,即便那红云实力有所提升,也不可能短短千年就提升到战胜三大圣人的地步.
此番他主动挑衅三大圣人,想必那三大圣人也不会任由红云放肆.
尤其是元始,贫道观他对红云早就怀恨在心.”
“千年前他跟红云一战,又被那红云压制,心中定然是恨不得杀了红云为快.
而今红云狂妄自大,挑战三大圣人的威严,准提和接引恐怕也不会轻饶红云.
如此一来,就算准提接引不杀红云,元始也定然不会放过这个抹去红云的机会.”
“不错!”
伏羲也出言说道:“红云想对付我天庭,就势必要迈过三大圣人这个坎.
如果他迈不过去,我等自然不需要担忧,如果他能迈过去,我等恐怕再怎么担忧也徒劳无功.”
他这话虽然有些不中听,但事实就是...如此.
红云要面对的可不是…普通大能......,而是三位实打实的圣人.
如果他连三位圣人都能战胜,那就已经不是圣人之下第一人,而是鸿钧之下第一人了.
若真是那样,他们天庭想再多的应对之法,又有什么意义.
在绝对的实力面前,所有的谋划算计,都不过是镜花水月,罢了!“嗯!”
帝俊闻言大点其头.
起先他见到红云的实力,以及红云跟三大圣人动手的画面,确实有些慌了神.
此番听鲲鹏和伏羲说完之后,他不由松了一口气.
看无下划线版小说请下载飞卢
第222章 两大圣人的震撼
对于..元始,帝俊接触不多.
但对元始那小心眼的性子他还是知道一些的.
以元始的性格,之前被红云压制,而今又被红云挑战,是绝对不会轻易放过红云的.
即便准提和接引不下死手,元始也不会放过这个机会.
如此想着,帝俊脸色才彻底放松下来,一双深邃的眸子中带着几分期盼的看向域外天地.
......却说..域外天地.
红云跟元始,准提,接引这三大圣人一战.
着实在洪荒世界的顶尖强者中,掀起了不小的波澜.
上至其他三大圣人,下到一些顶尖的大罗金仙,都在关注着这场战斗.
但是这一切,却是没有对战斗中的红云四人4产生任何影响.
轰!轰!轰!域外天地从四人4交手开始,轰鸣之声就没有断过.
那肆虐天地的恐怖能量洪流,和那漫天神辉,也一刻不曾停息过.
在那无尽的能量波中心.
红云的身影,以及元始,准提,接引的身影,几乎连残影看不到.
只能通过那不断扭曲躁动的能量波动,分辨得出三人3在不断出手碰撞着.
从四人4第一次碰撞,到诸多强者降临.
中间不过是过去短短百多个呼吸的时间而已.
而红云和元始三人已经战了不下上亿回合.
尽管红云的肉身修为只是达到伪圣极致,距离混元之境还差一步.
但表现的战力却已经近乎到了圣人在洪荒世界的战力,肉身强度更是强的一塌糊涂.
哪怕是元始手中的先天至宝盘古幡,和接引手中的极品先天灵宝加持神杵.
落在红云身上都无法给红云肉身造成任何伤害,每一次碰撞之下,顶多只是留下一道浅浅的痕迹罢了.
是以,哪怕是面对元始,准提,接引三大圣人联手,红云丝毫不落下风.
这让元始,准提和接引越战越是心惊.
对他们而言,红云只是从初入伪圣的实力,提升到了伪圣极致而已.
即使他们不能动用洪荒世界的天地之力,也能发挥出三尊伪圣极致的战力,远不是红云可比才是.
但现实却恰恰相反.
在他们三大圣人联手之下.
红云不仅没有当场落败,反而游.
气势上更是丝毫不弱于他们三人3.
莫说是元始三人3,就是...远处观战的太上老子和通天.
见到这一幕,瞳孔也早早收缩在一起,满心震撼.
哪怕是准圣中期证道成圣的太上老子,实力比其他几个圣人强大许多.
自问也无法在混沌中同时抗衡三大圣人.
通天同样如此,他是抱着战意来的,可来到之后他才发现.
除非动用洪荒世界的天地之力,或者动用非四圣之力不可............破五,的诛仙剑阵,否则以他如今的实力,想要战胜红云几乎不可能.
更让两人震撼的是,这才过去一千年而已.
一千年前红云的实力虽然强大,但也就是初入伪圣的样子.
如果说那时候红云能跟元始一战,展现出了堪比圣人的实力的话.
那么现在红云展现出来的实力,已经到了在域外天地完全碾压圣人,甚至是足以抗衡天地之力的地步.
而且,以太上老子和通天的眼力,自然看得出红云肉身已经达到极致.
距离那混元大罗金仙之境,也只是一步之遥.
看出这点,太上老子和通天心中悚然一惊.
伪圣极致!他们这才发现,他们只是注意到了红云的实力变化,却忽略了一点.
红云的肉身修为不知不觉间,竟达到了伪圣极致!‘他要肉身证道混元!’太上老子和通天心中不约而同的冒出了这样的想法.
待两人再将目光落在红云身上时,神色已经完全不一样了.
或许在成圣之前,他们会觉得成圣跟证道混元区别不大,甚至证道成圣的好处更大一些.
可当他们真正证道成圣后才知道,证道成圣元神受天道控制,实力很难再有…提升,几乎可以说是潜力耗尽一般.
而若是证道混元,实力却是可以继续提升,有着远超他们这些............圣人的无穷潜力.
这也就意味着,如果红云证道混元.
不仅会成为洪荒历史上的第一位混元大罗金仙强者,更是有着超越他们,直追道祖的无限可能.
尽管早在红云一直不用鸿蒙紫气成圣的时候,他们就猜测过这些.............
但当他们真正确定了这一点后,心中还是五味杂陈.
跟太上老子和通天不同,女娲见到红云力战三大圣人却不落下风,眼中担忧尽去,心中也总算松了一口气.
无数观战的强者们亦是被红云的实力彻底震撼到,一个个瞠目结舌.
唯有天庭的帝俊等人,见到红云一己之力对战三大圣人不落下风,一个个脸色难看到了极点.
这也就是实力不足,否则他们早就对元始三人3破口大骂了.
身为堂堂圣人,又是以多压少,三个3圣人联手对付比他们境界低的红云,竟打出了近乎平手的局面.
要不是知道元始,准提,接引三人3都跟红云有恩怨,他们简直要以为这三人是在弄虚作假了.
正在战斗的元始三人3并不知道帝俊等人所想.
否则非要气吐血不可.............
嗡!就在战局眼看要进入僵局的时候.
场中异变陡生.
却是准提抽身撤出百万里,猛地盘膝坐在了虚空.
众人见状心生惊异,皆是搞不懂准提这是要做什么不过下一刻,在众人震惊的眼神中,准提的身影忽然消失了.
准确的说,准提的身影忽然化作了一尊万丈高的巨大金身,那金身跟红云身上的金色不同,偏向于暗金色.
但是一身气息,却是猛然暴涨了许多,巨大的金身上,更是流转着无尽的金色道则.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第223章 惊现舍利子
“佛之道则”
正跟元始和接引战在一处的红云目光一凝,有些惊讶.
当初得到十二品功德金莲的时候,他还以为准提,接引将来开辟佛门是参悟了十二品功德金莲中的佛之大道的本源.
却是没想到,失去了十二品功德金莲的准提,依旧像原定轨迹一样领悟了佛之大道.
正在红云思虑间,准提身上佛光大盛.
一颗1通体暗金色充斥着浓郁的佛之道则的珠子,从大佛头顶升腾而起,悬浮在了大佛头顶百丈高的位置.
刹那间.
一道道近乎实质化的佛之道则,如同万千瑞彩垂直而下.
将准提化作的万丈大佛笼罩在其中,使得大佛身上的光芒更加璀璨起来.
隐隐之间.
那光芒已经快要跟红云身上的光芒接近.
准提的气息也瞬间再次暴涨,几乎已经达到了圣人在洪荒世界的力量.
“这是什么东西其中竟然蕴含着如此浓郁的道则力量”
无数观战大能......,望着准提化身大佛就已经震惊不已.
当他们看到万丈大佛头顶的珠子后,更是一个个瞪大了眼睛.
就连太上老子,通天以及女娲,望着那万丈大佛和大佛头顶的珠子,都不由心中一惊.
“蕴含佛道本源的舍利子”
其他人不知道万丈大佛头顶的珠子是什么,红云却是瞬间认了出来.
那颗珠子赫然是一颗1蕴含佛之大道本源的舍利子.
感受着那颗舍利子中浓郁的佛之道则,以及其上若有若无的混沌气息,他几乎可以断定,这颗舍利子定然是混沌时期天生具有佛之大道的混沌神魔遗留的.
而且其中蕴含的佛之大道本源,非常完整!“哞........................!”
就在这时,万丈大佛口中吐出一个古怪字节.
虽然只是一个字节,却犹如无尽梵音般,响彻在了每一个人耳中.
与此同时万丈大佛身上金光涌动,反手间一轮遮天蔽日的金色大日脱手而出.
轰隆隆!遮蔽了大半域外天地的金色大日,气势浩荡.
携带着无尽的佛之道则,如同一轮真正的太阳般碾过虚空,狠狠朝红云碾压了过来.
接引好似早就知道准提这一招似的,几乎在准提化身大佛的瞬间,就抽身退出了千万里.
原本元始,准提,接引三人3联手,也只是跟红云战了个旗鼓相当.
现在准提退出去化身一尊万丈大,引也紧跟着退出去,元始丝毫没有料到,一个闪避不及,被红云一拳打在手中盘古幡上.
“噗!”
元始只觉体内气血一阵翻涌,张口喷出了一大口鲜血.
手中的盘古幡都差点脱手飞出去.
即使如此,他的身体也被那股巨力冲击,如同断线风筝一样倒飞了出去.
也不知道红云是有意还是无意,将元始击飞的方向却正好是那万丈大佛的方向.
元始心中还因为准提和接引的忽然后退又惊又怒.
冷不防之下,又被红云击飞,肺都快气炸了.
他正要破口大骂,忽然浑身汗毛倒竖,心中升起一股强烈的危机感.
“混账!噗!”
当察觉到那股危机感是来自准提化身的万丈大佛,投出去的那轮金色大日时,元始气得张口又是一口鲜血.
根本来不及多想,元始慌忙用盘古幡将自身包裹其中,而后手中光芒一闪出现了一根细长的柳枝.
这根柳枝看似平平无奇,却流转着十分玄奥的道韵.
千钧一发之际,只见元始手中柳枝一挥,却是生生在混沌中划出一道空间裂缝.
而后元始的身体几乎擦着那轮大日,消失在空间裂缝里.
金色大日镇压下来的速度极快,一切也都只是发生在电光火石之间,那轮大日就擦着虚空裂缝,降临到了红云头顶.
那骇人的气势,压得红云周身虚空都微微颤抖.
此时此刻恐怕就是一尊真正的圣人,都要被这威势逼得暂避锋芒.
然而红云却丝毫不闪不避.
早在大日镇压而来时,他一拳击飞元始后,一身力量亦是彻底爆发.
身上那浓郁的金光几乎要将金色大日的光芒都掩盖一般,磅礴的力量浩荡着,一道道力量道则浮现.
总共十五道近乎凝实的力量道则,交织在体表的金色纹路上.
使得红云浑身力量顿时暴涨十倍不止!“开!”
红云一声爆喝,无比刚猛的一拳,狠狠朝大日砸去.
轰隆隆!这一刻,碰撞的中心.
仿佛是两尊真正的圣人在交战似的.
恐怖的能量波动,近乎要将整个域外天地都湮灭.
太上老子等人见状神色大变,不等:那浩瀚的能量洪流冲世++界之壁用来,就迅速全力出手阻拦.
那些.........观战的强者们,更是早早就躲在世界之壁里面.
即使如此,他们依旧被那恐怖的能量波动,震得气血翻涌,好似身体要炸了一样.
不得已众人只得再次退出千万里,再也不敢......随意靠近世界之壁近前.
轰!轰!轰!就在观战强者远退,其他圣人出手之时.
碰撞中心爆炸声再起,一浪盖过一浪的恐怖洪流席卷八方.
却是红云近乎通体化成了金色的拳头,在与那金色大日僵持了片刻后,轰然将大日打碎了开来.
轰隆隆!伴随着大日破碎,更加浩瀚的能量波横扫开来.
红云逆势而上,一步踏出百万里,径直一拳朝着那万丈金色大佛砸了出去.
“唵!”
万丈大佛神色悲悯,口中梵音轻吐.
那个…古怪字节竟分出亿万,化作了一株株金灿灿的莲花.
那些.........金色莲花每株都有一丈高,蕴含着堪比准圣初期的能量波动,将红云周身所有虚空都彻底封死.
看无下划线版小说请下载飞卢
第224章 两尊大佛
面对比金色大日声势更加骇人的亿万金莲,红云依旧没有闪躲.
只见他浑身力量涌动,一道道金色纹路仿佛活过来一样,将他的每一寸肌肤毛发,甚至是衣服都染成了亮金色.
在那漫天的金色莲花中,他双拳齐挥,漫天金色拳影飞出.
每一道金色拳影都对上数百株甚至成千上万,株的炼化,轰然碰撞在了一起.
轰!轰!轰!轰!轰!伴随着接连不断的爆炸声响起.
漫天的金色拳芒与那亿万株金色莲花一触即爆.
比之前更加骇人的无尽能量波席卷天地,而红云却趋势不减,狠狠一拳朝着大佛身上砸了过去.
这时,那万丈高的金色大佛终于是微微变了脸色.
没有任何犹豫,数百丈长百丈多宽的金色佛掌轰然拍下,跟红云的一拳撞在了一起.
轰隆隆!拳掌相碰,亿万里虚空震颤.
红云的金色拳头光芒微微暗淡些许,而那金色佛掌却是一下子布满了裂纹.
好似一个瓷器摔在了地上,密密麻麻的裂纹像是随时要碎裂一样.
“什么”
万丈巨佛终于是变了脸色.
佛口颤动间,传出了准提不可思议的声音.
除了........接引之外,没有人比准提更清楚这巨佛化身的力量有多强.
虽然如今的他只是刚刚将佛之大道领悟入门,但凭借舍利子中的无尽道则.
即使他的力量没有真正达到洪荒世界中圣人级别的实力,也足有三五倍于伪圣极致的力量.
所以他才充满信心,在红云一拳砸到身前时,敢用这万丈佛身跟红云正面硬碰硬.
却不想,他这用无尽道则凝聚,又身居三五倍于伪圣极致力量的万丈佛身,竟然在:跟红云的肉身硬碰硬时,一击就被打得近乎碎裂.
他实在想不通,红云的肉身怎么会这么强.
纵然红云肉身真正达到了伪圣极致,距离混元大罗只有一步,也不该这么强大才是.
红云听到准提的声音,丝毫不意外.
他的肉身力量本身确实只有伪圣极致的力量.
但有力量道则与鸿蒙不灭体特有的金色纹路加持,纵然是十倍于伪圣极致的力量他亦不惧.
更何况准提这只是堪比伪圣极致三五倍的力量.
一击将金色佛掌轰得近乎破五,.
云没有任何迟疑.
抬手又是一拳,在准提尚未来得及反应的时,已经穿透破碎的金色佛掌,狠狠朝大佛的面部砸去.
方才听到准提声音的那一刻,他就锁定了准提本尊的位置,正是在那大佛头部.
只要将之打碎,不仅能座万丈大佛,更能轻而易举将准提重创.
“住手!”
这时,不远处的接引一声怒喝.
不知何时他也化身万丈巨佛,一只巨大的佛掌中,似有神国孕育.
携带着比准提一击更加恐怖的威势,朝着红云镇压下来.
通过空间裂缝闪到千万里之外的元始,原本也准备出手,只是看到接引也凝聚出一尊大佛后,目光转动间,嘴角露出一抹冷笑,却是不进反退,闪到了数千万里之外.
接引的佛掌速度极快,眨眼就来到了红云头顶.
倘若红云不管不顾得继续攻击准提,那么势必会被这一掌击中.
如此一来,即使红云有着远胜圣人的肉身,恐怕也免不了要不好受.
红云自然不会给接引这个机会.
他毫不犹豫的放弃攻击准提,抽身爆退百万里.
接引仿佛早就知道红云会后退一样,佛掌落在准提的万丈佛躯前,自然而然的卸力转变方向朝着红云横扫了过来.
“哼!”
红云眸中金光闪烁,猛地一拳砸在了迎面而来的佛掌上.
铛!仿佛金铁交击一般.
红云一拳砸在了佛掌之上,将佛掌砸退了回去.
只是接引的佛掌却是并没有像准提的一样,充满裂纹,只是微微颤动了几下,浮现出几道浅浅的裂痕而已.
不论是红云,还是远处观战的众人,都看得出接引在佛之大道上,领悟比准提强了不少.
而这个时候.
准提的佛掌再次凝聚.
在接引一掌退出去的瞬间,紧接着就一掌朝红云落下.
根本没有给红云任何喘息的机会.
不过红云怡然不惧.
浑身笼罩在金光中的他,就仿佛化身了一尊金色战神一般,睥睨八方,气势不凡.
面对准提接踵而来的一掌,他双拳挥动.
眨眼间,成千数万道金色拳影覆盖半片虚空,迎上了准提的佛掌.
不得不说准提和接引不愧是相处无数年的师兄弟,两人配合起来的默契,比之跟元始三人3一起战红云时,展现出来的默契高了不止一星半点.
“唵!”
就在红云迎上准提一掌,接引一掌刚刚收回时.
一声梵音从接引口中吐出,跟准提一般无二的手段展现出来.
近乎实质化的古怪字节,瞬间化作无数道金色流光,每一道都化出一株金色莲花朝着红云席卷而来.
这些............莲花,每一株都无比逼真,外形几乎跟十二品功德金莲一般无二.
不论是样子上,还是威力上,都比准提的金色莲花强了不止一筹.
前有准提的数百丈佛掌,后有接引的亿万金莲.
一时间,红云好似陷入了被动之境.
大部分关注着这一战的人都不由屏住了呼吸,眼神一眨不眨的盯在红云身上,想看看红云如何应对.
少数如女娲等这些............跟红云亲近的强者,却是不由露出了几分担忧之色.
跟女娲这些人,以及其他大部分强者不同.
妖族天庭看到准提和接引展现出来的手段,却是沉入谷底的心,又提了回来,同样眼睛一眨不眨的盯着场中,好似在期待着什么.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第225章 瞬息万变，力压三圣
“好机会!”
作壁上观的元始见红云陷入困境,一手柳枝划破虚空,身影消失在原地.
下一刻.
他的身影出现在红云不远.
圣人之力以及无尽道则涌动,疯狂灌输进另一只手中的盘古幡.
盘古幡光芒大作,散发出无比恐怖的煞气和威势,狠狠朝着红云席卷而去.
这一幕出乎不少人意料.
上一刻大家都还看着红云占据上风,下一刻红云就陷入被动,让除了........另外三位圣人外的所有人,都有些反应不及.
不过红云却是早就知道元始会出手一样.
就在元始的身影刚刚浮现在他不远处,他就感受到了背后的杀意.
“等的就是你!”
红云目光一寒,身影也迅速消失在原地.
“嗯”
场中局势瞬息万变.
准提,接引,元始见红云忽然消失,均是一愣,同时手中动作也不由微微顿了一下.
因为他们看得出来,红云并不是速度快到了他们看不出残影的地步.
而是实实在在的无声无息就消失了,可谓是诡异至极.
倒是............元始隐约之间捕捉到一丝空间的波动,却又不全是空间,波动也远比空间波动要玄奥晦涩许多.
正在三人3疑惑的瞬息间.
红云的身影陡然出现在三人3头顶.
三人3下意识抬头望去,却见一片五彩光芒笼罩的光幕从头顶落了下来.
“不好!”
感受着那五彩光幕中蕴含的浓郁的五行道则,三人心中暗叫不妙.
他们都曾关注过红云当初在东海深处斩杀一位魔族中期准圣的那一战,自然知道红云这手段.
不过让他们忌惮的并不是五行领域,这五行领域虽强,可要想一下子困住三个3圣人,却是远远不够.
真正让他们忌惮的,是红云当初拉开五行领域后,在那看不透的领域中施展的神秘手段.
想当初红云还是不到准圣中期的修为,就依仗那神秘手段,斩杀了一位魔族准圣中期境界的大能......强者,如今他实力又提升这么多,谁知道那手段会不会威胁到他们.
这些念头在三人3脑海中一闪而逝,三人3动作丝毫不慢.
几乎在五行领域笼罩下来一刹那,他们齐齐出手抵御五行领域.
两道万丈佛光,和万道煞气洪流疯狂涌五领域.
而元始,准提和接引的身.
却是趁着这个空档飞速倒:,想要退出五行领域的范围.
尤其是元始,手中柳枝几乎毫不犹豫的就朝着虚空划了出去.
“既然来了就留下吧!”
伴随着红云森冷的声音响起.
偌大的五行道则领域,直接将千万里虚空都笼罩,将元始三人3全部包裹在了其中.
在五行领域彻底笼罩三大圣人的时候,一道道时空道则延伸出去,瞬间使得五行领域仿佛隔绝在了另一方时空一般.
与此同时,无尽的造化道则,阴阳道则以及吞噬道则蔓延开来.
一株株造化道则演化出来的造化青莲,以及阴阳道则形成的太极图,轰然朝着元始,准提和接引轰去.
元始三人3神色大变.
身为圣人,他们自然感受得出那由造化道则和阴阳道则,凝聚出的造化青莲以及太极图的威力.
每一株青莲竟是都丝毫不弱于一尊中期准圣,那太极图更是散发着准圣后期的波动.
轰!轰!轰!轰!轰!造化青莲和太极图飞近元始三人3万里,就轰然自爆了开来.
恐怖的能量洪流瞬间席卷整个五行时空领域.
这一刻,即便元始三人3身为圣人,都从中感受到了浓浓的威胁.
“唵!”
“哞........................!”
准提,接引不敢有任何大意.
慌忙梵音轻启,金色佛口中吐出亿万金莲.
同时四只巨大的佛掌,轰然拍出,推动着亿万金莲,压向那无尽青莲以及近乎遮蔽了大半五行时空领域的太极图爆炸引动的无尽能量洪流.
元始亦是神色凝重到了极致.
一手持着柳枝,一手持着盘古幡.
双臂挥舞,在用盘古幡扫出一道无尽煞气洪流后,迅速用盘古幡护住己身.
同时手中的柳枝挥动,一道道强横的空间道则波动浩荡而出.
在虚空中凝聚出一道道骇人的时空裂缝,朝着那些.........造化青莲和太极图引动的无尽洪流席卷而去.
轰隆隆!在恐怖的能量碰撞中.
准提和接引打出的亿万金莲尽数被恐怖能量洪流搅碎.
就连那四只巨大的金色佛掌,也被那恐怖能量洪流轰中,一寸寸破碎开来.
“不可能!”
准提和接引脸色大变,骇然失声.
要知道这些............金色莲花和佛掌,都不是普通的能量凝聚.
而是以他们浩瀚无尽的圣人之力,以及领悟了许久的佛之道则凝成的.
即便因为无法调动天地之力,威力没有发挥到极致,也该有无限接近于洪荒世界调动圣人之力的圣人一击才对.
没想到竟然直接被红云那无尽青莲和太极图爆炸造成的一击给毁灭了.
尽管他们早就知道红云准圣就开始领悟道则,在道则造诣上定然比他们要高许多.
却也没想到红云在提升肉身的同时,道则领悟上丝毫没有落下,甚至只论造化和阴阳道则,已经远远超过了他们对佛之道则的领悟.
此时此刻,饶是以他们的心境,也不由心生骇然.
“怎么可能他怎么可能这么强这不公平!”
另一边的元始亦是神色大骇,心中歇斯底里的疯狂咆哮着.
然而不等三人3回神,红云那不知何时已经化身百丈的巨大金色身影,悄然从无尽洪流后面浮现出来.
一只巨大的金色拳影更是瞬间将元始三人3的视线全部遮住了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第226章 圣人陨落
轰隆隆!恐怖的能量,混杂着无尽道则充斥在整片五行时空领域中.
在将元始,准提,接引三人3的攻击泯灭后,无尽能量去势不减的轰在了三人3身上.
“噗!噗!噗!”
三人3极力抵挡却还是被恐怖的能量扫中,纷纷吐血倒飞了出去.
元始身上有盘古幡护体,还好一些,只是受了些内伤.
而准提和接引,因为身化大佛,身心皆与大佛相连,被能量扫中后,两尊万丈大佛身上的金光瞬间暗淡下来,一道道细致密集的裂纹浮现在大佛之上.
导致准提和接引肉身受到创伤的同时,心神也像是被大锤狠狠敲了一记.
发自灵魂和肉身的双重痛苦,险些让两人无法维持那万丈佛身.
只是还不等三人3回神,无尽洪流中间已经浮现出一条通天大道,红云的百丈金色身影降临在了三人3面前,巨大的金色拳影霎时间将三人3的视线完全笼罩.
前所未有的死亡阴影蒙上心头,让元始,准提和接引三人心中大骇.
他们这才知道,红云真正的杀招并不是那令人惊惧的道则,而是隐藏在无尽道则之后这仿佛要开天般的一拳.
“啊!”
千钧一发之际.
元始,准提和接引皆是被激起无尽潜能.
没有任何犹豫,元始手中的柳枝忽然化作一颗1巨大柳树的虚影,朝着那恐怖的金色拳影拦去.
同时他的身影则包裹在盘古幡中,疯狂爆退.
准提和接引则是一咬牙,直接将悬浮在准提头顶的舍利子取了下来,两人合力催动着朝红云轰了出去.
在两人合力将舍利子轰出去的时候,他们亦是跟元始一样,迅速抽身后退.
然而一切,都已经晚了.
为了防止三人3逃脱,从一开始红云就在找时机释放五行时空领域.
而在释放出五行时空领域的那一刻.
红云就已经开始在酝酿这一招,又岂会让三人3轻易躲过.
这一次他没有硬碰舍利子和那道柳树虚影.
一来那两件东西,不凡,打出的攻击即便是他都感受到一丝威胁.
二来五行时空领域跟他身心合一.
他即领域,领域即他.
整片领域的一切都在他的掌控中.
是以,在元始三人3打出柳树虚影和舍利子的时候.
他只是心念一动,五行时空领域中的虚空就迅速扭曲折叠,使得舍利子和柳树虚影擦着他的身影,打向了身后的虚空.
而他那一往无前的金色拳影,然落在了元始,准提和接引三人3的身上.
“不!”
元始目眦欲裂.
准提,接引亦是眼中露出浓浓的惊恐.
只是金色拳影已在眼前,他们根本来不及再次出手.
轰隆隆!伴随着一声巨大的轰鸣之声.
在整个五行时空领域的剧烈颤动中.
红云一拳轰然落在了元始,准提和接引的身上.
元始,准提和接引以功德成圣,肉身只是准圣初期的水平,如何能抵挡红云这伪圣极致的一拳.
轰!几乎没有任何阻碍.
那金色的拳影就直接将三人3的肉身轰然打爆了开来.
不过,三人3毕竟是圣人,关键时刻也展现出来远非常人可比的反应能力.
在肉身破碎之际,他们果断将元神脱离了肉身径直朝着各自的宝物,舍利子和柳树虚影飞去.
没有人比他们更清楚舍利子和那柳枝的来历和强大.
纵然是他们在洪荒世界动用全力都不可能将其破坏一分一毫.
在他们心里,只要他们将元神寄托其中.
那么即使这一战败了,他们也可以用两件宝物将元神保住,不至于陨落在红云手中.
虽然他们成圣之后元神寄托天道,哪怕元神肉身全都消散也不会彻底消陨.
但是这一切都不是毫无代价的.
肉身和元神破灭若是破灭,对他们也是会造成极大创伤的,而且想要再次重生也是需要付出极大代价的.
为此三人3几乎不惜燃烧各自领悟的大道本源,只为加快速度追上两件飞出去的宝物.
只是红云又岂会看不出他们的打算,又岂会给他们机会.
就在三人3元神飞速射向那两件宝物的时候.
“造化!”
“寂灭!”
“阴阳!”
红云漠然的声音陡然在整个五行时空领域之中响彻开来.
伴随着三个3清冷的词语从红云口中吐出,偌大的五行时空领域微微扭曲着.
造化天刀,寂灭天刀,阴阳天刀,这三把几乎遮蔽了一半领域的道则天刀浮现出来,突破了时间也突破了空间,悄无声息的朝着元始,准提和接引的元神斩了出去.
道则天刀,专破灵魂元神.
当初红云在东海深处就是...以道则天刀,斩杀了准圣中期的魔族准圣.
而今三把道则天刀降临.
对只剩下元神的三人3来说,无疑是致命的.
“不!”
元始,准提,接引眼睁睁看着近在咫尺却又仿佛远在天边的两件宝物.
只来及发出一声歇斯底里的怒吼,就被三把道则天刀斩中.
刹那间.
准提和接引的元神就好似冰雪消融般,彻底泯灭在了五行时空领域之中.
元始天尊的元神因为有盘古幡包裹,抵挡了一瞬,却依旧没能挡住无形无相又无孔不入的道则天刀.
很快也随着准提与接引,泯灭在了五行时空领域之中.
轰隆隆!就在元始,准提和接引陨落的一瞬.
域外天地动荡,整个洪荒世界更是剧烈颤动着,下起了漫天血雨.
隐约之间,天地间还有着无尽亡魂在哀嚎痛哭一般.
圣人陨落了!这一刻,不论是观战的大能......,圣人,还是洪荒世界的无数生灵.
心中均是生出这样一种明悟,接着所有人心神大震.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第227章 打破认知
所有人望着那被血雨布满的天空,望着那漫天的血雨,呆若木鸡,大脑一片空白.
自从当初女娲第一个成圣开始,那遍布整个洪荒世界的威压.
每个生灵心中都有了明悟.
圣人之下皆蝼蚁!然而今天,却是有圣人陨落了.
洪荒世界每一个生灵此刻心中的震撼都是难以言喻的.
如果不是那久久不绝的漫天丧音,以及那洒落下来的漫天血雨.
任谁也不敢相信,圣人竟然也会陨落.
尤其是在世界之壁观战的诸多强者大能们.
在看到那天地异象时,个个如遭雷击,几乎整个人都傻了.
一切发生得太快了.
他们才看到红云陷入准提接引联手的被动困境,就见到元始的犀利出手.
眼见着红云就要被三大圣人联手一击落在身上,五行领域却是陡然出现在他们视线中,将三大圣人以及红云自己全部隔离出了这方天地.
而就在四人4被领域隔绝之后,这才没过去多久.
洪荒世界的天地间就引动了圣人陨落的异象.
这异象意味着什么.
所有人都很清楚.
那漫天血雨不仅代表着有圣人陨落.
更是象征着一位以圣人之下的境界逆伐圣人,并成功屠掉圣人的绝世强者的诞生!此时此刻,别说普通生灵和观战的强者大能们难以置信,就是...太上老子,通天以及女娲三人3都觉得不可思议.
在这之前他们想过红云挑战三大圣人必然是有所底气.
但他们猜测的极限,也只是红云能跟元始三人3战成平手,甚至是占一线上风.
却是谁都不敢想象红云竟会以伪圣修为,做出如此惊天壮举,打破了所有人的认知,直接屠掉了一位圣人!这一刻,哪怕是他们身为圣人的心境也不由心生骇然.
嗖!就在所有人都远远望着那偌大的五行领域,怔怔失神的时候.
虚空中一道破风声响起.
众人循声望去,却见是染满了鲜血的盘古幡从五行领域中飞出,化作一道流光消失在了混沌深处的方向.
“陨落的是元始”
由于五行领域隔绝一切,哪怕圣人窥视.
是以,所有人都只能通过天地异象得知圣人陨落,具体陨落的是谁.
此刻见到染血的盘古幡出现,众人心头一震,没想到陨落的居然会是元始天尊.
不过仔细想想也是,有盘古幡,但早在千年前红云就敢用肉身硬刚盘古幡,再加上准提接引师兄弟可以互相照应,元始只是独自一人.
相比圣人陨落带来的冲击,陨落之人是元始倒也算是不让人意外了.
太上老子和通天见此,对视一眼,均是默不作声,心中不由更加复杂.
尽管他们三清已经各分东西,,可元始毕竟是他们的师弟和师兄,曾经相处过无数年,此番见到元始陨落,他们心中难免有些触动.
盘古幡的出现,将所有人的心神拉了回来.
每个人的目光都聚焦在了那占据了千万里虚空的五行领域上.
元始已经陨落,也就是说,三大圣人联手都无法抗衡红云,那么准提和接引两位圣人又会如何正在众人思绪间,偌大的五行领域却是毫无征兆的化作斑斑五彩光点消失了.
“嗯”
所有人又是一愣,定睛朝那五行领域中看去.
只见红云神色淡然负手而立,从虚空中一步步走了过来.
在他走出五行领域笼罩范围的时候,那五行领域彻底消散,却不见准提和接引的身影.
难道......所有人瞪大眼睛,就连太上老子等人都瞳孔骤缩起来.
五行领域消散也就证明大战结束了,准提,接引身影一个不见.
那岂不是说,陨落的不仅仅是元始一个圣人,还有准提和接引两尊圣人!三位圣人都陨落了!这一刻,所有人的心中还未平息的波澜,再次掀起了惊涛骇浪.
屠掉一个圣人,已经足够他们震撼了,结果三位圣人竟然全部被红云屠掉了.
天啊!每个人眼中都充斥着浓浓的骇然,仿佛见鬼一般.
若是红云突破了混元大罗金仙之境,屠掉三位圣人他们或许还会好受一些.
但现在他仅仅只是伪圣极致的修为而已.
这要是被他突破到混元大罗之境,岂不是其他六位圣人加起来都不是他的对手了别说是其他强者,就连太上老子和通天,眼中都充斥着骇然之色.
虽然混沌中圣人之力无法发挥到极致,但也是圣人,远非一般伪圣可比.
但眼下红云以一己之力屠掉了元始,准提和接引,所展现出来的实力哪怕不再提升,在洪荒世界红云也已经远不是他们所能比的了.
跟其他人不同,与红云亲近的女娲西王母等人见红云屠掉了三大圣人.
心中皆是震撼的同时,个个感到无比的痛快.
尤其是女娲,当初她被元始三人3拖住,眼睁睁看着一个个人族被屠戮,心中饱受煎熬.
否则她身为堂堂圣人,也不至于心神损耗到战斗一结束就沉睡过去.
从那时候开始,她对元始三人3就厌恶不已.
此刻见到红云将三大圣人全都屠掉,她的心中固然震撼,但更多地还是一种难以言喻的舒爽.
红云将一切看在眼中,心里毫无波澜.
只是神色淡然的朝着女娲和西王母等人走了过去.
哗啦啦!待到红云走到世界之壁前时.
除了........女娲等三位圣人,以及西王母等人外,所有人都下意识的退了开来.
每个人看向红云的眼神中,都多了几分敬畏与恐惧.
纵然他们都是站在洪荒世界最顶端的强者,但面对一个能屠掉三位圣人的绝世凶人,他们也心底发憷.
看无下划线版小说请下载飞卢
第228章 降临天庭
“去妖族天庭!”
见女娲等人欲要开口,红云轻声打断,而后一步百万里,跨入了世界之壁中.
女娲等人见状,面面相觑,纷纷回到洪荒世界,跟随着红云撕裂虚空朝妖族天庭赶去.
“红云要对妖族天庭动手了!”
其他大能......强者见状,心中虽惊,却不意外.
当初三大圣人只是拦截了女娲而已,顶多算是人族大劫酿造者的帮凶.
妖族天庭才是一切的主导者,红云连三大圣人都杀了,没理由不去妖族天庭.
这让许多好事的大能......,心中不由幸灾乐祸的同时,替妖族天庭默哀起来.
妖族这些年实力几乎是爆炸式成长,尽管遇到在红云手里很多挫折,又差点被巫族灭了,但对外却依旧霸道的很.
洪荒世界很多生灵,对妖族乃至对天庭帝俊几人都没有好感.
只是这天庭实力不俗,足足有六位准圣大能......,麾下更是有着数百亿妖族,大多数生灵敢怒不敢言.
在当初红云跟天庭东海一战之后,所有人都以为妖族天庭不会再去招惹红云.
谁知这帝俊千年前不知道哪根筋搭错了,明明知道惹不起红云,偏偏还要趁着红云被困域外,对红云庇佑的人族动手,还杀了接近三百亿人族.
这下好了.
三大圣人都被屠了.
妖族天庭又岂能逃过一劫不少人如此想着,心中已经迫不及待想看到帝俊的脸色.
在红云跟女娲等一众强者离开后,观战强者也随着撕裂虚空或者飞行朝天庭赶去.
“唉!”
待所有人离去.
太上老子和通天互视一眼,均是轻叹一声.
而后,两人也没有多做停留,横渡虚空前往了天庭.
......却说..妖族天庭.
红云与三大圣人的战斗,引动了洪荒无数强者.
许多强者直接前往了洪荒世界的世界之壁处观战,不过天庭的帝俊等人却没有去.
本来他们透过无尽虚空,看到红云跟三大圣人战斗不落下风时,还心中暗骂.
没过多久,他们就看到准提化身万丈大佛.
紧接着三大圣人好似发飙一样,全都展现出了不俗的实力.
这让密切关注这一战的帝俊,太一,伏羲,鲲鹏几人,皆是松了一口气.
尤其是在看到红云陷入被动的时.
大气都屏住呼吸,死死盯着那一幕,等着红云被三大圣人镇压.
然而,还没等他们那口气.
局势就瞬间翻转,三大圣人直接被红云收进了道则领域.
看到这里的时候天庭众强者心就不由咯噔了一下,心里不约而同的升起一丝不祥的预感.
果不其然.
就在他们心中才有了预感的时候.
盘古幡飞了出来,接着五行领域破碎,三大圣人尽皆陨落.
一瞬间.
帝俊等人的心全部沉入了谷底.
几人再也无法安然待在天帝宫中,纷纷飞出大殿.
第一时间召集天庭强者,布下了他们唯一抗衡红云的手段周天星斗大阵.
尽管知道以红云如今的实力,哪怕完整的周天星斗大阵也未必挡得住红云,但他们别无选择.
就连向来很少参与天庭争斗的嫦曦和羲和,也知道事情严重性,跟帝俊等人一起手持星辰幡进入了周天星斗大阵中.
“周天星斗大阵,起!”
伴随着天庭六大准圣的齐声大喝.
太阳星,太阴星,以及漫天的星斗尽皆投射出漫天的神辉.
包括太阳太阴在内的三千六百五十,,颗星辰尽皆光芒大作.
无尽的太阳太阴之力和星辰之力倾泻而下,仿佛亘古星河般,垂落在天庭手持星辰幡的妖族强者手中.
继第二次巫妖大战之后,完整的周天星斗大阵再次重现.
不同的是,上一次他们面对的是整整一个种族,而这次却是要面对一个人.
一个以一己之力打破所有人认知,屠掉了三个3圣人的绝代强者!刺啦!就在周天星斗大阵成型,接引下无尽星辰之力的时候.
天庭之上虚空破碎,红云的身影从无尽虚空中一步步走了出来.
紧接着,女娲等人以及无数强者大能......,还有太上老子和通天也都从虚空中走出,降临在天庭之上的虚空中.
对于这些人的到来,天庭强者眼中没有任何变化.
下到小妖上到帝俊几个准圣,所有妖族强者眼中只剩下那一道煞气正在升腾的人影身上.
“陨落星辰!”
见到红云出现,刚刚布下大阵的帝俊几人瞳孔一缩.
没有任何犹豫和迟疑,帝俊一声大喝,直接发动了完整的周天星斗大阵最强一击.
也就是当初削弱版周天星斗大阵释放的陨石天降的进阶版,陨落星辰.
在亲眼见证了红云屠掉三大圣人后,他们不敢有任何大意,也不敢给红云任何蓄势的时间.
嗡!嗡!嗡!随着帝俊一声大喝.
周天星斗大阵彻底爆发,接引下的无尽星光.
以及那好似无穷无尽的星辰之力,瞬间凝聚出了亿万颗璀璨星辰.
无数的星辰仿佛一条银河般,从九天之上垂落而下,带着无比恐怖的威势轰然朝着红云头顶落下.
轰隆隆!天地震动,虚空破碎.
陨落星辰的威势可谓强横到了极点.
几乎已经可以与圣人的全力一击相比拟.
观战的强者们目光一凝,纷纷倒退出数千万里,唯恐被那恐怖的力量波及到.
但是红云却面色不变,无比平静的抬头望了一眼那轰然落下的亿万星辰,浑身金光爆发.
一股亘古,霸道又狂野的强大气息从红云身上喷涌而出,威势丝毫不弱于那三千多妖族强者主持的周天星斗大阵.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第229章 强势红云
与此同时.
一道道金色纹路从红云身上流转开来.
伪圣极致的力量,霎时间令得虚空扭曲破碎.
骇人的气势也在眨眼间席卷整个天庭,使得天庭每个妖族都心生压抑.
好似被一座远古神山压在心头一样,有些喘不过气的感觉,哪怕周天星斗大阵的帝俊等人都是如此.
咚!在气势绽放的一瞬,红云伟岸的身影猛地踏前一步.
伴随着恐怖的气息和威势,一往无前的一拳狠狠砸向了落下来的漫天星辰.
轰隆隆!巨大的轰鸣之声响起.
整个天庭乃至洪荒世界都在这一刻颤抖起来.
而红云的身影却巍然不动,刚猛无匹的拳影轰然落在亿万星辰上.
一瞬间.
数万颗星辰轰然爆炸.
一道道恐怖的能量洪流四散开来,席卷天地.
而那道金色拳影气势不减,在砸碎数万颗星辰之后,连光芒都不曾暗淡,一往无前的冲进了漫天星辰中.
轰!轰!轰!轰!轰!连绵不断的爆炸声轰鸣声不绝于耳.
在一众天庭强者骇然的神色中,那道金色拳影一连破碎亿万星辰,方才轰然破碎,消失在了天地间.
帝俊,太一,伏羲,鲲鹏皆是难以置信的望着红云,心中惊骇欲绝.
尽管他们知道红云实力强大,却也没想到,堪比圣人全力一击的完整周天星斗大阵最强一击,在红云手中只是一拳就被破开.
此等实力,比之当初东海之上提升了何止百倍.
哪怕是千年前,红云跟元始一战时,都远远没有今天这般实力.
这一刻,他们终于知道了为什么元始,准提,接引三大圣人联手,都能被红云战了个不落下风.
红云跟妖族双方战得是毫无顾忌,全都爆发了堪比圣人的最强力量.
但远处观战的太上老子和通天的脸色却是一下子苦了下来.
看着那肆虐的无尽能量洪流,以及几乎要天塌地陷般得无尽虚空,两人不敢有任何犹豫,慌忙出手阻止那恐怖的能量扩散.
就连女娲也顾不得多想,跟着太上人一起出手,或是封印那浩瀚的能量洪流,或是修复破碎的虚空.
否则一旦任由这些能量彻底说一个天庭,就是...整个洪荒世界怕是也要受到波及.
“继续引动陨落星辰!”
帝俊不敢多想,再次怒吼起来.
全身心与一众妖族强者催动周天星斗大阵,再次接引漫天星辰之力凝聚最强一击.
只是一次交手,他们心中的所有侥幸都彻底烟消云散了.
他们心里都很清楚,周天星斗大阵能阻挡红云的也就唯有最强一击的陨落星辰,倘若陨落星辰后继无力,那么他们就彻底完了.
同时他们也唯有持续发动陨落星辰,方才有可能引出道祖.
毕竟他们的碰撞已经达到了圣人交手的程度,会对洪荒世界有一定影响,甚至严重一些还会让整个洪荒世界都归于混沌.
所以只要他们拦下红云几次,道祖绝不会允许他们继续打下去,到那时他们的危机自然也就迎刃而解.
帝俊等人算盘打得挺好.
只可惜.
红云并不会给他们机会.
帝俊几人清楚他心里自然也很清楚.
周天星斗大阵有圣人之力,而他如今的力量也堪比圣人.
有太上老子三个3圣人在,只是碰撞一次,尚且不会引发太大后果.
但若是多来几次的话,恐怕他们三个3圣人都不好阻拦那恐怖的能量波.
那样一来,整个洪荒世界都要受到破坏,鸿钧必定会在他大肆屠戮妖族之前就出来阻止他,这是他绝不愿意看到的.
是以,红云在一拳击碎亿万星辰之后,他就一闪身来到了周天星斗大阵之前,周身扩散出一道道空间道则修复虚空的同时,一拳朝着周天星斗大阵的一角轰了下去.
红云速度太快,导致短暂的时间内,妖族强者根本来不及连续召唤出第二次陨落星辰降临.
不得已他们只能引动无尽星光朝着红云阻拦而去.
然而那些.........星光在红云强势无匹的金色拳芒之下,就仿佛一层玻璃般.
连阻挡一下都做不到,便尽数支离破碎.
“不!”
帝俊目眦欲裂,仰天发出了歇斯底里的怒吼.
却是只能眼睁睁望着红云一拳朝着周天星斗大阵落下.
轰隆隆!刹那之间.
红云一拳轰在了周天星斗大阵上.
伴随着一声轰鸣,整个周天星斗大阵剧烈震颤了几下.
而后,在一众妖族强者骇然的注视下,整个大阵轰然破碎开来.
主持大阵的数百妖族强者,躲避不及被那道贯穿了阵法的金色拳影波及,惨叫都来不及就消陨在了天地之间.
这一幕,其他观战的强者看在眼中,却是丝毫不意外.
从红云力压三位圣人开始,展现出的力量就已经远远不是伪圣极致所能比拟的.
当亲眼见证了红云屠掉三位圣人后,再见他破开周天星斗大阵,众人又怎么会觉得惊讶.
他们顶多只能在心中暗暗惊叹一番红云的实力,和那堪称恐怖的提升速度.
想当初,大家都一起在紫霄宫听道时,红云跟他们境界还相差不远.
而今却是不仅将他们所有人都远远甩在了身后,更是一步步靠着自己的修炼达到了匹敌圣人,乃至是超越寻常圣人的实力.
可以说,如今的红云几乎已经可以当做一尊圣人来看待.
甚至以红云那骇人的修炼速度,恐怕要不了多久,他都能彻底将那几位圣人超越,成为洪荒世界仅次于鸿钧的存在吧!看无下划线版小说请下载飞卢
第230章 绝命收割
周天星斗大阵被破,意味着妖族再也没有了能抗衡红云的力量.
红云漫步虚空,犹如闲庭信步一般.
但是每一拳挥出,那漫天的金色拳影都能灭杀一大片妖族.
不论是大罗金仙之境的妖族强者,还是太乙金仙,金仙境的小妖,没有一个能抵挡那无匹的锋芒.
一时间.
天庭仿佛化作修罗场一样.
惨叫声,哀嚎声,求饶声此起彼伏.
红云不悲不喜神色漠然,面对着这些............曾给人族留下无尽杀孽的妖族,他没有任何的心慈手软.
“红云!”
眼见几个呼吸的时间就有上千万妖族死在了红云手中.
整个天庭大地上,到处都是漫天血雾,连残肢都没有留下.
帝俊几人目眦欲裂.
铛!一声轻鸣.
太一第一时间祭出了混沌钟.
帝俊也祭出了河图洛书.
六大准圣迅速分成了两拨,两人跟在帝俊身边,两人跟在太一身边.
浑身雄厚的法力暴涌,齐齐涌入了两件法宝之中,携带着恐怖的威势朝着红云轰了出去.
混沌钟是先天至宝,河图洛书是极品先天灵宝,两件灵宝皆是顶尖灵宝,威力不俗.
在六大准圣的全力催动下,两件灵宝的威力更是几乎发挥出了八九成,89威力.
面对如此威力的两大法宝就算是寻常准圣后期,乃至普通伪圣,都不敢等闲视之.
然而红云却丝毫没有放在眼里.
千年之前,他就能做到硬抗身为圣人的元始手中的盘古幡.
而今他肉身修为再做突破,仅差一步就能证道混元,比之以前提升了何止十倍.
倘若太一等人用混沌钟来防御的话,或许还会难破一点,毕竟同为先天至宝,混沌钟远比盘古幡要擅长防御,甚至可以说是洪荒世界第一防御至宝也不为过.
可太一等人偏偏选择了用来攻击.
本就擅长杀伐又被圣人催动的盘古幡的攻击他尚且不在意.
又岂会在意区区两件被准圣催动的防御灵宝的攻击红云只是神色漠然的看了一眼混沌钟,和一起袭来的河图洛书,抬手一拳轰出.
轰!一声爆鸣响起.
伴随着混沌钟与河图洛书倒飞出去.
整个天庭都狠狠震颤了几,震荡的余波更是瞬间将一大片太乙金仙,以及之下境界的妖族震死了数十万.
“该死!该死啊!”
帝俊双目充血,却又无可奈何.
太一,伏羲,鲲鹏,嫦曦以及羲和,皆是脸色沉凝,沉默不语.
早知如此何必当初,这一刻里,不只是帝俊,就连他们心中都不由升起一丝悔意.
然而这并不能阻止红云屠戮妖族.
他轰退混沌钟和河图洛书后,一边举手投足间灭杀那些.........四散奔逃的妖族,一边朝着帝俊等人走了过来.
“不好!”
见状,帝俊瞳孔剧烈收缩.
没有任何犹豫,他忙将河图洛书收回,悬浮到众人头顶将他们护住.
太一也第一时间将混沌钟收回,悬浮在了头顶上的虚空之中.
六大准圣合力将法力涌入混沌钟内,撑起了一片防御光幕,将白泽等妖圣,以及靠近他们的大罗金仙妖族强者全部守护其中.
红云见此眉头一挑,却是没有再理会帝俊等人.
浑身力量收敛,双手挥舞间,一道道强横无匹的法力以及道则打了出去.
刹那间.
一股浩瀚的能量波,如同实质化的圆月弯刀,横扫出去.
噗!噗!噗!噗!伴随着一声声利器入肉的声音,横扫的能量波将无数妖族斩成粉碎.
哪怕是太乙金仙境界的妖族一个躲闪不及,被余波扫中,也会瞬息间灰飞烟灭.
整个天庭的惨叫声更甚,无数妖族像是无头苍蝇一样来回乱窜.
帝俊等人看着这一幕,心都在滴血.
他那日虽然没有太多关注人族被屠杀的场景,但眼下的场景却是让他触目惊心.
那可都是他妖族的精锐啊,就这样眼睁睁当着他的面被屠杀.
太一等人也差不多,一个个双目充血,恨不得出去跟红云拼了,但是他们知道自己跟红云的差距,出去只能徒劳送死,只能眼睁睁看着红云大肆屠杀天庭麾下的妖族强者.
其他观战的大能......圣人们,都是见识过当日人族被屠戮的场景的.
那般场景可以说比红云眼下做的,有过之而无不及.
但那时候却也没有像红云这样,举手投足间无数生灵陨落,就连尸骨血肉都没有留下一丝一毫.
凡是红云所过之处,那些.........妖族就跟人间蒸发一样,一个个彻底消失.
所有人都盯在红云身上,而红云脸色从头到尾没有任何变化,只是手中法力波动不止,道则流转不休.
像是收割韭菜一样,一波波的收割着妖族强者的性命.
这一幕,哪怕是跟了红云许久的小五,西王母,以及女娲等人,心绪都难以平静.
尤其是在红云力战三大圣人时,从人族圣殿赶到的燧人氏,淄衣氏和有巢氏.
“师尊!”
燧人氏三人3眼眶红润,看着那道霸绝天地,睥睨四方,举手投足间令得天庭巨头不敢动,令得无数妖族灰飞烟灭的身影,三人心中万分感动.
虽然他们知道他们的师尊,肯定会给他们讨一个公道.
但是他们也没想到,他们的师尊会这样给他们讨,不仅一出手就斩杀了三位圣人,更是一言不合屠戮亿万妖族.
这才多久的时间,光他们算得清的,就已经有过百亿妖族死在了他们师尊手中.
而且从头到尾,没有一个妖族的尸体留下,哪怕那些.........化作血雾的,也都在恐怖的余波中,彻底泯灭,没有了一点痕迹.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第231章 人族响应，鸿钧开口
这一刻,燧人氏三人3隐隐感到体内那烙印在血脉之中的两族仇怨,都在颤动着.
与此同时,东海之滨,人族领地的亿万人族仿佛感应到什么.
一个个体内的血脉沸腾起来,循着感应,所有人都看向了九天之上的天庭方向.
尽管他们没有那么强大的实力,但这一刻他们的目光好似也能洞穿虚空一样,所有人都清晰看到了那道霸道屠戮妖族的身影,每个人都眼眶湿润了.
“圣父!是圣父!”
无数人齐声呐喊着跪在了地上.
那之前被妖族屠戮,存活下来的十多亿人族,更是一个个痛哭流涕,歇斯底里的喊着圣父.
嗡!嗡!嗡!首阳山不远的英灵殿.
整座大殿忽然震动起来,里面的一座座雕像全都仿佛活过来一样.
颤动的雕像上,一张张栩栩如生的面庞,都留下了一行血泪.
无声无息间,整个英灵殿都好似响起无数缥缈不可............捉摸的声音,若是有人在此,就能听得出,这无数声音汇聚在一起,隐隐汇成了两个字:圣父!昂!不只是无数人族和英灵殿战死的英魂在响应.
就连藏在人族圣殿深处的气运金龙,也不甘寂寞从圣殿中飞出,在人族领地上空扬天咆哮起来,而就在人族的气运金龙长啸之时,冥冥之中,妖族的一丝丝气运却是悄然开始向金龙身上汇聚而来.
这一丝丝气运尚不明显,但却实实在在的在向人族汇聚,并且慢慢与人族气运连接在了一起,源源不断的被气运金龙吞噬着.
九天之上.
红云在一波波的屠戮中,身上的煞气和杀气渐渐浓郁起来.
不多时就已经积累到了当日返回洪荒时候的浓度,整个天庭都在浓烈的煞气下颤抖起来.
天庭的帝俊等人,以及观战的诸多大能......,乃至圣人.
看着红云周身近乎实质化的煞气,以及那被煞气染红的头发眸子,心中都不由生出一种不寒而栗的感觉.
这一刻,那道身影好似再次化作了一尊尸山血海中爬出来的神魔,让人望而生畏.
对于..这些............,红云毫无所觉.
他脑海中闪过人族大劫时的一幕幕画面.
眼里心里都只剩下杀戮,凡是被到的妖族.
几乎连惨叫都来不及,就被强行摄入手中,连元神都被生生捏爆开来.
相比之下,这些............妖族比被他用法力道则能量波泯灭的,还要惨上一些.
渐渐地整个天庭都已下来,只剩下细微的血肉元神爆碎声,整个天庭好似末日降临.
没多久的时间,数百亿妖族就被红云整整屠戮了三百多亿.
三百多亿!多么恐怖的数字.
哪怕是一个大罗金仙强者去杀三百亿天仙境界的生灵都能杀到手软.
更何况这三百亿里面,不少都是超越天仙,达到了金仙,太乙金仙甚至一些都到了大罗金仙初期.
眼见红云杀了这么多天庭妖族,帝俊和太一心都快滴血滴得麻木了.
从当初立下妖族,到创立天庭让妖族天庭成为洪荒两大霸主,他们付出的心血是最多的.
也是他们一步步看着妖族天庭成长到今天的,这一切都是他们的心血,是他们雄霸洪荒大陆的资本.
但现在,一个个都陨落在了红云手中,让他们心中如何能不痛心.
眼睁睁看着天庭化成炼狱,几万年的心血一点点付诸东流,就连那些宫殿都被破坏成了一片废墟.
此间种种,无不像是一股强烈的电流,冲击着两兄弟的神经.
两人恨不得立刻.
出去杀了红云,救下那些.........哀嚎痛哭的妖族强者,但理智告诉他们,不能冲动.
否则不仅救不了其他妖族,还会害得他们自己没命.
而他们若是因此丧命红云手中,那妖族天庭就真的彻底完了.
此时此刻,备受煎熬的帝俊等人总算体会到了当初人族大劫时,人族强者的心里感受.
他们心中除了........后悔与绝望,就只能心中暗暗祈祷道祖赶快出手.
不然放任红云这么一尊屠戮过三位圣人的存在继续杀下去的话,就算他们活下来,天庭也成了一个空壳,三千年后如何跟巫族一战.
“停手吧!”
仿佛感受到帝俊等人心中的祈祷,九天之上忽然响起鸿钧那平淡又不失威严的声音.
只是不知为何,这一次鸿钧的语气不仅比之以往少了些许冷漠,反而多出来了一丝丝的无奈.
这让注意到这点细节的太上老子瞳孔微微一缩.
他好似想到了什么,脸色变幻间,一双眸子不由眯了起来.
红云早就知道鸿钧会出面,抬手又是一道恐怖攻击横扫而出,灭杀了上千万妖族后,他才漠然抬头,朝着九天之上望去.
一双深邃的眸子洞穿虚空,落在了三十三天外紫霄宫深处.
“道祖!”
帝俊等人听到这个声音,仿佛见到救命稻草一样,满心激动.
别看从红云降临到现在时间并不长,但造成的杀戮却已经远远超过了当初妖族屠戮的人族数量.
如此恐怖的杀戮,莫说现在,就是...放在龙汉大劫时候的魔祖罗睺,都远远比不上.
恐怕就是放眼洪荒历史,这般疯魔似的杀戮,都是前无古人后无来者了.
哪怕是圣人都不敢动手造下如此大的杀戮,他们也承受不起如此杀戮造成的后果,和那恐怖的业力.
但是红云却完全无所顾忌.
这让众多强者乃至圣人心惊的同时,作为被屠戮一方的妖族之主的帝俊等人简直都快哭了.
好在道祖终于发话了,否则这样下去整个妖族天庭就真的完了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第232章 道祖邀请
鸿钧开口后并没现身.
却是没有一个人质疑鸿钧的威严,哪怕是太上老子和通天这些............圣人都不敢.
帝俊等人更是喜极而泣.
道祖终于发话了,他们天庭终于保下来了.
尽管被红云屠戮了三百多亿的妖族强者,但是妖族在洪荒世界根基庞大.
只要他们稍加努力一番,再稍微收敛一些,在巫妖两族大战之前弥补一些损失并不算多难.
其他那些抱着看热闹心思的强者,见到鸿钧开口,意犹未尽的同时心中不知为何还稍稍有种:松了一口气的感觉.
此番红云一口气屠戮三百多亿妖族强者,莫说是他们,就是...太上老子和通天两位圣人的心中,都有些压抑和不自在.
毕竟那是三百多亿活生生的生命.
哪怕是对他们来说只是一群蝼蚁,在庞大的数量堆积下却也是有些触目惊心的.
这一刻,不论是太上老子和通天两位圣人,还是那些.........洪荒大能......,亦或是大罗金仙境界的强者,心中都打定了注意,无论如何都不能招惹红云招惹人族.
哪怕是招惹到道祖鸿钧,或许会九死一生,可也尚有活下来的机会.
但若是招惹到红云,那是真的就十死无生了.
就在众人心思各异的时候,红云却是淡淡望着虚空深处,一言不发.
他没有再动手,却也没有离开的意思,只是静静看着混沌深处的方向不知道在想些什么.
“唉!”
这时,谁也不知道的是,鸿钧再次开口了.
只是这一次声音只响在了红云一个人耳边:“此番你杀了三个3圣人,又杀了三百多亿妖族,也算是为人族讨回了一个公道!给贫道一个面子,放过妖族这一次.
待巫妖大劫之时,贫道可以允许你在不破坏大劫的情况下适当对付妖族.”
原本红云一双眸子中不含一丝情绪波动.
可当听到鸿钧的传音时,眼中却是不由闪过一丝异芒.
“好!”
红云深深看了眼虚空深处,点了点头.
此番鸿钧一开口,他就知道已经无法再动妖族,这是不可逆的天地大势.
就如当初的人族大劫一样.
只是就连他也万万没想到鸿钧会再次开口,给他一个不算承诺的承诺,这让红云的警惕心一下子提了起来.
是的,就是...警惕心.
或许在其他人听到这话,会觉得受宠若惊,或是其他感觉.
但他却知道,像鸿钧这样的老.
否则以鸿钧的身份完全没下身段跟他说这样的话.
果不其然.
下一刻.
鸿钧的声音再次在他耳边响了起来.
“红云道友若是无事,可以来紫霄宫一叙.”
听到这话,红云眉头微不可查的皱了皱,而后沉吟了一下,道:“可!”
轰隆隆!九天之上,雷声大作.
无尽虚空好似在一瞬间被劈开一条通天大道一般.
一道通天光柱般的虹桥,从混沌深处延伸出来直接通到了红云脚下.
所有人看到这一幕,均是不明所以.
他们并不知道鸿钧和红云暗中的交流,只是睁大眼睛望着那虹桥尽头的紫霄宫,眼中充斥着浓浓的不解.
就连太上老子和通天这两位圣人,此刻都有些摸不着头脑.
不过两人毕竟是圣人,注意的东西,远比其他人细腻.
尤其是太上老子,在看到这一幕时,他不由眯起眼睛,眼中的深思之色更加浓郁了.
倒是............女娲和西王母等人看着红云,心中有些担心.
红云感受到女娲等人的目光,给了几人一个放心的眼神.
而后看都没看其他人,他一脚踏上了延伸到身前虚空的虹桥.
唰!就在红云迈上虹桥后.
虹桥之上九彩光芒大盛,刹那间缩回了混沌深处.
待光芒散去,一切恢复平静,九天之上雷声消失了,九彩虹桥也消失了.
一起消失的还有红云的身影.
所有人怔怔看着消失在混沌深处的虹桥,全都皱起眉头,驻足沉思起来.
从道祖第三次讲道之后,就鲜少现身洪荒世界,更是很少跟哪个修士有过交集................
哪怕是他手下的六位圣人弟子,也在第三讲道之后再没进入过紫霄宫.
但现在红云看样子不仅受到道祖特殊对待,进入了紫霄宫,还是被道祖以大手段接入紫霄宫的,这容不得其他强者不思量一下其中的深意.
......却说..红云.
在随着九彩虹桥消失的瞬间,身影就已经出现在了紫霄宫中.
这速度简直比他撕裂空间的速度都要快上十倍不止!尽管不知道鸿钧的实力具体到了何等境界,但从此次出手就可以看得出他的实力越来越强大了.
红云出现在紫霄宫后,就看到了盘膝坐在高台上的鸿钧.
这次再见到鸿钧,乍一看跟以前没有任何区别.
但细心的红云却发现,如今的鸿钧跟刚合道后的鸿钧不一样了.
刚刚合道后的鸿钧看起来很冷漠,不带一丝感情那种…,就好似一个没有灵魂的傀儡一样.
而现在的鸿钧,看起来虽然依旧那般冷漠,但比之以前却是多了许多生气和灵性,气质上给人的感觉完全不一样了.
红云在打量鸿钧的时候,鸿钧也在打量着红云.
从合道之前,他就多次注意到过红云,只是那时他一心合道并没有多加关注.
合道之后他又忙于跟天道融合,提升自身实力,依旧没有精力去关注.
可是偏偏每次他不得不出现的时候,都能见到红云的身影,甚至许多事情直接牵扯到红云.
:昨天有点事,今天凌晨暂且两更,不过该有的更新不会少.
作者菌会连夜赶稿,争取早上更新出来,感谢大家一直以来的支持.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第233章 紫霄宫长谈
仅仅是如此也就罢了,最重要的是,合道之前鸿钧发现自己看不透红云.
本以为合道之后会看得透,结果依然毫无所获.
这让鸿钧深感好奇.
只是他身处合道的境地,经常会为了跟天道博弈而意识沉眠.
唯有每次需要他出现的时候,才会短暂清醒一阵.
是以,虽然他很好奇红云也很想近距离接触一下这个洪荒世界的变数,却一直没有合适的机会.
直到如今,第三次巫妖大战,也就是最终的巫妖大劫即将降临.
他终于在融合天道的过程中占据了一些上风,从双方博弈中占据主动,再次主导了自己的意志.
恰逢这个时候,红云屠了三位圣人,打上了天庭.
他不得不出手的同时,终于是找到合适的机会将红云邀来了紫霄宫.
待红云到来,他依旧怀揣着浓浓的好奇,才有了眼前这番打量,只是他发现,哪怕他距离真正的天道圣人也只差一线,却依旧无法看透红云.
鸿钧打量着红云.
红云也在打量着鸿钧.
对鸿钧而言,更多的是好奇,还有一些不为人知的谋算.
而对红云来说,他实力尚且不足,不管....
鸿钧有什么打算什么谋划,最重要的还是提升实力.
不过鸿钧恢复了自己的意识这件事情,对他来说却是算得上一个好消息.
毕竟这样一来,洪荒世界里天道就无法一家独大.
这两个老古董级别的存在互相制衡,对他对洪荒世界的生灵都是有不小好处的.
安静的紫霄宫里.
两人就这样对视着,各有心思.
良久.
鸿钧收回目光,淡淡说道:“坐吧!”
说着,他意念一动,一个蒲团出现在了红云身后.
“多谢道祖!”
红云也不客气,拱了拱手,不卑不亢的坐了下来.
刚一坐下,红云就开门见山的道:“不知道祖此番唤贫道前来,所为何事”
“不知道红云道友对洪荒世界怎么看”
鸿钧不答反问.
“洪荒世界......”
红云闻言眉头微皱,沉吟起来.
别看这个问题问得简单,中的门道却是不少.
因为洪荒世界这四个字意义太广泛了,能代表的东西也太多了.
而鸿钧所要问的东西,,一般的东西.
对此他倒是............有一些猜测和答案,只是在不明鸿钧意图之前,他并不打算在鸿钧这样的老古董随意透露什么.
想了想,他目光看向鸿钧,淡淡说道:“贫道愚钝,还请道祖明言!”
“嗯”
听闻红云如此回答,鸿钧眉毛不着痕迹的挑了挑.
若是其他人说这样的话,他自然是信得,可要说红云会一点都不明白,他鸿钧两个字可以倒过来念了.
不过他也看得出红云的谨慎和防备,知道想要随意套出点什么并不现实.
是以,他深深看了一眼红云后,也不再打哑谜,淡淡说道:“不知红云道友可知这混沌中有着不止一座大千世界,而洪荒世界不过是一座中央大千世界罢了.”
“哦”
红云眼中光芒一闪,来了兴趣.
对于洪荒,他知道的不少却也不多.
一些混沌时期的老家伙没死,他是知道的,甚至就连盘古大神,他都怀疑只是诈死.
毕竟盘古那等存在,已经是仅次于大道的存在.
要说那样的存在轻易就陨落了,他是一万个不相信的.
不过这些............也只是他的一些猜测而已,是真是假尚且未知,再多的东西他是真的不清楚.
就像混沌中不止洪荒世界一个大千世界这种事,他也是第一次听说.
鸿钧本以为红云会知道这件事,见说完之后红云的表情不似作伪,他心中不由疑惑起来.
难道有些东西他想错了这个念头从脑海中一闪而过.
他微微顿了一下,继续说道:“混沌中的大千世界还有不少,至于具体多少...,这个就靠你自己去慢慢探索了.
贫道可以告诉你的是,这座洪荒大千世界并不简单.”
“嗯!”
红云微微点头,不发表任何意见.
世上有多少...大千世界,洪荒世界又如何不简单,他都不清楚.
对于..不清楚的事情,还是保持沉默为好.
鸿钧看得出红云是真的不知道,对红云的反应也不以为意,徐徐说道:“洪荒大千世界中,其实蕴含着一份证道的大机缘.
当初盘古道友开辟这座世界,也正是为了那证得不朽大道的机缘.”
“其他混沌时期的道友也正是为了那机缘,才爆发了混沌强者的大战.
只可惜,最后谁都没能获得那份机缘.”
说到这里,即使是强如鸿钧,眼中也不禁闪过一抹怅然,以及不易察觉的渴望.
“所以这份机缘仍在洪荒世界”
红云闻言,轻声说道.
本来他以为鸿钧叫他来此是为了试探他的秘密.
来的时候他都做好了准备,却不想鸿钧只是一开始那样公式化的问了一句,就避开了这点.
反倒是将洪荒世界有大道机缘这么隐秘的事情告诉他,让红云百思不得其解.
鸿钧作为天道代言人,融合了天道后又能清醒过来,显然在跟天道的博弈中占据了上风.
如果洪荒世界真的有这么一份机缘,鸿钧应该是最有可能得到的,是以鸿钧应该保守一切秘密自己默默得到那份机缘才是.
可是现在鸿钧却告诉了他,这让红云的心思一下转动了起来.
“没错!”
听了红云的话,鸿钧点了点头.
仿佛是看出了红云的疑惑,他脸上露出一抹沧桑之色,深邃的眸子望向无尽虚空说道:“贫道知道你在疑惑什么你是否觉得这样的机缘既然在洪荒,贫道又是洪荒天道,那么必然对机缘唾手可得,是吧”
看无下划线版小说请下载飞卢
第234章 鸿钧的打算
红云没有说话,只是静静看着鸿钧.
不过他的这番态度,基本已经默认了.
“你错了!而且大错特错!”
鸿钧收回目光,视线落在红云身上,神色微凝沉声说道:“贫道虽为洪荒天道,却也并非无敌.
在这洪荒世界之外,还有着不少不比贫道修为弱,甚至是略胜贫道一筹的强者存在.”
“更甚者,就连这洪荒世界中,都还隐藏着一些贫道无法触及的地方.”
“而这些强者,都在盯着那份证道机缘.
只是目前证道机缘尚未出现在这世间,他们才那么安分罢了.”
闻言,红云目光一凝.
波澜不惊的心绪终于是有了一丝波澜.
他能听得出来鸿钧这些话并不是随意糊弄他的,也没有糊弄他的必要.
正因为如此,他心中才有些不平静.
如果不是鸿钧说,他还真不知道这洪荒世界还有这么多秘密.
只是让他想不通的是,鸿钧口中那些.........不比鸿钧弱,甚至是比鸿钧还要强的强者,至少应该是混沌神魔级别的才对.
而混沌中诞生的三千神魔,早在盘古开天的时候,就陨落了九成九%.
只有少数几个逃到了洪荒世界.
并且那几个存活下来的,诸如阴阳,乾坤,罗睺,还都陨落的陨落,被封印的被封印.
这样一来除了........鸿钧外,那一批应该也就扬眉老祖一个而已.
除了他们俩,顶多也就加上太阴星那个…传闻很神秘的神女望舒,或者再加上一个可能诈死的盘古.
加起来也才四个44,还称不上一句不少,更不至于让鸿钧如此忌惮才是.
那么,其他的强者又是哪里来的其他大千世界基本不太可能.
毕竟大千世界不是那么好开辟的.
哪怕强如三千神魔之首的盘古,在开辟出洪荒大千世界后,都落得一个陨落的下场.
其他强者更不至于费力不讨好的去开辟一个大千世界,毕竟证道机缘只是在洪荒大千世界里.
况且,就算有混沌神魔的尸身经过无数年演化,形成了其他大千世界,又如何能跟洪荒世界相比,如何诞生出比鸿钧更强大的生灵,这一切完全都是矛盾的.
这时,却听鸿钧轻声提醒道:“者!”
他的声音很轻,却犹如平地惊雷般在红云脑海中炸使得红云不禁瞳孔骤缩.
昔日的强者!!!能被鸿钧称为昔日强者的除了........三千神魔还有谁如此一来,岂不是说昔日那些.........陨落的三千神魔都没死.
又或者说那些家伙陨落以后,又死而复生了想到这里,红云的心绪久久难以平静.
这个消息实在太震撼,倘若传到洪荒世界去,恐怕整个洪荒世界都要炸锅不可.............
鸿钧看着红云陷入沉思,没有急着开口,静静等待红云消化这些.............
整个紫霄宫随着鸿钧闭口,瞬间安静下来.
良久.
红云心绪才恢复平静.
他缓缓抬起头对上鸿钧深邃的眸子,忽然问道:“道祖此番,恐怕不仅仅是给贫道讲这些............吧”
嘴上这么问,红云心中已经隐约有了一些猜测.
只是那些.........猜测太过荒谬,荒谬得连他自己都不相信,不过他的脸上依旧没有太多表现.
“不错!”
鸿钧见红云这么快就恢复平静,眼中不由闪过一抹赞赏之色.
变数不愧是变数,只是这番心性就不枉他今天讲这么多.
他微微点了点头也不绕弯子,再次抛出了一个重磅炸弹:“实不相瞒!贫道今日邀请你来,是想与你联手对付那些.........窥视洪荒世界的家伙!”
说罢,他见红云要开口,摆摆手道:“你先别急着拒绝!贫道知道你如今实力尚且不足,不过贫道也不是让你现在就跟贫道对付那些家伙.
以你现在的实力,跟普通混元初期交手尚可.
可在那些家伙面前,还是太弱了.”
“所以贫道要告诉你,实力超越了功德圣人,并不算什么,这个世界的一切也远不是你看到的那点.”
“不过,你也不用太过灰心.
你跟洪荒世界其他生灵不同,你的潜力是其他所有生灵加起来都无法比拟的,甚至就连有些老家伙的潜力和天赋都未必比你强多少....”
“尽管你现在修为尚弱,但只要你尽心修炼,假以时日未必不能到我等这般地步.”
闻言,红云有些无语.
放眼洪荒世界,敢说他修为弱的恐怕也就眼前这位…道祖了.
对于..鸿钧先是小小的打击又勉励的话,他倒是............没有太大感觉,如今他可以说已经成了气候,只要给他时间,莫说追上这些............顶尖强者,就是...超越他们也未必不可能.
不过,在听完鸿钧所讲的东西,之后,他也知道他目前的修为确实还差得远.
至少跟鸿钧这种即将步入天道圣人层次的绝顶强者相比,他还有很长很长的路需要走.
“好了!你可以回去了!”
鸿钧淡淡看了一眼红云,说道:“今日所谈,你谨记即可,莫要与其他人多言.
此外,倘若你表现的足够出色,贫道也不会吝啬.”
“等你元神突破混元,贫道可以破例拿出造化玉碟助你参悟大道.
甚至你将来若是能帮到贫道,不管....
能否夺得证道机缘,贫道将这座洪荒世界让与你也不是不可.............”
红云闻言,深深看了一眼闭上眼睛的鸿钧,微微拱手后一言不发的转身走出了紫霄宫.
今天鸿钧所讲的一切,对他造成了不小的冲击,他需要回去以后好好捋捋消化消化,并且做出一些规划.
“力量大道!希望你不要让贫道失望!”
待红云的身影没入混沌中,鸿钧睁开眼睛,轻声呢喃了一句,身影缓缓消失在了高台上.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第235章 洪荒震动，红云的野心
却说..红云前往紫霄宫后.
不多时,观战的一众强者就纷纷散去.
所有人都还沉浸在红云被道祖接入紫霄宫的震撼之中苦思冥想着.
尤其是太上老子和通天两位圣人.
除此之外,红云斩杀了三位圣人后又大闹天庭,杀死三百亿妖族的事情,在整个洪荒世界传播开来.
一时间.
整个洪荒世界为之哗然.
在此之前,几乎所有生灵都知道红云是圣人之下第一人.
最近千年经过一些消息传播,还知道红云千年前曾在混沌中力压元始.
但是谁也没想到,红云沉寂了千年时间,再出现时竟会做出如此惊天动地的事情.
整整三位圣人啊!要知道洪荒世界如今所有的圣人,加上鸿钧和另类证道的后土,总共也才八个8而已.
红云这一出手,就屠掉了近乎一半的圣人,如何能不让人震撼.
甚至在一些生灵心目中,此时此刻的红云几乎都要被认为是道祖之下的第一人了.
毕竟哪怕是圣人中最强的太上老子也不见得能做到斩杀三位圣人的地步,只是这一点,就没有一个圣人能跟红云相比,更不要说红云而今还没真正迈入混元.
要是等红云迈入混元之境,那这道祖之下第一人可就真的跑不了了.
至于被屠戮了三百亿妖族的天庭.
相比三位圣人被屠,倒是有些微不足道了.
不过听闻妖族天庭吃瘪,不少生灵心中还是生出快意,有种:扬眉吐气的感觉.
尽管杀了三百亿妖族的不是他们,但长期受妖族压迫的生灵对妖族天庭早就心生不满,只是碍于天庭实力,才不得不忍气吞声,此番听闻妖族被屠戮,自然是畅快不已.
尤其是人族.
得知他们的圣父为了给他们讨公道,杀了三位圣人和三百亿妖族.
所有人族都当场痛哭流涕,对着红云的雕像跪拜了许久,就连英灵殿中的英灵都引发了不小的异动.
放眼整个洪荒世界,红云的名气绝对是炙手可热.
无数生灵都对红云和人族心生敬畏的同时,对红云更是敬仰不已.
这其中,自然少不了之前熬的考验而退走的拜师的生灵,他们在得知这个消息后,一个个后悔不跌,简直肠子都悔青了.
尤其是他们得知留下来的,孔宣等人全部被收为,还被赐予了上品先天灵宝时.
一个个更是恨不得一头撞死.
倘若他们当时多坚持那么下,而今的他们不仅会一步登天,成为屠过三位圣人和三百亿妖族的绝世强者的弟子,更是能得到那大罗金仙甚至准圣大能......才能拥有的灵宝啊!只可惜世上没有如果,更没有后悔药.
相比他们,身为红云弟子的小五,燧人氏等人,以及千年前才拜入红云门下的赤蛟,孔宣等人,则是一个个激动不已.
那屠戮了三位圣人和三百亿妖族的强者,可是他们的师尊啊!尽管这一切跟他们没有多大关系,但是身为红云的弟子,师尊如此霸气,他们自然是与有荣焉.
......洪荒世界因为红云掀起一场大风波.
对此,身为始作俑者的红云自然是不知道的.
当然就算他知道,顶多也就置之一笑,在他从鸿钧口中得知洪荒的一些不为人知的密辛时,整个洪荒都已经无法在束缚他的眼界和野心.
圣人也彻底不再是他追赶的目标.
如今的他,所要追赶的,是鸿钧那等即将步入天道圣人层次的强者!是以,回到人族圣殿之后.
红云简单跟女娲等人交代了几句,就匆匆回到了自己宫殿.
在出关跟元始,准提,接引大战与域外天地前,他想过天道或者鸿钧在他屠戮圣人或者妖族时,会对他出手.
为此他连图腾木偶都准备好了.
却不想,鸿钧一转眼给他来了这么一出,让他有些猝不及防.
“证得不朽大道的机缘吗”
宫殿中,红云盘膝而坐,轻声呢喃着,一双眸子中迸射出璀璨的精芒.
鸿钧看重了他的潜力想扶持他一把,成为其助力,助其得到那证得不朽大道的机缘.
为此鸿钧甚至不惜拿造化玉碟,和整个洪荒世界的好处来诱惑他.
若是没有得知不朽大道机缘的情况下,他或许还会对造化玉碟和洪荒世界很动心.
但的质量大道机缘,他又岂会为了区区蝇头小利甘心被鸿钧驱使不过,既然鸿钧都许下了那些.........好处,他不拿白不拿.
他不光要拿了那些.........好处,还要想办法尽快将修为提升到一定层次,待那证得大道的机缘出现时,跟鸿钧以及那些.........昔日的强者争夺一番.
“接下来的时间,就先将剩下的盘古血液炼化,争取将肉身推到混元之境.”
如此想着,红云开始规划接下来的修炼:“待肉身步入混元,就将之前得到的那些.........功德炼化,斩出第四尸,然后加快速度把元神修为也推到混元之境.
至于道则,暂且不急,待突破混元之后大可拿着造化玉碟慢慢参悟.”
一切定好之后,红云将剩下的盘古精血取了一滴出来,毫不犹豫的吞了下去.
原本因为之前的那番体验,他是不打算在洪荒世界步入混元之境的.
但是如今鸿钧态度转变,想要拉拢他,巴不得他尽快成长,天道自然也就不会再压制他.
是以,他在跟女娲等人一番寒暄后,索性也就省得去混沌中找地方突破了.
轰!盘古精血入腹.
瞬间无尽能量扩散开来,涌向红云的四肢百骸.
看无下划线版小说请下载飞卢
第236章 肉身破混元
如今红云的肉身修为已经达到伪圣极致.
想要以肉身证道混元大罗金仙只需要一个契机,和足够让他肉身蜕变的能量.
换做其他人,不论是突破契机被打断,还是那庞大的能量,想要突破混元都绝非易事.
但红云有盘古精血在,完全不需要担心这些.............
在盘古精血化作庞大的能量扩散到四肢百骸之后,红云浑身的细胞都仿佛活了过来.
从骨骼到血肉经脉,再到体表皮肤上,全都亮起了璀璨的金色纹路.
一股浓郁的霸道,亘古,沧桑的气息混合着淡淡的不灭气息,悄然席卷了整个宫殿.
一道道力量道则也从金色纹路中浮现出来,散发着无比玄奥的道韵.
对于..这些............,炼化过数次盘古精血的红云已经习以为常.
很快,他整个人都沉浸在盘古血液的吸收和炼化中.
庞大的血气以及其中的力量道则,开始顺着鸿蒙不灭体的运转,流转全身,冲刷着红云已经近乎完美的肉身.
仿佛过去一瞬间,又仿佛过去无数年.
沉浸在修炼中的红云完全没有了时间概念.
他只是在炼化了一滴盘古精血后,就下意识取出了第二滴继续炼化.
不过这些............炼化的能量只是储存在了他的肉身中,并没有彻底融入每一寸血肉骨骼亦或是血肉.
因为他如今已经达到了伪圣极致,肉身的力量可以说已经达到饱和.
除非突破境界达到混元,否则再多能量也无法让他提升.
对此红云也不着急.
他心里清楚,真正能让他再次触摸到混元契机的,并不是盘古精血中的能量,而是力量道则.
是以,他静心慢慢炼化着一滴滴盘古血液,储存那些能量的同时,将力量道则全部吸收,借助力量道则的提升将那亘古之门再次引出来.
第十六道盘古道则!第十七道盘古道则!......第二十道盘古道则!随着盘古精血的不断炼化.
红云体内储存的能量几乎可以堪比圣人的所有力量.
体内的力量道则也在不断的吸收中,从之前的十五道提升到了二十道.
当第二十道力量道则吸收后,红云浑身血液都开始沸腾起来,身上的强大气息也达到一个极点.
轰隆隆!这一刻,红云体内轰然响惊雷般的声音.
刹那间他身上的金光好似受了刺激一样,比耀眼的光芒,几乎将整个宫殿都染成了亮金色.
与此同时,无形之中一道散发着无玄奥的气息与无尽紫色道痕的亘古门户浮现在他的‘眼前’.
混元大罗金仙的契机!红云心神一震,那个…契机再次出现了.
他心中明了,只要冲破这道紫色光门,他的肉身就能再次蜕变,步入那向往已久的混元大罗金仙之境!不过他没有急着冲击,而是先放开神识感应了一番,发现天道的气息并没有出现.
上次触及混元门槛时感受到的恐怖,也没有再出现.
见此,红云彻底放松心神,开始控制着体内二十道力量道则与那些.........储存在体内的庞大能量,冲击这道亘古门户.
轰!他体内的爆鸣之声,更加响亮.
浑身的气虚几乎彻底沸腾,无尽金光也剧烈颤动起来.
只是当那些能量和道则冲击在混元之门上的时候,紫色光门大震,却并没有被冲开.
对此,红云早有准备,大手一挥又是五滴盘古精血全部服下.
轰隆隆!一次性服下五滴盘古精血.
那狂暴的能量几乎无穷无尽像是要将红云湮灭一般.
比之体内储存的能量,还要磅礴一倍的能量,让他的肉身都有些不堪重负.
红云不敢大意,紧守心神迅速吸收了其中的力量道则,而后牵引着这些能量朝着那亘古的紫色门户冲击而去.
轰!这一次,增加了一倍的能量.
力量道则也增加了五道,狂暴的冲击下,亘古的紫色门户终于是剧烈颤动起来.
咔!咔!咔!咔!在他全力冲击之下,那混元之门终于是开始不堪重负.
一道道细细密密的裂纹,开始从门户上浮现出来,不过却依旧坚挺着.
红云眸中精光爆射,丝毫不气馁.
全力引动着体内的力量,继续冲击那混元之门.
轰!轰!轰!轰!轰!一次,两次,三次......八次.
眨眼之间,红云就冲击了八次.
混元之门依旧没有破碎,只是上面细密的裂纹已经扩大了数倍.
整个混元之门,都好似即将碎裂的瓷器一般,随时有可能被冲破.
轰隆隆!终于,在红云第九次冲击时.
一声仿佛响彻了整个洪荒世界的亘古天音响起.
那道坚持了许久的紫色门户,终于在一次次的冲击下,轰然破碎开来.
这一刻,红云整个人都好似从一个牢笼里跳了出来一样.
身心一瞬间都进入一种无比玄妙的境地.
那些.........储存在他体内的能量,跟那二十五道力量道则,也瞬间融入他的肉身之中,将他的肉身修为一举推到了混元之境.
轰隆隆!就在红云破入混元之境时.
洪荒世界的九天虚空,雷鸣大作.
漫天的金色花瓣仿佛一条金色光河,从无垠虚空中垂落而下,径直将人族圣殿笼罩.
与此同时,人族圣殿周围的大地也好似裂开一般,涌出了一朵朵金色莲花.
隐隐之间还有着一道道玄奥晦涩的大道天音,从人族圣殿中传出,以人族圣殿为中心迅速席卷了整个东海之滨,并且还在:以极快的速度朝着整个洪荒世界蔓延.
这般天地异象,瞬间惊动了整个洪荒世界.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第237章 太上老子的思量
“是红云道兄!”
“是师尊!”
“是老爷!”
几乎同一时间,人族圣殿中,其他宫殿里闭关的女娲和西王母冲出了宫殿.
小五,燧人氏等一众弟子,以及狴犴,负屃,螭吻三大龙子,也都被这动静惊动,纷纷冲出宫殿,来到了红云的宫殿外.
在众人视线中,红云所在宫殿不知何时,已经完全变成了一座亮金色的宫殿.
尽管宫殿中有红云布下的禁制,但突破混元大罗金仙之境的动静,又岂是那么容易遮掩的.
是以,即便隔着宫殿和禁制.
女娲等人依旧清晰感受到了那股来自红云宫殿的气息.
那气息霸道,狂野,亘古,沧桑,又充斥着让人望而生畏的高贵与威严.
使得众人心头不自觉的生出一股发自灵魂深处的敬畏与臣服的强烈冲动,哪怕是身为圣人的女娲,此刻也不得不散发出一些圣人威压来抵抗这股令人震颤的气势.
“混元之境!红云道兄突破混元之境了!”
女娲一双美眸中异彩光芒闪烁,绝美的俏脸上有着难以掩饰的惊喜.
“红云道兄师尊老爷突破混元之境了”
西王母,小五等人闻言,皆是心中大惊,旋即个个狂喜起来.
混元之境!尽管感受到这股气息的时候,他们就有了猜测.
但当女娲真正确定这一点之后,在场每个人心中都生出一股难以言喻的喜悦.
要不是他们都已经位列洪荒世界的强者行列,恐怕早就不顾形象激动地跳起来了.
......这一刻,不只是人族圣殿.
其他的洪荒大能......,乃至太上老子和通天,也都被惊动.
所有人纷纷结束闭关,从道场中走了出来,或是目穿虚空,或是凝聚法眼,将视线聚集在了东海之滨的人族圣殿.
待看都那直通霄汉,由漫天花瓣组成的金色光河,以及遍地金莲.
他们的瞳孔全都剧烈收缩起来.
“红云突破混元之境了!”
此时此刻,每个人脑海都生出这么一个念头.
不论是那漫天的异象,还是那从人中散发出的恐怖气息.
无不在证明着,人族圣殿生了一位破入混元之境者,而那个强者除了........红云,再无他人.
正因为如此,每个人心中都不禁生出了难以名状的震撼之感.
距离红云屠戮三大圣人和三百亿妖族.
才过去短短两千年而已啊!虽然众所周知,红云早就达到了伪圣极致,下一步就是...迈入混元.
虽然他们都知道红云修炼速度极快,恐怕很有可能突破混元,甚至要不了多久就能破入混元.
但是谁也没想到.
短短两千年的时间,红云就勘破了无数生灵想都不敢想的混元之门.
成就了那跟圣人同境界的混元大罗金仙之境!如此一来,那红云岂不是真正成了道祖之下的第一人,彻底超越了那六位圣人不少强者心中想着,目光不由投向了太上老子和通天的道场所在.
甚至还有些人想到了那指不定在哪重塑肉身元神的元始,准提和接引三位圣人.
在红云突破混元之前,尚且能在混沌中碾压三人3,将三人3斩杀,此刻红云突破了混元,这三位圣人知道后也不知该有何表情.
“混元!”
三十三天外,八景宫.
太上老子深邃的眸子望着人族圣殿方向,心中有种说不出的感觉.
尽管早在红云准圣后期,且一直没用鸿蒙紫气的时候,他就想过红云会靠着自身力量破入混元.
却也不曾想过,红云会这么快就迈入混元之境.
要知道现在距离他们证道成圣也才万年时间而已.
当初若不是有鸿蒙紫气助他成圣,短短万年他恐怕连准圣后期都不见得能达到.
可是红云却已经步入了混元大罗金仙之境,这其中的差距,哪怕是太上老子都有些望而兴叹起来.
不过,他很快就收敛心思,目光望着人族圣殿,开始思量起来.
以前红云是准圣,他还有些无法放下姿态去向红云讨教一些事情.
但两千年前,红云被他们的师尊亲自邀请到了紫霄宫,如今又迈入混元之境,此件种种,却是由不得他不改变一些心态.
如今红云已经突破混元,不只是实力远远超过了他们这些............圣人.
未来的成长潜力也远非他们能比.
照这样下去,只怕要不了多久他们就会被红云远远甩开,届时就连他也只能望其项背.
这时向来热衷于提升实力的太上老子,最不愿意看到的.
以前未成圣,什么都不知道,一直就以成圣为目标.
但是成圣之后他才发现,圣人并非他所想的那般无所不能,也并不是修炼的最高境界.
甚至就连成圣,都是一个骗局,,元神寄托天道,看似不死不灭,却也让他沦为了天道傀儡,潜力被限制很难继续提升实力.
若是红云之前没有展现出堪比圣人的实力,又或者没有屠掉元始,准提和接引.
他或许还不会有太大感觉.
可现在红云不光展现出了圣人级别的实力,更是靠着自身实力一跃成为混元大罗金仙.
除此之外,就是...红云被他的师尊道祖鸿钧亲自召唤,让他心中有种说不出的感觉.
他回想着每次道祖出现,从第二次巫妖大战跟红云的短暂交流,再到东海之上跟红云不知道聊了什么,再到这次,两人在紫霄宫又谈了些什么.
此间种种让他觉得,鸿钧和红云之间必定有着什么不为人知的谋划.
道祖鸿钧是洪荒世界的天道,需要道祖谋划的东西,,恐怕绝非一般事情那么简单.
看无下划线版小说请下载飞卢
第238章 终成混元
顺着这个思路想的话,道祖有那么重要的事情.
为何不找他和其他几位圣人弟子,反而会找上红云一个外人红云又为何会被道祖看重太上老子将自己这些............圣人跟红云对比了一下,轻松得到两点答案.
一个是红云并非靠鸿蒙紫气成圣,未来的潜力远非他们可比.
另一个就是...红云实力强悍,提升速度极快.
从第一次讲道至今,才短短几万年的时间而已,红云就从大罗金仙境界跨越准圣境,成为了洪荒有史以来的第一个混元大罗金仙.
单单是这两点里面的随意一点,都不是他们这些............功德圣人所能比的.
“如此一来的话,莫非那无尽混沌中有什么被师尊顾忌的存在”
太上老子目露精芒,盯着混沌深处沉吟许久.
许久之后.
他再也坐不住,起身飞出八景宫,横渡虚空前往了人族圣殿.
不论是自身实力的提升,还是那无尽混沌中有什么秘密,这些............他都需要找个人解惑.
放眼洪荒世界,能给他答案的只有三个3.
他的师尊道祖鸿钧,天道,还有红云.
而道祖和天道显然是不可能给他解惑的,否则有些东西就不会瞒着他们这些............圣人弟子,如此一来也就唯有去找红云了.
红云突破混元,引动的异象惊动了整个洪荒.
那么大的声势自然不仅仅是惊动了洪荒世界的强者,还有紫霄宫的鸿钧.
“这么快就突破了”
鸿钧盘膝坐在紫霄宫的高台之上.
感受到洪荒世界的动静,与那混元大罗金仙境界的气息,一双眸子精芒熠熠.
透过无尽空间,他那深邃的眸子落在了人族圣殿中.
尽管他早就看出红云肉身真正达到了伪圣极致,只要一步肉身就能迈入混元大罗金仙之境.
却也没想到短短千年时间,红云就突破了那道坎,这让他都有些意外.
不过感受到人族圣殿里属于红云的气息后,他明白了过来,轻声自语道:“上次触及混元之门的果然是他,看来他这番机缘倒是不小!”
身为只差一线就进入天道界的存在,他自然感受得到那参杂着浓浓的属于盘古的气息.
而且还有那浓郁的力量道则,自然也逃不过他的他本以为红云只是机缘巧合得到一盘古精血,却不曾想到那些.........精血竟然将红云一举送入了混元大罗金仙境界.
看了片刻之后,鸿钧向来面无表情的脸上罕见的露出一丝淡淡的笑容.
不过这丝笑容很快就消失不见,他的目光也从人族圣殿收回,再次闭上眼睛不再关注.
......却说..人族圣殿.
因为红云的突破,外界风评四起.
作为始作俑者的红云,却毫无所觉,他依旧沉浸在突破后的奇妙感觉中.
在肉身叩开混元之门的刹那,不光他的肉身在极致升华,就连灵魂都好似褪去一层枷锁似的,得到某种天地力量的洗礼,变得:无比通透无暇瑕.
那种感觉实在妙不可言.
也是那一刻,他的周身荡漾起一圈圈涟漪.
前所未有的强大力量充斥全身,引得周身一定范围内的虚空都成了一片真空.
在这片真空地带,无尽的道则之痕以及玄奇的道韵流转,使得红云的气息和气质也在慢慢蜕变着.
整个身体也在不断散发着晶莹的莹莹宝光.
这一刻的他,看起来像是又经历了一场脱胎换骨,化作了降临尘世的谪仙一般,完美到了极致.
某一刻.
体外的所有玄妙难明的道韵道则之痕,以及宝光全都内敛.
体内震荡不休的庞大气血,以及浩瀚的气息也缓缓收敛.
“混元之境,终于突破了!”
红云渐渐从突破中醒来,双眼中迸射出两道璀璨神芒.
他低头看了眼近乎完美的身躯,微微握了握拳,感受着体内那爆炸性的力量,以及比以前契合了太多太多的力量和凝实了许多的力量道则,心中生出一种极度的喜悦.
从来到洪荒世界开始,他就盼着有一天能步入混元之境.
如今虽然只是肉身破入了混元,但也算是完成了当时的一个目标.
这一次的突破,不仅让他实力大增,更是让他的肉身凝练到了完美.
以前他的肉身固然强大,可能爆发的力量却远远达不到极限,顶多就能爆发出七八成,78.
因为他修炼太快,磨练和磨合时间太短,导致自身的力量跟肉身无法完美契合.
但此番破入混元之后,他的肉身和自身力量彻底完美契合,这就意味着他以后将可以完全发挥出自身的极限力量.
除此之外,他的血肉经脉也在这次修炼中,蜕变到了跟骨骼一样的程度.
几乎每一滴血液,每一寸血肉经脉,都像骨骼一样布满了亮金色的金色纹路,他能感受得出,这些能量一旦透体而出,足以能将他的力量短时间内爆发出十五倍!混元大罗金仙之境的肉身修为,十五倍的短时间力量爆发.
两两相加之下,恐怕一拳就能打爆一位功德圣人!可以说,现在的红云已经真真正正的站在了洪荒世界最顶端,仅次于鸿钧和天道.
“接下来,将剩下的盘古精血全部吸收完,就可以着手提升元神修为了!”
相比肉身突破混元,红云对元神破入混元更加期待.
无他,他的元神修炼了斩尸之法,斩出的分身寄托皆是十二品莲台.
待他将其融为一体元神迈入混元时,那四座莲台也会融合在一起,极有可能形成他梦寐以求的混沌至宝三十六品混沌青莲,这可是他期待了许久的事情.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第239章 太上老子到来
剩下的盘古精血还有一些,红云准备将其一口气炼化再出关.
不过就在他准备继续修炼的时候,忽然感应到了人族圣殿外有空间波动.
“太上老子”
红云略微感知了一下,察觉到太上老子的气息.
沉吟了一下,他暂且停下修炼,从宫殿中走了出来.
“红云道兄!恭喜红云道兄突破混元之境!”
女娲和西王母早就在翘首以盼,待看到红云走出,立刻.
巧笑嫣然的迎了上去.
“恭喜师尊证道混元!”
小五,燧人氏等一众弟子也不甘落后,纷纷面带喜色围了过来.
“恭喜老爷证道混元!”
狴犴,负屃和螭吻也跟着恭恭敬敬行了一礼,心中感慨万千.
想当初他们跟随红云的时候,红云跟他们一样还是大罗金仙修为,而今几万年过去,他们才突破到准圣初期不久,修为最高的狴犴距离准圣中期也还有着一段距离.
而他们的老爷却已经迈入混元大罗金仙境界.
一跃成为了凌驾于六大圣人之上,仅次于道祖的至强者.
其中的差距,哪怕是他们这些............向来傲气的龙族龙子,也不由敬服到了骨子里.
同时三人心中也暗暗庆幸当初做对了决定,否则指望他们自己,还不知道多久才能再迈入准圣,更是一生都不见得能近距离接触到一位混元境界至强者.
更不要说,还能跟随这样的强者,受这等强者的指点了.
“起来吧!”
红云先是冲女娲几人一一点头含笑示意,而后一挥手将狴犴三人3虚扶起来,说道:“有事情稍后再说,你们先随我去迎接一个客人.”
说罢,红云率先朝人族圣殿外走去,正好看到从空间裂缝中走出,飘然落下来的太上老子.
“红云道友!女娲道友!西王母道友!”
太上老子见到为首的红云,以及跟在红云身边的女娲和西王母,拱手行了一个道礼.
说话间他感受着红云那尚未完全内敛的气息,只觉一股压抑气息铺面而来.
就连体内的道则,也隐隐有被压制的感觉.
身为圣人,又是六大圣人中最强的一位,他的感知自然要强许多,即便红云刻意收敛了,依旧被他感受到一丝.
而正因为他感受得到,才出被压制的感觉,这让他心中不由一阵暗叹.
不过他毕竟是圣人,这些念头只是一闪过没有表现出来.
他微微顿了一下,抬手取出一份流光包裹的东西,递上前道:“恭贺红云道友证,小小礼物还望道友莫要嫌弃.”
“太上道友客气了!里面请!”
红云淡淡一笑接过那光,见其中包裹的是七颗九转金丹,不由眼中异色一闪.
说着,他和太上老子并肩向人族圣殿中的宫殿里走去.
女娲和西王母等人则善解人意的跟在了一旁,在两人进入属于红云的宫殿后,他们安静的侯在了外面.
他们都知道,此番太上老子亲自来访,必然有要事寻找红云.
是以,大家很默契的守在了外面.
他们虽然守在了外面,但是对于..太上老子的到来还是有些意外的,毕竟太上老子是圣人,在洪荒世界地位崇高,成圣之后还从未听闻他屈尊降贵主动去拜访谁.
而且太上老子之前跟红云还有一些间隙,前些日子更是被红云屠掉三个3师弟,这就更让他们想不通.
不过他们也不担心太上老子是来找麻烦的.
毕竟在突破之前红云就屠掉了三位圣人,而今证道混元,实力更是深不可测,远非这些............功德圣人可比.
只要太上老子不傻,肯定是不敢得罪红云的.
“请坐!”
进入宫殿后,红云抬手将一个蒲团虚手拂到太上老子面前,自己也在一个蒲团上坐了下来.
“多谢!”
太上老子拱了拱手,坐在了蒲团之上,微微迟疑了一下,方才开门见山的道:“此番贫道前来,除了........恭贺道友破入混元之境,其实还有一些事情想请教道友.”
“太上道友请讲!”
红云微微点头,对此丝毫不意外.
随着修为与心境的提升,他和太上老子基本已经不把以前那些小打小闹般的恩怨放在心上.
尽管如此,两人的接触也并不多.
是以,感应到太上老子到来的时候,他就知道太上老子定然是有事情.
否则太上老子不会轻易来访.
也不会一下子拿出七颗珍贵的九转金丹来做贺礼.
九转金丹现在可能名声还不响亮,但在封神大劫的时候,可是大名鼎鼎的丹药.
不仅可以用于提升大罗金仙及以下境界修士的元神修为,服用后还有续三化五气之效用.
虽然跟鸿蒙金丹没法比,但也是当前洪荒世界极为不凡的丹药,寻常准圣根本无法炼制出来.
哪怕是身为圣人的太上老子,想要炼制一炉九转金丹,都不见得有那么容易.
是以,太上老子一出手就是...七颗九转金丹,也算得上是大手笔了,至少其他圣人是拿不出这样的东西的.
当然这些............九转金丹他是用不上的,不过倒是............刚刚拜入他门下的赤蛟孔宣等人,正是合适,而且数量也正好一人一颗1.
恐怕太上老子拿出七颗九转金丹也是抱着这样的想法.
跟红云想的差不多,太上老子拿出七颗九转金丹确实有着这般打算.
毕竟修为到了他们这般地步,寻常东西,他们都看不上眼,而看得上眼的,也不会舍得拿出来.
是以,他只能从红云的弟子入手:.
当然这些............也都是看在红云面子上才有此一幕,否则换做其他人太上老子也不会舍得拿出九转金丹更不会拿出七颗.
要知道他成圣近万年来,一共也才炼制了两炉共计十八颗而已.
看无下划线版小说请下载飞卢
第240章 红云的谋划
太上老子见红云好像对自己的到来丝毫不显意外.
而且见红云开口如此爽快,他的心中不由对红云的重视更添几分.
“此番前来,主要有两件事情想请教一下红云道友.”
太上老子斟酌了一下,缓缓说道:“一来,贫道想问问红云道友是否早就知道这鸿蒙紫气的秘密,所以才选择了以自身证道混元.
二来贫道想知道那无尽混沌的深处,是否还有着其他的生灵存在或者说有其他世界存在”
闻言,红云眉头不着痕迹的挑了挑.
太上老子既然能成为圣人,必然也是有着不凡之处的.
对方能看出第一个问题在他意料之中,倒是............这第二个问题,让他颇感意外.
“鸿蒙紫气的事情,想必道友已有答案,贫道就不多言了.”
红云想了想淡淡一笑道::“至于无尽混沌深处是否有其他生灵或者其他世界,贫道也有些猜测,不过贫道尚未见过,也不能给道友一个明确答案.”
鸿蒙紫气那所谓的秘密其他人不知,他们这些人却是一清二楚.
无非就是...受天道约束和限制.
这件事他答不答,相信太上老子心里都有了答案,只是想来他这里得到证实而已.
对此他倒是............没什么不好说的,都是些无关痛痒的小事,是以,他虽然没有明确回答,但这个答案已经算是确认太上老子的话.
倒是............这第二个问题,涉及到他当日紫霄宫跟鸿钧的交谈,就不方便给太上老子透露了.
是以,他只是给了中规中矩的答案.
“这样吗!”
太上老子闻言深深看了红云一眼,陷入了沉思.
就如红云所想的那样,鸿蒙紫气的事情其实他心里已经有了答案,此番确实只是附带的求证一下.
他最主要的还是想知道第二件事.
无尽混沌的深处,不论是对其他洪荒世界的强者,还是对他这种高高在上的圣人来说,都是最神秘的地方.
哪怕以他如今的实力,想要横渡无尽混沌,去见识一番混沌深处的样子也并非易事.
不过如果混沌深处真有其他世界的话,他倒是............想去见识见识.
毕竟如果真有其他大千世界,就意味着有其他的机缘.
在证道成圣后,他元神寄,想要提升修为无比困难,唯有得到一些大机缘,他才有继续提升的可能.
不论是成圣之前还是成圣之后,提升实力都是他最求.
原本在红云屠掉元始,准提和接引之前,他心中纵然对提升实力有所执着,也不会想去探索未知而神秘的混沌深处.
但见识了红云屠掉三位圣人,又被道祖亲自邀请到紫霄宫,再到如今破入混元之境.
此间种种,让他成圣之后第一次有了实力不足的想法.
尤其是他那师尊道祖,以及眼前红云的隐瞒,让他心中那对实力的渴望更是再也无法抑制.
实力!没有实力,有些事情他甚至连知道的资格都没有.
这让太上老子心中无比憋屈的同时,心中也再次燃烧起一股熊熊烈火.
他心中已经打定主意,回去之后他无论如何都要去那混沌之中探索一番,他心中隐隐有些预感,如果说还有什么能让修为再做提升的机缘的话,那机缘必定是在无尽混沌深处.
只是对混沌不了解的话,他贸然进去会不会有危险,这是一个十分重要的问题.
可红云看样子并不想透露什么,他又该怎么做才能从红云口中得到一些有用的东西呢太上老子在思量.
坐在对面的红云也没有闲着.
他脸上没有任何波澜,心思却在不断转动着.
眼下不比以前,以前他不知道洪荒世界的隐秘,也不知道混沌中还有那么多不为人知的世界和强者.
是以,他以前只是一心想证道混元,然后将修为提升到一定地步超脱这个世界.
至于证得大道,只是一个虚无缥缈的想法罢了.
但现如今,他从鸿钧那里知道了这一切,自然也就不会把目光再局限在以前的格局上.
鸿钧想利用他去争夺证大道的机缘,他又何尝不想利用一下鸿钧.
不过,如今他虽然肉身迈入了混元大罗之境,但距离鸿钧的修为还差了许多,想要反过来利用鸿钧,还远远不够....
本来他倒也不急着想这个问题,只是太上老子的突然到访,让他心里萌生了新的想法.
对于..太上老子,他还是有些了解的.
此人看似心性无为,实则对实力有着极强的渴望.
这点不论是以前的发现,还是眼下从太上老子身上观察到的细微表情,都不难看出.
一个对实力有着极强渴望的人,是决计不甘心做鸿钧和天道的傀儡的.
红云相信,只要给太上老子机会,太上老子绝对是六大圣人里第一个敢站出来跟鸿钧对着干的人.
如此一来某种程度上,他和太上老子也算是统一战线的.
若是时机允许,适当提点一下也未尝不可.............
想到这里,红云随手取出一块玉牌,将一缕神识烙印其中.
而后虚手一推,推到太上老子面前意有所指的道:“太上道友,此乃贫道的一缕神识烙印,若是太上道友遇到什么难题,可以捏碎玉牌.
必要时候,贫道可以帮你一次.”
他哪里看不出太上老子想去探索一下混沌的想法,既然如此,他自然乐得顺手推一把.
反正...只是送太上老子一个玉牌,有没有…跟他讲什么关于洪荒之外的事情,也不算是泄露秘密.
“多谢红云道友!”
太上老子也是机灵人,自然明白了红云的意思.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第241章 太上老子的承诺
别看红云只是给了一块玉牌,但其中含义却没那么简单.
太上老子看得出来红云必然是跟他那师尊有什么约定,不方便透露一些事情.
但是红云拿出一块玉牌,又说了这样的话,也隐晦的透露给他一些东西.
太上老子也不推脱,拱了拱手,便将玉牌收了起来.
换做其他人,敢说他遇到困难帮他一次,那他肯定看都不看一眼,甚至还会很不爽的一巴掌把对方甩到混沌里去.
不过说这话的是红云.
他却是不仅没有任何反感,反而心中有种一下子有了底气的感觉.
虽然他并不想承认,可红云实力比他强,乃至比他们六个66功德圣人加起来都强,是不争的事实.
“此番多谢红云道友指点,他日若是红云道友有需要贫道的地方,只要是在贫道承受范围内,贫道定然在所不辞.”
太上老子收下玉牌后,起身郑重的说着,朝着红云躬身一礼.
身为盘古三清之首又是高高在上的圣人之首,太上老子也是有自己傲气的.
放眼洪荒世界,除了他那位师尊外,他从未跟人行过躬身大礼.
不过,他觉得红云当得起这一礼.
红云也很坦然的接受了这一礼,六大圣人之首的太上老子给他行躬身大礼,他心里还是很受用的.
同时他的心里也不禁感慨了一下.
这个世界终究还是强者为尊,他实力不到伪圣,不到混元的时候.
太上老子不找他麻烦就不错了,而现在,却躬身给他行这么一个大礼,当真是世事无常.
“贫道还有事情要做,就不打扰红云道友了!告辞!”
深深一礼后,太上老子跟红云拱手告别,转身急匆匆离开了.
望着太上老子离开的背影,红云嘴角微扬,露出一抹意味深长的笑意.
顺手帮帮太上老子不过是举手之劳,只是出次手就能拉来一个盟友的话,对他来说还是极为划算的.
“红云道兄!”
“师尊!”
“老爷!”
待太上老子离开,女娲等人齐齐从外面走了进来,目光都有些惊异.
红云和太上老子谈了什么,他们没有刻意去听,也有意的避开了两人交谈的事情.
但是看太上老子走的时候的样子,他们再熟悉不过了.
那是他们每次在红云这里得获,才会有这样的表现.
显然太上老子跟他们当初一样,在这短短的时,也是得到了什么收获.
指点圣人众人的眼神愈发不一了.
尤其是女娲,一双美眸像是要把红云融化了一样.
甚至仔细观察,还能发现她美眸深处的一丝丝异样波动.
红云将一切看在眼中,却是没有多解释.
他看了看众人如今的修为,除了........女娲以外,西王母修为最高.
那次双修之后,西王母一跃达到了准圣中期,后来在教导人族的过程中,随着人族气运壮大,西王母损失的气运基本弥补了回来,修为自然也提升一些.
不过想要达到准圣后期,还有很长一段距离.
接下来就是...狴犴和小五,他们俩在达到准圣初期后一下子慢了不少.
两人距离准圣初期的顶峰不算远,也不算近,还需要一些时间.
至于负屃和螭吻则是人族大劫前方才突破准圣初期,如今才刚刚将修为稳固.
剩下的就是...他后来收的那些弟子,燧人氏,淄衣氏,有巢氏,赤蛟,孔宣,赵公明,云霄,琼霄,碧霄和墨林.
其中燧人氏三人已经达到了大罗巅峰,在这个境界也沉淀了不短的时间,差不多可以着手斩尸了.
赤蛟等人,除了........赤蛟一个大罗初期外都是太乙金仙修为.
他们这段时间里也有所提升,不过提升并不大.
略微扫了一眼众人的修为,红云脑海中就有了计划,望着众人道:“负屃,螭吻你等刚刚稳固准圣初期的修为,便暂且镇守人族圣殿,守护人族.
其他人,便随我回瀛洲修行一段时间.”
“是,老爷!”
对于..红云的安排,负屃和螭吻没有任何异议.
如此,两人便守在了人族圣殿中,负责安排那些来人族圣殿修行的人族.
同时也负责镇守人族圣殿,保护人族.
其他人,还有红云的三大分身,则在红云带领下,随他前往了瀛洲仙岛.
瀛洲仙岛有辅助修行的先天灵根悟道茶树,又有浓郁的仙灵之气,修行的环境终归还是要比人族圣殿好一些.
待众人抵达瀛洲仙岛后,见识到瀛洲仙岛的绝佳修炼环境.
女娲等来过的还好,像赤蛟等后来才拜入红云门下的弟子还不曾来过,自然是免不了一番惊叹.
对此,大家丝毫不感到意外,也没人笑话赤蛟等人.
毕竟当初他们也都是这样过来的.
“你等且在此等等,我先去做一件事.”
红云将众人带到悟道殿前的广场上,简单交代一句,起身飞到了瀛洲仙岛上空.
“瀛洲仙岛也该出出世了!”
红云望着一望无际的辽阔海域,轻声呢喃一句.
袖袍轻飘飘向前一抖,平静的海面上开始扩散出一圈圈的涟漪,古老玄奥的气息从海面下散发出来.
轰隆隆!伴随着一声巨响.
通体被湛蓝色光罩笼罩的瀛洲仙岛,从海面下轰然升腾而起.
随即红云抬手撤去了先天大阵,一道通天的湛蓝色光柱从瀛洲冲天而起,直冲九霄.
与此同时.
无垠海域上灵气,瞬间充裕了数倍.
漫天的云彩也被渲染成了朵朵祥云,笼罩千万里虚空,煞是迷人.
除此之外,还有一些天地异象以瀛洲仙岛为中心,迅速席卷了整个东海.
看无下划线版小说请下载飞卢
第242章 瀛洲出世
一时间.
不论是东海,还是洪荒世界其他地方的强者,全部被这里的异象惊动.
所有感知到东海异动的强者,或是目穿虚空,或是凝聚出法眼,纷纷将视线投向了东海之上.
“有仙岛出世还有先天灵根的波动”
当众多强者看到出世的仙岛,又感应到其中有先天灵根的气机后,全都有些坐不住了.
这绝对是一座丝毫不亚于蓬莱仙岛的顶尖仙岛.
若是能得到这样一座仙岛做道场,不仅能收获一株先天灵根和一个修炼宝地.
经营得当的话,说不定还能像当初的东王公一样,创立一个丝毫不亚于蓬莱仙庭的强大势力.
当初东王公风头正盛的时候,许多强者都曾去过蓬莱仙岛,见识过蓬莱仙岛的不俗.
倘若不是当时东王公实力不弱,又被道祖封为男仙之首.
恐怕早就有强者想办法强夺蓬莱仙岛了.
只可惜那东王公太过自大,招惹了红云不说,还招惹妖族天庭.
最后东王公陨落,蓬莱仙庭也落得被天庭灭掉的下场,就连蓬莱仙岛都被那一战打成了废墟.
当时知道这件事后,不知道多少强者为之惋惜.
是以,眼下他们见到东海又出现了一座丝毫不亚于蓬莱,甚至还要略强于蓬莱的仙岛后,全都心动不已.
就连太上老子和通天两位圣人,也不由将目光投向了瀛洲.
不过就在他们准备有所行动时却是发现瀛洲仙岛上空立着一道熟悉的身影,就连那仙岛上,也有不少熟悉的气息.
“今日,吾红云立道场于东海瀛洲!”
也是这个时候,红云那平淡又不失威严的声音响彻在天地之间.
洪亮的声音穿透无尽虚空,很快就扩散到了整个洪荒世界的每一个角落.
听到这个声音的时候,那些强者也看到了红云的身影,刚刚还蠢蠢欲动的心一下子就蔫了.
一些刚欲撕裂虚空前往东海的大能......,也手抖了一下,迈出去的脚步生生收了回来.
无论是那道身影,还是那个声音,他们都再熟悉不过了.
那可是不久前才屠掉了三位圣人和三百亿妖族,还刚刚证道混元境界,一跃成为了仅次于道祖的存在.
莫说红云抢先他们一步占了瀛,他们抢到前面,红云想要也得乖乖让出来.
跟那样的存在抢道场.
活腻了的才去那么做别说他们这些............大罗准圣,就是...那圣人之首的太上老子,恐怕都不敢对红云的道场动心思.
事实上也确实是这.
太上老子和通天看到瀛洲出世,心中确实颇为心动.
尤其是通天,他的金鳌岛就在东海,距离瀛洲并不算远.
当看到一座比金鳌岛好了十倍不止的仙岛出世,他自然是第一时间就想占为己有,而且他也有信心将其保住.
但是,当他们看到红云的身影,听到红云的声音后.
不论是太上老子还是通天,都只觉一盆冷水浇在头上,心里的波澜也瞬间被熄灭了.
他们倒是不至于像其他强者大能......一样惧怕红云,但是他们也没有底气战胜红云,更不会为了区区一座仙岛得罪红云,哪怕那是一座丝毫不亚于蓬莱的仙岛.
对于洪荒世界众多强者的心思,红云自然是不知道的.
就算知道,他也不会理会.
此刻的他早在瀛洲出世之后,就降落在了悟道殿前的广场上.
“赤蛟,孔宣,赵公明,云霄,碧霄,琼霄,墨林,你们七个7以后就在悟道茶树下修炼,孔宣你们六个66争取早日将修为提升到大罗金仙境界.”
红云看向后收的七个7弟子,抬手将七颗九转金丹打入几人手中,继续道:“这是九转金丹,可以助你们提升修为!”
“谢师尊!”
赤蛟七人7将丹药接在手中,感受着其中充盈的能量,兴奋不已.
“修炼去吧!待你们炼化丹药,可以在旁边的宫殿中,寻找一座喜欢的做你等居所.”
红云摆摆手说道.
“是,师尊!”
赤蛟等人迫不及待的在悟道茶树下找个地方坐下:.
而后迅速开始调整状态,将九转金仙服下修炼起来.
见此,红云抬手间打出七道时间加速禁制,以及七道造化道则,便不再看他们.
在红云安排赤蛟等人的时候,青莲道人,寂灭道人和佛之分身则默默朝着悟道殿走去,对他们而言,除了........修炼以外,没有大事根本影响不到他们修炼.
“等等...!”
红云见状将三大分身叫住,抬手一道金光打向了佛之分身,道:“此乃当日从准提手中得到的佛道舍利,蕴含佛之道则本源,可以助你提升佛之道则!”
当日他屠掉元始,准提和接引三人3,三人3手中的宝物除了........盘古幡,都落在了他的手中.
其中最有珍贵的就是...佛道舍利子,和那节蕴含空间之道的柳枝.
这舍利子蕴含佛道本源,倒是............正好可以用来提升佛之分身的佛之道则.
“多谢本尊!”
佛之分身接住舍利子,拱手一礼后,进入了悟道殿闭关修炼起来.
青莲道人和寂灭道人也一起进入悟道殿,开始修炼起来.
“燧人氏,淄衣氏,有巢氏,你们三个距离准圣只有一步之遥,从今日起,你们跟在为师身边修炼百年100.”
红云看向燧人氏三人3,说了一句,又看向女娲等人,说道:“你们自行安排,若是有事,可以直接来找我.”
“嗯!”
女娲看了眼燧人氏,心中微微迟疑了下,点头应下.
她有事.
想跟红云商量一下,不过倒也不算急事,待红云教导完燧人氏三人3再说也不迟.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第243章 帝江至瀛洲
女娲应声之后便独自回了她以前修炼的那座宫殿.
西王母和小五,狴犴他们自然也没什么事情,很快便返回各自的宫殿修炼去了.
红云则带着燧人氏三人3来到悟道茶树下的一座凉亭,布下一道时间加速禁制,开始给燧人氏三人3深度剖析斩尸之法.
之前他曾给三人3各自一道神识印记,里面封存了他对斩尸之道的感悟.
燧人氏,淄衣氏和有巢氏通过那些.........感悟收获不小,但具体如何斩尸,三人3还是有点摸不着头绪.
红云这正是看出这点,才把三人3单独留下.
他这三个3弟子天资不错悟性也不错,而他传下的斩尸之道虽无比精简,但有时候境界不到,没有人指引简单也不见得能理解.
布置下时间加速禁制后,红云就开始给燧人氏三人3讲解准圣之道.
在讲解中,也开始帮三人3梳理之前修炼中遇到的一些问题,以及将来修炼的路.
伴随着红云的讲道,燧人氏三人3渐渐沉浸其中.
他们师尊所讲的东西,基本都是神识印记中封存的东西,他们也参悟了不少.
不过自己参悟的,终究跟他们师尊讲出来的还是有一定差距的.
这个时候,他们也再次切身体会到了有一个实力强大的师尊的好处.
不仅能护佑他们,教导他们修炼,还能在关键时候给他们指出明路让他们少走很多弯路.
......就在红云给燧人氏三人3讲道时.
洪荒世界因为瀛洲出世造成的风波还尚未平息.
大陆中心.
不周山的盘古神殿.
十一祖巫围着盘古血池坐成了一圈.
在血池中心,一个身材壮硕,面庞憨厚的青年盘坐其中.
他就是...帝江当初用后土精血配合盘古血池的庞大血气重塑的大巫后羿.
后羿诞生之后,修为直达了大巫巅峰,也就是相当于大罗金仙巅峰的水平.
跟后土祖巫之身无法相比,但弥补十二都天神煞大阵已经勉强可以,是以在他诞生之后,其他祖巫就一直在此助他修炼十二都天神煞大阵.
直到这一日,瀛洲出世,红云宣告洪荒.
一众祖巫方才被惊动,缓缓醒了过来,目光也不由眺望向了东方.
“大哥,后土妹子不是还有事让你去寻红云道友吗眼下,后羿已经差不多练成了都天神煞大阵,你也可以放心去了.”
之前还对红云抱着极大偏见的祝融,此刻却念都没了.
甚至他们还都从直呼其名的称了跟帝江后土一样,称呼一声道友.
因为他们这些............祖巫在江从无尽血海归来时,就得知了后土的苦衷,以及这般选择的原因.
这其中,红云对后土的帮助,他们自然也都知道了.
巫族霸道好战,祖巫更是如此,但他们也不是忘恩负义的人,是以,在得知其中原委后,众祖巫也不再对红云抱有偏见了.
“是该去那东海一趟了!”
帝江看了眼还在:闭目修炼中的后羿,回头看着众祖巫轻声说道:“眼下万年之期将至,我等与妖族势必不死不休.
也唯有战胜妖族,我巫族方能有一条活路.
此番我前往东海,你们就开始下去准备吧!”
“是,大哥!”
十大祖巫脸色凝重,纷纷应声.
他们也从帝江口中知道了第三次巫妖大战的重要性,和其中的危险,是以没有一个人敢大意.
得到帝江命令,他们就不再做停留,匆匆离开盘古神殿回了各自部落.
帝江见此也从盘古神殿中走去,起身飞向了东海.
瀛洲仙岛出世之后,在东海之上变得:极为显眼,只要深入东海就能轻易找到.
是以,帝江很快就来到了瀛洲.
“红云道友,帝江前来拜访!”
来到瀛洲之后,帝江没有贸然进入瀛洲仙岛,而是立于虚空先行通知了一声,以示对红云的尊重.
毕竟红云如今证道混元,成为了仅次于道祖的存在.
而且红云对后土,对他巫族都有恩情,他自然不能太过随意.
“帝江来了”
正在给燧人氏三人3讲道的红云,眉毛一挑.
旋即他掐指一算,明白了帝江的来意.
他没有停下给燧人氏三人3的讲道,看了一眼沉浸在悟道中的燧人氏三人3,分出一道真灵分身继续讲道.
而后他本体则悄然从禁制中离开来到了瀛洲仙岛之外,看到了帝江.
“红云道友!”
见到红云,帝江深深的躬身一礼,沉声说道:“此番红云道友指点后土妹妹,不论是对后土妹妹,还是对我巫族,都是大恩.
帝江在这里多谢道友!”
“帝江道友客气了!”
红云袖袍一抖将帝江虚扶而起,道:“里面请!”
说着,他抬手一指瀛洲仙岛,迈步朝仙岛降落而去.
帝江见此,紧跟其后,落在了悟道殿前方广场上的凉亭中.
待双方落座后,帝江再次开口了:“红云道友,帝江此来除了........感谢道友,亦是受后土妹妹所托,给红云道友带个话.
后土妹妹说,六道轮回尚未完善,若是道友愿意,可前去血海与后土妹妹一起完善六道轮回.”
“嗯!”
红云闻言眼中闪过一抹异色.
或许别人甚至是帝江都不明白后土的意思,但他却明白.
后土这是通过帝江,来向他传递自己的善意和谢意.
否则以后土之能完善六道轮回又怎么可能需要别人的帮助,若是真需要帮助,早在圣人降临血海时,她完全可以找个圣人帮忙.
而且,完善六道轮回这件事.
与其......说是帮助,倒不如说是分后土对六道轮回的掌控权.
看无下划线版小说请下载飞卢
第244章 女娲心意
当初在六道轮回建立之时,哪怕六大圣人都想去分一部分六道轮回掌控权.
却都被后土毫不客气的拒绝了.
而今,后土却主动送红云一部分轮回掌控权.
哪怕是红云自己,心中都是有些惊讶的.
虽然当初他确实有这个想法,但是他却没想到后土会主动提出来.
不过,既然后土提了出来,那么他也就省得去想了.
“多谢帝江道友传讯,待此间事了,贫道会去六道轮回走一遭的!”
红云微微沉吟片刻,朝帝江拱了拱手说道.
六道轮回他势必是要去一趟的,至少将来他的小世界演化成功,想要蜕变成中千世界,乃至大千世界,就需要后土的帮助.
毕竟中千世界和大千世界,跟小千世界不同,需要有天道和轮回才能算完美.
那样也才能让自己的世界更加强大,继而能借用到更多的世界之力.
“如此,帝江就告辞了!”
帝江说罢拱手一礼后,起身离开了瀛洲.
目送帝江离去,红云目光朝着无尽血海的方向看了一眼,而后返回凉亭继续给燧人氏三人3讲解准圣之道.
时间流逝,眨眼百年100过去.
在这百年100的时间里,红云将所有的东西都细化分解.
再用最简单直白的道理将这些东西,串联起来,让燧人氏三人3皆是恍然大悟.
虽然只有短短百年100,但他们的收获却比之前自己领悟了几千年都要大.
在听完红云的讲道之后,三人3基本上已然把斩尸之法了然于心.
“这百年100你们也将斩尸之法领悟的差不多了,回去消化一下,准备着手斩尸吧!”
红云说着取出几件灵宝送给三人3,以作他们斩尸寄托之用.
“多谢师尊!”
燧人氏,淄衣氏,有巢氏收起灵宝后,纷纷行了一礼,而后回到了自己的宫殿.
“红云道兄!”
待燧人氏三人3回去,女娲悄无声息的出现在了凉亭中.
“坐吧!”
红云仿佛早就知道女娲会出现,脸上没有任何意外.
他袖袍微微一抖,一个石凳出现在了女娲身前.
“我有件事想跟红云道兄商量一下.
女娲坐下后,迟疑了一下,颊微红着轻声说道.
“什么事”
红云见女娲泛红的面,为何,心头猛地跳了一下.
不得不说,女娲身为圣人,不论是姿色身材,还是气质都是无可挑剔的.
只要是一个正常男人,在近距离接触这样一个女子,都不可能会不心动.
其实这些年来的相处,他心里早就不知不觉有了女娲的影子,在他心里,女娲和西王母一样都已经是他的女人.
只是以前他一直忙着修炼没有那么多心思和精力放在这方面,此刻两人坐在一起,那种…不一样的感觉却是一下子就不由自主的冒了出来.
女娲被红云直勾勾看着,面上红霞更胜,一颗心亦是忍不住跳动起来.
她微微移开视线,轻声问道:“之前太上师兄找红云道兄,是为了修行之事吧”
“嗯!”
红云微微点头,心中对女娲的事情已经有了几分推测.
饶是他的心境也不由心跳加速.
“既然如此,红云道兄也该知道,成圣后实力很难提升,元神也要受天道控制.”
女娲轻声说道,说罢,她又好似怕红云误会一样,连忙说道:“女娲没有怪红云道兄的意思,只是想请红云道兄指点一下,如此情况,我又该如何提升修为”
其实她心里清楚,倘若不是借鸿蒙紫气成圣.
想要靠她自己的实力来证道混元,几乎不可能的事情.
是以,女娲心中对红云没有任何怨言.
再者她之前斩尸的时候,得到红云指点,说来情况比其他几个圣人好得多.
虽然她一样要受天道的控制,但却不像其他几个圣人一样,那么容易被摆布,这点她已经很满足了.
只是唯有实力无法提升这点让她一直很纠结.
以前她成圣了还可以帮到红云,但是随着红云实力的不断提升,她感觉自己越来无法帮到红云.
甚至在红云肉身突破混元大罗金仙之后,她觉得以后恐怕要跟红云越拉越远,那样一来她和红云之间的距离也势必会越来越远.
每每想到这里,她心中就一阵慌乱,让她最近修炼都无法凝神.
是以,她想来想去最后有了一个大胆的想法.
只是她又不知如何开口,只能从以修炼为由去引导暗示一下红云.
“不错!这件事我一早就清楚.”
红云点点头,看了眼女娲道:“至于提升,也不是没有办法,但是很难.
除非你能找到蕴含完整的造化大道本源的宝物,或者跟同样修炼了造化大道的强者双修.”
话说到这个份上,女娲的暗示也这么明显了,他心中如何还能不明白女娲的心意.
一个女儿家的都这么主动了,他身为男人自然也不能太过婆婆妈妈.
想到这里,红云也不再掩饰对女娲的心意,身子带石凳径直向前移了一步,轻轻抓起了女娲的手,认真看着女娲轻声道:“我愿与女娲道友结为道侣,从今日起,生死与共,不离不弃.”
“红云道兄!”
女娲脸上爬满了红晕,就连白皙的脖颈上,也满是红霞.
不过她心里却是甜滋滋的,这一天她已经期待了许久,成圣之前如此,成圣后亦是如此.
今天她终于等到了红云这句话,温柔的美眸迷离的望着红云,似是要将红云融化一般.
红云见此,哪里还能忍住.
当即心中就有一团火熊熊燃烧起来.
他一把抱起女娲,闪身就没入了广场一旁那属于女娲的宫殿之中.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第245章 共参造化
步入女娲的宫殿,红云大手一挥便布下一道隔绝一切的禁制.
就连这一片的天机,都被他无声无息屏蔽,瀛洲仙岛的大阵也在意念一动间笼罩了整个瀛洲.
“红云道兄!”
女娲身体都好似融化,在了红云怀抱中,如瀑的秀发垂落,遮住了半张俏脸,一直滑落到身前,样子格外动人.
此时此刻的她,哪里还像一个女圣人.
见此,红云哪里还能忍得住.
不多时.
整个大殿里就响起一阵悠扬的乐章.
伴随着两人的双修开始,一道道造化道则从两人元神深处涌出.
两人的造化道则同时受到牵引,逐渐融合在了一起,就像此刻的红云和女娲一样,不分彼此.
浓郁的造化之气,和无尽道则之痕,以及玄奥晦涩的道韵,瞬间席卷整个宫殿.
将红云和女娲包裹在了一片造化的海洋中.
红云和女娲在造化之道上的领悟,也随着这场双修开始飞速提升起来.
两人的元神乃至灵魂,也在无尽的造化道则包裹下,互相补充,一同进行着一场极致的升华.
女娲在造化大道上的领悟是不如红云的,但她毕竟是圣人.
当初成圣的时候经过大道气息的洗礼,很多感悟被潜藏在了她的元神深处.
随着两人双修,那潜藏在女娲元神深处的感悟,全都潜移默化的流露出来.
在女娲受益匪浅的同时,让红云也跟着受到极大的好处.
相比女娲,红云没有经受过大道洗礼,但他在造化之道上的造诣却极为深厚,在跟女娲双修的过程中,许多关于造化之道的感悟也通过双修过渡给了女娲.
两人之间逐渐形成了一个循环,一个充斥着造化之气和造化道则的循环,颇为玄妙.
时间一天天过去.
红云和女娲全身心沉浸在一种玄妙境界中,完全没有了时间概念.
不知不觉间,两人周身的造化之气涌动,渐渐形成了一座通体由造化之气凝结的二十四品青色莲台.
这座莲台无比真实,只论气息而言,比之十二品造化青莲的气息还要强大.
只是这座莲台只是道则形成的具.
不是真正的灵宝.
在这造化莲台之中,红云和女娲无休止的修炼着,造化大道领悟也在不断提升着.
除此之外,两人的法力也在造化道则的循环之下逐渐融成了一体,同样形成一个循环,在一次次的流转中,使得两人的元神修为也跟着慢慢提升起来.
相比于大道的领悟,修为提升的速度慢了很多.
但是相对于独自修炼,这个速度却又快了十倍不止.
时间飞速流逝着.
好似过去了一瞬间,又好似过去无数年.
不知过了多久,被青色莲台包裹的两人逐渐分开,也逐渐清醒了过来.
“夫君!”
女娲白皙俏脸上的红晕尚未退却,轻轻依偎在红云怀里,低着头不敢直视红云的眼睛.
红云一手撩起女娲垂在面庞上的秀发,看着怀中的女娲,目光之中尽是一片柔情.
从他在凉亭中说出那句话的时候,他就知道他跟女娲要彼此联系在一起,此刻两人又有了夫妻之实,那么女娲就彻彻底底是他的女人了,生生世世两人都注定不分彼此.
女娲见红云不说话,不由悄悄测过一点目光,偷偷看了一眼红云.
见红云正直勾勾看着自己怔怔出神,她的脸上一下子红晕更胜,不由忙将头全都埋进了红云怀里.
见一位洪荒世界高高在上的堂堂女圣人,露出这副小女儿家的姿态.
红云心神大动.
他鬼使神差的低了下头.
一瞬间.
女娲心神震动.
不多时,两人便再次双修起来,直到许久之后,方才一切停歇.
当一切停止后,宫殿中的异象散去.
红云和女娲各自修炼调理起这段时间双修的收获.
这次双修,两人不仅在造化大道上得到极大的提升,修为上也有不少提升.
红云元神修为没有女娲高,但他肉身证道混元,元阳之气无比强大.
在跟女娲强盛的元阴之气交汇相融后,阴阳相济使得两人修为都得到了不小收获.
本来红云的元神修为早就到了准圣后期,虽然这些年着重修炼了肉身,但修为也在缓步增长中.
在跟女娲双修之后,红云的元神修为突飞猛进,直接达到了接近准圣后期顶峰的地步.
要不了多久,他就能达到准圣后期顶峰,斩出第四尸.
女娲因为元神修为早就达到圣人,提升没有远红云那么大,不过修为也向着圣人中期迈进了一步,比她以前无数年的苦修加起来都要多得多.
可以说,如果她尚未成圣的话.
单单是跟红云双修的收获,就足以让她直接迈入准圣中期甚至准圣后期.
当然,对女娲来说,修为上的提升还在其次.
最重要的还是她和红云终于突破了那道坎,真正成了红云的女人.
接下来的一小段时间里,红云和女娲都在梳理体内增长的力量,以及双修得来的造化大道上的感悟.
就在红云和女娲各自巩固修为,沉淀双修得到的大道收获时.
巫妖两族的万年之期也悄然而至,巫妖两族也开始不平静起来,整个洪荒世界也再次暗流涌动.
看无下划线版小说请下载飞卢
第246章 太阳异动，元始再现
不过尽管期限到了,巫妖两族却是都没有急着开战.
换做第二次大战刚结束时,他们肯定巴不得时间过快点,早点开启最终的大战.
可现在,巫族失去一个后土,十二都天神煞大阵不再完整.
虽然帝江当初血海一行后利用后土的精血,配合盘古血池中的血气,重塑的一尊强大的大巫后羿.
但后羿毕竟诞生时间尚短,需要时间去磨合十二都天神煞大阵.
而妖族,在天婚之后实力提升不少.
可后来因为人族大劫,被红云杀到天庭大肆屠戮,损失了三百亿战力.
那一战之后,妖族可谓是元气大伤.
巫族不急着动,他们自然也不急着动.
不过两族没有动的只是高层的顶尖强者,下面的小妖小巫,却是已经开始发生了一些摩擦,.
只是下面的战斗只能算是无伤大雅,影响不了大局.
两族的高层则都还是暗暗蓄力,随时等着最终大战开启给对方一个致命打击.
......外界暗流涌动,却是没有影响到瀛洲仙岛修炼的众人.
更影响不了正在巩固修为和沉淀大道领悟的红云和女娲两人.
两人双修之后,就一直在沉淀.
直到增长的修为彻底稳固,那些.........感悟也尽数转化为自身的道则之后,方才双双醒了过来.
“夫君!”
女娲望着红云那棱角分明的俊美面庞,以及完美到极致的身材,看得整个人都痴了.
红云见此,忍不住一手把玩着女娲的披肩长发,一手将其揽在了怀中.
两人就这样静静抱着.
过了许久.
两人忽有所感,齐齐望向了九天之上的太阳星.
太阳星是帝俊和太一当初诞生的星辰,其中孕育着一颗1先天灵根扶桑树.
是以,帝俊后来虽然执掌了天庭,但也没有放弃太阳星.
就在不久之前,他和天后嫦曦诞下十个10小金乌,这十个10小金乌都继承了帝俊的优良血统.
为了培养他这刚出世的十个儿子,也为了省心一点不让调皮的小金乌们在天庭捣乱.
帝俊特意将十个10小金乌全都他的诞生之地,太阳星.
并且设下几道禁制将太阳星封锁,没有准圣为绝对无法破开禁制.
同时若是有人敢撼动禁制,他第一时间里感应到.
只是帝俊万万不会想的是,会有圣人出手对小金乌下手,并且在他毫无所觉的情况下,就破开了他布下的禁制.
不过这一切,却都被红云和女娲看在了眼里.
“元始”
红云和女娲望着那悄然破开了太阳星禁制的身影,两人对视一眼,有些惊讶.
他们均是没有想到,元始会这么快就恢复了过来.
不过元始也没有尽数恢复,观其气息,差不多只恢复了不到三成的样子.
而三成实力也足以让元始在帝俊毫无所觉的情况下将禁制破去了.
红云略一思索便明白了.
定然又是天道在后面推动了一把,而天道目的也不只是十个10小金乌,而是巫妖大劫.
如今巫妖两族都在积蓄实力,不急于动手,天道又哪里会允许.
不过,能想到利用十个10小金乌,看来这天道为了推动巫妖大劫,也是费尽了心思.
否则若是没有天道推动,指望元始自己,此刻还不知道在哪重塑肉身和元神呢,又哪里会出现在这里,优哉游哉的算计几个小金乌.
一念及此,他身形晃动间,直接抱着女娲从瀛洲来到了太阳星外.
当两人来到太阳星外,元始已经破开帝俊的禁制,鬼鬼祟祟的隐匿在了一片虚空之中.
“咦哥哥们你们快看,父亲布下的禁制没了”
禁制消失的第一时间,正在边缘游玩的最小金乌就发现了不对劲.
“什么禁制没了”
其他金乌闻言,纷纷从扶桑树上冲了出来.
当他们发现禁制真的没了的时候,全都大喜起来.
从诞生到现在,他们早就憧憬了洪荒世界多年,游历洪荒一直是他们的梦想.
可是奈何他们还无法化形,无法控制体内的太阳真火,导致他们的父亲帝俊将他们全都送回了太阳星,连天庭都不让他们待.
待在太阳星的这些日子,他们修炼进步很快,但是却始终没有打消游历洪荒的想法.
而今看到禁制消失,他们几乎想都没想,就欢呼着冲出了太阳星.
“哈哈!禁制终于没了,我们可以好好去洪荒游历一番了!”
冲出太阳星后,九大金乌纷纷欢呼起来.
唯有最小的十金乌,在飞出太阳星时,欢快的脸上突然纠结:“哥哥们,父亲当初可是严令我们不化形不能离开太阳星的,我们就这样出去的话,父亲肯定会很生气的.
而且,我们无法控制太阳真火,惹出乱子怎么办”
“放心吧!十弟!我们只要尽力收敛气息不会有大事的!”
一个金乌闻言立刻.
嚷嚷了起来.
“没错!就算父亲生气,母亲也会护着我们的,不用怕!”
另一个金乌也附和起来.
“不止如此!我们说不定还能立功呢!你们想想,那巫族一直跟我天庭作对,不久之后还要跟我天庭开战.
我们去游历洪荒的时候,顺便杀一些巫族,待大战时我们不就少了一些敌人吗”
有两个金乌发言,其他金乌也踊跃起来.
几个金乌你一言我一语,几句话就把十金乌说得没话说了.
尤其是最后这个金乌的话,让他和其他几个金乌听了都觉得很有道理.
于是,小金乌不再纠结.
十大金乌齐齐欢呼着朝着洪荒大陆飞去.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第247章 金乌乱世
“这个小金乌倒是有些聪明.”
虚空中,将一切看在眼中的女娲轻声说着,倒是............高看了一眼小金乌.
“毕竟是十大金乌里唯一一个活下来,又会再将来大放异彩的小家伙!要是一点智慧都没,就有些说不过去了.”
红云淡淡一笑,抱着女娲紧跟在了十个10小金乌后面.
女娲不清楚,红云却是想到了十金乌的身份.
陆压!十大金乌里唯一一个没有陨落的.
而且将来的封神大劫中,陆压惊才绝艳.
按照原来的轨迹,凭借一手斩仙飞刀,连本该位列通天亲传弟子的赵公明,都陨落在了他的手中.
同时这陆压还是封神大劫中,少数能安然无恙的强者.
当然,不管....
将来陆压多强红云都是不感兴趣的,他更感兴趣的是其他几个金乌,以及那即将陨落的夸父.
身为后世来人,他对那斩仙飞刀自然不陌生,正是以夸父精气炼制的.
此番能亲眼见证一下夸父逐日,又能用夸父的精气和其他金乌精气炼制出一柄更强的斩仙飞刀,也不枉他走着一遭.
除此之外,小金乌也算浑身是宝,对他将来塑造太阳,完善自己的小千世界也有大用.
在红云带着女娲跟上十个10小金乌的时候.
隐匿在虚空中的元始也面带诡异笑容,跟了上去.
红云见此,和女娲回头看了一眼元始,嘴角露出一抹冷笑.
由于红云动用了时空道则的力量,哪怕修炼了空间大道的元始,都对两人的注视毫无所觉,自始至终都没能发现红云和女娲的存在.
而红云和女娲,却可以轻而易举的发现元始,并且捕捉到元始的行动轨迹.
其中的差距,一目了然.
就这样,元始悄悄跟着十个10小金乌.
红云和女娲则有意落后一下,跟在了元始后面.
十个10小金乌则是在离开太阳星后,就彻底放飞自我,在无垠虚空中驰骋起来.
他们早就盼着能去洪荒世界,如今有了机会自然要放开…的潇洒一番,浑然不知自己已经陷入了一个圈套里,更不知道在他们后面还跟着三个3圣人级别的存在.
此刻的他们,并没有像之前说的那样收敛自身太阳真火.
反而一个个不管不顾的彻底爆发了修为,一身太阳真火更是熊熊燃烧着,使得虚空都微微扭曲.
降临在洪荒大地上之后,所过之处得赤地万里,万物焦灼.
好在他们从离开太阳星的候目标就很明确.
一路上倒也没有祸害洪荒大陆的其他生灵,径直来到了巫族所在领地.
“接天连地的神山就是...传说中的不周山,那么下面那些家伙就是...巫族了.
兄弟们,就是...这些家伙跟我妖族天庭作对,今天就是我们为天庭尽力为父亲分忧的时候,烧死他们!”
降临不周山十万里范围后,大金乌看着下面的巫族部落,立刻.
高喝起来.
伴随着一声高喝,大金乌率先将自身太阳真火彻底爆发开来,朝着下面的巫族部落汹涌而去.
“烧死他们!”
其他金乌也目露寒光.
一个个高喊着,爆发一身真火,扑进了巫族部落里.
十个10小金乌虽然修为还不高,勉强达到了太乙金仙修为,身上的太阳真火也远不如帝俊和太一.
但对下方的巫族来说,却像是十颗太阳落下来一样.
熊熊火焰如同一条条火龙一样倾泻而下,立刻就将数个巫族部落焚烧一空.
碧绿色的大地山林也瞬间被烧成一片飞灰,就连湖泊河流也尽数干涸,整个大地上都充斥着一股焦灼味道.
十个10小金乌见那些.........部落里的巫族实力不高.
而且他们的太阳真火一放出去,那些家伙连惨叫都来不及,就被烧成灰烬.
小金乌们面色激动,一个个更加卖力的飞向更多部落里放起了太阳真火.
不多时,就有足足数十个巫族部落,共计不下万人,在十个10小金乌的烈火焚烧下,彻底消陨在天地之间.
“大胆妖族,竟敢在我巫族领地放肆!”
这时,有巫族强者发现不对劲.
伴随着一声长啸,一个身材高大赤着双脚的壮硕大汉从远方飞奔而来.
在他飞奔的过程中,手中的巨大骨矛,已经狠狠朝着小金乌们投射了过去.
那骨矛是并不是灵宝,只是一头...强大凶兽身上的骨头.
但来人的实力非常强横,即便是普通的骨矛,也在他庞大的力量灌输下,爆发出了骇人的威势.
“不好!有巫族强者来了,我们快走!”
大金乌眼看情况不妙,赶忙转身就跑.
其他金乌速度丝毫不慢,他们都从那骨矛上感受到了强烈的危机感.
是以,所有金乌都毫不犹豫的转身就逃.
十个10小金乌的修为不高,速度却一点不慢,在那骨矛划破长空袭来之时,就已经躲开了骨矛攻击的范围.
“还想走”
壮硕的巫族强者眼见一击不中,当即大怒.
只见他飞奔之间追上骨矛,拿着便朝十个10小金乌追了上去.
虽然他没有见过这十个10小金乌,但是看那太阳真火,也知道这些............可恶的家伙,跟帝俊或者太一脱不了干系.
巫族跟天庭之间本就有大仇,此刻跟帝俊和太一有关系的小金乌,又屠杀巫族族人.
他如何能放过这些家伙是以,在看到这些............小金乌的时候,他就打定主意要将之全部抹杀,一个不留.
“这个应该就是夸父了吧!”
凌立于虚空之中的红云望着那壮硕大汉,心中瞬间明了的大汉的身份.
至于接下来要上演的,想来也就是前世颇有名气的夸父逐日了.
:第245章因为一些敏感词被整改了17遍,现在应该没有问题了,如果影响了一些书友的阅读,作者菌在这里给大家说一声抱歉,也再次感谢大家一直以来的支持.
看无下划线版小说请下载飞卢
第248章 夸父逐日，收取精气
十个10小金乌飞走,夸父紧随其后,双方齐齐奔向了东方.
小金乌大闹巫族部落,不只是夸父,其他大巫和祖巫也都感觉到了.
不过他们都没有出现在这里,因为他们感应得出小金乌修为并不是多高,一个大罗金仙层次的大巫去除几个太乙金仙境界的妖族,绰绰有余.
眼见目标离开,隐匿在虚空中的元始,自然也悄悄跟了上去.
红云和女娲两人也优哉游哉的吊在了后面.
不过正当他们飞出巫族领地时,忽然有心所感.
两人齐齐抬头朝九天之上望了过去,发现这一片天地,或者说整个洪荒世界的天机,在这一瞬间,变得:紊乱起来.
不用想也知道,这肯定又是天道干的好事.
目的自然就是为了能顺利把第三次巫妖大战推动起来.
因为洪荒世界天机紊乱,天庭就不会发现小金乌下了太阳星,巫族也不会发现夸父逐日潜藏的危险.
如此一来,就可以顺利的让夸父陨落,再引得后羿射日.
牵一发而动全身的引出一系列事情让巫妖两族火拼,可谓是无所不用其极.
却说..十个10小金乌.
在大巫夸父出来后,他们感受到危险.
一个个就放开速度朝着东海方向飞了过去,而夸父则在后面紧追不舍.
只是,小金乌们虽然境界不高,速度却是极快,哪怕夸父是堪比大罗金仙的大巫一时间也难以追上.
眼见小金乌越飞越远,双方距离越拉越远,夸父一声长啸,陡然释放出了巫族真身.
刹那间.
夸父那本就无比壮硕的身躯,暴涨了百倍.
化身成了一个百丈巨人,一步上万米的朝着小金乌追去.
而就在夸父身化百丈高的大巫真身时,红云赫然发现,夸父那一身澎湃的血气在以一个极快的速度蒸发着.
单单只是因为奔跑,就让一身血气快速蒸发,显然很不正常.
尤其是这件事发生在一个大巫身上.
显然,又是天道搞得这一切,不仅让夸父血气蒸发,更是让夸父自身毫无所觉.
甚至可以说,此刻的夸父在天道力量推动下,几乎已经丧失了理智.
恐怕他脑子里现在除了........追赶金乌,连巫族都抛之脑后了.
如此接下来的一幕,自然也就毫无悬念了.
夸父对血气的大量蒸发毫,直到浑身无力,口腹干渴,方才后知后觉的发现不对劲.
只是他也来不及多想,只能到就近的一条滚滚大水.
这一饮,就是...整条大河.
可惜一条大河依旧没夸父恢复,没办法他只能再次找到一条大河狂饮起来.
短短两天时间,夸父就将两条滚滚大河全部喝了个干干净净.
即便如此,夸父一身血气依旧没能得到缓解,反而蒸发的越来越快了.
“啊!”
浑身血气水分丧失,夸父几欲癫狂.
扬天长啸着双目赤红的冲向了北方一个大湖,再次狂饮起来.
现在的他,神志基本已经模糊起来,莫说是追赶十个10小金乌了,就连走路都有些摇摇欲坠了.
对任何一个巫族而言,血气都是根本.
一身血气丧失对夸父来说,简直是致命一击.
是以,在将北边的大湖痛饮干净,血气依旧没能得到补充后,夸父终于体力不支.
手中的巨大骨矛脱手落地,他那庞大的身躯也轰然倒在了地上.
浑身精气以肉眼可见的速度迅速弥漫开来,逐渐化作了一片巨大的森林.
“就是这个时候!”
红云在夸父倒下之时,就闪电般出手.
袖袍抖动间,黄皮葫芦出现在手中,将夸父散发出来的一道道精气收取了过来.
这个时候元始还在不远处的虚空中隐匿着,只是在红云动用了时空道则后,元始并没有发现红云的出手.
跟在红云旁边的女娲倒是............看得一清二楚.
不过她自然不会在意.
别说现在红云已经是她的男人,就算是之前那般交情,她也不会多说什么.
很快,红云将夸父精气收取大半后,将黄皮葫芦收了起来.
在他收取夸父精气的时候,元始任务完成,悄然离开这里朝十个10小金乌的方向飞了过去.
“我们走!”
红云在收取完精气,带着女娲亦是朝小金乌的方向飞去.
几乎同一时间.
天道的力量波动再次出现.
巫族盘古神殿中,正在盘膝修炼的大巫后羿忽有所感.
他猛地睁开双眼看向东方,平静的眸子中,霎时间火焰升腾.
在夸父离开部落,甚至离开巫族领地,去追杀那十个10小金乌的时候,他和其他祖巫都感应到了.
本来他没有放在心上,觉得以夸父的实力,杀几个太乙金仙境界的小金乌毫无难度.
却不想,就在刚刚他竟然感应到夸父陨落了.
“该死的妖族,竟杀我同族兄弟!”
后羿诞生后忙于修炼,朋友极少,夸父便是关系最好的一个.
当得知夸父因为几个小金乌陨落,他勃然大怒,二话不说取来落日弓就离开了巫族领地,带着滔天怒火直奔东方.
“恐怕要出事了!”
盘古神殿中的帝江看着后羿离开,脸色阴沉似水的说道.
不止是后羿心有有感,帝江和其他祖巫也感应到了夸父的陨落.
帝江心中同样怒火升腾,但这些............怒火并没有冲昏他的理智,他一下子就发现其中的不对劲,心中也隐隐生出一种不祥的预感.
“大哥,怎么了”
其他祖巫愤愤然的就准备跟后羿一起去找十个10小金乌给夸父报仇.
但听到帝江开口,他们全都停了下来,看着帝江凝重的脸色,心里都是一个咯噔.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第249章 后羿射日，红云捡漏
“我跟后羿出去,你们就不要出去了,立刻回各自部族,随时准备跟妖族开战!”
帝江面色凝重的叮嘱了一句,急匆匆离开盘古大殿,紧追后羿而去.
后羿可是他们耗费大量时间和盘古血气,配合后土精血重塑出来,弥补十二都天神煞大阵空缺的人选.
之前他们一时...大意让夸父遭劫已经是教训,无论如何都不能让后羿再出事.
否则一旦跟妖族开战,没有十二都天神煞大阵他们巫族就太被动了,甚至一个不好还会害得整个巫族被葬送.
其他十大祖巫目送帝江离去,心知事情严重性.
一个个不敢多做停留,迅速返回了各自部族,随时准备开战.
却说..那十个10小金乌.
在向着东方飞出好远后,发现夸父没有追来.
他们便返回一截,想要看看夸父,反正...他们速度快也不怕被夸父追上.
待他们掉头回来的时候,正好远远看到夸父陨落,一个个兴奋不已.
“哈哈!大哥,我等除去巫族一个大巫,那可是大罗金仙境界的强者,父亲知道一定会很高兴的!”
一个小金乌见夸父陨落,激动的扬天长啸起来.
其他金乌嘴上没说心里也是个个激动,一个大巫被太乙金仙境界的他们耗死,让他们的虚荣心得到了极大的满足,同时也让这些............小金乌的自信心爆棚起来.
“大哥,连大巫都追不上我们,只要不招惹祖巫,其他巫族就奈何不了我们.
不如我们再去大闹一番巫族吧”
另一个金乌闪动着布满火焰的金色翅膀,双目放光的道.
“三哥所言有理!我等杀得巫族越多,将来对我天庭就越好.
若是能多杀几个大巫,父亲和叔父说不得还会奖励我们呢!”
又一个小金乌出言附和起来,颇有几分意气风发挥斥方遒的气势.
好似巫族在他眼里,就是...想进就进想出就出,可以随意打杀的一群土鸡瓦狗一般.
最小的小金乌陆压见此,脸上有些犹豫,想要说些什么.
只是不等他开口,大金乌已经开口:“好!我等就再去那巫族,杀他们个天翻地覆!”
说罢,九大金乌齐齐朝着巫族方向飞了回去,十金乌在纠结了一下后,也只能跟了上去.
此刻的他们满脑子都是怎么杀巫族.
却完全没有想到,这一去,却是让他们自己陷入了万劫不复的境地.
“该死的妖族!害我同族兄弟,今日后羿定将尔等斩杀与此!”
小金乌飞回巫族领地千万里的时候,远处一声长啸,走出盘古神殿就化身大巫真身的后羿狂奔而来.
“咦又是一个大巫,兄弟们,杀了他!”
众金乌见到后羿出现不仅,反而更加兴奋起来.
说话间,十大金乌身上火光大盛,纷纷释放出太阳真火朝着后羿席卷而去.
待释放出太阳真火后,他们就不约而同的掉头朝东海跑去,想用同样的办法将后羿也耗死.
只是他们却都低估了后羿.
就在小金乌喷火时,后羿手中已经出现一把红蓝相间的炫丽长弓.
这把长弓上气息波动十分强烈,看威势不亚于中品先天灵宝,正是那红云前世传说的落日弓.
传闻可以凝聚极阴煞气和极阳煞气为箭,威力无穷.
“开!”
只听后羿一声大喝.
浑身磅礴血气疯狂涌动,猛然将落日弓拉成了满弦.
无尽的阴煞之气迅速汇聚成一支实质化的长箭,在后羿松动弓弦的刹那,箭矢疾射而出.
嗖!犀利的箭矢带着刺耳的破空之声.
眨眼之间划破长空,朝着其中一个金乌射了过去.
这支箭矢对隐匿在虚空中的红云女娲来说并不算什么.
但毕竟是大巫巅峰的强者含怒一击,哪怕寻常大罗金仙都能灭杀,更何况区区太乙金仙的小金乌!“啊!大哥救我!”
被箭矢锁定的金乌脸上的笑意还未散去,就被那恐怖的危机感笼罩,当即神色大骇.
只是他刚刚来得及发出一声求救,浑身的太阳真火也刚刚涌出.
伴随着一声利器入肉的声音,锋利的箭矢直接透过小金乌体表淡淡的太阳真火,径直将它的肉身元神都给洞穿了.
那个…小金乌刹那间生息全无,燃烧着火光的庞大身躯从虚空坠落.
仿佛一颗1小太阳坠落般,轰然砸在了大地之上.
第一个小金乌,就此陨落!“快逃啊!”
其他金乌见此,心神大骇.
想也不想,纷纷暴动全身力量极速朝东方飞去.
“哪里逃!”
后羿一击命中,大喝一声,霎时间狂奔百万里.
穷追不舍的追着剩下的金乌,手中第二支箭矢就射了出去.
而就在后羿追着金乌狂奔出百万里时,隐匿在虚空中的元始也紧跟着追了上去.
至于红云和女娲,倒是............没有第一时间追上去,而是利用时空道则的力量,先悄无声息的将那陨落金乌的尸体收取之后,方才闲庭漫步般朝着东方而去.
十大金乌注定要陨落九个9,红云自然要把九大金乌的尸体全都收了.
对于..掌控时空道则的他来说,只要天道和鸿钧不出手阻拦,收取几个金乌尸体简直不费吹灰之力.
身为金乌一族,十大金乌的速度出奇的快,哪怕他们只是太乙金仙境界,速度也丝毫不比寻常大罗金仙慢.
大巫巅峰的后羿速度自然也不慢.
双方你追我赶眨眼就到了千万里之外.
千万里距离,对红云和女娲只是一步的距离.
在跨越千万里追上后羿等人的时候,他还顺手将后羿百万里外杀死的一只金乌尸体给收了起来.
看无下划线版小说请下载飞卢
第250章 九日陨,异变生
千万里的距离,后羿共出了三箭.
除了........红云收走的两具金乌尸体,千万里外还有一具.
不过在后羿射出三箭的功夫,其他金乌却是趁机已经跟后羿拉开了距离.
让后羿不得不放下长弓,卯足力气全力飞奔.
红云顺手将第三只金乌的尸体收取,和女娲再次不急不慢的跟了上去.
在两人的注视下,剩下的七个7小金乌跟后羿的距离,在后羿射杀三只金乌后,缓缓拉了开来.
而且双方距离越拉越远,眨眼间,七只小金乌已经将后羿甩开了千万里外.
眼看即将甩开后羿,剩下的小金乌们总算稍稍松了一口气.
“这该死的巫族,竟然敢杀了七哥,六哥和四哥!我们一定要回去告诉父亲,让父亲带我妖族大军踏平巫族,用所有巫族的命来给三位哥哥报仇雪恨!”
九金乌见危机解除......,顿时愤愤不平的怒骂起来.
“不错!此事必须让父亲为我们讨回公道!”
其他金乌也心生愤怒,尤其是大金乌,一双眸子中几欲喷火.
倘若不是实力不足,他们都想立刻.
返回去将后羿烧死.
骂骂咧咧了几句之后,剩下的七个7小金乌纷纷调转方向朝着天庭的方向飞去.
只是这个时候,他们想走已经晚了.
冥冥之中一股淡淡的天道规则波动开来,元始悄然出手.
一道无形的屏障凭空出现,拦截在了七个7小金乌前面.
“怎么回事”
小金乌们正飞着,忽然像是撞上一道无形墙壁一样.
无形的反弹力量从那虚空传来,让他们的身躯不由自主的倒飞了回去.
这让剩下的小金乌,皆是又惊又怒.
“混账!我们乃是天庭天帝之子,哪个不开眼的阻拦我们”
大金乌怒喝着,浑身太阳真火蔓延出去.
其他金乌也纷纷释放出太阳真火,朝着四面八方席卷开来.
然而虚空之中一片寂静,没有任何动静,并且他们的火焰在触及前方的虚空时,也被阻拦了回来.
见此,隐匿在虚空中的元始露出一抹阴冷的笑容.
不过当他听到大金乌的那声怒骂的时候,脸上笑容收敛,阴沉的脸上闪过一丝杀意.
区区一个太乙金仙,竟然辱骂他这个圣人不开眼.
倘若不是因为天命要大金乌死在后羿手中,他早出手一巴掌拍死大金乌了.
即便如此,元始也没有打算轻易放过大金乌,弹指间一道无形力量打在了大金乌的身上.
“啊呀!”
大金乌毫无防备,如遭雷,当即痛呼一声跌下了虚.
“大哥!”
其他金乌心神大乱,大金乌,释放力量将大金乌下坠的身体拖住.
“这元始好歹也是圣人,当真是够小心眼够无耻的!”
同样隐匿在虚空中的红云和女娲,见状也不由充满鄙视的看了一眼元始,眼神落在了小金乌身上,暗暗摇头.
元始够小心眼够无耻,这些............小金乌也是够嚣张的.
连隐藏在暗中的人的身份都没搞清楚,就敢出言不逊,真不知是该说,他们初生牛犊不怕虎,还是说他们没脑子.
真以为帝俊之子的身份就能如此肆无忌惮么七只小金乌被拦,大金乌又被元始击伤,一时间全都暂时被拖在了当场.
而这短短的时间内里.
原本被拉开了距离的后羿,却是穷追不舍之下,迅速拉近距离再次看到了七只小金乌的身影.
他想也没想,没有任何犹豫,狂奔之间再次将落日弓拉成满弦.
嗖!嗖!嗖!一道箭矢飞出,直指一个小金乌.
与此同时,他几乎没有任何停顿的射出了第二箭,第三箭.
“不好!那家伙追来了!”
小金乌们听到破空声心神大骇,纷纷转变方向就想逃.
然而,三道被后羿灌输了全部力量的箭矢已经来到近前,刹那间洞穿了三只小金乌的身体和元神.
噗!噗!噗!三只金乌连惨叫都来不及,就生息泯灭.
庞大的身躯全部从天空轰然坠落,重重砸在了大地上.
“大哥!二哥!五哥!”
剩下的金乌神色大变,失声惊叫着,扬天怒吼了起来:“该死啊!是谁算计我们,我们父亲知道一定不会放过你的!”
事已至此,他们如何还能不明白,他们被人算计了.
只是此刻反应过来,已经太晚了.
嗖嗖嗖!不等他们多做反应,后羿又是三箭射了过来.
剩下的四个44金乌吓得亡魂大冒,当即化作四道火光,疯狂的向四处逃窜.
然而他们还没飞多远,三道箭矢已经带着贯穿一切的锋芒,洞穿了三只金乌的身体.
结果毫无疑问,三只金乌瞬间毙命,跌落了天空.
仅剩的小十目眦欲裂,却是不敢回头,只能疯狂向前方飞去.
这个方向,正是前往天庭的方向,此刻的他已经完全忘了前往还有一道无形屏障.
“孽障!还想走”
后羿不依不饶.
在杀死九个9金乌后,弯弓一箭射向了最后的小金乌.
被危机感笼罩的小金乌,脑袋一下子清醒许多,这才发现自己跑的方向是那屏障.
它那愤怒又惊惧的眸子顿时流露出一抹绝望.
可是这个时候想要再回头的话,显然也已经来不及了.
嗡!就在这时,异变陡生.
小金乌不曾减速的身体撞在无形屏障上后.
一道道涟漪扩散,他的身体不仅没有像以前一样被弹飞,反而毫无阻碍的冲了过去.
反倒是后羿那紧随而来的一箭.
在距离小金乌仅差百米时,竟被那无形屏障给生生挡住,并且反弹了回去.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第251章 果断的元始，红云心思
“嗯”
这般异变,小金乌和后羿皆是没有料到.
见箭矢被挡住,小金乌不明所以,却是心中一喜.
它愤怒得回头狠狠瞪了一眼后羿之后,头也不回的飞快飞向了天庭.
一天之内,十兄弟陨落九个9,这等大事它必须尽快回去告诉它的父亲帝俊,给它那些.........死去的兄弟报仇.
不同于小金乌的欣喜,后羿却是很不爽.
这十大金乌害死了他的兄弟夸父,理应十个10都给夸父陪葬.
他也有绝对把握将其全部杀死,却不想剩下最后一个好端端逃了.
不过他也不是傻子.
当见到那虚空中无形力量将他的箭矢挡住,再联想在这里停下的七大金乌.
后羿瞬间发现了不对劲,望着那无垠虚空不由瞳孔剧烈收缩.
不知为何.
此时此刻他的心里陡然升起了一丝不好的预感.
没有任何犹豫和停留,后羿转身看向那些.........被射杀的小金乌.
“嗯”
后羿脸色一变.
刚刚还落在地上的金乌尸体,竟一个也不见了.
他发现不对劲后不敢多做停留,想也不想立刻.
转身朝巫族的方向飞去.
此来他主要就是为了给夸父报仇,现在十大金乌虽然没有全部射杀,但也杀了九个9,也算给夸父报了仇.
夸父看得出来他也看得出来,这十个10金乌定然是帝俊或者太一的子嗣.
回头那帝俊和太一得知自己十个10子嗣死了九个9,恐怕也会痛心不已,如此他的目的也算达到了.
这一刻.
不只是后羿,就连元始的脸色也变了.
跟不明所以的后羿不同,元始可是知道一切,并且亲手策划了这一切的.
他本以为这件事天衣无缝,有天道紊乱天机就算其他圣人都无法发现.
却不想,此刻小金乌的尸体竟在他眼前,生生的消失了!这一刻他的心里瞬间想到了天道和他那师尊鸿钧,只是这个念头刚刚升起,就被他掐灭了.
十大金乌虽然浑身是宝,但天道和鸿钧那等境界的存在还不会放在眼中.
如此一来,就只有除他之外的五大圣人.
准确的说是除了他,准提以及元始之外的三个3圣人,太上老子,通天和女娲.
“应该不是他们!”
元始想了想,否定了三个3圣人.
他对这三人不算知根知底,些了解.
这三人实力强大归强大,也无法在天机紊乱的情况下发现他所做的一切.
就算发现了,也不可能在他眼皮子底下把金乌尸体收走.
难道是他元始陡然想到了红云,不由心生警惕.
除了........圣人之外,也唯有红云是最有可能的.
只是他无法相信红云能在他毫无所觉的情况下,当着他的面将金乌尸体收走.
一念及此.
元始那浩瀚神识和无尽的空间道则延伸出去,遍布无尽虚空.
“哼!”
就在这时,元始耳边陡然响起一声熟悉的冷哼.
元始脸色大变,瞳孔骤缩.
这道声音的主人他再熟悉不过了,正是他的死敌红云的声音.
本来没有发现红云时,他还想查探一下,可真正听到红云声音后,他却是想也不想立刻.
抹去虚空中的痕迹,而后径直遁入虚空消失不见了.
“咯咯!”
女娲见此,不由轻捂小嘴,发出了银铃般的笑声.
红云亦是淡淡扫了一眼元始离开的方向,轻笑着摇摇头.
尽管他知道元始在听到他声音后肯定会有些反应,却也没想到反应如此剧烈,想都不想转身就跑,跑得那般干脆果断.
“回去吧!”
红云淡淡说了一句,抱着女娲纤细的腰肢,跨入了虚空之中.
他来这里就是为了收取夸父精气和金乌尸体,现在东西已经收取到,再留下也没有了意思.
不过在身形没入虚空的时候,红云忽然想起什么,抬手朝着后羿打去两道神识印记.
这个神识印记跟他留在小五和其他弟子身上的不同,他也不是为了保护后羿,而是想借两道印记,关注一下后羿和嫦娥.
此番十大金乌被后羿射死九个9,就算帝俊忍了,嫦曦也不会忍.
那么后面就会牵扯到另一个前世有名的神话故事.
嫦娥奔月.
对于..嫦娥奔月的故事,红云并不感兴趣.
他所感兴趣的,是那太阴星背后的神女望舒,前世的一些东西对神女望舒记载模糊,只有一些只字片语.
来到洪荒世界的这几万年,他没见过也不曾听闻过有关望舒的消息,这让他心中愈发好奇.
此间种种让他隐隐觉得这望舒很可能是混沌时期,侥幸躲过一劫的混沌神魔.
而且很可能还不是一个普通的混沌神魔,否则绝对无法安然藏在太阴星,这望舒身上绝对有不小的秘密.
换做以前,他就算有心探索,碍于修为他也不会轻易涉险.
但是现在他肉身证道混元大罗金仙,又有短暂爆发十五倍力量的底牌,未必不能去探索一番.
如此想着,红云已经带着女娲返回了瀛洲仙岛.
回到瀛洲仙岛,其他人都还在:修炼.
两人没有打扰其他人,在女娲的宫殿中又缠绵了一番之后.
女娲开始修炼.
红云也取出了阴阳珠.
自从当初将鸿蒙紫气融入阴阳珠后,他就没多注意过.
取出阴阳珠后,他心念一动进入了阴阳珠的空间.
顿时.
一股浓郁的阴阳之气,以及无尽道则扑面而来.
使得红云整个身心瞬间通畅无比,好似一下子进入了道则的海洋一般.
除此之外,整个阴阳珠的空间也完全变了样子.
以前的阴阳珠空间,只能算是一个空间,除了........浓郁的阴阳道则,再无其他.
看无下划线版小说请下载飞卢
第252章 阴阳小千世界
当初红云一番抉择后,将鸿蒙紫气融入了阴阳珠的空间里.
希望以鸿蒙紫气中蕴含的一缕大千世界本源,能让阴阳珠空间发生蜕变.
那个时候,第二次巫妖大战才刚刚开始.
至今洪荒世界过去近万年,在鸿蒙紫气催化下,阴阳珠空间也发生了极大的变化.
原本就已经扩大许多的阴阳空间,在这万年里又扩大许多倍,足足有了整个东海那么大.
这么大的空间,基本上已经相当于中千世界的大小了.
除此之外,就是...道则的变化.
以前的阴阳空间里只有浓浓的阴阳之气和阴阳道则.
现在的阴阳空间,在吸收了鸿蒙紫气中一些大道本源后,多了许多大道道则.
阴阳空间演化到这般地步,已经不能算是空间了,而是真正形成了一个小千世界的雏形.
甚至从某些方面来说,这个小千世界都有了一些中千世界的该有的样子.
红云置身于阴阳小千世界中,能清晰感受到整个小千世界无时无刻不在发生着变化.
而这般变化,自然都是鸿蒙紫气的功劳.
“是时候该将这阴阳小千世界的完善一番了!”
红云如此想着,将收取来的九大金乌给取了出来.
本来他是想过将夸父精气配合一两只金乌,炼制一柄斩仙飞刀的.
现在看到阴阳小千世界的变化后,他打消了炼制斩仙飞刀的想法,打算将九只金乌的尸体全部用来演化太阳.
想到就做,他抬手一挥,九大金乌的尸体出现在了虚空中.
九大金乌体内蕴含浓郁的本源太阳真火,即使已经陨落,一经出现依然如同九颗燃烧的太阳一般,使得偌大的阴阳小千世界温度陡升.
红云袖袍抖动,迅速将九大金乌体内的太阳真火提取出来.
而后将九团太阳真火的本源,缓缓凝聚在一起,形成了一颗1足有数万丈大的太阳.
“去!”
做完这些............,红云一声低喝.
无尽道则和澎湃的法力打出,将融合了九个9金乌本源的太阳打向了无尽虚空.
轰隆隆!太阳出现.
整个阴阳小千世界轰鸣震动.
而后那个…太阳在红云的控..悬挂在了小千世界的高空.
以某种玄妙的轨迹,开始运转起来,整个千世界在多了个太阳后,也更加完善了一些.
旋即,红云手中法印掐动.
弹指间将一道道五行虚空之中.
金木水火土五行是每一个世界的根本,也是必不可少的基础.
除此之外,他还打出不少造化道则和时空道则.
造化道则不仅能完善阴阳小千世界的本源,更是能给小千世界的演化提供一些帮助.
时空道则更不用说,对阴阳小千世界的扩张可以提供帮助,完善小千世界的本源,同时还能为这方小千世界演化出时间,使得阴阳小千世界拥有时间更替.
这些............道则全都是演化一方世界必不可少的.
只可惜红云无法寻来大道本源,否则用大道本源瞬间就可以将这方天地的本源完善.
不过好在阴阳小千世界在演化成大千世界之前,也不需要本源全部完善.
有一缕鸿蒙紫气提供的那些.........本源,已然足够让阴阳小千世界本源演化到中千世界的地步都不成问题.
红云将一些道则烙印在小千世界之后,想了想,一挥手数千件灵宝浮现出来.
这些............灵宝大都是他在紫霄宫三讲之后从分宝岩上得到的,有些是他之前游历洪荒得到的.
大多都只是中下品先天灵宝,以及一些后天灵宝.
在他肉身修为突破混元,元神修为达到准圣后期之后,除了........先天灵宝有些用处外,其它灵宝他已经完全不看在眼里.
至于他的弟子等,统一都是用的上品灵宝.
如此一来,这些............低品级灵宝完全没有了用处,倒不如用来完善小千世界.
毕竟灵宝是天地孕育而成,天生蕴含一些洪荒世界的本源,也可以给小千世界提供一些养分.
是以,在留下了两百件上品灵宝后.
剩下的灵宝不论是后天灵宝,还是中下品先天灵宝,尽数被红云打碎融入了阴阳小千世界.
其实就灵宝而言,最大的用处还是用来祭炼做法宝.
打碎融入世界来完善世界,作用不算很大,而且极为奢侈.
哪怕是诸天圣人,也不可能舍得用灵宝来完善世界,更不要说用近七千件灵宝.
其中还有那么多的下品中品的先天灵宝.
这要是让洪荒世界的强者知道,非得..炸锅甚至骂娘不可.............
毕竟灵宝在洪荒世界可是极为珍贵的.
哪怕后天灵宝,在很多生灵眼中都是可遇不可求的宝物.
先天灵宝更不用说,很多太乙金仙都没有一件下品先天灵宝,中品先天灵宝更是只有顶尖的大罗金仙和那些.........准圣大能的手中才会有.
由此可见先天灵宝的珍贵.
可红云倒好,一下子就打碎了接近七千件灵宝,全都拿去完善了小世界.
这般行为已经不能说是奢侈了,简直就是...赤祼祼的败家!但红云财大气粗,丝毫不在意这些.............
且不说他肉身强大,元神修为也极为身后,普通灵宝已经没什么用处.
单单是他手里的十多件极品先天灵宝,就足以让他用不完了.
又岂会在意区区一些上品先天灵宝之下的寻常灵宝在打碎众多灵宝之后,红云能清晰感觉到阴阳小千世界又提升了一丝,幅度不大,但确实有所提升.
做完这些............,他没有急着离开.
而是又将以前或是游历或是瀛洲仙岛上,收取的一些息壤和众多灵草仙药给取了出来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第253章 完善世界，降临太阳星
无数灵草仙药出现,顿时散发出浓郁的灵气.
一株株灵草仙药好似灵玉雕琢而成,闪烁着莹莹光辉,浓郁的清香扑面而来,沁人心脾.
红云抬手将息壤先打入了阴阳小千世界的地底.
待息壤彻底融入小千世界的大地后,将无数的灵草仙药倾洒而出,移植到了大地上.
整个阴阳小千世界一下子充盈了许多生气,也多了许多的仙灵之气.
轰隆隆!就在这时,整个阴阳小千世界忽然雷声大作.
原本一片虚无的天空,忽然汇聚出了一朵朵乌云,洒下了淅淅沥沥的小雨.
无声无息的大风也不知从何处起,很快也席卷了整个小千世界.
大地之上.
伴随着一阵阵连绵不断的轰鸣之声一条条山川河流开始出现,浓郁的水火两种元素从地底喷发出来.
万年岁月里,整个阴阳小千世界早就有了地火水风.
不过在红云打入五行道则,又将世界完善了一番之后,地火水风壮大了许多.
生生不息的各种本源也愈发凝实,像是密密麻麻的大网一样浮现出来,跟地火水风五行等等...形成了一个巨大的天地循环.
整个阴阳小世界仿佛一下子活过来一样,开始缓缓自行运转了起来.
那融入了阴阳世界本源中的鸿蒙紫气,也喷吐出更加浓郁的本源能量完善着这座小千世界.
可以说,现在的阴阳小千世界几乎已经无比接近完善的小千世界了.
只是还有些美中不足,那就是没有月亮和星辰,太阳也还有些不尽善尽美.
“看来该去一趟太阳星和太阴星,取来那扶桑树和月桂树.”
红云望着散发着熊熊烈火的太阳,轻声自语道:“除此之外,无垠星海也该去一趟,取一些星辰之核来,塑造一些星辰.”
其实有鸿蒙紫气这样的大千世界本源能量提供世界本源,又经过他一番完善.
逐渐形成了自主的天地循环的小千世界已经可以自主演化.
哪怕他不插手,不再出手完善,这方阴阳小千世界也能自动演化成中千世界.
但是世界的演化远不是想想就能轻易完成的,那样一来阴阳小千世界的成长就需要无尽的漫长岁月.
红云自然是不会等也不能等的.
以前他身上压着鸿钧和天座大山,必须为了自保不断提升实力.
紫霄宫长谈后,他虽然不需要再像以前心鸿钧和天道对他出手.
但这并不意味着他就可以忧.
他知道那天鸿钧跟他讲的东西,并不是全部,而且鸿钧的算计也绝不是说得那般简单.
是以,他不仅要提防鸿钧算计,还要想办法提升实力争取在那所谓的大道机缘降临时,拥有跟天道跟鸿钧,乃至鸿钧口中那些.........昔日强者争锋的实力!而想要拥有那样的实力,阴阳小千世界将是他不可或缺的助力.
只要能尽快将阴阳小千世界完善,甚至演化到中千世界.
作为这方世界之主的他就可以调用无穷的世界之力.
届时,哪怕他现在的实力没有多大提升,借用一座中千世界的力量后,短时间内也足以爆发出应付混元大罗金仙后期,乃至是混元巅峰强者的力量.
这还只是他没有提升的情况.
若是他的肉身实力再做提升,或者元神也快速迈入混元之境.
借用一座中千世界的世界之力,他甚至可以短时间内抗衡天道圣人也不是不可能的事情.
可以说除了他自身拥有的一些筹码外,这座阴阳小千世界就是...他最大的底牌.
一念及此,饶是红云的心境,也不禁有些火热.
原本他还打算完善一下世界后,就先把斩仙飞刀炼制出来.
但看到小千世界的这边变化,他暂时已经没心思炼制什么斩仙飞刀.
黄皮葫芦不弱,斩仙飞刀炼制出来也不会弱,但是相比一座小千世界乃至中千世界,就有些微不足道了.
是以,红云没有多做停留,径直离开阴阳小千世界回到了宫殿中.
宫殿里.
女娲正在修炼.
红云没有打扰女娲,也没有惊扰其他人.
动用时空道则力量身影一动,整个人已经离开了瀛洲仙岛.
下一刻.
红云的身影出现在了太阳星.
顿时一股浓郁的太阳之火铺面而来,恐怖的温度几乎要将人融化一般.
太阳星作为洪荒世界最大的两颗星辰之一,蕴含无尽的太阳之力.
哪怕是寻常金仙乃至太乙金仙贸然靠近太阳星,甚至是进入太阳星,都有可能被恐怖的高温融化.
不过这些............太阳之力和恐怖高温,对红云来说却不算什么.
来到太阳星后,红云闲庭漫步般轻而易举的一步百万里朝着太阳星核心降落而去.
嗡!就在这时,太阳星表面震动.
无尽的太阳之力和一股股恐怖的太阳真火暴动起来.
一道道涟漪从虚空中荡漾开来,一座气息浓烈的先天大阵出现在了红云眼前.
“嗯”
见大阵出现,红云眉毛一挑,有些惊讶.
毕竟他那天来的时候可没注意到还有一座先天大阵.
不过很快他就释然了.
那天他来此的时候,这先天大阵定然是被天道做了手脚,隐藏了起来.
否则以眼前这大阵的波动,虽不及瀛洲的大阵,却也足以把只恢复了三成实力的元始阻拦在外,让元始无法绕过帝俊感知去破坏大阵里面的禁制.
这座先天大阵十分不俗,又有无穷无尽的太阳之力和太阳真火.
想要破开绝非易事,哪怕是寻常准圣后期强者也很难轻易将其破开.
看无下划线版小说请下载飞卢
第254章 收取扶桑树
有无尽太阳之力做根基的先天大阵,想要不惊动帝俊的情况下破开.
哪怕是准圣后期,乃至普通伪圣都无法做到.
不过这点却难不倒红云.
而且红云并不打算遮遮掩掩,他就要光明正大的拿走扶桑树.
甚至不只是扶桑树,接连洪荒大地和天庭之间的那株建木他也不打算放过.
嗡!嗡!嗡!当红云迈入太阳星范围.
笼罩太阳星的大阵剧烈震动起来.
其上猛染喷出了由太阳之力和太阳真火凝聚的火龙,气势汹涌.
红云神色淡然,待那些.........火龙袭来,抬手间袖袍一抖就将那一条条能泯灭准圣初期大能的火龙尽数打散.
而后,他袖袍再次一挥,浩瀚无比的能量倾泻而出.
轰隆隆!磅礴的能量如同一颗星辰坠落,轰然轰击在先天大阵上.
伴随着一声惊天动地的轰鸣之声,大阵不堪重负的剧烈颤抖了几下,轰然破碎开来.
“是谁”
太阳星大阵破碎,天庭的帝俊和太一顿时有感.
此刻他们正在因为九个9小金乌陨落的事情怒火中烧,在天帝宫中商议对付巫族的事情.
却不想他们的诞生之地,又是周天星斗大阵核心之一的太阳星突然出事了.
两人没有任何犹豫,目光洞穿虚空朝着太阳星望去.
正好看到一道熟悉的身影,闲庭漫步似的在向太阳星内部走去.
“红云”
帝俊和太一认出红云,皆是瞳孔一缩.
两人的脸色也霎时间阴沉了下来,仿佛能滴出水一样.
“该死的!这红云去我太阳星作甚”
帝俊一拍宝座扶手,神色震怒.
“他丝毫不加掩饰的破开我太阳星的先天大阵,也太肆无忌惮了吧!”
太一眉头皱成了‘川’字,沉声说道:“他莫不是想动扶桑树又或者想对我等布置在太阳星上的阵基做什么手脚还有之前大哥布下的先天禁制,莫非也是红云在暗中做了手脚,方才害得九个9侄儿陨落”
闻言,帝俊脸色更加阴沉,冷冷说道:“太阳星绝不能有任何闪失!我们走!”
说罢他不等其他人开口,抬手间撕裂虚空,朝着太阳星赶去.
太一见此也没有任何犹豫向太阳星.
不论是先天灵根扶桑树,还是太阳星上布星斗大阵阵基,对他们来说都是无比重要的东西.
哪怕他们自知不是红云对手,也绝不能任由红云将扶桑树拿走将阵基毁掉.
否则扶桑树没了还好.
被毁的话,巫妖大战在即,没有时间再布阵基,妖族就彻底完了.
眼见太阳星有异动,帝俊和太一前往了太阳星.
嫦曦和羲和自是无法坐视不理,双双飘然离开天帝宫,紧跟着前往了太阳星.
“我们也去看看吧!”
伏羲,鲲鹏对视一眼,齐齐撕裂虚空,直追帝俊等人.
对于..天庭的异动,红云并没有关注.
早在他突破混元之前,天庭就已经对他没有了任何威胁.
更不要说他如今肉身证道混元,实力翻了十倍不止,更加不会将天庭放在眼里.
他也丝毫不担心天庭会找他麻烦,在人族大劫之后他跟天庭已经结下死仇,哪怕天庭不来找他,他也不会放过天庭任何一个妖族.
只要天庭有胆敢找他,他也不介意送对方一程.
红云漫步走进太阳星里面,顿时仿佛进入了一片由太阳真火汇聚的火海.
不仅温度高了百倍不止,就连那些太阳之力和太阳真火也比外面看到的更加暴虐狂乱.
随着他的深入,温度越来越高.
周围肆虐的太阳之力和太阳真火也更加狂暴.
不过这些............狂暴到足以泯灭寻常准圣的能量,却是在扑到红云周身百米的时候,就仿佛被一股无形能量阻隔,再也无法靠近一步.
红云行走在太阳星内部,看似走得很慢,实则每一步迈出都是极远的距离.
几步之后,他已经来到太阳星的核心.
跟外面一样,太阳星核心一样肆虐着无比狂暴的太阳之力和太阳真火,并且威势比外面强了十倍不止.
除此之外,红云还能清晰感受到太阳星核吞吐的一道道浓郁又纯粹的火之道则.
“若是将这太阳星核炼化,火之道则必定能瞬间进入小成,甚至更高!”
红云望着太阳星核,心中一瞬间有那么一个念头升起.
不过这个念头也只是一闪而逝.
太阳星核是太阳星的核心,支撑着整个太阳星的运转.
若是将太阳星核取走,太阳星就会寂灭.
太阳星若是寂灭不仅对洪荒世界的生灵来说是一场天灾,也会让洪荒世界缺失一部分本源,变得更加不完善.
那样一来天道非得..跟他拼命不可.............
红云微微摇头一笑,目光落在了太阳星核心之上的一颗1古树上.
那是一颗1通体散发着浓郁的火之道则,与浓郁的火之灵气的巨大参天古树.
其上除了........火之道则和火灵气外,还流转着无比玄奥的道韵气息,比之悟道茶树的气息还要强盛一些.
这颗巨大古树正是红云磁性的目标.
先天灵根,扶桑树!红云望着扶桑树眼中闪过一抹亮芒,抬手将扶桑树摄取过来.
嗡!嗡!嗡!这时,异变突生.
扶桑树仿佛有灵性一般,剧烈震动着,好似想要挣脱红云的力量飞走一般.
“哼!”
红云冷哼一声.
一个‘哼’字好似化作实质化一般.
携带着恐怖的神识之力,瞬间冲入了扶桑树中.
顷刻间将其中那属于帝俊和太一的神识全部搅碎.
整个扶桑树也一下安静下来,被红云收入了阴阳小千世界.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第255章 无力的帝俊
“嗯哼!”
就在红云收起扶桑树的时候,刚刚撕裂虚空降临太阳星上空的帝俊和太一两人,忽然面色惨白,闷哼一声齐齐倒退出数步方才稳住身形.
“天帝!”
“东皇!”
嫦曦和羲和忙关切的上前将帝俊和太一扶住.
刚刚走出虚空的伏羲和鲲鹏见此,亦是露出关切和询问的目光.
“扶桑树被收走了!”
帝俊声音低沉,拳头死死攥着,苍白的脸色上露出浓浓的愤怒之色.
太一亦是死死盯着太阳星核心的方向,脸色难看到了极点.
呼!太阳星表面的太阳之力和太阳真火忽然暴动起来.
一条直通外面的宽阔大道缓缓浮现,一道惬意的人影背负双手,不急不慢从里面走了出来.
“红云!”
帝俊等人的目光瞬间锁定了红云.
“嗯”
红云望着帝俊等人,淡淡扫了一眼没有理会,转身欲往太阴星.
不过不等他离去,太一站了出来,怒视着红云质问道:“红云,你擅自闯入我等道场,又取走我等的先天灵根扶桑树,是否太过分了一些”
“过分”
红云笑了,眼中却尽是漠然.
他缓缓回头看向太一,淡淡说道:“贫道懒得跟尔等废话,若是不服,随时可以来找贫道切磋切磋!”
说罢,他看都不看帝俊和太一难看到极点的脸色,转身没入了虚空之中.
从红云开口,再到离去.
自始至终帝俊几人没敢再多吭一声.
但是嘴上不说,他们心里却一点都不平静.
憋屈!太憋屈了!他们好歹是天庭的至尊,掌管天下妖族.
放眼洪荒世界,哪怕圣人也不会如此不将他们放眼里.
但是这个红云却不仅不把他们放眼里,还当着他们的面大摇大摆取走了他们的先天灵根.
偏偏他们还不敢跟对方动手,甚至眼睁睁看着对方从他们眼前离去.
前所未有的憋屈感和屈辱感如同潮水一样,冲击着帝俊和太一的内心,让他们几欲发狂.
“该死啊!!!”
直到红云离去许久,太一再也忍不住仰天咆哮着,一碎了太阳星不远的一颗星辰.
帝俊亦是肺都快气炸了,却又无处发泄.
若是换做其他人,他拼了这条命也得讨个说法.
可眼前的人是红云,是一个伪圣境就能屠掉三个3圣人,而今又证道混元的存在.
他们惹不起,妖族也惹不起.
想到红云那恐怖的实力,帝俊除了........愤怒和憋屈,更多得还是后悔和无力.
如果当初不是为了鸿蒙紫气,还有人族,得罪了红云.
成圣的女娲不会离开妖族,甚至有女娲这层关系说不定红云还会帮一帮妖族.
那样一来,他们妖族就相当于有两个圣人相助,何愁无法击败巫族.
但现在一切都晚了!不仅本该他妖族拥有的被他错过了.
而且还跟一个远超寻常圣人的存在结下了死仇,这让帝俊心中升起一股浓浓的无力感.
这一刻.
他这个天庭之主都忍不住动摇了.
“天帝!那红云离去的方向,好像是太阴星!”
这时,鲲鹏忽然开口说道.
“太阴星他去太阴星做什么”
帝俊深吸一口气,望向太阴星的方向,沉吟一下,忽然道:“他已经拿走了扶桑树,此去太阴星莫不是想收走月桂树他这是要演化小千世界”
“应该是!”
伏羲和鲲鹏默默点头.
帝俊闻言看向了嫦曦和羲和.
就连一旁发泄的太一也冷静下来,几人目光全都聚集在了嫦曦和羲和身上.
嫦曦和羲和身为太阴女神,月桂树是她们的伴生先天灵根,其重要性对她们来说,丝毫不亚于扶桑树在帝俊太一心中的地位.
“算了吧!”
嫦曦和羲和见几人看向她们,两女轻叹一声,纷纷摇了摇头.
扶桑树被当面拿走,他们尚且无能为力,又如何能保得住一个月桂树.
倘若红云真是为了月桂树而去,就算几人去了太阴星结果还是一样,充其量不过是多自取其辱一次罢了!......红云离去的潇洒惬意,丝毫没有在乎帝俊等人的脸色.
自然也不会知道帝俊此刻纠结又无奈的心情,当然,就算知道他也懒得理会.
妖族天庭从利用小五谋他紫气,再到人族大劫,跟他之间的仇恨已经没有了任何缓和的地步.
纵然现在帝俊等人跪在他面前跟他认错,他也不可能放过妖族.
血债终究要用血来偿!“太阴星!”
随着虚空一阵波动,红云的身影缓缓出现在了太阴星外,望着那凄清幽冷的太阴星,他平静的眸子微微有了些许波动.
本来他是打算等嫦娥奔月的时候再来太阴星看看的.
不过计划总是赶不上变化,阴阳珠空间不知不觉间已经演化成了阴阳小千世界.
只待他将其中的一些本源完善一下,就会蜕变成一方真正的小千世界,为此他提前来了太阴星.
既然来到太阴星,他自然不会像收取扶桑树一样,收了就走人.
除了........月桂树,前世传闻中那无比神秘的神女望舒也是他十分感兴趣的存在,甚至他对望舒的兴趣还要在月桂树之上.
因为他觉得这望舒很有可能就是...鸿钧口中那‘昔日的强者’中的一员.
是以,红云淡淡扫了一眼太阴星后,浩瀚的神识就扩散出去,迅速笼罩了整个太阴星.
一瞬间.
无尽的月桂树林海.
和一座先天大阵浮现在他的神识感应中.
只是除了........无尽林海和太阴星星核,以及那颗先天灵根月桂树外,却是什么都没有发现.
看无下划线版小说请下载飞卢
第256章 神女望舒
红云的元神修为虽然没有达到混元境界,甚至连伪圣都还不到.
但也达到了准圣后期,接近准圣后期顶峰的地步.
如此元神修为加上他对时空道则的感悟,哪怕是一个圣人也要在他神识之下无所遁形.
然而当他的神识笼罩整个太阴星每一寸角落之后,却是丝毫没有发现望舒的存在.
“难道望舒不在这里还是说传闻的神女真的只是一个传闻又或者......”
红云微微沉吟着,脑海中灵光一闪.
忽然想到了血海中那个…隐藏着一座混沌秘境的先天大阵.
当初在血海,那座先天大阵就瞒过了他的神识感应,最后还是通过肉眼才找到的.
如果太阴星也有一个这样的阵法的话,那么靠神识还真的无法搜索.
想到这里,红云平静又不失威严的声音响起.
“贫道红云,前来拜访望舒道友!”
他的声音不是很大,却瞬间传遍了整个太阴星的每一寸角落.
片刻之后.
回响在太阴星上的声音散去.
太阴星再次清冷下来,没有任何回应.
好似除了........红云外,太阴星上再没有…任何生灵一样.
见状,红云眉头微微一皱,微微沉吟之后,他袖袍一抖抽身降临在了太阴星上.
太阴星跟太阳星一样是洪荒世界最大的两大星辰之一,体积极大,体表面积自然也不小.
不过红云好歹是肉身证道大罗的存在,哪怕是飞行,速度也丝毫不慢多少....
没过多久之后,红云就将太阴星外面找了一遍,最后来到了太阴星的先天阵法之前.
跟笼罩太阳星的先天阵法不同,太阴星上的先天阵法只是护住了太阴星的核心.
介于望舒的存在,红云没有像破开太阳星的阵法一样,用力量强行打破.
而是心念一动从系统中兑换出十滴破禁神水,甩手朝那阵法上丢去.
嗡!嗡!嗡!先天阵法微微荡漾起一层涟漪.
在那一阵波动中,一个数丈方圆的通道出现在红云视线中.
红云淡淡扫了一眼,迈步朝阵法中走去.
这个先天阵法跟太阳星的阵法差不多,准圣中期难以破开,准圣后期想破开也不容易.
也就是说,如果这阵法被人炼化,有人主持的话,可以威胁到准圣中期乃至准圣后期的大能......强者.
但红云不仅元神修为即将达到准圣后期身更是突破了混元大罗金仙.
完全不需要担心有人可以这座先天大阵来对付他.
有破禁神水,红云在没有破坏阵法的情况下,轻而易举的踏入了阵法之中.
一瞬之间.
好似天地变幻,里面的场景跟外面完全不一样了.
在外面,有着无数的月桂树组成的林海,而里面只有一颗1古老沧桑直通天际的巨大月桂树.
这颗月桂树正是那位列顶尖先天灵根的月桂树.
在巨大的月桂树下,立着两座孤零零的宫殿,除此之外别无他物.
偌大的空间只有一颗1月桂树和两座宫殿,显得比外面还要冷清许多.
红云淡淡扫了一眼月桂树,又看了眼一望无际的清冷虚空,没有发现任何阵法存在.
这让他不由疑惑起来,难道之前猜测错了.
神女望舒真的不在这里又或者神女望舒这个人本身就不存在,只是杜撰出来的如此想着,红云来到了月桂树下,微微凝视了片刻后,抬手就要将月桂树收走.
然而就在这时.
一道略显清冷的声音忽然从月桂树顶端传了下来.
“月桂已是有主之物,道友此举未免有些不太合适吧”
这道声音有些清冷,却无比清脆,很是悦耳,犹如那风中的银铃一般.
只是这银铃般的声音里,又夹杂着些许的愠怒,显然对红云想要收走月桂树的行为有些不满.
“嗯”
红云听到这忽然出现的声音,手下动作微微一顿.
他抬头望向月桂树的顶端,一双深邃的眸子中闪过一抹异色.
因为他之前神识和目光都探寻过月桂树,并没有任何发现,但此刻上面却有声音响起,着实令人惊讶.
而且,就在这道声音响起的一瞬间,整座大阵中的天机顿时紊乱起来.
红云能感觉到,此刻别说是他,就算是鸿钧或者天道,恐怕都无法发现这里的一切了.
一念及此,他心神一动,淡淡说道:“望舒道友既然在此,为何不现身一见怎么难道望舒道友还怕贫道不成”
从望舒搅乱天机的这一个举动里,他就看得出来.
这望舒恐怕就是鸿钧口中那隐藏在洪荒世界的存在之一,而且望舒的存在恐怕鸿钧都不知道.
否则望舒完全没有必要......搅乱天机,掩饰自己的存在,正因为如此,红云才更加放心的用激将之法激起了望舒.
连鸿钧都不知道的存在,这望舒身上的秘密,定然比他想象中还要多还要大.
说不定这望舒不仅是昔日的混沌神魔,而且还不是个普通的混沌神魔.
“哼!”
正在红云思量之间,天地间再次响起一道清冷的冷哼之声.
紧接着,一道淡淡的朦胧虚影从月桂树上飘然出现,在红云的视线中慢慢放大,最后出现在了红云身前不远处.
而当那道身影落地之时,模糊朦胧的身影也逐渐清晰起来.
隐约之间可以看出望舒那凹凸有致的完美身材,以及一袭淡蓝色的衣裙.
不过看得不是很真切.
脸上也依旧是朦胧一片,让人看不清楚.
一如当初刚见到鸿钧的时候那样.
即使如此,在望舒现身的一刹那,红云的心跳还是不由自主的加快几分.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第257章 忽悠望舒
虽然都无法看清望舒的具体样子,但仅仅是那种…朦胧的样子,以及清冷缥缈的气质,就足以让人心动.
而且在看到望舒的一刹那,那朦胧的身影就好似散发着无穷魔力,能将人的心神给吸过去一样.
是以,饶是以红云如今的心境,都不由自主的心跳微微加速.
可想而知,若是换做寻常准圣大能......,乃至是功德圣人,此刻恐怕都要被迷得沦陷其中了.
“好厉害的女子,!”
红云眼中淡淡的痴迷之色一闪,很快就恢复了清明,心中不由暗暗警惕起来.
这望舒没有做什么特别诱人的动作,也没有露出诱人的姿态.
单单是一道朦朦胧胧的身影就能让人沦陷进去,哪怕他都被短暂的迷了一瞬,由此可见这个女人的不简单.
只是经此一下,望舒在红云心中的危险性就大大提高,让他不敢再有任何大意之心.
“道友,难道就没人告诉过你,这般盯着一个女子很失礼吗”
就在这时,望舒再次开口了,声音依旧清冷悦耳,只是其中的愠怒更浓了.
话虽如此说,可望舒的眼睛深处却不由闪过一抹淡淡的诧异.
没有人比她更清楚她那特殊的力量,即使如今她修为尚未恢复到巅峰,即使她没有刻意催动那股力量,却依旧有着能影响到混元大罗金仙中期的心智.
而红云区区一个大罗金仙初期,却是能一瞬间就恢复清明,着实让人惊异.
不过想到红云身负力量道则,她心中就有些释怀了.
只是释怀的同时,她看红云的眼神,又微微有些复杂起来.
似是追忆,似是迷茫,又好似是痛心,可谓是五味杂陈,各种情绪不一而足.
“贫道昔日曾闻望舒道友有神女之名,今日一见,果然名不虚传!”
红云闻言收回目光,不由发出一声感慨.
他来到洪荒世界的时间不算很长,也不算很短了.
这些年里他自问见过的绝色美女不在少数.
就像女娲,西王母,后土,都算得上是洪荒世界最顶尖的绝色女子,称得上倾国倾城,而且气质也远非一般女子,可比.
然而她们和眼前的神女望舒相比,单单只是气质上,就差了那么一些.
这一点,哪怕红云是女娲和西王母的男人,也无法否认.
除此之外他还发现或者说想那就是望舒身上那无形中散发出来的魔力,极有可能是三千大道中,能令人媚骨天成的魅惑大道.
否则以他的心境,绝不可为一个女子,轻易失神,哪这个女子是传说中的神女望舒.
“道友过誉了!”
望舒声音依旧清冷,听不任何感情波动,只是绝美的眸子中的惊异却愈发浓郁了.
她无比肯定,自己从未在任何人面前透露过自己的姓名.
放眼整个洪荒世界,哪怕是鸿钧和天道都不知道她的存在和姓名.
但眼前这个身负力量道则的家伙,却不仅知道她的存在,还能轻易喊出她的名字,着实是令人费解.
难道......他也是那个时代的望舒忽然想到一种可能,一双眸子不由凝视着红云,好似要将红云看穿一般.
而红云感应到望舒审视的目光后,心头一跳,忽然意识到自己貌似透露了不该透露的东西.
是以,在望舒打量他的时候,他的脑筋也迅速转动起来.
如今他已经能确定,洪荒世界的土著生灵绝对不知道望舒的存在.
哪怕是诞生于太阴星,又在太阴星上生活无数年的嫦曦和羲和,乃至是洪荒世界的天道和鸿钧都不知道望舒存在,更不可能知道望舒的名字.
而他却轻而易举道出望舒所在,更是道出望舒姓名,必定会惹得望舒怀疑.
一念及此,红云的脑筋转得更快了.
只是不等:红云想到应对之法,望舒再次开口.
同时脸上的迷雾也渐渐散去,露出一张精美绝伦,倾国倾城的绝世容颜.
“望舒生活在太阴星无数年从未离开过太阴星,更不曾接触过这方天地的生灵,敢问道友是如何知道望舒所在,又如何得知望舒之名”
望舒檀口轻启,一双美眸紧紧盯着红云,哪怕细微的表情变化都不放过.
与此同时.
她周身的道则力量无形之中散发出来,身上的无穷魔力被放大了十倍不止.
好在红云早有准备.
在之前一次失神之后,就迅速激发了力量道则.
就连元神和灵魂也被他用时空道则给完全护住了,是以,此刻的他并没有再受到望舒身上那股力量的影响.
而这个时候,他也急中生智想到了一个可以应付望舒的地方.
那就是比传闻中的三大仙岛名气还要大一些,也更加神秘一些的地方,归墟之地.
一个传说中处在天地尽头,是万物寂灭的所在之地.
于是他神色平静的迎上了望舒的目光,淡淡说道:“道友可知归墟”
说罢,他的眸子也紧紧盯在了望舒身上.
对于..那神秘的归墟之地,他也是极为好奇并且极为感兴趣的.
只是一直以来他都没有时间去探索一番,不过这并不妨碍他忽悠一下望舒,甚至若是能从望舒身上得知一些归墟的隐秘,他也是乐得其成的.
“归墟”
望舒闻言秀眉微蹙,觉得有些熟悉一下子又想不起来.
她微微沉吟了一下之后,忽然瞳孔一缩.
其他人对归墟这个神秘之地不太了解,她却是知道一些,甚至当初还用神识探查过的.
是以,对着归墟之地的神秘她还是有些了解的.
看无下划线版小说请下载飞卢
第258章 望舒心思
虽然望舒曾探查过归墟,不过了解并不算多,只能算有一些了解.
她知道下面隐藏着一个神秘存在,那个…存在的身份哪怕是她也摸不清,不过她能感受到那里有危险.
是以,对她来说,归墟算是为数不多无法捉摸,又让她感到忌惮的地方.
若是说归墟之下那个…神秘存在,知道她的存在她姑且可以相信,可若说那个…存在还知道她的名字,她就有些怀疑了.
且不说归墟那个…存在是否真的知道她的名字,单说那存在告诉了红云,她就是...不大相信的.
因为她曾几次关注过红云,尤其是红云以一己之力屠掉三个3圣人时候展现出了力量道则,让她更加关注.
她无比肯定红云没有去过归墟,至少伪圣以后没有去过.
至于伪圣之前,她觉得很大可能也没有去过,因为那个地方不是准圣能轻易涉足的.
哪怕红云不是一般的准圣,哪怕红云身负力量道则也不能轻易涉足.
除此之外,她还确定了一件事.
那就是红云绝对不是她那个时代的强者,而是洪荒本土生灵.
因为红云身负力量道则,是这个时代的力量道则继承者,如此一来,就绝不可能是其他时代的强者.
一念及此,望舒看向红云的眼神变得:似笑非笑起来:“红云道友当真是不简单,身为一个洪荒本土生灵,却能知道望舒的所在和名字,而且还知道归墟之地.
看来红云道友身上的秘密不小呢!”
“而且,红云道友既然去过归墟,难道不知道望舒跟归墟那位也有些交集...............吗”
望舒顿了顿,继续笑吟吟的说道.
卧槽,归墟里有人还跟望舒有交集...............红云闻言心里咯噔一下.
虽然他想知道一些归墟的事情,也得到了一个很重要的事情.
但是望舒跟归墟里的存在有交集...............却是他万万没有料到的.
红云心中微微有些凌乱.
不过身为穿越者,又是肉身证道混元的强者,凌乱归凌乱,他的脸上却没有任何表现.
且不说望舒是不是真的跟那个…集,就算真的有,他也没有说他真的去过归墟之地,只是随口提了一下,其他都是望舒自己已.
是以,他微微沉吟了一下.
淡淡说道:“这贫道就不道了!其实,关于归墟的存在和望舒道友的一些消息,都是一道神秘告知贫道的,具体到底是谁贫道也不清楚.”
“只是那道声音提墟,故而贫道才一直认为那道声音是来自归墟.”
说着,红云眼神中还很配合的露出一抹一闪而逝的迷茫之色,好似他真的有些不理解.
“这样吗”
望舒见红云表情不似作伪,轻声呢喃一句,秀眉微微蹙起.
她没有正面接触甚至没有算是接触过归墟那个…存在,自然也就无法推断对方身份.
刚才故意说她跟那个…存在有交集...............,不过是为了诈一下红云而已.
这一诈果然炸出点东西,不过红云这模棱两可的话,却是不仅没有给她想要的答案,反而让她更加迷惑了.
她在第一次注意到红云后,就没少关注过红云,对红云的事情,自然是有些了解的.
不论是那让人难以理解的恐怖修炼速度,还是那大道道则上的领悟,以及力量道则的出现,无不是常人难以企及的东西,.
这些............本就已经很难搞清楚,现在红云又知道这么多隐秘,这让红云在望舒的眼中变得更加扑朔迷离起来,让望舒心中之前的一些心思也不由浮动起来.
见望舒陷入沉思,红云也不说话.
很是坦然的对上望舒双眸,神色无比平静.
在跟几句交谈之后,他已经明白,跟望舒这个层次的强者交流,绝不能说太多.
说得越多越是容易出现漏洞,与其如此,不如以不变应万变.
一瞬之间.
偌大的空旷虚空因为红云和望舒的沉默再次安静下来.
沉默良久.
望舒再次开口了:“道友此来,不会仅仅只是想见见望舒吧”
“见望舒道友只是想印证一下那个消息!”
红云模棱两可的应了一句,没有隐瞒自己的目的,坦然说道:“其次,贫道完善小千世界需要先天月桂树,却是不知道望舒道友肯不肯割爱”
见望舒他确实只是想印证一下那个…传闻,顺便想看看能不能从望舒身上知道点什么.
但眼下看来,想要从望舒这里套出点东西并没有想象中那么简单.
至于先天月桂树一样没有他想的那么简单.
如果望舒不是从月桂树上出现的,那么他收取月桂树也就不需要顾忌什么.
可望舒是从月桂树下来的,这也就意味着,望舒这些年来很可能是一直隐藏在月桂树上.
如此一来,先天月桂树就相当于是望舒的老巢,再想要收取先天月桂树,难免要过望舒这关.
“先天月桂树吗”
望舒平静的看了眼身后的月桂树,又看看红云轻笑道:“道友想要月桂树也不是不可............,不过望舒很好奇一些事情,想跟道友深层次交流一下.”
此言一出,跟之前的声音截然不同.
因为其中已经被望舒有意的融入了她领悟的魅惑大道.
不仅原本清冷悦耳的声音变得:娇媚诱惑,而且好似能洞穿人的心灵一般,直抵红云的心灵深处.
哪怕红云一直防备着,也防不胜防,眼中再次露出一抹痴迷之色.
见此,望舒绝美的俏脸上露出一抹淡淡的笑容,只是这笑容刚刚浮现便僵在了脸上.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第259章 还不够
“是这样深层次的交流吗”
就在望舒绝美的俏脸刚刚浮现起动人笑容时,红云的声音陡然在望舒耳边响起.
与此同时两只强有力的手臂,从她背后伸出来将她纤细的腰肢环住,那宽厚结实的胸膛也紧紧贴在了她的背上.
一瞬间.
浓烈的男子气息袭来.
让望舒心中一颤,浑身绷紧.
一股庞大的力量瞬间就从那娇弱的身躯中升腾起来,下意识就要将红云震开.
“如果你觉得你能够在不引起鸿钧和天道注意的情况下将贫道震开的话,你可以试试”
红云波澜不惊的声音再次在望舒耳边响起.
望舒闻言,愈发红润的俏脸微微变了变,身上的力量也微微一滞.
这一刻她很想一下子将红云震飞出去.
可是她很清楚,红云是肉身证道混元的强者.
她主修的是元神和魅惑大道,最麻烦的就是...被这种强者近身,更不要说他们俩现在的姿势这么密切.
以她如今尚未完全恢复的实力,根本无法做到不惊动鸿钧和天道的情况下将红云震开.
而若是拼着惊动鸿钧和天道来将红云震开,她这么多年的隐藏和谋划,都将会付诸流水,这是她绝不愿意看到的.
是以,她浑身力量微微波动了一下,很快又收了回去,但是心中却是羞怒交加.
“道友此举未免太过分了吧”
望舒绷着身子,头也不敢回的娇声呵斥道.
这一刻的她再也没有了之前的清冷,古井无波的心境也翻起了波澜.
面对如此境地,哪怕是太阴神女又是混元强者的望舒,也无法再像…之前那般平静了.
“呵呵!”
红云闻言轻笑一声,道:“难道望舒道友用魅惑大道来迷惑贫道就不过分吗而且,可是望舒道友先开口要和贫道深层次交流的.
贫道真不是正好满足你吗”
当说到‘深层次’几个字的时候,红云刻意加重了语气.
他这番话让望舒脸色更加红润的同时,心中的羞怒也更加浓烈了.
在她看来红云肉身证道混元,元神修为尚浅,以自己在魅惑大道上的造诣,足以影响到红云.
她确实只是抱着试探一下红,只是想在接下来的一些交谈中占据主动性.
却不想红云完全没受到她魅惑大道的影响,方才红云表现出来的那一丝痴迷,恐怕也是红云装出来的.
这让望舒大为失策,心生懊恼的同时,也让望舒心中对红云生出几分警惕,再也不敢......把红云当做普通的洪荒后辈待,而是瞬间拔高到了跟她一个层次的位置.
不过眼下的情况却由不得她多想.
望舒轻吸一口气,尽量不引起身体大幅度动作的情况下,缓缓平复下心中的羞愤,檀口轻启道:“望舒试探道友不对在先,但望舒绝对没有任何恶意.
而且,现在道友这般惩罚望舒也算扯平了.
是否可以放开…望舒了”
“恶意呵呵!”
红云嘴角微扬,玩味一笑道:“如果你有恶意,贫道可就不只是这样了!至于惩罚嘛,贫道觉得还不够!”
别看他此刻脸上没有任何表现,实际上不止望舒心中羞怒,他心中一样有些不爽.
虽说他能感受到望舒没有任何恶意,可望舒毕竟用魅惑大道试探了他,而且望舒的实力连他都看不透,至少在混元大罗金仙中期以上.
而他的元神修为距离准圣后期顶峰都还差一线.
如果不是他领悟了时空道则这样的至尊大道的话,难保不会被望舒用魅惑大道控制.
以他身上的那些秘密,万一被望舒控制,谁知道会有什么样的后果“你!”
望舒闻言顿时气不打一处来,张嘴就欲呵斥.
不过她听得出红云言语间的不悦,也意识到了自己理亏.
再加上她现在的处境,以及红云的实力和对她魅惑大道不受影响等因素,她到嘴边的话又咽了回去,语气也不由软了下来.
“望舒可以跟道友保证,此事下不为例.”
望舒强压下心中的羞愤,故作平静的道:“另外,红云道友也莫要忘了,你此番前来可不是为了轻薄望舒!只要你现在松开手,不仅先天月桂树可以送给你,还可以告诉一些你想知道的东西,.”
“哦”
红云闻言心中一动.
他知道望舒没有恶意,只是心中有气才小小惩罚一下望舒.
此番听到望舒讲到正事,他的心思便不由自主的从望舒身上移了开来.
佳人虽好,但他更在意的还是望舒知道的一些隐秘,毕竟如今他跟鸿钧扯上关系,无异于与虎谋皮.
想要跟鸿钧博弈双方就必须站在一个对等的位置,至少在信息上要能对等.
是以,不待望舒话音落下.
红云就松开手臂,身形晃动间,回到了之前的位置.
望舒顿感浑身一松,心底也不由松了一口气.
从诞生至今,她还从没跟一个男子如今亲近过,那种…异样的感觉着实让她有些不适应.
不过她毕竟是混元境界的强者,很快就将心中的所有情绪平复,再次恢复之前的清冷开口说道:“红云道友随我来!”
说罢,望舒身影飘然一动,便回到了月桂树顶端.
红云见状没有任何犹豫,一步迈出紧跟着登上了月桂树.
来到月桂树顶端.
一朵盛开的的月桂花顿时吸引了红云的视线,准确的说,是那朵月桂花花瓣中浮现的淡蓝色光罩吸引了红云.
之前他探索这片虚空时,不是没有搜寻过月桂树,自然也没有遗漏这里.
但是却没有发现这朵月桂花上的不同寻常,也并没有发现这个淡蓝色光罩.
看无下划线版小说请下载飞卢
第260章 望舒的身份
显而易见,红云之前想的没错.
眼前的淡蓝色光罩是跟血海那座大阵一样,能屏蔽神识的阵法.
正在红云打量那蓝色光罩时,一旁的望舒素手一划,蓝色光罩上涟漪波动,浮现出一道数丈高的古朴能量光门.
望舒没有任何停留,待光门出现,就一步迈入其中.
红云见此眼睛微微一眯,也没有任何停留的跟着望舒进入了能量光门之中.
他能感觉得出来,这座阵法更大的作用还是屏蔽天机和遮掩气息,攻击力并不算强,也就能困住功德圣人的地步.
换做洪荒世界的其他强者,亦或是那些.........功德圣人来说,未必敢轻易进入这座未知阵法.
但红云却不在意.
他的肉身修为是混元大罗金仙初期,本身就比寻常功德圣人强了不知多少....
再加上鸿蒙不灭体的十五倍力量增幅和力量道则加成,动起手来哪怕混元大罗金仙中期强者也无法轻易拿下他.
况且,望舒一直隐匿在此,就是...不想被鸿钧和天道发现.
只要望舒不是脑子进水,也不会傻到在这里跟他动手,因为那样一来,这座阵法根本挡不住混元强者的交手波动,势必会引来天道和鸿钧.
是以,红云心中没有任何担忧.
嗡!嗡!嗡!当红云的身影没入光门,淡蓝色光罩微微颤动,光门消失.
而红云,也瞬间进入一片新天地.
从外面看的时候,整座阵法也就占了一朵月桂花那么大的空间.
实际上进入阵法中才会发现,这座阵法空间就像一方小天地一样大,空间丝毫不弱于当初在血海见到的混沌秘境.
对于..这种情况,红云丝毫不感到意外.
真正让他感到意外的是,这片空间并没有想象中那般清冷,跟外面太阴星上的场景也完全不同,整片小天地都充斥着浓浓的粉色系.
粉色的花海,粉色的林海......就连宫殿都是粉色的.
这般景象着实让红云颇感意外,看着望舒背影的眼神.
“坐吧!”
望舒仿佛没有注意到红云怪异的眼神一般,自顾自走进一座凉亭,坐了下来.
红云毫不避讳的在望舒旁边的石凳上坐了下来.
望舒见状不着痕迹的翻了,却是没有说什么,而是素手一挥,一个茶壶和两个茶杯出现.
片刻之间,就沏出一壶茶,给自己和红云分别倒了一.
“茶不错!这方小天地也不错!”
红云抿了一口茶,意的说道:“不知接下来望舒道友有何打算”
“自然是月桂树到哪里,我就到哪里!”
望舒仿佛没听出红云的意思,理所当然的说道.
噗!闻言,红云刚喝下的茶险些喷出来.
虽然他不否认自己对望舒是有点小想法,但要是真让他跟望舒朝夕相处,还是算了吧.
一个混元大罗金仙中期以上的强者,绝不是他现在能轻易招惹的.
万一带回去给他闹出点什么乱子,他可没办法像擒拿寻常准圣一样,把望舒轻而易举的控制住.
想到这里,红云不敢就这个话题多做交谈,忙转移话题说道:“你之前不是说可以告诉我一些我想知道的东西,,那么现在是不是可以先说一下你的身份”
“身份”
望舒闻言眼中闪过一丝迷茫,而后陷入了沉思.
红云见此不着痕迹的挑了挑眉,却是没有出言催促,只是心中忍不住疑惑起来.
方才望舒眼中那一闪而逝的迷茫他看得真切,绝对不是装出来的.
难道他之前猜错了,望舒并不是混沌时期存活下来的混沌神魔或者说她还有其他的身份“我其实只是一缕残魂,一缕混沌时期才有了意识的残魂!我曾亲眼见证过三千神魔大战,也见过盘古开天,更见过这方天地的演化.
只是从悠久的岁月活到现在,我除了........知道自己叫望舒以外,其他的一概不知.”
良久,望舒开口,声音有些低迷,有些失落.
绝美的俏脸上也多了一抹从未有过的凄凉和茫然.
“什么”
红云心头一震.
他想过望舒是混沌神魔,却没想到望舒竟然只是一缕残魂.
而且还是一缕混沌时期就存在的残魂!那岂不是说,混沌之前还有更加久远的时代,而望舒也是更久远时代的强者他目光死死盯着望舒,没有放过望舒脸上的任何一丝变化.
直到许久之后,他方才深吸一口气,收回目光,只是一颗心却依旧久久难以平静.
直觉和方才的观察告诉他,望舒没有说谎,但他宁愿望舒说得都是假的.
这片广袤天地竟然还有一个比混沌时期更久远的时代,甚至那更久远时代还有强者存活下来.
这个消息的冲击力太大了,比之那天鸿钧讲的东西,还要震撼人心.
饶是以红云的心境,此刻都不由震动不已.
“不说这个了!”
望舒神色缓缓恢复之前的清冷,缓缓摇摇头说道:“本来我还准备离开太阴星去见你一次,既然你来了,有些事情倒是............正好可以告诉你,还有一些东西,也正好可以交给你!”
红云闻言,心中一动,却是没有开口.
因为望舒之前的话,他的心绪依然动荡着难以平复.
他早想到这个神女望舒不简单,却没想到会藏得如此之深.
仅仅是刚刚那一句话透露出的信息,就远远超出了他的想象,只怕就连鸿钧和天道都不知道还有这样的事情,否则他们恐怕早就坐不住了.
“我观你除了........力量道则,还修炼了其他道则.”
望舒丝毫没有在意红云的沉默,继续说道:“在这里,我建议你一句,道则贵精不贵多!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第261章 一道力量道则本源
“道则提升最大的捷径是大道本源,你没有那么多大道本源,修炼太多道则将很难达到一定成就,而且将来这些............驳杂的道则也将很可能会成为你前进的掣肘!”
望舒神色凝重的看着红云郑重提醒道.
“嗯!”
红云点了点头,没有太多反应.
贪多嚼不烂的道礼他自然是懂得,而且他最近很长一段时间没有修炼道则.
道则上的进步,都是三大分身提供给他的.
除此之外,哪怕是他最为看重的时空道则也不久不曾修炼了.
不过望舒点出来的东西,,却是他接下来要面对的.
因为盘古精血即将消耗殆尽,届时肉身的提升将会大大放缓速度,除了........演化世界以外,他就只有元神修为可以快速提升.
而提升元神修为,除了........修炼法力外,道则也是不可缺少的一部分.
就目前他领悟的那么多道则,除了........时空道则有造化玉碟残片,三大分身有莲台本源外,五行道则,因果道则,阴阳道则以及吞噬道则都是没有本源可以走捷径的.
没有捷径就意味着他需要花费大量时间去感悟,去慢慢提升,这其中要花费的时间定然是难以想象的.
如此一来,他就势必要放下一些道则,除非能获得那些.........道则的本源.
否则就会像望舒所说,会成为他进步的掣肘.
“不过我这里倒是可以给你提供一个关于五行道则本源的线索.”
望舒看得出红云听进去了她的话,神色柔和一些,继续说道:“当初混沌魔神大战,五行魔神陨落在盘古手中,体内的五行本源在盘古开天之后,被一块混沌残片带到了紫微星.
有时间的话你可以去寻找一番!”
“望舒道友说这些............,恐怕不只是因为之前的那句话吧!”
就在这时,红云冷不丁开口,目光直勾勾对上了望舒迷人的眼睛.
方才他因为望舒的身份而心绪难平,此刻静下心来一想发现有些不对劲.
望舒肯跟他透露那般神秘的身份,已经出乎他的预料,现在又给他透露一道五行大道本源的线索,这已经远远超出了常人理解的范畴.
纵然在他放开…望舒时,望舒说会告诉他有些消息,也不该说出这么多重要的东西才是.
还有就是...那一句,他不来望舒也打算去找他,准备主动告诉他一些东西,还要送他一些东西.
此间种种,无不彰显着望舒有些一些不为人知的谋划,甚至望舒在谋划什么,他心中也隐隐约约有了一些猜测.
“不错!”
望舒坦然的跟红云对视,道:“当日鸿钧带你去紫霄宫,想必跟你透过一些东西,不过我想他透露的应该不多.
至少,关你是这一世力量道则传承者的身份他应该没有告诉你!”
“力量道则传承者”
红云有些惊讶.
“时间为王,空间为尊,力量为异数.”
望舒语气加重几分:“所谓异数,便是遁去的一!是以,每一世修炼力量道则的人,有且只有一个.
而且都是异数,都代表着遁去的一.
而这个遁去的一,也关乎着证就大道的机缘!”
“原来如此!”
红云点点头.
恐怕鸿钧之所以会看重他,跟他透露那些东西,就是...看重了他身负力量道则.
如此一想,不用说.
这望舒定然也是看重了他身上的力量道则.
是以,他沉吟了一下,半开玩笑的冲望舒说道:“所以你不是也想拉拢我吧”
“不管....
你信不信,我确实是这个想法.”
望舒没有在意红云语气里的调侃,点点头道:“我知道鸿钧定然也跟你说过这样的话,你多半也答应了鸿钧,不过这个对我而言无所谓.
我相信,你不会甘心成为鸿钧的棋子.”
“同时我也相信,我能给你的东西,比鸿钧给你的更能令你动心.”
“哦就凭一个五行大道本源的线索吗”
红云反问道.
“五行大道本源的线索只是给你示好而已.
我真正能比过鸿钧的,是这个!”
望舒轻轻摇头,说着手中光芒一闪,出现了一道充斥着霸道,狂野,亘古,沧桑气息,流转着无比玄奥晦涩道韵的能量.
“力量大道本源”
红云瞳孔猛地一缩.
那道能量一出现他就认了出来,正是一缕力量道则本源.
就连他体内的力量道则也在那道道则本源出现后,受到牵引而开始躁动了起来.
“不错!这就是我今天要交给你的东西!我想你应该知道,鸿钧的造化玉碟就算补全,其实也只有两千九百九十九,种大道,其中缺少的就是...最强的力量大道.
所以,你应该知道它的珍贵!”
望舒抬手将手中那道力量道则本源送到了红云面前.
红云眸中精光熠熠,望着眼前的力量道则本源,隐隐有两团光芒在跳动.
但是他却没有急着将力量道则本源收下,而是深吸一口气,强行将目光从那力量道则本源上移开,看向望舒沉声问道:“你既然知道我不会甘心屈于鸿钧,那么就应该知道我不会屈于任何人!”
他微微顿了一下,凝视望舒,一字一句道:“你如此放心的将一道力量道则本源给我,难道就不怕我将来反过来对付你”
“你不会的!”
望舒绝美的脸上忽然露出一抹足以祸乱苍生的自信笑容.
那迷人的笑容,哪怕是红云一直心有防备,都不由为之失神了那么一瞬间.
片刻之后.
红云缓缓回神.
他深深看了一眼望舒,将那道力量道则本源挥手收起,不可置否的道:“或许吧!”
看无下划线版小说请下载飞卢
第262章 小千世界成
虽然红云不知道望舒哪里来的自信,但是力量道则本源这种堪称绝世机缘的宝物都送到了脸前,他自然不会放着不要.
他能清晰感受到,那道力量道则本源中蕴含着无比浓郁的力量道则.
只要将其炼化,他的力量道则恐怕都能凝练出百道,一举将力量道则提升到跟时空道则齐平的地步.
届时他的实力必将成几何倍的增长,哪怕是混元中期的强者,他也将有一战之力,甚至有可能战而胜之.
是以,红云没有多加犹豫,就直接收下了那道力量道则本源.
望舒见红云收下力量道则本源,脸上笑容更加迷人,红唇轻启道:“如此我应该可以继续居于这月桂树上了吧”
“嗯!”
红云微微点头.
同意望舒继续待在月桂树上,就意味着望舒要住在阴阳小千世界里.
放在之前他是决计不会收留这样一个不稳定因素的,不过现在他拿了这么多好处,倒也不好再拒绝.
而且经过这一番交流,他看得出望舒不是喜怒无常的人,也相信望舒也不会做一些不理智的事情,让她住在阴阳小千世界倒也无妨.
所以,他本来还想叮嘱一番,不过想了想之后,却是没有说出口.
在跟望舒又简单交流了一下阴阳小千世界的事情后,红云离开月桂花中的先天大阵,挥手将月桂树收入了阴阳小千世界.
而后就地在太阴星上,跟望舒联手.
在没有波及月桂花那座先天大阵的情况下,将先天月桂树成功演化出了一颗1完整的月亮.
之后红云没有急着离开,怎么都是用一次苦力,干脆又跟望舒联手把扶桑树跟之前用九大金乌本源凝聚的太阳,融合在一起,形成了一个完整又强大的太阳.
至此,阴阳小千世界有了阴阳交替,基本上形成了一个趋于完整的小千世界.
唯一美中不足的,也就是缺少一些星辰和生灵了.
是以,红云在凝聚出太阳和月亮之后,就离开太阴星前往了无尽星海中,开始寻找一些初生或者濒临寂灭的星辰,将其压缩成星辰之核准备用来演化小千世界的星辰.
洪荒世界里.
太阳星和太阴星都是唯一的,但星辰却是有无数颗.
红云所需要的不过几千颗,还都是初生或者濒临寂灭的星辰.
相对无尽星辰之海中的无来说,几千颗星辰微不足道,顶多也就是一场准圣大战毁灭的星辰数量,根本不用担心会对洪本源有影响.
几千颗星辰对洪荒世界九牛一毛,对阴阳小千世界义非凡.
轰隆隆!就在阴阳小千世界千颗星辰的那一刻.
阴阳小千世界的世界本源一下子壮大了十倍不止,整个阴阳小千世界也剧烈颤抖起来.
刹那间.
无尽的道则也如同一张遍布整个小世界的大网一样呈现出来.
整个阴阳小千世界也一下子变得:不一样起来.
日月交替,星辰流转,时间流逝,四季交替等等...,一个世界该有的基本完善的差不多.
阴阳小千世界也终于和正常的世界一样,可以完全做到自主运转了.
“阴阳珠已经承受不住这方世界,它要脱离出去了!”
望舒立身于阴阳小千世界的虚空之中,将一切看在眼中,不由轻声说道.
“嗯!”
红云微微点头,眼中露出一抹喜色.
虽然如今的阴阳小千世界还差一些本源尚未全部完善.
但是除了........那么本源,其他的基本完善,已经算得上是一方小千世界.
这也就意味着,作为阴阳小千世界的世界之主的他,已经可以借用这一方世界之力.
有一个小千世界的世界之力加持,他的力量又将提升一大截,这对渴于提升实力的红云来说,无疑是一件值得庆祝的大喜事.
不过在此之前,他需要先将小千世界安置到一个合适的地方.
小千世界虽是世界,可以独立运转,但却无法做到独自存在于无尽混沌中.
在成长为中千世界之前,它还需要依附在洪荒大千世界外面,才能抵挡无尽混沌的压力,不至于毁灭.
所以,当看到阴阳小千世界这般变化之后.
红云没有任何耽搁,径直离开阴阳小千世界,跨入洪荒世界,来到了域外天地.
而后,他找了一块比较偏僻的区域,将即将承受不住世界之力要碎裂的阴阳珠取出,将阴阳小千世界彻底释放了出来.
轰隆隆!阴阳小千世界一出现,伴随着惊天动地的轰鸣声.
整个域外天地,连带着洪荒世界,都开始剧烈颤抖起来.
毕竟是世界跟世界的对接,,所造成的的影响和轰动自然不会是小动静.
在巨大的动静中,阴阳我小千世界的世界之壁跟洪荒大千世界的世界之壁缓缓对接,在一起.
红云静静望着这一幕,心中没有太大波澜.
但是洪荒世界却是一下子炸开了锅.
“发生什么事了为何会有这么大动静”
一个个感应到天地震动的强者大能们,纷纷出关,或是凝聚法眼或是目穿虚空,朝着域外天地望来.
就连混沌深处八景宫中忙碌着的太上老子,金鳌岛的通天,瀛洲仙岛的女娲,以及不知何时回到了灵山和昆仑山,正在不断恢复实力的准提,接引和元始,也被惊动.
六大圣人的目光齐齐朝着域外天地望了过来.
“小千世界是红云!他竟然不声不响演化出了一座小千世界”
凡是看到阴阳小千世界的强者,纷纷瞪大眼睛,震撼不已.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第263章 愤而无奈的三大圣人
“完整的小千世界!”
跟那些强者大能......不同,圣人的眼光更加毒辣.
太上老子等人一眼就看出阴阳小千世界不仅演化成了真正的小千世界,而且基本已经成了一个完善的小千世界.
而不是像他们开辟的世界那般,空有小千世界的雏形,没有完善的本源和应有的一些东西.
发现阴阳小千世界的特殊和强大,太上老子和通天不由心生感叹.
红云本就实力强横,未成混元就能在混沌中屠戮圣人,肉身证道混元后虽未出手,但按照他们推测,恐怕红云在洪荒世界爆发的力量已经超越了他们.
这下子红云又完善出一方小千世界,实力又将提升一大截,彻底将他们甩远了.
女娲和瀛洲仙岛闭关的一众强者们看到阴阳小千世界.
一个个脸上都露出喜意,他们都是红云身边的人,自然是整个洪荒世界最乐得见红云变强的.
他们都知道一个小千世界的意义,见红云完善出一方小千世界,个个都替红云感到高兴.
而正在昆仑山恢复修为的元始,灵山的准提,接引三人3.
则是个个脸色难看到了极点.
之前他们在混沌陨落于红云手中,虽然没有彻底陨落,但对他们的颜面和威信都是极大的打击.
他们心中都对红云恨到了骨子深处,归来之后自然也想要报仇.
而且他们也有一定的底气,毕竟他们是圣人,在洪荒世界借用天地之力,才是最强状态.
只要他们三个在洪荒世界里联手对付红云,以迅雷不及掩耳之势雷霆出手,未必不能在红云反应过来之前,给予红云重创.
可现在,红云先是肉身证道混元,又演化出一方基本完整的小千世界.
实力比之混沌一战时,至少提升数十上百倍!这让他们如何报仇灵山之上.
“唉!”
准提和接引看到那一幕,皆是不由发出一声长叹.
若是红云只是肉身证道混元,他们联手在洪荒世界里未必不能跟红云过两手.
可现在红云不仅肉身证道混元大罗金仙,又多了一方世界,只怕他们再难有报仇的机会了.
甚至,从现在开始,他们都得时刻提防着红云再来找他们的麻烦了.
昆仑山,玉虚宫中.
“该死的!他的实力怎么会提升的如此之元始见到阴阳小千世界后,怒.
宫殿中为数不多的摆设全部被他一巴掌拍得粉碎.
他双目赤红,布满血丝的盯着那正在依附洪荒世界的阴阳小千世界,脸色一阵青一阵白无比难看.
本来他和红云之间的差距就因为他陨落一次,而红云肉身证道混元拉开了距离.
否则以他的傲气,绝不会在推动金乌乱世的时候,见到红云转身就逃.
在同时陨落在红云手中的三大圣人里,元始可谓是最恨红云的,比准提和接引加起来的仇恨都要多得多.
是以,他在重塑肉身元神的这段时间里,无时无刻不再想着报仇雪恨.
但他万万没想到,红云在大罗金仙和准圣级别时候,实力提升速度快也就罢了.
连伪圣到混元大罗金仙,再到演化世界也如此之快.
简直快得令人发指!他的实力都还尚未恢复到五成,红云的实力却翻了几倍.
元始心中如何能不怒,如何能不恨!只是,尽管他心中愤恨不平,却也知道自己已经远不是红云对手.
哪怕他再将准提和接引撺掇起来,三人3在洪荒世界联手,也不可能再奈何得了红云.
甚至若是他们敢出手,说不得还得在红云手中再陨落一次.
一念及此,元始狠狠瞪了一眼域外天地的方向,带着满腔怒火和怨气布下数道禁制,索性眼不见心不烦,安心恢复实力.
对于洪荒世界的诸多强者大能......,乃至几大圣人的心思.
红云浑然不知.
此刻的他正满意的看着阴阳小千世界跟洪荒世界的接轨.
待两个世界的世界之壁融合,他的阴阳小千世界就可以安全存在于这方天地之间.
以后不论是在洪荒世界,还是在域外天地与混沌深处,他都可以借用阴阳小千世界的力量来战斗.
这无疑给他添加了一个强有力的大底牌.
轰隆隆!域外天地的轰鸣之声久久不绝.
足足持续了一年都还未停息下来.
在这段时间里,红云一直守在域外天地,以免发生什么意外.
而这个时候的洪荒世界,再次暗流涌动起来.
当初在天道推动下,元始解开帝俊在太阳星布置的禁制,放出十大金乌.
十个10小金乌在天道推动下大闹巫族,害得夸父陨落,引来后羿射日,当场射杀九个9金乌.
唯一活下来的最小金乌陆压,回到天庭将事情告知帝俊等人后.
帝俊当场勃然大怒,却碍于天庭当前不适合立即开展,最终还是忍了下来.
他忍了,太一等人忍了.
作为小金乌母亲的天后嫦曦却忍不了.
在得知十个儿子陨落九个9之后,她就对巫族恨到了极点,尤其是那后羿.
是以,她得到消息就恨不得立刻.
去巫族将后羿斩杀,只是碍于妖族的情况,加上帝俊的宽慰,她才没有直接出手.
可这并不意味着她就放过了后羿,恰恰相反,从那时候开始她就在想办法对付后羿.
最后,她在一番探查之后,知道后羿有一妻子名为嫦娥.
嫦娥是人族和巫族通婚诞生的后裔,本应继承人巫两族的优点,成为强者.
可事实并非如此,嫦娥诞生后不仅没有继承人巫两族有点,反而天生体质孱弱,不适于修行.
看无下划线版小说请下载飞卢
第264章 嫦娥奔月
受先天因素的限制,嫦娥无法像巫族一样自动吸收天地煞气,也无法像人族一样吸收天地灵气.
这就注定嫦娥无法成为强者,同时也意味着,嫦娥无法获得长久的寿命.
而后羿身为巫族顶尖大巫.
寿命相对于嫦娥来说,不是永生也差不多.
是以,尽管后羿对嫦娥万般疼爱,嫦娥心中依旧有着难解的心结.
她很想一直跟后羿长相厮守,但寿命的缺陷,注定了她只能陪伴后羿走很短的一段时光.
哪怕后羿给她寻来无数可以延续寿命的灵草仙药,也只是将她的寿命延续到了两千年.
而现在,她已经跟后羿在一起生活了一千多年.
每每想到不久之后就要跟后羿阴阳永隔,嫦娥就不禁黯然神伤.
嫦娥的处境,在天后嫦曦的调查下,被嫦曦知道的一清二楚,也瞬间想到了对付后羿的办法.
既然她无法直接杀到巫族,找后羿报仇,那只要将后羿引出来也是一样.
所以嫦曦在得知嫦娥处境后,就从天庭的宝库之中寻到许多灵草仙药出来,跟她的妹妹羲和联手,利用了一些太阴星的本源太阴之力,悄悄炼制了一枚不老仙丹.
这枚不老仙丹因为融入了太阴之力,不仅会让嫦娥拥有悠久的寿命.
还会在嫦娥服下不老仙丹之后,使得嫦娥体内太阴之力受太阴星召唤,将其带到太阴星.
以嫦曦对后羿和嫦娥夫妇关系的了解,只要嫦娥到了太阴星,后羿势必会寻到太阴星.
那样一来,她就可以用最让人痛不欲生的办法来报复后羿.
所以在不老仙丹练成之后,嫦曦就化身一个普通人族老婆婆的样子,悄然潜入了巫族,尝试接触嫦娥,诱导其服下不老仙丹.
巫族不修元神,嫦曦又有意收敛.
只要她不动手溢散出法力波动,哪怕祖巫也无法感应到她的存在.
是以,嫦曦的到来,没有任何巫族发现.
嫦曦也如愿所偿接近了嫦娥所在的地方潜伏下来.
只是嫦娥一直待在后羿的宫殿之中,极少出来,后羿也时常出现在嫦娥身边.
即使后羿偶尔不在,宫殿周围也有巫族保护,让嫦曦一直没办法下手.
直到这一天.
红云在域外天地闹出大动静.
整个洪荒世界的强者都被惊动,所有强者注意力都放在了域外天地.
嫦娥也少有的走出宫殿,来到了部落里一个比较偏僻的溪流边,怔怔发呆.
“好机会!”
化身老婆婆的嫦曦,见到嫦娥外出,身边也没有跟巫族随从,心中大喜.
她没有任何犹豫就尾随嫦娥后的溪流边上.
接下里的一幕,便没有了任何意外.
嫦娥天生体质孱弱,无法修炼,了千年前遇见后羿那一次,基本没有独自外出过.
缺少外面的历练和,使得嫦娥向来很是单纯.
再加上她没有修为,又一心记挂着寿命的事情心情不佳,自然无法分辨出嫦曦的伪装.
而嫦曦身为天后,本身就是准圣境大能......,无数年来阅历无数.
诱导区区一个跟凡人差不多的嫦娥,自然是手到擒来.
是以,嫦曦几乎没有费什么功夫,就轻而易举的诱骗嫦娥服下了不老仙丹.
嗡!嫦娥服下不老仙丹之后.
娇弱的身躯猛地一震,一道淡蓝色光芒将她包裹.
而后她就感觉到原本孱弱的体质被慢慢改变了,变得:开始有力量,生命的本源仿佛也发生了某些蜕变.
整个人的精气神也提升许多,让她本就绝美的容颜显得更加容光焕发.
只是嫦娥还来不及高兴.
悬挂于九天之上的太阴星似有感应.
一道通天的淡蓝色光柱从天而降把嫦娥笼罩在了其中.
紧接着庞大的吸力顺着光柱传来.
嫦娥的身体不由自主的顺着光柱向九天之上飞去.
“啊!怎么会这样”
嫦娥被突如其来的变故吓得花容失色.
这个时候她如何还能不明白中了那个老婆婆的计.
只是她再想呼唤后羿的时候,一切都已经迟了,她的身体根本无法抵挡太阴星的吸引,刹那间就飞升了百万里.
“后羿,呵呵!很快你也会体会到那种痛不欲生的滋味的!”
嫦曦见此看向后羿宫殿所在的方向,露出一抹冷笑.
她也转身离开巫族部落,待到离开巫族领地后,她变回本来的模样,撕裂空间去了太阴星.
“嫦娥!”
正在部落里修炼的后羿,从太阴星上降下蓝色光柱的时候,就发现不对劲,第一时间冲出部落.
只是他刚刚冲出部落就看到,嫦娥被一道蓝色光柱带走,顿时又惊又怒.
“该死的!是谁”
后羿仰天一声长啸.
身影陡然拔地而起化作一道虹光,朝着九天之上追去.
几乎同一时间.
身处域外天地的红云,感应到了留在后羿身上的印记波动.
他眉毛一挑,目光洞穿虚空朝着巫族望去.
正好看到那刚刚消散的蓝色光柱,以及那后羿煞气涌动的身影.
“嫦娥奔月了吗”
红云一眼扫过去将一切看在眼里,心中顿时明了了事情经过.
不过他只是静静看着,没有任何出手的意思.
巫妖两族的争斗是必然,两族的陨落也是大势,而且两族的存在也是人族成为天地主角的绊脚石.
他对妖族没有好感,跟巫族的交情和好感仅限于后土一人而已.
而且他还是人族的圣父,自然乐得看到巫妖大劫早点到来,人族早日成为天地主角.
所以,他注定不会出手帮巫妖两族的任何一方.
哪怕等巫妖大劫时候,他会让人族出手,也只是为人族报仇而已,其他的并不打算多做干涉.
甚至必要的时候,他也不介意在后面推动一下两族的大战.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第265章 再临太阴星
轰隆隆!域外天地的动静依旧在持续.
不过两个世界的对接,已经差不多快完成了.
红云也不用再担心,有人会在阴阳小千世界跟洪荒世界对接,的时候搞破坏.
至此,阴阳小千世界彻底立足在了域外天地之中.
小千世界依附着洪荒大千世界,开始慢慢汲取着洪荒世界的力量,运转更加圆融.
一道道独属于阴阳小千世界的本源,以及规则逐渐形成,使得阴阳小千世界愈发趋于完美.
跟其他小千世界不同.
红云的小千世界是用鸿蒙紫气孕育演化.
用了顶尖的先天灵根扶桑树,以及九大金乌本源完善出来的太阳,又用了同样是顶尖先天灵根的月桂树完善出来的月亮.
就连那些星辰,都是他一颗颗从洪荒世界的无垠星海中摘取来融进小千世界的.
此件种种,再加上那堪比中千世界大小的世界空间.
阴阳小千世界远不是寻常小千世界可比,能调用的世界之力也比普通小千世界强了数倍.
红云负手而立在无尽虚空,感受着阴阳小千世界的变化,脸上露出满意的笑容.
经过万年时间的孕育,以及诸多完善.
小千世界终于算是迈入了他期望的第一步.
不过接下来阴阳小千世界依旧还需要很多时间去沉淀,一些本源也需要他继续去完善.
想要阴阳小千世界彻底达到完美状态,甚至是晋升到中千世界,就不是短时间内所能做到的了.
是以,在阴阳小千世界稳定后.
红云淡淡扫了一眼,就一步迈出消失在虚空中.
下一刻.
他的身影出现在了太阴星上空.
此刻的太阴星上,嫦娥终于感受到那股吸力消失了.
只是当她想要离开太阴星,返回巫族的时候,那股吸力又会出现.
庞大的吸力,哪怕她体内力量提升许多,依旧难以抵抗.
而无法抵抗那股吸力,也就意味着她恐怕以后都要一直待在这太阴星,再也无法回到巫族了.
一念及此,嫦娥眼中泪花涌现,痴痴望着巫族方向,眼中淌下了悔恨的泪水.
尽管她能感受到现在她的寿命延长了许多许多,可若是无法回到巫族跟后羿相聚,她宁愿无法长生,只是这一切已经由不得她了.
从她服下不老仙丹开始,这一切已经注定了.
“哭吧!想哭就放开的哭吧!”
幽幽的清冷声音响起,恢复原貌的嫦曦从虚空中走那清冷绝艳的容颜,凹凸有致的身材,以及母仪天下的气质,在嫦娥面前展露无疑.
只是那一双寒光冷厉子,却是让她看起来有些吓人.
“你......你是”
看着突然出现的嫦曦,嫦娥一时间有些茫然.
“怎么吃了我的不老仙药,这么快就把我忘了吗”
嫦曦闻言清冷的容颜上绽放出一抹明媚的笑容,只是那一双美眸中的寒意却越发.....浓郁了.
“是你!”
嫦娥手捂红唇惊呼一声.
旋即想到自身的遭遇,脸上的凄婉之色也更加浓烈,有些戚戚然的道:“我跟你无冤无仇,你为什么要这样对我”
“为什么咯咯咯!”
嫦曦忽然发出了银铃般的笑声.
只是笑声到了一半,戛然而止,声音一下子变得:冷冽怨毒:“这一切都是你们咎由自取的,要怨你就怨你的丈夫后羿吧!既然他心狠手辣杀死我的九个9孩子,就休怪我对你们不客气!”
“不过你也不用担心,我不会杀了你们!因为我要让你们在接下来的无尽岁月里,为我那可怜的孩子们忏悔!让你们永生永世都痛不欲生,生不如死!”
话说到最后,嫦曦几乎癫狂了一般,声音变得:无比森然.
那溢于言表的强烈恨意,更是听得嫦娥头皮发麻.
“你......你是嫦曦!”
嫦娥下意识的后退数步,不可............置信的望着嫦曦.
直到此刻她终于知道了嫦曦的身份.
妖族天庭之主帝俊的妻子.
天后嫦曦!那被她丈夫射杀的九个9金乌的母亲.
明白这些............之后,嫦娥心中一片骇然和绝望,心中也愈发后悔吞服不老仙药.
“咯咯!不要紧张,你那丈夫很快就会来陪你,而且会一直陪着你,我也会满足你永生永世跟他在一起的愿望!”
看着嫦娥满脸惊惧之色,嫦曦心中不由生出浓浓的快意.
“大胆妖妇!胆敢对吾妻子下手,拿命来!”
就在这时,天际一声怒吼,浑身散发着无尽煞气的后羿踏空而来.
他人还未至,手中落日弓闪现,一道锋锐无比的阳煞之气凝聚的箭矢已然破空而来.
“哼!”
嫦曦冷哼一声,抬手一道蓝色玄光打出.
轰!一声轰鸣之声响彻太阴星.
那携带着无匹威势的箭矢却是被嫦曦轻而易举的击碎了.
“准圣大能......!太阴星!你是天后嫦曦”
后羿见此,瞳孔一缩.
他修为深厚,又见多识广,自是一眼就猜出了嫦曦身份.
之前的满腔怒火犹如被浇了一盆冷水,一颗心也瞬间沉到了谷底.
身为巫族大巫,妖族的死对头.
后羿自然很清楚天后嫦曦是何等人物.
尽管嫦曦鲜少出手,但一身实力确实实打实的准圣中期强者.
别说他的实力只有大巫巅峰,就是...堪比准圣中期的巫族祖巫帝江和烛九阴来了,想要拿下嫦曦也没有那么容易.
换做别人想通这些............,多半会想也不想直接离开,但后羿是一个巫族,显然不会那样选择.
即便知道自己不是嫦曦对手,后羿却怡然不惧.
只见他抬手间张弓拉满,一道接一道的箭矢再次朝嫦曦射来.
看无下划线版小说请下载飞卢
第266章 凄惨后羿
“放肆!”
泥人尚有三分3火气,何况身为妖族大能的天后嫦曦.
她本来看到后羿这个杀子大仇就怒火中烧,又见后羿区区一个大巫敢对她一个准圣大能......出手,心中怒火燃烧到了极致.
一声怒喝之后,嫦曦抬手又是一道恐怖了数倍的玄光打出.
嘭!嘭!嘭!嘭!嘭!伴随着一连串的爆炸声,那一道道箭矢顷刻间尽数破碎.
那一道玄光却去势不减,跨越无尽虚空,狠狠打在了后羿身上.
“噗!”
后羿见势不妙立刻.
化身大巫真身,却依旧难以抵挡那强横无匹的力量,当即口中鲜血狂喷.
身体好似被星辰撞到一般,瞬间如同断线风筝一样倒飞了出去.
“回来!”
嫦曦一声娇喝,玉手再次挥出.
浑厚的法力喷涌而出,形成一道法力匹练.
刹那间延伸出十万里将光速倒飞出去的后羿卷了回来.
而后她袖袍一抖,那法力匹练卷着的后羿,被她狠狠摔在了太阴星的大地之上.
“噗!!!”
本就受创的后羿,被摔了这一下,顿时又是一大口鲜血.
那大巫巅峰的强悍肉身,在嫦曦手中就跟布娃娃一般毫无反抗之力.
双方差距太大了.
若是面对寻常的准圣初期强者,后羿纵然打不过也不至于如此之惨.
但面对嫦曦这样的准圣中期大能......,却是连逃跑的机会都没有,更不要说是正面抗衡.
“夫君!”
嫦娥见状立刻.
哭喊着扑向了后羿.
只是她的身形刚刚一动,就被一股力量牵引,不由自主的飞到了嫦曦身边.
嫦曦抬手将嫦娥控制住以后,望着后羿的美眸中煞气涌动.
此时此刻她真恨不得立刻.
杀了后羿,但她忍住了,她不能让:后羿死得那么痛快.
她要让后羿往后的无尽岁月里都生不如死!在杀子之仇的刺激下,哪怕是向来不喜参与争斗的嫦曦,也变得有些疯狂扭曲了起来.
“妖妇,你放开她!”
后羿原本被摔得七荤八素.
但听到嫦娥的呼喊,强撑着从地上爬.
见嫦娥被天后嫦曦控制住羿又急又怒,作势就要出手.
“大胆!”
嫦曦听到后羿一句又一‘妖妇’,心中大怒.
抬手之间法力喷涌而出,狠狠轰在后羿身上,将后羿再次轰得吐血倒飞出去.
紧接着,她冷笑一声,身形闪动到后羿身前,居高临下俯视着后羿寒声说道:“想让我放开她也不是不可以,只要你服下这颗丹药,我就放了她!”
说着她抬手间挥出一个颗黑漆漆的丹药,丢在了后羿脸前的地上.
这颗丹药,是她跟羲和联手炼制不老仙丹的时候,一起炼制的丹药.
只要后羿将之服下,就会褪去大巫真身,同时被封印记忆,变成一个傀儡般的存在,从此她想要后羿做什么,后羿就得乖乖做什么.
见此,嫦娥泪如泉涌,想要对后羿说什么.
奈何她被嫦曦控制住根本无法开口,只能无声的朝后羿摇头.
后羿此刻浑身染血就,视线已然模糊不清,他循着感觉看了一眼嫦娥,又看了看身前的丹药,沉声说道:“只要你放了嫦娥,吾便吞了这丹药!”
“好!只要你吞了,我这就可以放了嫦娥!”
嫦曦答应得很痛快.
她从来没想杀死嫦娥,也没想一直控制着嫦娥.
反正...嫦娥吞服了融入太阴之力的不老仙药,已经生生世世无法离开太阴星.
不过这些............她自然是不会告诉后羿的,而除了........她外,唯一的知情人嫦娥也被她控制无法开口,也不怕后羿反悔.
嫦曦不知道的是,除了........嫦娥在场还有红云这个知情人.
只是红云并不打算插手,也就注定后羿要中了嫦曦的计,化身吴刚生生世世被困在太阴星砍月桂.
却说..后羿.
在听闻嫦曦所言之后,他深深看了一眼嫦曦的方向,又看了看嫦娥.
而后一言不发,仰头将那丹药吞下.
轰!顿时.
后羿体内一声轰鸣.
体内煞气瞬间不受控制的喷涌而出.
与此同时,他双眼中的神采也逐渐暗淡了下去.
“好!很好!从今日起,你就叫吴刚.
以后你就在这里砍月桂树,待你什么时候将这太阴星上的月桂砍完,我也不介意放你跟嫦娥团聚!”
嫦曦见此俏脸上露出了大仇得报的快意笑容,抬手间一柄斧头丢在了地上.
“是!”
化身吴刚的后羿,听到嫦娥两字,呆滞的眼神闪过一抹淡淡的神采.
不过很快那神采又暗淡下去,整个人呆呆的听从嫦曦吩咐,从地上捡起斧头走到一旁的月桂树下,开始砍起了月桂树.
此时此刻的后羿化身吴刚之后,再也没有了以往的强者仪态.
现在的他已经彻底融入吴刚这个角色里,眼里也只剩下无尽的月桂树.
看着自己心目中顶天立地的绝世强者,为了自己落得这般地步,嫦娥泪水模糊了双眼.
她痴痴地望着后羿,颓然的跌倒在地想要靠近,却又不知该不该靠近又该说什么.
嫦曦也如后羿所愿放开了嫦娥,只是嫦娥注定永远也无法离开太阴星了.
看到后羿和嫦娥两人,一个化身吴刚失去了记忆,一个被困在这太阴星无法离开,两人近在咫尺却无法相认,嫦曦心中充满了报复性的快感.
见此,红云不禁微微摇头.
这场波澜看似嫦曦是最后赢家,实际上几人全都是天道的棋子而已.
从元始放出金乌那一刻开始,这个结局就已经注定,无论是陨落的九个9金乌和夸父,还是如今的后羿嫦娥,都不过是天道推动大劫之下的牺牲品.
就连天后嫦曦,也是如此.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第267 为师带你们去屠妖！
后羿身为巫族弥补十二都天神煞大阵空缺的人选,此番被嫦曦算计,巫族得知后势必不会善罢甘休.
第三次的巫妖大战,也就是最后的巫妖大劫.
只怕以此为导火索要彻底展开了.
“天道,天命!”
红云将一切看在眼中,嘴中发出一声微不可查的呢喃.
这一刻里.
红云再次深切体会到了什么叫身不由己.
放眼洪荒世界,任你是强者大能......,还是诸天圣人,只要你还是洪荒世界的生灵,只要你一天没超脱这方天地.
都将注定在天道之下,只要天道愿意,随时可以算计你!九个9小金乌如此,夸父如此,后羿嫦娥以及嫦曦亦是如此.
而想要不受天道控制或者不受天道算计,就唯有提升实力跳出这方天地,超脱天道.
经此一幕,红云跳出洪荒世界的心也愈发坚定.
“该回去布置一下了!”
红云淡淡扫了一眼太阴星.
他心中念头一动,身影无声无息消失在了太阴星的虚空.
从始至终,没有一个人发现红云的到来,也没有人发现他的离去,一切都悄无声息.
待红云返回瀛洲仙岛后,其他人依旧在闭关.
但是燧人氏,淄衣氏和有巢氏,却早早出关站在悟道茶树下,个个眉头紧皱,似在等待着什么.
“唉!”
当红云归来,看到这一幕之后,似是想到什么,不由轻叹一声.
“弟子拜见师尊!”
燧人氏三人3听闻红云声音,浑身一震,立刻.
冲降落下来的红云行礼.
“起来吧!”
红云深深看了一眼这三个3弟子,见他们想要开口说什么,摆了摆手道:“你们的事情为师已经知晓,既然没法迈过心结,那就了结了这个心结再冲击准圣吧!你等准备一下,要不了多久为师带你们去屠妖!”
早在人族大劫之后,他就看出燧人氏三人3情绪不太对劲.
燧人氏三人3身为人族的三大至尊,却在人族大劫中无法阻止妖族,眼睁睁看着接近三百亿的人族陨落.
尽管之后红云为人族出手,不仅屠掉三大圣人,还屠戮了数百亿妖族.
但燧人氏三人心中依然有心结.
对此,红云也无法说什么,有些东西不是指点一.
心结这个东西,只能靠燧人氏三人3己迈过去.
本来在将燧人氏三人3洲仙岛后,他觉得三人3的心境差不多已经稳住,心结也松了不少.
可眼下看来,三人3恐怕还是迈不过那个…坎.
既然如此他索性也不督促三人3修炼,干脆就让即将到来的巫妖大战,彻底洗去三人3的心结,再让他们修炼.
否则三人3在有心结的情况下,强行冲击准圣境的话.
即使突破了,也可能会滋生心魔而导致功亏一篑,.
“谢师尊!”
燧人氏三人3闻言心中感动不已,再次深深躬身一礼.
三人3身为红云弟子,不仅有一个修为一直突飞猛进,如今又凌驾于圣人之上的师尊.
还有一个成为了准圣大能......,甚至已经快要接近准圣中期的大师姐.
甚至就连下面的五师弟赤眜都快要迈入大罗金仙中期,直追他们三人,三人心中可谓是压力山大.
也因此,他们一直迫切想要突破准圣境.
只是人族大劫之后,他们心中留下了心结,导致他们每次触及准圣门槛的时候,都功亏一篑,.
这让他们焦急懊恼的同时,也对给予了他们厚望的师尊心怀愧疚.
种种复杂情绪交织在一起让他们备受煎熬,是以,他们今天才会守在这里等红云归来.
本来他们心中就纠结着不知如何开口,生怕看到红云失望的眼神,不过当红云主动开口安抚他们,还说要带他们去屠妖的时候,饶是身为大罗金仙巅峰强者的他们,都不禁眼眶红润了.
“跟为师还这么客气!”
红云轻笑着,抬手将三人3虚扶而起道:“去准备吧!另外,你们回人族领地,将东海之滨外面那些天仙以上的人巫,挑选一部分带去巫族.”
“是,师尊!”
三人3顿时昂首挺胸,应了一声,高高兴兴的下去了.
见此,红云摇头一笑,目光透过无尽虚空望向了巫族方向.
之前金乌乱世,夸父为逐日而死,已经让巫族损失了一个大巫境界的中流砥柱层次的战力.
整个巫族必定也为此愤怒不已.
此番比夸父更强的后羿也因为射杀九个9金乌,被嫦曦算计,化身吴刚永久留在了太阴星.
这让巫族再次损失了一个大巫巅峰的强大战力,待十一祖巫知道了非得..爆炸不可.............
毕竟,后羿跟夸父不同.
后羿是巫族的众多祖巫以后土精血,配合盘古血池的磅礴血气重塑出来,取代后土位置,弥补十二都天神煞大阵空缺的强者,对巫族的重要性远远不是夸父可比.
如今后羿不是陨落,却胜似陨落.
不仅让巫族损失了一名中流砥柱般得强者,更是让十二都天神煞大阵再次空缺.
此番,巫族必定会为此大动干戈,直接对妖族动手.
牵一发而动全身,巫族一动,妖族即便不想急着跟巫族开战,也由不得他们.
想到这里,红云目光透过层层虚空,望着那一片安静的巫族领地.
他微微想了想,觉得应该在后面稍稍推动一把.
是以,他心念一动间,一道讯息隔着无尽虚空打到了巫族领地一个小巫的身上.
巫族领地,后羿部落外.
一个小巫正在外面巡视着,忽然浑身一震,脑海中好似多了什么.
待他将脑海中多出来的东西,捋清楚,不由神色大变.
“不好!”
这名小巫不敢多想,忙不迭狂奔向盘古神殿.
看无下划线版小说请下载飞卢
第268章 燧人氏至巫族
盘古神殿.
帝江等一众祖巫之前感应到后羿部落的异动.
待他们走出盘古神殿赶到后羿部落,却是已经不见了后羿踪影.
所有祖巫大惊,立刻.
安排麾下巫族寻找后羿,然而找了好半天都没能找到后羿.
这让帝江等人的心中皆是升起一丝不祥的预感.
而就在他们一个个眉头紧皱,思索着怎么找到后羿时,一个小巫匆匆走进了盘古神殿.
“拜见诸位祖巫!”
小巫进来后,恭恭敬敬的行了一礼.
“何事”
帝江心头一跳,沉声问道.
不知为何,在看到这个小巫进来时,他心中那不祥的预感愈发强烈了.
其他祖巫也目光紧紧盯在了这名小巫身上.
“禀祖巫!后羿大巫被那妖族天庭的天后嫦曦骗到太阴星,用丹药控制成了傀儡!现在后羿大巫已经化身吴刚,留在了太阴星砍月桂树!”
小巫感受着帝江一众祖巫的目光,艰难的咽了口唾沫,颤声说道.
“什么”
所有祖巫心中一惊,脸色大变.
旋即所有人都胸中怒气升腾,勃然大怒.
尽管巫妖两族之间必有一场生死大战,这场大战也为时不远.
但现在两族却都有着默契,不想急着开战,也克制着没有顶尖战力出手.
不曾想妖族竟然率先打破了这个平衡,而且一出手就让天后嫦曦将后羿给算计了.
“这该死的妖族!他们这是要向我巫族提前宣战吗”
祝融浑身火焰升腾,顿时起身就要冲出盘古神殿.
“后羿不容有失!我等必须去向妖族要人,倘若妖族不交出后羿,我等这就踏平那妖族!”
共工和强良也猛地起身跟着祝融,怒吼着就要去找上妖族.
放眼洪荒世界,再没有人比他们更清楚后羿的重要性,那可是他们十二都天神煞大阵好不容易补上的空缺,是他们巫族最后一战最大的底牌.
倘若后羿有任何闪失,他都天神煞大阵都将不再完整.
眼下巫妖大战在即,十二都天神煞大阵不全族来说,无异于是致命的问题.
此时此刻,别说是性子火爆融他们.
就连一向冷静沉稳的帝江,也因为后羿而大动肝火,整个人都不好了.
不过好在他还尚有一些理性在,心知现在即便上了妖族,恐怕也难以要回后羿.
是以,在祝融等人即将走出盘古神殿时,他出口:叫住了他们:“祝融,你们都回来!”
“大哥!妖族都已经这般欺到我等头上了,我等还要忍到何时”
祝融三大祖巫愤愤的望着帝江,咬牙切齿的问道.
身为一生都好战,又战天斗地的巫族,哪怕是面对道祖他们也敢动手.
能为了顾全大局忍受这么多年,他们已经心中憋屈不已了,而今巫族又一连损失两位大巫,其中还有一个无比重要的后羿,他们如何还能忍气吞声“忍谁说我要忍”
帝江脸上煞气密布,寒声说道:“此番妖族天后对后羿下手,必然是妖族天庭做好了开战准备.
而我等,失去后羿便无法动用十二都天神煞大阵,就此开战对我巫族极为不利!”
“不过你们说的没错,妖族都欺到我巫族头上,我巫族也不能再忍.”
“你等立刻.
去唤刑天前来,我等尽快将十二都天神煞大阵传授于刑天.
另外,立刻.
集结我巫族儿郎,跟妖族天庭开战.
此番不灭妖族,誓不罢休!”
事情到这种地步,哪怕是帝江,也无心再拖延下去,恨不得立刻.
打上妖族灭了那天庭.
“是,大哥!”
其他祖巫闻言战意盎然,纷纷冲出盘古神殿.
回到各自部落之后,他们第一时间通知了刑天,同时迅速将整个巫族的战士全部集结到了盘古神殿.
这一次,所有祖巫都打定了注意,无论如何都要将妖族天庭灭掉,不成功便成仁!“人族至尊燧人氏,前来拜访巫族祖巫!”
就在帝江等祖巫将巫族上下全部召唤而来的时候,天际一声长啸.
燧人氏携带着十亿人族通婚诞生天仙境以上的人巫,浩浩荡荡降临巫族,气势冲天.
“有劳人族至尊!还请至尊代替我等,感谢红云道友大恩!”
帝江等人闻言立刻起身飞到虚空,望着那浩浩荡荡的十亿人巫大军,神色动容,客客气气的冲燧人氏拱手行了一个道礼.
“诸位祖巫客气了!待燧人氏回去,自当将诸位的谢意如实告知师尊!”
燧人氏拱手回了一礼,而后他看向众多人巫强者,沉声说道:“接下来,你们就听从这几位祖巫的安排!”
说着他大手一挥,身后的十亿人巫强者,降落在了巫族领地.
这些人巫强者在他得到红云命令时,就第一时间赶回东海之滨外面挑选出来的.
来之前他已经特意叮嘱过,所有人巫都知道他们要做什么,流着人族和巫族各半血脉的他们,也继承了两族跟妖族的仇恨,一听要跟妖族开战都是战意沸腾.
是以,在得到燧人氏示意之后,所有人巫都有序的降落在了巫族领地,等待祖巫安排.
“师尊昔日与后土祖巫的约定如今已经完成,燧人氏便告辞了!”
燧人氏将一众人巫送来,也算事情圆满,便没有多留,跟一众祖巫告别,返回了东海之滨.
要面对即将到来的大战的,不只是巫族和十亿人巫强者,还有他们三个人族至尊.
他也需要回去安排一些事情,准备参战.
数亿的巫族战士个个煞气冲天,站在一起本就气势磅礴,此刻又多了十亿人巫强者.
一时间,整个巫族上空都被众多强者交织在一起的浩瀚气势席卷.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第269章 妖族动
巫族十多亿强者气势冲天,自然引动了洪荒世界不少强者的注意.
一道道目光穿过无尽虚空落在巫族,当看到那聚集在一起的十多亿强者,以及煞气冲天的十一祖巫.
所有强者心中一惊.
巫族这是要率先朝妖族开战了吗如今距离巫妖两族的万年之期已经过去了一段时间,两族之间也早就再次开始了一些摩擦,.
只是因为两族各自的一些意外因素,巫妖两族都很默契的没有急着开战的意思.
但现在,巫族忽然聚集了那么多强者.
显然是要跟妖族全面开战,这让所有强者心中都有些惊讶.
而且他们也都注意到,巫族汇聚的十多亿强者中,只有数亿巫族战士.
其余的十亿,并不是纯正的巫族,而是同时拥有人族和巫族血脉的强者,且个个实力都在天仙之上.
这是个什么情况人族和巫族通婚了,还派人参战了他们当初都没有注意到人巫通婚,此刻见到人巫强者后,个个惊异不已.
一方面他们惊异于这些人巫强者的数量和实力,整整十亿的天仙以上强者,其中还不乏一些金仙,甚至还有少数金仙中后期强者,着实有些匪夷所思.
另一方面,他们瞬间就想到了红云,以及几千年前的人族大劫.
看来这人族圣父红云在屠掉三位圣人和数百亿妖族之后,心中的气还是没有平啊!所有人心中都清楚,倘若不是有红云点头首肯.
人族根本不可能跟巫族通婚,身为红云弟子的人族至尊,更不可能亲自送这么多人巫强者参与巫妖两族的大战.
是以,众多强者在看热闹的时候,心中更是觉得见到红云应该躲远点,否则被这样的强者盯上,真是死都不知道怎么死得.
与此同时他们也默默替妖族默哀了一下.
论实力妖族本就比巫族势弱,好死不死的还要去招惹红云,这下要自食其果了.
一些好事者甚至都忍不住看向了天庭,想要看看帝俊等人此刻的脸色,恐怕这个时候天庭的强者早就焦头烂额,脸都黑了吧九天之上,妖族天庭.
跟众多强者所料的差不多.
作为巫族的死敌,妖族自然时刻盯着巫族的动静.
当注意到巫族突然聚集所有巫又有人族至尊燧人氏亲自送到巫族十亿天仙之上的人巫强者.
整个天庭瞬间炸开了锅.
天帝帝俊,东皇太一,羲皇伏羲,妖师鲲鹏这四位天庭至尊,第一时间齐聚天帝宫.
在巫族召集大军之前,他尚且还在闭关修炼,并不知道嫦曦算计后羿,导致后羿化身吴刚留在了太阴星.
是以,他们注意到巫族动静后,全都不明所以想不通巫族发什么疯.
不过很快帝俊四人4就得知事情的原委:,知晓了嫦曦为报杀子之仇将后羿化成傀儡吴刚,在太阴星砍无尽月桂的事情.
一时间,帝俊四人4面面相觑,不知道该说什么好.
就天庭目前的情况,是不适合立即跟巫族展开大战的,时间拖得越久对妖族越是有利.
只是眼下嫦曦算计了那弥补十二都天神煞大阵空缺的后羿,导致巫族上下皆动,他们不想开战也不行.
是以他们没有多想,就直接将妖族的十大妖圣全都召集了起来.
“妖师,当初损失的星辰幡可都炼制好了”
帝俊威严的目光从巫族领地收回,看向鲲鹏沉声问道.
自家人知自家事.
当初其他人都只注意到红云破开周天星斗大阵屠戮三百亿妖族.
却没人注意到大阵被破开后,还有不少星辰幡跟着被灭掉的妖族强者一起归于虚无.
从那以后,他们基本上分工明确,一边重新炼制损毁的星辰幡,一边炼制屠巫剑,一边加快培养妖族有生力量.
原本他是计划让妖族的力量多积蓄一些再开战,没想到嫦曦会突然出手打乱了他的计划.
身为嫦曦夫君他也不好说什么,嫦曦是他的妻子,算计后羿也是为了给他那九个9孩子报仇,当初他为了顾全大局暂时压下了报复后羿的想法,缺不代表他心里就没有愤怒没有恨意.
既然一切已经酿成,他索性就势跟巫族开战,彻底灭掉巫族,给他的九个9孩子陪葬.
“基本炼制完成,周天星斗大阵无碍!”
鲲鹏言简意赅,的答道.
“好!”
帝俊点点头,望向伏羲问道:“羲皇,我天庭损失的强者可弥补了回来”
“十之八九!”
伏羲拱拱手沉声答道.
“如此足矣!”
帝俊再次点点头,沉声说道:“此番巫族既然准备与我妖族全面开战,那我妖族也不能坐以待毙.
以我天庭如今的实力,也无需惧怕损失了后羿的十二都天神煞大阵.”
说着,他冷冽的目光扫过每个人的脸庞,最后落在十大妖圣身上:“传令下去,召集所有妖族,随时准备跟巫族一战!此战我妖族天庭必败巫族!”
“是!天帝!”
十大妖圣神色一凛,躬身领命而去.
不多时.
整个天庭的妖族也全都动员起来.
多达数百亿的妖族强者,浩浩荡荡的汇聚在了天帝宫外.
大战将临的凝重气氛以妖族天庭和巫族不周山为中心弥漫开来,使得整个洪荒世界都笼罩上一层阴霾.
几乎洪荒世界的所有强者都被惊动,纷纷出关将目光投向了巫妖两族.
对于..不知情的众多强者大能......来说,这场大战是决定洪荒世界未来霸主的一战,自是不想错过.
唯有红云和他身边的一些人,以及几个圣人知道.
这一战之后,巫妖两族都将覆灭,谁也无法成为获利的一方.
看无下划线版小说请下载飞卢
第270章 齐聚建木，平心心思
瀛洲仙岛.
“龙汉大劫之后,最大的一次大劫,就要开始了!”
红云负手而立在悟道茶树下,深邃的目光透过层层虚空望着蓄势待发的巫妖两族,幽幽说道.
这一战之后巫妖两族将彻底退出历史舞台,以后将再也看不到如此大规模的种族战斗.
天道和鸿钧也将成为最大获利者,实力更进一步成就那真正的天道圣人之境.
而人族也将成为获利者,取代两族成为真正的天地主角.
“一切都是天数!”
女娲不知何时出现在红云身旁.
婀娜的娇躯遗世独立,复杂的看着巫妖两族,叹息一声道.
早在成圣的时候她就在冥冥之间,看到了巫妖两族既定的轨迹.
当时她在自己的小千世界立下娲皇宫,又劝说伏羲,想保下伏羲和一些妖族血脉.
但随着她和妖族渐行渐远,再到人族大劫妖族的所作所为,让她彻底寒心,跟妖族彻底斩断了联系.
尽管如此,如今眼看巫妖两族即将一步步走向深渊,她的心中还是忍不住有些感慨.
“天数呵呵!”
红云闻言摇摇头,脸上露出一抹意味难明的笑容.
旋即他目光平静得看向站立在身后的燧人氏,淄衣氏和有巢氏,袖袍一抖带着三人3没入了虚空中.
女娲见此复杂又感慨的神色恢复平静,紧跟着没入虚空之中.
与此同时.
洪荒的诸多强者大能......,以及太上老子和通天两位圣人全部动身前往洪荒大陆中部.
唯有元始,准提,接引这三个3圣人,因为实力尚未恢复,也担心遇到红云,没有动身只是在各自道场静静观看着.
除了他们之外,还有一个独特的存在在注视着这一切.
这个存在不是别人,正是在无尽血海中建立了六道轮回的那位.
曾经的后土祖巫,如今的平心娘娘.
平心静静地望着蓄势待发的巫妖两族,神色无比复杂.
在身化轮回之前,她的一些猜测,加上红云的指点让她知道了巫妖两族的命运.
为了给巫族保留一些纯正血脉和一线生机,她毅然选择褪去祖巫真身,身化六道轮回.
在化身轮回之后,她成为人.
冥冥之中她也终于捕捉到了巫族既定又清轨迹.
确实如同红云所言,巫妖经的先天三族一般无二,终将步入死劫成全天道.
这是天地大势,谁也无法阻止.
哪怕她身化轮回后有资格跟天道平等对话也无法阻止这一切.
而巫妖两族的高层又如何不知道这是大势,可如今的他们已经箭在弦上,不得不倾尽全力去为自己的种族谋得一片光明前途,去争夺那几乎不存在的一线生机.
只是他们并不知道,他们身为量劫主导者和主角,深陷量劫便再没有…脱身可能.
纵然他们拼死拼活到最后,也不过是两败俱伤,惨淡收场的局面.
一手推动了这一切的天道决不会允许他们超出早就定好的命运轨迹.
“唉!”
凝视良久,平心轻叹.
她心中早就知道这一天,可真正到来的时候,心里还是难以平静.
那毕竟是孕育她养她的巫族,那里不只有她的族人,还是疼爱她的哥哥姐姐.
如今要眼睁睁看着族人和哥哥姐姐陨落,她又于心何忍,但她又什么都不能做也什么都做不了.
漫说是受限于六道轮回的她,放眼整个洪荒世界,便是那些.........功德圣人,受限于鸿钧规定也一样什么都做不了.
“不!还有一个人能!”
平心看到虚空那头陡然出现的伟岸身影,心中一动,生出一抹希冀.
她短时间内无法离开六道轮回,鸿钧又规定圣人不得插手,但那…个人不一样.
他是混元大罗金仙,实力强大足以帮到她,并且又不受鸿钧的约定限制,恐怕当初鸿钧也没有想到会有人能在这短短万年里,证道混元大罗金仙之境.
混元大罗金仙之境等同于圣人,却不是圣人,自然不受鸿钧约定的限制.
让那个人出手阻止巫妖大劫或者保下巫族灭掉妖族,鸿钧定然不会坐视不管....
,可若是仅仅让他保下几个人,想必鸿钧也会睁一只眼闭一只眼.
毕竟一方面要保的是她曾经的同族,鸿钧看在六道轮回的份上给她一些面子也不为过.
另一方面那个人能被鸿钧亲自接到紫霄宫,可见他在鸿钧心中的地位恐怕也不低.
他们两个人的面子摆在那,想必鸿钧还是会给些面子的.
......却说..红云.
他带着燧人氏三人3离开瀛洲仙岛.
便跨越无尽虚空,直接降临在了灵丘建木不远处的虚空.
建木是九天之上的天庭和下面洪荒大地的连接点,无论是妖族下天庭进攻巫族,还是巫族打上天庭,建木都是必经之路.
毕竟妖族大军数百亿,从星辰之海走,无疑要比走建木麻烦许多.
至于巫族大军则是不能走星辰大海,否则落入妖族布置的周天星斗大阵,无异于自投罗网.
红云和燧人氏三人3出现在建木不远处虚空后,女娲紧接着降临.
不多时,太上老子,通天教主,洪荒世界的其他大能......也陆陆续续赶来.
显然他们的想法跟红云一样.
准备在建木附近等着巫妖两族大军集结完毕.
妖族还好些,执掌天庭的妖族都聚集在天庭,召集的时候,会方便许多.
相对而言巫族就要麻烦一些,巫族本身族人不多,只是为了执掌洪荒大陆,众多的巫族强者都被分配到了大陆各地.
巫妖两族展开最终决战,势必要将所有巫族强者全部召集回来的.
而想要将这些强者全部召集起来,难免就要花费一些功夫.
看无下划线版小说请下载飞卢
第271章 平心请求，大战再起
“红云道兄!”
就在红云降临建木不久.
耳边忽然响起一道熟悉又轻柔的声音.
“嗯”
红云眉毛一挑,目光望向血海方向的六道轮回之上.
在那里,平心一袭雪白色衣裙,单薄的身影俏立于血海之上,凝视着建木这边,眉宇间留着一缕抹不去的忧愁.
当红云目光望去的时候,正好跟平心目光对视在一起.
他一眼就看到了平心目光中的希冀,隐约猜到了平心的想法,淡淡说道:“你应该知道,贫道虽不是圣人,却也无法插手左右:这场战争.”
“红云道兄误会了!”
平心微微摇头,抿了抿嘴唇轻声说道:“平心只求道兄能尽力为我救下几位兄长姐姐,实在不行,只救一位也好.
当然,不论此战最终结果如何,平心都欠道兄一份情!”
她知晓这场大战的惨烈,也知道红云的难处.
在她心里,红云已经帮她良多,她也不想红云太为难.
“贫道尽力而为!”
红云沉吟一下,点了点头.
此战巫族覆灭不假,祖巫却也未必要全部葬身.
只是巫族性子刚烈耿直,最终一战时,不少祖巫被屠巫剑所伤,伤势不可逆才选择自爆.
其他祖巫也有受到感染自爆的,不过据他所知,共工和祝融,以及句芒和玄冥就没当场自爆.
如此一来,他在大战结尾顺手帮后土救下一两个,也不会影响大局.
能用举手之劳的事情,换后土一个人情,对他来说只赚不亏.
毕竟将来他要把阴阳小千世界演化到中千世界,乃至是大千世界,其中不可避免的要遇到六道轮回的问题,届时也需要后土的帮助才行.
“平心多谢红云道兄!”
平心闻言心头一松,连忙躬身道谢.
尽管红云只说尽力而为,但是她知道,只要红云应下,就必定会出手帮她.
虽然无法把那些兄长姐姐全都救下,但只要能救下一两位,或者哪怕只有一位,也要比全都陨落的结果好得多.
“嗯!”
红云微微点头,便收回了目光.
他和平心之间的交流,时间极为.
两人修为又不弱.
是以,除了他身旁的女娲,以及不远处的太上老子略有所感外,其他强者大能......并没有感知道.
“红云道友!”
太上老子和通天皆是拱手冲红云行了个道礼.
“太上道友,通天道友!”
红云微微拱手回了一礼,而后便闭目养神起来.
见此,太上老子和通天两人本还想寒暄几句聊些什么,到嘴边的话又咽了回去.
既然红云不想多聊,他们俩也不好多说什么,对红云的态度也不以为意.
说到底这是个强者为尊的世界,若是换做寻常准圣敢这般.........,太上老子和通天就是...脾气再好,也得一巴掌甩过去.
但这个换做是比他们强许多的红云,他们却是一点怨言都没有,反而理所当然的觉得强者就该这般姿态.
巫妖两族尚在集结大军,太上老子和通天也开始闭目养神.
红云身边的女娲亦是如此,就连他们身后迫不及待想杀妖族报仇的燧人氏三人3都沉下心,静候巫妖两族的到来.
眼见几位大佬不说话,其他的强者大能们之间的窃窃私语也逐渐平息.
建木周围的虚空汇聚的强者越来越多,气氛却越来越安静.
空气中的凝重气氛愈发浓郁,大战的气息也缓缓在整个洪荒世界弥漫开来.
就连许多不知情的普通生灵也隐隐感觉到了天地间不寻常的气息.
建木周围一片安静.
妖族天庭和巫族不周山却几乎要锣鼓喧天了.
双方都在紧赶慢赶的召集大军,准备着最终的大战.
无时无刻天庭天帝宫前汇聚的强者都在增加,不周山巫族领地也一样,从帝江下令之后,遍布洪荒各地的巫族强者都在陆陆续续赶回巫族.
在两族的紧急召集下,没过多久.
浩浩荡荡的巫族大军就在十一祖巫带领下离开不周山,直奔灵丘建木.
十数亿的巫族大军,个个散发着骇人的煞气和煞气,会聚在一起,犹如滚滚煞气洪流一般.
所过之处,大地震动虚空颤抖.
滚滚煞气更是仿佛要遮天蔽日似的,吓得沿途方圆百万里的生灵尽皆四散奔逃.
天庭的妖族大军也在帝俊等人带领下,走出天庭顺着建木来到洪荒大陆上.
没有任何犹豫,帝俊等人当即布下周天星斗大阵,伏羲也接过帝俊递来的河图洛书,布下了混元河洛大阵.
两座大阵一开始运转,周围虚空就开始不断扭曲蜿蜒亿万里.
九天之上的无尽星辰也开始荡漾起能量波动,无尽星辰神辉倾洒而下照亮无尽虚空.
三千六百道星辰光柱也从天穹垂落,笼罩在了手持星辰幡的妖族强者身上.
见到这一幕,围观的强者大能们脸色微变.
齐齐抽身后退出了亿万里,生怕受到两族大战的波及.
唯有太上老子,通天,女娲三个3圣人,以及红云这个混元大罗金仙,和被他护在身后的燧人氏三人3,尚且留在建木不远处的虚空中.
就在这时,巫族的先头大军已经赶来.
双方没有任何言语交流,巫族的先头大军就跟妖族外围的大军展开了厮杀刹那间.
喊杀声,惨叫声就打破了死寂的天地.
双方的强者也是出现死伤,无尽的鲜血残肢开始染红大地.
巫族大军煞气冲天,犹如滚滚煞气洪流一样,尽管数量不如妖族,却一个个悍不畏死的径直冲进了妖族大军深处冲杀着.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第272章 局面升级，众强猜测
妖族外围的强者实力并不强,在看到巫族大军的气势时,就被当场镇住.
无尽的妖族大军瞬间就被悍不畏死的巫族大军斩杀无数强者.
许是受到了鲜血的刺激,又或者是生命受到威胁,妖族大军短暂的慌乱之后,也悍不畏死的跟巫族大军厮杀开来.
建木之下方圆千万里的灵丘大地,立刻就化作了巫妖两族的绞肉场.
遍地都是厮杀声,到处都是厮杀的两族战士,伤亡也在无时无刻的增加着.
几乎每分每秒都有着数十上百万,,的两族战士陨落在战斗中.
但两族就跟杀红眼一样,完全不管不顾.
红云望着下方厮杀在一处的巫妖两族大军,不由心生感慨.
巫妖两族的大战虽然远不如当初龙汉大劫时候那般惨烈,双方的数量和实力也远远比不上龙汉大劫时候的先天三族.
但这场大战注定是龙汉大劫之后,最惨烈规模也最大的一场战斗.
双方的死伤也都是数以十万百万计的,那战死的两族战士实力也至少都是地仙水平.
他俯视着整片战场,将一切看得分明.
论战力,妖族战士是要弱于,巫族战士的,基本上两三个妖族战士才能挡得住一个同境界的巫族战士.
但妖族胜在数量足够多,饶是巫族战士战力凶猛,外围的数十亿妖族冲上去,也瞬间就将打头的两亿巫族大军,给淹没在了人海之中.
不过很快,巫族后面的大军,以及那十亿天仙境界以上的人巫,也迅速加入战团.
有这么多巫族战士和人巫强者加入,妖族外围的数十亿妖族开始吃力起来.
好在后面的数百亿妖族大军也源源不断的涌来,将十多亿巫族大军撕开的口子,刹那间填平.
整个战场局面瞬间升级.
从数十亿强者的厮杀,变成了上百亿强者的厮杀.
普通的地仙境界的两族战士,也多了天仙,金仙,太乙金仙境界的强者.
不过巫妖两族下面的战斗再怎么惨烈,也无法左右这场战斗的胜负.
真正决定这一切的,还是两族的顶尖强者,以及两族手中那两座最强底牌的大阵.
相比第二次巫妖大战.
妖族天庭的顶尖强者增加了嫦曦跟羲和两位准圣中期强者.
而巫族却损失了一个后土,顶替羿也折损在了太阴星,只有一个临时补上来的刑天.
不过巫族顶尖战力方面,十一祖巫在这万年里也不是没有任何提升.
本就准圣初期顶峰的几位祖巫烛九阴,奢比尸,共工和祝融四大祖巫,纷纷突破了准圣中期.
即使组成十二都天神煞大阵的强者有一个不太合格,但巫族顶尖战力依旧比妖族强大.
正常情况来说,妖族此战必定败给巫族.
至少在场不少的强者大能们都是这样的想法.
然而,却是没有多少强者知道,帝俊手中还有一把制胜利器.
那就是利用二百多亿人族的血肉元神,足足花费两千年炼制出来的屠巫剑.
一把克制祖巫肉身的屠巫剑,足以将妖族和巫族的差距拉近一大截,至少不会呈现出一面倒的局面.
随着两族战局的不断扩大,双方战场再次扩大数十倍,每分每秒寂灭的强者也越来越多.
整个大地都缓缓汇聚出了一条条的血河,无尽的煞气和杀气弥漫整个战场.
渐渐地,天地间开始弥漫起灰蒙蒙的雾气.
正是由无尽死气,煞气,以及杀气,汇聚那惨死的亡魂形成的业力.
待看到逐渐浓郁的业力弥漫了亿万里虚空后,不止那些强者大能......躲得更远了,就连太上老子和通天两大圣人,也在微微皱眉之后,看了一眼红云,抽身退出了两族战场.
“红云道兄!”
女娲见状也不由望向红云.
业力可以说是洪荒世界所有强者最不...敢沾染也最不能...沾染的东西,.
若是被无尽业力污染了元神,纵然是大能......乃至圣人,也有可能修为跌落甚至遭遇不测,这绝对是所有人无法承受的后果.
“无妨!”
红云淡淡说着,身上气势微微一震.
一道无形光罩扩散开来,瞬间将女娲和燧人氏三人3全部笼罩.
别人或许怕业力,但身怀诸多道则,尤其是还有两种至尊大道,又实力强横的红云,却是丝毫不惧.
以他如今的实力哪怕是巫妖两族大战引起的业力,也无法轻易侵染他的元神.
观战的无数强者大能们,以及太上老子和通天两位圣人,见到红云神色淡然依旧处于两族交战中心的虚空中,均是瞳孔微微一缩,心中惊异不已.
同时众人也这才注意到跟在红云身后的三人3,并且认出了三人3的身份.
赫然是红云守护的人族的那三个人族至尊,也是红云的亲传弟子.
所有人都看得出来,这三人依旧大罗金仙巅峰的实力,根本不足以跟在红云身边观看这场大战,但红云却一直将三人3待在身边,这就有些不同寻常了.
难道红云还打算让他的三个3弟子参战所有强者目光一凝,心中冒出了这样的想法.
不过,众强者心中虽有惊讶,却并不算多么意外.
毕竟当初人族大劫之中,妖族天庭屠戮了近三百亿人族,人族更是立誓跟妖族不死不休.
此番巫妖大战,红云让他的弟子找妖族报仇也在情理之中,而且只要红云不亲自出手,也不算违背了道祖的规定.
大多数强者都是这个想法,包括通天也是.
在场唯有太上老子看到了红云更深层次的用意,那就是除了........让燧人氏三人3给人族报仇外,恐怕也是想让人族的三个3至尊借此一举突破准圣境.
看无下划线版小说请下载飞卢
第273章 盘古真身再现
在当初人族大劫之后,太上老子曾亲自前往人族圣殿拜访红云.
介于人族在大劫中的惊人表现,尤其是人族三大至尊的惊人修为,太上老子见红云时,有意留意过燧人氏三人3的修为.
早在很早之前燧人氏三人3就突破到了大罗金仙巅峰,他前去人族时候也看得出来,燧人氏三人3大罗金仙境界已经修得圆满,随时可以步入准圣.
然而到了现在,燧人氏三人3依旧是大罗金仙巅峰,又被红云刻意带到巫妖战场.
太上老子心中猜测,燧人氏三人3很可能是因为当初人族大劫发生的一切有了心结,才导致一直无法突破准圣.
否则以人族三大至尊的修炼天资,还有红云这般强者指点,必然早就该入准圣之境了.
想到这里,太上老子心中蔚然一叹.
红云本身的实力就让他们这些............圣人都快要望尘莫及了,膝下弟子也这般妖孽.
大弟子小五是五针松化形,根脚不比他们这些............顶尖强者差,又是最早跟随红云的,暂且不说.
就单单说这人族的三大至尊.
整个人族诞生才多久,短短万年多点而已,人族三大至尊就要成为准圣大能了.
这其中固然有人族三大至尊的天资,以及成长周期短的优势,但其中红云的教导也是不可............忽略的.
正因为如此,太上老子才不禁心生感慨.
他们实力和修炼速度比不上红云也就罢了,教导的弟子也跟红云的弟子差距这么大,当真是让人唏嘘.
太上老子无声轻叹,而后目光落在了建木之下的巫妖战场上.
在巫族的先头大军以及十亿人巫加入战场后,妖族数百亿强者反扑,双方战得难分难解.
偌大的战场上血流成河,流血漂橹,两族的尸体也早已浮尸万里.
一眼望过去,整片大地都被染成了血红色.
那遍地的残肢碎肉更是让人连下脚的位置都没有.
而这个时候,妖族的周天星斗大阵和混元河洛大阵也彻底完成,一道道星辰光柱,和一道道能量光柱,从两座大阵中投射而出,落在了两族战场上.
轰隆隆!只是一击,大地颤抖,虚空震动.
伴随着恐怖的能量洪流落下,数千万聚集在一起的巫族战士瞬间灰飞烟灭.
见己方大阵运转了起来,妖族战士热血沸腾,杀得更加起劲.
而巫族一方,被妖族两座大阵一击杀伤数千万后,脚步并没有停下,依旧悍不畏死的朝着妖族冲锋着.
其中尤以那些.........化身大巫真身的巫族大巫最为.
这些............大巫在化出大巫真身后,了身高百丈的巨人,通体煞气喷涌.
每个大巫身后都凝了一道高大的血色虚影,他们一动,身后的血色虚影随之而动.
大巫堪比妖族大罗乃至妖圣,实力强大无比,每一次出手身后的血色虚影也同时出手,一击之下便能杀死一大片妖族.
巫族一生战天斗地性子刚猛,战斗起来也是如同疯魔.
跟在后面的十亿人巫也受其感染,个个如同疯魔一般死命冲锋.
凡是他们所过之处,无论是普通小妖,还是一些强大的大妖,尽皆被大军碾压成渣.
在上百大巫的带领下,伤亡惨重的巫族大军以及死伤不少的人巫大,军生生顶住了妖族的反扑.
巫族大巫惊人的表现和战力,自然很快就引起妖族强者注意.
主持周天星斗大阵的帝俊,太一以及鲲鹏,自然是不会放过这些............大巫.
是以,他们立刻.
操动着周天星斗之力,朝着那些.........巫族大巫杀去.
而主持混元河洛大阵的伏羲则依旧负责利用大阵的力量,屠戮那些煞气洪流般的巫族大军.
轰隆隆!霎时间九天之上亿万星光大亮,照亮了整片天地.
无尽星海中的三千六百多,,星辰同时倾泻下接天连地的星辰光柱.
骇人的星辰之力在周天星斗大阵运转下,形成一条恐怖的亘古星河,狠狠朝那些.........大巫为首的巫族大军冲击而去,大有一击将这些............大巫和最前方的巫族大军尽数湮灭的气势.
就在这个时候.
巫族后方虚空震动.
一股恐怖的亘古,霸道,狂野,沧桑气息席卷天地.
伴随着十二道骇人的恐怖煞气洪流冲天而起,在无垠虚空中汇于一处,形成了1一个高大伟岸顶天立地的巨大血色虚影,血色虚影手中,还有一柄气势滔天的巨斧.
正是十一祖巫以及新补上的刑天,在巫族大军后方布成了十二都天神煞大阵,凝聚出了盘古真身.
盘古真身一出,天地间本就浓郁无比的煞气更加惊人.
一道道煞气从四面八方汇聚向盘古真身,使得盘古真身虚影愈发凝实.
如同惊涛骇浪般的气势瞬间席卷了整个巫妖战场,不仅让妖族一方压力大增,就连躲在亿万里外观战的诸多强者大能......,也感到无比沉重的压抑感.
就连太上老子等圣人,都感受到了一些威胁.
“盘古真身”
红云眸中光芒跳动.
继第二次巫妖大战之后,盘古真身再次出现.
尽管少了一个后土,替补的刑天也只是个不到巅峰的大巫.
但凝聚出来的盘古真身气势,依旧不比当初召唤出来的盘古真身弱.
轰!一声惊天动地的轰鸣声中.
盘古真身手中巨斧劈出,狠狠劈在了妖族周天星斗大阵凝聚出的星河上.
刹那间.
整个洪荒世界都为之一颤.
肆虐的无尽能量洪流席卷整片天地.
亿万里大地破碎.
无数躲避不及的巫妖两族战士连惨叫都来不及,就在顷刻间灰飞烟灭.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第274章 盘古真身vs群星坠落
轰隆隆!亿万里大地在崩裂,无尽虚空也在破碎.
在那惊世骇俗的恐怖能量洪流中,盘古斧虚影一斧落下,将那无垠星河劈碎开来.
星河破碎之后,盘古斧虚影暗淡许多.
却依旧去势不减的朝妖族大军劈了过去.
一时间数百亿的妖族大军心生骇然.
无数妖族来不及躲避,就或是被那巨斧虚影劈中,或是被能量余波扫到,瞬间陨落了近百亿.
“啊!”
帝俊见此目眦欲裂,扬天狂啸.
头上的帝冠砰地一声炸裂,长发肆意乱舞.
他浑厚的法力疯狂喷涌而出,手中的星辰幡顿时绽放出无比璀璨的神光.
与此同时,太一,鲲鹏,嫦曦,羲和手中的星辰幡.
以及他们身后三千六百五十,,个妖族强者手中的星辰幡都光芒大作,璀璨到了极致,力量也催动到了极致.
无垠星海之中的星辰呼应,漫天星光亦是璀璨到了极致.
好似无穷无尽的星辰之力与太阳之力和太阴之力,从九天之上垂下,化作无数星辰朝着盘古真身轰然落了下来.
一时间,天穹之上,好似群星坠落.
三千多颗星辰之力融合太阳太阴之力凝聚的星辰遮天蔽日.
建木方圆亿万里的天地,都好似末日降临了一般.
周天星斗大阵在帝俊疯狂催动下,最强一击的星辰殒落也再次重现,强横无匹的威势,纵然是亿万里外观战的强者大能......,乃至是两位圣人都变了脸色.
所有强者都纷纷法力涌动,布下能量光罩将自己护住.
处在建木不远的红云,身上也不由涌现出一道道时空道则加固在了光罩上.
一瞬间,红云几人好似从这片时空隔绝出去一样.
他们依旧能看清外面的一切,外面的人却看不到了他们的存在,那恐怖的能量洪流也在触及光罩时,诡异的微微扭曲了一下,从光罩后面辐射了出去,将亿万里虚空崩灭成虚无.
周天星斗大阵最强一击一经出现,就牵动了所有人的心神.
太上老子和通天更是一下子忙了起来,出手抵挡那恐怖能量洪流的同时,还要分神去修复那破碎的无尽虚空.
所有人都知道星辰殒落的威力,已经完全媲美了圣人级别的力量.
但巫族却完全不惧.
纵然周天星斗大阵很强,他们也对盘古身满信心.
只见盘古真身傲然挺立在之中,浑身磅礴煞气翻涌,就震得无尽虚空破碎.
在十一祖巫和刑天的全力催动下,一杆杆都天神煞旗煞气涌动,疯狂得向其中灌输力量,而后盘古真身仰头看向那是末日降临一样的坠落的群星.
“吼!”
一声实质化气浪冲天而起.
盘古真身终于动了.
手中那足以开天辟地般的巨斧高高扬起.
没有任何技巧,就那样朴实无华的一斧头劈了出去.
这一击看起来普通得不能再普通了,但在场所有人却都能感受到那一击中蕴含的无穷力量.
一力破万法!所有强者脑海中都闪现出这样一个念头.
只是念头刚刚兴起,那斧头就劈出,所有人顿时感觉那一斧好似劈向了自己一样.
那恐怖的威势恐怖的威压和煞气,令得所有强者心神悸动,压抑得快要喘不过气似的.
如果说周天星斗大阵召唤的群星坠落堪比圣人一击.
那么盘古真身的这一斧,已经完全可以说超越了寻常圣人的力量.
哪怕是圣人之中实力最强的太上老子,也不见得敢去,或者说能正面抗衡这样恐怖的一击.
轰隆隆!在无数围观强者和巫妖两族战士的视线中.
盘古真身的一斧跟坠落的群星狠狠撞击在一起.
伴随着惊天动地的巨响,和恐怖的能量洪流,坠落的三千六百多,,星辰,瞬间在盘古斧下全部破碎,化为无数星辰碎片四散飞溅.
霎时间.
一快块块星辰碎片,犹如亿万道神辉倾洒而下.
场面看起来无比壮观,也煞是好看,却让下面的无数巫族战士和妖族战士遭了秧.
三千六百多,,颗星辰都是由无尽星辰之力,以及太阳太阴之力融合而成,破碎的星辰碎片自然也蕴含着庞大的星辰之力和太阳太阴之力.
每一块碎片蕴含的能量都不亚于一个太乙金仙强者自爆产生的能量.
无数块这样的碎片落下,造成的破坏力可想而知,几乎一瞬间巫妖两族就伤亡了近百亿.
相比之前的群星坠落,这一刻看起来无疑更像是末日降临.
整片战场中巫妖两族战士的惨叫声此起彼伏,无数残肢血肉刚刚爆碎,就被那无尽能量洪流席卷,付之一炬.
亿万里大地变得一片狼藉不堪.
这还不算完.
盘古真身在一斧将坠落的群星劈碎后,整体暗淡许多.
却依旧无比强势,在十一祖巫和大巫刑天的控制下狠狠朝着妖族的周天星斗大阵劈了过来.
身为巫族最顶尖的强者,也是对十二都天神煞大阵最了解的他们,心中都很清楚.
想要全力维持十二都天神煞大阵,至少全部都要准圣初期的修为才行.
大巫刑天的修为虽然可以勉强控制都天神煞旗,辅助其他十一祖巫凝聚盘古真身,但毕竟修为不到准圣,无法长久维持.
只是刚才一击,刑天就有些不堪重负.
是以,他们必须要速战速决,尽可能在刑天不支之前灭掉妖族主力.
“不好!”
被盘古真身一斧锁定,周天星斗大阵中的帝俊等人脸色一变.
周天星斗大阵有抗衡盘古真身的力量不假,但由于大阵组成的部分众多,控制起来也相对困难.
看无下划线版小说请下载飞卢
第275章 果决狠辣的帝俊
周天星斗大阵力量强大,但缺点也很明显,那就是不够...灵活.
每一次发动完最强一击的群星坠落后,他们都需要短暂的时间来缓冲一下.
否则当初在红云杀到天庭时,他们纵然挡不住红云.
也不至于只挡下一次,连第二次碰撞的机会都没有,就被红云抓住机会破开了大阵.
眼下也是一样.
刚刚发动了群星坠落的一击之后,帝俊等人短时间根本来不及发动第二击.
无法发动第二次群星坠落,他们就无法抵挡盘古真身的一斧.
任由那一斧落下来,恐怕整个妖族都将覆灭.
当然,妖族也不是对此完全没有办法.
他们研究了周天星斗大阵几万年,自然是有办法强行催动群星坠落的.
只是这种情况下如果强行再催动一次群星坠落的话.
不只是下面的众多妖族强者要受创,哪怕他们这几个天庭高层强者都要付出不小代价.
“天帝,东皇,妖师,速速引动群星坠落,贫道为你们争取时间!”
关键时刻,伏羲高喝一声,猛地踏前一步怒吼道:“众妖听令,全力催动混元河洛大阵!”
同时他身上光芒一闪,一张八卦图样子的灵宝悬浮在头顶.
法力疯狂涌动间,手中的河图洛书也绽放出无比璀璨的光芒.
跟随在伏羲身后的无数妖族听到伏羲吼声浑身一震,纷纷全力催动手中阵旗,将法力疯狂涌入混元河洛大阵之中,将他们与混元河洛大阵连为一体.
一瞬间.
整座混元河洛大阵瞬间活过来一样.
接天的光幕从混元河洛大阵上扩散开来,将所有妖族都笼罩在了其中.
帝俊也是果决之人,深知这种情况不能有任何犹豫.
“牵引群星坠落!”
他一咬牙,扬天怒吼一声.
口中猛地一口精血喷在了手中的星辰幡上,使得刚刚黯淡下去正在不断蓄力的星辰幡上再次光芒绽放能量充盈起来.
太一,鲲鹏,嫦曦,羲和,以及他们身后的三千六百多,,妖族皆是跟帝俊一样,张口精血喷在了星辰幡上.
想要强行催动群星坠落,就得燃烧他们的精血,一个不慎就可能对他们造成极大创伤.
但这种情况下,他们没得选择.
皮之不存,毛将焉附!他们只能趁着伏羲给他们争取时,再次强行引动群星坠落.
每个强者在开始燃烧精血后,各自手中的星辰幡全,再次跟九天之上的三千六百多,,星辰连接在一起.
刚刚因为一次群星坠落而黯淡的星辰,也再次绽放出无比耀眼的光芒.
无穷无尽的星辰之力再次爆发,照亮了无尽星海.
三千六百多,,星辰光柱再次从天而降,落在了手持星辰幡的妖族强者身上.
轰隆隆!就在这个时候.
盘古斧的一击已经落下.
狂猛霸道的力量狠狠劈在了混元河洛大阵上.
一瞬间,伴随着恐怖的能量波.
混元河洛大阵上的光罩剧烈颤动了几下,坚持了一个呼吸时间,就轰然破碎了开来.
“噗!”
阵法被破,心神相连的伏羲顿时口中鲜血狂喷.
饶是以他准圣中期的修为,也被重创,脸色一下子变得:无比苍白.
伏羲修为高,情况还好一些.
跟随他一起催动混元河洛大阵的妖族强者,可就遭了秧.
几乎就在混元河洛大阵破碎的瞬间,阵中的妖族强者下到天仙境界,上到太乙金仙,尽数当场陨落.
少数一部分妖族没有被大阵反噬而死,也紧接着被那紧随其后的能量洪流轰成了渣.
唯有伏羲实力臻至准圣中期,凭借浑厚的修为挡下了反噬之力,又趁着那恐怖能量席卷而来的时候,抽身退到了周天星斗大阵中,方才保得一命.
否则,只是这一下,恐怕这位…天庭巨头之一的羲皇.
也要跟主持混元河洛大阵的其他妖族一样,当场灰飞烟灭.
轰隆隆!盘古斧威势无双.
一击破开混元河洛大阵后.
稍稍暗淡些许,在虚空中微微停滞了一下,就去势不减的朝着周天星斗大阵劈了下来.
而帝俊以及妖族众多强者,尚在拼命凝聚着群星坠落的一击.
千钧一发之际.
眼看盘古斧就在头顶,帝俊等人甚至已经感受到那浓郁的煞气扑在了脸上.
天空中的星辰之力和太阳太阴之力,终于是被再次牵引下来.
不过,这个时候.
他们想要引动坠落的星辰去拦截要落下来的盘古斧显然已经迟了.
是以,帝俊等人一咬牙,干脆控制着无尽的力量再次凝聚出三千六百多,,星辰,狠狠朝着盘古真身轰然落了下去.
想要解除......眼下危机,就只有让控制盘古真身的巫族祖巫们收回劈来下的那一斧.
而想要让祖巫们收回那一斧,就唯有威胁到盘古真身才行.
帝俊几人现在也是被逼到绝路,心也果决狠辣到了极致.
打定主意要用群星坠落来逼巫族一方收回那一斧,若是无法逼祖巫们收回那一斧,干脆两败俱伤,.
如此果决心狠的手段,观战的诸多大能......圣人不由心中暗赞.
帝俊能在这么短的时间,这么危机的情况下,做出如此有气魄的决定,着实不愧为天庭之主.
单单是玉石俱焚的这种大气魄,就不是一般人可比的.
红云看到这一幕,亦是心中暗暗点头.
而就在众强者为妖族一方的选择侧目的时候.
主持盘古真身的祖巫们也感受到了从天而降的三千六百颗星辰带来的威胁.
他们不得不控制着盘古真身,将那落下的一斧改变方向,朝着那坠落下来的星辰斩去.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第276章 两败俱伤
轰隆隆!恐怖的一斧跟漫天星辰撞在一起.
整个洪荒世界都因为那毁天灭地般的恐怖威力震动起来.
无尽虚空更是刹那间破碎成一片虚无,引得无尽空间风暴倒灌进了洪荒世界.
早有准备的太上老子和通天第一时间出手封印虚空.
女娲身为功德圣人,自然也不能眼睁睁看着洪荒世界遭到破坏,不得已出手开始修复空间.
见此,红云目光微微一动,抬手间亦是释放出一道道空间道则.
将周围破碎的无尽虚空修复起来,同时也将那一股股恐怖的能量风暴封印,又弥补在破碎的虚空中.
那些.........观战的强者大能们也不敢闲着,那恐怖的能量,哪怕是他们都有些危机感.
是以,他们也全部出手开始抵挡恐怖能量波.
轰!轰!轰!轰!轰!天空之中依然轰鸣声不断.
盘古真身的一斧,虽然因为混元河洛大阵的阻拦,威力消减一些.
但却依然强势无匹.
生生将那三千六百多,,颗星辰全部斩碎后,已经无比暗淡的斧头再次朝周天星斗大阵落了下去.
轰隆隆!天地巨震.
盘古真身和周天星斗大阵亦是剧烈震动.
紧接着,在无数妖族强者惊骇的目光中,周天星斗大阵轰然破碎开来.
不过那盘古真身的一斧本身已经暗淡无比,在破开周天星斗大阵后也缓缓消散在了虚空之中.
即便如此,那肆虐的能量波依旧使得妖族元气大伤.
“噗!噗!噗!”
而周天星斗大阵被破,主持阵法的帝俊等人亦是深受重创,个个口中鲜血狂喷.
他们身后的那些.........手持星辰幡的妖族强者更是不堪,轻则遭受重创鲜血狂喷,重则直接陨落当场.
这一次引动的群星坠落,是他们众多妖族强者燃烧精血强行引动的.
是以,周天星斗大阵被破之后.
他们不仅要抵挡那无尽能量洪流,所要承受的反噬力量也更加恐怖.
大部分陨落的妖族强者,都是因为承受不住那恐怖的反噬之力而陨落,少数抗住的也死在了能量洪流中.
哪怕太一第一时间祭出了东皇钟,伏羲也出了河图洛书,依然没能将那恐怖的能量尽数抵挡下来.
只是一瞬间的功夫.
就有二百多亿的妖族怖能量席卷,彻底消陨在了天地之间.
妖族损失惨重,巫族也好不到哪里去.
当周天星斗大阵被破的时候,那一瞬间的碰撞,也让盘古真身受到不小的冲击.
主持大阵的十一祖巫肉身强大还好一些.
修为只有大巫后期顶峰的刑天却是扛不住那冲击,当场鲜血狂喷,险些支撑不住昏死过去.
虽然他靠着强大的意志支撑没有倒下,但他想要催动都天神煞旗却是有心无力了.
十二都天神煞大阵必须要十二强者同时主持,失去了刑天之后,其他祖巫纵然不甘,却也没办法,只能眼睁睁看着煞气凝聚的盘古真身消散.
这一番碰撞,可谓是真正的两败俱伤,.
巫妖两族依仗的大阵尽数破碎,麾下的两族战士也死伤无数.
尤其是巫族,本就战士不多,带上十亿人巫也才十多亿不到二十亿.
此刻在接连不断的大战以及一次次能量洪流肆虐下,剩下的只有三亿不到了.
不过纵然盘古真身消散,麾下战士死伤无数,巫族却依旧战意盎然.
几乎在盘古真身消散的那一刻.
“杀!”
帝江为首的祖巫们一声怒喝.
每个祖巫都化身出了祖巫真身,数百丈高的庞大身躯,如同顶天立地的巨人般.
他们身上的煞气更是个个浓郁的形成了一道道煞气光柱.
在他们的带领下,剩下的巫族战士跟着他们,顶着那恐怖的能量洪流朝妖族杀去.
“众妖听令,杀!”
天庭一方,帝俊一声怒喝.
在他和几位天庭巨头的带领下,剩下的百亿妖族也冲着巫族杀了过去,气势丝毫不比巫族弱.
霎时间,两族的强者彻底战作一.
虽然双方都没有了恐怖的大阵,但厮杀却更为惨烈.
而且有了帝俊等一众准圣中期强者,以及巫族一方的祖巫强者加入.
双方的损失也远远超过了之前巫族先头大军跟妖族外围大军厮杀造成的损失.
几乎每时每刻,都有着数百上千万的两族战士在陨落.
双方的顶尖强者也在一路厮杀中,碰在一起,双方二话不说就战在了一起.
帝俊上来就从伏羲手中拿回河图洛书,身上燃烧着无尽太阳真火,对上了巫族最强的帝江,烛九阴.
太一更是霸道无比,挥手间东皇钟祭出.
直接将奢比尸,共工,祝融,句芒四位祖巫给笼罩在了其中.
至于伏羲,鲲鹏,嫦曦,羲和四大强者,则对上了强良,蓐收,天吴,玄冥和翕兹五大祖巫.
这些强者是巫妖两族的顶尖强者和统治者,实力也都是准圣大能......级别,破坏力惊人.
她们若是在大地上战斗,对巫妖两族的战士无疑是毁灭性的.
是以,双方刚战在一起就很有默契的同时冲天而起,一路战到了九天之上的虚空.
将下面大地上的战场空间,留给了巫妖两族麾下的百多亿两族战士.
而下方的两族战士,也在十大妖圣和刑天等一众顶尖大巫的带领下厮杀在了一起.
一时间.
大地之上喊杀声,惨叫声,自爆声此起彼伏.
九天虚空亦是因为十多位两族顶尖强者的交手轰鸣不休.
见此,盯着下方战场蠢蠢欲动的燧人氏,淄衣氏和有巢氏三人3,不由纷纷将目光投向红云.
看无下划线版小说请下载飞卢
第277章 放开的杀！
“去吧!放开…的杀!有为师在此,不必有任何顾忌!”
红云声音无比平静却充斥着浓浓的霸道.
说话间,他抬手打出一团功德,形成三个3光环护在了燧人氏三人3周身.
这场大战是巫妖大劫的最终之战,贸然掺入其中会引得业力缠身,这也是很多强者不敢待在战场中心的原因.
若是沾染上巫妖大劫的业力,哪怕是圣人也会有不小的麻烦.
红云虽然不怕这些............,但燧人氏三人3却不行.
是以,他直接拿出了一些功德给三人3护体以防业力侵染.
如此一来,三人3就可以放开…一切,毫无顾忌的去屠戮妖族给人族报仇,也可以彻底消去三人3的心结.
之前红云获得不少功德一直没有来得及用,如今拿出的这点功德并不算什么.
而这么一丁点功德,就能让他的三个3弟子消除心结步入准圣,又能让他心里舒坦,对他来说无疑是极为划算的.
当然,那些.........功德在红云看来不算什么.
看在燧人氏以及诸多观战大能......,乃至圣人的眼中,却是一个个眼神都变了.
功德算是洪荒世界最难获取却又谁都用的到,渴望得到的无上宝物.
既可以用来提升实力,又可以炼化法宝等等...有着无穷妙用,说是万能至宝也不为过.
哪怕是诸天圣人,对功德也有极大渴望.
不然当初后土建立六道轮回的时候,他们也不会第一时间就赶到血海,元始准提他们更不会不惜舔着老脸,去争取后土手中的六道轮回掌控权.
由此可见功德的重要性,以及对洪荒生灵以及强者的吸引力.
是以,在看到红云拿功德给燧人氏三人3护体,只为让三人3无惧业力去屠戮妖族的时候.
燧人氏三人心中感动不已.
而其他围观强者却一个个痛心无比.
那些.........功德对红云意义不大,对他们来说却不一样.
纵然他们炼化了也提升不了多少实力,但却可以拿去炼化法宝,又或者给门下弟子提升修为也是极好的.
无论是哪种用法,在他们看来,都要比红云这般堪称败家的用法要好得多!在场无数强者中也唯有女娲和太上老子,以及后面才姗姗来迟,一直在:亿万里外没有露面的镇元子没有这种想法.
女娲自是不用说.
她本就是红云的女人,又人氏三人3的事情.
自然也就不会觉得红云这是在浪费功德.
镇元子也差不多,他知道红做事都有深意,绝不会为了心里一时...爽,而做出此种行为.
相比其他大能的那些..........
他更多的觉得红云此举是有一定深意的.
而太上老子,则是纯粹的看出了燧人氏三人3的心结问题.
是以,他看到红云用功德给燧人氏三人3护体丝毫不感觉意外,同时心中也很赞同这种做法.
若是换做他站在红云的立场上,他也会像红云一般做出这样的选择.
对于..这些强者的想法,红云是浑然不知的.
当然就算他知道了也不会有任何在意,更不会为此改变什么.
“多谢师尊!”
燧人氏三人3眼眶红润,冲着红云深深的躬身一礼.
他们的师尊不仅没有因为他们迟迟不入准圣而责备他们,反而还为了帮助他们解开心结赠与他们功德.
饶是他们是人族的三大至尊,又是距离准圣大能......只有一步之遥的强者,此刻也不禁潸然泪下.
“去吧!”
红云抬手间将燧人氏三人3虚扶而起,轻声说道.
燧人氏三人3重重的点点头,旋即目光变得:坚毅又锋锐.
没有再多做停留,三人3径直转身冲出已经露出一道口子的光罩,杀入了下方的妖族大军中.
燧人氏三人3皆是大罗金仙巅峰修为,而且在这个境界沉淀许久.
又有红云赐予的强大法宝,战力自是不用说.
而当初人族大劫,燧人氏三人中,燧人氏被燃灯以及众多妖圣围攻,有淄衣氏增援方才挺了下来.
这让燧人氏和淄衣氏心中本就对妖族充满恨意,再加上妖族当着他们的面屠戮了近三百亿人族,他们心中的恨意早就到了一种不死不休的地步.
此刻冲进巫妖两族战场后,两人自然是不遗余力的大肆杀戮起来.
有巢氏当初没有燧人氏和淄衣氏的遭遇,但他身为人族至尊,又是红云弟子.
被红云给予重任,最后却依旧使得近三百亿人族陨落,心中对妖族的恨意丝毫不比燧人氏两人少.
是以,冲进妖族大军后,他手中的法宝也第一时间祭出来.
大罗金仙境界的修为完全爆发,浑厚的法力涌入法宝,疯狂杀戮起下方的妖族.
三个3大罗金仙巅峰强者出手,瞬间让妖族压力大增.
虽然妖族几番碰撞和不断的厮杀中,依旧活下来百亿之多,且实力都不弱.
但对面不到三亿的巫族实力也丝毫不弱,往往要数个妖族才能挡得住一个如同虎狼般疯狂的巫族.
这种情况下,又多了三个3大罗金仙巅峰的对手.
妖族自然是一下子就有些吃不消了.
几乎只是几个呼吸不到的时间,就有百万妖族强者陨落在了燧人氏三人3手中.
而且随着时间推移,数百万的数量每分每秒都在叠加着.
这一幕,看在远处观战的诸多强者大能......眼中,均是不由为妖族默哀.
当初妖族大肆屠戮人族,如今人族强者又在这种时候对妖族动手,当真是因果循环咎由自取.
“混账!”
九天之上.
正在跟祖巫大战的帝俊看到燧人氏三人3大肆屠戮妖族,气得肺都快炸了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第278章 屠巫出，祖巫陨
帝俊独战巫族两大最强祖巫帝江和烛九阴.
他有太阳真火和极品先天灵宝河图洛书战力不俗,帝江和烛九阴有空间神通和时间神通也丝毫不弱.
双方打得难分难解,帝俊虽稍落下风,却死死将帝江和烛九阴拖住.
短时间内,帝江和烛九阴也奈何不得帝俊.
是以,帝俊在战斗之余,还能分出一些心思放在了下方的妖族身上.
原本两族大阵皆破五,,妖族剩余百亿,巫族只有三亿不到,几乎就是...三十个30打一个的局面,低端战场应该大有胜算.
至于高端战场,他们有屠巫剑这件制胜法宝在手,只要出其不意亦有机会改变局势.
届时,胜利的天平就会朝着他们妖族倾斜,他们妖族未必没有机会灭掉巫族.
但是当帝俊看到燧人氏,淄衣氏和有巢氏三个3大罗金仙巅峰加入战场,大肆屠戮妖族强者,帝俊险些气炸了.
不只是他,太一,伏羲,鲲鹏等人看到下方一幕,亦是脸色为之一变.
他们妖族低端战力对巫族低端战力有些优势,可那优势也没到三个3大罗金仙巅峰的差距.
如今突然冒出来三个3大罗金仙巅峰的对手,妖族下方战场可谓是陡转直下,瞬间就陷入了劣势.
照这样下去.
只怕下方的妖族强者覆灭只是时间问题.
这一刻,帝俊等人真恨不得直接出手将燧人氏三人3灭杀.
但是他们都清楚,燧人氏三人3不仅是人族至尊,还是红云弟子.
而红云,就在那虚空中站着,绝不会眼睁睁看着他们对他的弟子出手.
倘若他们真的不管不顾对燧人氏三人3出手,只会为妖族引来一个比巫族更恐怖的大敌,真正让妖族陷入万劫不复之地.
看着下方妖族在不断大规模递增的伤亡数量,帝俊等人心都在滴血.
那可都是他们妖族这一战仅存的精锐,是他们眼下战胜巫族,乃至是以后一统洪荒的资本啊!只是不管他们多痛心,只要红云在那里他们就不敢动,不能动.
这让天庭的巨头们心中万分憋屈,却又敢怒不敢言,只能一个个将火气发在了交战的祖巫身上.
“剑来!”
帝俊猛地一声怒喝.
虚空破碎,露出百丈大小洞.
一道血光拖着长长的焰尾,从黑洞中飞,长空落在了帝俊手中.
血光散去之后,一柄寒光长剑出现在了帝俊手中.
这柄剑除了........那萦绕的淡淡血光,以及诡异的血色铭文外没有任何能量波动.
但就是这样一柄剑,一经现便引动了天地异象.
在血色长剑出现的一刹那,天地色变,那漫天的业力中阴魂哀嚎之声更加凄厉,隐隐之间无尽虚空之中也下起了漫天血雨,好似这片天地都在悲鸣.
与此同时,东海之滨的诸多人族似有所感.
所有人的目光都汇聚向建木方向,心中生出一种难言的悲伤.
一股悲伤凄凉的气氛瞬间弥漫整个人族领地,所有人都仿佛又看到了人族大劫之时,无数同族惨遭屠戮,又有无数同族强者为了保护族人,拼死力搏甚至自爆的场景.
一时间,整个人族一片哀嚎痛苦之声,直冲九天.
英灵殿也震动着,无数残魂飞出雕像飞出大殿,仰望着九天发出凄厉嘶吼.
就连建木之下正在屠戮妖族的燧人氏三人3,也在血色长剑出现的时候,浑身一震,好似丢了魂一样.
三人3皆是停下手中动作,怔怔看向九天之上的血色长剑,眼中两行血泪缓缓滑落在风中.
“屠巫剑!”
立于虚空的红云,凌厉的目光陡然射向长剑,古井无波的心中亦是泛起一丝波澜.
帝俊取出的血色长剑不是他物,正是那用了二百多亿人族血肉元神,祭炼两千年炼制出来的屠巫剑.
屠巫剑一出,不只是人族强者有感.
帝江等一众祖巫们亦是心中警兆大生.
他们全都第一时间望着那平平无奇的血色长剑,心中没来由升起一种不祥的预感.
“杀!”
屠巫剑在手,帝俊气势达到巅峰.
他怒喝一声手中长剑血色挥出,刹那间,长剑之上似有万灵哀嚎.
那两百多亿人族的怨气凝而不散,带着无比匹敌的锋芒朝着就近冲过来的烛九阴斩去.
噗!利器入肉的声音响起.
却是烛九阴被一剑刺穿了手臂,剑尖一直洞穿了肩胛骨方才止住趋势.
“啊!”
烛九阴顿时忍不住发出一声惨叫.
在帝俊取出屠巫剑时,他就心生警惕有心闪躲.
只是他还没来得及止住前冲的身躯,帝俊长剑已然刺了过来.
无奈他只能以拳相迎,却不想帝俊手中的血色长剑如此锋锐,竟一下子将他的祖巫肉身洞穿了.
这还不算什么,最让烛九阴恐惧的是,那长剑洞穿他的肉身后.
其上有一股诡异的力量在大肆吞噬他的精气和血煞之气,而他体内的精气和血煞之气也完全不受控制了,就连那伤口都在一瞬间好似大地皲裂一样,延伸到了胸口.
而且还在以肉眼难见的速度,迅速朝周身蔓延着.
“九阴!”
帝江脸色大变,连忙出手试图救下烛九阴.
只是他一拳刚刚朝帝俊打出一道血色拳影时,就见烛九阴再次惨叫一声.
一瞬间,烛九阴那庞大的祖巫真身,竟诡异的被吸干了所有精气和血煞之气,迅速化为一具干尸,而后眨眼间又化作漫天飞灰,彻底消陨在了天地之间.
这一幕,让帝江的脚步生生顿住,让得其他祖巫皆是心神震颤.
看无下划线版小说请下载飞卢
第279章 无形大手
帝俊手持屠巫剑,一剑就斩杀了第二巫族烛九阴.
这其中固然有烛九阴的大意和失误,可屠巫剑的威力却也让人无法忽视.
早在屠巫剑出来的时候,帝江等一众祖巫就心生危机感,知道这屠巫剑不简单.
却也万万没有想到,只是一剑,烛九阴就陨落在了屠巫剑下.
“帝俊,你找死!”
短暂的震撼之后,所有祖巫都煞气喷涌,双目赤红.
就近的帝江一声咆哮,便疯也似的朝着帝俊冲了上去.
不远处联手大战东皇太一,并且同样占据上风,将太一压制的奢比尸,共工,祝融,句芒四大祖巫亦是震怒不已.
四大祖巫齐齐出手一击将太一逼退之后,共工,祝融和句芒将太一拦下.
奢比尸则腾出手,浑身煞气沸腾,风云变幻之间朝着帝俊扑了过去.
与此同时,强良,蓐收,天吴,玄冥,翕兹五大巫族,亦是疯了狂似的,更加不要命的扑向伏羲,鲲鹏,嫦曦以及羲和,压得伏羲四人4后退连连.
其实以伏羲四人4的实力,并不比强良五大祖巫弱.
甚至如果四人4全都拼尽全力一战,想要压制五大祖巫也不是难事.
毕竟最强的几大祖巫都被帝俊和太一拦下,他们面对的只是最弱的五个55祖巫.
但是这四大强者中,嫦曦跟羲和鲜少战斗,尤其是跟祖巫.
两人对上肉身强悍的祖巫,皆是有些束手束脚的感觉,根本无法有效伤害到肉身强大的祖巫.
而鲲鹏则是实力够强,只是战斗时候却一直没有动用全力,看似打得很激烈,实则时时刻刻关注着双方占据,眼珠子一直转个不停,不知道在打些什么注意.
他就像当初人族大劫时候的燃灯一样,颇有几分磨洋工的意思.
可以说四大强者里,唯有伏羲是真正放开…战力,在跟五大祖巫一战.
是以,眼见烛九阴陨落,五大祖巫全都疯狂以后.
伏羲四大强者一时间,竟全部陷入了被动的局面之中,被打得节节败退.
牵一发而动全身.
烛九阴的死瞬间让僵持中的巫妖两族顶尖强者的战局变得更加激烈起来.
有了烛九阴的前车之鉴,帝江和奢比尸联手大战帝俊时,全都一心防着屠巫剑,让帝俊难以找到机会近身.
双方在恐怖的战斗中再次陷入了僵持不下的局面.
太一那边和伏羲那边也是一样,虽被发狂的祖巫压得节节败退,却依旧坚挺着.
这个时候,谁也没有注意.
一只无形的大手悄然降临巫妖两族顶尖强者在任何人都没有察觉的情况下,大手探到了烛九阴陨落的地方,将烛九阴身体爆碎后即将消散的一缕时间本源无声无息的卷走了.
也是这个时候,场中局再生异变.
“啊!”
只听一声响彻九天的惨叫.
却是一心想要杀死帝俊为烛九阴报仇的奢比尸.
一时...不察之下,被帝俊虚晃一招,利用屠巫剑洞穿了小腹.
跟当时的烛九阴一样,奢比尸也顿时感受到了屠巫剑上那诡异的力量,在吞噬和消磨他的肉身.
对此奢比尸在扑向帝俊时候就已经有了心理准备.
而且在被屠巫剑洞穿小腹的刹那,他也知道了烛九阴为什么会那么快陨落.
这屠巫剑太过诡异,只要被屠巫剑伤到,他的伤势已经不可逆转.
哪怕他强大的肉身再生能力,也无法抵挡屠巫剑上的力量.
是以,几乎没有任何犹豫,奢比尸不退反进,直接冲向帝俊的同时引动了本源力量.
“一起死吧!”
奢比尸几欲癫狂,双手紧紧攥住屠巫剑.
浑身的血煞之气刹那间汇聚到了巅峰,体内那天气神通的本源,也被他鼓动到了极致.
“不好!”
见状,帝俊脸色大变.
来不及抽出被奢比尸握紧的屠巫剑,只能将河图洛书挡在身前护住己身.
下一刻.
轰隆隆!奢比尸肉身,本源皆是自爆.
整个九天虚空都剧烈暴动起来,亿万里虚空破碎.
一尊准圣中期祖巫的肉身本源同时自爆,威力远非寻常的斩二2尸准圣可比,尤其还是近乎身贴身的自爆.
那爆炸开来的恐怖血煞之气,瞬间就将有些猝不及防的帝俊吞没了.
此刻不只是帝俊,就连帝江和其他巫妖两族的顶尖强者们,尽数受到了那恐怖能量的波及.
所有人都被那一瞬间爆炸的能量给冲击,纷纷倒飞了出去.
“啊啊啊!你们都该死,该死啊!!!”
帝江稳住身形后,扬天狂啸着,身上的血煞之器暴虐到了极致.
十二祖巫自诞生之后相处无数年,彼此之间早就当做亲生兄妹一样相处.
此刻先是看到烛九阴陨落,又见奢比尸自爆,帝江心中的理智彻底被仇恨湮灭,披散的血色长发根根倒竖,如同疯魔一样不管不顾的朝着刚刚从自爆中心走出来的帝俊扑去.
帝俊身处奢比尸自爆的中心,即便有极品先天灵宝河图洛书保护,依旧受到重创.
从那恐怖能量中心走出来之后,他准圣中期的气势萎靡了一大截,身上的金色帝袍更是早已破烂不堪,浑身染血,简直狼狈到了极致.
但是容不得他稍作喘息,就见帝江疯魔般的杀了过来.
“杀!”
帝俊目光赤红,怒吼一声迎了上去.
此时此刻他也早就杀红了眼,纵然深受重创也没有任何退缩.
这个时候,不只是他们杀红了眼.
远处被奢比尸自爆能昂席卷,倒飞出去的一众强者们亦是彻底疯狂起来,尤其是巫族的那几位祖巫.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第280章 无形大手再现，鲲鹏背锅
“去死吧!”
伴随着一声震天咆哮.
祖巫强良在稳住身形后,如同疯魔般,一双赤红的眸子死死盯上了伏羲.
伏羲见状脸色大变,他隐隐已经猜测到什么.
却是根本来不及做出任何反应,就见那强良在他不远处轰然自爆了开来.
轰隆隆!又一尊祖巫自爆.
无尽暴虐的血煞之气席卷天地.
那奢比尸自爆的能量波尚未平息,又一股恐怖能量洪流扩散开来.
首当其冲的伏羲,本就有些猝不及防,又无极品先天灵宝护体,肉身也不够强.
几乎瞬间就被那恐怖的自爆能量给崩碎了肉身,元神也被狂暴的血煞之气完全搅碎.
只是除了........红云和几位圣人之外,谁也没有注意到伏羲的一缕元神,在被彻底搅碎的一瞬间,被一股诡异力量带走了.
他们几人知道,其他人却不知道,皆以为伏羲陨落了.
“羲皇!”
帝俊和太一皆是悲愤怒吼.
伏羲加入天庭时间仅次于他们,三人3又十分聊得来.
这些年来,伏羲也为天庭出力极多,他们之间也算是不是兄弟胜似兄弟.
眼见伏羲陨落,两大强者悲从中来尽皆满心悲怆,心中亦是萌生出了一丝死志.
在这次大战之前他们尚且心中抱有一丝希望,但战到这般地步,他们已经彻底看清了,所谓大劫就是要让他们和巫族彻底覆灭,即便他们再怎么挣扎,也不可能改变妖族的命运.
而他们自己身为量劫主角,也注定了只有陨落一途.
这一刻,妖族的两大至尊皆是心灰意冷,颇有种英雄末路之感.
“天数!天数啊!哈哈哈哈哈!”
帝俊忽然扬天大笑起来,笑声无比的苍凉.
“天帝!”
“大哥!”
“不!!!”
太一和嫦曦听到帝俊大笑,脸色巨变,疯狂怒吼着朝着帝俊冲去.
帝俊却是充耳不闻的大笑一声后,笑声猛地一收,冲着再次冲过来的帝江咆哮道:“今日,我帝俊虽死,却犹是,万古天帝!”
伴随着那震彻九天十地的咆哮.
帝俊浑身太阳真火和法力到极致,轰然选择了元神自爆.
轰隆隆!一瞬之间,天地巨震.
无尽的法力,道则以及太阳之火轰然席卷开来.
亿万里虚空都被那炙热的焰覆盖,恐怖的能量更是瞬间将帝江吞没其中.
轰隆隆紧接着一声轰然爆炸声接踵而至.
却是帝江在恐怖的能量中无力抵挡,亦是选择了肉身自爆.
一尊准圣中期强者元神自爆,又加上一个肉身强大的准圣中期祖巫肉身自爆.
虚空中那浩瀚的能量简直爆炸到了极致,瞬间便将无尽虚空炸成了虚无,相隔百万里的两族顶尖强者都毫无反抗之力的被尽数卷飞了出去.
“啊啊啊!”
太一目眦欲裂,不甘的伸出手想要拦下帝俊.
身体却不由自主的被那恐怖能量席卷着倒飞了出去.
而嫦曦却在帝俊自爆的那一瞬间,一双眸子暗淡下来,忽然散去了一身力量,任由那恐怖能量洪流将她吞噬进去,湮灭成了虚无.
帝俊自爆跟帝江两人同归于尽,嫦曦紧跟着陨落,让巫妖两族的顶尖强者皆是有些猝不及防.
众强者尽皆还在:抵挡那股恐怖的能量洪流时,一道身影却是展现出了极快的速度,化身残影闪烁间冲向了帝俊自爆的地方.
与此同时.
先前卷走烛九阴一缕时间本源的无形大手再次出现.
在那道残影掠到帝俊自爆的地方之前,先一步将帝俊的极品先天灵宝河图洛书,和那两百多亿人族血肉元神炼制的屠巫剑,以及帝江自爆留下的一缕空间本源尽数卷走了.
“鲲鹏!你找死!!!”
远处的太一刚刚稳住身形,就见一道身影掠过,定睛一看却是鲲鹏.
而后在他的视线中,鲲鹏掠过他兄长陨落之处后,属于他兄长的灵宝和屠巫剑都不见了.
在他眼里,那两件宝物自然是被鲲鹏卷走了.
几乎想都没想,太一怒气冲头,连巫族的祖巫都不管了,手中混沌钟不管不顾的朝着鲲鹏镇压了出去.
“嗯”
鲲鹏心中确实早就做好了撤退准备,也确实想卷走帝俊手中两件至宝.
却是万万没想到,那两件至宝就在他唾手可得的时候,在他眼前活生生的消失了.
还不等他多想身后就传来太一怒吼,紧接着他就感受到了太一混沌钟的气息,一下自脸都绿了.
两件至宝被人卷走了不说,他还替人背锅了鲲鹏脑海中念头一闪,心中郁闷得几欲吐血的同时,却是不得不抽身撤退.
事已至此,妖族彻底没了希望,他至宝没拿到还得罪了太一,再留下来对他没有任何好处.
是以,他直接化出本体,,展现出天下极速朝着极北之地的方向飞走了.
远处虚空中.
红云清晰的将鲲鹏的脸色看在眼中,嘴角微扬,露出一抹意味深长的笑容.
而后,他将目光落在了剩下的几个祖巫身上.
必须入劫的帝江烛九阴已死,其余的祖巫中也就祝融,共工几个比较强的需要死,排名最后的玄冥,翕兹,天吴却是死不死都一样.
他既然答应了平心要帮平心救下几个,目标自然也就在这几个身上了.
九天之上.
“啊啊啊!!!”
太一混沌钟砸空,疯狂怒吼起来.
一腔怒火彻底将理智淹没,朝着就近的祖巫句芒发泄了出去.
手中混沌钟迅速召回,狠狠朝句芒头顶镇压了下去.
句芒在一众祖巫中实力靠后,经过连番的自爆能量波及,根本无力抵挡太一盛怒之下的全力一击.
看无下划线版小说请下载飞卢
第281章 天地不仁
句芒深知自己不是太一对手,被太一锁定之后.
他脸上不仅没有任何惊慌,反而露出了一抹解脱的笑容.
这场大战打到这种地步,无论是妖族一方,还是他们巫族都已经看得分明.
他们之前所希冀的一线生机,只是他们的一厢情愿罢了,他的心中也早就在一个个兄长的陨落中没有了活下去的念想.
是以看到太一就近攻击而来的时候,他没有后退,只是站在那里静静看着太一逼近.
太一见此,瞳孔一缩.
察觉到不妙下意识就想收回混沌钟.
只是他刚刚来得及将祭出的混沌钟召回一半.
下一刻.
句芒身上血煞之气暴动,毅然选择了肉身自爆.
他的实力虽然不强,但自爆出来的威力却也堪比寻常斩二2尸准圣的自爆.
那恐怖的血煞之气几乎瞬间就将镇压而来的混沌钟淹没,连带着不远处的太一也一起吞没了进去.
“东皇!”
见状羲和疯了一样扑向太一的方向.
同时她手中浑厚的法力挥挡着那席卷而来的恐怖能量,生生从无尽能量洪流中靠近了太一被吞没的地方.
“咳咳!”
这时,一声轻咳声响起.
浑然染血,身体消失了一半的太一,头顶着混沌钟从爆炸中心冲了出来.
剩余的祖巫们见此对视一眼之后.
没有任何言语交流,十分默契的齐齐冲向了太一的方向.
冲过去的过程中,一众祖巫身上全部血煞之气涌动,本源也被引动.
他们赫然是想全部自爆,拉着东皇太一和羲和这两位,除逃走的鲲鹏外,最后的妖族至尊陪葬.
“不!”
无尽血海六道轮回的上空,平心一双美眸中两行清泪流淌.
那绝美的俏脸上,更是挂满了浓浓的哀伤和悲凉.
尽管早就知道了天地大势,但真正看到跟她相处无数年,一直很照顾她的哥哥们一个接一个陨落,她的心就如同刀绞一般.
先是烛九阴,奢比尸,接着又是帝江,现在就连剩下的哥哥姐姐都要全部自爆.
平心再也忍不住痛哭出声,同时隔空哀求的看向了红云.
“嗯”
红云眉头微微一皱.
他也没想到这些祖巫刚烈至此,竟是要全部自爆跟归于尽.
不过他之前既然答应了平心,自然不能眼睁睁看着这些............祖巫全部自爆在眼前.
恰好这个时候,他又平心的哀求.
他没有任何犹豫,抬手间亿万里虚空的空间之力涌动.
将玄冥,翕兹和天吴三人3所在的虚空禁锢,三大祖巫前冲的身形顿时停滞.
不待三大祖巫有所反应,红云大手一抓,令得三大祖巫的身影毫无反抗之力的朝着大地之上落去.
与此同时.
太一也发现了冲来的其他祖巫.
他瞳孔狠狠一缩,不过很快又恢复平静,甚至他的脸上也有了一丝解脱.
眼见着一众祖巫越来越近,身上鼓胀的气势也快要达到极致.
太一神色愈发平静,心中也再没有…一丝波澜.
他静静的看向了率先冲到近前的羲和,目光柔和下来,抬手抚上了羲和的俏脸,有些愧疚.
羲和抬起玉手覆盖着太一的大手,对上太一的目光,微微摇摇头,目光中亦是充满浓浓的情意.
只是一个眼神,太一就仿佛明白什么.
他再也忍不住泪水盈眶,一手将羲和涌入怀中,一手托着暗淡的混沌钟,凝视向头顶的无尽虚空.
“天地不仁,以万物为刍狗!天道,巫妖两族的这番结果,就是...你最想看到的吧哈哈哈哈哈!枉我巫妖两族皆以为胜者即可一统洪荒.
到头来,也不是你手中棋子而已,当真是可笑!”
“可笑啊!哈哈哈哈哈!”
太一声音低沉又嘶哑,声音响彻天地之间,充满了无尽的悲凉.
听得所有围观的强者大能......,乃至是圣人都不由心生悲戚,有种:兔死狐悲之感.
其实何止是巫妖两族.
他们这些............大能......圣人,又何尝不是如此.
“唉!”
红云目光复杂的看着太一,轻叹一声,心中亦是有些感慨.
无论是普通生灵,还是圣人混远,只要一天没有超脱这方天地,就一日都是棋子.
所谓的天数天命之言,说到头也不过是实力不足罢了!这一刻,他那突破混元之后的懈怠之心,不由收敛了起来,心中也再次燃烧了火焰.
无论如何他都要超脱这方世界,超越那天道,甚至将来他也必须得到鸿钧和望舒口中的那份大道机缘,连大道也彻底超脱,真正凌驾于一切.
真正主宰自己的命运!轰!轰!轰!轰!轰!就在一众观战的强者们心生感慨时.
太一抱着羲和,在一众祖巫冲到近前后,夫妻俩毅然选择了自爆元神.
与他们一起自爆的,还有一众除了........玄冥三个3以外的祖巫.
伴随着接连不断的自爆声.
整个九天虚空彻底被恐怖的能量洪流湮灭.
那浩瀚的恐怖能量,席卷天地.
不仅下方的天庭被轰然震碎,就连无垠星海中的无数星辰,也被震碎了不下亿万.
霎时间.
无数星辰碎片如同滚滚洪流,混杂着那无尽能量冲着大地狂涌而来.
这一刻,无尽洪流仿佛末日降临,遮天蔽日般的落了下来.
观战的圣人大能......见此,纷纷出手开始抵挡封锁那无穷无尽的能量洪流,否则任由这恐怖的能量落下,大地上的无数生灵都难逃一死.
这个时候,红云也出手打出一道道空间之力.
他一边将那能量封锁,而后送入了无尽虚空黑洞之中.
另一边再次探出那无形大手,冲着无尽洪流中快要被震入虚空乱流的混沌钟抓去.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第282章 最大赢家
混沌钟作为太一的伴生至宝,又是洪荒世界仅有的三大先天至宝之一,强大之处自然是不用说的.
太一准圣中期的修为,靠着混沌钟能以一己之力拖住四大祖巫,足可见这混沌钟的威力不凡.
是以,在此番大战之时.
红云除了........盯上了帝江的空间本源和烛九阴的时间本源外.
也盯上了那由二百多亿人族血肉元神祭炼出来的屠巫剑和太一手中的混沌钟.
这四样东西,也是红云来此的两个目的之一.
对于..身怀时空道则的他来说,空间本源和时间本源都无比重要.
而屠巫剑,是由人族血肉炼制,他身为人族圣父,自然不能让:屠巫剑落在其他人手里.
混沌钟自是不用说,以他如今的修为,先天至宝也有大用处,比他手中的极品先天灵宝要好得多.
“嗯”
就在红云暗中收取混沌钟时.
正在封锁能量的众多强者却是忽然发现,九天之上落下来一道黑影.
黑影下落速度极快,在众强者视线中不断放大,眨眼就落到了他们身前的虚空中.
“共工”
众强者皆是面色诧异无比.
不管....
是大能......还是圣人,谁也没想到共工竟然还活着.
竟然没有自爆,还从那恐怖的能量洪流中存活了下来,只是昏迷了而已.
众强者虽然很好奇,不过很快他们也都明白过来.
所有人都隐晦的望了一眼混沌深处的方向,默不作声的抬手将共工送到了刚刚被红云丢掉地面上的三大巫族面前.
趁着这个空档,红云已经将黯淡无光的混沌钟收入手中.
混沌钟是太一伴生灵宝,又跟太一心神相连.
如今混沌钟先是承受了一波又一波的攻击,后来太一又自爆,使得混沌钟受到不小创伤.
不过作为先天至宝,混沌钟也没有那么脆弱.
只要稍加恢复一段时间,依旧是那个…强势无匹的先天至宝.
此番他想要的四件东西都收在手中,还顺手得到平心一个人情,单单就此番大战的收获来说,除了........那天道,他便算得上是在场的最大赢家了.
收起混沌钟后,九天之上的恐怖能量也被封锁的差不多.
红云淡淡扫了一眼,就身了大地之上.
而此时的大地上的巫妖两族战士,也早就停.
更准确的说,地上那百亿妖族灯几个少数的强者,在看到九天上的战况逃走了之后.
剩下的所有妖族都在尽数陨落了.
而巫族那不到三亿的战士,也死伤的近乎全灭,不过比妖族好点,还剩下不到千人.
这些活下来的巫族战士全都眼神麻木,如同傀儡一样跪在血泊中怔怔失神.
至此,巫妖大劫结束.
延续了数万年的巫妖两族纷争也随着巫妖两族的覆灭,彻底画上了句号.
“师尊!”
燧人氏三人3来到红云近前,猛地跪在了地上.
他们也不顾地上的鲜血残肢,跪下来后,便朝着红云重重磕了九个头.
此番他们一战虽然没有什么提升,但他们为人族报了仇,心中怨气尽去,彻底消去了心结.
而这一切,都是他们的师尊给他们的,他们始终铭记在心里,没有多说任何感谢的话,因为他们心里清楚,突破准圣境,才是对他们师尊最大的感谢.
“起来吧!”
红云虚手一扶,眼中露出一丝满意.
以他的眼力,自是一眼就看出来三人3精气神已经圆满.
经此一事之后,他这三个3弟子不仅可以迅速进入准圣之境,日后的修炼也必将一路平坦.
如此他的心血也算没有白费,那些.........功德也不算浪费了.
将燧人氏三人3虚扶而起后,红云目光落在了那三个祖巫身上.
之前为了阻止玄冥,翕兹和天吴被他救下之后,再冲上去自爆,救下三人3的瞬间,他就用力量将三人3封印修为震昏了过去.
直到现在玄冥三大祖巫都还在昏迷之中,对此红云丝毫不意外.
只是当看到旁边多出来的共工时,他的眼中不由闪过一抹异色.
他虽然没有多注意共工,却也知道定然是天道出手,救下了共工,至于为什么救下共工,自然是为了共工撞倒不周山.
而天道为什么一定要共工撞倒不周山,他心中也隐隐有了一些猜测.
淡淡看了一眼之后,他的目光没有在共工身上多做停留.
他袖袍一抖,将玄冥三大祖巫,以及剩下的不到千人的巫族战士全部打入虚空,送到了六道轮回上空.
如今巫妖大劫基本结束,玄冥三大祖巫已经影响不到什么,剩下的巫族战士也影响不到什么.
既然天道对他救下玄冥,翕兹和天吴都没有任何表示,自然也不会在乎这些蝼蚁一般的巫族战士.
是以,他索性把这些巫族全都给了平心.
“多谢红云道兄!”
远在血海的平心透过无尽虚空,冲着红云深深躬身一礼后,转身带着剩下的巫族没入了六道轮回之中.
红云远远朝着平心微微点头,而后看向了共工.
巫妖大劫虽然结束了,但有些事情也跟那般大势一样,该有还是要有的.
只是据他前世所知道的,不知是何原因,共工跟祝融打了起来,才撞倒的不周山.
眼下天道任由祝融自爆陨落,唯独救下了一个共工,他倒是............很想看看共工是如何独自撞倒不周山的.
要知道不周山可是盘古脊梁柱所化,共工又是巫族祖巫,向来以盘古后裔自居.
不周山作为巫族老巢,也一直被巫族视为圣地.
而今要让共工去撞倒不周山,无异于是让他打破五,自己的信仰,这其中的曲折可就有些意思了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第283章 共工怒撞不周山
“夫君!”
不多时,女娲从天而降.
镇元子也从九天之上落了下来,他正拱手准备跟红云打招呼,忽然听到女娲的称呼,不由一怔.
他扭头茫然的看了看女娲,又看了看红云,完全不知道两人什么时候结成了道侣.
不过他只是就楞了一下就回过神,对此他虽然意外,却也不算太惊讶.
这两人一个圣人,一个混元,实力都是洪荒世界最顶尖的,也算得上是绝配了.
“恭喜红云道兄和女娲道友喜结良缘!”
镇元子微微一拱手,面带笑容说道.
他和红云是无数年的好友,能见到红云和女娲结成道侣,他发自内心的替两人高兴.
“多谢镇元子道友!”
红云和女娲含笑拱手回礼.
“燧人氏,淄衣氏,有巢氏拜见师娘!”
燧人氏三人3亦是愣了片刻之后,连忙上前冲女娲行礼.
别说镇元子不清楚,就连常跟在红云身边的他们都不知道自己的师尊何时跟女娲圣人结成了道侣.
不过三人3也很快就反应过来,心中亦是替他们的师尊感到高兴,同时也高兴自己多了一个圣人级别的师娘.
他们师尊是混元大罗金仙强者,师娘也是圣人,作为弟子的他们也是倍感兴奋.
有这么强者的靠山,他们以后外出游历有谁敢惹,哪怕圣人都不敢吧!当然,这个想法也只是一闪而过.
三人3并不会因为师尊和师娘实力强大,就真的以为自己天下无敌了.
长辈的实力强大那也是长辈的,他们自己强大才是自己的,这点他们还是分得清楚的.
“起来吧!这是为师替你们师娘送你们的见面礼!”
红云含笑将燧人氏三人3虚扶而起,大手一挥,三件上品先天灵宝飞入三人3手中.
“多谢师尊!多谢师娘!”
燧人氏三人心中一喜,再次躬身行礼.
这时,九天之上那些.........将能量余波尽数封锁或封印的强者大能......,以及太上老子和通天两位圣人,全都落了下来.
“见过红云道友!女娲道友!镇元子道友!”
一众强者们落下来后,纷纷拱手朝红云三人3见礼.
红云三人3也微微拱手回了一礼,而后红云目光落在了共工身上.
其他人也顺着红云目光,视线落在身上.
在场除了........红云之外,哪怕女娲,太上老子和通天圣人都不太明白天道为何会救下共工.
是以,他们看向共工的眼神皆是有些惊疑不定.
如今整个巫妖两族都在天道的推动下,彻底覆灭,要说天道会好心救下共工,他们是决计不信的.
毕竟当时自爆的强者那么多,天道真好心就不会唯独救下一个共工.
他们隐隐都觉得大劫结束了有些事情恐怕还没完,天道对这共工恐怕还另有...算计.
众强者就这样看着共工,等了许久.
昏迷中的共工一声嘶哑的低吟,悠悠醒转过来.
他起身茫然的扫了一眼四周,见到围观的诸多强者先是一愣,旋即似是想起什么,面色一变.
一双铜铃大眼猛地朝着九天之上望去,却见一切都已经结束.
不论是九天之上的战场,还是下方巫妖两族的战场,全都没有了巫妖两族生灵的踪影.
“怎么会这样为什么为什么啊!”
共工忽的起身扬天怒吼起来,声音冲充满了无尽的愤怒.
紧接着,在所有强者惊异的眼神中,共工身上陡然气息变得:无比阴冷,一双眸子也覆盖上一层诡异红芒.
共工的样子依旧没变,但给人的感觉却一下子完全不一样了.
这一刻,共工就好似整个换了一个人一样.
身上的气息也给众强者一种很诡异很不舒服的感觉.
见此,红云心中便明了,天道又出手了.
除了他以外,女娲,太上老子和通天隐隐也感觉到了,不过他们都没有开口说什么,只是静静看着.
而共工却像是完全没有发现自己的变化,也完全无视了周围强者的目光.
“啊!”
他仰天咆哮一声,整个人似是癫狂了一样.
浑身阴冷气息更重,眼中的诡异红芒也璀璨到了极致.
一声咆哮之后,他猛地冲天而起,径直朝着不周山的方向飞了过去.
红云见此目光微凝.
从看到那诡异红芒的时候,他就知道此刻的共工,早已不是之前的共工了.
或者说,现在的共工意识已经不再受自己控制了.
而共工接下来要做的,恐怕也就是...那撞倒不周山的惊天壮举了.
是以,眼见共工飞向不周山方向,红云没有任何犹豫,起身跟了上去.
女娲,镇元子以及燧人氏三人3紧跟着红云直追共工.
其他强者大能......以及两位圣人见状,心思转动间,一个个也起身飞向不周山方向.
共工肉身修为是准圣中期,在大战之中虽有损耗,但此刻展现出来的速度却比全盛时期强了一倍不止.
不多时,共工的身影就出现在不周山.
他眼中诡异红芒吞吐,望着那不周山就好像是看到之前的帝俊和太一等妖族巨头一样.
是以,到来之后他没有任何停留,怒吼一声,直接释放出了数百丈的祖巫真身.
“死吧!都去死吧!”
在围观强者的目光下,共工一边咆哮着,一头...猛地撞在了不周山上.
这让不少强者瞳孔一缩,同时有些疑惑.
共工被控制他们看得出来,也想得到天道出手了,却想不通天道为什么要共工去撞不周山.
不周山身为盘古大神脊梁柱所化,其坚硬程度哪怕是功德圣人也无法将其轻易破坏,共工这一头撞上去跟找死有什么区别天道先是救下共工,却又让共工送死,许多强者心中愈发想不通了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第284章 天道之谋，红云出手
然而下一刻.
在所有强者不明所以的目光中.
所有人想都不敢想的惊世骇俗的事情发生了.
轰隆隆!伴随着一声惊天巨响.
共工的头狠狠撞在了不周山的半山腰上.
而后,在所有人惊骇的目光中,那盘古大神脊梁所化的不周山.
竟然在:共工的一撞之下,猛地从半山腰折断,摇摇欲坠的上半截山体轰然倒塌下来.
所有强者见状,脸色大变.
不周山可是盘古大神脊梁柱所化.
其坚硬程度,纵然是圣人都无法轻易破坏.
更不要说不周山还蕴含着盘古大神的气息和威压.
寻常准圣连攀登上去都无比艰难.
但现在,区区一个肉身堪比斩二2尸准圣的共工,只是脑袋一撞,就将不周山撞塌了!即便是不周山就塌在众人眼前,众多强者依然不敢相信眼前所看到的一幕.
在场观战的诸多强者中,只有红云,以及在共工头向不周山时有所明悟的三大圣人,提前知晓了这一幕.
可纵然是提前知道,三大圣人眼睁睁看着倒塌的不周山,眼中也难掩惊骇之色.
尤其是向来以盘古正宗自居的盘古三清中的太上老子和通天.
他们俩怔怔望着那倒塌的不周山,脑海中亦是跟着响起一声轰鸣.
这一刻,两人心中好似某种信仰某种支柱,也跟着那倒塌的不周山一起倒塌了一样.
放眼在场的所有强者中,唯有红云神色没有多少变化.
他早就知道了这一幕,对此并没有多少意外,只是因为不周山的倒塌,让他若有所思起来.
原本他是有些不理解天道控制共工撞塌不周山的,但在亲眼见证共工撞塌不周山的那一刻,他隐约抓住了一些东西.
洪荒世界是盘古大神开辟,又是盘古大神肉身所化,可以说整个世界都是盘古的.
天道诞生之后,想要完美控制整个世界,就得削弱乃至是消除盘古的影响.
想要削弱乃至消除盘古的就必然要清除盘古残存的意志.
而整个洪荒世界里,最有可能残存着盘地方无疑便是那盘古神殿和这不周山.
如此一来,天道控制共工周山也就说得过去.
至于天道之所以选择让共工撞塌不周山,也不难解释.
共工身为祖巫,是盘古心头血所化,体内流淌的的是盘古的血脉.
不周山残存的盘古意志和威压,对其他生灵有很大影响,却不会对蕴含盘古血脉的共工有太大影响.
利用共工来撞塌不周山,不仅比控制其他生灵更加轻松一些,还可以用共工体内的盘古血脉来消除不周山的盘古意志,可谓是一举两得.
如此一来,天道可以说是不费吹灰之力,便成了最大获利者.
一念及此红云心中不由对天道和鸿钧更加忌惮.
此时此刻想通这一切不算太难,但要是从一开始就布局,这一切却并非那么简单.
只是这一次巫妖大劫,背后所展现出来的东西,就足以看得出那天道是何等的老谋深算.
本身天道那强大的实力便已经足够让圣人都难以企及,再加上如此深的城府,又如何能让人不忌惮.
同样的道理,天道尚且如此老谋深算,能跟天道互相算计还隐隐占据了一丝上风的鸿钧,又该何等的可怕轰隆隆!天地间的震动依旧在继续.
不待那山崩地裂般得声音落下,不周山顶端的无尽虚空.
在失去了不周山的支撑后,忽然出现一个黑漆漆的大窟窿,同时滚滚的无尽天河之水倾泻下来.
与此同时,那撞塌不周山的共工眼中缓缓恢复清明.
他望着周围熟悉的环境,又看着那倒塌的不周山,眼中露出茫然之色.
不过这抹茫然之色,很快又被惊慌失措和恐慌难安所取代.
“不周山不周山塌了”
共工失魂落魄的望着倒塌的不周山,一边喃喃自语着,一边不敢相信的疯狂摇着头.
而后他双手猛地抱着脑袋,双眼布满血丝,歇斯底里的咆哮起来:“啊啊啊!为什么会这样为什么”
红云见此微微摇头,不再理会共工,目光望向了那倒灌下来的天河之水.
不周山是天柱,支撑的是洪荒世界的世界之壁.
如今不周山倒塌,被支撑的世界之壁破开一个大洞,灌进来的天河之水,便是这一方世界之壁外的无尽混沌中肆虐的地火水风以及混沌之气混杂的水.
这水蕴含着无比暴虐的力量,哪怕是寻常太乙金仙后期强者沾上也难以抵挡.
若是任由这天河之水肆虐,首当其冲的就是...残留在不周山下巫族部落的几万老幼妇孺.
其次便是居住于巫族领地一带的人族.
当初人族大劫,人族被屠戮近三百亿,活下来两百亿.
这两百亿经过这么多年的发展,早就远远超越了之前的五百亿,达到了近千亿.
近千亿的人族自然早就无法积聚在东海之滨,而当时人族跟妖族结下大仇,为了避免妖族的屠戮,燧人氏等人在和巫族一番协商后,将许多人族迁徙到了巫族附近.
是以,若是天河之水流下,除了........巫族外,最先倒霉的就是...巫族领地一带的人族.
抛开这一带的人族不说,任由天河之水蔓延,放眼洪荒世界,威胁最大的依旧是继巫妖两族之后,种族数量最多的人族.
红云身为人族圣父,自然不可能眼睁睁看着人族遭难.
一念及此,在那无尽天河之水尚未倾泻到大地之上的时候,红云就闪电般出手了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第285章 一声道友
红云一出手,袖袍抖动间,一道道空间道则打出.
无尽的空间道则之力,生生将倒灌下来的天河之水包裹,形成了一个空间通道.
与此同时,他一心二用.
利用空间道则将无尽虚空开辟出一个巨大的虚无黑洞.
而后他引导着那顺着空间通道奔涌的天河之水,全部送入了黑洞之中.
见此,女娲以及缓缓回神的太上老子和通天都欲出手.
但三人3看到红云的手段之后,太上老子和女娲却发现自己竟有种无从出手的感觉.
嗡!就在这时.
九天之上一道金色法旨降下.
鸿钧威严的声音响在了六大功德圣人耳边.
“太上老子,元始,通天,女娲,准提,接引,你等即刻齐聚不周山,与红云道友共商补天之事!”
这话一出鸿钧就没了声音.
但是六大圣人心中却掀起了惊涛骇浪.
道友!他们的师尊道祖鸿钧,竟然称红云为道友.
而且从道祖那漫不经心的语气中听得出,很明显是没有多想就顺口说出来的.
正因为如此,他们心中才更加震撼,更加觉得不可思议.
昆仑山玉虚宫.
“该死的!那红云何德何能被师尊如此看重”
元始听闻道祖一言,顿时满心不爽.
在巫妖大战开始之初,他曾关注过一眼,不过当看到红云时,他心中很是不爽.
索性就封闭一切,静心在自己宫殿里闭关修炼恢复修为.
却是没想到,他不去关注红云,闹心的事情依然找上门来,打断了他的修炼不说,还让那红云无形中在他面前显摆一下.
这让元始这段时间因为修为恢复而平缓的心情,再次不爽到了极点.
是以,听到道祖的话,他下意识就不想去凑那个…热闹.
但有些事情却不是他想不做就不做的.
在道祖的法旨面前,哪怕他是圣人,哪怕他心里再不......情愿,也只有乖乖顺从.
想了想元始还是不情不愿的撕裂虚空,朝着不周山赶去.
与此同时的灵山.
“唉!”
一声叹息中.
准提和接引同时从修炼中醒来.
师兄弟两人对视一眼,看到彼此眼中的无奈.
两人虽然没有元始那般嫉恨红云,但毕竟也是在红云手中陨落过一次的.
要说他们心里对红云一点恨意都没那是不可能的.
不过他们也清楚,域外天地败给红云他们报仇机会就已经很渺茫.
后来到红云突破混元大罗金仙的那一刻起,他们就知道,哪怕渺茫的机会也再不会有......了.
既然如此,他们索性就安心在灵山闭关恢复实力,惹不起大不了不见就是....
但有时候现实就是...不如人所愿.
他们不想去见,偏偏道祖又吩咐他们去商议补天之事.
没办法,师兄弟两人长叹一声后,只得离开灵山奔赴不周山.
却说..不周山的三位圣人.
此刻心中亦是久久无法平静.
太上老子立于红云不远处的虚空,从巫妖大战开始,心中就一直没有太多波澜.
然而此刻,听闻道祖一言.
他那面无表情的脸上却是不由生出波澜,一双眸子望着红云精光熠熠.
许久之前他就一直猜测道祖和红云之间有什么事情瞒着他,后来他亲自去见了一次红云之后,愈发觉得两人之间怕是有什么不为人知的谋划.
虽然他心中有了这番猜测,也觉得道祖和红云应该是依附关系.
或许道祖用得着红云做什么事情,所以才对红云另眼相看,而这个另眼相看的度也是有限的.
却不想今日他那师尊道祖,竟称得红云一声道友,言语之间显然是将红云放在了平等位置上对待.
这让太上老子心中久久难以平静.
或许其他人看来会觉得道祖是随口一说,或者也就是看重红云.
他心中却不这么想,直觉告诉他,这其中很可能涉及道祖跟红云谋划的什么事情,而且在那件事情中,红云占了很重要的位置,甚至重要到了能跟道祖齐平的地步.
这个念头一生出来,太上老子自己都吓了一跳.
可不知道为什么,就是这个荒诞的想法,他却越想越是觉得接近事实.
‘看来此间事了是该早些去那混沌中探索一番了!’太上老子如此想着,心中轻叹一声,看向通天.
通天此刻也尚在震撼之中,不过他倒是............没有太上老子想的那么多,只以为道祖是看重红云.
虽然他觉得这个看重的程度有点重,但是他也不觉得有什么不对.
毕竟红云证道混元之前就在混沌中屠掉三个3圣人,证道之后实力定然又翻了十倍不止.
以那般实力已经远远超过了他们这些............功德圣人,他觉得被道祖看重也是理所当然.
是以,他很快就平复了心情.
“师兄!”
见太上老子看来,通天微微拱手,跟太上老子齐齐朝红云那边飞去.
在场三个3圣人,除了........通天,也就女娲心情平复的最快.
甚至女娲的心情比通天平复的还要快.
身为红云的女人,她是跟红云双修过的,深知自家男人的强大.
莫说是被她那师尊道祖称了一声道友,就是...有一天自家男人超越道祖,超脱这方世界,她心里也不会有太大意外.
因为不论是被道祖称为道友,还是其他的,她都只有一个想法,就是...替自家男人的强大感到骄傲.
是以,在听闻道祖法旨后,她几乎第一时间,就飞向了红云.
此刻的红云在利用空间道则将天河之水引导进虚空黑洞之后,就已经停手.
浑然不知道道就在刚刚,祖降下法旨,让六大圣人跟他商议补天之事,还称呼了他一声道友的事情.
看无下划线版小说请下载飞卢
第286章 被无视的三大圣人
对于..道祖降下法旨,令得圣人心思各异的事情,红云浑然不知.
不过他却是知道.
这种情况利用空间道则引导只能引导一时...,想要彻底解决天河之水,就必须补天.
正当红云将目光投向女娲时,就见女娲恰好朝他飞了过来.
不只是女娲,太上老子和通天也齐齐飞了过去.
“太上老子,通天见过红云道友!”
太上老子和通天先是双双拱手行了一礼,而后沉声说道:“我等奉道祖法旨,特来与红云道友商议补天大事,不知红云道友可有办法”
原本红云屠掉三大圣人,又证道混元的时候.
太上老子和通天心中就已经将红云放在了平等位置上,此番又听道祖一声道友.
两人虽然刻意没有太多表示,无形中却依旧是不自觉的将身段放低了许多.
是以,红云将两人态度看在眼中,心中不由有些诧异.
鸿钧降下法旨让圣人前来商议补天的事,他不意外,但是眼下太上老子和通天的态度却是跟以往有些细微的差别.
不过他也没有多想,微微拱手回了一礼之后.
他看了眼身旁的女娲,淡淡说道:“补天之事不难,只需用乾坤鼎炼制一颗1补天石即可.”
炼制补天石,最重要的就是...乾坤鼎和九天息壤.
这两样东西里,他只有九天息壤,不过女娲倒是............两样都有.
“炼制补天石”
太上老子和通天全都看向女娲.
两人身为圣人,都是心思聪颖之辈.
被红云这么一点,再加上红云那一眼,全都看向了女娲.
也是这个时候,虚空一阵颤动.
“准提,接引见过红云道友!见过太上师兄,通天师兄,女娲师姐!”
元始,准提和接引三人3从虚空中走出,看了一眼红云之后元始脸色有些阴沉没说话,倒是............准提和接引两人拱手冲红云几人行了一礼.
三人3到来时正好听到太上老子和通天的沉吟.
见太上老子两人看向女娲,准提和接引行了一礼后也默不作声的看向女娲.
至于元始.
见到准提和接引冲红云行礼问好,脸色更加阴沉了.
只是他扫了一眼全场之后,却是什么都没有说静静垂手立在了一旁.
这三个人的到来,没有引起任何波.
红云只是淡淡扫了一眼三人3就没再看他们.
太上老子和通天倒是............微微拱手回了准提和接引一礼.
至于女娲,身为红云.
红云没有给元始三人3好脸色,她自然也懒得理会,只是在思索补天石的事情.
方才听到法旨时心中她就有了一丝明悟.
此刻听闻红云一眼,那丝明悟彻底清晰起来.
“用炼制补天石可以,只是炼制这补天石还需要一些材料,其中最重要的就是...九天息壤和四种顶尖的神石.”
女娲捋了一下心中的明悟,秀眉微微一簇道:“这九天息壤我手中倒是............有一些,可这四种顶尖神石却是一样都没有.”
当初在紫霄宫第三讲之后她从分宝岩上得到一块九天息壤.
在造人族的时候,她用的是红云赠与的九天息壤,是以,她手中的九天息壤就足够用.
倒是............那顶尖的神石,有不小难度.
“四种顶尖神石吗”
闻言,太上老子和通天皆是皱起眉头沉吟一下,微微摇头看向红云.
至于刚刚到来的元始三人3,则完全被他们无视了.
因为他们都清楚,当初混沌一战,三人3陨落之后手中东西除了........盘古幡都被红云收走了.
若是连红云手中都没有的话,元始三人3手里就更不可能有了.
虽然事实确实如此,但见太上老子象征性的问一句都没有就直接无视了他们.
元始本就难看的脸色更加难看.
他不着痕迹的看了一眼红云,心中闷哼一声,别过了脸去.
此时此刻他心里分外恼火,要不是有道祖法旨,他都想直接扭头就走了.
准提和接引两人见状,亦是不着痕迹的看了一眼,脸色有些难看的闷声不语.
这一刻不只是元始想走,哪怕他们都有些不想留下来了.
这哪里是让他们来商议补天之事的,简直就是...让他们来丢人的.
红云将元始三人3的脸色看在眼中,心中却丝毫不以为意.
他见女娲,太上老子和通天的目光都看向了自己,微微沉吟了一下,神识探入了自己搜来的那些宝物.
从来到洪荒世界到现在,他收取的宝物确实不少.
只是除了........一些顶尖灵宝和九天息壤之类的宝物以外,其他的他大都没有放在眼里.
他也不太清楚那些宝物里面有没有…收集的顶尖神石.
不过,红云神识探入那些宝物里后,很快就将那些宝物梳理一遍,找到了几块材质顶尖的神石.
“你看这些............可够”
红云大手一挥,七块石头出现在众人眼前.
这七块石头有他从龙族宝藏中得到的,也有从瀛洲仙岛里收集灵宝时候随手收的.
还有两块,则是当初屠掉元始三人3的时候,连带那空心杨柳树枝和佛道舍利子一起收取的.
他留着这些............神石也没有什么用处,给了女娲拿来炼制补天石,不仅能物尽其用,还能混一些功德倒也划算的多.
“用这四块就可以!”
女娲神色一喜,从红云手中取过了四块.
立刻.
取出乾坤鼎,将四块神石和一块九天息壤全都投入了其中,开始炼制起补天石.
太上老子和通天见此心中一叹.
补天的事情对洪荒世界算得上是一番功德,自然就会有功德降下.
只可惜他们手中没有材料,却是一份力就尽不上,更是只能眼睁睁看着功德擦肩而过了.
:今天有事.
,凌晨先更一章,白天会多更一章,今天的五更不会少,感谢大家的支持!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第287章 三圣爆炸，五彩石成
太上老子和通天见红云一人就将四种神石凑齐.
心中除了........感叹和可惜之外,也就只有浓浓的羡慕了.
而元始和准提接引三人3就不一样了.
因为他们看到红云拿出的七块神石中,有两块就是...他们的.
更让他们难受的是,那两块神石还都被女娲给选中做了补天石的材料.
看到这一幕,三人眼睛都红了,心中更是滴血一样.
要知道补天可是一件称得上是功德无量的大事,可以获取的功德必然不会少.
尽管他们无法参与其中,但若是能拿出一两块顶尖神石,也是可以获得不少功德的.
甚至说不定获取的那些.........功德,还能让他们损失的修为尽快弥补回来.
可现在,他们没有从中得到任何好处不说,还眼睁睁看着红云将之前从他们手里夺走的顶尖神石拿来做了补天石材料.
如此一来,岂不是说红云拿着他们的宝物不说,还抢了一份本该属于他们的功德一想到这里三人心中简直难受的几欲爆炸.
有那么一瞬间,三人3恨不得直接出手将神石抢过来.
但想到红云那深不可测的实力,三人3生生将心中的想法死死压制了下去,只是心中却愈发憋屈,愈发的愤愤不平起来.
仿佛感受到三人3的异样,红云扭头淡淡看了眼三人3.
他看着三人脸色微微沉吟一下,似乎想到了什么,脸上不由露出怪异的笑容.
而三人3在看到红云这笑容后,更是脸都黑了.
“哼!”
元始再也忍不住,冷哼一声,一甩衣袖没入了虚空之中.
准提和接引两人见元始离开了,师兄弟两人对视一眼,深深看了眼乾坤鼎,眼中闪过一抹难掩的肉痛之色后,同样一甩袖袍转身消失在了虚空中.
此番莫说他们帮不上忙,走了道祖也不会有所不满.
即使是道祖真的有所不满,他们也管不了那么多.
对他们来说,在这里多待一刻都无异于是在煎熬,还是丝毫不亚于当初陨落之后,重塑肉身元神的那种煎熬.
虚空中.
随着元始三人3离去.
场中只剩下红云四人4.
眼见元始三人3愤愤不平的离去,红云脸上笑意更胜.
太上老子和通天见状似是..均是忍不住露出一抹怪异的神色.
“哈哈哈哈!”
通天更是忍了一下之后,放笑起来.
本来他觉得错过一番功德太可惜,可看出元始三人3的境地后,他不仅不再觉得可惜,心中反而莫名舒爽许多.
而女娲,则是没有完全理会元始三人3的离去.
她只是一心的用乾坤鼎熔炼着九天息壤和那四种顶尖神石.
同时手中一边打入造化道则和造化之气,一边素手连连舞动间向乾坤鼎中添加其他材料.
浓郁的造化道则和造化之气一出,乾坤鼎中的材料迅速融化起来.
“嗯女娲师妹的造化大道提升了这么多”
太上老子和通天突然眉毛一挑.
两人望着女娲打出的造化道则和造化之气,均是心中惊异不已.
因为他们忽然发现,女娲在造化大道上的感悟,竟然比之以前提升了一大截.
而且他们看得出女娲施展的还不是全力,这也就意味着女娲的造化大道比他们看到的还要高深,或许都已经超越了他们最擅长的大道,这如何能他们新中不惊.
两人目光中精芒闪烁着,盯着女娲看了良久.
太上老子的视线忽然转在了红云身上,他可是知道红云修炼的道则中,就有造化道则.
而且红云很早之前在造化道则上展现出来的造诣,就丝毫不比眼前的女娲差.
一时间,太上老子不知道想到什么,眼中的光芒变得:极为诡异.
红云自然感应到太上老子的异样眼神,心中也没有在意.
他只是看着女娲,见女娲造化大道提升不少,可炼化的速度还是有些不尽人意.
于是,他便出手打出一道道比女娲更强的造化道则,尽数灌输进了乾坤鼎中.
有了红云帮助,乾坤鼎中九天息壤和四大神石的熔炼速度加快数倍,其他材料更是一瞬间便全部熔炼完成.
两人没有过多的语言交流,很是默契的静静灌输着造化之气.
随着时间推移,乾坤鼎中的九天息壤和四大神石,以肉眼可见的速度迅速融化着.
直到某一刻.
嗡!乾坤鼎猛地一震.
伴随着一道无形涟漪扩散开来.
鼎中的材料尽数炼化,一颗1巴掌大小的神石飞出.
巴掌大的神石一飞出乾坤鼎就迅速变大,眨眼变成了直径数百丈大小,而且还在以肉眼可见的速度不断变大着.
并且神石之上宝光熠熠,散发着五彩的神光,一经出现便将半边天都染成了五彩之色.
除了........这块飞出来的神石外,乾坤鼎中还有一块小小的五彩石.
那是熔炼完成的巨大五彩神石剩下的边角料形成的.
女娲见此,微微沉吟了一下,素手一挥将其丢向了东海之滨.
而后她目光望向上空的巨大五彩神石,婀娜的身姿乘风而起托着那巨大神石朝着那不周山倒塌造成的窟窿补去.
红云将一切看在眼中,不由露出一抹有趣之色.
世上的事情有时候就是...如此奇妙.
谁又能想到,他一个后世末法时代的人会来到这洪荒世界.
又有谁能想到他不仅亲眼见证了夸父逐日,后羿射日等一系列神话,还和女娲一起炼石补天.
最有意思的是,前世神话里那补天的女娲娘娘如今还是他的女人.
一念及此,红云摇头一笑.
他扫了眼被女娲丢到东海之滨的那块小五彩石,眼中闪过一丝莫名光芒后,目光再次回到女娲身上.
看无下划线版小说请下载飞卢
第288章 古老玄龟
九天之上.
无尽的天河之水源源不断.
只是被红云出手牵引之后全都流进了虚无黑洞之中.
眼下五彩石练成,那条空间通道也没有了存在的必要.
在女娲拖着五彩石飞向九天之上时,红云便抬手间将空间通道从世界之壁的窟窿处截断,利用强横的力量生生将那无尽天河之水顶了回去.
女娲趁着这个空档,将手中已经扩大到极致五彩石填在了那破碎的窟窿之上.
轰隆隆!霎时间天地震动.
伴随着一声巨大的轰鸣声,五彩石将那窟窿补上.
五彩的光华流转着,五彩石迅速与世界之壁融合在一起,使得世界之壁彻底恢复.
天窟被补上,无尽的天河之水终于不再淌出,那空间通道中剩余的天河之水也尽数流入了虚无黑洞之中.
补天之事至此算是结束了,不过却还不算圆满.
不周山作为撑天柱,支撑着整片天地.
如今不周山被共工撞塌,天地四极受到影响摇摇欲坠.
若是没有新的天柱,就算天窟补上,这天地迟早还是要塌陷下来,而且是整片天都会塌下来.
这件事女娲心中清楚,太上老子和通天心中亦是无比清楚.
只是炼制补天石,女娲尚且有些办法,寻找新的天柱却有些鞭长莫及了.
太上老子和通天更是不用说,两人从红云和女娲联手炼制补天石的时候,就开始思考这件事,直到女娲将天补上,他们的眉头都皱成了‘川’字,依旧没能想到好的办法.
炼制补天石弥补天窟之事他们插不上手也就罢了,连这天柱他们也毫无头绪.
如此一来,补天之事岂不是从头到尾他们只能充当一个看客这让两大圣人心中不由再次暗叹口气,再次将目光投向了不远处的红云.
女娲亦是飘然从九天之上落下,来到了红云身边.
“跟我来吧!”
红云不等:几人开口,淡淡说了一句,转身直接没入了虚空之中.
女娲没有多问也任何犹豫,紧跟着红云没入了虚空之中.
太上老子和通天见状,对视一眼,心知这红云恐怕又将一切都计划好了.
两人没有多想,亦是纷纷上红云和女娲.
下一刻.
虚空破碎.
红云和女娲的身影出现在极北之地的北海上空.
太上老子和通天也紧跟着从虚空中走出,来到了北海之上.
“咦这是”
刚刚降临北海,太上老子和通天就忍不住发出一声惊咦.
女娲一双美眸亦是第一时间望向那无垠北海,似是被什么吸引了一样.
“在洪荒开天之初,这极北之地的北海中便诞生出这只钟天地之灵气的玄龟.
这玄龟跟巫族有些相似,只修肉身而不懂元神.
常年累积之下,它的体型逐渐增长得已经无法化形.”
“不过,这玄龟虽无法化形,肉身之强大却是祖巫怕也无法比拟,它的四肢用来做新的撑天柱镇压四极再合适不过.”
红云淡淡说着,望着那北海之中的目光也不由有些惊讶.
尽管他心中早就知道玄龟不凡,却也没想到这玄龟会大到如此地步.
目光所及之处,偌大的海域几乎都被玄龟庞大的身体覆盖了,一眼望不到边际,如同一片大陆一般,上面甚至还生活了数不清的生灵.
与之相比,哪怕是那展开双翅足有千里之阔的鲲鹏,也显得跟蚂蚁一样渺小.
如果不是亲眼所见,真的很难想象世上还有如此大的生灵!正因为如此,太上老子,通天还有女娲,在见到那偌大的玄龟躯体后,才那般震惊.
因为他们全都感受得出来,那并不是一片大陆,而是一个生灵的身躯其中有着生灵的生机波动.
直到红云开口,太上老子,通天以及女娲方才缓缓回神.
三人3望着玄龟那庞然大物的躯体,不由脸色肃然起来,开天之初诞生的存在,那可是称得上是真正的老古董了.
如果只论辈分的话,不论是他们还是先天三族都只能算后辈.
放眼洪荒世界,恐怕也唯有他们那师尊道祖,方能跟这个玄龟论一论年龄辈分了.
“贫道红云,特来拜访玄龟道友!”
这时,红云平静又不失威严的声音响起,浩浩荡荡的响彻整个北海.
“贫道太上老子,通天,女娲,特来拜访玄龟道友!”
太上老子,通天,女娲回神,纷纷拱手一礼,声音扩散开来.
四位圣人之上修为的强者声音同时响彻在天地之间,浩大的声音自然惊动了玄龟.
甚至在四人4降临的时候,那气息就已经将沉睡的玄龟惊动.
轰隆隆!伴随着一声惊天巨响.
北海之上无数道水浪冲天而起.
沉在海中的玄龟睁开眼睛,眼中闪过一抹异色,硕大如山脉的脑袋露出了海面.
“见过红云道友!见过三位圣人!”
玄龟硕大的脑袋微微点动,瓮声瓮气的一开口,引得一阵山崩海啸.
它的身躯太庞大,根本做不到起身见礼,连这般点头示意都已经极为不容易.
这还是它无数年的修炼中,偶尔也会醒来关注一下洪荒大事,知晓红云这个特殊的至强,以及三位圣人的存在.
否则换做其他强者前来,哪怕是准圣后期强者来此,它也懒得理会更不会如此费力的探出脑袋来打招呼.
艰难的点点头算是回了礼以后,玄龟上下打量了一眼四人4,目光着重落在了红云身上.
尽管它从诞生以来就一直在北海中苦修,后来限于身体无法化形,从未离开过北海.
但对于眼前的四位洪荒至强者,尤其是这位…证道混元之前就屠掉三位圣人,之后又肉身证道混元隐隐已是道祖鸿钧之下第一人的红云,还是有些了解的.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第289章 震慑玄龟
玄龟视线落在红云身上,心中感慨万千.
想它从洪荒开天之初便已诞生,抛开道祖鸿钧等少数几位老古董,哪怕天道也只是跟它同时诞生的.
放眼洪荒世界,跟其他生灵相比一下,它绝对称得上是不折不扣的洪荒最古老的生灵.
然而无数年来它却也只是修炼到了准圣后期顶峰的地步.
可眼前的红云才诞生多久,修炼岁月更是连它一个零头都没有.
却已经后来居上,短短几万年肉身就证道混元大罗金仙,当真是令人唏嘘.
玄龟虽待在北海无数年无法离开,阅历却也远非寻常生灵可比,深知洪荒世界强者为尊,年龄辈分在实力面前没有任何意义.
他心中清楚,红云和三大圣人身为洪荒最顶尖的存在,绝不会无缘无故来北海拜访他.
是以,它稍稍打量了一番红云和三大圣人之后,便瓮声瓮气的再次开口了:“不知红云道友和三位圣人特意来此,有何贵干”
“想必玄龟道友对巫妖大劫也有所感应,应该知道那祖巫共工撞塌了不周山天柱,使得世界之壁塌陷出一个天窟.
而今天窟虽已补上,但因为失去天柱支撑,洪荒四极却无法稳定,急需新的天柱支撑.”
红云微微顿了一下,继续说道:“是以,我等特意来此跟玄龟道友做一番交易.”
闻言,玄龟为之一愣,却是很快明白过来.
感情红云和三大圣人来寻它,是为了寻找新的天柱.
如此这天柱定然是跟它有关系,否则这几位绝不会来找它.
既跟它有关系,又能作为洪荒世界新的天柱的东西,只是一想答案便呼之欲出了.
“你们想要我的四肢做新的天柱”
玄龟心中怒火燃烧,声音更是如同雷霆一般咆哮起来.
它虽一直待在北海之中不问世事,却不代表它真的就甘愿一直待在北海.
只是受于天数限制,才导致它从洪荒诞生至今都无法化形,也无法离开这北海之地.
如此像是一个囚徒般被困在这北海无数年,玄龟心中早就积累了无数的怨气.
眼下又听红云和三大圣人前来,想要用它的四肢来做洪荒世界的天柱,它如何还能忍受.
倘若不是修为不够强,它都恨不得将眼前四人4,与那可恶的天道一起全都吞了.
即便如此,它也不甘的咆,偌大的身躯开始震动起来,想要从北海之中爬出来.
无数年来它早就受够了这被困在北海的.
今天哪怕它不是眼前四人4对手,也要拼命跟眼前四人4一战,大不了也就是陨落.
轰隆隆!随着玄龟一动.
整个北海都掀起惊天海啸,仿佛地震一般.
那些生活在玄龟身上的无数生灵,更是个个吓得四散奔逃.
他们在这里生活了无数年,这才知道原来一直生活在一个生灵的身上.
玄龟全然不顾背上那些生灵的恐慌,一边晃动着犹如大陆般的身躯,一边冲红云四人4连连怒吼道:“纵然你们是凌驾于众生之上的混元和圣人,纵然你们今日可以轻易将我杀死,但我玄龟也必定要你们付出代价.”
“我死之后,我的怨气必将染尽整个北海,让整个北海化作死地,让无尽生灵给我陪葬,也让你们全都染上这无尽的因果!”
玄龟的声音犹如滚滚天雷,浩浩荡荡的传遍了整个北海.
那咆哮声中蕴含的无尽怒火与无尽的怨气,令得所有生存在北海之中的生灵为之色变.
就连那不久之前才逃回极北之地的鲲鹏,听到玄龟那恨意滔天的咆哮,浑身都不由生出一丝冷意.
任谁都听得出,这玄龟当真是愤怒到了极致,所说的话也并非虚言.
身为洪荒世界开天以来,跟天道一起诞生的古老存在,它真想那样做定然是可以做得到的.
“放肆!”
不待红云开口,太上老子和通天便怒喝一声.
两人身上的浩瀚圣人威压席卷而出,瞬间就将玄龟爬出海面的庞大身躯给压了回去.
玄龟身躯庞大无比,肉身修为也十分深厚,早就达到了准圣后期的顶峰,距离伪圣也只是一步之遥,哪怕寻常准圣后期大能......也不敢轻易招惹它.
但太上老子和通天身为圣人,又是在洪荒世界,却是只需动用圣人威压便轻易将玄龟镇压了.
见此,红云和女娲眉头皆是一皱.
红云脸上神色微冷,凝视着玄龟那充满怨毒的巨大眸子,冷冷说道:“玄龟,贫道已经说了今日是来跟你做一番交易,并非平白取你四肢,你若当真想死的话,贫道不介意成全你!”
此言一出,一股丝毫不弱于两位圣人的威压,混杂着一股霸道,狂野,沧桑,古老的气息喷发而出.
整个北海都因为这股威压与气息的出现,温度急剧骤降,气氛也变得无比压抑.
令得无赦生灵以及正在气头上的玄龟尽皆有些喘不过气来.
而这股威压与气息的出现,像是一盆刺骨冷水似的浇在玄龟头上,让玄龟那暴怒的心态也稍稍平复一些,这才注意到红云口中的意思跟它想的不一样.
“你要做什么交易”
玄龟沉默许久,再次开口了.
它看得出来红云是真动了杀心.
若是仅仅面对三大圣人,它尚且可以用刚刚那番话威胁一下.
但换做是面对红云,却是让它一点底气都没有.
因为它深知红云向来百无禁忌,连屠圣和屠戮数百亿妖族的事情红云都做得出来,多半也不会把它的那番话放在心上.
看无下划线版小说请下载飞卢
第290章 收徒玄龟
玄龟虽然愤怒却也没有彻底被怒火冲昏头脑.
如果能活下来,没有谁会想死,哪怕是活了无数年的它也也一样.
是以,听到红云再次提及交易两个字的时候,它心中不由多了那么一分%期盼.
反正...最坏的结果也就是陨落,与其如此它倒不如听听红云的想法.
“补天是件功德无量的事,取代天柱亦是如此,倘若你配合一些的话,脱离这北海并非难事.”
红云淡淡瞥了一眼玄龟,漫不经心的说道.
他这话说得漫不经心,玄龟听了却是心跳不自觉加速起来.
“此言当真”
玄龟强压下心头的激动,只等红云话音一落,便迫不及待的道:“若道友真的可以助我脱离这北海,莫说是四肢,便是舍去这具肉身,散了这身修为我也在所不惜!”
从它诞生灵智以来,多少年了,它没有一天不想离开北海的.
奈何天数使然,从它诞生开始实力每提升一丝,肉身就跟着壮大一分%.
等它开了灵智想要化形离开北海的时候,它的肉身已经庞大到一定程度,令得它根本无法化形,只能死守在这北海.
无数年了有谁体会过它这种几乎困死在这里一样的生活,又有谁能理解它那种…快要憋疯了的感受.
是以,正如它方才所说的一样,若是真能离开北海,别说是肉身便是修为也无所谓.
对他而言,即便是去做一个没有修为的普通生灵,也要远远好过在这里苦苦煎熬的日子.
“贫道已经说了,补天和撑天柱都是功德无量的事情,只要你配合,便有功德.”
红云听到玄龟这话脸上的冷意方才收敛几分,身上威压散去.
同时他摆摆手示意太上老子和通天两人散去威压,方才看着玄龟继续说道:“有撑天功德在,你只需要转世重修,不仅可以离开北海,而且要不了多久,你就可以凭借那些.........功德恢复如今的修为.”
咕咚!闻言玄龟狠狠的咽了一口唾沫,一颗心也不由自主的怦然心动起来.
不仅可以离开北海,还有机会恢复如今的修为,这对一心想离开北海的它来说,简直是两全其美的大好事.
只是那转世重修却是并没有那么简单,而且一个不好丧命都不是没有可能.
想到这里,它眼珠子转了转,忽然看向红云,语气中带着几分恭敬的道:“既然如此,玄龟愿意献出四肢做撑天柱.
只是,小龟希望转世之后能拜入尊上门下,跟在尊上身边聆听尊上教诲!”
玄龟这番话说得十分恳切,也放得很低,跟之前那般凶悍的样子,简直判若两人.
红云见状,眉毛一挑,不由高看了玄龟一.
这个家伙四肢发达的不像话,倒是............挺灵光,这还没转世,倒是............知道顺杆爬给自己找个靠山了.
不过他倒是............对玄龟的.
反感,反而眼神中多了几分欣赏.
同时,他心中也对玄龟的提议颇为心动.
这玄龟作为洪荒世界开天之初就诞生的生灵,资质和跟脚自然不用说.
再加上那撑天功德,要不了多久转世后的玄龟妥妥的成长为一尊准圣后期顶峰的顶尖强者.
如此得天独厚的弟子,嗯,旁边的太上老子和通天已经眼红了!“嗯!”
红云眼角余光扫了眼太上老子和通天那几乎要把玄龟吃了的火热眼神,看着玄龟点了点头,淡淡说道:“你既有如此诚意,自今日起,你便是本座门下亲传弟子,排名十二!”
“待你将来转世重修,为师便带你回瀛洲修行!不过,在此之前,你可以先认识一下你的师娘!”
说着,红云目光落在了女娲身上.
“恭喜夫君喜得佳徒!”
女娲绝美的脸上露出一抹迷人的笑容,大大方方的上前说道.
“师......师娘”
玄龟本就硕大的眼珠子一下子瞪得溜圆.
它愣愣看着巧笑嫣然走到红云身边的女娲,心头狠狠一震.
尽管它闲暇时也没少关注洪荒大事,却是从来不知道红云竟然跟女娲结成了道侣.
这让他心中震撼不已的同时,对红云也是佩服得五体投地.
本身实力强大也就罢了,连女人都是圣人,这样的组合纵观洪荒历史也是独一份啊!“咳咳!”
别说玄龟震惊,就是...不远处的太上老子和通天亦是被惊得险些被口水呛到.
两人此刻见女娲大大方方的站在红云身边一副小女人的样子,更是眼珠子差点没瞪出来.
尤其是通天.
太上老子心中早就有过猜测,他却是浑然没有察觉.
是以,见到红云给玄龟介绍女娲时,脸色是要多怪异就有多怪异.
不过不管他们怎么想,红云和女娲都是不会在意的.
玄龟更是不会在意旁边这两位圣人的异样.
“玄龟拜见师尊!拜见师娘!”
玄龟很快回过神来,连忙满脸堆笑,就要起身从红云行礼.
不过它那庞然大物般的体型,着实有些不方便,一举一动间都引得北海动荡不安.
见此,红云不由哑然失笑,摆摆手道:“行礼就免了吧!”
他本就不是个喜欢太多条条框框约束的人,何况玄龟情况特殊,他自然不会在意一些旁枝末节.
女娲亦是笑着冲玄龟点点头,示意她也是如此.
“多谢师尊!多谢师娘!”
玄龟心中感激,忙冲红云和女娲道谢.
“嗯!”
红云和女娲微微点头,而后红云说道:“你且忍耐一下!”
说罢,他干脆果断的出手,抬手间手掌划过虚空,生生将玄龟的潜在海域深处的四肢斩了下来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第291章 盆满钵丰，再临血海
轰!轰!轰!轰!伴随着四声震天巨响和四股冲天巨浪.
玄龟庞大如天柱般的四肢从无垠北海中升起,悬浮在了虚空之中.
望着那天柱般的四肢,红云袖袍一抖,便将玄龟四肢打向了洪荒世界的四极.
轰隆隆!一时之间.
整个洪荒世界都震动起来.
四根撑天柱同时定在洪荒四极,将那摇摇欲坠的天穹支撑了起来.
洪荒世界恢复安定,补天之事也算是彻底了解.
下一刻.
九天虚空震动.
一道通天的浩瀚功德光柱从天而降.
把红云,女娲和玄龟全部笼罩在了其中.
无尽的功德四成分给了女娲,四成分给了红云,还有两成分给了玄龟.
望着那浩瀚的功德,太上老子和通天眼中充满了羡慕.
这些............功德虽然比不上当初女娲成圣的功德,却也不比他们成圣功德差多少了.
只可惜,他们大老远来此一趟,却是从头到尾只当了个过客.
待功德光柱消散,红云和女娲将那些.........功德尽数收了起来.
而玄龟则是两成功德尽数纳入了真灵深处,真灵也从那庞大的躯体中顺利脱离了出来.
红云抬手将玄龟真灵收起,稍后亲自去送玄龟入轮回转世重修.
“恭喜红云道友和女娲师妹喜结良缘!恭喜红云道友喜得佳徒!恭喜红云道友和女娲师妹喜获功德!”
太上老子和通天飞过来,齐齐拱手冲红云和女娲恭喜起来.
此番跟他们两个先比,红云和女娲可谓是赚的盆满钵丰,又得功德又得佳徒,当真是让他们这两位圣人都有些眼红了.
“哈哈!两位道友客气了!若是两位有时间,可以到我瀛洲坐坐!”
人逢喜事精神爽,红云也不例外,听到太上老子和通天由衷的恭喜之后,不由开怀大笑起来.
四成的补天功德固然喜人,但对他而言收获最大的却是玄龟这个弟子.
玄龟本就天资跟脚深厚,此番又得到不少功德,将来转世重修之后必然是不弱于三清的好苗子.
只要他悉心加以教导,将来玄龟的成为未必会比三清低.
而要是能教导处一个堪比三清的弟子,即便是对如今的红云来说,也是一件颇具成就感的事情.
“哈哈!如此以后可少不得要叨扰道友一番了!”
太上老子和通天闻言皆是拱手笑道.
尤其是通天,几番接触之发觉得红云对他脾气,不由也跟着大笑起来.
“好了!事不宜迟,贫道这便去送玄龟先行告辞了!”
红云冲着太上老子和通天拱手,而后冲女娲说道:你先回瀛洲,待送玄龟轮回,我便回去了!”
“好!”
女娲轻轻颔首.
此间事了,红云也就不再停留.
跟太上老子和通天以及女娲告别之后,便转身没入虚空之中.
“两位师兄!师妹也先行告辞了!”
目送红云离开,女娲的美眸中温柔尽敛,冲太上老子和通天拱手淡淡说了一句,转身撕裂空间回了瀛洲.
“师弟,我等应该去做把剩下的事情做完了!”
太上老子和通天望着两人消失的方向驻足良久,太上老子脸色微微一沉说道.
“合该如此!”
通天脸色也微微一沉.
两人迅速没入虚空,下一刻,两人的身影出现在不周山.
此刻的不周山依旧呈现着半塌状态,往日那高耸入云的天柱却是断在了大地之上.
而那撞倒不周山的共工,依旧满脸痛苦和茫然无措的跪在不周山下,不停地朝着不周山叩首.
“哼!”
见此太上老子怒哼一声.
抬手间,浑厚的圣人之力凝成一只大手,将共工擒拿在手中.
而后身影一晃出现在盘古神殿前,深深冲神殿行了一礼之后将共工丢入了盘古神殿.
下一刻.
不待共工有所反应.
太上老子和通天齐齐出手.
无尽的圣人之力和漫天道则飞出.
两人联手布下一道强大禁制,生生将共工封印在盘古神殿之中.
对于..向来以盘古正宗自居的他们来说,不周山是他们内心最深处的信仰.
可现在共工身为盘古父神精血所化,却撞塌了不周山,尽管其中有天道作祟的原因,却也不可............原谅.
倘若不是念在共工身居盘古血脉,两人都想将共工抹杀在不周山下了.
......另一边.
就在太上老子和通天出手封印共工的时候.
红云已经迈入虚空裂缝,来到了无尽血海的六道轮回之上.
他正欲开口呼唤后土,下方血海中波浪起伏,一条暗灰色的通道从血海中延伸出来,直通到了红云脚下.
见此,红云脸上露出一抹笑意,迈步踏上通道,瞬间消失在了血海之上.
下一刻.
红云出现在一个巨大的圆盘之中.
这圆盘正是那六道轮回世界主体部分的六道轮回盘.
进入六道轮回盘,他也见到了那正在愁眉不展的平心.
“贫道红云,见过平心道友!”
红云微微拱手说道.
“平心见过红云道兄!许久不见,终于是将红云道兄盼来了!”
平心见到红云,簇起的秀眉舒展开来,幽幽说着,绝美的俏脸上不自觉露出一抹淡淡的幽怨之色.
“咳咳!”
红云轻咳一声,有些尴尬.
说来当初他引导平心创立六道轮回,却是没有将剩下的帮平心一起完善,就跟元始去了域外天地一战.
后来因为牵扯出了人族大劫等一系列的事情,他更是将六道轮回的事情忽略了.
哪怕后来帝江亲自去瀛洲仙岛,他也没有第一时间过来.
直到此番用得上平心,他才到来,着实有些说不过去.
尤其是看到平心那略带幽怨的隐身,红云更是有些小小的:心虚.
:嗯,白天,你们懂得......看无下划线版小说请下载飞卢
第292章 天道轮回，平心震动
“红云道兄此来想必是有事情吧”
平心看出红云的尴尬,眼中幽怨之色敛去,轻声问道.
她自然不是真的怪红云什么,只是想到红云自从离开以后就一直不曾来.
就连她让大哥帝江亲自去邀请也没邀请来红云,才让她在见到红云的一刹那心中没来由的有些不舒服.
只是那种…不舒服到底是为什么,连她自己都摸不清楚.
不过她现在虽不再是后土,曾经属于祖巫的性子却是没有改变多少....
在看出红云的尴尬后,她就立刻.
转移了话题,直来直去的询问红云来意.
“嗯!”
红云微微点头,说道:“想必平心道友也知道,共工撞塌了不周山,导致世界之壁塌陷,四极不稳.
此番补天之后,为了稳定四极,贫道特意前往北海寻找玄龟四肢做新的天柱.”
“在玄龟献出四肢前,贫道将其收为了弟子,来此便是为了助他入轮回,转世重修.”
说着,红云袖袍抖动间,掌中浮现出玄龟略显虚幻的真灵.
平心闻言微微点头,眼中闪过一抹黯然之色.
尽管她早已褪去祖巫真身,不再是巫族的祖巫后土.
但内心深处她依旧对巫族有着难解的感情.
如今见巫族沦落到如此地步,就连不周山都被她那哥哥共工撞塌,心中很不是滋味.
“唉!”
平心轻叹一声,目光落在了红云手中的玄龟真灵上.
身为六道轮回的另类圣人,又是红云好友,她深知红云的强大.
虽然红云肉身证道混元后不曾出过手,但从红云伪圣时就能力屠三圣便不难推测他的实力,绝对比其他功德圣人强得多,甚至有可能六大圣人联手都不是红云对手.
放眼当今洪荒,恐怕也唯有天道和鸿钧能胜红云一筹.
除此之外,哪怕是身处六道轮回的她,都不敢说能赢得了红云.
以红云的这般实力,加上他这么多年来积累的威望,六大圣人都远远不及.
他若是想收徒,只需一句话,恐怕就是那些.........老牌准圣乃至圣人之下的顶尖准圣,都会前赴后继的上门拜师.
但现在,红云不仅收了玄龟为弟子,还亲自送其来地府轮回,可见红云对这玄龟有多看重.
而能让红云如此看重的弟子,却是让平心不由心生好奇.
如此想着,平心凝视着玄龟的真灵,打了一番,微微点头道:“这玄龟资质,根脚,福源皆是不俗,又得补天功德.
再有…红云道兄的,将来成就说不得都能跟我等一比了!此番倒是要恭喜红云道兄收了弟子!”
她这话听起来谦虚,实则却是没有任何夸张.
以她的如今的眼界和眼力,自然看得出玄龟的天赋.
再加上玄龟身负补天功德和红云的培养,转世重修之后恐怕修炼速度比之红云也差不了太远.
如此一来,恐怕要不了多久,玄龟就能跻身洪荒顶尖的强者行列.
甚至就是...证道混元,或者拥有与功德圣人比肩的实力,也不是完全没有可能.
“只是接下来就要麻烦平心道友了!”
红云淡淡一笑,挥手将玄龟的真灵送到了平心面前.
“红云道兄客气了!”
平心微微摇头,接过玄龟真灵轻声说道:“玄龟既有补天功德,又是道兄弟子,当可入天道轮回.”
六道轮回者:为天道,为地狱道,为人道,为阿修罗道,为饿鬼道,为畜牲道.
其中尤以天道轮回转世最好,可转生为洪荒世界的先天生灵,或者拥有顶尖血脉的种族生灵,让玄龟走天道轮回自然是最好的选择.
不待话音落下,平心便心念一动,六道轮回盘中属于六道之一的天道轮回之门大开.
而后她纤纤玉手一挥,将玄龟记忆封印后,抬手将玄龟的真灵送入了天道轮回.
做完这些............,平心关闭天道轮回之门,转身看向红云轻轻颔首说道:“玄龟与玄武相似,平心便送玄龟入了玄武一族的嫡系血脉中,不知红云道兄可还满意”
“如此多谢平心道友!”
红云微微拱手,脸上露出一抹笑容.
玄武一族在众多先天生灵中也是顶尖的血脉,纯正的玄武血脉自然不弱.
再加上玄龟本身跟玄武相近,投入玄武一族无疑是最佳选择,这一点上倒是............甚合他的心意.
“举手之劳罢了!”
平心轻轻摇头,躬身一礼道:“红云道兄在轮回之事上帮我良多,此番又帮我保下了三个3兄长姐姐和一些巫族血脉,相比之下,倒是............我该感谢红云道兄才是!”
“你我就无需客气了!”
红云不在意的摆摆手,将平心虚扶而起,说道:“既然此番来了这里,那便顺带再请平心道友帮我一忙!”
“道兄请讲!”
平心微微点头.
“贫道需要一件能演化轮回的宝物,用以完善我的小千世界,不知你可有办法”
红云袖袍微微一抖,将这片天地间的天机打乱,方才徐徐说道.
他说得很平静.
但听在平心耳中,却是无异于平地惊雷.
饶是以平心的心境,听完之后都不禁瞳孔一缩,心中震动不已.
她跟红云认识这么久,自然知道红云的性子从不甘心屈与他人之下,却也从没想过红云的野心会如此之大.
凡是达到了演化世界层次,或者对演化世界有些了解的强者,都知道演化普通世界是不需要六道轮回的.
毕竟在她身化轮回之前,哪怕洪荒大千世界都是没有六道轮回的.
而红云,才刚刚演化出一方小千世界,就开始筹划准备演化六道轮回的事情,这其中蕴含的信息量可不小.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第293章 天降异象
首先,最直观的一点.
洪荒大千世界也不过是几千年前才完善六道轮回.
而红云有意将他的小千世界也完善出六道轮回,其意思不言而喻.
红云的目标并不仅仅是小千世界,甚至都不是中千世界,而是想完善一方大千世界出来.
虽然以红云如今的修为境界还不足以让小千世界晋升到大千世界.
但是只要他将六道轮回完善成功就已经让他的小千世界拥有了晋升大千世界的潜力.
将来若是红云想将他的小千世界晋升到大千世界,必然会比任何人都要轻松.
单单是这一点,传出去就足以惊世骇俗.
莫说平心感到震撼,便是鸿钧和天道知道了恐怕也会震撼不已.
而且天道和鸿钧也必然会出手阻止红云这么做,甚至有可能直接对红云出手,将他的一切想法都扼杀在摇篮之中.
其次,也就是第二点.
若是一方世界能完善出六道轮回.
便可以提前让小千世界无需漫长时间的演化就直接步入中千世界.
小千世界!中千世界!一字之差,却是天壤之别.
如果说一座小千世界的力量仅仅能让一个准圣抗衡圣人的话.
那么一座中千世界的世界之力,就足以让一个准圣瞬间达到镇压圣人的地步.
由此可知小千世界和中千世界的差距之大.
按理说,红云还是准圣修为的话,他迫切完善小千世界中的六道轮回.
平心丝毫不会觉得惊讶.
但红云在伪圣实力时就屠掉三个3圣人,不久之后更是肉身证道了混元大罗金仙之境.
放眼当今的洪荒世界,纵然是六大圣人联手都不见得能奈何得了红云.
更别说六大圣人中的女娲跟红云那般亲近,就连太上老子也早就放下成见,跟他走得颇近.
如此一来,他就更加没有这么早就急着完善六道轮回的必要了.
除非说......想到这里,平心瞳孔骤缩.
放眼洪荒世界,除了........六位功德圣人,能威胁到红云,并且让他迫不及待想演化出中千世界的,恐怕也唯有那两个存在了.
可是当初人族大劫之后,红云屠戮三人3,天道和鸿钧都不曾出面阻止.
甚至在红云屠掉数百亿妖时候,鸿钧还亲自将红到了紫霄宫.
此件种种无不表明鸿钧对红云的态度已经大有不同,至少也算得上很看重红云.
完全没有理由会让红云威胁,或者给他如此大的紧迫感才对.
难道是那天紫霄宫一行后,红云跟鸿钧之间闹出了什么不愉快还是说红云察觉出了什么不为人知的事情平心不由陷入了沉思之中.
红云负手而立,静静站在平心对面,将平心每一丝的神色变化都看在了眼中.
以他对平心的了解,以及平心神色间的微妙变化,他看得出来平心定然是从他那句话,或者说从他想演化六道轮回这件事中察觉到了什么.
对此他并不意外,以平心的智慧放眼整个洪荒世界也是顶尖的,她能察觉到什么并不令人惊讶,而且他既然开口,本身也没打算隐瞒什么.
当然,他也有他的考虑.
首先他想要将小千世界尽快晋升为中千世界,唯有完善了六道轮回是最快的捷径.
而想要完善六道轮回,平心必然是绕不开的一环.
再者就是...平心跟他关系算得上是不错的,而跟天道和鸿钧却是站在对立面的.
尤其是此番巫妖大劫之后,巫族覆灭祖巫大多陨落,要说平心对天道和鸿钧没有怨气,那么不可能的.
纵然是平心猜测出什么东西,红云也完全不用担心平心会去告知天道和鸿钧.
甚至从某种程度上来讲,他们俩还算得上是天然的盟友.
正因为有过这些............考虑,红云才会如此直接.
否则的话,即便红云想尽快将小千世界提升起来,也决计不会在平心面前这么坦然的.
是以,见到平心陷入沉思,红云也不着急.
......就在红云在六道轮回中等待平心回复时.
洪荒世界大陆北方的一处世外之地,却是发生了一件大事.
这处世外之地,是洪荒世界四灵之一的玄武一族的领地.
玄武一族作为洪荒四灵之一,种族实力不俗,且有一位实力强大的老牌准圣真武大帝坐镇.
放在整个北方大陆,玄武一族的实力也是位列顶尖的存在.
不过由于这真武大帝十分低调,受其影响的玄武一族也十分的低调,鲜少出现在世人眼中.
由此这玄武一族的领地也就成了一方世外之地,除了........北方大陆极少数隐修的强者外,很少有生灵跟玄武一族有所交集................
直到这一天,玄武一族一个小生命的诞生.
却是一下子让整个玄武一族为之震动,同时也让玄武一族吸引了无数强者的注意.
玄武一族的一座宫殿里.
本来玄武一族诞生一个嫡系血脉对玄武一族是喜事,却也不算多么轰动的事情.
但是今天这个小生命的诞生有些与众不同.
在这个小生命刚刚诞生的时候,玄武一族领地上空的就开始出现了滚滚天雷之声.
无尽的仙灵之气仿佛万流归海一般,从方圆百万里疯狂朝着这座宫殿汇聚而来,在宫殿上方形成了一片灵气,花瓣组成的灵雨.
伴随着无尽的灵气,花瓣形成的灵雨落下,宫殿上空隐隐还有玄武,仙鹤和鸣.
宫殿之中亦是不断有阵阵玄妙梵音,和无尽金光投射而出.
此等异象,自是第一时间就引动了整个玄武一族所有强者的注意.
看无下划线版小说请下载飞卢
第294章 八方云动
“天地异象!我玄武一族领地有宝物出世”
不少玄武一族强者心中瞬间冒出这么一个念头.
旋即,闭关的众多强者全都坐不住了,纷纷出关来到了虚空之中.
一道道目光朝着引动异象的方向望了过去,顿时发现了宫殿中那个…不同寻常的小生命.
“是我玄武一族嫡系血脉诞生引动的异象”
出现的强者们皆是瞪大眼睛,不可............置信的望着那座宫殿.
准确的说是都在望着那宫殿之中刚刚诞生下来的一枚散发着耀眼金光的蛋.
几乎第一时间.
玄武一族领地中央巍然耸立的神山上.
闭关了许久未曾问过世事的准圣大能......真武大帝也被惊动.
他猛地睁开双眼,深邃又犀利的目光顿时洞穿了宫殿布下的禁制,同样朝着引动异象的方向望去.
以他准圣境的修为自然也一眼就看到那座宫殿中的情况.
当他发现这异象是玄武一族一个嫡系血脉诞生所引动的时候,真武大帝先是一惊,旋即有些疑惑.
因为他从那刚刚诞生的小生命气息中,感受到一些跟其他玄武血脉不一样的气息.
不过他也没有多想,只要小家伙的血脉是纯正的玄武血脉足矣.
真武大帝心中的疑惑和惊讶全都瞬间消失一空,取而代之的是无尽的喜悦.
要知道整个玄武一族所有族人里,哪怕是他都不曾引起过天地异象.
而这个新诞生的小家伙,只是刚刚诞生就引动了天地异象.
由此可见这个小家伙的天资何等惊人!若是将其大力培养一番,将来小家伙成长起来势必会超越如今的他,甚至便是成为圣人之下最顶尖的强者也不是不可能.
如此一来,他玄武一族也必将水涨船高,成为四灵种族之首.
甚至是成为洪荒世界除了........人族外所有种族中的最强的一族也未必没有可能.
“哈哈哈!当真是天佑我玄武一族!”
一念及此,真武大帝畅笑一声,身影陡然消失在宫殿中.
下一刻.
真武大帝的身影出现在了那座宫殿之外.
“拜见族长!”
玄武一族齐聚而来的强者见真武大帝出现皆是一惊,慌忙拱手行礼.
“免礼吧!哈哈哈!”
真武大帝毫不在意的摆摆,视线始终盯着那宫殿中诞生的小生命,激动之情溢于言表.
其他玄武一族的强者状对视一眼,脸上皆是露出了浓郁的笑容.
他们无数年来还从未见过族长有如此失态的样子,但是他们都能理解,甚至如果不是族长在这里,他们比族长还要失态.
所有强者心中都无比清楚,这个小生命的出现代表着什么样的意义.
只要这个小家伙顺利成长起来,势必会成为惊动洪荒的强者,也定然可以带领他们玄武一族走上洪荒世界之巅.
玄武一族领地的天地异象声势十分浩大.
不止玄武一族强者有感,整个北方大陆乃至整个洪荒世界的顶尖强者们,也都在第一时间感应到了玄武一族的天地异象.
一时之间,无数道目光从洪荒世界各地,纷纷投向了玄武一族的领地.
混沌深处的八景宫.
刚刚回到八景宫的太上老子察觉到玄武一族的波动后.
一双深邃的眸子立刻.
洞穿虚空,望向了北方大陆玄武一族的领地.
待看到那惊人的异象后,太上老子目光微动间似是想到什么,他掐指一算眉毛顿时挑了起来.
“嗯原来是玄龟转世到了玄武一族!”
太上老子本还有些心思,但算出是玄龟转世后,摇摇头,目光收回转而看向了混沌深处.
而后,他就这样静静凝视着混沌深处,凝视了许久之后.
仿佛是下定了什么大决心,他取出一块玉牌看了看,一咬牙起身消失在了八景宫中.
金鳌岛.
通天亦是第一时间感应到了玄武一族的天地异象.
他倒是............没有去算,甚至他都没有去看一眼,身影就直接没入了虚空之中.
西方大陆的灵山.
准提和接引感应到玄武一族的异象后,皆是将目光投向玄武一族领地.
待发现是一个玄武一族刚诞生的小生命引动了天地异象后,两人神色皆是大喜.
“此子刚刚出世便引动天地异象,必是惊世之才,合该收入门下,做我西方教弟子.”
准提收回目光后,搓着双手起身大笑起来.
“师弟所言极是!”
接引亦是双眼放光,道:“事不宜迟!你我师兄弟这便去将那小家伙渡入我西方教,免得被其他强者抢先一步.”
准提深以为是的点点头,两人迅速撕裂空间直奔玄武一族.
与此同时.
昆仑山玉虚宫中正因为补天之事,生着闷气的元始亦是发现异动.
当他发现玄武一族的异象后,明了一切,亦是想都没想身影就没入了虚空之中.
刚刚返回瀛洲仙岛的女娲也发现异动.
掐指一算知晓是玄龟转世后,她也没有多想就直接前往了玄武一族.
玄龟转世到玄武一族引动天地异象,瞬间惊动了整个洪荒世界的无数强者.
除了........五大圣人以外,还有无数强者大能们也纷纷赶向了北方.
而身处六道轮回的红云和平心,自然也感应到了这番变化.
“此番玄武一族倒是要热闹起来了!”
平心从沉思中回神,望了一眼北方,不由轻笑道.
“呵呵!若是有不开眼的,贫道倒是............少不得要帮他们开开眼了!”
红云冷冷一笑,看向平心说道:“平心道友且稍等片刻,贫道去去就回!”
说罢,红云抬手间空间破碎,身影径直没入了虚空之中.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第295章 齐聚玄武一族
平心静静立在六道轮回之中,目光凝视着北方,脸上不由露出一抹笑意.
她亲眼见过玄龟的资质和潜力,不出意外,玄龟成为洪荒世界顶尖强者只是时间问题.
甚至有功德加身,又有红云悉心教导,玄龟将来证道也有着一丝可能.
如此天资莫说是洪荒大陆的其他强者大能......,乃至圣人,若非知道玄龟是红云弟子,恐怕她都要心动了.
只是,玄龟早就被红云收为弟子,那些强者大能......乃至圣人注定是要失望了.
甚至若是有强者真的不开眼,恐怕此番少不了要吃些苦头了.
平心如此想着,眼中的兴趣之色更加浓郁了.
却说..红云.
在离开六道轮回之后.
他的身影便出现在了玄武一族领地上空.
那属于混元大罗金仙的气息尽管已经被他刻意收敛,但周身那淡淡的威压依旧惊动了整个玄武一族.
尤其是那正汇聚在玄龟诞生的宫殿外的真武大帝,和那一众玄武一族的强者们.
他们是玄武一族最顶尖的强者,对红云的威压感应也最是深切.
在第一时间感应到来自那股令人心悸的威压后,一众强者纷纷将目光投向了红云.
当看到红云的样子后,玄武一族的强者脸上均是露出惊容.
他们虽然一直不问世事,却也对红云的事迹了解不少,甚至曾看过红云屠圣和屠戮三百亿妖族的一幕.
对于这样一位洪荒世界的至强者,他们自然不敢有任何怠慢.
“贫道真武见过红云道友!”
认出红云身份,真武慌忙带着一众玄武一族强者上前行礼,言语之间毕恭毕敬.
虽然红云并不是圣人,但是红云未曾证道混元时.
便以一己之力屠掉了三尊圣人,更是屠戮三百亿妖族,可谓凶名赫赫.
再加上后来红云又证道混元,不用想也知道这位的实力肯定远远凌驾在了圣人之上,成为了仅次于道祖的存在.
他们自然要表现的恭敬点.
否则万一惹得红云不高兴,只需挥挥手就能将他们整个玄武一族从洪荒世界彻底抹去.
到那时,以红云的影响力和跟那轮回之主平心的关系,只怕他们连轮回转世的机会都没有.
“真武道友!”
红云看出真武大帝和玄武一族强者的紧张,,脸上露出一抹淡淡的笑容.
一笑之间让得周围那压抑的气消散一空,让玄武一族强者们心中也暗暗松了一口气.
只是他们这口气才松了一,不远处的虚空破碎开来.
通天,女娲,元始,准提,接引五大圣人的身影齐齐迈出空间裂缝,降临玄武一族.
真武大帝和玄武一族强者见状,皆是心头一惊,眼皮直跳.
那刚刚放回肚子里的心,又提了起来.
今天这是什么日子位列洪荒至强的红云降临也就罢了,怎么连其他几位圣人也来了这个念头从脑海中一闪,真武大帝率先醒悟过来,眼角余光瞥了眼玄武一族刚刚诞生的小家伙所在的宫殿,瞬间明白了过来.
恐怕红云和其他几位圣人都是被那小家伙诞生引动的天地异象惊动而来的啊!想到这里,真武大帝的心几乎提到了嗓子眼,心里也开始懊恼起来.
那刚刚诞生的小家伙天赋好,连红云和圣人都惊动,倒是............一件大好事.
只是这件事若是无法处理妥当的话,恐怕免不了就要得罪圣人了,尤其是元始那位圣人,可是出了名的小肚鸡肠.
真武大帝心中如此想,脸上却不敢有半分表露,也不敢有任何怠慢.
他连忙上前一步,拱手一礼道:“真武,见过几位圣人!”
见真武行礼,出现在虚空中的几位圣人却是看都没看真武大帝一眼.
五大圣人一出现,就全都感应到了红云的存在,目光也自然而然全都落在了红云身上.
“夫君!”
女娲见到红云,脸色一喜,飘然来到了红云身边.
夫......夫君女娲的这般称呼顿时将不少人惊到了.
所有人目光都落在红云和女娲身上均是震惊不已,红云竟然和女娲结为道侣了这一刻,所有人看红云的目光愈发变得:不一样了起来.
在场谁都知道红云本身已经可以说是鸿钧之下,洪荒世界的无冕之王,凌驾于圣人之上的至强者.
本身红云这般实力就已经足够恐怖了,现在又多了女娲这个圣人层次的道侣.
这夫妻俩联起手来,放眼洪荒世界还有谁能阻挡,恐怕就算其他五位圣人联手都只能甘拜下风了吧!不少强者如此想着,元始,准提和接引的脸色却是全都黑了.
当他们看到红云的时候,心里就有了不好的预感,此刻听闻女娲和红云结成了道侣,几人心中愈发不是滋味了.
本来他们来此,都是抱着势在必得的心思,打算抢先别人一步,将玄武一族的小家伙收走的.
可眼下看来,他们只怕是又要跟补天之事一样,又要空跑一趟了.
毕竟红云的实力摆在那,在红云证道混元之前他们都不是红云对手,此番红云证道混元,而他们却一身实力恢复了五成不到,如何能从红云手中抢人.
其他人都被女娲一句夫君惊得不轻,元始三人3亦是为此心生波澜.
通天倒是............并不意外.
毕竟这一幕他在北海之时就已经见过了.
他本来也是抱着收徒的心思来的,但是看到红云以后,他心中忽然升起一丝明悟.
暗暗掐指一算后,通天知晓了那玄武一族的小家伙是玄龟转世,不由心中暗暗叹息一声.
看无下划线版小说请下载飞卢
第296章 轮得到你们指手画脚？
算出玄武一族诞生的小家伙是玄龟后.
通天就收起心思,转而冲着红云和女娲拱手一礼道:“红云道友!女娲师妹!”
“通天道友!”
“通天师兄!”
红云和女娲并肩冲通天拱手,微笑回礼.
而后,红云便看向了那玄龟转世所在的宫殿.
他正欲开口说些什么,却见准提和接引突然上前一步.
“真武道友!贫道师兄弟二人今日忽有所感,将有一天定弟子出世.
吾等掐指一算,得知此子乃是玄武一族刚刚诞生的纯正玄武血脉,特来将他带回我西方教.”
“若是真武道友没有意见,就将贫道的弟子带出来吧”
准提凝视着真武大帝,语气不容置疑的说着,心里却暗暗提防起红云.
虽然他知道今天哪怕他和他的师兄,甚至再加上一个元始,都不可能斗得过红云.
但是玄武一族刚刚诞生的小家伙一出世便引动天地异象,这等天资绝对是绝世罕见的奇才.
若是将其带回灵山悉心培养一番,说不得能培养出一个修炼速度不弱于红云的弟子出来.
面对这样天赋异禀的小家伙,让他就此放弃,他心中是绝不甘心的.
准提这话一出,在场所有人皆是一愣.
尽管从当初紫霄宫第一次讲道,再到后来的许多事情,他们都见识到了准提的面皮有多厚.
但现在听到准提一本正经的说出这番话,在场众人还是有些猝不及防.
毕竟当初准提不是圣人,不顾及面皮也就罢了.
却是不少强者都没想到准提成圣之后,依旧是那般的不要面皮,甚至比成圣之前还要面皮厚,丝毫没有任何顾忌圣人身份的样子.
“准提道友此言差矣!”
伴随着一道淡淡的声音响起,元始也站了出来.
他先是隐晦的扫了一眼面无表情的红云,又看了看准提和接引.
微微踌躇了一下,他也站出来冲真武大帝微微拱手,而后冲准提说道:“近日来贫道亦心有所感,此子与贫道和阐教亦是有缘,理应入吾门下,入吾阐教才对!”
在红云和五大圣人降临之后,陆陆续续又有许多强者大能......赶到了玄武一族领地.
他们来此后,见到红云和五大圣人,便知道他们没戏了.
不过他们也没有离开,全都抱着看热闹的心思留了下来,然后他们就见到了准提的厚脸皮.
却是谁也没想到,他们还准提的一番话里回神的时候,元始也站出来掺了一脚.
而且元始竟然也学到了准提那一套,不圣人的面皮了.
这让在场所有强者皆是惊已.
“此子理应入我西方教!”
准提和接引瞥了一眼元始,淡说道.
“当入我阐教才是!”
元始毫不退让.
“哼!”
就在这时,一声冷哼响起.
一股恐怖的气势从不远处轰然爆发,瞬间笼罩了元始,准提和接引三人3.
元始,准提,接引顿时脸色一变,齐齐望向红云.
“看来贫道上次出手还是没能让你们开眼!”
红云负手傲立在虚空之中,目光凌厉的落在元始三人3身上,冷冷说道:“贫道的弟子什么时候轮得到你们来指手画脚了”
此言一出,所有强者又是一愣,不由纷纷侧目望向红云.
那个…玄武一族的小家伙是红云弟子还是那个…玄武一族的小家伙天资真的强到了能让圣人混元都抢破头的地步,连红云都要放下面子争抢了这一刻.
除了........知情的女娲和通天.
不少强者都抱着这样的心思.
元始,准提和接引三人3亦是这样的心思,要说红云是来收徒的他们相信.
可要说那个…刚刚诞生的小家伙已经是红云弟子,他们是决计不相信的.
在他们看来,红云跟他们一样,也是看中了玄武一族那小家伙的天赋才这么说的.
不过不论他们信不信,在场除了........女娲和通天外,还是有个人信得.
或者说他不是相信,而是因为红云的一句话,已经忽略了话的真假,有得只是无尽的欣喜.
他就是...真武大帝,玄武一族的族长.
无论是对他还是对玄武一族,红云肯收下那个小家伙当弟子无疑都是最佳选择.
毕竟红云的资本摆在那,不仅实力上是整个洪荒世界仅次于鸿钧和天道的至强者,教导弟子上也远非其他圣人可比.
这点从红云那早已迈入准圣之境的大弟子,以及才诞生不到万年就即将步入准圣的人族三大至尊都能看得出来.
而作为刚刚诞生就引动天地异象的不世奇才.
他觉得继承了他玄武一族血脉的小家伙,天赋绝不比红云那四个44弟子差,甚至还要略强一些.
若是小家伙能真的成为红云弟子,那么恐怕要不了多久就能真正成为一方强者,将来超越他也只是时间问题而已.
是以,就内心的想法而言,真武大帝自然是倾向于红云的.
只是不管....
真武大帝心里怎么想,有些事情却是他也无法做主的.
就像眼前红云一开口,这件事已经成了洪荒顶尖至强们的争锋,他区区一个准圣后期又哪里有插嘴的机会.
“红云道友此言未免太霸道了吧”
听到红云的话,元始,准提和接引三人3的脸全都黑了.
放在其他没有人的地方,他们说不得还真会因为红云一句威胁打退堂鼓.
可眼下差不多整个洪荒的强者都汇聚在这里了.
要是只因为红云一句话,他们就直接打退堂鼓,以后他们还怎么混,他们的面子又往哪放.
“唉!”
见此,通天心中一声哀叹心中暗自摇头.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第297章 霸道红云
通天只是听闻元始,准提三人3一言,便知道三人3要完了.
莫说那个…玄武一族的小家伙是玄龟转世,在转世之前就已经拜了红云为师.
便是那小家伙没有拜红云为师,此番元始三人3的做法,在他看来都是极为不智的.
不过他也看得出来,元始三人3这般说也是有一些依仗的.
至于那依仗,无非就是这里是洪荒世界不是混沌,也不是域外天地.
在洪荒世界里,圣人和混元不能轻易出手,否则若是破坏洪荒世界天道和他那师尊都不会坐视不理.
但是尽管知道看出了这些............,通天依然觉得元始三人3有些冲动了.
要知道他们面对的可不是…寻常圣人,而是一个修为深不可测又提升速度极快,且拥有一方完整小千世界的混元大罗金仙.
最重要的是,红云向来百无禁忌,想要用洪荒的规矩来约束红云显然是不可能的.
果不其然.
下一刻,红云开口了.
“霸道哈哈哈哈!”
红云仿佛听到了什么天大的笑话一样,放声大笑起来.
那笑声之中充斥着的浓浓的不屑,在场所有强者都听得清清楚楚.
每个人心中都不由暗暗咂舌,尤其是玄武一族强者.
他们都知道红云向来霸道又百无禁忌,但耳听为虚眼见为实.
无论如何面对的都是三位圣人,三位站在了洪荒世界最顶端的至高存在啊!能如此不给圣人面子,又对三位圣人如此不屑一顾的,只怕整个洪荒世界除了........那天道和道祖,也就只有眼前这位…了吧!所有强者望着虚空中那道伟岸霸道的身影,一个个心中暗叹不已.
元始三人3听到这笑声脸色更难看了.
三人心中怒火升腾的同时,心中也一个咯噔,隐隐升起一种不好的预感.
几乎下意识的,三人3不着痕迹的挪动脚步站到了一条线上,一身力量也开始缓缓调动了起来.
圣人一动,天地色变.
尽管元始三人3修为尚未恢复,一举一动间依旧影响了这片天地.
随着三人3力量的调动,整个玄武一族领地带着方圆亿万里虚空都仿佛冻结了一般.
压抑的气氛在蔓延升腾,恐怖的气息也在不断翻涌.
所有强者见状脸色都为之一变,纷纷鼓动力量抵抗着那股压力,甚至一些修为弱的直接被压下了虚空,半跪在了地上.
这一刻,即使是那些.........准圣大能们也感受到了极大的压力,一个个如临大敌般鼓动力量抵挡那压力.
通天眉头微微一皱.
他看了眼满脸警惕和防备的元始三人3,又看看笑声逐渐收敛的红云.
有心劝阻一番,但迟疑了后,却终究没有张开口.
这个时候.
红云的笑声逐渐消失.
取而代之的一股无比狂暴,霸道,沧桑,古老的浩瀚气息.
随之而来的还有一股更为怖压抑,犹如惊涛骇浪般的无匹气势.
他静静凝视向元始三人3.
刹那间.
四人4之间的天地都仿佛在这一眼之下,被隔离出来一般.
其余强者皆是感觉浑身一松,所有的压力都消失不见.
而元始三人3却一下子感觉身上像是被压了一座太古神山般,生生将他们的气势压缩到了周身百米.
“不好!”
元始三人3同时眼皮一跳,脸色大变.
三人3再不敢有任何犹豫和迟疑,浑身力量彻底爆发开来.
然而就在这时.
对面的红云突然动了.
他的身影依旧站在那里,但袖袍却已经挥出.
而随着他袖袍一动,瞬息之间,整片虚空五彩光芒大作.
在元始三人3骇然的神色中,无尽的五行道则喷发,红云的五行领域刹那间将隔离出来的这方天地包裹.
同时也将被这方天地一起隔离出来的元始三人3全部笼罩在了其中.
“红云!你敢在洪荒世界对我等动手”
元始,准提,接引又惊又怒,失声怒吼起来.
红云却是一眼不发.
伴随着五行领域成型的一瞬.
他就打出一道道空间之力将五行领域彻底隔离成一方独立空间.
旋即,他的身影也在第一时间动了.
只见他一步迈出,身影已然出现在元始,准提和接引的近前,霸道无匹的金色拳影生生朝着三人3砸了下来.
轰隆隆!拳头未至.
那漫天的金色拳影已经震得这方空间为之颤抖.
“欺人太甚!”
浓浓的危机感涌上心头,元始,准提和接引皆是愤怒无比.
尽管他们想到插一手可能会让红云不爽,却也没想到红云如此霸道.
只因为他们几句话,出手就要将他们置于死地.
这一刻.
纵然元始他们都知道无法抗衡红云.
三人3依旧爆发出浑身力量,疯也似的朝着那金色拳影攻击而去.
元始更是将复活后,从道祖手里拿回的盘古幡取出,全力催动着试图抵挡那一拳.
轰隆隆!伴随着一声震天巨响.
整个五行领域都险些被那金色拳影震碎.
而元始,准提和接引的身影,更是瞬间倒飞出去,口中鲜血狂喷.
三人3那强盛的气势瞬间便萎靡了下来.
一切今非昔比.
当初红云只是准圣,元始三人3是全盛时期的圣人.
而今红云证道混元大罗,实力翻了十倍不止,元始三人3却一身实力只有当初一半.
两两相比之下,元始三人3在红云面前,根本没有任何反抗之力.
只是简简单单的一拳,元始三人3就被尽数重创.
“哼!”
红云漠然的扫了一眼断线风筝一样倒飞出去的元始三人3,抬手一拳又欲打出.
“唉!”
这时,一声仿佛亘古传来的叹息忽然响起.
看无下划线版小说请下载飞卢
第298章 纠结的玄武一族
“有些事情,要适可而止.
归根到底,他们也是贫道的弟子!”
伴随着那一声叹息,鸿钧那平静又不失威严的声音穿透五行领域,传入了红云耳中.
红云正欲挥出的拳头在听道这道声音后,不由微微一滞.
他转而目光透过五行领域,透过无尽虚空望了一眼混沌深处的方向.
又回头看了眼远处如断线风筝一样倒飞出去的元始三人3,抬手间五行领域撤去的同时,袖袍一抖就将元始三人3再次打飞.
这一次,他没有动用全力,只是将用力量将三人3打飞向了大陆西方.
毕竟鸿钧已经开口,多多少少还是要给鸿钧一些面子的.
打飞了元始三人3对红云而言,不过是举手之劳的事情,可对在场的无数强者们,却是犹如平地惊雷.
早在红云释放出五行领域霸气出手的时候,在场的强者就震撼不已.
当今洪荒世界皆知红云霸道又百无禁忌,但是谁都没想到红云面对三个3圣人,还是身处洪荒世界之中,依旧如此强势的直接对三大圣人出手.
更让众人震撼的是,五行领域只不过一闪而逝的时间,就被红云收了起来.
而元始,准提和接引三位圣人,就在在场所有强者的眼中,被红云随手袖袍一抖就打飞了出去.
所有强者目光怔怔望着三大圣人消失的方向,大脑一片空白.
霸气!强势!尽管他们大都见识过红云以一己之力屠掉三位圣人的一幕.
可此刻见红云挥手之间轻轻松松将三大圣人拍飞到了无数万里之外的西方大陆,众人心中依旧是久久难以平静.
“唉!”
通天望着元始准提三人3被拍飞的身影,心中一叹.
他知道红云突破混元之境实力会强大许多,却也没想到提升到了如此地步.
这其中固然有一些元始三人3上次陨落之后实力尚未恢复的因素在,但这里是洪荒世界.
在洪荒世界,圣人就可以调动天地之力,实力翻倍并非难事.
如此一来元始三人3也算是跟没有调动天地之力情况下的全盛时期相差无几.
这样的实力比之混沌中强了十倍不止.
可就是这样的实力,还是三大圣人联手,依旧短短几个呼吸的时间,败在了红云手中.
由此可见红云的实力之恐.
恐怕如今的红云,当真是六大圣人联手讨得便宜了!在场几乎所有人都因为红手而震撼不已.
唯有女娲,对此丝毫不意外,只是一双如水般的美眸静静望着红云,眼中充满了无尽的温柔.
不管....
红云展现出的实力有多强,又多么震撼人心.
她心中都只有一个心思,那就是为她的男人感到的骄傲感到自豪.
在无数强者的目光聚焦之下,红云神色漠然的踏空来到女娲身边,一双眸子落在了真武大帝身上.
“红云道友!”
真武大帝一个激灵,下意识拱手一礼.
其他玄武一族的强者亦是紧张的望着红云,心中忐忑不已.
先前他们听到红云说刚刚诞生的小家伙是红云弟子的时候,他们心中还在:兀自惊喜着.
但亲眼见证了红云抬手间将三大圣人击飞的一幕,他们心中除了........惊喜,亦是多了浓浓的压力.
没办法,他们除了........真武大帝是准圣后期的强者,其他人最强的也只是两个准圣初期,剩下的都是大罗金仙.
这样的实力,正面面对一位挥手间能打飞圣人的存在,如何能不紧张如何能不忐忑.
“你等无需紧张!”
红云神色微微一缓,淡淡说道:“你玄武一族刚刚诞生的小家伙,乃是贫道在北海所收之弟子玄龟的转世之身.
是以,此番贫道来此只是为了带他回瀛洲修行而已.”
闻言,真武大帝和在场众多强者皆是一惊.
他们修为不到,又不知道红云收徒玄龟的事情,更不知道玄龟转世.
是以,先前他们只以为红云是想收玄武一族那个小家伙为徒,才放下面子说出那样的话.
却不曾想那个小家伙竟然是北海的玄龟转世,更是在转世之前就被红云收为了弟子.
这下他们总算明白那小家伙为何一出世便引动了惊动洪荒的天地异象,还引来了圣人和红云这样的至强者亲自降临.
原来那小家伙是那个…被斩去四肢做了四极撑天柱,身怀大功德的玄龟转世.
想到这里,不少目光望向了真武大帝和玄武一族强者.
而真武大帝和玄武一族强者则是心中震惊的同时,有些纠结.
本来转世重修这件事并不算多么稀奇,往常他们一族也出现过这样的转世强者.
不过那些强者转世而来,都在前世记忆解封之前,就被他们玄武一族同化彻底成为了玄武一族的强者.
甚至在场的玄武一族强者里,就有数位亲自经历了这些.............
但眼下的情况却是有些不同寻常.
作为玄武一族的至尊,真武大帝很清楚.
往常那些.........转世的强者顶多也就是初入大罗金仙的境界.
想要将他们同化,彻底融入玄武一族并非难事,可玄龟不同.
玄龟本身就是一个洪荒开天之初几乎与天道同时诞生的古老存在,即便转世重修,他们也很难将其同化.
甚至他们都来不及同化玄龟,玄龟可能就已经觉醒前世记忆.
那样一来,玄龟定然不会如他们所愿的那般成为玄武一族强者,甚至还有可能跟他们反目成仇.
除此之外更不要说玄龟还有一个红云弟子的身份.
在知道这些的情况下,便是借他们一百个胆子,也是绝对不敢打玄龟注意的.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第299章 玄清
左右:也无法将玄龟留在玄武一族,真武大帝索性不留了.
虽然这样一来很可惜,也很让人肉痛,但有些事情不是他想怎么样就能怎样的.
无论是玄龟还是红云都不是他能轻易招惹的.
既然如此,还不如干脆果断一点.
以此来跟红云和玄龟结下个善缘的话,对玄武一族也算是利益最大化了.
“原来如此!”
真武大帝沉了片刻,微微点头,抬手做出请的手势道:“道友这边请!”
说着,真武大帝亲自带路,将红云和女娲带到了玄龟转世的宫殿中.
宫殿里.
玄龟依然还是一颗蛋.
只是蛋上已经布满密密麻麻的裂纹,隐隐之间还能听到蛋中有着细微清脆的轻鸣之声.
在蛋的外面,有着一些玄奥的淡金色纹路,其上萦绕着无比浓郁的金光,荡漾出一圈圈玄奥道韵,颇为不凡.
“不错!”
红云满意的点点头.
虽然看情况玄龟还需要不短的时间才能破壳.
但尚未破壳的玄龟已然引动天地异象惊动了洪荒.
可以预见他日玄龟出世,必然又将引起一番不小的波澜.
而那时玄龟也必将开始真正展现出于它的天赋,用最快的速度最短的时间成长到他期望的目标.
“红云道友,这小家伙尚未出世,也尚未有道名,不若你来取一个”
真武大帝看着玄奥的金蛋,脸上露出浓郁的笑意说道.
“道名吗”
红云望着金蛋微微沉吟,淡淡说道:“既然是玄龟转世,那便以玄字为号,就叫玄清吧!”
嗡!话音未落.
金蛋仿佛在:回应红云一样,轻微的颤动起来.
其上的金色纹路和浓郁金光绽放出耀眼的光辉,隐隐还传递出一股淡淡的欢喜情绪.
见此,红云和女娲,以及真武大帝的脸上笑容更胜.
而后红云抬手间将那金光笼罩的蛋收起,此番玄清成功转世,接下来就该带回去助玄清早日出世了.
相信以瀛洲仙岛的绝佳修,加上他的时间加速,要不了多久就能让玄清出世.
到那时,只需他悉心教导一些时日.
以玄清比之燧人氏他们还要天赋,未来一段时间里的进步,必将是爆炸性的.
甚至要不了多久,玄清超越他前面的那些师兄师姐,跻身准圣跟小五并列,乃至是超越小五也不是不可能.
毕竟玄清本身就是洪荒开天以来诞生的古老存在,天资也本就算得上得天独厚.
只是以前它受限于天数,只能吞吐天地煞气修炼肉身,而无法修炼元神,被大大限制了天赋的发挥.
如今它成功转世,身居顶尖先天生灵中四灵之一的玄武血脉,又有补天功德加身,再加上他的指点和瀛洲的修炼环境等等....
可以说玄清起步便是站在巨人的肩膀上,单论起点就远远超过了当前洪荒世界九成九%的生灵.
这一点是红云的其他弟子,乃至是顶尖先天灵根五针松化形的小五,都无法比拟的优势.
“此间事了,贫道便不在此多做逗留了!”
红云将孕育玄清的蛋收起后,微微一顿,看向真武大帝说道:“玄清转世到玄武一族,也算有缘!他日若是你玄武一族有难,可以前来瀛洲仙岛寻找贫道,贫道可以酌情出手一次.”
“多谢红云道友!”
真武大帝闻言激动地身体都颤抖起来,连忙躬身拜谢.
对红云而言,一次出手并不算什么.
可对玄武一族来说,一位洪荒至强者的出手机会,哪怕只有一次,那也是相当于一个保命符,比之送他们一件极品先天灵宝都要来得珍贵得多.
红云微微点头,不再多言.
他看了一眼女娲,两人齐齐迈出宫殿,抬手间虚空破碎,回到了瀛洲仙岛.
回到瀛洲仙岛,红云没有惊动正在修炼的其他人,也没有急着降落在悟道殿前的广场上.
而是将深邃的目光投向了悟道峰下方的大地,穿过层层大地,望向了瀛洲仙岛的地脉.
“夫君是想以瀛洲龙脉孕养玄清”
女娲见此,美眸中光芒一闪,轻声问道.
“不错!玄清的资质本就绝佳,未来成为伪圣没有任何问题.”
红云微微点头,继续道:“只是想要达到更高成就,却是几率有些太小.”
世间强者皆知玄清资质不凡,成长速度也会极快,将来成为准圣后期乃至伪圣都没有多大问题.
但他对玄清的期望却不止如此.
若仅仅是想培养一个准圣后期乃至伪圣的话.
以他如今的修为手段和手中资源,完全可以随意堆砌一个出来,又何必费这番功夫.
他真正看重玄清的,还是玄清有证道混元的潜力和机会.
而他要做的就是将这潜力和机会尽可能的放大.
将来真正把玄清培养成一个混元境界的强者,才是他的目标,才是最能...让他有成就感的事情.
“嗯!”
女娲微微点头,目光中柔情更胜.
她自然听得出红云那句更高成就意味着什么.
同时她也很清楚其中的难度,纵观整个洪荒历史.
自开天以来,福源天资深厚者不知凡几,起码要数以十亿百亿计.
但真正证道混元的洪荒生灵,却只有红云一个而已.
这个概率和难度,由此便可以看得出来.
即便玄清资质福源不浅,又有功德加身也只是有些潜力和机会而已.
想要真正将玄清培养到那般地步,也不是能轻易做到的,哪怕她这个圣人,甚至是六大圣人联手,全力以赴也不见得能做到.
可放眼整个洪荒世界,如果真的有人能做到的话,除了........天道和道祖鸿钧.
她相信也只有她的男人能做到了.
这是她一直以来的直觉,也是对她的男人无条件的信任.
看无下划线版小说请下载飞卢
第300章 红云的大手笔
“夫君,这是当初造人之时剩下的三光神水,你拿去用吧!”
女娲明白红云心中所想后,想也没想,抬手间将百余滴三光神水递给红云.
三光神水是造化至宝.
由金色日光神水,银色月光神水,蓝色星光神水,三种神水融合而成.
三种神水分开来的时候都是剧毒无比.
日光神水泯灭血肉精气,月光神水腐蚀元神,星光神水毁灭真灵.
只要量足够多,哪怕准圣沾上都无法轻易祛除.
但三种神水合在一起的时候,却是妙用无穷的造化至宝,蕴含无尽造化之力.
不仅可以用来修炼和培养灵根:,还可以用来疗伤,提升生灵资质等等...,称得上是妙用无穷.
当初女娲造人之时,用的便是以三光神水和九天息壤两种顶尖宝物为主.
而今女娲造人后手中只剩下区区百余滴,百余滴三光神水对她对红云,乃至是对瀛洲仙岛上的那些弟子道童,都没什么用处.
不过,百余滴三光神水他们用不到,用来给尚未出世的玄龟提升资质和潜力,却是再合适不过.
“好!”
红云也不客气,抬手接过三光神水.
而后取出了一小块九天息壤.
九天息壤跟三光神水一样都是蕴含造化之力的至宝.
作为当初女娲造人使用的另一种宝物,九天息壤亦是有着提升资质的效果.
有九天息壤辅助三光神水,可以让两种宝物的效果发挥到极致,最大限度的帮玄清提升资质和潜力.
虽然女娲剩余的三光神水只有百余滴,但帮玄清提升潜力和资质已经足以够用.
红云手持三光神水和九天息壤,抬手间玄清尚未破壳的蛋出现在手中.
他先是用力量将蛋托在虚空,而后双手开始迅速挥动,将一滴滴三光神水分解成细微的能量,将九天息壤也分解成一粒一粒的.
而后一缕缕的三光神水和一粒粒九天息壤,缓缓打入了金蛋中.
嗡!金蛋立刻.
剧烈震颤起来.
其上的金光愈发浓郁,一圈圈金色涟漪荡漾,使得周围的虚空都缓缓震动扭曲了起来.
随着三光神水和九天息壤的融入,金蛋中的生命气息几乎是在爆炸性增强.
其中蕴含的能量气息也在不断增长着.
九天息壤和三光神水皆是洪荒世难得的造化至宝.
哪怕对圣人来说,想要得到一些九天息壤和三光遇不可求.
若是有人得到九天息壤或者三光神水,绝对是当本命法宝一样珍藏起来,决计不会像红云一样如此奢侈,只是为了给尚未出世的弟子提升资质便用了两种至宝.
这样的大手笔哪怕圣人也做不来!但红云却丝毫不在意.
以他如今的修为境界,百余滴三光神水对他而言,跟对女娲一样,只能算留之无用弃之可惜.
反倒不如拿来给玄清提升资质可潜力,让玄清未来有更大的成长空间.
至于九天息壤,他本身就有不少.
而且九天息壤可以无限再生,使用一小块要不了多久就能补回来,更不需要在意.
伴随着一点点的三光神水和九天息壤打入金蛋,彻底与玄清本源融合,玄清的本源愈发壮大,气息也愈发强盛.
蛋壳上密密麻麻的裂纹,也悄无声息的扩大了许多.
不过想要真正破壳而出还需要一些时日.
红云对此也不意外.
他在将百余滴三光神水和一小块九天息壤尽数打入玄清本源后,便停止动作.
“此番玄清的天赋比之三清都要强过一筹了,希望他能不负夫君这番心血!”
女娲轻轻上前,眼中带着几许期待之色,望着那金光璀璨的金蛋柔声说道.
“希望吧!”
红云眼中亦是露出一丝期待.
起点他已经帮玄清铺好,将来除了........悉心教导外,玄清究竟能成长到何等地步,就要看玄清自己够不够努力了.
之前拿出来的那些.........三光神水和九天息壤已经尽数打入玄清本源,再多的玄清也无法承受.
是以,红云做完这些之后,便抬手间将蛋招入手中.
他看了一眼瀛洲地脉,径直将其打入了瀛洲仙岛之下的龙脉之中.
之后又打出一道时间加速禁制方才停手.
而后,红云目光望向女娲道:“我还有些事情需要去轮回中走一遭,你先回去吧!”
“嗯!”
女娲微微点头.
目送着红云的身影消失在虚空中,她方才回到了自己的宫殿.
......却说..另一边的元始三人3.
当时三人3闭关被玄清引动的异象惊动.
三人3全都出关前往了玄武一族领地,想将玄清收入门下.
结果几句话激怒了红云,三人3全被红云一巴掌甩到了西方大陆.
那一巴掌红云没有动用多少...力量,却依旧让本就深受重创的元始三人3伤上加伤.
是以,三人3稳住身形后,一番简单交流,齐齐落在了灵山,齐聚在了准提的宫殿之中.
“那该死的...红云!简直太嚣张了!”
元始从来到准提宫殿中,也不顾是不是自己的道场,就忍不住骂骂咧咧起来.
准提和接引两人虽没有接话,但两人的脸色也全都无比难看.
他们本来已经不打算招惹红云了,前往玄武一族见到红云时也不想跟红云闹什么不愉快.
只是他们没想到,简单的为了争弟子说几句话,就被红云霸道出手重创,还被当着几乎整个洪荒所有强者的面,给一巴掌拍回了西方.
这下子他们的脸面算是彻底丢尽整个洪荒世界了.
这让准提和接引两人心中无比愤怒.
是以,两人虽然没有跟元始一样破口大骂,心中的怨气却丝毫不比元始少.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第301章 灵山密谋
“两位道友,难道你等还要如此忍气吞声”
元始见准提和接引不说话,他脸色阴沉的看着两人,沉声说道:“贫道知道以两位道友的性子,此番怕是不想招惹那红云,但是眼下那红云却因为几句话就对我等出手,着实不将我等放在眼里.”
闻言,准提和接引脸色更加阴沉.
元始的这番话可谓是说到他们心坎里了.
但就算红云不将他们放在眼里,他们又能如何.
如今已经错过了最佳机会,红云已经证道混元大罗金仙.
纵然他们想要对付红云结果也只是自取其辱,甚至是去送死,顶多再陨落一次再丢人一次罢了!眼见准提和接引还是不接话,元始的脸色愈发阴沉.
他眉头微微皱起,继续沉声说道:“两位!我等无论如何都是洪荒世界的圣人,那红云现在便如此嚣张霸道,如此不将我等放在眼里!”
“如此放任他继续下去,你们认为这洪荒还会有你我容身之地吗还有你西方教和我阐教的立足之地吗”
话说到这个份上,哪怕准提和接引再没脾气也忍不住了.
“不继续放任着又能如何我等现在难道还能奈何得了他”
准提忍不住闷闷的哼道.
“唉!”
接引轻叹一声,脸上悲苦之色浓郁到了极致.
“两位道友此言差矣!”
元始见两人终于接话,脸稍稍缓和一些,冷声说道:“事情已经到了这个份上,我等之间就无需继续隐藏了吧”
“道友的意思是”
准提闻言心中微微一动,却是不答反问.
见准提还在装傻,元始心中暗骂一句,抬手间打乱天机,懒得再跟准提和接引打哑谜,直入主题的问道:“两位在域外天地与红云一战时拿出的舍利子,恐怕是一位混沌神魔送你们的吧”
此言一出,准提和接引皆是脸色大变.
几乎下意识的,两人浑身剩余的力量涌动起来,大有一言不合就要出手的意思.
但元始好似没有看到两人的异样,继续说道:“贫道也不瞒你们,或者你们应该也看出来了!贫道的空间大道,亦是一位混沌神魔传授的.”
“道友此言当真”
准提和接引闻言眸中精芒爆射,一眨不眨的盯着元始问道.
“不然你们以为贫道的空间大道的”
元始不答反问.
准提和接引对视一眼,两人没有说.
只是身上涌动的圣人道则已经缓缓收敛起来.
沉默良久.
准提忽然开口说道:“元始师兄的意思,是想借助你我背后那混沌神魔的力量对付红云”
尽管他对元始的话没有什么表示,但一声师兄已经足以道明了他的心思.
若是元始真有办法对付红云,他也是不反对的.
“非也!”
元始大摇其头.
“那是......”
准提和接引皱眉不已,有点摸不清元始的意图了.
若是元始说借用他们背后神魔的力量,他们尚且可以理解.
可元始否认的如此干脆,那么,不借用混沌神魔的力量他们如何对付红云,提混沌神魔又意义何在“且不说你我背后的存在皆有自己的傲气,决计不会出手对付红云.”
元始看出两人疑惑,淡淡说道:“便是他们愿意出手,你们也不要忘了,这方天地的掌握者是道祖和天道.
道祖绝不会放任你我背后的存在进入洪荒世界,更不会眼睁睁看着那两位存在对付红云的!”
说到这里,他见准提和接引要插话,摆摆手制止两人.
而后继续说道:“贫道的意思,是借助那两位存在来提升你我自身的力量来对付红云!”
“你是想拉着我等一起背叛师尊”
准提和接引脱口而出.
刚刚缓和的脸色也再次大变.
他们能成为圣人,自然不是傻子.
只是从元始对他们那师尊的称呼上,他们就知道元始恐怕已经背叛了鸿钧.
果不其然,元始后面的这番话也彻底坐实了这点.
正如元始所说的那样,他们背后确实有一尊混沌神魔,那颗蕴含佛之大道的舍利子也确实是那尊存在给他们的.
但是他们却从没想过投靠那个…混沌神魔,至少目前他们还不想彻底投靠那尊混沌神魔.
毕竟他们归根到底都是这方洪荒世界的圣人,是道祖鸿钧的弟子,元神还受着这方天道或者说鸿钧的控制.
这种情况下,要是他们贸然投靠一尊目的不明的混沌神魔的话,被鸿钧发现可就完了.
鸿钧可不是…红云,那是一位即将迈入天道圣人的存在.
而且鸿钧手中还掌握着他们的元神,想要抹杀他们只需一个念头就能让他们万劫不复.
可不彻底投靠那尊混沌神魔,显然是不可能从人家那里获得提升办法的.
是以,他们听到元始的话就明白了元始的意思.
显然元始一个人背叛了鸿钧不说,还想拉着他们一起下水.
“背叛师尊呵呵!”
元始闻言冷笑,言语间充满怨毒的道:“他用鸿蒙紫气诓骗我等成圣,让我等受天道摆布暂且不说.
就说他要是真拿我等当弟子,当初又怎会眼睁睁看着我等院落在那红云手中”
本来成圣之后发现元神寄托天道,不死不灭的同时,也受了天道控制,元始心中就很是不爽.
之后又一次次看到鸿钧对红云刮目相看,而对他们这些弟子却从未正眼看过.
而且除了........紫霄宫第三讲之后将他们收入门下,鸿钧连紫霄宫大门都不曾为他们开过,却偏偏亲自接引红云去紫霄宫.
这让元始这个身为弟子的,心中如何能平衡.
当然,最他心中不平乃至是心生怨气的,还是当初域外天地一战.
看无下划线版小说请下载飞卢
第302章 元始的推测
当初域外一战轰动了整个洪荒,以鸿钧的实力,又怎么可能没有发现.
恐怕当时他们跟红云大战的时候,鸿钧就在暗中看着.
可是,从始至终,鸿钧都不曾露过面.
眼睁睁看着他们三个弟子陨落在了红云手中不说,在他们复活之后,也不曾为他们讨过公道,更没有帮过他们恢复实力.
甚至就连一句简单的对他们这些弟子的关心都没有过.
此件种种,早已让元始对鸿钧充满了怨气.
“唉!”
准提和接引看着元始的样子,心中哀叹.
他们自然看得出元始对鸿钧的怨恨,其实他们心中,又何尝没有一些怨念.
甚至在死而复生之后,他们也曾有过和元始一样的想法,他们也想过投靠当初拉拢他们的那尊混沌神魔,以此来恢复实力,乃至是提升到更高的层次.
只是正如他们顾虑的那样,洪荒世界的主宰者是天道和鸿钧.
他们身为洪荒世界的本土生灵,又是洪荒世界的圣人.
纵然他们真的有心投靠洪荒之外的混沌神魔,天道和鸿钧又怎么会允许“你们是在顾忌天道和道祖吧”
仿佛看出两人顾虑,元始眼睛一眯,淡淡说道:“其实你们大可不必担心他们!”
“此话何讲”
准提和接引眉头一挑,眼中皆是闪过一缕精芒.
“呵呵!你们真以为天道和道祖对我等的事情一无所知”
元始此言一出,准提接引脸色骤变,但他完全没有理会两人的脸色,继续说道:“知道当初为何贫道跟红云一战时,不到万不得已贫道不想动用空间道则吗”
“你的意思是,当初你动用空间道则,我等动用佛道道则早就已经引起了道祖和天道的注意”
准提和接引两人何等精明,一听元始这话,立刻.
明白了元始的意思.
“不错!虽然这只是贫道的猜测,但是想来也八九不离十,89,!”
元始淡淡的点点头回答道.
当初他也正是因为顾忌鸿钧和天道,才迟迟不想动用空间大道.
最后也是在被红云逼到绝境,用的情况,他才使用了空间道则的力量.
正因为如此,当时他才那般愤怒.
因为他一来不想暴露出空间大道底牌,二来也不想让道祖和天道知道他修炼了空间大道.
毕竟空间大道涉及的东西,多,一旦暴露出来,他不知道鸿钧和天道会如何对他,又是否会直接对他出手.
只是当时他实在没有办法,生死危机之下才动用了空间大道.
使用空间大道之后,他本以为鸿钧和天道会找上他,哪怕不刁难他,也会废去他的空间大道.
结果从他陨落到现在,鸿钧和天道不仅像是没有看见他的空间大道一样,而且还为了推动巫妖大劫,天道特意帮他加快了一些修为的恢复.
这让他很是有些不明所以的同时,心里的石头彻底放了回去.
正因为这样,他今天才敢大胆的跟准提和接引谈论这些............,否则不明就里的情况下,他定然是不会跟准提和接引说出如此堪称大逆不道的话的.
“如此道祖和天道却对我等置之不理,仿佛毫无所觉一样.
这其中莫非有什么我等不知道的东西,”
鲜少开口的接引闻言,面色悲苦的轻声呢喃道.
“他们有什么谋划又或者隐藏了什么,我等无从所知.”
准提一双眸子露出戾气,脸色阴冷的道:“但是,既然他们不管不问,也就意味着我等如何做,他们完全不会在意.
如此一来,我等倒确实是该做出决定了!”
他也是个果断之人,从元始的话里得到有用的东西后,就知道所有事情并没有他们想的那么简单.
甚至就连他们意外获得的来自那尊佛道神魔的机缘,都有可能是对方的有心算计.
这么一想,恐怕不论是天道和鸿钧,还是他们背后拉拢他们的存在,都在算计着什么他们不知道的东西,.
“的确如此!”
元始微微点头,淡淡说道:“想必你们应该也想明白了,他们双方都有事情瞒着我等,甚至很有可能他们双方都在利用我等算计着什么.”
“而这就是我等的机会!同时也是贫道来找你们谈这件事的原因!”
虽然元始心中对这些东西早就察觉到不同寻常,但是他也没有轻举妄动.
因为他心里很清楚,纵然他在天道和鸿钧乃至是他背后那尊存在的算计中成了棋子,纵然他心里不甘心成为棋子,可以他一人之力也无法改变什么.
而且他所想到的那些.........,归根到底只是猜测.
他不知道鸿钧和天道到底图谋什么,也不知道那番猜测到底是真是假.
是以,他才准备跟准提和接引坦白一下,想拉两人下水.
如此一来,不管....
是他猜测错了,还是猜测对了.
有准提和接引做垫背的终究要比他一个人好许多.
听完元始这番话,准提和接引对视一眼,两人皆是沉默了.
道理他们心里都明白,可真正要做出的决定却不是一件小事,其中牵扯得太多,已经不仅仅是因为红云一个人的仇恨,所以他们必须仔细衡量一番才行.
元始见准提和接引沉默不语,他也不着急.
话说到这个份上,他们心里都清楚,他们三个基本上已经算是绑在一起的.
三个人分散开来没有任何好处,唯有三人3合力方才有可能应付那些.........无形中利用他们的幕后黑手.
当然,他们也唯有如此才能在夹缝中获得力量,去对付那个…让他们一再吃憋的红云.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第303章 三圣结盟，平心的请教
灵山山顶的大殿里.
随着准提和接引的沉默,元始也沉默下来.
整个大殿里一下子变得:无比寂静,几乎落针可闻.
三人3就这样,大眼瞪小眼.
两个人在沉思着,一个人盯着另外两个.
良久之后.
“元始师兄打算如何做”
准提和接引狠狠一咬牙,同时出声问道.
这话虽然没有答应,意思却已经再明显不过了.
“其实也无需什么打算!”
元始见状脸上露出笑意,说道:“既然天道和鸿钧对我等有所图谋或者算计,那必然不会随意插手我等的事情.
如此一来,我等只需要投入你我背后存在的手下,得到他们的培养即可.”
“只要我等实力变强,不论是应付那些.........存在的算计,还是找那红云报仇,都是最佳选择.”
接引接过话茬,闷声补充了一句.
“不错!贫道之前就是这样的打算,不过贫道一人力量有些不足.”
元始点点头,继续说道:“倘若有两位师弟相助,我等三位圣人纵然无法摆脱那些.........存在的算计,也可有一些自保之力!”
“师兄所言极是!我等愿与师兄结盟,共商大事!”
准提和接引闻言也不再纠结,齐声拱手表态道.
“哈哈!好好好!我师兄弟三人3联手,何愁无法成大事!”
元始袖袍一抖,仰面畅笑起来.
......另一边.
降临血海的红云.
浑然不知因为玄清的转世,和他的霸道出手.
直接促使了元始,准提和接引三人3彻底抛开顾虑达成结盟,并且三人已经打定主意背叛鸿钧,投入两尊混沌神魔手下.
此刻的他在降临血海之后,便直接进入了六道轮回之中.
“平心道友!”
红云进入六道轮回,便见平心还在等着,便拱了拱手.
“红云道兄!”
平心拱手回了一礼,而后直入主题说道:“的事情,平心已经思量过.
当初平心能成功演化六道轮回,是受道兄指点.
巫族此番能保留下一,还有平心的三个3兄长姐姐,亦是拜道兄所赐!”
“此番既然道兄想要演化轮回的宝物,平心自当尽力!只是......”
说到这里,平心微微顿了顿,接着说道:“只是如今轮回尚不完全,我也未能彻底炼化六道轮回盘,想要塑造出一件演化六道轮回的宝物着实有些困难,暂时只能给道兄塑造一件演化六道轮回雏形的宝物.”
无论是演化六道轮回的宝物,还是演化六道轮回雏形的宝物,平心手中都没有.
不过她如今执掌六道轮回,修炼地道道则,想要塑造出一件演化六道轮回的宝物几乎不可能,但要是塑造出一件演化轮回雏形的宝物并不算困难.
“只能塑造出演化六道轮回雏形的宝物吗”
红云闻言沉吟了一下,微微点头道:“可以!”
他心中也知道,就平心目前的情况而言,想要真正拿出一件演化完整六道轮回的宝物太难.
而他的阴阳小千世界,其实暂时也不需要真正演化出六道轮回.
一个能演化六道轮回雏形的宝物,已经足以将他的阴阳小千世界晋升到中千世界.
至于完整的六道轮回,若是能真正演化出来,便是将他的小千世界推到大千世界都足够了.
是以,他来这里找上平心,也只是抱着演化六道轮回的心思.
他也没想过一下子就要演化出真正的六道轮回,而且以他的修为也不足以直接演化出六道轮回,让阴阳小千世界蜕变成大千世界.
“嗯!”
平心微微点头,又道:“不过塑造宝物需要不短的时间,还需红云道兄等待一番.”
“无妨!”
红云随意的摆摆手道.
如今可以说他最不缺的就是时间了.
即使平心用几万年时间,也比小千世界自主演化快无数倍了.
“如此就好!”
平心绝美的俏脸上露出一抹迷人的笑容.
不过这抹笑容很快就被一抹忧愁取代,她沉默了一下,看向红云问道:“红云道兄,此番却是还有一些事情需要请教道兄一番了!”
“你是说六道轮回还缺少一些东西吧”
红云扫了眼那巨大的六道轮回盘,脸上并不任何意外.
当初六道轮回初建,他还没能将后面的事情告诉后土就跟元始前往域外一战.
最后被天道推动人族大劫,将他困在了域外天地.
回来之后他无心顾暇六道轮回,除了........忙于修炼也被其他琐事缠身,以至于现在六道轮回都尚没有完整的轮回体系.
当然,六道轮回的完整体系也并不一定要他点出.
六道轮回是洪荒大千世界走向完整的必然,即使他不点出,平心也迟早能彻底完善.
只是没有他提前点出的话,恐怕平心还需要很久时间才能悟透那一层,将轮回体系彻底完善.
而这其中所需要花费的时间,就不是一个小数字了.
“不错!我总觉得六道轮回尚有不完整之处,却又无法找出来,还请道兄指点!”
平心也正是有所明悟,却一直抓不住,又不想耽误太多时间.
所以才会在之前才在帝江到来之时,拜托帝江前往瀛洲邀请红云.
只是没想到红云还没等来,却是先等到了第三次巫妖大劫.
第三次巫妖大劫,巫族几乎全军覆没,她那些.........托红云保下的哥哥姐姐,和一些巫族血脉来了轮回之后也无处安置,却是让她愈发有些着急了.
好在这个时候红云来了,不然她都想塑造一尊真灵分身去找一下红云了.
“其实六道轮回并非不完整,只是轮回体系不完整而已.”
红云闻言先是点点头,又摇摇头说道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第304章 轮回密谈
“只是体系不完整吗”
平心目光微动,呢喃一声,拱手一礼道:“还请道兄教我.”
“平心道友先将那两件极品先天灵宝取出!”
红云微微点头,淡淡说道.
“嗯!”
平心闻言一愣,却是很快明白过来.
她素手抬起,手中光芒一闪,生死簿和判官笔出现在手中.
这生死簿和判官笔,是她手中仅有的两件极品先天灵宝,还是当初在紫霄宫听道时,从鸿钧手中得来的.
那时她就隐约感觉这两件法宝对她有大用,后来也确实如此,当初她有感轮回之事便有它们指引.
是以,她建立六道轮回之后一直将这两件法宝呆在身上.
只是不知为何,她原本还隐约觉得两件法宝有大用,可在建立六道轮回之后,那种感觉莫名其妙消失了.
这两件法宝也像是一下子沉寂了一般,再也没有了任何的动静.
想着,她将自己心中的疑惑说给了红云.
“还有这事”
红云一听脸色凝重起来,他沉吟片刻,凝视了一眼无尽混沌的方向,沉声说道:“你身化轮回乃是天数,按理说你将轮回完善的越完整,对这方天地和天道就越有好处.”
“我本以为只是你还没有明悟,却不想是那丝明悟被断了!如此,恐怕是天道不想你尽快完善轮回!”
“我也是这样想的.”
平心脸色亦是沉了下来,轻声说道:“我执掌轮回从某种意义上来说,也是脱离了天道的一些控制,轮回越完善,我炼化六道轮回盘的速度越快.
恐怕天道也是不想我太早完全掌握六道轮回盘方才出手干涉!”
“嗯!”
红云微微点头,沉声说道:“天道虽有干涉,但平心道友也不必太过担心!只要你将六道轮回盘死死掌握在自己手中,纵然天道干涉,也只能延缓你炼化六道轮回盘的速度,并不能真正将你如何.”
说到这里,他忽然想起了前世传说中,跟六道轮回或者说跟地府有关的一个人物,地藏王.
他记得很清楚,前世神话里地藏王曾说过一句特别有名的话.
地狱不空誓不成佛!前世他听闻这话时还感觉地藏王和大毅力.
但此番他来到洪荒,又成长到这般地步后,他忽然地藏王就是个笑话.
平心执掌六道轮回堪称另类成圣,哪怕是六大圣人在六道轮回之中都要比平心低一头...,甚至就是...天道和鸿钧对六道轮回也不会太多干涉.
以平心的修为,那地藏王想入地府本身就是件不可能的事情.
更不要说他只是一个西方教后辈弟子,有什么资格敢在平心这个轮回之主的面前发出那般宏愿要知道地府可是跟六道轮回息息相关的存在.
若是地府空了,那六道轮回的存在可就基本没有什么意义了.
而让六道轮回没有了意义,平心又岂会坐视不理.
莫说地藏王,便是那准提和接引想发下那宏愿做那般事情也不行.
如此这地藏王能进入地府,又有胆子发出那般宏愿,其中恐怕说不得又有天道的掺和了.
至于天道掺和进来的目的自然就是为了延缓平心炼化六道轮回盘的速度.
毕竟平心执掌六道轮回,唯有源源不断的亡灵进入六道轮回,平心才能在地道感悟上更快,炼化六道轮回盘的速度也更快.
而地藏王出现在地府中超度亡魂,无疑会让进入六道轮回的魂魄减少,从而延缓平心的进步.
只是天道会如何掺和,又什么时候掺和进来,他却是暂时无法想到.
是以,他只能先提醒一番平心.
说到底六道轮回的根本还是六道轮回盘,只要平心把住了六道轮回盘,便是天道也奈何不了她.
“如此平心也就放心了!”
平心闻言心中明了,道:“看来接下来的时间,我还是尽量少离开轮回为好.”
她暂时只是受制于六道轮回不稳定,待六道轮回稳定她还是可以离开六道轮回的.
但是今天听到红云的这番提醒,她觉得纵使可以离开轮回,也还是尽量不出去的好,免得给了天道可乘之机.
“嗯!”
红云点点头.
天道固然可以延缓平心炼化六道轮回盘的速度.
但只要平心不离开六道轮回,天道也很难有可乘之机.
甚至不只是天道,便是将来有那些老不死的混沌神魔降临洪荒世界,他们也跟天道一样,无法奈何六道轮回,更无法奈何身为轮回之主的平心.
除非说他们等到平心离开了六道轮回,能在不给平心反应的情况下瞬间擒拿平心.
又或者他们不在乎洪荒世界,不怕洪荒世界彻底归于混沌,也不怕那证得大道的机缘没了.
否则,无论是天道和鸿钧,还是那些.........混沌神魔,谁也不会随意对付平心.
甚至如果真的有强者想要对付平心,恐怕也会被其他强者拦着,或者联手针对.
当然,那些事情还有些久远.
红云也不知道将来洪荒世界到底会是什么样子,所以太多的东西暂时就不是他需要考虑的了.
不过有些事情,他觉得还是提醒一下平心为好.
想到这里,他语气有些凝重的道:“将来这方世界有些变故,一些混沌时期的强者可能会归来,届时洪荒世界定然会大乱.”
“所以贫道希望你心中早早做些准备,没有特殊事情的话,还是尽可能待在这里炼化六道轮回盘提升实力.”
“混沌时期的强者”
平心闻言,瞳孔骤然一缩,险些失声.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第305章 惊呆的平心
“不错!”
红云微微点头,脸色有些凝重.
莫说是平心,便是他当初得知这个消息的时候都受到不小震动.
混沌时期的强者且不说修为实力如何,单单是那个…名头,以及修炼的无尽岁月便足以让人震撼.
毕竟那些强者可都是比洪荒世界诞生都要早,乃是跟开辟了洪荒世界的盘古大神一个时期的存在们.
他们本就得天独厚,天生通晓一种大道,修为起点也远远强于洪荒世界的生灵.
即使后来陨落在了盘古手中,但无尽的岁月过去,谁知道他们什么时候复生又修炼了多久.
不然以鸿钧合道后飙升的实力,也不至于当初给他说出那番充满忌惮的话,更不至于为此放下身份拉拢他一个刚刚证道混元的后起强者.
平心怔怔望着红云,失神良久.
虽然她很相信红云也知道红云不可能拿这种事情开玩笑.
但是这个消息依旧让她久久难以平静.
混沌时期的强者可能要归来,这个消息实在太震撼人心了.
若是消息传出去,别说是她恐怕就是其他六位圣人,甚至是整个洪荒世界都要乱成一团不可.............
不过平心毕竟是洪荒的顶尖强者,心中的波澜很快就压了下去,随即她心中也有了疑惑.
“此事着实有些匪夷所思!”
平心轻叹一口气,脸色无比沉凝的问道:“道兄所言平心丝毫不会怀疑,只是那些.........混沌的强者归来,为何会让洪荒世界大乱难道他们都要进入洪荒世界不成”
说到这里,她微微顿了一下,簇起秀眉道:“难道他们有什么需要的东西,在洪荒世界又或者这洪荒世界难道存在着什么连混沌时期的强者都动心的机缘”
一口气问出去一堆问题后,平心不由眼睛一眨不眨的看着红云.
“确实如此!这洪荒世界其实蕴含着证得大道的机缘,那些.........归来的强者也正是为了争夺这份成就不朽的超脱机会!”
闻言,红云缓缓点点头,没有太多隐瞒.
本来他是没有想过把这事情告诉平心的,不过此番来到轮回他却是有了不一样的想法.
放眼如今的洪荒世界所有里,不论将来是跟鸿钧和天道对上,还是那些.........即将归来的混沌神魔,又或者是为了将来的证得缘,平心无疑都是最佳的盟友.
至少相比鸿钧,太上老子,又或者是待在他小千的望舒.
平心相对来说更加知根知底一些,作起来也更加安全一些,而且潜力和实力也不俗.
将来即便混沌神魔.
洪荒世界大乱,以平心的特殊身份和实力,也足以参与那一场纷争.
正是出于这些............考虑,他才将这么重要的事情透露给了平心.
“证得大道的机缘”
平心心里更是震撼得无以复加.
尽管她距离那证道不朽的境界还差得很远很远.
可是这并不妨碍她知晓那不朽的境界存在,以及对证得大道的向往.
于圣人之上,或者说混元之上境界的强者而言,证道不朽就跟洪荒世界圣人之下的生灵,对那圣人之境或者说混元之境的追求可渴望一般,有着无与伦比的吸引力.
是以,从红云口中得知证得大道机缘的存在之后.
平心在心头震撼的同时,一颗1平静的心也不禁心跳加速起来.
普通生灵尚且追求混元大道,她一个拥有了圣人实力,又有攀升更高境界潜力的强者,又怎么可能对大道机缘无动于衷.
这个时候,不等:平心的心情平复下来.
红云再次开口抛出一个重磅炸弹.
“其实当初盘古开辟洪荒世界,跟三千混沌神魔大战,也是为了那证道机缘.”
说到这里,他微微顿了一下,神色有些怪异的道:“而且,我猜测盘古其实并没有陨落,很可能是借着开天陨落一事遁藏在了某个不知名的神秘之地.”
“此时此刻,说不定他也在等着那证得大道的机缘出现呢!”
这话说着说着他的声音变得:无比低沉,充满了浓浓的压力.
其他神魔本就给了他无比沉重的压迫感,更不要说很可能还有一个未曾陨落的盘古.
要知道盘古跟其他混沌神魔可不同,作为开天辟地的混沌第一神魔,一个修炼力量大道的存在,盘古曾以一己之力屠掉了其他两千九百九十九,个神魔.
其实力之强悍,哪怕是其他所有神魔加起来,也无法比拟的.
这一点,同样修炼了力量道则的红云是深有体会,,.
毕竟他当初可是凭借力量道则,以区区伪圣实力就屠掉了三个3圣人.
而那个时候,他在力量道则上的火候距离小成都还差得远呢!可盘古不一样,人家本就天生蕴含力量大道本源,在力量大道上的造诣绝非他那仅仅靠一些盘古精血,提升来的力量大道的水平所能比的.
也幸亏他很早之前就融合出了丝毫不弱于力量大道的另一种至尊大道,时空大道.
否则单单是靠力量大道,他将来纵然有可能跟其他神魔争锋,也绝对无法跟同样有可能归来的盘古争锋.
这一刻,连红云的心中尚且不平静.
更不要说之前可以说是一无所知的平心了.
原本听到有混沌神魔即将归来,又听到洪荒存在证得大道机缘的时候,她就已经震惊的无以复加.
此刻又听到红云说,她的父神盘古很可能也没有彻底陨落,也有可能归来时,大脑更是宕机了一样,瞬间一片空白.
对她而言,红云今天所说的东西,,一个比一个惊世骇俗.
看无下划线版小说请下载飞卢
第306章 达成结盟
昔日那些.........死在混沌一战中的混沌神魔可能归来洪荒世界.
洪荒世界之中蕴含证得不朽大道的超然机缘.
她的父神盘古当初力战三千神魔,开辟洪荒世界也是为了争夺大道机缘.
甚至那陨落的父神盘古,很可能没有陨落或者已经归来,正隐藏着等待大道机缘出现.
一个接一个的重磅消息从红云口中说出,让平心惊得小嘴长得大大的,一双美眸也瞪得圆圆的,久久不知道该说什么.
红云见此也不再多言,只是等着平心静静消化一番.
他心中很清楚今天所说的东西,分量有多重,若是消息放出去.
只怕整个洪荒世界,乃至是六大圣人都得炸锅不可............!便是他当初知道的时候都消化了不短时间,更不要说思维一直被限制在洪荒世界的平心了.
随着两人不再开口,六道轮回中彻底安静下来.
只剩下仿佛很近又仿佛很远的虚空中,一道道亡灵从轮回之外进来.
而后在六道轮回的某种规则作用下,密密麻麻朝着六道轮回的六道之门中涌去.
这一切,并没有影响轮回中心的红云和平心.
两人一直沉默了许久.
平心也消化了许久,终于是凭借强大的心境,将那些.........骇人的消息勉强消化,将波澜起伏的心绪平复下去.
“呼!”
深深呼吸一口气,平心脸上的震撼之色缓缓消失.
取而代之的却是成了一抹浓浓的担忧.
虽然她如今执掌六道轮回,相当于另类成圣.
在轮回中实力还要强过六大圣人,地位更是在某种程度上能跟天道平起平坐.
而且她有六道轮回盘,又有无数亡灵辅助,修炼的潜力和进度远非功德圣人可以比拟.
她只需静静待在六道轮回之中,利用那些.........亡灵就可以加快对地道感悟,更快的炼化六道轮回盘提升修为,想要超过六大圣人也只是需要一些时间罢了.
但是她也有着一个致命的缺点,那就是修炼时间太短.
以她如今的修为和那无尽潜力与远超圣人的修炼速度在洪荒世界这个缺点根本不算缺点.
可跟那些.........混沌神魔相比,她的这个缺点或者说短板,却是一下子凸显了出来.
跟那些.........修炼了无数岁月的老古董一比,她修炼的时间太短太短.
尽管今天从红云口中得到消息,突然冒出来的混沌神魔时,她心有准备不至于太过慌乱.
可若是想要真正有底气面对沌神魔,乃至是窥探一下大道机缘,一切就显得微不足道了.
不过,她也不至于完信心.
因为她很清楚,红云跟她讲这些东西绝非是提醒她那么简单.
以她对红云的了解,红云根本不是一个甘于平庸的强者,既然红云知道了大道机缘和这些消息,必然不会坐视不理.
而红云的情况却是跟她十分相似,修为和潜力放在洪荒世界足以傲视天下.
可跟那些.........老古董比,却又有着同样致命的弱点或者说短板,那就是修炼时间太短了.
既然红云有心思又有跟她一样的短板,那么红云给她讲出这些消息的心思也就在明显不过了.
恐怕红云也是为了多做一些准备,才跟她讲这些............,有心想拉拢她做盟友.
对此她倒是不怎么意外.
毕竟她和红云都是洪荒的土著生灵,彼此之间又是朋友.
再加上两人有着同样不弱的修为和潜力,以及同样的短板,两人合作倒是............再合适不过了.
“多谢红云道兄告知平心这么重要的消息!”
一念及此,平心冲着红云深深躬身一礼,而后说道:“道兄与我的实力放在洪荒世界足以傲视天下,但跟那些.........古老存在相比却是有着不可忽视的弱点.”
说到这里,她见红云脸色依旧平静,继续说道:“如此,唯有道兄与我结为盟友方才足以自保,甚至是争夺那大道机缘.
不知道兄意下如何”
她虽然已经褪去祖巫真身,但性格还跟以前一样直来直去.
既然她明白了红云的意图又知道这是对他们两人最好的选择,便没有任何拐弯抹角的直接提了出来.
“贫道正有此意!”
红云闻言点点头,脸上露出笑意.
诚如平心所言他们俩都有不可忽视的弱点.
但平心身份特殊,实力和潜力皆是不俗,他也丝毫不差.
只要他们两人联手结盟,将来也未必不能与鸿钧与天道乃至是那些.........混沌神魔斗上一斗.
两人就此达成结盟,而后又商议了一些重要的细节.
待一切都商量妥当之后,平心忽然想到什么,不由凝视着红云问道:“道兄,平心突然想到一个问题,不知当问不当问”
“你我既已是盟友,有问题平心道友尽可讲来.”
红云微微点头道.
“不知道道兄是否是......从鸿钧口中得知的这些消息,上次道祖邀请道兄前往紫霄宫是否也是有与道兄结盟之意”
平心缓缓说着,一双如水般的美眸一眨不眨的盯着红云,好似要将红云看穿似的.
好一个精明的平心!红云闻言心中暗暗一叹,目光中多了几分赞许.
“平心道友所猜的不错!”
他没有任何隐瞒,点了点头,面带赞赏之色的说道:“这一切确实是出自道祖之口,道祖也确有合作之意.
不过你也清楚贫道和道祖之间的差距,他并非有意结盟,只是想贫道辅助他而已.”
“原来如此!”
平心微微点头,旋即又略带疑惑道:“若是消息全是出自道祖之口,又如何能确保真实”
她倒是不担心红云会编排这么多东西来蒙骗她,但是她深知那鸿钧可不是…个简单角色,若是其中被鸿钧篡改或者隐藏了一些重要消息,对他们来说可不是什么好事.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第307章 地府立！
毕竟大道机缘可是超脱大道证道不朽的机会,鸿钧也是争夺者.
平心可不觉得鸿钧会那么好心,将所有东西都跟红云讲.
“消息倒是不用担心,贫道已经验证过,多半没什么问题!”
红云看出平心的谨慎和担心,给了平心一个放心的眼神说道.
这些消息可不只是出自鸿钧口中,还有另一个连鸿钧都不知道的神秘存在望舒提供的.
他用两人的话印证了一下,基本上没什么漏洞,纵然有什么隐藏,这些消息也不至于是假的.
“哦!”
平心闻言点点头.
一双美眸在红云身上打量了好一会.
她听得出红云语气中的笃定,很好奇红云是如何验证的.
毕竟听红云所言,在鸿钧讲出来一切之前,红云本身也是不知道这些消息的,他又能有什么办法印证.
不过,现在她已经和红云结盟,纵然她很想知道,可见红云不想说,她也不好多问.
一念及此,她目光转移到红云手中的生死簿和判官笔上.
微微思量了一下,她开口问道:“红云道兄叫我拿出这两件灵宝,而我之前在听道之时也感应到这两件灵宝,又被灵宝指引向血海,莫非这轮回完善的关键便是这两件灵宝”
“正是如此!”
红云见平心主动岔开话题,脸上带着一抹笑意点点头道:“六道轮回已经算是完善,只是这轮回的体系尚有不足.”
说着,他将手中两件灵宝托起,继续说道:“凡生灵转世,根据前世功德业力可定将来转世哪一道没有任何问题.
只是这一切都要平心道友来做的话,未免太过浪费时间.”
“故而今日当以这两件极品先天灵宝镇压气运.
另立一处作为判定生灵功德业力以及转世诸多流程的地方.”
“如此便麻烦红云道兄了!”
平心闻言心中的明悟终于抓住,隐隐之间也知道了接下里该怎么做.
不过她还是决定让红云来做,分出一部分好处给红云,以报答红云的诸多帮助和恩情.
“嗯!”
红云也不推辞.
他手持生死簿和判官笔,猛地一步踏上六道轮回上方虚空.
旋即,他凌立虚空,高声.
“昔日平心道友身化六道轮回,普度众生,然轮回体系尚不完整.
轮回生,当地府立!今日,吾极两件极品先天灵宝,生死簿和判官笔镇压气运,创立地府以定轮回!”
“吾为地府之主酆都大帝,府.
地府!立!”
轰隆隆!伴随着红云平淡又不失威严的声音响彻开来.
轮回小世界和下方的六道轮回,尽皆剧烈颤抖起来.
红云一手托着两件灵宝,一手袖袍抖动,将一道道空间道则打到六道轮回中心虚空.
一道道空间道则出现,六道轮回小世界颤抖得更加剧烈.
中心的六道轮回盘更是飞速运转起来,不断喷涌出无尽的地道道则和浓郁的轮回之力.
红云抬手间引导着这些............地道道则和轮回之力,与打出的一道道空间道则融合.
在六道轮回盘中心的虚空中缓缓凝聚成一座巨大的宫殿,宫殿上方由无尽道则力量缓缓凝成两个大字,地府!地府出现后,一切还没有结束.
在地府的周围还有不少宫殿拔地而起,将地府拱卫其中,逐渐形成了一座城池.
一条通体漆黑色的大道从地府宫殿前一直延伸到了城池尽头的城门,城门上也幻化凝成三个字,鬼门关!鬼门关顾名思义,一过关从此便成了鬼.
而那条漆黑色的通道便是鬼门关之后,直通幽冥地府的黄泉路.
黄泉路也不全是路,在通到接近地府大殿的地方时,还有一条涛涛大河阻隔.
这条大河的河水整体呈褐黄色,尚未有亡魂坠入其中便已经隐隐有了一些尸骸沉浮,无尽亡灵咆哮的异象.
不过这些............暂时都只是虚的,是无尽的地道法则和轮回之力影响具现出的虚影而已.
而这条大河,就是...前世中鼎鼎有名的黄泉.
黄泉上方还架着一座狭长的小桥,正是跟黄泉一样有名的奈何桥.
鬼门关,黄泉路,奈何桥,当亡灵走过这些地方,便会彻底抛却前世,经由地府酆都大帝判定今世来生.
轰隆隆!轰隆隆!六道轮回之中轰鸣之声不绝,整个六道轮回也跟着在颤抖.
这般大动静自然引动了同处血海的冥河的注意.
不仅是他,这一刻整个洪荒世界的圣人以及诸多大能们也隐隐之间感应到了六道轮回的大动静.
是以,在红云创立地府,立下地府,鬼门关,黄泉路,黄泉和奈何桥的时候.
无数道目光从洪荒世界各地投向了无尽血海中的六道轮回.
“六道轮回中发生了什么为何有这么大的动静”
众多强者大能......乃至尚在洪荒世界的五大圣人皆是心中疑惑不已.
这一刻红云在演化地府,并没有刻意掩饰动静,之前被他打乱了天机也在地府出现时恢复正常.
所以这些强者大能......以及圣人的目光投到六道轮回时,全都见到了轮回之中的动静来源.
当他们看到地府的出现,以及阴森森的鬼门关,黄泉路,黄泉,奈何桥时,所有人的脸上都露出惊容.
“红云这是在做什么”
所有人惊异的同时,见到是红云搞出来的动静,一个个疑惑不已.
唯有五大圣人从红云的所作所为中,隐约之间看到了什么,除了........女娲以外,其他几人心中皆是有些不平静.
尤其是元始,准提和接引三人3.
看无下划线版小说请下载飞卢
第308章 十八层地狱出，生死簿留名
他们如今刚刚结盟准备投靠背后的存在,提升实力对付红云.
却不想他们还没开始着手,红云这边又闹出了大动静.
三人3望着那不断完善的地府,皆是能感受到地府完成之后其中那偌大的好处.
本来他们当初都是想从中分一杯羹的.
毕竟那可是六道轮回,事关整个洪荒世界生灵陨落转世之地.
哪怕只是分上一点点权利都能获得不小的好处,足以让他们的修为得到一些提升.
但现在,所有的好处都被红云大包大揽,红云的实力岂不是又要有一番大进步想到这里三人3的脸色全都阴沉无比,心中充斥着浓浓的紧迫感.
红云本就实力强悍,足以压制他们三人3,此番再有…所提升将越加拉大他们之间的差距,这是他们绝不愿意看到的.
“不能再浪费时间了!”
元始,准提和接引三人3目光在虚空中交汇,心中皆是生出这么一个念头.
而后三人3纷纷收回目光,不再注意六道轮回中的事情.
如今六道轮回一切都已经成了定局,他们再不甘心也没有任何用处.
既然如此,与其......浪费时间还不如抓紧时间来提升他们自己的实力.
对于..元始三人3,以及众多洪荒强者大能的目光,红云自然感应到了,不过他没有理会,也懒得理会.
随着他手中的道则不断打出,地府基本已经彻底成型.
不过还缺少一样,那就是十八层地狱.
他手持生死簿和判官笔,目光扫过基本完成的地府,微微点头后,再次大喝道:“地府立,当立十八层地狱为刑罚之地!凡进入地府之亡灵,判定一生功过之后.”
“功高于过者,酌情入六道轮回转世!过高于功者,需入十八层地狱经历磨难,洗去前世之过,方能再入轮回转世!”
“十八层地狱,立!”
伴随着红云一声大喝,地府中又多了一座直通幽冥的森然地狱.
地狱共有十八层,第一层为拔舌地狱第二层为剪刀地狱第三层为铁树地狱第四层为孽镜地狱第五层为蒸笼地狱第六层为铜柱地狱第七层为刀山地狱第八层为冰山地狱第九层为油锅地狱.
十八层地狱的酷刑层层递进,到第九层的时候,基本上已经称得上是炼狱级别.
因为地狱层次越深不仅仅更狠,时间相对也是逐渐叠加的.
尤其是九层之后,基本上每深一层,时间都加.
从第十层开始,第十层为牛坑第十一层为石压地狱第十二层为刂臼地狱第十三层为血池地狱第十四层为枉死地狱第十五层为瓞刑地狱第十六层为火山地狱第十七层为石磨地狱第十八层为锯地狱.
在十八层地狱之下,还有一座真正的炼狱.
那就是游离在十八层地狱之外的无间地狱,无间地狱没有任何酷刑.
但是只要进入无间地狱的生灵,都将永世无法超生,永远的失去了轮回转世的机会.
关注着六道轮回的强者大能们看到一层层残酷无比的地狱,皆是脊背发寒,额头冷汗直流.
然而这还不算完.
立下十八层地狱只是让地府完善许多,却还不算彻底圆满.
当完成十八层地狱之后,红云目光落回生死簿上,体内力量疯狂涌入生死簿.
嗡!刹那间.
生死簿光华大作,道韵流转.
同时其中喷吐出无尽的玄奥气息,缓缓漂浮而起,悬在了红云头顶.
“凡是洪荒世界生灵,未入准圣之境者,皆在六道之内,当在生死簿上,留其名,定其功过!”
伴随着红云一声震彻天地的大喝,生死簿哗啦啦无风自动.
一页页的翻动之间,生死簿上延伸出无尽的黑色斑点,迅速席卷整个洪荒世界.
这一刻,所有不到准圣的生灵,皆是看到自己头顶之上多了一个诡异的黑色斑点.
在这黑点斑点之下,所有人都感觉自己所做的一切,不论是记得的还是已经遗忘的都被剥离了出来,记入了那黑色斑点之中.
而后,这些............黑色斑点又全部朝着地府涌去.
无数的光点汇聚在一起,如同万道神辉又如万流入海,尽数融入了生死簿中.
原本全是空白页的生死簿,在这些黑色斑点涌入后,其上出现了一个个生灵的名字,以及生前的所有事迹.
这些生灵有普通生灵,有人族,也有一些曾经是紫霄宫听到强者的.
但凡是没有达到准圣之境的生灵,这一刻全都被记录在了生死簿中,从此这些生灵想要转世的话,一切便皆由生死簿所定.
当然,这并不是说,生死簿就定死了一切.
生死簿上的东西还是可以改动的,不过想要改动却是就要经过红云的同意了.
而且除了........红云的同意,想要改动也需要付出不小的代价.
哪怕是六大圣人都无法例外.
至于前世那关于西游之中齐天大圣撕毁生死簿,就超脱在六道轮回之外的事情,当时听着感觉没什么,但现在看来,完全就是...无稽之谈.
红云手中托着生死簿,比任何人都清楚在融入众生信息之后的生死簿有多强大.
原本的生死簿便是极品先天灵宝,这一刻,虽然依旧无法跟先天至宝相比,却也比寻常先天灵宝强大了许多.
纵然是圣人都不可能轻易将其损坏,更不要说一个区区太乙金仙了.
在前世有关西游大闹地府的那一段里,恐怕又少不了天道动的一些手脚了.
红云这般想着的时候,洪荒的众多生灵却是全都望着轮回的方向,心中皆是有些戚戚然.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第309章 拉拢通天
在洪荒世界能成就准圣者,少之又少.
相比庞大的生灵基数,能成准圣的几乎可以忽略不计.
这也就意味着,有着无数生灵从此全都受了生死簿的限制.
在以前他们纵然修为不够强,却也过的逍遥自在,但现在地府和十八层地狱皆立,万灵之名尽入生死簿.
他们再想跟以前一样逍遥自在的话,就必须要达到准圣之境,方能脱离生死簿再获逍遥.
然而,准圣境又岂是那么容易就能突破的远的不说,就说那些.........龙汉大劫之后诞生的第一批生灵,那些.........曾经在紫霄宫听道的紫霄三千客.
能突破准圣之境的,也不过寥寥数十人而已.
便是那曾经归于妖族天庭麾下的燃灯,实力早就达到了大罗金仙巅峰,距离准圣只差一步.
可是这一步燃灯耗费了无数时间,又耗费了妖族天庭无数资源,却依旧没能突破.
其他的紫霄三千客就更不用说,有些连大罗金仙巅峰都还没达到.
由此突破准圣之境的难度,可见一斑.
在这样的难度之下,洪荒无数生灵想要跳出生死簿限制的难度,亦是可想而知.
是以,无数生灵乃至那些.........大罗金仙巅峰的强者,在这一刻心中也全都很不是滋味.
便是那些.........不在生死簿限制之内的准圣大能们,此刻见到这一幕,心中亦是五味杂陈,不知道是个什么感觉.
不过,不管他们心中如何想,又是如何滋味.
地府终究是建立了,六道轮回的轮回体系至此也彻底完善起来.
轰隆隆!轮回彻底完善,九天之上顿时雷鸣之声大作.
一道淡淡的金色光柱,从九天之上的无尽虚空中撕裂一道裂缝,直通六道轮回.
这光柱不是他物,正是天道降下的功德光柱.
地府建立六道轮回彻底完善,洪荒世界也就更加完善,自然算是一场大功德.
不过这次的功德,跟当初平心身化轮回时降下的功德光柱相比,却是差了不少,只有当时的两成不到.
两成的功德还是平分在了红云和平心身上.
也就是说,两人只是获得了相当于当初那功德光柱的一成:功德而已.
即便如此这些............功德也不可的强者大能们更是一个个眼红不已.
只可惜他们也只能眼红一,他们可没有红云跟平的关系,更没有那个实力.
倒是............同在血海之中的冥河,望着那功德光柱,眼中不由流露出一抹淡淡的期盼.
他身为血海之主,六在血海,当初轮回初建时,他便分得了一些其中的功德.
那些.........功德不多,却也让他省去无数时间,短短几千年就从准圣中期顶峰的修为突破到了准圣后期.
这一次,他自然也期盼着能有一点功德降到他身上.
只是他注定要失望了.
这次轮回体系的完善完完全全是出自红云之手,倘若不是平心占着轮回之主的先天优势,便是平心都无法分到任何功德,更不要说他一个连轮回都扯不进去的人了.
刺啦!这时,轮回之外,虚空破碎.
却是通天教主坐不住了,亦是来到了轮回之上.
红云顿时有感,望向轮回之外的通天.
“红云道友!”
通天拱手冲红云行了一礼,而后目光落在地府之上,眼中露出几分火热之色.
“通天道友!”
红云拱手回了一礼,看着通天的样子,顿时明白了什么.
他看了眼只有一个空架子的地府,却是没有急着开口.
而是扭头冲平心说道:“如今地府建立,轮回体系完善.
平心道友可放心修炼,你那些.........尚未安排妥当的族人,不如全都安排到地府之中.
如此一来既能省却你一桩心事,又可帮忙分担一些琐碎事情,岂不两全其美”
“多谢道兄!”
平心深深看了眼红云,躬身深深一礼.
旋即,她素手一挥,那些.........仅存的巫族强者们全都出现在了场中.
红云没有急着安排这些人,而是又回头看向通天道:“通天道友,地府初立,尚且缺少人手.
道友若是有心,不妨借用一些人手来”
闻言,通天一愣,旋即大喜.
他身为圣人,自然明白红云这句话的意思.
说是地府空缺人手向他借用人手,实际上却是在明摆着给他好处.
同时他心里清楚,红云这是在拉拢他.
毕竟他对六道轮回以及地府的建立没有任何建树与帮助,这个好处平白拿了不免要欠红云人情.
不过,尽管通天心中很清楚这些............,却依旧心动不已.
地府对六道轮回的重要性他比在场的任何强者大能......都要清楚.
插手地府也算的上是插手了六道轮回,不仅能获得一些功德上的好处,而且将来也可以利用能力上的便利为他谋些方便.
毕竟他虽然是圣人,超脱了六道轮回之外,他的弟子门人却是没有.
而且成就准圣何其艰难,万一其中有些差池,他就可以借着这些............便利让弟子门人重新轮回转世到一个新的好出身.
正是处于这些............考虑,哪怕通天身为圣人,亦是对地府神职的归属眼热不已.
之前他就想开口,却又不知道如何开口能不让红云和平心反感.
此刻见到红云主动提出这茬,通天只是略微思量了一下,便决定应下来.
反正...他跟红云之间本就没有多大矛盾,这段时间他们之间也有意拉近距离,能借此谋些好处又能跟红云拉近关系,对他而言倒是............再好不过的事情了.
:这几天身体不舒服,今天好了点,凌晨开始,尽量多更.
看无下划线版小说请下载飞卢
第310章 一切就位
“多谢红云道友!”
思量片刻,通天冲着红云深深拱手一礼.
“通天道友客气了!”
红云微微摆手,看向女娲和镇元子,道:“女娲你也回瀛洲挑选一些人来地府.
至于镇元子道友,若是有心可用斩尸分身,或者派你门下童子前来!”
如今地府初步建立,缺少的不仅仅是神职,十八层地狱的酷吏以及外围勾魂使者,鬼兵等等...都缺口不小.
身为地府之主,既然平心已经全权放权给他,他自然有权力来安排这些.............
而地府的神职以及那些.........酷吏,鬼兵等等...,不论职位大小皆是可以分得一些好处的职位,除了........拉拢通天和帮助平心以外,剩下的自然要紧着自己人先来.
“是,夫君!”
女娲微微颔首,转身没入了虚空之中.
“多谢红云道兄!”
镇元子深深躬身一礼,脸上露出大喜之色.
作为红云好友,他修为进步缓慢,而红云的修为突飞猛进,他的心中自然也不免有些黯然.
此刻见红云在六道轮回中建立了地府,他心中更加黯然,本身红云修为速度就极快,以后再有…轮回功德相助,势必会更大的拉大双方之间的距离.
但是当红云开口要送他一些好处时,镇元子心中却是不由一下子激动又感激起来.
他很清楚轮回的重要性,更知道地府职位的好处,那可是能源源不断获得功德的好事,哪怕是圣人都对之垂涎不已.
若是以后能借助六道轮回和地府的功德,他修为的提升也必将会快上许多.
一念及此,镇元子起身后再次拱拱手,转身没入虚空.
通天亦是再次拱手之后,转身没入虚空迫不及待的赶回了金鳌岛.
眼见着红云跟几位强者瓜分地府的职位,在场其他强者大能......均是目光火热,一个个眼巴巴的望着红云.
尤其是那些.........被录进生死簿的顶尖大罗金仙们,以及血海之中的冥河.
这些............大罗金仙修为虽然不到准圣,算不上是洪荒世界顶尖的强者,但也是除去红云和六大圣人,以及那些.........准圣大能......外,洪荒世界最拔尖的金字塔顶端的强者.
莫说他们本身就渴求实力的提升和对准圣境的向往,单单是如今被录入生死簿,他们就不得不提升实力,争取早日步入,跳出轮回.
而冥河则是因为之前六道轮回的创立,甜头,知道了轮回的强大和重要性.
是以,他自然也是想从中一些好处的.
红云将一切都看在眼中,却是没有理会那些.........眼巴巴的强者大能们.
地府虽然刚刚建立,缺少位置很多,便是再塞一些也没什么.
但是他跟其他人可没有那么近的关系,又岂会把好处白白分给那些外人.
不过,他无视了其他人目光,却是没有无视冥河.
如今巫妖大劫落幕,准圣大能......锐减十多位,导致准圣大能......更加稀少,地位也更加崇高.
冥河作为准圣大能......中的强者,在当初后土身化轮回时分得一些功德后,修为已经步入准圣后期.
准圣后期的修为放眼当今洪荒世界,那都是仅次于圣人级别的顶尖强者.
不论是修为还是天赋潜力,都是值得拉拢一番的.
“冥河道友若是有心,亦可安排一些阿修罗族强者入驻地府!”
红云目光落在冥河身上,淡淡说道.
他的声音很平淡,仿佛在:说什么不足为道的小事.
可冥河闻言却是浑身一震,接着心中大喜.
“多谢红云道友!以后但有所用,在所不辞!”
仿佛害怕红云后悔一般,冥河深深躬身一礼之后,身影迅速返回了自己的宫殿中.
他很清楚红云这是在跟拉拢通天一样拉拢他,但是在轮回功德这样的大蛋糕面前却是由不得他不动心.
纵然只能从地府中获得一些无关紧要的小职位,对他而言,好处也是远胜于什么都没有的.
至于红云的拉拢,那更是没什么考虑的了.
反正...他跟红云也没有多大矛盾,十二品业火红莲早在当初轮回建立时,他就看开了.
而且他也早就已经不打算跟红云为敌,能捞一些好处,又能结交红云这么一位道祖之下第一人,对他只有好处没有坏处.
红云望着冥河在宫殿中召集阿修罗强者的忙碌身影,嘴角微扬露出一抹笑意.
而其他的强者大能们看到这一幕,更加眼红起来.
他们有心想分一杯羹,但是念及自己跟红云没有什么交情,又碍于红云那恐怖的实力,却是连开口都不好开口,只能眼巴巴看着眼前的一切,心中懊悔不已.
早知红云能成长到如今的地步,跟红云交好又有如此大的好处,他们当初无论如何都该跟红云扯点关系才是.
只可惜世上没有后悔药,他们再懊悔,,也只能眼睁睁看着红云以及那些.........跟红云交好的人瓜分地府的好处.
时间不久.
冥河率先带着几个阿修罗出现在轮回上空.
通天和女娲的身影,也几乎不分先后返回轮回上空.
不多时,镇元子也带着几个童子返回血海之上.
红云见此,淡淡扫了一眼那些.........被四人4带来的身影,又看了眼平心身后的一众巫族强者.
他没有多说什么,冲着几人微微点头之后,便将生死簿和判官笔托在手中,高声大喝道:“今地府立,当有神职归属!吾以酆都大帝之名,立下十殿阎罗!”
“一殿阎罗为秦广王,二2殿阎罗为楚江王,三殿阎罗为阎罗王,四殿阎罗为宋帝王,五殿阎罗为卞城王,六殿阎罗为五冠王,七殿平等王,八殿泰山王,九殿都市王,十殿转轮王.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第311章 神职归属
“十殿阎罗立,代吾掌管地府运转.
其中阎罗王执掌生死簿,为吾麾下神将,统帅地府.”
红云说着看向平心,女娲,通天,镇元子,冥河五人5.
五人5立刻.
会意,除了........平心外均是放出一道斩尸分身,而平心则是将玄冥三人3推了出来.
十殿阎罗的位置太过重要,也是地府这块大蛋糕中最大的一头...,几人除了........平心自然是要用自己的斩尸分身来入驻.
四个44强者的分身,加上平心那三个巫族存活下来的祖巫兄长姐姐一共七个7,其他三个3则是有女娲带来的红云麾下强者补齐.
对此,平心没有任何意见,她将地府交给红云,已经是彻底打算将地府的权利交给了红云.
她自然不会对红云的做法干涉什么,更不会对红云有任何意见.
连平心都没有意见,其他几人更加不会有意见了.
对他们来说,能捞上一个阎罗的位置,都已经是大大出乎他们的预期.
毕竟阎罗掌管着地府的运转,能捞的功德也是最多的,将来有源源不断的亡灵来地府轮回转世,他们就能源源不断的得到阎罗分身反馈的功德,自然没什么好说的.
红云淡淡扫了一眼惊喜不已的通天,冥河以及镇元子,脸上露出淡淡的笑意.
十殿阎罗位置虽然重要,但跟执掌地府的酆都大帝的位置就相差太远了,十殿阎罗能捞取的功德,加起来也远远比不上执掌地府的他.
已经做了酆都大帝的他,自然是没有兴趣去捞取那些.........细枝末节的功德的.
而且能用那么一点功德就拉拢到几个洪荒顶尖强者,对他而言,价值可远比那几个阎罗的位置重要多了.
十殿阎罗定下,算是给地府定下了大框架.
下面还需要完善许多位置,比如勾魂使者,判官,牛头马面,鬼兵鬼将以及十八层地狱的酷吏等等....
是以,红云扫了一眼几人之后,便再次开口了.
“十殿阎罗立,当有鬼差鬼兵鬼将!吾以酆都大帝之名,立下判官,黑白无常,牛头马面......”
红云一口气说了一大串神职将地府运转的基础体系全部补上后.
他大手一挥,那些.........跟随在几人身后的修为较低的那些强者便尽数进入了地府之中.
做完这些............,他又看向平心说道:“往生的亡灵来到地府之后,依旧残存前世记忆.
既然转世轮回,当削去前世记忆.
就麻烦平心道友分出一道分身,立于奈何桥头以轮回之力化为孟婆汤,助那些.........亡灵淡去前世记忆.”
“可!”
平心此刻已经有感,听闻红云之言后,微笑着点点而后,她挥手间一道真灵分身化作孟婆飞向了奈何桥头.
“至于五方鬼帝......红云沉吟了一下,决定暂且将五方鬼帝的位置搁置下来,待太上老子从混沌中归来,以五方鬼帝的位置拉拢太上老子.
如今他和太上老子某种程度上也算是统一战线的盟友了,对这位…圣人之首他还是很看重的.
五方鬼帝的位置虽不在十殿阎罗之中,但位置丝毫不差.
而且五方鬼帝的地位也是仅次于酆都大帝,不受十殿阎罗管制,想来太上老子也不会有什么意见.
一念及此,他目光又落在了通天,女娲几人身后剩下的那些.........实力较强的几个强者身上.
“罗酆六天之中尚缺守宫神,便由你们来担任吧!”
红云一挥手,剩下的强者尽数进入了地府深处的罗酆六天之中.
守宫神的职位之主断人间的生死祸福的位置,放在以前巫妖两族当道时,这个位置基本没什么用.
但现在人族已经取代巫妖两族成为了天地主角,称霸整个洪荒世界也只是时间问题而已.
如此一来,这守宫神的位置便成了地位不低的好位置.
通天几人虽然不知道守宫神位置的重要性,但是见红云将守宫神的神职跟之前那些.........神职区分了开来,想来也不是什么差的神职,一个个脸上都露出满意的笑容.
尤其是冥河和镇元子两人,脸上都快乐开花了.
“多谢红云道友!”
“多谢红云道兄!”
通天,冥河,镇元子纷纷拱手向红云道谢.
红云微微点头,心中亦是很满意.
不论是穿越者的身份,还是如今实力给他带来的发现,他都清楚眼前这三人的实力.
通天身为圣人,又执掌诛仙四剑和诛仙阵图,实力自然不用说.
镇元子和冥河虽然不是圣人,但两人一个是准圣后期的顶尖大能......,一个距离准圣后期只有一步之遥,只待执掌了地府神职,无需多久也是妥妥的准圣后期.
能拉拢到他们几个,回头再拉拢到太上老子,红云基本上就可以说是笼络了大半洪荒金字塔最顶尖的强者.
不论将来他是谋划洪荒世界的事情,还是要面对鸿钧,天道或者混沌神魔,这些人都是可以给他提供一些帮助的.
尤其是通天和太上老子.
这两人作为圣人中的最强者,本身他们实力就很是不俗,再加上两人全都不甘心做鸿钧和天道的傀儡的心气.
在他这般拉拢之后,基本上已经可以算是他的盟友了.
有他们两个盟友,再加上女娲和平心两人,对他将来的谋划必定会是一大助力.
当然,他的心思也不会全放在这些............盟友身上.
对他而言,外力终究是外力,最可靠的还是他自身的实力.
此番拉拢通天和冥河也不过是借着一些没什么大用的神职的便利而已.
至于将来他们会不会有其他心思,他心中并没有多么在意.
反正...只是一些地府神职,他身为酆都大帝,想要收回随时可以收回,并不会有什么损失.
看无下划线版小说请下载飞卢
第312章 梳理收获
地府建立,神职除了........五方鬼帝,其余的基本安排妥当.
通天与冥河皆得到自己想要的好处,满意的冲红云一番道谢之后返回了各自修炼之地.
镇元子多留了一会后,也拱手跟红云道别.
其他的洪荒强者大能们见地府成了,通天,冥河和镇元子三位受益者都走了,眼中的众多强者们也没有心思继续待在这里,一个个心里唉声叹气的离开了血海.
一时间.
偌大的六道轮回中.
除了........新成立的地府中忙碌的诸多神职,以及那些.........不断往生的亡灵,就只剩下红云,平心和女娲.
“平心道友,此间基本事了,贫道还需要修炼,便不在此久留了!”
红云望着平心微微拱手说道.
“此番麻烦红云道兄,平心再次感谢道兄相助!道兄所托之事,平心定会倾尽全力.”
平心微微欠身拱手还了一礼说道.
“道友客气了!”
红云淡淡一笑,抬手间留下一道真灵分身代他执掌地府后,带着女娲一起返回了瀛洲仙岛.
洪荒世界在第三次巫妖大战之后,整个洪荒世界都算是进入了平和时期.
没有了巫妖两族,人族彻底取代两族成为了洪荒最大的种族,也在红云名声的护佑下一步步朝着天地主角成长着.
当然,洪荒大陆那么大,生灵又那么多.
人族在向洪荒大陆发展的时候,自然也少不了一些麻烦.
这些麻烦并不会危及人族,连人族的至尊都麻烦不到,更不要说红云.
是以,人族和瀛洲仙岛跟洪荒世界一样,亦是平静无比.
在红云返回瀛洲仙岛时.
其他人依旧在修炼中,对红云和女娲的归来毫无所觉.
红云也没有惊动其他人,只是看了看尚在孕育中的玄武蛋,跟女娲缠绵了一阵,就返回悟道殿准备闭关.
说来,在突破混元之后他的实力突飞猛进,基本上算是凌驾在了六大圣人之上.
从那时候起他一直在:外奔波,几乎没什么时间修炼.
而他的修为和实力,可以说也是彻底站在了洪荒世界的金字塔尖上.
除去洪荒世界的天道和鸿钧这个混,只论洪荒世界开天以来诞生的生灵.
红云的实力可以说是彻彻底的成为了开天以来的!换做其他人有了这番实力,定然早就沾沾自喜,乃至是为此志得意满,不可一世.
但红云不一样,从他宫跟鸿钧一番长谈,再到先天月桂树小世界跟神女望舒的一番密谈之后,他心中没有任何的骄傲自满,反而充满了压力.
只是之前许多事情缠身,那些事情还都是能给他带来好处的事情,他不得不去花费一些时间.
而今,一切终于解决.
他也终于可以静下心来好好修炼一番.
“呼!”
静静盘坐在悟道殿中,红云抬手布下时空禁制,开始沉思着规划起接下来的修炼.
如今洪荒世界已经没有什么大事,他这段时间得到的宝物机缘也足以让他好好提升一番,接下来的时间他只需要静心修炼便可.
不过这修炼也需要分个先后,毕竟他肉身元神同修,还修炼了法则.
所学之驳杂让他不得不花些心思好好梳理一下,将肉身,元神和法则上的修炼梳理出一个合理的规划.
“修炼肉身,还有一些盘古精血元神修炼方面有了十二品业火红莲和诸多功德,无需多久便可直接斩出第四尸,距离步入混元也为之不远至于法则......”
“除了........有造化玉碟残片,还有从巫妖战场搜刮来的时间本源和空间本源.”
“除此之外,我还有从望舒那里得来的一缕力量道则本源,完整的五行大道本源的线索和一件先天至宝混沌钟!”
红云如此想着,才发现不知不觉间自己已经有了这么多资源.
并且这些资源都足以让他如今的各方面修为更进一步.
以他如今的修为境界,每进一步,都能给他的实力带来莫大的提升.
而他现在最需要的,也恰恰就是...实力的提升.
红云盘膝而坐沉吟良久,方才轻声自语道:“盘古精血剩余不多,以我如今的肉身修为将之炼化也不需要那么多时间,便先将盘古精血尽数炼化,再炼化那一缕力量道则本源.”
“元神修为的提升,暂且放在第二位,道则方面暂且就放在最后吧!”
“至于混沌钟,提升完元神修为再炼化也不迟!”
元神修为有从女娲造人到后土化轮回,再到补天和建立地府,积累下的庞大功德,将他的元神修为推到混元都不是难事.
法则方面有造化玉碟残片和时间本源与空间本源,亦是能给他带来不小提升.
不过,无论是元神方面的提升还是道则方面的提升,所花费的时间相对都要比肉身方面多一些.
而且他如今实力最强的一方面就是...肉身,给他带来最大依仗的也是肉身.
不管....
是出于哪种考虑,都是先着重肉身更好一些.
一念及此,红云心中有了定计.
他抬手间将剩余的为数不多的盘古精血取出来,尽数吞入腹中.
轰!盘古精血入腹.
顿时化作一股无比磅礴又狂暴的能量,瞬间席卷向红云的四肢百骸.
红云不由浑身一震,饶是以他混元大罗金仙的肉身,在这庞大的血气冲击下,亦是微微有些不堪重负的感觉.
体内的骨骼尚且好一些,那些.........尚未完全被金色能量同化的经脉血肉以及体表皮肤确实有些承受不住.
他不敢分心,迅速运转鸿蒙不灭体的修炼之法,引导者那庞大的血气开始淬炼肉身.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第313章 提升肉身
轰隆隆!盘古精血那磅礴狂暴的血气能量,在红云体内震荡不休.
引得红云周身空间都荡漾起一层淡淡的血色涟漪,虚空都为之微微颤抖起来.
剩余的盘古精血虽然不多,但也比他以往每一次炼化的分量多得多.
这也就是他肉身修为突破混元之境,否则他决计是不会一下炼化这么多的.
即便如此,以他混元境界的肉身强度,也微微有些吃不消.
不过有鸿蒙不灭体这等直指大道的至强肉身功法,那些.........肆虐的狂暴血气能量还是很快就被捋顺.
随着鸿蒙不灭体的运转,以及时间的推移.
磅礴又狂暴的能量逐渐顺着鸿蒙不灭体功法的运转路线,开始飞速淬炼着红云的肉身.
他的肉身修为也随之开始飞速提升起来.
当然,这个飞速提升,只是相比较之前的提升速度.
以他如今的修为,炼化盘古精血的速度快了许多,提升比之以前也确实很大很快.
但相比混元大罗金仙的境界,这些............提升却又显得微不足道.
毕竟他如今的肉身修为已经站在洪荒世界最顶端,每一步的提升和进步都比准圣境跨越一个境界要难得多,也要大得多.
时间缓缓流逝,红云很快就彻底沉浸在修炼之中,完全没有时间概念.
仿佛无穷无尽的能量奔腾不休,无时无刻的淬炼着他的肉身.
他体内的金色能量也越来越多越来越浓郁,血液血肉和经脉也逐渐在浩瀚的血气能量中,一点点朝着亮金色蜕变着.
轰!仿佛过去一瞬间,又好似过去无数年.
红云体内轰然响起一声轰鸣之声,浑身骨骼跟着嘎吱作响.
体内浩瀚的能量似乎达到了某种极致一样,肉身血气和血液也一下子沸腾起来.
之前那属于盘古精血的磅礴血气,在毫不…间断的修炼之中,此消彼长,慢慢地已经尽数化作了属于红云独有的金色能量,彻底融入了他的肉身之中.
那些.........盘古精血中蕴含的力量道则也尽数融入了他的肉身之中.
此时此刻,他体内的血肉经脉以及血液,全都被染成了亮金色.
即使只是坐在那里,不曾眼睛,更不曾可以释放出任何气息,依旧有着一股亘古霸道气息无法遮掩的萦绕在他周身.
恐怖又难以名状的厚重感和压抑感以红云的身体,迅速蔓延在了整个时空禁制之中,使得仿佛隔绝出另一片时空禁制都微微颤抖起来.
这还是红云修炼的时候,本能得克制体内的气息.
否则单单是他那混元大罗仙的气势,便足以冲破禁制,将整个悟道殿都掀飞出去.
届时莫说是瀛洲仙岛上修行的众人,便是女娲这个圣人以及整个瀛洲仙岛恐怕都要遭殃不可.............
“呼!”
将剩余的盘古精血全部炼化,红云缓缓睁开眼睛,长长吐出一口气.
这就是简简单单的吁了一口气,但这口气却仿佛实质化的法力匹练一样,足足延伸出了数百米,使得整个时空道则构建出来的虚空都微微扭曲.
“不愧是盘古精血!”
红云微微握拳,感受了一下体内提升了足有两倍的力量,眸中精光闪烁.
修为到了混元大罗金仙的地步,每提升一点都需要耗费无数能量.
剩余的盘古精血虽然能量磅礴充盈,但对如今的红云而言,提升也是十分有限的.
他炼化那些.........精血之前心中便清楚,那些能量顶多只能让他肉身修为提升一些,根本不足以再让他有大进步,更不可能让他的肉身修为达到混元中期.
不过,虽然肉身修为距离混元中期,甚至是混元初期顶峰都还有好大一截.
但是红云心中却已经十分满意.
修为到他这般地步,消耗的能量确实大.
可相对的,修为每提升一丝,实力上的提升跟混元之前相比也是不可同日而语的.
就像他这次将手中所有的盘古精血都炼化,修为上只是进步了一丝,勉强只能算是比初入混元强一些.
但肉身中蕴含的力量却翻了两倍.
而提升了两倍的力量,在红云的全力爆发下,实力却不仅仅是提升了两倍那么简单.
因为他炼化盘古精血提升的不只是力量,还有三道力量道则.
本来在他催动体内那独属于鸿蒙不灭体特有的金色纹路后,瞬间爆发出的力量就是...自身原有力量的十二倍.
此番,他那看似不多的两倍力量的提升,以及多出来的三道力量道则,在爆发出最强战力的情况下,却是足以给他提供多出一大截的爆发战力.
“以我如今的肉身力量,爆发出最强战力纵然比不上混元中期,恐怕也能接近混元初期顶峰了!”
红云感受着体内磅礴浩瀚的力量,平静的心中也不由升起一丝欣喜.
没有谁比他更清楚他将来要面对的是何等强大的存在,在那些存在面前,没有足够的力量便是连掌握自己命运的资格都没有.
是以,如今的每一步提升,对他而言都不仅仅是实力的提升.
更是给他的未来提供了更强的底气和掌握命运的资本.
稍微适应了一下体内的力量后,红云掐指一算外界已经过去了一千年.
这一千年里,洪荒世界无比平静,没有再发生什么事情,所有的顶尖强者也都在闭关修炼.
他也没有急着出关,而是取出了那一缕得自望舒的力量大道本源,准备先将这一缕力量大道本源彻底炼化.
力量大道并不是他将来应付那些.........混沌神魔的最大底牌,但却是他目前最强的底牌.
看无下划线版小说请下载飞卢
第314章 炼化力量大道本源
“呼!”
红云深呼吸一口气,将状态调整到最佳.
目光凝视着手中那虚幻飘渺又玄奥无比,使得周身虚空都微微扭曲的那缕力量道则本源.
片刻之后,他那因为炼化盘古精血后有些疲惫的身心尽皆恢复到巅峰.
没有任何犹豫也没有再多想,红云开始全身心投入到力量本源的炼化之中.
力量大道作为三千大道之首的至尊大道,其强大之处不言而喻.
想当初那开天辟地的第一混沌神魔盘古大神便是靠着力量大道生生斩杀了另外的两千多神魔,由此也可见力量大道的强大.
虽然因为对盘古未死的一些猜测,红云并不打算将力量大道作为他将来应付那些.........即将归来的混沌神魔,乃至是争夺大道机缘的最强底牌.
但是力量大道的强大,以及他现在最强的一方面皆是力量大道,这点不可............否认.
再者,红云靠着力量大道肉身证道混元,手中又有力量道则本源这样的宝物.
对现阶段的他来说,修炼力量大道是提升实力最快的捷径.
而且他不准备将力量大道作为将来最为依仗的底牌,却也不会放着一条至尊大道不用.
如果可以,他自然是想将他最为依仗的时空大道,和力量大道两种至尊大道一起修炼到极致.
想要将力量大道修炼到极致,依靠他手中这一缕力量大道本源远远不够.
不过这缕力量大道本源也不可小觑,纵然没法让他将力量大道修炼到极高境界,甚至都不足以让他修炼到大成的地步,但是却也足以让他的力量大道突飞猛进.
至少,他估摸着这缕力量大道本源完全炼化以后,将他的力量大道提升到小成应该没什么问题.
抱着这样的想法,红云很快就完全沉浸在了力量大道本源的炼化之中.
随着他的炼化,丝丝缕缕的道则之力从那一缕力量道则本源中,顺着他的手掌缓缓融入他的肉身,又慢慢跟他肉身中的力量道则融合在一起,不断壮大着他体内的力量道则.
此消彼长.
红云体内的力量道则在不断增多变强.
他手中力量道则本源的波动则在不断的减少变弱.
修炼无岁月.
一眨眼洪荒世界便过去千在时空禁制隔离出的小时空中,红云修了万年.
万年的时间里,红云盘坐纹丝未动,一直在:炼化那一缕力量道则本源.
随着这一万年的炼化,他手中的力量道则本源只缩小了十分之一10%.
但是他体内的力量道则却足增加到了三十六道!三十六道的力量道则使得他体内那由鸿蒙不灭体修炼出来的金色能量,几乎暴涨了十倍不止.
几乎让他的每一寸血液,血肉,经脉都被染成了无比璀璨的亮金色.
密密麻麻的金色纹路也彻底将他体内的每一寸角落覆盖,如果此刻有人在旁边,定然会被红云的样子吓得骇然失声.
因为此刻红云的肉身,通体就像是变成了个由密密麻麻的金色纹路交织成的人形能量团一样.
不但样子看起来十分骇人,而且那其中蕴含的能量以及气息,更是犹如洪荒猛兽一般.
准确的说,他的气息除了........蕴含着独属于力量大道的那霸道,狂野,亘古,沧桑的气息之外,还有一股无比浓郁的不灭气息.
两种气息泾渭分明,,又完美融合在一起,形成了独属于红云的强大气息.
这气息使得红云的气息仿若一尊再世的混沌神魔,却又比寻常混沌神魔气息更加深不可测.
只是沉浸在修炼中的红云,并没有注意到这些变化.
此时此刻的他,依旧像一块海绵一样,在不断汲取着力量大道本源中的力量道则之力,浑然没有了时间的概念,也浑然忽略了外界的一切.
在红云修炼的这一千年里.
瀛洲仙岛的强者们依旧在闭关之中.
不过五百年前,瀛洲仙岛却是发生了一件不小的事情.
红云的三个3真传弟子,人族的三大至尊,燧人氏,淄衣氏和有巢氏终于在巫妖大劫解开心结之后,纷纷步入了准圣之境.
燧人氏三人3步入准圣对瀛洲仙岛的人来说是意料之中的事情.
对当初明白了红云用意的通天来说,也没有多少意外.
但是洪荒世界的其他强者大能......却是对三人3这么快就步入准圣之境感到震惊不已.
要知道人族从诞生到现在也不过一万多年而已.
区区一万多年对众多的老牌强者而言,不过是一眨眼的功夫.
但就是这么短的时间,燧人氏三个3后起之秀却是已经后浪推前浪达到了许多老牌强者无法企及的境界.
尤其是那些.........曾经在紫霄宫听道,至今还卡在大罗金仙境界的强者们.
一个个心中五味杂陈,很不是滋味.
当初他们跟红云一起在紫霄宫听道,那时的他们跟红云有差距,但差距并没有多大.
可第一次听道之后,红云修为突飞猛进,短短几万年就从大罗金仙的境界,横跨准圣之境,肉身证道混元,达到了让他们乃至是那些.........准圣大能......望尘莫及的地步.
如今的他们自然早已经没有了跟红云相比较的心思.
甚至在红云的大弟子小五步入准圣之后,他们连跟小五比的心思都没有.
真要说瀛洲仙岛一脉,准圣之下中有能跟他们相比的强者,也就只有燧人氏三人3了.
但是如今眼睁睁看着燧人氏三人3也超越他们,达到了他们梦寐以求却又可望不可即的境界,他们心中再也无法平静,甚至有些怀疑人生了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第315章 人族变化，混沌深处的太上老子
他们比不过红云,心里尚且能接受.
或者说,他们的心早在被红云超越后就麻木了.
毕竟红云的修为进境简直堪称妖孽,莫说是他们,就是...那些.........准圣大能......都比不了.
甚至若不是那六大圣人依仗鸿蒙紫气证道成圣,而红云没有使用鸿蒙紫气的话,恐怕六大圣人也不可能先红云一步达到圣人那个层次.
可即便如此,红云如今依旧超越了六大圣人,并且凌驾在了六大圣人之上.
这些............他们想比也没得比,甚至连比的心思都生不出来.
且不说红云,就是...红云的大弟子小五,修为也早早就达到了准圣,让他们望尘莫及.
可是,比不过红云又比不过小五也就罢了,如今连诞生至今也只是一万多年的燧人氏三人3都比不过,他们再也无法平静了.
不过不管他们如何想,燧人氏三人3终究是入了准圣.
而且有红云和女娲坐镇瀛洲仙岛,便是有大能因为嫉妒想对三人3不利,也不可能付诸行动.
那些.........尚未达到准圣境界的强者就更不用说了,他们如今便是连燧人氏三人3都打不过,更不要说三人3还有红云弟子这道护身符.
就是...借给他们十个10胆子,他们也不敢生出一丝心怀不轨的念头.
是以,许多强者大能......在望而兴叹了一番之后,便一个接一个的返回闭关之所.
通天在深深看了一眼瀛洲仙岛,眼中闪过一抹浓浓的羡慕之色后,也摇摇头感叹着回到了碧游宫中.
燧人氏三人3步入准圣,在外界掀起不小波澜,在瀛洲仙岛一样掀起不小波澜.
三道准圣气息几乎不分先后的一道接一道冲天而起.
交织在一起的准圣威压不受控制的辐射整个瀛洲仙岛,瞬间便将正在修炼中的女娲,西王母,小五等人尽数惊醒.
众人纷纷出关为燧人氏三人3祝贺一番.
每个人脸上都布满笑容.
燧人氏三人3可是巫妖大劫之后,第一批突破准圣的强者.
他们三人的崛起不仅象征着界准圣大能......在巫妖大劫一番损失之后的重新恢复,更是使得瀛洲一脉的整体实力大幅度上升.
抛开红云这个鸿钧之下第,和女娲这个圣人不说.
单单是准圣境界的强者,瀛洲仙岛都能在洪荒世界排在第一位.
除此之外,燧人氏三人3人族至尊,也使得人族的实力跨越式的蜕变.
纵然没有红云的庇佑,在他们破入准圣后,以他们三人的实力也足以让人族在洪荒世界中不受欺凌,便是圣人也不敢小觑隐隐已经有洪荒世界新时代天地主角的人族.
而在这些年里,人族的发展也极为迅速.
在第三次巫妖大劫之后,人族取代巫妖两族逐渐朝着洪荒世界新时代的天地主角成长着.
没有了妖族的威胁,也没有了霸占洪荒大陆的巫族,人族发展极快.
首先最明显的便是人口数量上的变化.
当初人族数量多达五百亿,只是经历了一场大劫,人族迅速减少到了二百亿出头,足足被妖族屠戮了近三百亿.
后来经过一段时间发展,人口恢复不少,但依旧没能恢复到巅峰.
不过巫妖大劫之后,人族没有了巫妖两族的掣肘,天生的优势彻底爆发.
短短千年时间,人族从原先的几百亿,迅速成长到了一千五百多亿,几乎遍布了整个洪荒大陆.
在庞大的人口基数下,人族的强者也如同雨后春笋一般,一波接一波的迅速冒出头.
抛开燧人氏三个3步入准圣之境的人族至尊不说,其他的人族强者亦是诞生出不少大罗金仙,以及许许多多的太乙金仙强者.
三大准圣,不少大罗以及许许多多的太乙金仙.
这般底蕴已经足以让人族有了问鼎洪荒第一大种族的实力.
只是人族诞生时间尚短,纵然有红云和数位准圣庇佑,但整体实力想要真正达到当初巫妖两族那般,成为统治洪荒世界的霸主,却是还有不短的一段路要走.
......人族和瀛洲仙岛发生不小变化.
甚至使得洪荒世界的格局都在不断发生着变化.
但是对于..一些顶尖强者,这般变化暂时还影响不到他们.
例如太上老子,元始,准提和接引四个44位列洪荒世界最顶尖的圣人存在.
无尽的混沌深处.
太上老子依旧在茫茫混沌中探索着.
他许久之前就想探索一番神秘的无尽混沌,只是碍于实力,他一直无法付诸行动.
但是当初人族圣殿一行,跟红云一番交谈之后,有红云的一句承诺和一块玉牌,以及对提升实力的渴望等等因素,使得他终于迈出那一步进入了混沌之中.
无尽混沌的深处,混沌之气和混乱肆虐的地火水风更加暴虐.
纵然是身为圣人的太上老子都不敢大意.
这里毕竟不是洪荒世界,他无法借用天地之力,能发挥的实力也只有伪圣.
看无下划线版小说请下载飞卢
第316章 太上老子的发现
太上老子是准圣中期证道成圣,实力比之准圣初期证道成圣的其他五个圣人实力要强上不少.
像元始,准提和接引他们当时在洪荒世界之外的域外天地出手,只能发挥出寻常伪圣极致的力量.
而太上老子在混沌中能发挥出的力量虽然一样是伪圣极致.
但是他要比一般的伪圣极致强许多.
纵然如此,面对远比洪荒世界域外天地暴乱无数倍的地火水风和混沌之气,太上老子也不敢大意.
在离开洪荒世界飞出三百年的路程之后.
他便没有继续飞行,而是徒步行走在了无尽混沌中.
一方面可以更加从容的应付天地间肆虐的混沌之气和地火水风,另一方面也是为了节省法力.
毕竟这里是无尽混沌,不能像洪荒世界那样快的恢复自身法力.
万一在他法力消耗过大的时候,遇到什么危险,便是他也有着陨落的可能.
他可不想跟元始他们一样,重塑肉身元神,再重新修炼一遍.
“算来贫道离开洪荒也有千年了,何时才能有所发现啊!”
这一天,太上老子行走在无尽混沌中,抬手间将摇摇欲碎的护身法力光着恢复到最佳状态,他那沧桑又深邃的眸子望着依旧茫茫无际的混沌,掐指一算,不由发出一声叹息.
茫茫混沌中一走就是...千年.
整整千年的时间里,除了........肆虐的地火水风和混沌之气再无它物,简直枯燥到了极致.
这也就是太上老子,换作其他洪荒世界的强者大能......,恐怕一百年都待不住.
即使如此,以太上老子的那般心境此刻也不禁有些浮躁起来.
而这些............浮躁在茫茫混沌中漫无目的的千年探索下,一经出现就在不知不觉间被无限放大.
这一刻,太上老子心中甚至生出了掉头回洪荒世界的冲动.
不过这缕念头刚刚萌生,就被他迅速掐灭了.
“若是能在混沌中寻得更进一步的机缘,莫说千年,就是...万年十万年乃至百万年也值得!”
太上老子心中默念一句给打气.
同时他心中回想着红云如今的实力,以及他那师尊道祖鸿钧之间不为人知的谋划,还有对他诸多疑惑的隐瞒,他的那迷茫的目光再次坚定.
如此想着,他再次顺着之前的方向急不慢的前行着.
一直又走出了亿万里他的脚步再次停了下来.
这次他倒不是又萌生出了退意.
而是发现周身那肆虐的混沌之气和地火水风好似没有之前那般暴虐了.
这个发现,让千年来始终没有任何发现的太上老子心中一喜.
他微微平复了一下波动的心情,脚下步伐加快起来,同时心中也提起了一丝警惕.
在茫茫混沌中,那混乱的地火水风和混沌之气几乎就是...永恒,即使没有变得更加暴虐,也会持续稳定在某种程度.
此番这里的地火水风和混沌之气变得:没有之前那般暴虐,也就意味着这里的混沌之气稀薄了.
混沌之气突然变得:稀薄,自然不可能是无缘无故的.
说不定前方便是有着一个全新的世界,又或者有着他一直想要寻找的机缘.
一念及此,太上老子脚下的步伐越来越快.
他也不再像之前那样节省法力,几乎一步跨出就是...数十上百万里,,.
如此又前行了数十亿万里后.
太上老子眼前的场景豁然一变.
视线的尽头终于不再是无尽的茫茫混沌,而是出现了一道水波似的巨大结界.
“世界之壁大千世界!”
太上老子瞳孔一缩,险些失声.
横亘在他视线尽头的赫然是一座世界的世界之壁.
而且观那世界之壁的波动,比之小千世界强了无数倍,便是跟洪荒世界相比也差不了多少.
能独立存在于无尽混沌之中,世界之壁的波动又不弱与洪荒世界多少....
显然他看到的这方世界并不是什么小千世界亦或是中千世界,而是一座大千世界!无尽混沌中发现了另一座大千世界,这对一直以来都将洪荒大千世界当成唯一大千世界的太上老子来说,冲击力简直比当初红云以伪圣实力逆伐三大圣人,并且屠掉三位圣人还要强烈无数倍.
这一刻,他的三观都仿佛被颠覆.
饶是以他圣人境界的心境,也不由愣在了当场.
不知过去多久.
好似一瞬间又好似无数年.
太上老子终于缓缓回神,他凝视着那世界之壁,又看了许久之后,迈步朝着那世界之壁行去.
“来者止步!”
就在太上老子距离世界之壁不足亿万里时,这方世界的域外天地中陡然想起一声飘渺平淡却又不失威严的声音.
太上老子脚步一顿,目光瞬间锁定声音传来的方向,脸色一下子变得:无比凝重.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第317章 霸道的神秘伪圣
那道声音很轻很平淡也很飘渺,让人很难察觉到是从哪里传来的.
但是太上老子却瞬间锁定了声音传来的方向,同时他的脸色也一下子凝重起来.
因为他从那道声音的波动中,发现对方赫然是一个距离圣人只有一步之遥的极致伪圣.
这让太上老子神色凝重的同时心中震动不已.
要知道伪圣极致的强者在洪荒世界之外可是堪比功德圣人的强者.
甚至某种程度上,极致伪圣比之寻常功德圣人还要略胜一筹.
毕竟圣人是靠功德生生堆积上去的,而伪圣却是靠着一步步的修为提升上去的.
圣人境界上比伪圣要高,但若是无法借用天地之力,未必能比伪圣强.
这点从当初红云能以伪圣实力在洪荒世界的域外天地屠掉元始三大圣人就能看出来.
是以,尽管对方只是一个伪圣.
可处于混沌之中的太上老子却是丝毫不敢小觑对方.
不过谨慎归谨慎,他毕竟是圣人,也不至于因为遇见一个伪圣就被吓到.
他只是微微愣了愣之后,便回过神来,冲着声音传来的方向拱手行了一个道礼,淡淡说道:“贫道太上老子游历混沌意外至此,并无恶意,不知道友可否现身一见”
对方毕竟是一个伪圣极致的强者,他是为了机缘而来,并不是来树敌的.
是以,他的言语间很是客气,并没有端着圣人的架子.
太上老子很客气,但对方却没有他这么客气.
“哼!”
听到太上老子的话后,对方冷哼一声,不仅没有出来相见,反而态度更加恶劣.
“本座不管....
你是如何来此,更不想管你是不是有恶意,立刻.
远离这里,否则休要怪本座手下无情!”
伴随着颇感不耐烦的声音传来,一股带着强烈敌意的强大气势从世界之壁中传了出来.
那气势传出世界之壁后,瞬间席卷向了太上老子.
不过当气势席卷到太上老子身前万里时,便停了下来.
显然,对方态度和语气虽然不好,但也只是想警告太上老子,暂时并没有跟太上老子发生冲突的意思.
太上老子能感应到对方的实力,对方自然也能感应到太上老子的实力.
不到万不得已,对方也不想随随便便就跟太上老子这样的强者动手.
尽管如此,太上老子的脸色依旧一下子难看起来.
身为洪荒世界的圣人之首,他如此不留情面的呵斥过,又何曾被人如此威胁过.
听到对方那充满威胁和警告的话语,又见对方将过来.
太上老子脸色瞬间阴沉下来,沉道:“道友此言未免也太霸道了吧”
说着,他将神识感出去,警惕着四周的天地.
这里好歹是一座大千世界,能出一个极致伪圣未必就不会有第二个.
甚至说不定其中还有混元强者或者圣人隐匿,他不得不谨慎一些.
“霸道哈哈哈哈!”
闻言,那大千世界中的神秘伪圣仿佛听到什么天大的笑话一般,肆意的放声大笑起来.
见状太上老子脸色更加阴沉,同时警惕心也提到极点,一身法力也蓄势待发.
也是这个时候,那伪圣的笑声猛然一收.
“本座已然好言相劝,你却不听本座之言远离这里,还说本座霸道,那本座就霸道给你看看!”
伴随着一声怒喝,世界之壁涟漪荡漾,一道黑白相间的高大身影从前方的大千世界中走出.
他刚刚出现,之前便席卷一方域外天地的威压彻底爆发,狠狠碾压向太上老子.
同时,他高大的身影出现后,二话不说,浑身力量涌动一掌冲着太上老子拍了过来.
轰隆隆!极致伪圣强者距离圣人和混元只有一步之遥,实力何等强横.
只是一出手,方圆亿万里虚空便颤动起来.
伴随着一声惊天动地的轰鸣之声,无尽的能量席卷天地,浩浩荡荡的朝着太上老子袭来.
那恐怖的能量还未到,强横的气势便已经将周围的混沌之气,和那肆虐的地火水风挤向了四面八方,生生打出一片真空地带.
“哼!”
太上老子冷哼一声.
泥人尚有三分3火气更何况他一个圣人.
眼见对方又是威胁,又是一言不合就对他出手,他也不再客气.
二话不说,太上老子身上的气势亦是如同山洪暴发一般,瞬间以他的身体为中心,席卷了亿万里天地.
于此同时他身上的法力亦是鼓动到极致,不闪不避的一掌朝着对方迎了上去.
轰隆隆!虽然这里不是洪荒世界,无法借用天地之力.
但是太上老子的实力依然不俗,举手投足间流露出的威势丝毫不比对方差.
他一出手,亦是天地震动,声震长空.
两股浩瀚无比的能量洪流如同两条横亘亿万里的巨龙一般,携带着骇人的声势,顷刻间碰撞在了一起.
轰!轰!轰!轰!轰!惊天动地的巨响声席卷这方世界之外的整个域外天地.
恐怖的威势和不断爆炸的能量波接连不断,使得世界之外无数的死寂星辰都破碎开来.
而就在这恐怖的能量尚在肆虐的时候,那伪圣的高大身影突然暴动.
他抬手间一掌将席卷过去的能量波拍散,力量去势不见的分开了那肆虐的能量洪流,而后他的身影猛地冲破那能量洪流朝着太上老子冲来.
“水火两重天!”
在那伪圣身影冲来的同时,他口中一声低喝.
双掌迅速挥动之间,一股炙热一股冰冷的两种截然不同的力量从他双手中爆发出来.
看无下划线版小说请下载飞卢
第318章 哪个世界？
无尽虚空疯狂颤动.
肆虐的能量洪流以那伪圣为中心卷向四周.
而那伪圣手中的两股截然不同的力量也彻底爆发.
一道淡淡的红蓝两色交织成的巨大人形虚影从那伪圣身后浮现出来,足有千丈之高.
淡淡的巨大人形虚影一出现,就随着那伪圣的双手挥动出一种无比玄妙轨迹.
昂!昂!两声无比嘹亮的龙吟之声震彻天地.
伴随着压抑又恐怖的气息,一红一蓝两条栩栩如生又气势骇人的巨龙从巨大的人形虚影手中打出.
与此同时那伪圣强者手中亦是打出两条模样相同气息相同的缩小版巨龙.
一大一小的红色巨龙和一大一小的蓝色巨龙在虚空中交汇,形成了两条气势更加恐怖的巨龙,咆哮着朝太上老子疯狂扑去.
轰隆隆!说时迟那时快,一切都不过发生一瞬之间.
太上老子才刚刚抬手打散那伪圣分开了能量洪流的一掌.
就见一红一蓝两条巨龙碾碎无尽虚空,咆哮着朝自己冲了过来.
感受着两条巨龙骇人的气息,以及其中那堪称恐怖的能量波动,太上老子面色愈发凝重.
不敢有丝毫大意,他双手亦是迅速舞动.
随着无比玄奥的轨迹划动,他的双掌之间亦是流露出两种截然不同的能量气息.
而后在眨眼之间,迅速形成了一张足有千丈直径的巨大太极图.
“去!”
太上老子一声低喝.
巨大的太极图疯狂旋转着,迎上了那骇人的两条巨龙.
轰隆隆!在恐怖的爆炸声中.
巨大的太极图后发先至,轰然撞在了两条巨龙身上.
两条巨龙是前冲之势,先撞上太极图的就是...两个硕大的龙头.
在撞上太极图后,两条巨龙的龙头受到最大力量的冲击,竟发出两声无比真实的哀鸣之声.
只是这哀鸣之声仅仅持续了不到一秒的时间,就被灭世磨盘一样的太极图碾压而过,生生将两颗巨大的龙头碾碎了开来.
碾碎两颗龙头之后,太极图速度减缓许多,其上绽放的光辉也暗淡一些.
不过作为太上老子以无上法力和阴阳道则凝而太极图,在碾碎两颗龙头之后依旧有着无比恐怖的威势.
轰!轰!轰!伴随着一声声接连不断的声.
太极图将两颗龙头碾碎后,继续顺着巨龙的身躯碾压过去.
竟生生将巨龙的脖子到脊梁一路碾压了过去,连带着锋锐无比的龙爪也一起碾碎,大有不将两条巨龙彻底碾压誓不罢休的气势.
“嗯”
伪圣强者见此瞳孔一缩.
他这一手可不是…简单的能量凝聚成的两条巨龙.
而是以他精修的法力以及水火两种道则,以及感悟了无数年修成的神通.
在他看来,以他伪圣极致的实力,使用神通水火两重天,纵然无法将太上老子灭杀,也足以将之重创.
却不想太上老子只是一手太极图便轻而易举的挡下了他的神通,还大有将他的神通破掉的气势.
他来不及多想,眼见太极图当真要将他的神通彻底破灭,抬手间又是两条巨龙打了出去.
这两条巨龙并不是瞬发出来的神通,仓促之间他也来不及再动用神通.
不过,太极图在磨灭他的神通时也并不是没有任何损耗.
在这一瞬间的功夫里,太极图磨灭里两条巨龙大半的龙躯.
但太极图本身气势也消磨不少,其中的能量波动和气息远不如之前.
是以,尽管他打出的只是两条普通能量巨龙,却也足以抵挡来势汹汹的太极图.
轰隆隆!比之前任何一次碰撞都要凶猛的爆炸席卷整个域外天地.
太上老子打出的太极图将那伪圣强者打出的神通彻底泯灭,同时也将他追加的两条能量巨龙碾碎.
但太极图也在接连不断的碰撞中,被耗尽力量,在距离那伪圣还有数万里时就轰然破碎了开来.
这一波碰撞看似半斤八两,实际上在那伪圣第二次出手时,就已经落了下风.
故而在将太上老子打出的太极图泯灭之后,那伪圣脸上没有任何欣喜,反而脸色变得:无比阴沉难看.
他死死盯着太上老子凝视良久,没有再急着出手.
反而收敛身上的气势和杀意,凝视着太上老子沉声说道:“阁下有如此实力,恐怕也不是无名之辈,不知是来自哪个大千世界”
放在交手之前,他断然不会如此心平气和的跟太上老子交流.
但交手一次之后,他看得清楚,太上老子绝不是寻常的伪圣强者.
单单只是那一手碾碎他神通,又充斥着阴阳道则的太极图,便不是寻常伪圣能施展出来的,就是...对阴阳大道领悟极深的伪圣极致强者也不可能轻易施展.
至少要是让他使用这样强大的攻击,没有一时...半刻的蓄力根本无法做到.
但太上老子却那般轻松,显然实力在他之上.
他本就是极致伪圣,一身修为可以说已经修炼到了混元之下的极限,而太上老子实力在他之上,却又不是圣人或者混元.
只是这一点,就已经足以让他将太上老子放在了平等的位置上.
同时他也很好奇太上老子是哪个大千世界出来的强者,尚未突破圣人混元竟然就已经有了这般强悍的实力.
“哼!”
太上老子闻言一声冷哼.
他正要说些什么,就听到了对方的后半句话.
准确的说,是最后那四个字,到嘴边的话又咽了回去.
同时他的心中也掀起了惊涛骇浪.
因为他听得分明,对方问的是他来自哪个大千世界,听这意思,这世上还不止一个大千世界最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第319章 七千年
本来发现一个大千世界就让太上老子心中震撼不已.
却不想对方一开口,竟然又是道出一个更大的惊天秘密.
太上老子本想在太极图破碎之后再次出手,听闻那伪圣所言之后,却是瞳孔骤然一缩,不仅到嘴边的话咽了回去,连身上暴动的力量也为之一滞.
“嗯”
那伪圣见状眉头一挑.
他的心思极为细腻,没有忽略太上老子眼中一闪而逝的震骇之色,这让他的心中不由有些疑惑.
难道这个自称太上老子的强者是哪个封闭大千世界,或者落后的大千世界走出来的,并不知道世上不止一座大千世界想到这里,他的眼中闪过一抹异色,身上气势收敛一些.
同时他那模糊的身影也变得真实起来,显现一个身材魁梧样貌的中年男子模样.
他样貌平平无奇,只是一头半火红半深蓝的披肩长发格外显眼,就连那一双眸子亦是一红一蓝.
“本座阴阳大千世界水火尊者,方才只是一些误会,阁下若是愿意罢手,不若随本座到阴阳大千世界一叙!”
男子露出身形后,脸上敌意消失,笑着冲太上老子一拱手说道.
“阴阳大千世界”
太上老子心境刚刚平复下来,闻言眼中不由闪过一抹异色.
他没有听闻过阴阳大千世界的名头,甚至就连混沌中有其他大千世界他都一无所知.
但是只听阴阳大千世界之名,他就知道这个大千世界定然跟阴阳有着极大的关系,而他修炼的也恰好便是阴阳道则.
是以,听到水火尊者的主动罢手言和以及邀请之后,他的心中不由有些心动.
作为一个修炼了无数年的强者,又是洪荒世界位列圣人的存在,他自然不会以为水火尊者真的如表面看起来那般和善,更不会觉得水火尊者邀请他是什么好心.
不过他沉思片刻后却并不打算就此拒绝水火尊者的邀请.
方才的一番交手他已经大致估摸出了对方的实力,虽然对方展现的实力让他有些惊讶,但还没到能威胁到他的地步.
纵然对方真的心怀不轨,纵然阴阳大千世界是对方的地界,他心中都对自己的实力很有底气.
若是对方真的想在阴阳大千世界中对他出手,他也无所畏惧.
毕竟大千世界不比无尽混沌,无法承受太强大的力量,以他们的实力在大千世界中战斗即便达不到毁灭大千世界的地步,却也足以威胁到大千世界的稳定.
有这一点限制,就算阴阳大中有混元或者圣人存在,他也不需要太过忌惮.
至少在他看来进入大千世界之中,比在无尽安全许多,只要他多加提防应该不会有什么问题.
一念及此,太上老子微微一拱手道:“如此,贫道就叨扰道友了!”
他没有明说跟水火尊者言和的话,但这般说意思已经很明显.
是以,听闻太上老子所言,水火尊者脸上的笑容更加浓郁起来.
“阁下请!”
水火尊者袖袍一抖,做出了请的手势.
太上老子心中已然有了决定,便没有任何犹豫,随着水火尊者步入了阴阳大千世界.
......太上老子离开洪荒前往无尽混沌的事情,洪荒世界众多强者并不知晓.
更没有哪个强者知道太上老子竟然真的在无尽混沌有所发现,而且还是发现了另外一座大千世界.
不过,这件事其他强者不清楚,有一位却是很清楚.
那就是居于洪荒世界之外,在巫妖大劫之后就基本不问世事的道祖鸿钧.
洪荒世界.
三十三天外紫霄宫.
就在太上老子步入阴阳大千世界的那一刻.
在紫霄宫中静修的鸿钧猛然睁开双眼,一双深邃无比的眸子似是能洞穿无尽虚空一般.
犀利的目光中迸射出两道神辉,望向了无尽混沌深处阴阳大千世界的方向.
“阴阳......阴阳!”
鸿钧喃喃自语着眸中闪过一抹难以名状的色彩.
他那一成不变的脸色在这一刻也微微动了动,眉头也跟着皱了起来,不知道在想些什么.
足足过了许久,他的脸色才恢复以往的古井无波,皱起的眉头也平复下来,一双眸子中精芒闪烁了几下之后,露出一抹意味深长的笑容,便再次闭上了眼睛.
......对于..太上老子发现并且进入阴阳大千世界,以及紫霄宫鸿钧的一番表现,洪荒的众多强者一无所知.
处于闭关状态的红云自然也不知晓.
此刻的他,依旧沉浸在那一缕力量大道本源的炼化之中.
随着力量大道本源的不断炼化,在他将那缕本源炼化十分之一10%,将力量道则提升到三十六道之后,他炼化的速度加快了两倍有余.
红云周身的力量道则波动比之先前浓郁了数倍,一缕缕的力量道则之痕几乎凝成了实质化.
而被浓郁的力量道则之力包裹的红云,整个人的气息也愈发深不可测.
时间缓缓流逝.
红云身心完全沉浸在力量道则的炼化中.
基本上每分每秒他体内的力量都在提升着.
这个提升的速度不算快,至少对红云来说并不算快,甚至可以说很慢.
但是要是把这番提升的速度放在一个准圣身上,却是足以让其坐火箭一般直奔伪圣!修炼无岁月.
一个又一个的千年悄然过去.
转眼间洪荒世界就过去了七千年.
红云也在十倍时间加速的时空禁制之中修炼了七万年.
七万年的时间里,红云一动不动,始终在炼化着那缕力量道则本源,一刻都不曾停息过.
看无下划线版小说请下载飞卢
第320章 巨大提升
七万年的修炼,再加上之前的万年,红云已然闭关整整八万年.
八万年的漫长岁月堆积下,他终于将那一缕力量大道本源彻底炼化,转化成了自身的力量道则.
彻底炼化那一缕力量大道本源后,他体内的力量大道也如他闭关前所想的那样达到了小成的地步,体内的力量道则足足增长到了一百零九道.
不过,这一百零九道力量道则并不是如之前那样遍布全身.
而是一百多道道则之痕凝聚在了一起,在他体内凝聚成了一道虚幻的力量大道本源.
这道力量大道本源比红云炼化的那缕力量大道本源气息更加强横,也更加的强大凝实.
因为这道大道本源中不仅包含了一缕力量大道本源的力量,还包含了他之前炼化的那些.........盘古精血中蕴含的力量道则.
而且,之前的那缕力量大道本源是外力,现在的这道更加强大的力量本源却是属于红云自己的.
“呼!果然达到了小成!”
八万年来如同雕像一样的红云缓缓睁开眼睛.
他深呼吸了一口气后,感受着体内强横了数倍的力量道则,脸上露出惊喜之色.
在他的感受下,体内的一切都呈现在心中,一览无余.
他能清晰感受到那道全新的属于他的力量大道本源,此刻正如同一条蛰伏的大龙一般,盘绕在他的脊椎骨上.
这不仅使得他那本就亮金色的脊椎骨光芒璀璨到了极致,更是使得他的脊椎骨的坚硬程度增加了百倍不止.
单单就这条脊椎骨而言,恐怕就是他任由极品先天灵宝在上面劈砍,也无法将其轻易破坏.
脊椎骨是人体骨骼的中心也是重心,是支撑了整个人体所有骨骼的核心,脊椎骨强大,则其中孕育的骨髓自然也会更加强,在更强的骨髓反哺下,他体内的其他骨骼也会更加强大.
这无疑是一个很好的良性循环.
虽然现在红云体内只有脊椎骨达到了这种程度.
但是长此以往,他体内其他骨骼受到同化达到如同脊椎骨一般的程度也只是时间问题而已.
而若是他体内所有骨骼都达到如此地步,衍生的血肉血液等等...,也势必会受到影响,变得更加强大.
当然,这只是炼化一缕力量道则本源处之一而..................已.
甚至相对于红云真正在意处,这点好处简直可以忽略不计.
此番他炼化那缕力量大道本源最大的收获,还是力量大道上的巨大进步.
力量大道不是他最大的底,但却是他如今最为依仗的底牌,同时也是他所修的众多大道中唯一一个真正达到小成地步的大道.
达到小成的力量大道,不仅让他在道则领悟上更进一步.
而且给他带来的提升也是难以估量的,其中最直观的就是...战力上的提升.
一道蕴含了一百零九道力量道则的力量大道本源,给红云带来的增幅远远超越了以前.
如果说当初炼化剩余盘古精血的时候,他的力量已经无限接近混元初期顶峰的话,那么此刻他催动体内这道蕴含了一百零九道力量道则本源的力量大道本源的话,他所能爆发的力量就已经完全超越了混元初期.
这也就意味着,红云不用其他手段,单单只是爆发力量道则的力量,就足以达到混元中期的战力!“混元中期的实力,便是放在那些.........混沌神魔中,恐怕也不是最弱的了吧”
红云轻声呢喃着,脸上喜色更浓.
尽管他的境界依旧是混元初期,但是一百零九道力量道则,却是让他在混元初期就拥有了匹敌混元中期的实力.
而混元中期的实力,放眼洪荒世界,已然远远超越了那六个66功德圣人.
便是那圣人之首的太上老子,也远远不及.
可以说,从这一刻开始,红云的实力已经彻彻底底跟洪荒世界的功德圣人拉开了距离,达到了哪怕功德圣人都难以企及的地步.
甚至不要说是依仗功德成圣的功德圣人,就是...有些混沌时期存活下来的混沌神魔,都不见得能都比他强.
毕竟那同样从混沌时期存活下来,并且占据了洪荒大千世界首个圣位,又跟天道融合,通过捷径提升实力的鸿钧,修炼了无数年如今顶多也就是天道圣人的实力.
天道圣人实力,跟混元大罗金仙之上的混元无极金仙相对应.
混元中期的实力跟混元无极金仙相比,还差了很多.
但是那些.........混沌时期归来的混沌神魔天赋再强,他们也终究是陨落过的存在,不可能个个都有鸿钧的机缘,更不可能个个都是混元无极金仙.
这一点,除了他的猜测,还有一个很明显的证明.
那就是正待在他的阴阳小千世界中的那位,疑似混沌神魔的望舒.
红云和望舒接触并算不多,但对望舒的实力却有个大概的估计,基本上也就是混元中期到混元中期顶峰之间的实力.
如此一来,他如今的实力跟望舒相比恐怕也差不了多少.
毕竟他修炼的力量大道乃是至尊大道,远非一般的大道可以比拟,而且对其他大道还有压制的作用.
再加上他的其他手段,以及最为神秘强大的时空大道,便是跟望舒一战,他此刻也有了不小的把握和底气.
不过,这番提升固然十分可喜,但红云心中也生出了一些疑惑.
“之前我只知道力量大道本源珍贵,会给我带来不小提升,却也不想提升如此之大.”
红云目光微凝,眉头微微一挑,有些不解的轻声自语道:“如此珍贵的宝物,难道仅仅只是为了换一个盟友,帮她谋夺那大道机缘吗还是说......”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第321章 提升元神修为
“还是说,望舒还有着其他不为人知的事情没有说出来”
红云如此自语着,越想越觉得有可能.
毕竟力量大道可是三千大道中位列首位的至尊大道.
一缕力量大道本源虽然无法让人直接成为盘古那样的存在,将其炼化却也足以让人在力量大道上瞬间拥有不浅的造诣.
就算是混元中期乃至是混元后期的强者,炼化这一缕力量大道本源,也足以有一番大提升.
这样珍贵的无价之宝,放在鸿钧面前恐怕鸿钧都要动心,而望舒却第一次见面就将这样珍贵的东西交给他.
要说其中仅仅是因为拉拢他,而没有任何猫腻的话,红云心中一万个不相信.
只是他思来想去,怎么都想不到望舒除了........拉拢他还能有什么其他意图.
“罢了!”
良久,红云一声叹息,摇摇头不再多想.
不论如何望舒已经将那缕力量大道本源交给了他,他也成功将那一缕力量大道本源炼化为了己用.
并且这缕力量大道本源也让他的实力得到极大的提升,拥有了抗衡混元中期强者的实力.
就算望舒当真有其他不为人知的意图,他也完全不需要担心,只要他实力足够强,纵然望舒有混元中期巅峰的实力又能如何在绝对的实力面前,一切阴谋诡计都只是浮云而已!红云对于..这点,充斥着浓浓的自信.
且不说如今单单是他的肉身战力就已经堪比混元中期强者.
就是...他一直落后的元神修为,以及道则领悟方面的进步,也有大量资源.
只要他将那些资源全部消化吸收,他的实力将又会提升一个台阶.
除此之外,他还有着一个许久未曾动用的系统.
若是再将系统这段时间以来积攒的所有因果点兑换了修炼资源,他的修为必将会有一个更加恐怖的提升,这点毋庸置疑.
一念及此红云嘴角微微上扬,脸上笑容浓浓.
“还是先炼化一些功德,尽快斩出第四尸,将元神修为提升起来吧!”
红云深吸一口气,将状态调整到巅峰.
而后他袖袍一抖将一大团无尽能量的金色功德取出.
从女娲造人开始,到后土身化六道轮回,以及完善轮回体系建立地府,红云都在其中起到了不小的推动作用.
这些............洪荒大势的参与,都让他得到不少的功德.
只是他资源太多,又.
元神,道则兼修,修炼肉身的时候自然就无法兼顾其他两道.
而今他将修炼肉身的资源彻底消化殆尽,肉身战力也提升到了混元中期的战力.
短时间内,他的肉身想要再做提升,除非有大机缘,否则靠一步步的修炼还不知道要消耗多少时间.
是以,他便可以暂且放下肉身的修炼,花时间来消化元神和道则方面的资源,提升一番元神修为和道则.
红云看了眼手中充斥着无尽能量的功德,摇摇头不再多想.
他盘膝而坐,双手合握着功德放在身前开始静心炼化起这些............功德.
于红云而言他对准圣之境的感悟早已足够,缺少的也只是能量的积累和境界的突破而已.
有了大量的功德能量,他便可以用最快的速度将法力积累的过程过渡过去,用最短的时间完成斩三尸到斩第四尸的过程.
很快,红云就再次沉浸在修炼之中.
只是这一次他提升的不再是肉身,而是元神修为.
伴随着功德的炼化,他浑身都笼罩上一层淡淡的金色神辉.
这光辉并不是鸿蒙不灭体的光辉,而是功德的金光,跟鸿蒙不灭体的金光多少有些差距.
随着淡淡的金色神辉将红云周身笼罩,功德中蕴含的庞大能量迅速的被他炼化吸收转化成法力涌入元神之中,开始壮大着他的元神修为.
他的元神修为也在庞大法力的涌入之下,坐火箭一般疯狂提升着.
说到元神修为,他已经许久没有修炼.
但是修为到了他这般地步,几乎可以随时随地时时刻刻的做到神合天地.
哪怕他许多年不曾修炼过元神,但元神依旧在无时无刻的自主吸收着天地间的仙灵之气,只是吸收的速度无比缓慢.
尽管如此,时间加速之下他也算是自主吸收了十万年左右.
漫长时间的积累下,他的元神修为不到准圣后期顶峰,却也相差不远了.
是以,在红云炼化了一团功德能量之后,修为便距离准圣后期顶峰的境界更近了一步.
他没有任何停留,再次取出一大团功德将其合于掌心,迅速炼化起来.
在仿佛无穷无尽的能量堆积之下,红云本就离准圣后期顶峰不远的修为迅速暴涨.
时间缓缓流逝.
不知过了多久之后.
红云手中又一团功德炼化,转化而成的法力再次填充进元神之中.
沉浸在修炼中的他,已经不知道这是炼化的第几功德,但是他能清晰感受到炼化了这能量之后,他元神中的法力已经积累到了极致.
元神也在这功德转化而成的法力堆积下,有了饱和膨胀之感.
“呼!准圣后期顶峰!是时候还着手斩出‘人’尸了!”
感觉修为已经到了瓶颈,无需再炼化功德,红云睁开眼睛,轻轻吐出一口浊气自语一句,抬手间十二品业火红莲出现在了手中.
看到十二品业火红莲,他的眼中不由闪过一抹异样的色彩.
当初为了做斩尸分身的寄托,他特意跑血海从冥河手中抢来了十二品业火红莲.
本以为要不了多久就会用十二品业火红莲斩尸,却不想不知不觉间过去了数万年他才用得上了这十二品业火红莲.
看无下划线版小说请下载飞卢
第322章 斩‘人’尸
红云看了眼手中的十二品业火红莲,心中难以抑制的生出一丝激动.
不知不觉他当初斩四尸的构想就已经走到了最后一步.
只待他真正斩出‘人’尸,准圣境界将再无任何瓶颈可言.
这也就意味着他可以毫无顾忌的大肆炼化功德,将修为直接提升向混元之境.
届时,他就可以融合四大斩尸分身,让元神修为冲击混元!与此同时他也将完成当初的构想,融合四座十二品莲台来重塑三十六品混沌青莲.
尽管如今的红云已经肉身证道混元大罗金仙,但是想到元神也即将证道混元,而且有机会重塑出当初盘古手中的至宝三十六品混沌青莲.
饶是以他的心境,此刻也不由难以平静.
良久.
红云平复下激荡的心情,收敛心神.
调整好状态后,将神识沉入了十二品业火红莲之中.
顿时一股浓郁的业火之力和无尽的毁灭气息,从十二品业火红莲之中喷涌而出,顺着红云的神识刹那间将他整个身体都包裹其中.
换做其他人,这种情况下,纵然是准圣大能......乃至圣人一个不慎,都有可能被业火重创.
但红云已然用三座莲台斩尸,对莲台的炼化早已得心应手.
而且他在得到十二品业火红莲后没多久,就将其炼化了,并不担心其中的业火会伤到他.
甚至当这些业火和无尽的毁灭之气将他包裹的时候,他还有种浓浓的亲切感.
在业火之力和毁灭之气的包裹下,红云周身仿佛披上了一层暗红色的纱衣,照耀得整个时空禁制空间都成了暗红色.
沐浴在业火和毁灭之气中,红云的神识进入十二品业火红莲的本源之中,汲取着其中的无尽毁灭道则.
那十二品业火红莲之中的毁灭道则也顺着他的神识,冲刷着他的元神,使得他的元神更加通透无暇的同时,也一点点烙印上了属于毁灭大道的道则之痕.
丝丝缕缕的毁灭道则上流转着无尽的毁灭之力,气息很是恐怖.
只是在进入红云的元神之中后,这些............毁灭道则却是跟其他的五行道则,造化道则,寂灭道则,因果道则,佛道道则,阴阳道则,吞噬道则一样,被霸道的时空道则给挤到了边缘位置.
对此,红云丝毫不感到意外.
他只是一心沉浸在毁灭大道的领悟之中,如同海绵一样贪婪的吸收汲取着十二品业火红莲中的道则.
嗡!不知过了多久.
十二品业火红莲一阵颤动.
红云浑身一震,身上的无尽业火和毁灭之气,尽数了十二品业火红莲之中.
他也停止领悟十二品业火红莲本源中的毁灭道则,缓缓睁开了眼睛.
与此同时.
他身上的气息不减反增.
浓郁的道则之力从他体内疯狂喷涌出来.
时空道则,造化道则,五行道则,寂灭道则,佛道道则,因果道则,吞噬道则,阴阳道则,以及毁灭道则全都荡漾而出,以红云的身体为中心,疯狂涌动着逐渐在他的头顶形成了一把把道则天刀.
而他的眉心之上,也在一阵颤动中,缓缓浮现出了一个流转着玄奇道韵的‘人’字.
“斩!”
红云口中猛地发出一声轻喝.
足足九把道则天刀,携带着九道无比玄妙的气息轰然落下.
嗡!嗡!嗡!红云身体,灵魂以及元神全都剧烈颤动起来.
在这颤动之中,九把道则天刀齐齐斩在了他眉心上的‘人’字上.
伴随着好似某种东西被从灵魂中生生抽离的感觉,呈现在他眉心的‘人’字滴溜溜旋转着脱离了他的眉心,化作一道淡淡的流光迅速没入了十二品业火红莲之中.
刹那间,十二品业火红莲光芒大作.
其中那浓郁的业火之力和毁灭之气疯狂喷涌出来.
一股如同实质化的业火和毁灭交织的力量,将整个莲台严严实实的包裹在了其中.
片刻之后,待一切散去.
一道穿着暗红色衣袍,模样跟红云有着九分相似,浑身无不流转着无尽毁灭气息的道人出现在了红云视线之中.
“毁灭见过本尊!”
‘人’尸分身凝聚完成后,转身冲着红云拱手行了一礼.
“嗯!”
红云微微颔首,抬手间将其送出时空禁制,送到了悟道大殿中.
毁灭道人没有任何惊讶,扫了一眼同坐在大中修炼的造化道人,寂灭道人和佛道分身,静静走到另一个角落里,抬手间布下一道禁制,开始修炼起来.
由于红云斩‘人’尸的时候,元神修为已经达到了准圣后期的顶峰.
斩出来的毁灭道人一出现就是...准圣后期的修为,只是修为并不是十分稳固,还需要修炼巩固一番方能继续迈向更高境界.
而红云,在斩出最后的‘人’尸之后,修为的瓶颈也轰然破碎,元神修为瞬间水到渠成的迈向了准圣巅峰.
只是境界门槛虽然破碎,但是想要彻底步入准圣巅峰,却是还需要不少的能量.
对此他早有准备.
在瓶颈破碎的一刹那,抬手间一大团功德出现在手中.
没有任何犹豫,他静心开始炼化庞大的功德能量,将其转化成法力填充进再度扩充的元神之中.
......就在红云斩出‘人’尸,将修为想着准圣巅峰推进的时候.
洪荒世界另一端的昆仑山玉虚宫.
“哈哈哈哈!万年岁月,贫道终于突破了!”
伴随着一声畅快的大笑声,玉虚宫中的空间悄无声息的破碎.
元始天尊盘坐在无尽虚空中的身影,仿佛从另一片虚空中归来一般,缓缓出现在了玉虚宫中.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第323章 实力暴增的三大圣人！
望了一眼没有任何变化的玉虚宫,元始袖袍一抖,破碎的虚空瞬间愈合.
换做以前,以元始圣人的修为想要抹平破碎的虚空也不算什么难事.
但绝对无法像现在这样,抬手之间连法力都不曾动用,就轻而易举将那破碎的虚空抹平,而且那碎裂的虚空没有对玉虚宫中的摆设等等...造成任何影响.
只是这简单的算不上出手的出手,却是让元始看起来一下子比之前变得:深不可测起来.
不过元始对此倒是不以为意,他只是身影刚刚落在玉虚宫中,一双锐利的眸子便洞穿层层虚空望向了瀛洲.
“红云啊红云!说来贫道当真是还要感谢你一番,若不是你,贫道也不会下定决心!”
元始嘴上这般自语着,一双眸子却是布满了浓烈的杀意.
“若非我等下定决心的话,此番我等也没有这般突破!确实该好好感谢一番红云才是!”
伴随着两道异口同声的低沉声音响起,玉虚宫中,虚空微微颤动,在元始身旁扩散出两圈涟漪,两道人影从虚空中走了出来.
这两道身影不是别人,正是那西方的两位圣人准提和接引.
他们走出虚空后,两人的眸子亦是变得:无比锐利,跟元始一样望着遥远的东方.
跟元始不同,他们出现在玉虚宫中后,周围的虚空剧烈颤动不休,似是承受不住两人身上的气息,随时都能崩碎一样.
“你们的修为也突破到了圣人中期!”
元始目光微微一凝,收回视线,将目光落在了准提和接引身上,眼中不由闪过一丝异色.
尽管他知道,他们跟他一样投靠了各自身后的混沌神魔之后会得到不小的提升.
却是没有想到准提和接引跟他一样,也突破到了圣人中期,而且看样子,两人的修为丝毫不比他差,由不得他不惊异.
“这也要多谢元始师兄当初的指点才是!”
准提和接引亦是收回目光,望着元始拱手行了一礼.
他们心中很清楚,当初若不是元始那般不遗余力的游说,他们定然不会做出那般决定.
至少,他们不会像现在一样,这么早就做出决定.
那样一来他们纵然是再如何费尽心思苦修,纵然耗费十万年百万年,乃至更漫长的时间,也绝不可能这么顺利进入圣人中期的境界.
“客气的话就不必说了,只要二位师弟还记得当初的誓约便可!”
元始目光恢复平静,脸上露出淡淡.
虽然他对准提和接引二人同样突破圣人中期有些惊.
但是这两人当初能跟他一样被鸿钧收为弟子,又成就圣位,天资自然不比他差.
更重要的是,此番这了圣人中期的实力,他们三个就是...三尊圣人中期的强者.
以他们三人的实力,跟那些.........蛰伏的存在们相比或许不算什么,却也足以对付一个不久之前才刚刚证道混元的红云了.
一想到这里,元始体内的血液都有些沸腾.
他已经迫不及待的想见到红云看到他如今修为的样子了.
甚至他已经可以预见到,当红云被他正面击败时,如同死狗一样跪在他脚下的狼狈忏悔的场景了.
“曾经的誓约,师弟自然是一直铭记于心的.
以我等如今的实力,想要对付红云也并非难事.
只是......”
准提淡淡说着眉头不自觉皱了皱道:“只是那红云跟鸿钧之间关系匪浅,我等若是就此出手对付红云,暴露了自身实力,鸿钧万一对我等出手该如何应对”
说到这里,他微微顿了一下,不等:元始开口,便继续说道:“纵然鸿钧不会因为我等修为的不正常提升对我等出手,他又岂会眼睁睁看着红云陨落在我等手中”
他听得出来元始的意思.
不只是提醒他们师兄二人谨记当初的盟约,更是有现在就让他们一起对红云出手的意思.
只是虽然他也很想立刻.
找上瀛洲,报当初的大仇.
但是他心中清楚,尽管他们修为全都有所提升,圣人中期的修为哪怕是其他三位圣人联手,他们也无所畏惧,可放眼偌大的洪荒世界他们并非天下无敌.
在他们头上还压着一座大山,一座三人3联手都无法撼动的大山!“师弟所担心的并非没有道理,元始师兄,贫道亦是觉得此事我等还是好生斟酌一番为妙!”
一旁的接引出言附和道.
他也想报仇,可跟报仇相比,他更在乎的还是自身安危.
若是为了找红云报仇,而将自己陷入险境的话,他宁愿不去找红云.
闻言,元始心中暗暗咒骂两个胆小鬼.
不过他也知道两人担心的并非是空穴来风,确实有一番道理.
他当初的推测是鸿钧不会为难他们,可若是对红云出手,鸿钧还会不会为难他们,他心中也没底.
迎着准提和接引的目光,元始沉思了好一会,方才不情不愿的沉着脸点点头道:“既然两位师弟都这般说,那我等还是好生商量一下再说吧!”
修为臻至圣人中期,没有准提和接引相助,他也有十足把握灭杀红云.
只是他心中并不想这么做,毕竟他要做的不仅仅是报仇,还要将准提和接引彻底拉到他这一边.
如此一来,便是鸿钧对他有意见,也不可能将他们三个3圣人如何.
否则洪荒世界一下子损失三个3圣人,别的不说,就是...天道就不会允许鸿钧那么做.
可要只是换做他一个人的话,他也不敢保证天道会不会出面拦下鸿钧.
“如此甚好!”
准提和接引见状,对视一眼笑着点点头道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第324章 愤怒的太上老子
正在元始,准提和接引三人3汇聚在玉虚宫中密谋的时候.
距离洪荒世界不知多少...亿万里之外的阴阳大千世界却是变得:不平静起来.
当日太上老子发现了阴阳大千世界,又跟阴阳大千世界的伪圣强者水火尊者一番交手.
最后双方罢手言和,太上老子在水火尊者的邀请下进入了阴阳大千世界.
这一去,太上老子足足在阴阳大千世界待了数千近万年.
一开始双方相处还算不错,在水火尊者的带领下,太上老子见识了另一方大千世界的风土人情.
除此之外两人还一起到水火尊者的道场论道.
渐渐地,太上老子和水火尊者之间也不再像初见时那般互相提防,反倒相谈甚欢.
阴阳大千世界跟洪荒大千世界大同小异,双方修炼之路有共同之处也有差异,不过修为到了他们这般境界,基本就是殊途同归.
是以,不论是太上老子对修炼之道的见解和感悟,还是水火尊者对修炼的见解和感悟,都能给彼此带来不小的启发.
几千年的论道和相处,双方算得上是亦师亦友.
甚至水火尊者知道太上老子是主修阴阳大道,还特意将太上老子带到了阴阳大千世界世界源头的一座秘境之中.
阴阳大千世界以阴阳冠名,其世界源头的秘境中的好处可想而知.
太上老子只是进入秘境便发现了其中蕴含着极其浓郁的阴阳大道道则之力.
无需对秘境多加探索,他就知道,这座秘境之中定然蕴含着阴阳大道的本源,或者说这座阴阳大千世界的本源.
大道本源本就对修炼道则层次的强者有着难以抵挡的吸引力.
这样的吸引力,哪怕是已经达到天道圣人之境的鸿钧也难以抵挡,更可况是修炼路上受阻的太上老子.
太上老子修炼的本就是阴阳大道,眼见阴阳大道本源面前,哪怕是他的心境也难免有所波动.
只是太上老子万万没想到的是,就在他受阴阳大道本源的吸引,逐渐放轻戒备的时候,水火尊者却是毫无顾忌,也毫无征兆的对他出手了.
水火尊者的突然出手,大乎了太上老子的预料.
在他看来,这里是阴阳大千世界,是水的主场,无论如何水火尊者都不会轻易跟他动手的.
毕竟他们一个圣人,一个是伪圣,双方一旦动起手来不可避免得会对阴阳大千世界造成一定的破坏,甚至若是他们放开手战斗,还有可能让阴阳大千世界重归混沌.
而且他们论道数千近万年,两人之间亦师亦友,水火尊者又带领他找到蕴含阴阳大道本源的秘境.
此间种种自然让太上老子心中的戒备愈发减轻许多.
可偏偏水火尊者就是没有按常理出牌.
他们两个中一个没有多少防备,一个早有算计,结果可想而知.
虽然太上老子没有完全放下戒备,却依旧被水火尊者打了个措手不及,受了不轻的伤势.
阴阳大千世界世界源头的秘境之中.
太上老子和水火尊者相对而立,太上老子满脸愤怒的抹去嘴角一缕鲜血,怒视着水火尊者道:“水火,你个卑鄙小人,竟然偷袭贫道!”
这些年的相处,虽然还不至于让他跟水火尊者真的推心置腹.
但他也逐渐将性格跟他的三师弟通天一样豪爽大气的水火尊者当成了朋友.
却没想到,水火尊者却是会忽然对他出手,这让他的心中无比的愤怒.
“本座卑鄙,哈哈哈哈!”
水火尊者眸光冷冽,凝视着太上老子,闻言仿佛听到什么天大的笑话放声大笑起来.
听到水火尊者的大笑声,太上老子脸上的愤怒之色愈发浓郁.
只是不等他开口,水火尊者的笑声戛然而止,而后神色愈发冷厉的盯着太上老子,沉声说道:“太上老子,你若是我阴阳大千世界的强者,本座定然会很乐意跟你做朋友,只可惜你并不是我阴阳大千世界的生灵.
为了阴阳大千世界不被其他强者觊觎,本座绝不能冒险将你放回洪荒大千世界.”
阴阳大千世界的实力不算强,至少明面上就只有他一个伪圣.
除此之外,明面上连个圣人或者混元都没有.
若是有其他世界的强者觊觎阴阳大千世界,他一个伪圣定然难以阻挡,搞不好还会对阴阳大千世界造成破坏.
是以,从当初见到太上老子的时候,他就有将太上老子彻底留下的想法.
只是当他跟太上老子一番交手,却是发现太上老子的实力并没有他想象中那般弱,相反,太上老子的实力还要比他强一些.
他没办法硬来,却又不能放太上老子离开,就只能想办法将太上老子留在阴阳大千世界.
好在太上老子第一次知道其他大千世界,而且自身修炼的也是阴阳大道,很容易的被他留在了阴阳大千世界数千年.
这数千年来,他一方面用尽办法削弱太上老子心中的戒备,另一方面也在谋划着这一天.
水火尊者这般想着,微微顿了顿,看着一双眸子几乎要喷火一样的太上老子,神色漠然的道:“要怪就怪你不该发现我阴阳大千世界,更不该轻信本座!不过......”
说到这里,他仿佛想到什么,顿了一下,话锋一转说道:“你有如今的修为着实不易,而且你我之间相处数千年,本座也不忍心将你手刃与此.”
“倘若你愿意脱离洪荒大千世界,投入我阴阳大千世界的话,本座不光可以饶你不死,还能赐你一缕阴阳大道本源,如何”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第325章 异变陡生
不得不说水火尊者抛出的条件很动人,哪怕太上老子是圣人之首,心中都不免有些心动.
实力到了他这般地步,或者说对于..以功德成圣的他而言,实力想要再做提升,方法少之又少,也无比困难.
而炼化大道本源提升契合自身的大道,无疑是其中最合适的方法.
太上老子本就修炼阴阳大道,又是以准圣中期的实力证道成圣,修为比之初入圣人的其他几位圣人要强一些.
眼下若是能得到一道阴阳大道本源,他有信心再次拉大与其他圣人之间的差距,便是不能将修为推到圣人中期,相信拥有红云那样的实力也不是难事.
故而,水火尊者的条件对太上老子来说,可以说比对任何人的吸引力都要大得多.
太上老子太迫切提升实力,也太想拥有红云同层次乃至是战胜红云的实力了.
只是他心中很清楚,水火尊者并不是什么善茬,也不是什么大方的好人,相反还是一个十足的卑鄙小人.
倘若他真的答应投入阴阳大千世界,且不说能不能过了洪荒世界的天道和鸿钧那一关.
就算是过了鸿钧和天道那一关,他也不过是换了一个世界而已,本质上还是要将元神寄托到阴阳大千世界的天道手中.
除此之外,水火尊者能肆意进入阴阳大千世界源头,能轻易带他见到阴阳大千世界的阴阳本源.
可见这水火尊者并非寻常伪圣,至少此人跟阴阳大千世界的天道之间定然有着某种常人难以知晓的关系.
单单是这一点,他就算投靠了阴阳大千世界,也不见得真的能得到阴阳本源.
毕竟大道本源不论强弱,都是无比难得且珍贵的无上至宝.
纵然是圣人将之炼化都能得到不小的提升,更不要说一个伪圣.
如果水火尊者能得到一道,又或者哪怕只有一缕的阴阳本源的话,也必然能借此冲击到圣人境界.
此间种种,太上老子自然不会相信水火尊者空口画下的大饼.
他冷冷扫了一眼水火尊者,眼睛微微一眯,似是想到什么,开口冷笑道:“少在这里与贫道假惺惺!就凭你,不过一个阴阳大千世界天道手下的走狗,也配说赐予贫道大道本源”
“放肆!”
水火尊者闻言大怒.
世上没有人比他更清楚,阴阳大千世界的本源眼前就有,但想要获得却并非他说的那么容易.
他之所以那么说,只是觉得太上老子受了他一掌之后,实力依然不弱.
圣人毕竟是圣人,瘦死的驼也比马大!是以,他才想以阴阳大道本源给太上花一个大饼.
如果能以此将太上老子哄阴阳大千世界固然是好,如果不能,那他也不过费了两句口舌而已.
但是他没想到一向脾气温和的太上老子,会如此反击,反击得如此不留余地.
太上老子一句话就戳中了水火尊者的痛处,让水火尊者的脸色瞬间变得:无比狰狞.
只听他一声厉喝之后,身影便动了.
嗡!整个世界源头的秘境剧烈震颤间.
周遭的空间疯狂抖动,其中的混杂阴阳之气与阴阳道则也疯狂暴动起来.
而水火尊者的身影便在这暴动的力量之中,闪电般掠向太上老子,同时双手推动.
一红一篮两股玄光以水火尊者双手为源头席卷了他的全身,炙热和森冷两股力量相互交织,使得周围的虚空和阴阳之力更加肆虐.
电光火石间,水火尊者浑身的力量已经催动到极致,身影也距离太上老子不足千里.
“不知好歹的家伙,去死吧!”
水火尊者狰狞的咆哮着,双掌猛地退出.
一红一蓝两道玄光从他的双掌间蜿蜒而出,眨眼间穿过千里距离,狠狠朝着太上老子袭来.
“哼!”
太上老子怒哼一声.
泥人尚有三份火气,更何况他一个圣人.
先前被水火尊者偷袭,又被水火尊者当傻子一样忽悠,他心中早已萌生杀意.
只是被偷袭之后,他体内的气血和力量都受到不小震荡,故而他才跟水火尊者说了那么一堆不是废话废话.
这其中的时间并不长,但已经足以让他压制下体内的力量波动.
是以,见到水火尊者突然出手,他没有丝毫的慌乱.
抬手之间浩瀚的圣人之力和强横的阴阳道则之力便汹涌而出.
只是就在这时.
太上老子忽然脸色大变.
先前他没有调动自身力量的时候,并没有任何感觉.
可此刻他开始调动体内阴阳道则之力的时候,才发现他的道则力量竟然受到了这方天地的压制.
而且他越是强行调动体内的道则力量,受到的那股压制力量就越强,甚至在他强行要将道则力量使用出来时,那股压制的力量险些让他受到自身道则之力的反噬!“怎么会这样”
太上老子眼中充斥着浓浓的不可............置信.
正常来说,身处这方充斥着阴阳之气和阴阳道则力量的天地,修炼阴阳大道的强者跟人交手必然会有很大优势.
哪怕他不是阴阳大千世界的生灵,顶多也只是优势小一点.
但绝不会像现在这样不仅没有优势反而受到了压制.
可眼下,他却是实实在在的受到了压制.
而且这股压制的力量几乎直接限死了他体内的道则力量!这个变故让太上老子也不由受到影响,一身乘势爆发的力量根本来不及控制,就有接近一半都在爆发的瞬间猛地反噬了回去.
“噗!”
太上老子猝不及防之下,被体内道则之力反噬,张口便喷出一大口鲜血.
看无下划线版小说请下载飞卢
第326章 太极图出
太上老子一口鲜血喷出之后,整个人的气息瞬间萎靡下来,脸色也是惨白一片.
不过他根本来不及顾及被反噬的伤,因为水火尊者的攻击已经近在咫尺.
“喝!”
千钧一发之际,太上老子一声怒喝.
一张黑白两色流转着无尽玄光的太极图从他头顶浮现而出.
正是当初洪荒世界第三次讲道后,他拜师鸿钧时,被鸿钧赐下的先天至宝太极图.
被这方世界压制阴阳道则之力,还受到了不小的反噬,再加上水火尊者的出手已经占尽先机.
太上老子此刻已经可以说是陷入了有史以来最大的困境.
不过他毕竟是圣人,并没有任何慌张,而是瞬间祭出了太极图.
身体遭受反噬,一身实力因为道则之力的限制也只能发挥出不到一半,他唯有动用法宝才能抵挡水火尊者的一击.
是以,太极图祭出之后,没有任何停顿,嗖的一声便迎上了水火尊者的一击.
轰隆隆!伴随着一声震天巨响.
整个阴阳大千世界源头的秘境颤抖更加剧烈.
无尽的能量以太上老子和水火尊者的碰撞之处为中心,席卷整个秘境.
那恐怖的波动,似要将这方天地都要泯灭一般.
不过好在这方天地乃是阴阳大千世界的源头,是阴阳大千世界本源的起源之地.
秘境的空间界壁比阴阳大千世界的世界之壁要坚韧得多得多,才没有在两尊超然强者的碰撞中毁灭.
而这,也是当初水火尊者带太上老子来此的原因之一.
他们毕竟都不是一般强者,若是战斗起来势必会给阴阳大千世界造成破坏.
也唯有无尽混沌以及这世界源头的秘境,足以承受他们的力量.
轰!轰!轰!轰!轰!无尽的爆炸声以及恐怖的能量洪流仿佛无穷无尽一样.
不仅没有随着两人碰撞之后的扩散而减弱,反而在僵持之中愈发骇人.
在无尽的能量洪流中,水火尊者周身撑起一层红蓝相间的光罩,而太上老子则整个身形都被太极图笼罩其中.
否则即便是他们的实力,没有足够强大的肉身,在这能量洪流中也会受到创伤.
“太上老子你放弃挣扎吧!是阴阳大千世界,你无法借用这方世界的世界之力,不可能是本座的对手!”
水火尊者没想到太上老子手中有先天至宝,被他偷阴阳世界规则反噬重创后依然有如此大的反击之力,不由再次起来.
同时,他那双狭长阴翳的眸子望着太极图,瞳孔深处流转着微不可查的炙热之色.
先天至宝在洪荒世界是最顶尖的灵宝,在阴阳大千世界同样如此.
准确的说,先天至宝在阴阳大千世界的价值还要更高一些.
阴阳大千世界倒是............有几件伴随着阴阳大千世界诞生孕育出来的极品先天灵宝.
但是先天至宝级别的灵宝,放眼整个阴阳大千世界也找不出一件!是以,见到太极图后,水火尊者心中便难以抑制的生出了觊觎之心.
只是他的心思隐藏的很深,表面上并没有任何表露.
毕竟太上老子是圣人级别的存在,纵然不能借用世界之力,又被他偷袭和阴阳世界的力量反噬,依旧有着不弱的实力.
如果可以的话,他还是想通过更温和的手段来解决太上老子.
“哼!”
太上老子没有说话,只是回以一声冷哼.
尽管不能借用这方世界的世界之力,甚至连他修炼的大道都被压制.
但他毕竟是圣人,又有先天至宝太极图,丝毫不惧水火尊者.
冷哼之声还未落下的时候,他身上的圣人之力便更加狂暴的涌入太极图中.
太极图登时光芒大作,其上的黑白两条阴阳鱼都好似活了一般,飞速流转起来,瞬间便将水火尊者的两道玄光压制.
“冥顽不灵!”
水火尊者目光一寒,抬手间更加恐怖的玄光打出.
刹那间,他周身的虚空剧烈颤抖着,成千数万道红蓝两色的玄光如同万千神辉,又像无数流星划破虚空,狠狠朝着太极图轰去.
不论如何这里都是他的主场,他受这方世界的庇佑,吸摄天地间灵气的速度远非太上老子这个外来者可比.
而太上老子手中虽有先天至宝太极图,但毕竟已经遭受重创,一身力量有太极图也顶多是弥补到了之前的巅峰战力.
如此一来,看似太上老子实力依旧比水火尊者强.
可实际上先天至宝对力量的消耗也是极大的,受重创的太上老子想要一直催动太极图根本不可能.
是以,水火尊者只要不断消耗太上老子的力量,持续下去,吃亏的还是太上老子.
太上老子显然也清楚这点,他没有任何犹豫就将全身法力孤注一掷的涌入了太极图之中.
轰隆隆!太极图光芒璀璨到极致.
其上荡漾起无比恐怖的波动.
瞬间便将水火尊者先前打出的两道玄光泯灭.
而后又迎风暴涨数十上百倍,几乎遮天蔽日般,在太上老子的推动下迎向了迎面而来的万千玄光.
轰!轰!轰!伴随着一声声的爆响.
太极图势不可挡,在太上老子的推动下.
如入无人之境似的,碾压着万千红蓝相间的玄光,狠狠朝着水火尊者的本尊镇压了过去.
水火尊者见状丝毫不以为意,他双手连连挥动,不断打出无尽玄光.
只是他没有注意的是,太上老子在推动太极图碾碎一片又一片玄光的时候,身影也在不断向他靠近着.
而等他发现过来的时候,手掌太极图的太上老子已经距离他不足千里.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第327章 异变再生
千里距离对太上老子和水火尊者这等强者而言,不过咫尺之间.
不过水火尊者没有丝毫担心,他冷冷凝视着不断靠近的太上老子,挥手之间无穷无尽的玄光铺天盖地,仿佛一条无尽洪流,下一秒就能将太上老子淹没.
“噗!”
见此,太上老子面色不变,他张口便喷出一口精血.
殷红的精血蕴含着庞大的能量,瞬间如同一道血箭没入太极图中.
嗡!嗡!嗡!顷刻之间,太极图剧烈震动.
其上的阴阳鱼旋转速度几乎快到极致,流转的光芒也浓郁到了极致.
太上老子狠狠一咬牙,双手推动着璀璨的太极图,生生碾碎着无尽红蓝玄光迅速逼近了水火尊者.
“嗯”
水火尊者面色大变.
他完全没想到太上老子竟然会使用燃烧精血这一招.
当他反应过来的时候,太上老子推动太极图携带着无匹的威势已经近在咫尺.
那恐怖的气息已经将他锁定,已经放大无数倍的太极图也将他完全笼罩在其中,视线也瞬间暗了下来.
感受着太极图的恐怖威能和太上老子身上浓烈的杀意,水火尊者再也无法保持淡然了.
千钧一发之际.
水火尊者一声怒吼,体内力量暴涨到极致.
他双拳挥动间恐怖的红蓝玄光透体而出轰然砸在了太极图上.
轰隆隆!碾压而下的太极图气势一滞,在虚空中顿了片刻.
不过下一刻就将水火尊者的两道拳影碾碎,轰然轰在了水火尊者的双拳之上.
“啊!噗!”
水火尊者顿时惨叫一声,身体如断线风筝一样倒飞出去.
只是身影还在:半空中,就觉得胸口一闷,不受控制的张口吐出一大口鲜血.
太上老子一击得手没有任何停手,也没有任何收下留情,一手擎着巨大的太极图身形掠动间紧追着水火尊者,手中太极图再次轰了下去.
趁你病要你命!太上老子很清楚自己的情况.
倘若无法短时间击毙或者让水火尊者丧失战力.
那么接下来,任人宰割的就会是他.
是以,他身上力量没有一丝一,大有一击将水火尊者灭杀的气势.
水火尊者瞳孔骤缩,脸色也终于浮现出一抹骇然.
他的想法是好的,只是没料到太子手中会有先天至宝,更没料到太上老子会用:两败俱伤,的办法燃烧精血催动太极图.
等他反应过来的时候一切已经晚了.
别说太上老子本身实力境界就比他高,便是跟他一样,他也失了先机.
一念之间,太上老子手中的太极图已经再次将他笼罩而下,浓烈的危机感和死亡阴影蒙上心头.
“师尊救我!”
眼看自己就要惨死在太上老子手下,水火尊者亡魂大冒,再也…顾不得那么多,歇斯底里的咆哮起来.
同时,他也没有放弃做最后的挣扎,生生顿住半空倒飞的身体,抬手间又是两拳挥出.
挥出双拳的时候,他的身形也迅速向后爆退,试图脱离太极图的笼罩范围.
“嗯”
太上老子听到水火尊者的求救,瞳孔亦是剧烈收缩.
但是他根本来不及多想,手中太极图就碾碎两道拳影,狠狠朝着水火尊者镇压下去.
“大胆!”
就在这时,异变再生.
只听闻虚空中一声怒喝.
这方天地间的阴阳道则和阴阳之气疯狂震荡起来.
与此同时,一道虚幻的由阴阳之气和阴阳道则形成的太极图凭空骤生.
在太上老子手中的太极图即将要将水火尊者镇压的关键时刻,那道虚幻的太极图切割虚空挡在了水火尊者之前.
轰!前所未有的恐怖能量爆炸开来.
整个阴阳大千世界源头的小天地都摇摇欲坠.
在那恐怖的能量波中,太上老子浑身衣袍炸裂,如同破烂的布娃娃一样的身影狼狈得倒飞出去.
水火尊者同样被那恐怖的能量波席卷,不过在他即将被能量泯灭的那一刻,那张由道则之力和阴阳之气凝聚的太极图将他护住,带离了能量爆炸的中心.
这股能量爆炸太过恐怖,已经几乎快要达到圣人层次.
无论是对此时此刻的太上老子,还是伪圣境界的水火尊者而言,都无异于一场灾难.
不过太上老子有先天至宝太极图护体,水火尊者也被那股突然介入的力量护住.
否则以他们的状态,必然会顷刻间全都陨落在那恐怖的能量风暴之中.
“师尊!”
尽管险些陨落,但水火尊者却没有丝毫惊慌,反而满脸喜意的望向小天地的最深处.
那个方向,是方才那股力量爆发的源头.
也是他心中那位无所不能的师尊的闭关之所.
“哼!”
一声冷哼之声飘然响起.
声音不是很大,却犹如平地惊雷般响彻水火尊者脑海.
水火尊者霎时间被那道音波震得七窍出血,口中亦是吐出一大口鲜血.
“师尊赎罪!弟子并非有心打扰师尊,还望师尊见谅!”
身体受到创伤,可水火尊者仿佛毫无所觉一样,脸上的鲜血都顾不得抹去,就满脸惶恐的匍匐在地上,得了失心疯一般连连叩首.
前方虚空微微震动,小天地中的阴阳之气和阴阳道则瞬间变得:无比活跃.
一道道阴阳之气和阴阳道则之力仿佛受到牵引,在虚空中凝聚出一张张太极图,连接成了一条直通小天地源头的虹桥.
虹桥尽头.
一个看不清面容,气息幽深,身上黑白二气流转不休的高大身影缓缓出现.
直通小天地源头的虹桥遥遥不知尽头,但这道身影出现后,却连动都不见动,就瞬息间出现在了虹桥这一端,凌立在了水火尊者头顶的虚空.
看无下划线版小说请下载飞卢
第328章 你与鸿钧是什么关系
那面容模糊,看不清样子,身负黑白二气的高大身影一经出现.
整个阴阳大千世界源头的小天地仿佛有一尊无上巨凶苏醒.
不见他释放任何气势,整个小天地的空间和空气就好似被凝固一般,一粒粒细小微观的尘埃都被生生滞留在虚空.
先前那肆虐的阴阳之气和阴阳道则力量,以及方才一击爆炸开来的无尽能量洪流也在他出现的一瞬间,消散于无形,仿佛从来不曾出现过一样.
“师尊恕罪!”
水火尊者跪伏在地上,声音颤抖,额头豆大的汗珠止不住的滴落.
身为阴阳大千世界诞生的强者,没有人比他更清楚眼前这尊存在的强大.
早先他还是大罗金仙的时候,这尊存在就已经是圣人,乃至是圣人之上的恐怖修为.
在这样的存在面前,纵然他有着弟子身份,也不敢有丝毫逾越.
砰!水火尊者的求饶没有任何用处.
只听砰地一声闷响,一股无形的力量就轰在水火尊者身上.
他那壮硕的身躯瞬间便犹如断线风筝一样倒飞了出去.
水火尊者好歹也是伪圣极致的强者,只差一步就能步入混元之境,就是...面对洪荒圣人级别的太上老子,他也有着一战之力.
可在眼前的高大黑白身影面前,却是犹如小孩子一样,挥手之间就被拍苍蝇一样拍飞了出去.
而做这些的时候,高大身影一直保持着负手而立的姿态,仿佛从来没有动过一样.
他也自始至终没有多看水火尊者一眼,目光始终都落在远处的太上老子身上.
凝视了良久,他开口了.
“洪荒世界的圣人,你与鸿钧是什么关系”
他的声音很轻也很沙哑刺耳,好似无数年都没有说过话一样.
只是这句话听在太上老子耳中却是让太上老子浑身一震.
他抬手抹去嘴角鲜血的袖袍僵住,瞳孔骤缩着猛地看向那道高大身影,眼中充斥着浓浓的不可............置信.
这尊突然冒出来的神秘强者竟然知道他是洪荒世界的圣人,而且还知道他那师尊道祖鸿钧!太上老子心头不由掀起了惊涛骇浪.
来到阴阳大千世界,他圣人的实力已然不在,可眼力和境界依旧在.
可他发现自己根本看不出对方的实力,这也就是说对方的修为至少在圣人中期或者混元中期以上.
这让他感到意外,不过并不算震撼,因为他测过这方世界有可能存在圣人或者混元.
只是他万万没想到的是,对方一开口就道出了他那师尊道祖鸿钧之名,这让在震撼不已的同时忽然意识到自己很有可能要接触到什么大秘密了.
如此想着,他藏在破烂袖袍下的手中悄然多出了一块玉牌.
这块玉牌不是别的,正是当初太上老子离开洪荒世界之前被红云赠予的神识玉牌.
当初红云说过,只要捏碎玉牌,红云就能第一时间降临.
虽然阴阳大千世界距离洪荒世界遥遥不知距离,他无法确定红云能不能感知到,也不敢确定红云花时间过来需要多久.
更不认为红云能跟眼前这尊疑似圣人中期或者混元中期的强者有一较高下的实力.
但是,他心中清楚.
莫说此刻他已经连番遭受重创,就是没有任何伤势.
甚至他还能调动洪荒世界的天地之力,也不可能是眼前之人的对手.
这种情况下,几乎怎么想他都没有任何胜算,所以他只有一赌.
“贫道太上老子,为道祖鸿钧门下真传大弟子!”
太上老子深吸一口气,一边平复着体内震荡不休的气血,一边不卑不亢的拱手说道.
“鸿钧的弟子”
高大身影闻言似乎有些诧异.
不过下一刻,他就笑了,笑得很是放肆,也充斥着浓浓的讥讽.
“道祖哈哈哈哈!那道貌岸然的卑鄙小人可真是会给自己脸上贴金,就凭他也配自称道祖”
高大身影在笑,可太上老子却从中听出了难以掩饰的嘲讽和恨意.
这个强者跟他那师尊之间有仇!太上老子眼睛微眯,浑身肌肉不自觉绷紧,下意识将手中玉牌悄然震碎开来.
“嗯你是想通知鸿钧吗”
高大身影笑声一滞,两道锐利的神光透过难以捉摸的黑白二气,陡然落在了太上老子手上.
太上老子手一抖,仿佛被两把刀子划过一样.
他下意识的将双手收回袖口,身形瞬间倒退数万里.
再看那高大身影时,他眼中已经布满了浓浓的忌惮和骇然.
只凭两道目光就让他双手有种:被洞穿的感觉,那么这尊强者的实力又该强大到什么地步他突然有点后悔捏碎玉牌了.
红云的实力确实比他强,可跟混元中期以上的强者相比,显然还要差很大一截.
就算他全盛时期跟红云联手,也不可能跟这样的强者一战,甚至他们联手能不能在这样的强者手中逃走都是个问题.
如此一来,通知红云无异于是让红云来送死.
唉!太上老子心中一叹.
他刚刚纯粹是受到威胁,下意识的行为.
只是现在想要后悔已经来不及了,只希望红云这么远感应不到玉牌.
又或者红云离开洪荒世界的时候能惊动他那师尊道祖鸿钧.
倘若道祖鸿钧能来此的话,以那近乎乃至已经达到天道圣人境界的修为或许还有机会.
那高大身影见太上老子不说话,一双锐利的眸子更加锐利冷冽.
他冷冷凝视了太上老子片刻,声音无比阴沉的道:“你以为传讯了鸿钧,他就救得了你吗”
推荐朋友的新书,思路很奇特,值得一看,洪荒:开局就得造化玉蝶最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第329章 红云入混沌
就在太上老子暂且拖住那突然冒出来的神秘混元强者的时候.
远在无尽遥远距离之外的洪荒大千世界.
瀛洲仙岛,悟道殿中.
红云依旧在闭关修炼着.
不过他的修为已经顺利推到了准圣巅峰.
原本他对准圣境界的修炼感悟就已经足够,差得只是斩尸和积累法力.
如今第四尸的‘人尸’顺利斩出,他在准圣境界的修炼再无瓶颈.
再加上他积累了数次洪荒大势的庞大功德,在顺利斩尸之后,他的修为很快便达到了准圣巅峰.
不过他并没有急着出关,因为突破准圣巅峰并没有消耗多少...功德.
是以,他便继续炼化那些.........功德,打算一口气将修为推到伪圣极致乃至是混元之境.
可就在他还沉浸在修炼中时,却是忽然感应到自己的一缕神识灭了.
“嗯”
红云猛然结束修炼,睁开了双眼.
浩瀚无比的神识瞬间蔓延开来遍布了整个瀛洲仙岛.
当发现瀛洲仙岛的众人都在修炼,并没有人遇到危险时,他不由有些疑惑.
他留下神识印记的弟子都没有外出,更别说遇到危险,那那缕神识是从哪里破灭的这个念头仅仅在他脑海中闪烁了一下,他便明晓了事情原委:,并且通过那缕神识感应到了太上老子的位置.
“是当初我赠予太上老子的那块神识玉牌碎了!”
红云目露精芒,轻声自语了一句.
几乎没有任何犹豫,他瞬间起身迈步离开了瀛洲仙岛.
一步落下,下一刻他的身影已经出现在了洪荒世界之外,头也不回的没入了无尽混沌中.
从红云出关到离开洪荒世界,期间只花费了一个呼吸不到的时间.
无论是瀛洲仙岛上的众多强者,还是洪荒世界的其他生灵,全都没有感应到红云的离开.
不过有一个人倒是............注意到了,那就是洪荒世界的道祖,鸿钧!三十三天外,紫霄宫.
在红云身影掠入无尽混沌的那一刻,正在闭关的鸿钧就睁开了双眼.
那双无比幽深,犹如两口无尽深渊的眸子,迸射出两道犀利的神光洞穿虚空,好似一下子就跨越无尽距离落在了红云离去的方向.
当看到红云离去的方向是阴阳大千世界的方向时,鸿钧的脸色不由微微一变.
他下意识就想打出一道法旨将红云不过在他抬起手的时候,又仿佛想到什么.
“肉身又提升了,力量道也达到了小成!”
鸿钧忽的从高台上站起,一双眸子望着红云已经远在数亿万里之外的背影,流露出难以掩饰的震惊之色.
他知道红云修炼了力量道则,也知道红云肉身的实力,以及红云修炼速度极快.
却没想到短短一万年左右:红云的实力又有所提升.
更重要的是,他从红云速度全力爆发后,感受到红云体内的力量道则已经到了小成的地步!这也就意味着,红云的实力已经可以与混元中期和圣人中期的强者一战.
短短万载岁月红云就从混元初期的实力提升到了混元中期,这如何能让鸿钧不震惊.
是以,他凝视着红云离去的方向,久久不语.
直到许久之后.
鸿钧方才轻叹一声道:“也罢!有圣人中期的实力,料阴阳也奈何不得他!”
嘴上这般自言自语着,他的目光却始终望着阴阳大千世界的方向,没有收回的意思.
......与此同时,阴阳大千世界.
太上老子依旧与那道高大身影对峙着.
“师尊乃是天道圣人,即便阁下修为在混元中期以上,恐怕......”
太上老子死死盯着那高大身影,沉默了片刻,忽然开口了.
他的话并没有说完,但意思很明确.
不管....
鸿钧的实力是否完全达到了天道圣人的层次,也不可能是一个混元中期的强者可比的.
而且,他看着对方风轻云淡的样子,隐约觉得其中似乎有着什么不为人知的事情.
“天道圣人呵呵!”
高大身影闻言冷笑道:“如果他敢离开洪荒大千世界,......”
说到这里,他似乎想到什么,声音戛然而止,冷冷瞥向太上老子道:“哼!死到临头的东西,还想套本座的话,当真是不知死活!”
修为到他这般境界,如何看不出来太上老子的那点心思.
是以,他的目光中瞬间便涌现出了无比浓烈的杀意.
“不好!”
太上老子心中一个咯噔.
他几乎想都不想,太极图护住周身,瞬间抽身后退.
就在他后退出去的一瞬,一股恐怖的力量似是跨越空间一样,毫无征兆的轰在了他原先站立的地方.
轰隆隆!本就一片狼藉的大地,顿时被轰出一条深不见底的沟壑.
太上老子早就心有准备,并没有被那股能量击中,却受到了能量爆炸的余波波及.
即便有太极图护体,他依旧脸色唰的一片惨白,口中险些喷出一口鲜血.
根本来不及多想,也来不及犹豫,他生生压下逆流翻腾的气血,迅速朝着小天地出口:冲去.
“咦还想跑”
高大身影一声惊咦,似乎没想到太上老子会躲过那一击.
不过他的声音很快就愈发冷冽起来.
与此同时,他抬手间整个小天地的阴阳之气和阴阳道则都疯狂涌动着,随着他的双手摆动间,形成了一道遮天蔽日的巨掌朝着远处飞奔的太上老子轰然袭去.
这方小天地是阴阳大千世界的源头,其中的阴阳之气和阴阳道则都是阴阳大千世界的本源.
一座大千世界的本源之力形成的攻击,其威力可想而知.
看无下划线版小说请下载飞卢
第330章 红云降临！阴阳老祖！
轰隆隆!一声震动天地的惊天巨响响彻虚空.
这一刻,不仅仅是小天地,就连阴阳大千世界都被震动.
整个阴阳大千世界都好似末日降临一般,无数生灵都在这恐怖天威瑟瑟发抖.
被这道攻击针对的太上老子更是如此.
即便他背对着那尊无可匹敌的强者,但是他依旧能感受到背后那骇人的恐怖力量.
那绝对是混元中期之上的力量,比他巅峰时期的力量强大了何止十倍!这等力量,纵然是太上老子巅峰时期尚且无法匹敌,更何况现在.
“难道今日真的要陨落于此吗”
太上老子脸上不由露出一抹绝望之色.
纵然有着先天至宝太极图护体,纵然他是洪荒世界的圣人之首.
此刻在一尊混元中期强者的面前却显得那般无力.
不过他还是没有放弃,狠狠一咬牙,转身将全身力量尽数灌输进太极图中,同时口中狠狠喷出三大口精血.
尽管太上老子知道这样做依旧不可能弥补他跟对方的差距,但是身为洪荒世界的圣人之首,哪怕只是圣人的威严,也不允许他坐以待毙.
“垂死挣扎!”
一声冷笑中,恐怖的能量轰然席卷太极图.
只听轰的一声巨响.
浩瀚的能量轰击在太极图上.
几乎顷刻之间的功夫,太极图上璀璨的光芒就瞬间暗淡.
恐怖的余波透过太极图狠狠朝着太上老子身上轰去.
太上老子已经用尽了全力,在太极图防御被破开后再也无力抵挡.
嗡!就在这千钧一发之际.
小天地虚空猛地荡漾出一圈圈涟漪.
一道虚幻的身影逐渐在太上老子身旁浮现,抬手一拳迎上了那透过太极图的能量余波.
轰隆隆!金光璀璨的拳影瞬间将余波击溃.
余势不减的能量拳影,越过暗淡落下的太极图,朝着远方的高大身影轰去.
“咦”
那笼罩在黑白色阴阳之气中的高大身影忍不住发出一声惊咦.
因为他从那拳影之中感受到了突的人的实力,那一拳赫然有着混元中期的力量.
这样的力量,就是...他也不敢大意.
抬手间一股强横的力量,将那近在咫尺的拳影打散,一双锐利的眸子望向了那忽然冒出的身影.
“洪荒世界的混元强者”
高大身影笼罩周身的阴阳之气缓缓散去,露出一个苍老的身影.
面对太上老子的时候,他都没有露出过样貌,可此刻他不光露出了样貌,一双沧桑的眸子更是死死盯在红云身上,似要将红云看穿一般.
“红云道友”
远处太上老子原本都以为自己要陨落了,却没想到关键时刻,红云竟赶了过来,还将他救了下来.
他苍白的脸上不由浮现出一抹潮红,强打精神稳住摇摇欲坠的身体,拱手道:“多谢红云道友相救!”
“太上道友不必客气!”
红云风轻云淡的摆摆手,一双眸子亦是落在了远处的苍老身影身上.
待看清楚对方的样子之后,他的眸子不由微微一缩,沉声说道:“阴阳老祖!”
他赶来的十分匆忙,几乎在离开洪荒世界亿万里之后,就在全力利用时空大道的力量赶路.
当来到阴阳大千世界之后,他就感应到太上老子的危机.
是以,他根本没有时间多加打量,只是略微感应出对方是一个混元中期修为的强者后,就放心的降临了这方小天地.
只是他万万没想到,这个强者会是阴阳老祖,当初在逆流时间长河,降临龙汉大劫时期的时候,他亲眼看着陨落在洪荒世界的那个…阴阳老祖!这个发现让他心中微微有些凝重.
连陨落在龙大劫时期的阴阳老祖都已经归来,而且修为达到了混元中期,还不是初入混元的样子.
那么混沌时期陨落的那些强者是否也都已经归来,修为是不是比阴阳老祖更加强大.
“嗯”
“阴阳老祖”
太上老子和远处的阴阳老祖听到红云张口吐出的名字,全都震惊不已.
尤其是阴阳老祖本人.
他原本就对突然冒出来的红云有些凝重.
此刻听到红云下意识就喊出他的名头,不由更加凝重了.
他不知道对方的身份,对方却瞬间道出了他的名字,看似简单的东西,却是有些不同寻常了.
这让原本话到嘴边的他将到嘴边的话又咽了回去,一双沧桑的眸子无比凌厉的凝视着红云,陷入了沉思.
相比阴阳老祖,太上老子却是想的更多,受到的冲击也更强烈.
身为洪荒世界的强者,太上老子自然听闻过陨落在龙汉大劫时期的阴阳老祖之名,那可是当初跟他那师尊道祖鸿钧齐名,并且同样是混沌时期存活下来的老古董.
只是他怎么都想不通,阴阳老祖分明已经陨落在了龙汉大劫之时,又怎么会出现在这里.
难道红云认错了不!不可能!这个念头刚刚生出来就被他否定了.
且不说他对红云的熟悉,就是...不认识红云,红云也完全没有必要......在这种情况下张口胡言.
这也就是说,对方真的是他知道的那个…阴阳老祖,这让太上老子心中无比复杂.
一方面他隐隐能感觉到自己似乎接触到了一个天大的秘密,可另一方面,亲眼见到一个曾经陨落的强者,他心中不由生出一股不寒而栗的感觉.
随着红云三人3全都思量着彼此的时候,整个小天地却是一下陷入了无比诡异的气氛之中.
红云和太上老子目光都聚集在阴阳老祖身上,而阴阳老祖的目光也死死盯着红云.
一时间,小天地倒是............安静下来.
就连那些肆虐的能量都悄无声息的平静下来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第331章 阴阳老祖的拉拢
“鸿钧告诉你的吧,看来他挺看重你的嘛.”
阴阳老祖打破了沉默,率先开口道,脸上则是挂着淡淡的笑容.
此话一出,太上老子的目光便转移到了红云身上,他一直认为红云跟他师尊鸿钧有什么不为人知的交易,此刻听到阴阳老祖的话,心中更是仿佛抓住了什么一般.
红云没有搭理阴阳老祖,只是静静看着阴阳老祖不知道想些什么.
“鸿钧是个卑鄙小人,与他合作很危险,不如跟本座合作,本座会给你足够的好处.”
见红云不理会自己,阴阳老祖也不生气,反而拉拢起红云来.
他将来是一定要去洪荒大世界争夺机缘的,若是能够将红云拉到他的阵营,那么不仅能够断去鸿钧的左膀右臂,还可以得到一个强力的帮手,可以让他间接性的插手洪荒大世界,更能将掌握鸿钧的动向,将来争夺机缘之时把握更大.
太上老子听到这话,心中的震惊属实不小,同时心头更是苦涩无比.
想当初,他跟红云一样都是在紫霄宫听鸿钧讲道,即使后来的红云将之甩开了,但他还有追赶的机会.
可是现在,面对那高大身影,他自己连一招都接不下来,而红云却是可以与之抗衡,甚至对方还看中了红云,欲将之作为盟友.
总而言之,若是他的实力一直无法进步,那么他将始终仰望红云.
这让身为洪荒大世界圣人之首的太上老子如何能忍受,心中变强的渴望简直达到了无以复加的地步.
不同于太上老子的震惊,红云则是觉得很好笑,但还是开口说道:“那你能给我什么好处”
“本座可以将这阴阳大世界的阴阳本源送与你,待到将来助本座得到了本座想要的东西,整个洪荒大千世界都是你的.
如何”
阴阳老祖淡笑的说道.
“条件不错,虽然比不上鸿钧的条件,但也相差不多了.
不过,我不答应.”
红云闻言轻笑着说道.
“呵呵,好久都没有被拒绝了,这感觉真新鲜.
既然如此,那你们就不用走了.”
红云的拒绝并没有让阴阳老祖生气,反而呵呵一笑,语气依旧平缓,只是话之间的杀意却是强烈至极.
既然无法拉拢红云,那么便将红云斩杀在这里,提前排除一大困难.
不可............否认红云的实力不弱,一个洪荒世界的后辈能成长到接近他的地步,让他都感受到了威胁,但是他对自己的实力更加自信.
纵然是红云和太上老子联手,他也在眼里,毕竟这里是阴阳大千世界,是他的主场.
“那便战吧,我还真没怕过.”
红云也不废话,说完直接一道金色的拳影打过去.
对于..阴阳老祖,红云早就有了与之一战的想法,不仅是为了检验自身此时的战力,更是想要提前了解一下对手的实力,将来更好的应对.
面对红云这一拳,阴阳老祖并没有慌张,抬手一记阴阳神光打了出去.
金色的拳影与黑白两色的神光碰撞在一起,两者一接触便互相消散起来.
爆发出的威力十分巨大.
红云对此不以为意,本来就没打算这一击能让阴阳老祖受伤,毕竟别人可是老怪物级别的,若是这么轻松的就伤到了他,那红云才会惊讶.
红云运用时空法则瞬间便来到了阴阳老祖的面前,再次一拳打出,轰向阴阳老祖.
红云最强大之处便是他的肉身,自然不会抛弃这个优势.
阴阳老祖并不惊讶,早在红云来的时候他就已经猜测到红云领悟了与空间有关的法则,否则红云到来的时候他也不会没有感知到.
阴阳老祖身前出现一道黑白两色的屏障,红云的这一拳击打在上面,竟然无法将之打碎,红云再次使用时空法则,瞬间来到了阴阳老祖的身后,再次一拳击出.
阴阳老祖早就红云出现在其身后的第一时间便感受到了.
神情依旧冷漠,直接转身,与红云对拼一拳.
阴阳老祖虽然是混元中期的强者,但是他并没有怎么修炼肉身,只是随着境界的提高,肉身自然而然的提升.
而红云可是修炼了最顶尖的功法——鸿蒙不灭体,更是肉身成圣,还修炼了力量法则这一至尊法则,阴阳老祖自然不是对手.
阴阳老祖毫不意外的在第一时间便被红云一拳击退了,同时转变战术.
阴阳老祖算是看清楚红云,他最大的缺陷便是他的境界,还是处在准圣后期巅峰.
红云再次冲上来,阴阳老祖也是,瞬间做出了反应,周身法力汹涌,欲将红云逼退.
阴阳老祖不愧是‘老古董’,从古活到今,修为更是达到了混元中期,一身法力雄厚无比,此时更是处在阴阳大千世界之中,法力近乎于无穷无尽.
红云不得不暂时后退,躲避那法力浪潮.
时空法则运转,瞬间便来到了远处.
阴阳老祖得势不饶人,带着汹涌澎湃的法力浪潮冲向红云以及太上老子.
红云见状,更是凶猛的冲向阴阳老祖.
两人再次碰撞在了一起,周身一道道法则不断地激发,法力不断地汹涌而出.
在短时间内,红云靠着爆发出混元中期实力的肉身,和准圣巅峰的元神修为,以及强横的道则力量可以跟阴阳老祖打个不相上下.
太上老子本想与红云并肩战斗,只是奈何伤势实在太严重了,只得在一旁观看.
而太上老子站的位置距离他们战斗的地方比较遥远,但还是能够感受到了恐惧,可想而知,两人的战斗是何等的激烈.
太上老子不由自主的想象出自身若是前去与双方某一人战斗,只怕连一招都挡不住,这就是差距.
看无下划线版小说请下载飞卢
第332章 三道阴阳本源
红云跟阴阳老祖打得难分难解,两人都使出了浑身解数,眨眼就是...数万回合.
阴阳老祖是混沌时期的强者,修炼的阴阳大道在三千大道中排名不弱,实力远非一般混元中期.
红云是洪荒龙汉大劫以后才崛起的强者,比之阴阳老祖晚了不知道多少万年.
但他也跟寻常强和不一样,是举世无双的肉身,元神,道则兼修的强者.
单单是他的肉身就能爆发出堪比混元中期的力量,加上准圣巅峰的元神修为和强大的诸多道则力量,并不比阴阳老祖弱多少.
是以,阴阳老祖虽然占据着一些上风,却丝毫不敢小觑红云,反而越战越心惊.
阴阳老祖心中不平静,红云心中同样如此.
虽说两人现在看起来难分难解,但他心里很清楚.
这里是阴阳大千世界,是阴阳老祖的主场,这场战斗持续的时间太久的话,只会对他越来越不利.
战到这种时候.
红云心中大致知道了阴阳老祖的实力.
他很清楚,想要在阴阳大千世界战胜对方几乎不可能,再打下去也没有任何意义.
如此想着他目光流转瞥到这方小天地的阴阳本源,一双眸子渐渐眯起,同时双手挥动间又是一拳.
轰!无比刚猛的全力一击打出.
漫天金色拳影和无尽的法力道则交织,铺天盖地般涌向阴阳老祖.
阴阳老祖见此丝毫不意外,他抬手间无尽的阴阳道则凝聚出一张庞大的太极图虚影,迎上了红云的攻击.
轰隆隆!浩瀚的力量席卷整个小天地.
红云和阴阳老祖再次在恐怖的碰撞中各自倒退出去.
“就是这个时候!”
眼见两人之间的距离拉开,红云目光一闪,体内时空道则之力喷薄而出,身影瞬间消失在原地.
下一刻.
他的身影出现在小天地的最深处.
一只大手朝着仿佛这方小天地中的太阳一般的阴阳本源抓去.
“竖子,尔敢!”
阴阳老祖万万没想到这次红云会突然对阴阳本源下手,看到这一幕后,须发皆张.
他当即怒喝一声,身上的气势陡然爆发得更加恐怖,抬手间一道无比恐怖的攻击朝着红云打了过去.
红云听到阴阳老祖的怒喝,时感受到了身后那无比恐怖的一击.
但他没有丝毫慌乱,在抵达小天地最深一瞬,就迅速运用时空道则的力量,生生抽离出一道阴阳本源出来.
这里的阴阳本源是整个阴阳大千的本源,比之他当初得到的力量大道本源多了不知道多少倍.
但是红云心里清楚,以他实力还不足以直接抽取一座大千世界的本源.
是以,他只能从中尽可能的多抽取一些.
轰隆隆!当红云抽取出第三道阴阳本源的时候.
阴阳老祖的含怒一击,便杀到红云近前,身影也相距不远.
感受着那恐怖的杀意和骇人的力量,红云不敢大意,他迅速收起三道阴阳本源,心念一动利用时空道则远遁了出去.
“哪里躲!”
阴阳老祖又是一声爆喝,仿佛早就预料到红云会躲开.
恐怖的一击诡异的从原来的轨迹脱离,仿佛长了眼睛一样再次直冲红云.
兴许是愤怒所致,阴阳老祖的攻势远比之前的任何一击都要恐怖,大有一击将红云彻底留在这里的气势.
但红云也不是什么软柿子,面对阴阳老祖如此骇人又无法躲避的一击.
他站定之后亦是低喝一声浑身力量爆发到极致,瞬息之间挥出无数道金色拳影.
“走!”
同样打出最强一击后,红云没有任何停留.
他心念一动,直接运转时空法则来到太上老子身边,扯着太上老子就朝阴阳大千世界之外冲去.
阴阳老祖完全没有想到红云会如此果断,一击打出就果断离开.
等他反应过来的时候,红云的身影已经消失在小天地之中.
“该死的混账!早晚有一天本座亲自降临洪荒大世界将你碎尸万段!”
阴阳老祖脸色无比难看,恨不得将红云千刀万剐.
但是他知道,红云已然离开这方小天地,再离开阴阳大千世界也只是一个念头的功夫.
这个时候他想要再追红云已经晚了,而且就算追上,他在混沌之中也无法奈何肉身证道混元的红云,只能恨恨的选择放弃.
......却说..红云.
再打出一击之后,便直接带着太上老子离开了那片小天地.
下一刻.
他和太上老子的身影就出现在了阴阳大世界外面的域外天地.
红云顿住身形,深深望了一眼阴阳大千世界后,提着受伤的太上老子身影没入了无尽混沌中.
此番他主要是来救太上老子,顺便看看能否发现什么有用的东西.
却不想不仅遇到了陨落于龙汉大劫时期的阴阳老祖,还跟其战了一场,并且收取了三道阴阳本源这样的意外之喜.
这些收获已经让红云很是满意,他也就没有再做停留,直接向着洪荒世界的方向返回.
就在红云离开阴阳大千世界身影没入混沌后.
遥远的洪荒大千世界.
三十三天外,紫霄宫中.
鸿钧将一切看在眼中,沧桑深邃的眸子中流转着浓浓的惊异之色.
洪荒大千世界和阴阳大千世界相距甚远.
即便以他天道圣人的修为,想要隔着这么远关注阴阳大千世界的情况也不容易.
但是红云身份不同于太上老子,哪怕太上老子陨落在外他都不会在乎,可要是红云陨落在外,对他来说可就算得上是一个损失了.
是以,他在看出红云的实力比之以前提升不小后虽然没有阻拦,但却一直关注了阴阳大千世界的一切.
从红云出手救下太上老子到跟阴阳的一战,他都看在眼里,也惊在心里.
许久之前他就知道红云不简单,在红云证道混元后,他更是亲自邀请红云来紫霄宫,将一些隐秘告知红云,甚至不惜用参悟造化玉碟的机会来拉拢红云.
此间种种他觉得已经足以算是高估红云了,却不想红云这次展现出来的实力和潜力又一次出乎了他的预料.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第333章 鸿钧的忌惮
“是此子特殊还是异数当如此”
鸿钧深邃沧桑的眸子洞穿层层虚空凝视着无尽混沌,轻声自语着皱起了眉头.
他觉得自己已经很高估红云,却一次次被红云刷新认知.
这种事情遇到一次两次的话他会觉得欣慰,毕竟红云如今跟他也算是自己人.
但是凡事都是有限度的,超出这个限度的话,一切就不正常了.
而红云如今就是这样一种情况.
红云证道混元之前表现出来的实力提升速度,鸿钧可以理解为红云天资超凡福源深厚,受大道眷顾.
可证道混元之后,红云依旧保持着那等骇人的速度,短短万年岁月就从混元初期的实力达到了堪比混元中期的地步,却是有些不同寻常了.
倘若红云能一直保持这样的提升速度,只怕要不了多久,连他都能威胁到了.
所以他才会思量这个问题,只是红云到底哪里不正常他也说不上来.
“是盘古精血和力量大道本源吗”
鸿钧眉头越皱越深,只是这个念头刚生出来就被他掐灭了:“他是这一世力量道则的传承者,会跟上一世力量道则传承者有些交集...............,获得一些相应的奇遇也不足为奇.”
这么一想他觉得盘古精血和力量大道本源的事情也说得过去,可除了这些............,他一时间又想不到其他不正常的地方.
他眉头拧成了‘川’字,足足沉思了许久.
直到感应到红云和太上老子的气息接近了洪荒世界,才停止了沉思.
“罢了!”
鸿钧轻叹一声.
不管....
红云身上有什么不为人知的秘密.
不管....
未来红云会不会成长到足以威胁到他的地步.
至少眼下他还不需要忌惮红云,相反红云如今的实力倒是............对他有着大用.
可以说如今的红云就是...把双刃剑,虽然有可能会伤到他,但用好了却是足以让他将来的谋划增添一大截胜算.
如此一想他也就不再多想,静静凝视着无尽混沌的方向眯起了眼睛.
无尽混沌中.
红云并没有发觉到鸿钧的注视.
但是他也能猜到鸿钧此刻定会关注他.
毕竟鸿钧是洪荒世界的天道,他的离其他人,绝对瞒不过鸿钧.
而且他此行关乎着一个再混沌神魔级别的存在,想鸿钧也不会安然坐在紫霄宫什么都不管不问.
不过红云此刻却是没多想,离开阴阳大千世界之后他就带着太上老子一路横渡无尽混沌,直接赶回了洪荒世界.
太上老子不清楚,红云可心知肚明.
无尽混沌之中并非只有洪荒大千世界和阴阳大千世界.
隐藏的老古董也并非只有阴阳老祖一个.
这种情况下,在混沌深处每多待一刻都意味着危险,唯有靠近洪荒世界才能真正放心.
是以,一路上红云一次都不曾停歇过.
两人的身影刚刚出现在一个地方,就会瞬间消失在原地,挪移到下一个地方.
如此反复数百次之后,红云和太上老子两人便回到了洪荒世界之外的域外天地之中.
到了这里,红云算是不需要再担心有其他混沌神魔冒出来,他便将早已脸色惨白一片的太上老子放了下来.
“哇!”
太上老子刚刚站定,就忍不住一阵干呕.
“太上道友,你没事吧”
红云眉头一挑问道.
“没事!”
太上老子强压下体内的翻涌,有些颓然的摇摇头.
他总不能告诉红云,是红云一路挪移速度太快让他有些难以承受.
身为洪荒世界的圣人之首,在红云面前被人重创又被红云出手相救已经丢尽了颜面,他实在不想再把这最后一点尊严也丢干净.
他深吸一口气,抬头深深看了红云一眼,而后深深地躬身一礼道:“此番多谢红云道友出手相救,否则贫道怕是就要陨落在那阴阳大千世界了!”
太上老子心中很清楚,这次他实在太过大意了.
倘若不是红云当初送他神识玉牌,又在关键时刻赶到,他这次恐怕就要栽在阴阳大千世界了.
“太上道友客气了,纵然贫道不去救你,你也不会真的陨落.”
红云摇摇头也不居功,抬手间将太上老子给虚扶而起.
他见太上老子还想说什么,抢先开口道:“此番回到洪荒世界,不知道太上道友有何打算”
太上老子闻言知道红云是有意给他保留颜面,嘴上不说心里却记下了红云这个情.
如红云所言,纵然红云不出现,他身为元神寄托天道的圣人,也不可能真的陨落在那阴阳大千世界.
可这并不代表着陨落就对他没有任何影响,元始,准提和接引三人3就是...例子.
哪怕他们有着元神寄托天道这个不死不灭的护身符,陨落之后还是要付出不小代价的,至少重塑肉身元神再加上修为的恢复,就需要花费大量的时间去重新来过的.
当初元始三人3还是有天道在背后相助,都花了那么久的时间.
太上老子一个无人相助的孤家寡人,想要重塑肉身元神再到恢复修为,所花费的资源和时间绝对是难以想象的.
除此之外,堂堂洪荒世界圣人之首陨落对他在洪荒世界的地位也是有很大影响的.
心性高傲如他,无论两种结果中的哪一种都是他无法接受的.
不过现在一切都过去了,而且连红云都主动撇开了这个事情他也不想再提,便顺着红云的话,沉吟了片刻轻叹一声道:“贫道所受的伤一时...半刻也恢复不了,此番只能先将伤势恢复再做打算了!”
看无下划线版小说请下载飞卢
第334章 鸿钧的转变
太上老子虽是圣人,可走出洪荒世界后,也就比寻常的极致伪圣强些.
他在阴阳大千世界中先是被水火尊者偷袭受到重创,又跟水火尊者一番大战,体内伤势早已不轻.
能在后来的阴阳老祖手下保下性命,还是因为他有先天至宝太极图,而阴阳老祖又没有对他全力出手.
否则以他的重伤之躯,在混元中期的阴阳老祖手中,连一个回合都不看抵挡得下.
尽管如此,他的伤势依旧到了无以复加的地步,如果拖延太久的话,很可能会影响到他的根基.
修炼根基受损,轻则修为停滞不前,重则境界跌落.
这个后果无论哪个修士都承受不起!是以,太上老子也只能选择回去闭关养伤.
“嗯!”
红云微微点头,旋即想起立地府时给太上老子留下的神职,开口说道:“太上道友且先回去伤势,待伤势恢复之后,可到瀛洲来找贫道,贫道有事.
需要与太上道友商量一番!”
“红云道友但说无妨!”
太上老子就准备回八景宫,闻言脚步一顿.
“当初平心道友创立了六道轮回,只是六道轮回的轮回体系尚不完整.
此番为彻底完善轮回体系,贫道在轮回之中立下地府.”
红云顿了一下,继续说道:“地府初建,尚缺一些人手.
贫道特意为太上道友留下五方鬼帝之位,不知道太上道友可否愿意派些人手到地府之中帮贫道分担一些事物”
当初他创立地府时候,只是想用一些神职拉拢太上老子而已.
此番阴阳大千世界一行,他却是深感当初给太上老子留下五方鬼帝位置的明见.
若是当时就把五方鬼帝的位置给了太上老子,顶多只能跟太上老子的交情再深一些.
但现在,太上老子深受重创,想要恢复就需要大量资源,这个时候给了太上老子五方鬼帝的位置,无疑是雪中送炭.
再加上他刚刚对太上老子有救命之恩,定能将太上老子彻底绑在他这边.
将来不管....
是增加太上老子这么一个助力,还是用太上老子来探索混沌中的其他大千世界,都对他有着莫大的好处.
这次的阴阳大千世界就是...最明显的例子.
虽然他这次只收取了三道阴阳本源,但以他的实力提升速度,要不了多久,就能再去阴阳大千世界将所有阴阳本源都收走.
如此一来无疑是给他多了一个获得大量修炼资源的捷径.
以后有太上老子探路,无尽混沌中的其他世界,都将成为他的潜在宝藏.
太上老子并不知道红云心中.
么远.
但他听得出红云的拉拢之意.
虽然红云嘴上说是让他帮忙,上就是...摆明了在给他送好处而已.
以前六道轮回初建之,他就想插手轮回谋取功德来提升实力.
只是身为轮回之主的平心太过强硬,根本不给他们这些............圣人面子,也根本不给他们插手六道轮回的机会,他们也无法强行插手六道轮回.
此番听到红云创立地府,愿意给他地府神职,他心中颇感意外.
不过他没有多加思量,因为他没有拒绝的余地.
以前没有,现在更没有.
哪怕他知道只要他应下以后就彻底跟红云绑在一条线上了.
“红云道友客气了!”
太上老子先是拱手一礼,而后沉声说道:“以后红云道友但凡有用得着贫道的地方,贫道定会鼎力相助!”
他也不是不识好歹的人,红云三番两次拉拢他,如今又对他有救命之恩,还给他如此大的好处,他自然不会白受恩惠.
“哈哈!太上道友客气了!”
红云闻言畅笑一声,道:“如此,贫道就不打扰道友养伤了!至于地府,道友随时可以去,贫道已经知会过平心道友.”
尽管他早就知道太上老子不会拒绝,但是听到太上老子亲口应下,心中还是有些喜悦.
毕竟阴阳大千世界一行,太上老子对他的帮助也不再可有可无,而是能实实在在给他带来好处的.
五方鬼帝一事敲定,太上老子便急匆匆去了地府.
他要尽快派出分身入驻地府,这样他就可以借助一些地府神职带来的功德疗伤.
红云知道太上老子的心切,没有多留太上老子,目送太上老子之后,他转身前往了紫霄宫.
就在刚刚,鸿钧悄然传音给他,让他去一趟紫霄宫.
对此他并不意外,阴阳大千世界闹得动静那么大,鸿钧定然也有所注意.
他在回来的路上就想过鸿钧找他,正好他也有些事情要跟鸿钧聊一聊.
域外天地距离三十三天外的紫霄宫并不远.
红云只是心念一动,下一刻就出现在了紫霄宫外.
他已经不是第一次来紫霄宫,没有任何拘谨的直接进入了紫霄宫.
紫霄宫中.
鸿钧依旧是老样子,盘膝坐在上方的高台上,仿佛从来没有动过似的.
“你来了!”
感应到红云到来,鸿钧缓缓睁开眼睛,古井无波的脸上罕见的露出一丝淡淡的笑意.
不过这丝笑意只存在了一瞬间,就消失不见,再次恢复了以往的平静.
“见过道祖!”
红云淡淡拱手一礼.
“以后红云道友与贫道以道友相称即可,不必这般客气.”
鸿钧微微点头,说着抬手一个蒲团落在了红云身前.
红云闻言心中一动,他能感受到鸿钧这话并非虚言,也能感受到鸿钧的变化.
以前第二次巫妖大战时,鸿钧就曾对他以道友来称呼,后来更是将他邀请到紫霄宫,明言许诺拉拢他.
只是那时候鸿钧仅仅是对他表面客气,实际上还是带着那种…发自骨子里的俯视心态.
但这次不同,他从鸿钧的言语间能清晰感受到鸿钧对他的态度变了.
真真正正的拿他当一个盟友,一个平等地位的强者来对待了.
其中的转变,自然是因为他的实力提升,以及跟阴阳老祖一战带来的.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第335章 紫霄宫长谈
“此番还要多谢红云道友出手救下贫道那徒儿!”
待红云坐下:,鸿钧开口了.
声音很是平静,听不出喜怒,也听不出他的感谢是真心还是假意.
“鸿钧道友客气了!贫道与太上道友也有些交情,出手相助不过举手之劳罢了.”
红云迎着鸿钧的目光,脸上亦是十分平静.
“举手之劳道友谦虚了!”
鸿钧的眼睛微眯,目光中带着些许唏嘘些许赞叹的道:“那阴阳可是跟贫道一个时代的人物,尽管在混沌那一战曾受到重创,又在龙汉大劫时候陨落过,如今却也恢复到了混元中期的修为.”
“对他那样的老家伙而言,混元中期的修为足以发挥出远超寻常混元中期的力量.”
“这种情况下,红云道友能跟他战个不相上下,从他手中救下贫道弟子,还收走三道阴阳本源,这等实力即便放在贫道同时代的强者之中,也不弱了!”
听着鸿钧看似赞叹的话,红云心中没有丝毫喜悦更没有任何傲气.
他是自家知道自家事,虽然现在的他有跟阴阳老祖一战的实力,但要说跟阴阳老祖不相上下却是有些水分了.
这一次之所以能跟阴阳老祖打成那样的局面,更多的还是阴阳老祖心存大意,同时也没有调动阴阳大千世界的世界之力.
否则以他的实力,能不能将太上老子安然带走都是未知数,更别说收取三道阴阳本源了.
再者,别人这般说或许是夸赞,可话从鸿钧口中出来,意思绝不是表面那么简单.
果不其然.
还没等红云开口.
就听鸿钧再次感慨道:“想贫道当初成圣之时,红云道友才初入大罗金仙,而今却已经快要追上贫道,这等提升速度放眼洪荒世界也称得上是前无古人后无来者了!”
身为洪荒世界的第一位圣人,又是高高在上的道祖,鸿钧一句话分量可是极重的.
他的赞叹虽然并不一定见得是出自真心,但其中却没有任何虚言.
换做其他人听到这句话,定然会激动地找不到北.
哪怕六大圣人都不可能保持平静.
但红云闻言却是心中一凛.
因为他从鸿钧的话里听到了丝忌惮和一丝略带敲打的意味.
看得出来,虽然他这次的表现让他在鸿地位大大提升,但同时也给鸿钧带来了一些潜在的压力.
不然以鸿钧的地位和实力,完全要急着这样暗含深意的来敲打红云.
对此,红云心中有有太多表示,只是淡淡说道:“鸿钧道友过奖了!贫道不过是机遇好一些而已!”
“这可不是简单的机遇!红云道友先是得到了盘古精血,又得到了力量道则本源,这等机遇可是连贫道都有些羡慕呢!”
鸿钧的语气依旧漫不经心,好似对一切都漠不关心.
实际上他要是真的不关心就不会如此说,更不会在之前心中有了定计后,依旧做出了这般试探.
甚至他此刻已经在犹豫还要不要坚持之前的决定,将造化玉碟提前借给红云参悟了.
“盘古精血和力量大道本源可遇不可求,如今都已经消耗殆尽.”
红云苦笑着摇摇头:“以后想要再提升便不会再有…以前的速度了,哪里能比得上道祖手中的造化玉碟!”
他说得确实是实话,如今盘古精血和那一缕力量大道本源尽数被转化成了这一身修为.
以后想要提升肉身的话,也就只有从系统兑换鸿蒙造化丹了.
不过这个他是不会给鸿钧讲的.
一来系统是他最大的秘密,绝不能让第二个人知道.
二来鸿钧已经开始对他有所忌惮,再在鸿钧面前暴露底牌无异于找死.
“那等机缘确实是可遇不可求!”
鸿钧深有所感的点点头,不过心中却是松了一口气.
虽然他早就推断出红云手中已经不可能再有…盘古精血和力量大道本源,可当他听红云亲口说出的时候,还是有种:不一样的感觉.
这个时候连他自己都没注意到,他对红云那堪称恐怖的提升速度其实并没有他表面那样视若无睹.
同样也没有感受到其实红云已经给他带来了,连他都没有察觉到,或者说被他低估了的压力和威胁.
“鸿钧道友,贫道此来也有一事想要问一问鸿钧道友.”
红云将话题从自己身上移开,开口说道.
“你是想问一下阴阳和那些.........老古董的事情吧”
鸿钧似乎早就知道红云会这样说,没有任何意外的说道.
“不错!”
红云微微点头,沉声问道:“贫道想知道阴阳老祖是如何死而复生,又是何时死而复生那座阴阳大千世界又是否是他开辟出来的另外,其他陨落的混沌神魔是不是也都已经归来,实力也是不是都有阴阳老祖那般强横”
他一点没跟鸿钧客气,直接一口气把心里的所有疑问都抛了出来.
这些问题可不光关乎着他将来的计划,更是跟他眼下想到的计划息息相关.
他必须搞清楚这些............,才能在信息对等的情况下去展开他的计划,否则两眼一抹黑就去其他大千世界争夺修炼资源,着实太过冒险了.
毕竟他是混元不是圣人,命只有一条,一旦遇到修为超过他太多的强者,哪怕他有图腾木偶都不见得能安然脱身.
“阴阳是如何死而复生的,贫道也无法给你解释,只能说一切皆是命数!”
鸿钧闻言深深看了一眼红云意有所指的说道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第336章 他们都回来了！
命数!红云闻言瞳孔一缩.
鸿钧是谁那可是洪荒世界的天道,不说放在洪荒世界仅有天道能与其抗衡.
就是...放在阴阳老祖等那些.........混沌神魔之中,鸿钧也不是省油的灯.
毕竟强如阴阳老祖那样的老古董,也曾在龙汉大劫之时被鸿钧阴死过.
可就是这样的实力阴谋算计都堪称顶尖的老古董,却给他来了一句命数!能被鸿钧称为命数的还能有什么恐怕也就只有那虚无缥缈,连混沌神魔都无法触及的大道了!“那座阴阳大千世界并非阴阳开辟,他还没有那个实力,不过阴阳大千世界倒是............跟他也有不浅的关系.
因为整座阴阳大千世界就是...他当初褪去的肉身,经历无数亿年演变而成的.”
鸿钧没有给红云多加思考的时间,沉声说道:“至于其他的老家伙,贫道可以告诉你,他们都回来了!”
说到这里,他脸色微微有些凝重的顿了顿,继续说道:“他们基本都恢复到了混元初期,不过大部分也就是刚刚达到混元初期的样子,混元中期的没有多少.
至于混元中期之上的,也就唯有排名靠前的那几十个!”
鸿钧的语气越说越是凝重.
相比三千混沌神魔的庞大基数,混元中期之上的不多,只有三十个30.
可就是这三十个30强者,任意一个拿出来,都足以轻松毁灭任何一座大千世界.
便是由盘古肉身所化的大千世界之首的中央大千世界,洪荒大千世界,也不例外!更不要说这些强者中还有一部分修为达到了混元大罗金仙后期,甚至是混元大罗金仙巅峰,混元无极金仙的地步!被这样多的强者盯着,莫说是鸿钧,恐怕就是跟鸿钧一样从混沌时期活下来的,排名前三的空间老祖扬眉都不可能没有压力.
毕竟那陨落的强者之中还有一个禁忌存在,开天辟地第一神魔的盘古大神!虽然鸿钧没有明说盘古有没有死而复生,可其他联合起来都被盘古横推的两千多神魔都已经死而复生.
盘古那等存在更没有理由说挂就真的挂了,根本不合理.
而鸿钧最担心的,恐怕也就是...这位曾经横推了近乎三千神魔的禁忌存在了!红云神色变得:无比凝重,心中亦了浓浓的压力.
几十个堪比阴阳老祖乃至强于阴阳老祖的存在.
甚至还有一个大道之子级别的谨记存在!想到将来要跟这些............存便是一向百无禁忌的红云都有些喘不过气的感觉.
还好他并不是寻常人,不仅两世为人经心性足够坚韧,还有一个逆天的系统傍身.
否则换做其他人,哪怕是洪荒世界的六大圣人,听到这样骇人的消息,恐怕都要心生恐惧甚至道心崩溃了.
红云没有说话,只是脸色再也不...似之前那般轻松了.
鸿钧将一切看在眼中,却是暗暗点头.
没人比他更清楚这个消息有多么惊世骇俗.
所以上次邀请红云来紫霄宫时,他才没有说得这般详细,将这一切都告诉红云.
为的就是不想红云听到这些消息后,道心崩溃,从此修为停滞不前甚至陷入走火入魔的境地.
哪怕是刚刚告诉红云之前,他心中都还有些担心.
不过,好在红云没有辜负他的期望,除了........脸色有些凝重,并没有出现情绪失控的表现.
尽管如此,他还是没有完全放下心来.
微微沉吟了片刻之后,他心念一动.
一块仙气氤氲,萦绕着无尽玄妙道则的玉碟从他眉心悬浮而出,落在了他的手中.
“造化玉碟!”
红云感受到造化玉碟的气息,猛得抬头望了过去.
同时他元神深处的造化玉碟残片,好似有所感应,疯狂旋转着似要冲出来一样.
他心头一震,忙不迭抽调时空道则和力量道则,压制并且隔绝了元神深处的那块造化玉碟残片.
否则若是被鸿钧知道他手中有一块造化玉碟残片,还是蕴含时间和空间大道的残片,还不知道会发生什么样的变故呢!一个不好,说不定他都得直接跟鸿钧翻脸,两人直接在这紫霄宫中打起来.
好在红云反应及时,在造化玉碟残片气息泄露之前,就将其封锁,并没有被鸿钧手中的造化玉碟主体感应到.
这让红云心中微微松了一口,背后都有些发凉.
“红云道友可是发现什么不妥之处”
鸿钧没有忽视红云那一闪而逝的表情变化,不由皱眉问道.
“并没有什么不妥,只是贫道第一次如此近距离的看到传说中的混沌至宝,一时间有些难以自控.”
红云深吸一口气,眼睛直勾勾望着造化玉碟说道.
“如今的造化玉碟已经跌落了混沌至宝的层次!”
鸿钧不疑有他,叹息一声道:“可惜贫道无法将其他残片聚齐,否则又能给我等增添几分把握!”
说道这里,他似乎觉得这样的话和语气都有些不妥,当即转移话题说道:“红云道友,当初贫道曾许诺,只要你元神修为破入混元,就将造化玉碟借于你,助你参悟大道!”
“现如今你虽没有元神入混元,但肉身已经有了堪比混元中期的实力.”
“贫道打算提前将造化玉碟借于你,助你提升大道,你觉得如何”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第337章 造化玉碟入手
红云一愣.
他本以为鸿钧只是随口一说.
只是想用造化玉碟来给他画个大饼.
没想到鸿钧不仅真的打算给他参悟造化玉碟,还提前就打算给他参悟.
这让他真有些看不透鸿钧的心思了,若说之前鸿钧打算让他参悟造化玉碟,倒也说得过去.
可现在,他分明感受到鸿钧对他有所忌惮,这种情况下还让他参悟,而且还是提前参悟,他真不知道该说,鸿钧是有魄力还是另有...谋划了.
其实鸿钧何尝不是没有想过不给红云参悟造化玉碟.
只是他想到那些.........在洪荒世界之外蛰伏的众多混沌神魔,还是觉得红云比他们家伙的威胁差远了.
毕竟红云如今修为还只是混元初期,虽然实力堪比混元中期,但至多也就是一个人.
而且只要红云身处洪荒世界,只要红云还没在修为上超过他超脱这方世界,他就有办法制衡红云.
相比之下,那些.........蛰伏的混沌神魔却是完全不一样.
那些家伙全都是吃人不吐骨头的老古董,不论是修为还是谋划都比红云强了不知道多少.
是以,不管....
红云未来怎么样,至少眼下他还是需要红云强大一些,来帮他分担一部分压力和提供一些助力.
正是经历过这样一番衡量,鸿钧才做出了这样的决定.
不过他也没有直接把造化玉碟给红云,而是看似征询意见的询问红云.
哪怕迫于压力他需要提拔红云,哪怕他如今已经十分重视红云,将红云放在了平等位置上,但也要让红云知道两人合作之间的主次.
鸿钧的心思,红云心中并不清楚.
经过细细的思量之后,他隐约也察觉到一些.
是以,他定了定心神后,平静的对上了鸿钧的目光,拱手说道:“鸿钧道友的好意贫道心领了!贫道眼下还需要不短的时间让元神修为破入混元之境,恐怕暂时无法参悟造化玉碟中的大道!”
不管....
鸿钧是不是试探,他现在都没有参悟造化玉碟的想法.
且不说他元神修为尚且不到混元,眼下最紧要的是将元神修为推上去.
便是元神修为到了,他也不能悟造化玉碟.
不然要是元神中那块造化玉碟残片被造化玉碟主收了,他不得亏死.
“嗯”
鸿钧没想到红云会这般干脆,不由眉毛一挑,微微有些惊讶.
他深深看着红云的每一个细微的表情,想要看看红云是真心还是看出了什么,所以才说出这番话.
只是他看了好一会,丝毫没有看出红云有一丝一毫的作伪,这让他真有些摸不透红云的想法了.
“鸿钧道友若是没有什么事情的话,贫道就先回去了!”
红云没有给鸿钧多加思考的时间,淡淡的看着鸿钧说道.
之前他没有多想,但经历过刚刚造化玉碟残片的躁动之后,他却是一点都不想多待了.
‘还是要近况将元神修为提升到混元之境,而后融合四座莲台,将造化玉碟残片放在莲台之中更加稳妥.
’他脸上面色不变,心思却转动了起来.
时空大道倒是可以隔绝造化玉碟残片的气息和感应,只是他也不能一直用时空道则的力量来隔绝.
那样终究没有莲台这等灵宝来得方便和稳妥.
“嗯”
鸿钧闻言愈发惊讶.
他这下是彻底看出来了.
红云嘴上说着对造化玉碟何等羡慕,但心里却是真的没有急着参悟造化玉碟的意思.
这让鸿钧愈发有些看不透红云,不过他也不得不承认红云的做法是对的.
以他的眼力自然看得出,如今红云的元神修为已经很接近混元境界,相信以红云的修炼速度,只怕要不了多久就能元神突破混元.
这种情况下,自然是要先提升修为,否则放弃修为转而去参悟大道的话反而会落了下乘.
“既然你有打算,贫道也不多提醒你了!不过这造化玉碟贫道暂时也用不到,你且先拿去吧!”
鸿钧没有多想,深深看了红云一眼之后,抬手间将造化玉碟送入红云手中,淡淡说了一句后就便闭上了眼睛.
红云抬手接住造化玉碟,感受着那无比内敛却远超先天至宝的气息,没有再多言也没有细看.
“多谢鸿钧道友,贫道告辞!”
将造化玉碟直接收起之后,红云微微拱手一礼,头也不回的直接离开了紫霄宫.
离开紫霄宫后,他没有在混沌中多停留,心念一动便回到了洪荒世界中.
不过就在他准备回瀛洲仙岛时,却是得到了一道无比熟悉的传音.
“红云道兄,你所托之事已经办妥!”
一听这话,红云直接打消了回去的念头,转而去了无尽血海.
因为这句话正是六道轮回之主平心给他的传音.
而他所所托付的事情,自然就是之前让平心塑造轮回至宝的事情.
本来红云还以为平心尚且需要一些时日,没想到平心这么快就给搞定了.
不过想想也是,他从现在到上次去血海的时日也不短了,这么长时间只是让平心塑造一件轮回雏形的宝物,也说得过去.
“红云道兄!”
红云刚刚降临血海,平心就从轮回之中迎了上来.
看无下划线版小说请下载飞卢
第338章 平心的异样
“平心道友!”
红云微微拱手回了一礼,目光上下打量了一眼平心.
距离上次来六道轮回已经过去了不短的时间,平心跟之前见到的样子并没有多大变化,依旧是那一袭素色长裙.
但是红云却清晰的感受到平心体内那内敛的法力和地道道则,都比之以前壮大了数倍不止!看得出来,这些年他在修炼在提升,平心也一样在提升,并没有因为他交代的事情而落下修为.
“短短万年岁月不见,红云道兄的修为愈发深不可测了!”
红云在打量平心的时候,平心自然也在打量红云.
她虽然看不出红云的实力究竟多强,更不知道红云在阴阳大千世界的一战.
但身为轮回之主,她却是能从红云身上感受到一股浓浓的威胁,这让平心很是惊异.
没有人比她更清楚她这段时间以来的提升,虽然这段时间她一直忙着给红云塑造轮回至宝,并没有花多少时间修炼.
但是在塑造轮回至宝的过程中,她的修为不仅没有停滞,反而随着塑造至宝的过程缓步提升着.
除此之外,她对地道道则的领悟也在以一个远超寻常修炼速度的速度提升着.
这个意外的收获让她的修为提升不少,实力更是比之以前提升了数倍.
她原本以为这番提升定然会跟红云拉近不短的距离.
却没想到,短短万年不见,红云给她的危险感不仅没有随着她实力的提升而减弱,反而更加浓烈了.
“只是略微有些提升罢了!”
红云随意摆摆手,有些迫不及待的道:“平心道友,贫道需要的那件宝物现在何处”
“在这里!”
平心抿嘴莞尔一笑,抬手间一个宛如,昊日的轮盘旋转着浮现在红云身前.
金光璀璨的轮盘一经出现,两人周身的虚空全部被染上耀眼的金色,其上萦绕的玄奥道韵犹如波纹般荡漾开来,散发着无尽的玄妙气息.
这还没有完,在金色轮盘出现的瞬间,一道银色的轮盘紧跟着出现而出.
接着,红色,黑色,青色,灰色六种光芒闪过,又是四个44轮盘出现.
六个66巴掌大小的轮盘仿佛有灵性一般,一经出现就迅速飞向红云,在红云周身迅速旋转起来.
红云见此目光微微一亮,手一招准备将六个66轮盘招入手中.
只是他还没伸手,那六个66轮盘就发生化.
叮!叮!叮!叮!叮!叮伴随着一阵清脆的声响,六个66颜色不一的轮盘在旋转几周之后,齐齐飞到红云身前,碰撞在了一起.
六大轮盘碰撞之后,并没有引起任何能量波动,反而润物细无声一样,悄无声息的旧融合在一起,形成了一轮直径约么一米的巨大暗黑光盘.
光盘之上还有六个66颜色各异的小门户,在以一种无比玄奇难以捉摸的轨迹旋转着,看起来煞是迷人.
“这就是那件宝物吗”
红云轻声自语着,将其招入手中.
发现这个轮盘并非像它刚出来时候一样,是由六个66轮盘组成的.
而是实实在在的一个轮盘分出的六道气息幻影而已.
当然,这并不是重点.
重点时红云从这轮盘之上,感受到了六道轮回本源的气息,以及六道之门的一缕本源气息.
这也就是说,这轮盘并非平心以地道道则随意炼制的,而是抽取了六道轮回中那六道轮回盘以及六道之门本源炼制的.
‘难怪平心当初说几千年,结果却花了万年有余!’红云心中微微苦笑.
能得到一件远超预期的轮回至宝,他心中自然是无比喜悦的.
但六道轮回的本源可不是…寻常之物,乃是六道轮回世界稳定的基础,是平心安家立命的资本.
此番平心为了帮他,抽取了轮回本源来炼制轮回至宝,已经远远超出了两人之间的情分.
“红云道兄帮平心甚多,平心能帮上道兄是平心的荣幸,道兄就收下吧!”
平心何等聪明,只是一眼就看出红云在想什么,无非是不想欠她人情.
但是从当初相识到现在,她欠红云的人情早已说不清了,又哪是区区一个轮回宝物抵得上的.
甚至真要是认真算一下,抛去这件轮盘,她还欠红云的那些人情......就是...把她赔上都还不够...呢!唔...,一念及此,平心忽然觉得自己的想法貌似有些太那啥了,不由瞬间羞红了脸.
她不着痕迹的看了一眼红云,见红云依旧盯着轮盘,并没有注意到她的异样,不由心中微微松了一口气.
同时心中不知为何,没来由的生出一丝淡淡的失落感.
“如此说来,倒是............贫道矫情了!”
红云闻言一愣,接着轻笑着摇摇头道:“这件宝贝着实超过了贫道预期,对贫道用处颇大,贫道在此就多谢平心道友了!”
说着,他微微拱手,冲着平心行了一礼.
“红云道兄跟平心还如此客气吗”
见红云如此客气,平心语气失落,眼中更是流露出难以掩饰的幽怨之色.
“咳咳!”
红云轻咳一声,移开了视线.
1早已不是菜鸟的他自然知道平心的目光意味着什么.
只是他现在一心修炼,实在没有心思再顾及其他的,只能转移话题问道:“这件宝物贫道很满意,只是不知平心道友可否为这件宝贝想好了名字”
见红云不正面应对自己的暗示,反而转移话题,平心心中微微轻叹一声.
她有些失落的将目光转移到轮盘上,红唇轻启道:“既然这件宝物是送给红云道兄的,那就由红云道兄来为其赐名吧!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第339章 六道神轮
“既然是轮回至宝,又内蕴六道本源,那就叫它‘六道神轮’吧!”
红云沉吟了一下,轻声说道.
他这话一出,手中轮盘仿佛有灵性一样,嗡嗡震动起来.
其上流转的光晕和道韵波动之间,渐渐具现出了四个44蕴含无尽道韵的小字小,六道神轮.
看着手中的六道神轮,摸索着轮盘上古朴苍劲的玄奇纹路,红云越看越是满意.
六道神轮是后天炼制而成,严格来说只能算是后天灵宝,但对他的用处却连先天灵宝也比不上.
有了六道神轮,他的阴阳小千世界就能提前晋升为中千世界.
而等到小世界晋升到中千世界,就能真正的给他提供可用的世界之力,能给他的实力带来不可忽视的增幅.
“对了,太上老子可来过地府”
红云忽然想起太上老子,收起六道神轮,看向了平心.
“在道兄之前来过,不过留下几道分身后就走了!”
平心微微点头,旋即秀眉微蹙道:“道兄,我观太上老子到来之时有身负重伤之相,你可知道”
众所周知,太上老子乃是洪荒世界的圣人之首.
除了........红云和紫霄宫那位以外,便是她在轮回之外,也无法伤到太上老子.
而红云和紫霄宫那位,自然不可能打伤太上老子.
那么打伤太上老子的强者的身份就呼之欲出了,定然就是红云曾经提到过的混沌神魔.
这让平心的心中没来由的生出一些不好的预感和一些担忧.
她如今还未彻底掌控轮回,还做不到走出轮回,万一这个时候那些.........混沌时期的老家伙出现,她很可能无法帮到红云.
而以红云的性格,是决计不会跟她待在轮回之中的,这是她最担心的.
“不止知道,就在不久前,贫道还亲自去阴阳大千世界走了一遭!”
红云对平心比对鸿钧亲近得多,对鸿钧隐瞒甚多,对平心却没有太多隐瞒.
除了........一些涉及他自身隐秘的事情,其他的,从他赠送太上老子神识玉牌到救回太上老子统统讲了一遍.
“阴阳大千世界......阴阳老祖......混元中期的修为......”
平心听完红云的讲述,心中久久难以平静.
之前只是听闻红云提前说的,她虽然有所心理准备,但是并没有太多感觉.
但是此刻真个听到了有混沌神魔出现,而且还是生的阴阳老祖,以及阴阳老祖那混元中期的修为后,着实被震撼把.
震撼过后,她心中的担忧便愈发浓烈了.
“红云道兄,你这次实在冒险了!”
平心目光直勾勾盯着红云,第一次对红云流露出浓浓的不满.
但是红云听得出那不满之中蕴含的浓浓的关切,这让他心中一暖的同时,目光却是愈发躲闪起来.
“放心吧!阴阳老祖纵然有混元中期的修为,却也不足为惧!”
红云微微摇头,沉声说道:“这些............混沌神魔虽已归来,但实力尚且不稳定,阴阳老祖就是...例子.
由此看来,短时间内他们绝不会轻易来洪荒世界,至少在有能跟鸿钧道友抗衡的实力之前不会轻易涉险,所以你也不用太过担心.”
“不过,这段平静的时间究竟能持续多久谁也不知道,我们必须要抓紧时间来提升自己.”
“嗯!”
平心微微点头,神色很是凝重.
接下来,红云又跟平心聊了一些修炼上的问题,便匆匆告别平心,返回了瀛洲仙岛.
他当初本打算拿到轮回至宝的第一时间,就将其融入阴阳小千世界,助阴阳小千世界晋升中千世界.
但是此番紫霄宫一行,他察觉出了鸿钧对他的忌惮,便暂且压下了这个心思.
“阴阳小千世界暂时不能融合六道神轮,唯有将阴阳小千世界收入体内才能放心融合.”
红云心中沉思着,脚下步伐不慢,几个闪烁间,人已经出现在了悟道茶树下.
瀛洲仙岛上的众人依旧还沉浸在闭关之中,不过修为却都有了提升.
透过拿一层层禁制,红云感应到他们增强许多的气息,满意的点了点头.
“夫君!你出关了”
正当红云准备回悟道殿修炼时,不远处大殿的宫门打开,女娲款款从中走了出来.
在看到红云时,女娲原本清冷的脸上立时露出了惊喜之色.
几乎想都没想她就飘然来到红云身前,一把抱住了红云.
温香软玉在怀,红云脸上亦是难得的露出一抹温柔,反手圈住女娲纤细的腰肢,将女娲抱在了怀里.
两人抱在一起谁也没有急着开口,只是静静抱着,静静享受着彼此的温柔.
直到过了许久,女娲才打破了两个人之间的静谧独处.
“夫君可是遇到了什么难事”
女娲玉臂用力抱着红云,扬起小脸,满是担忧的问道.
虽然红云没有开口,脸上也没有任何表现,但是她却能清晰感受到红云比闭关之前的样子沉闷了许多.
哪怕只是看着,都能从红云身上感受到一股似有似无的压抑和沉重,这是她从来不曾见过的.
“没什么大事!”
红云下意识摇摇头,不过当看到怀中佳人撅起的红唇后,到嘴边的话化成了一声轻叹:“回去说吧!”
说着他不等:女娲回应,便抱着女娲直接进入了女娲居住的宫殿之中.
进入宫殿,他也没有急着讲其他事情,而是先拉着女娲好好享受了一番难得的温柔乡.
直到温存了许久,红云才缓缓将阴阳大千世界和阴阳老祖的事情给女娲讲述了一番,就连紫霄宫中和鸿钧的一些谈话,他也没有隐瞒.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第340章 女娲的主动
瀛洲仙岛.
女娲宫.
也就是女娲在瀛洲仙岛居住的宫殿内.
女娲依偎在红云怀抱中,静静聆听着红云的讲述.
当听到无尽混沌深处还有一座其他的大千世界的时候,女娲脸上先是愕然而后满脸震惊.
只是这些............情绪还没停留一个呼吸的功夫,她就听到红云讲到了阴阳老祖.
跟平心一样,女娲在听道阴阳老祖之名时亦是久久回不过神.
尤其是当知道阴阳老祖已经是混元中期强者后,她的心中更是如同翻江倒海一般.
同时她的心也一下子揪了起来,两只如玉的小手更是紧紧抓住了红云的手臂,仿佛手一松红云就会消失一样.
随着红云的讲述,女娲几乎整个人就跟亲身经历一样,心情也像是过山车一样.
在听到红云跟阴阳老祖对上时,忧心不已,在听到红云在阴阳老祖手下收走三道阴阳本源时,又惊喜不已.
直到听到红云安全带着太上老子脱离险境离开阴阳大千世界她才稍稍松了一口气,只是两只小手不仅没有松开…红云的手臂,反而用力的抱在了怀里.
感受着心爱女人浓浓的关心,红云手掌摩挲着女娲的秀发,继续讲述着他的经历.
后面的事情相对来说就比较简单了,但是对女娲来说,依旧是一场惊天波澜.
毕竟她并不知道混沌神魔的存在.
不过,在知道了阴阳老祖的死而复生之后,她的接受能力已经强了很多.
或者说她此刻的心神大多还沉浸在之前对红云的担忧之中,根本没有多余的心思去想那么多其他的.
当然,这其中也有红云刻意避重就轻的原因.
原模原样的话实在太过惊世骇俗,便是对平心,红云都没有全部透露,自然也就不会透露给女娲.
不是他不信任女娲和平心,也不是他有心藏私,实在是有些东西太过惊世骇俗.
莫说是女娲和平心,就是...太上老子那个…圣人之首知道了所有事实的真相,恐怕都有可能道心崩溃!如此风险,红云可不想让自己的女人去尝试,同时他也不想自己的女人承受太多.
只是尽管他可以模糊化了一些东西,女娲还是从中听出了一股浓浓的压抑感.
尤其是听到鸿钧将造化玉碟借给人的时候,她不仅没有放松没有欢喜,反而心中愈发惴惴不安起来.
隐隐之间,她已经察觉到自讲述的这些东西背后,很可能还隐藏着更深的东西,.
正是因为这些东西,才让自家男人从回来的时候,就带着一股难以言喻的凝重感.
女娲心思通透,瞬间就想明白许多.
不过她很贴心的没有去询问,既然自家男人没有主动说,定然是有一定的苦衷.
而且其中很大一部分原因定然也是出于保护她对她好的想法,所以她并不想追根问底.
只是在那一瞬间,她第一次主动抱住红云的虎腰,献上了红唇.
“夫君!”
在女娲的一声沉吟之中,两人再次.
浓浓的造化道则以两人为中心,顷刻之间将整座宫殿都充满.
女娲知晓红云的心意,红云也知晓了女娲的体贴和理解,两人心照不宣,将一切都投入了一场双修之中.
这一次,红云没有急着回悟道殿闭关修炼,而是在女娲宫中跟女娲一连双修了百年100.
直到感受到女娲的身心彻底放松下来.
他才放心的从女娲宫中走出,回到了悟道殿里.
悟道殿中.
距离他上次闭关,时间已然不短.
其他四大分身依旧全部沉浸在闭关之中.
不过,除了........刚刚斩出不久的‘人尸’以外,其他三大分身皆有不小的提升.
其中原本就修为最高的佛道分身修为已经快要接近准圣后期的顶峰,达到真正的准圣巅峰指日可待.
便是一经斩出就是...准圣后期的人尸,比之佛道分身都要差一些.
毕竟佛道分身除了........有其他分身都有的资源外,还有一颗1蕴含着浓郁佛道道则的舍利子.
这点上就比其他分身多了一大截的优势.
不过这样一比,寂灭道人和造化道人的实力提升却是显得有些微不足道了.
作为红云斩出的第一个斩尸分身,造化道人诞生时实力只有大罗巅峰,修炼了数万年,再加上许多资源的堆积,如今却也只是堪堪接近准圣后期而已.
寂灭道人还好点,当初斩出来时就是...准圣初期,比之造化道人好点.
虽然还没真正步入准圣后期,不过也一只脚迈入了准圣后期,随时有可能破入准圣后期.
大致打量了一眼几大分身的修炼进境后,红云就走到时常闭关的蒲团坐下:.
双手间时空道则之力荡漾之间,一道无形的时空结界悄然延伸而出,将红云周身所在的一方小空间隔离出了另一方天地.
“造化玉碟暂时还不能参悟,小千世界也不能急着晋升,眼下首要的任务还是先将元神修为提升上去.”
盘膝坐在时空小天地中心,红云沉吟了一下,便袖袍一抖将袖子中早已被空间之力隔绝的造化玉碟打到了身前的虚空中,双手挥舞着将一道道空间道则打了上去.
造化玉碟是鸿钧手中的至宝,虽然鸿钧将造化玉碟借给他参悟一段时间.
但是谁又能知道其中有没有…鸿钧留下的手段.
尽管他知道鸿钧不可能以此阴他,可借此窥探他的一些秘密还是极有可能的.
不管....
鸿钧有没有…留下手段,不管....
鸿钧是否有窥探秘密的心思,红云都不会完全信任鸿钧,更不会毫无戒备.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
&#160;第341章 仙岛生异象
利用空间道则的力量将造化玉碟封印,又用一道时空道则之力在外面加封了一层保险之后.
红云方才放心的将造化玉碟抬手收入衣袖之中.
而后他盘膝而坐,迅速调整状态,取出了一大团功德.
从女娲成圣开始他就一直积攒着功德,积累到地府创立时,攒下功德量便是比之那几个圣人证道成圣的功德都要浑厚得多.
尽管他斩第四尸将元神修为推到准圣巅峰时,耗费了不少的功德.
可那些.........功德相比庞大的功德储备却是并不算什么.
是以,红云根本没有任何的犹豫,待状态调整到巅峰,就开始炼化起手中的那团功德.
红云准圣境界的修炼之路跟其他强者有些出入,他元神修为达到准圣巅峰,已经堪比了其他强者伪圣的水平.
堪比寻常伪圣实力的准圣巅峰元神修为,使得他炼化起功德来,比之准圣后期时快了何止十倍.
哗啦啦!随着红云炼化功德能量,元神内浩瀚的法力几乎要沸腾一般.
隐隐之间还传出一阵阵如同波涛汹涌般的声音.
红云周身也渐渐被浓郁的金光笼罩.
一股股功德能量被他迅速炼化,转化成纯粹无比的元神法力.
这些法力填充进他的元神,不断壮大着他的元神修为,同时也在壮大着他的元神力量.
只是他手中的一大团功德并不算多,相比他元神突破准圣巅峰之后,浩瀚如一片虚空的干涸元神,显得很是微不足道.
对此,红云丝毫不意外,也没有任何的停顿.
几乎是本能一般,心思都没有转动,便又是一大团功德出现在了他的手中.
紧接着这功德也被他以肉眼可见的速度迅速炼化着,源源不断的转化成法力,填充着他的元神之海.
不多时,红云就完全沉浸在了元神修为的提升之中.
他始终保持着盘膝而坐的姿势,一动不动.
不断重复着取出功德,炼化功德转化法力的过程.
在几乎源源不断的庞大功德基础支撑下,他的元神之海几乎以肉眼可见的速度的充盈起来.
此消彼长,他的元神之海得到填充,元修得到提升的同时,那庞大浩瀚的功德能量也在以肉眼可见的速度迅速消耗着.
这也就是红云从女娲成圣时,就参与各种洪荒大势,一点不漏的参合了所有能捞取功德的大事,并且在其中抹上了不浅的一笔,积累下了无比庞大的功德.
否则,像他这样奢侈的修,便是圣人成圣的那些.........功德也经不起消耗.
在红云又一次闭关提升元神修为时,女娲也再次闭关修炼起来.
整个瀛洲仙岛一脉,尽数都沉浸在修炼之中.
但是瀛洲仙岛却并没有因为众人的闭关修炼而平静,反而一反常态的‘热闹’.
就在红云和女娲闭关之后刚刚时间的时候,瀛洲仙岛上空开始出现了一些天地异象.
有龙蛇起舞,也有龙凤合鸣,还有彩霞漫天等等...,不一而足.
这些异象并不明显,甚至都只是一些虚影.
别说是惊动洪荒世界的其他强者,就是...瀛洲仙岛上的强者们都没有注意到.
不过这些异象的虚影却是并没有出现一次就消失.
在第一次异象过后,没过多久,仙岛上方的虚空中就出现了第二次异象.
跟第一次一样,这一次的异象依旧是龙蛇起舞,龙凤合鸣等等...,几乎就相当于是将上一次的异象重演了一遍.
只是这次跟上次也不是完全相同,因为这一次的异象持续的时间比上次久了一倍.
那些.........异象虚影也比上次更加凝实了一些,并且异象笼罩的面积,也从一开始的方圆百里扩大到了方圆千里.
这个时候的异象已然初露端倪,不过还是不曾惊动瀛洲仙岛上修炼的众人.
在第二次异象之后,没过多久第三次异象诞生.
依旧是同样的异象浮现,依旧比上一次更加凝实显眼.
三次之后,异象已经变得:半虚半实,覆盖面积也达到方圆万里.
虽然这次异象出现依旧没有惊动瀛洲仙岛闭关的众人,但却已经惊动了一些瀛洲仙岛周围海域没有闭关的修士们.
几乎所有发现异象的修士,全都将目光聚集到了瀛洲仙岛的方向.
所有人都对这异象十分的好奇,也全都有延伸出法眼去探查一下的冲动.
只是想到瀛洲仙岛坐镇的那位洪荒至强者的威名,这些修士只能压下心中的冲动.
尽管如此,消息却以瀛洲仙岛周围的海域为中心迅速蔓延了出去,没过多久就传遍了整个东海.
东海作为洪荒大陆之外的修炼资源丰富的宝地,是洪荒大陆无数修士探索游历的必经之地,尤其是在瀛洲仙岛出世之后,涌入东海历练或者探索机缘宝物的修士更是数不胜数.
是以,在消息传遍东海后,立刻就如同插了翅膀一样,辐射了整个洪荒世界.
一时间.
无数的强者大能......,都将目光投向了瀛洲仙岛.
而这个时候,正好瀛洲仙岛上空出现了第四次异象.
耳听为虚眼见为实,当亲眼见证到瀛洲仙岛上空的异象之后,所有人都躁动起来.
不少强者都在猜测着瀛洲仙岛是又有什么宝物出世,还是红云的修为更进一步,到了寻常人难以揣摩的地步.
唯有少数强者大能......,以及几个圣人,在见识到那异象之后,瞬间猜到了其中的缘由.
“不好!仙岛诞生异象,老爷他们好像还没有察觉,我等必须尽快回去通知老爷!”
在瀛洲仙岛异象被修士发现传到东海之滨时,人族圣殿中坐镇的负屃当即就变了脸色.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第342章 元始上灵山
“兄长,你过虑了!这么大的事情,洪荒世界都传开了,老爷又怎么可能不知道呢”
螭吻听到负屃的惊呼却是摇摇头,觉得兄长有些小题大做了.
在他心里,红云几乎早就成了无所不能的代名词.
所以在他看来,都传出东海,快要传遍洪荒世界的事情,身在瀛洲仙岛的红云又怎么可能不知道!“非也!不是为兄不相信老爷的实力,而是老爷他们现在尚在闭关.
尤其是老爷,如今定然在忙着元神修为冲击混元之境,定然无心关注外面的事情.”
负屃说着微微顿了顿,继续说道:“你也知道传来的消息是那些.........异象没有任何动静尚且还是虚像,这种情况下,老爷未必有注意到,其他人也未必会注意这些.............”
“你且继续镇守在人族圣殿,不论老爷他们知道不知道,为兄先回瀛洲一趟.”
说罢,负屃没有任何耽搁,不由分说走出人族圣殿立刻.
朝着瀛洲飞去.
就在负屃赶回瀛洲仙岛的时候.
瀛洲仙岛惊现异象的消息就如同插了翅膀一样,迅速传遍了整个洪荒世界.
无数强者大能的目光都聚集到了瀛洲仙岛,就连几个圣人都不例外.
距离瀛洲仙岛最近,同在东海之上的金鳌岛.
通天教主在听闻到弟子门人的禀告后,心中亦是一惊.
他微微寻思了一下,便掐指酸了起来.
片刻之后,他便明悟过来,望着瀛洲仙岛的方向暗叹一声.
“红云道兄当真是大手笔,吾不如也!”
以通天圣人的手段,自然算到了异象乃是由玄清引起.
当初他也是见识过玄清资质的,只是他心里很清楚,以玄清的资质,虽然超绝,却还达不到如今的地步.
是以,一算之下他立刻就明白定然是红云又以大手段和大手笔为玄清再次提升了资质和潜力.
而以玄清本身就不俗的潜力和资质,此番恐怕已经拥有了真正证道混元的资格.
再加上有红云这位…洪荒世界仅次于他那师尊鸿钧道祖的洪荒至强者护航,可以说玄清将来证道混元,基本已经可以说是板上钉钉的事情了.
这让通天的心中又是感叹是羡慕.
修为到了他们这等地步,还有什么比一位堪比圣人的弟子更让人有成就感的不只是通天如此,远在混处八景宫中的太上老子.
此时此刻也是跟通天差不多的心思.
当初他们都曾见证过玄清出世,知道玄清那超然的潜力和资质.
倘若不是红云实力冠绝洪荒,便是两人已经有了师徒之名,他也是要去争一争的.
不过现在他已经跟红云交情莫逆,又得红云救命之恩和六道轮回的好处,自然没有了这样的想法.
是以,他也只是跟通天一样,感叹羡慕了一番后,便再次闭关修炼起来.
通天如此,太上老子如此,但有些人却没有这样想.
瀛洲仙岛惊现惊人异象的消息已经在洪荒传开,西方灵山和玉虚宫的三大圣人自然也知晓了.
当得知消息后,元始第一反应就是...机会来了!这么多年过去洪荒世界的平静已经让红云和三大那一战淡化了许多.
基本所有强者大能们都忙着修炼,期望有一天能证道,成为六大圣人和红云一样凌驾于众生之上的存在.
但是其他人忘了,元始却一直记着.
不然他也不会撺掇着西方两位圣人,彻底倒向背后的混沌神魔,以此来换取实力.
其中固然有提升实力和一些应对潜在不安的想法,可更多的还是因为红云.
只是西方的两个圣人实力提升之后不仅没有跟他一起去对付红云,反而变得:畏畏缩缩的,待在灵山几乎不露面了.
这让他心中很是恼火,却又无可奈何,只能先将心思压在心底.
但是这次瀛洲仙岛自己出了岔子,让一心想要报仇的元始瞬间找到了机会.
他深知西方那两个家伙的品性,绝对是无利不起早.
以报仇那些.........虚的让他们去跟红云一战他们不愿意,让有利可图的情况下去可就机会大增了.
是以,在掐指一算知道异象是由那转世玄龟引起的以后,元始没有任何犹豫,就直接撕裂虚空赶到了西方灵山.
而在元始赶往灵山时,准提和接引也听闻消息,并且算出了异象来源.
两人正面朝东方,抓耳挠腮的衡量着.
也是这个时候,元始出现在了灵山.
“元始师兄大驾光临,师弟有失远迎,还望师兄赎罪啊!”
感应到元始到来,准提和接引对视一眼瞬间便明了了元始的来意,不过两人脸上没有任何表露,仿佛什么都不知道一样笑呵呵的将元始迎入了大殿.
“两位师弟不用再跟师兄玩这些............小心思,师兄就问你们这次要不要跟师兄一起出手!”
元始懒得跟两个家伙墨迹,开门见山的道:“这可是一次难得的机会,那转世玄龟异象你们也知道,这等资质绝对已经超过了我等,只要悉心培养护其平安让其成长起来,几乎妥妥的混元强者!”
“此番我等以争夺弟子的名分出手,便是师尊他老人家知道也不会多说什么,这可是个不可多得的机会!”
“当然,为兄也不会白白让你们出手,只要你们随为兄一起镇压红云,那转世玄龟便是你们的弟子,瀛洲仙岛的资源也可以分你们一半,其他的都归为兄!如何”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第343章 惊人的玄清
元始深知准提和接引的为人,这两人绝对是无利不起早.
单单只靠报复红云来说动两人很难成,不过有了玄清和瀛洲仙岛的资源却是让他有了很大底气.
甚至他现在心里都在盼着玄清闹出的动静再大些,动静越大他越是好说服准提和接引两人.
他不知道的是,其实不用如此,准提和接引二人心中也已经打起了算盘.
准提和接引毕竟也是圣人,而且如今还是圣人中期的强者.
虽然他们依旧对红云有所忌惮,却也不足以惧怕.
是以,在听闻到东海上瀛洲仙岛发生的动静,他们也算出了原委:,同时也动了心思.
对于..一向致力于发展西方教的他们来说,玄清这样优质的弟子,吸引力丝毫不亚于自身成圣.
除此之外.
对于..瀛洲仙岛的资源,他们也是极为眼热的.
别的不说,单单就说瀛洲仙岛本身的修炼环境,就已经足以让他们为之心动.
更不要说瀛洲仙岛上还有一颗1,能助人随时进入悟道状态的先天灵根悟道茶树.
再加上一些红云手中不为人知的修炼资源,更是让他们心动不已.
是以,此番就算元始不来,他们也是有打算瀛洲仙岛一行的.
不过既然元始来了,他们也没法推辞,但是该有的好处他们必须要争取一下.
只是他们没想到元始这般干脆,上来就直接给了他们一半好处,就连那转世玄龟也打算直接让给他们.
瀛洲仙岛一半的好处,加上一个转世玄龟,这等好处依旧让准提和接引心动不已.
“既然师兄已经将话说到了这个份上,那我师兄弟也就不跟师兄绕圈子了.
那红云嚣张跋扈,处处跟师兄过不去,我等做师弟的自然要跟师兄共同进退,帮师兄讨回个公道!”
准提和接引两人对视一眼,立刻.
大义凛然,掷地有声的表态了.
当真是厚颜无耻!元始心中暗骂,要不是还要跟这两人联手,他早就转身就走了.
虽然他早就知道这两个人无耻,却也不想无耻到这种份上.
明明是他们三个报仇,顺带得好处的事情,偏偏从两人嘴里说出来,就成了帮他讨公道.
只是他心中清楚,嘴上说着不需要担心鸿钧,心里还是有些忌惮的.
对付红云他并不担心,可不防,也唯有拉上准提和接引两人他心中才有更大的底气.
毕竟他们三个占了洪荒圣人的半数,纵然鸿钧对他们大不满,也不至于对他们出手.
一念及此,元始强压下心中对准提和接引两人的厌恶.
他脸上挂着不自然的,说道:“两位师弟能如此为师兄我着想,着实让师兄感动,既然如此,我们就说定了.
一旦那瀛洲仙岛有了动静,我等便一起前去那瀛洲仙岛.”
说罢,他一刻也不愿再跟准提接引多待,不等:两人回应,就径直撕裂虚空离开灵山,回了玉虚宫.
修为到了他们这般境地,去洪荒世界的任意一处都不过是一念之间的事情.
完全不需要全都聚集在灵山,等着瀛洲仙岛的动静.
......瀛洲仙岛的消息依旧在洪荒世界中发酵.
随着无数强者大能......对瀛洲仙岛的关注,越来越多的消息,源源不断的传播开来.
瀛洲仙岛上空的异象,也随着时间推移声势越来越浩大,隐隐之间已经快要异象具现化了.
所有人心中都清楚,一旦那异象真正具现化,便是一切揭晓的时候了.
不过,这个时候,异象依旧没有引动多大的动静.
瀛洲仙岛上闭关的诸多强者,依旧沉浸在修炼之中,没有感觉.
直到镇守人族圣殿的负屃赶到瀛洲仙岛,才惊动了瀛洲仙岛修行中的女娲.
“嗯负屃怎么回来了”
女娲感应到熟悉的气息靠近瀛洲仙岛,从修行中醒转过来.
只是她心中疑惑刚刚升起,就察觉到了瀛洲仙岛上空那色彩缤纷,却并没有引起任何动静的异象.
“咦这是......玄清要出世了!”
女娲抬手间将瀛洲仙岛的禁制打开,同时一双绝美的眸子洞穿虚空,看向了瀛洲仙岛下方龙脉中的金色巨蛋.
她这才发现,那颗原本就已经有了些许纹路的金蛋,此刻早已布满了密密麻麻的裂纹.
无数的金色霞光和无比强盛的生命气息透过金蛋上的裂纹,蔓延到了外面.
只是金蛋被红云置放在了龙脉中心,又被他加封上了时空道则禁制,所以才没有让气息泄露出来.
咚咚!咚咚!咚咚!尚在修炼状态时,女娲没有任何感应.
此刻有心观察之下,却是透过禁制看到了玄清的变化.
同时也清晰的听到了自龙脉深处传来的强有力的心跳之声.
最让女娲比较心惊的,还是那金蛋中透露出来的气息.
早在红云将玄清带回瀛洲仙岛,并且以三光神水和九天息壤,再次为玄清提升潜力资质的时候.
她就知道玄清一旦出世,资质和潜力必将凌驾于洪荒世界无数生灵之上,便是他们这些............圣人都有可能被超越.
但是此刻,当亲自感受到玄清即将出世流露出来的气息后,她心中还是忍不住一惊.
因为玄清此刻流露出来的气息,赫然是大罗金仙初期!要知道那金蛋上此刻也只是有了许多裂纹,裂开的缝隙也才一指宽,显然距离真正的出世还有着一段时间.
而就是这种情况下,玄清的气息便已经到了大罗金仙初期的层次.
这要是完全出世,岂不是起码要达到大罗金仙中期最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第344章 愈演愈烈
“负屃见过夫人!”
就在女娲惊异于玄清资质的时候,负屃降落在瀛洲仙岛上.
看到女娲遗世独立于女娲宫上方的绝世倩影,负屃眼中闪过一丝惊艳,而后迅速收敛心神,冲着不远处的女娲深深一礼.
“嗯!”
女娲微微颔首,抬手间将负屃虚扶而起,皱眉问道:“你回来所为何事,可是人族出了什么事情”
说着她一念之间,心神已经扩散到东海之滨,降落在了人族领地.
当感应到人族一切安稳,并没有发生任何事情后,她秀眉微蹙,目光中带着些许质问的盯着负屃.
负屃闻言还未说话,就被女娲的目光盯得后背一阵发寒.
他毫不怀疑,若是自己没有合适的理由就私自离开了人族圣殿的话.
无需自家老爷出手,眼前身为圣人又是老爷道侣的女娲圣人,就会亲手将他抹杀.
是以,他丝毫不敢有任何的怠慢,慌忙垂首回道:“回禀夫人,我在人族圣殿听闻到了仙岛有异象诞生的消息,生怕老爷和夫人在闭关之中无法察觉,特意回来将此事禀报夫人!”
说罢负屃脑袋垂得更低了,在圣人的威严目光之下,纵然是他准圣境的修为,也如同背了一座太古神山一般,压力重重.
“原来如此!”
女娲闻言点点头,脸色缓和许多,凌厉的目光也柔和下来.
以她的修为,自然看得出负屃没有说谎.
而且,此番若非负屃回来,被她察觉到了熟悉的气息,恐怕她依旧在深度闭关之中.
那样一来,恐怕在玄清引动的异象有所动静之前,她都还无法察觉到.
“此事你做的不错,事情我已知晓,你且回人族圣殿吧!”
女娲望了一眼规模越来越浩大,却依旧没有任何动静的异象,冲负屃摆了摆手.
“是,夫人!”
负屃松了一口气,再次行了一礼后,转身离开了瀛洲仙岛.
此番他主要目的就是为了禀报自家老爷,虽然事情没有达到圆满,但夫人知道跟老爷知道也差不多.
他的任务也算是完成了,便不岛久留,一刻不停的返回东海之滨.
女娲吩咐了负屃一句就没有再看负屃,在负屃离岛后,她淡淡扫了一眼周围窥视的法眼和洞穿虚空的目光,抬将瀛洲仙岛的大阵撑了起来.
玄清引发了天地异象,地脉中的金蛋也裂纹密布,距离出世已经不远.
不过玄清想要彻底出世,却是还需要一段时间.
女娲没有继续闭关,而是直接盘膝坐在女娲宫上方的虚空,静静凝视着瀛洲龙脉,关注着玄清的出世.
作为红云的女人,她很清楚红云在玄清身上耗费的巨大心血.
现在红云尚且在闭关之中,而且还是闭关的紧要关头,她自然要担负起责任,不能让:玄清出现一丝一毫的差池.
在女娲出现,同时以目光警告了一眼之后.
那些.........游离在瀛洲仙岛之外的一些修士,以及那些.........关注着瀛洲仙岛的强者大能......无不心神大震,纷纷收回了目光.
尽管他们很好奇瀛洲仙岛到底发生了什么事情,引发了如此惊世骇俗的异象.
可谁也不想因为一点好奇心,就得罪一位圣人以及一位坐镇瀛洲的那位洪荒至强者.
毕竟女娲已经用眼神警告过了他们,若是他们再不......知收敛,引来两位至尊的话,恐怕就不是警告那么简单了.
因为女娲的出现,瀛洲仙岛周围聚集的目光纷纷散了去.
但瀛洲仙岛上空的异象却并没有因为这些人的退却而有所淡化,反而越发的强烈起来.
在洪荒世界引起的轰动,也愈发猛烈,因为异象已然覆盖了东海之滨,并且还在:朝着洪荒大陆内部快速蔓延着.
那些.........退却的强者大能们不敢再窥视瀛洲仙岛,却没有错过蔓延到洪荒大陆上的异象.
默默关注着这越来越骇人的异象,所有人心中都掀起了惊涛骇浪.
对于..当初红云和几个圣人为了补天,红云亲临北海斩去玄龟的四肢,并且收玄龟为弟子,帮助玄龟转世的事情,他们一概不知.
也就是在玄清转世之后,诞生在玄武一族时,异象惊动洪荒,他们才知道了玄清的存在.
对玄清的了解,也就仅仅限于哪一些而已.
是以,此番见到瀛洲仙岛引起的动静后,他们并不知道是由那许久之前诞生就天降异象的玄清引起的.
大多数强者只以为瀛洲仙岛是有宝物出世,又或者红云修炼引动的异象.
不过不管....
是何种猜测,谁也没想到这异象会惊人到这种地步.
“这等异象绝非是宝物出世,若是宝物,便是先天至宝也不可能这么强!”
“不错!若是瀛洲仙岛上有如此强大的宝物,红云早已将其收走,又怎会任由这异象泄露出来”
“如此说来,莫非是红云又有所突破,可这等异象,他又该是突破到了何等强大的境界”
“非也!也有可能是他在天地法则的参悟上有了大的突破,所以才引动的天地异象!”
眼见异象越演越烈,那些强者大能们全都坐不住了,一个个纷纷猜测起来.
大家众说纷纭,却是没有一个说到真正情况的.
而真正知道事情真相的,也就只有那几位高高在上的圣人,以及远在五庄观中闭关的镇元子.
但是这些人,显然是不可能将事实真相说出来的.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第345章 最后的时刻
整个洪荒世界都因为瀛洲仙岛的异象而波澜肆起.
下至普通修士,上到圣人,心神都被瀛洲仙岛的动静牵动着.
不过这一切都没能惊动尚且在悟道殿中隔绝出一方时空闭关修炼的红云.
此刻的红云,依旧保持着盘膝而坐的姿势,手中不断取出功德,又炼化功德,不断得重复着.
在几乎源源不断的功德能量堆积,以及他高强度的炼化下,他的修为就如同坐火箭一样,几乎每时每刻都在不断提升着.
虽然这个提升的幅度相比于他准圣巅峰的元神修为,并不算快,甚至慢得出奇.
但是这个提升的速度和提升的幅度始终保持着.
量变引起质变,在炼化了不知道多少功德能量后,红云身上的气息愈发厚重.
那原本只占据了一小部分元神之海的法力,渐渐地充盈起来,已经无限接近于圆满.
这也就预示着他的修为已经很快就要接近元神混元的境界.
毕竟他跟其他人修炼不一样,其他人修炼到准圣后期之后步入亚圣伪圣层次.
而他因为斩了四尸,准圣后期之后乃是准圣巅峰.
所以,他无需经历伪圣层次的那个…过渡,只需要将准圣巅峰的修为蓄满,然后就可以直接冲击混元之境!跟上次肉身突破混元时候的心态不同,经历过一次之后,红云的心境已经无比平和.
随着元神修为越来越靠近混元之境,他的心神反而愈发的宁静.
不过手上炼化功德的速度,一分%不曾减慢,反而也是越来越快.
时间缓缓推移,眨眼就是...十年.
十年过去,瀛洲仙岛上空的异象终于开始有了动静.
那龙凤和鸣等异象已经尽数化为实质化的异象,偌大的异象也早已遍布洪荒大陆.
几乎每天都有龙吟凤鸣等声音,以瀛洲仙岛为中心,响彻整个洪荒世界.
这种时候,所有人都知道瀛洲仙岛的宝物转世玄龟快要出世了.
几乎整个洪荒世界的修士都被牵动了心神.
瀛洲仙岛的诸多强者们也在第一次异象有动静之后,纷纷从闭关中惊醒,全都跟女娲一起坐镇在虚空中,等待着玄清的出世.
其他人知道了消息,红云坐镇悟道殿中的几大斩尸分身自然也知道了消息.
斩尸分身知道了消息,跟分身心神相连的红云本尊自然也得到消息.
不过他已经到了修炼的紧要关头,准圣修为只差一步就能凝练到可以冲击混元的地步.
是以,他知道消息后,并没有出.
只是让几大斩尸分身随时注意着外面的动静.
虽然以他如今的修为以震慑整个洪荒世界的无数修士,而且还有女娲和西王母小五等诸多强者镇守在仙岛上.
但是这些年来那一直隐匿不出的三大圣人未必会那么安分.
这种时候,他多注意一点总是没有错的.
在诸多强者的关注下,玄清却依旧没有出世,只是动静还在不断壮大着.
红云心知玄清并不会那么快出世,他也就没有急着结束修炼,依旧在不断的炼化功德,凝练和积蓄着法力.
轰隆隆!时间飞逝,眨眼间又是九十年过去了.
这一天,瀛洲仙岛下方龙脉终于有了动静.
伴随着一声惊天动地的雷鸣之声,一颗1金色的玄武蛋在龙脉之中疯狂颤动起来.
一瞬之间,瀛洲仙岛方圆上百万里的灵气,都被一股强大的吸力牵引着,汇聚到了龙脉之中.
“玄清要出世了!”
早已等候多时的女娲美眸中异彩闪烁.
她想也没想,抬手间将红云布置在龙脉里的时间禁制撤去.
就在她撤去禁制的一刹那,玄清的所在金色玄武蛋冲天而起,眨眼化作一颗1方圆数十丈的巨蛋在瀛洲仙岛上空疯狂旋转起来.
足有数十丈的金色巨蛋犹如一颗1小太阳一般,疯狂转动之间将周围蜂拥而来的天地灵气尽数吞噬.
咔嚓!咔嚓!咔嚓!随着金色巨蛋开始大肆吞噬灵气,.
其上本就密密麻麻的裂纹开始发出一声声清脆的响声.
裂痕也慢慢的开始扩大,逐渐有了碎裂的迹象.
如同震天巨鼓的心跳,以及浑厚无比的生命气息从巨蛋中,不可抑制的流露出来.
女娲,西王母,小五等人全都瞪大眼睛,一眨不眨的望着那即将碎裂的巨蛋.
全都被那巨大的动静以及那不经意间释放出来的气息给惊到了.
因为他们骇然发现,此刻那巨蛋尚未完全出世,泄露而出的气息就已经到了大罗金仙中期,而且那股气息还在不断增强着.
这个时候,红云的四大斩尸分身,也在悄然无声间出现在悟道茶树下,负手而立,凝视着那虚空中的金色巨蛋.
他们心中都很清楚,等待了这么多年,玄清终于到了真正要破壳出世的时间.
玄清即将出世,天地间的异象也愈发猛烈.
瀛洲仙岛上空色彩缤纷的巨大龙躯和凤躯,以及龟蛇之象如同实质化的真实生灵一样腾跃九天,上下飞舞,似是在欢呼一样.
嘹亮的龙凤和鸣之声,几乎要震彻整个洪荒世界,传到混沌中去一般,穿透力一声比一声强.
同时九天之上雷云汇聚,一声声闷雷般的声音也时隐时现.
隐隐之间,无数条水桶粗的雷龙贯穿其中,声势骇人.
只是尚在凝聚中的雷云雏形,便已经让洪荒世界无数的强者感受到了浓烈的威胁.
便是一些无限接近准圣修为的大罗金仙巅峰强者,此刻都一阵阵的心悸.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第346章 红云出关
“要出世了吗”
悟道殿中,隔绝出来的另一方时空里.
红云紧闭的双眼缓缓睁开,浑厚无匹的法力波动尽数收敛,深邃的目光洞穿虚空望向了外面.
当看到玄清那光芒璀璨,几乎要化作一颗1小太阳的金色玄武蛋时,脸上止不住的露出笑意.
如今玄清展露的异象早已超过了当初刚刚诞生时候的异象,这已经足以证明玄清如今的天赋之强大.
作为玄清的师尊,又一手花费心血培养了玄清.
玄清表现的越出色,红云心中自然是越高兴.
就如今的异象而言已经超过了他的预期,本来他只是给玄清提升一些潜力,让玄清拥有证道混元的潜力.
不过一切都只是预期,他也无法肯定玄清到底能不能真的提升到那一步.
但眼下的异象,却是给他打了一针定心剂.
单单是如此异象就已经超越了洪荒世界开天以来,所有生灵出世的异象.
不止如此,红云更是从中感受到了玄清那恐怖的资质和潜力,只要中途不陨落,完全足以证道混元.
红云脸上渐渐露出笑容,扫了一眼悬浮在虚空中的被封印的造化玉碟,他略微思量了一下,没有收回,这方小天地也没有抹去.
而是直接起身离开这方虚空,走回了悟道大殿,紧接着,他身影一晃直接出现在了瀛洲仙岛上空,女娲的身旁.
“夫君!你出关了”
女娲感应到波动,扭头便冲红云款款迎了上来.
红云面带笑意抬手直接揽上了女娲纤细的腰肢,目光落在了虚空的巨蛋上.
“师尊出关了!”
“老爷出关了!”
下方,悟道茶树所在的广场上.
小五等一众弟子,以及狴犴和西王母等人全都面露喜色,就欲飞身上前.
只是待看到红云抱住女娲之后,全都识趣的没有靠近.
小五他们已经知晓女娲跟红云的关系,在看到这一幕并不意外,甚至个个脸上都露出了浓浓的笑容.
他们的师尊和老爷本就是这方天地的至强者,放眼天下,也唯有女娲这等圣人方才配得上他们的师尊和老爷.
能看到自家师尊和老爷,将女娲这收为道侣,他们心中都开心不已.
本来师尊就强大无匹,又一个圣人层次的师娘,以们瀛洲一脉在洪荒世界的地位就越发不可动摇了.
倒是............西王母,她是红的第一个女人,但是红云一直忙于修炼,鲜少能跟红云温存.
她知道红云身上背负的压力,很善解人意的没有去打扰红云,只是将心中的思念都压在心底.
如今看到红云出关,她自然很想上去跟红云靠近一些.
但是看到女娲,她却是有些怅然若失起来.
虽然她知道,像红云这样冠绝洪荒的绝世至强者身边不可能只有她一个红颜知己.
但是当亲眼看到女娲被红云搂在怀中,她心中还是有些不舒服.
尤其是女娲无论修为气质都要胜她一筹,可以说是全方位碾压她,这让她心中更是忍不住升起一丝丝的自卑.
其实以她准圣境中期顶峰的修为,放眼洪荒世界也算顶尖大能......,更别说她还是当初鸿钧亲封的女仙之首,地位就要更高一些了.
可即使是这样的身份和修为,在圣人面前,也犹如云泥一般,根本没法与之相比.
是以,西王母在深深看了一眼女娲,又含情脉脉的看了看红云,只得将心中的思念之情紧紧压在心底.
轰隆隆!瀛洲仙岛上空,异象迭起.
一条足有百万丈长的金色长龙和一只身形不下于金色长龙的巨大金凰不断翻腾飞舞,龙吟凤鸣之声交织不断.
其中还拱卫着一只身形庞大无比的巨大龟蛇之象,周围伴随着无数灵气,花瓣凝聚成的彩色灵雨,煞是迷人.
若是仅仅只有这些异象,这番景象倒也算得上是难得一见的美景.
只可惜,在九天之上还有着绵延无数万里,不见尽头的无尽滚滚雷云.
漫天的雷云黑压压一片,其中还有无尽紫色雷龙交错纵横,好似天要塌下来一样.
滚滚的雷音更是如同黄钟大吕一样,摄人心魄,完全将异象呈现出的美景破坏的一塌糊涂.
红云出来之后,看了眼玄清,目光便透过异象凝视向了九天之上的雷云.
在洪荒世界,但凡是生灵化形出世,皆有雷劫降世.
在场的诸多强者是这样,红云和女娲也是这样.
他们每个人都深知雷劫的强大,但此刻玄清的雷劫却是比他们任何一个人都要大得多.
放在以前他们渡劫的时候,雷劫基本不到这个程度就已经降下了.
等凝聚到这个程度,基本都算得上是资质跟脚深厚的顶尖强者最后的雷劫了.
可眼下,雷云依旧在汇聚,没有丝毫要开始的迹象.
由此可想而知,玄清的雷劫远超他们,难度恐怕也要是他们的数倍甚至十数倍.
“夫君,你可是在担心玄清的雷劫”
女娲顺着红云目光,望向九天之上,美眸中露出一抹担忧之色.
这样的雷劫便是她当初渡劫都没有遇到,就算遇到,她也是很难渡过的.
那还是她化形之前就修炼了无数年的原因,而今玄清却是还未曾修炼多少年,尘封的记忆也未曾开启,恐怕此劫难度要大太多了.
“照这雷云的凝聚速度,说不得要引来天罚之眼了!”
红云深深吐了一口气,神色之间流露出一抹淡淡的犹豫.
以他如今的实力和手段倒是............并不担心玄清会渡不过这雷劫,毕竟他手中还有许多功德.
不光是他手里,就连玄清元神深处都封存着许多功德,无论是他出手打出功德给玄清护体,还是引动玄清元神中的功德都足以帮玄清安全渡劫.
但是雷劫不光是劫难,还是对生灵的淬炼和考验,面对危险的同时也有着大机遇.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第347章 雷劫降世
依仗自身力量渡过天劫,跟依靠功德渡过雷劫,完全是两种概念.
其中的差距具体的也无法说清,但是这种差距是无可弥补的.
就像是功德证道和斩尸证道以及以力证道之间的差距异象,算得上是半个先天差距,后面根本无法改变.
所以,红云心中最希望的,还是玄清能以自身力量来渡过天劫的.
否则以功德来渡天劫,对玄清的一身绝顶天赋而言,就太过浪费了.
只是这天劫的程度,已经有些超出他的预料,想要让玄清靠自己渡过天劫,着实有着不小的难度.
不过玄清的潜力也并非那么不堪一击,眼下只能先走一步看一步,倘若到后面的雷劫中真的出现天罚之眼,而玄清又无法抵挡的话,他也只能出手了.
“天罚之眼......”
女娲在一旁听到红云的话,脸上担忧之色愈发浓郁.
身为洪荒世界的圣人,没有人比她更清楚天罚之眼的强大,那绝对是一股毁灭性的力量.
便是准圣乃至伪圣面对天罚之眼,一个不慎都有可能神形俱灭,更不要说玄清还只是个还未化形的大罗金仙.
似是感应到女娲心中那不自觉流露出来的担忧,红云抬手握住了那嫩白的小手.
同时捏了捏她的小手,给了她一个安心的眼神.
女娲原本还有些忧愁的面容,在看到红云的表示后,当即打了一针强心剂,心中也平静许多.
玄清是她的后辈,更是自家男人的亲传弟子,并且还是自家男人最看重的弟子.
以自家男人的手段是决计不会看着玄清有所差池的.
而自家男人的手段,也没有人比她更清楚,她相信有自家男人护佑,玄清纵有危险也不会有性命之忧,这就够了.
接下来的时间,天地异象依旧在不断扩大着规模和声势.
九天之上的雷霆也如同红云和女娲猜测那样,短时间里依旧没有缓和的趋势,反而越来越骇人.
便是洪荒世界那些.........正在关注着的准圣大能们此刻都感受到一丝丝威胁.
只是这种时候,谁也没有打消关注这一切的心思,毕竟这等震动整个洪荒的异象实在太难得,谁都不想错过.
时间缓缓流逝着,天地间无尽异象和九天雷霆几乎成了永恒的主题,贯穿了整个洪荒世界.
这样的情况足足延续了数月,,天于有了变化.
轰隆隆!只听九天之上一声炸响.
足足九条水桶粗细的龙从天而降,狠狠朝着瀛洲仙岛轰击而下.
红云见此,望了一眼气息已经凝练到顶点的玄武蛋,抬手间将瀛洲仙岛的护岛大阵撤去.
没有了护岛大阵的保护,九条蓝色雷龙畅通无阻的落在了瀛洲仙岛.
准确的说,是毫无差错的落在了瀛洲仙岛上空的玄武蛋上.
滋滋滋!咔嚓!咔嚓!蓝色雷龙轰击在玄武蛋上,当即就将玄武蛋彻底覆盖.
玄武蛋周围的百里虚空都化作了一片雷海,除了........其中隐隐传来的电流声,和蛋壳破碎声,再也…看不到了玄武蛋的影子.
这九道雷霆并不算强,只是玄清化形要面对的第一重劫雷.
但是,就算这第一重雷劫,却也有足以灭杀太乙金仙巅峰修士的威力.
当然这样的威力,对玄清无异于挠痒痒一般,并没有任何危险的就渡了过去.
雷劫并没有就此停下,也没有给任何喘息的时间.
在第一重雷霆落下之后,紧接着第二重雷霆就落了下来.
这一次,足足有十八条蓝色雷龙贯穿虚空,落在了玄武蛋上.
相比第一次而言,第二次的天雷不仅仅数量大增,就连威力也提升了一大截,每一道雷霆都有着无限接近于大罗金仙的力量.
不过,在一阵刺耳的雷电声和一阵阵蛋壳脆响声落下,第二重雷霆也安然渡了过去.
一切都刚刚开始,第二波雷霆之后,九天之上的雷鸣之声愈发猛烈.
一道接一道的劫雷贯穿无尽虚空,降落在了瀛洲仙岛上空.
整个瀛洲仙岛上空和九天之上的无尽虚空,都完全化作了雷电的海洋.
远远望去,就像是一条贯通天地的巨大雷电光柱一般.
在漫天的雷海中,第三波,第四波,第五波雷劫也安然渡过.
一开始的九道雷龙也从十八道变成了三十六道,七十二道,一百零八道,雷霆也从蓝色变成了紫色.
当第六波雷劫开始酝酿的时候,其中蕴含的威力赫然已经达到了大罗金仙中期的力量!大罗金仙中期的力量,放在如今的洪荒世界,犹如过江之鲤,连强者都算不上.
但这样的力量换做化形劫,而且还只是第六波化形劫,却是足以让整个洪荒世界的强者大能......乃至圣人们为之震动了.
自打开天以来,便是洪荒的顶尖强者们化形之时,渡过的最强雷劫也不过是堪比大罗金仙初期的劫雷而已!而瀛洲仙岛上空那个…金色玄武蛋,第六波遇到的雷劫就已经完全超过了他们.
这样骇人的一幕,如何能让洪荒世界的诸多强者们不震撼.
相比之下,事先已经有了心理准备的红云和女娲,以及其他几个圣人,心中倒是............并没有多意外.
但是除了........红云和女娲,其他几个圣人依旧为此感到了不小的震动.
他们知道以玄清的资质,红云肯定会大力培养,也知道玄清真正化形时定然会引起不小的动静.
却是谁也没想到,这‘不小的动静’会达到这种程度.
他们每个人心里都清楚,换做是他们,莫说是渡完这样的雷劫,就是...这第六道他们当初都不可能安然渡过.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第348章 太上老子的预感
“红云道友的这个弟子真是越来越让人羡慕了,此番若是能安然渡过此劫,混元稳矣!”
东海之上的金鳌岛上空,通天负手而立在虚空中,一双深邃的眸子望着瀛洲仙岛发生的一切,感叹不已.
纵然他知道红云手笔很大,也会大力栽培玄清,却也不曾想到玄清的天资会恐怖到这种程度.
这才仅仅是第六波雷劫,威力便已经堪比大罗金仙中期,玄清的潜力可想而知.
否则他也不会感叹一句混元稳矣!这个时候,他早已经没有了羡慕红云有这么一个弟子的想法,心中只剩下对红云的忌惮.
当然这种忌惮并不是敌对的那种…忌惮,而是被红云层出不穷的手段震撼到极致之后的一种惧怕.
此刻他深深的感受到了当初跟红云化敌为友是多么正确的决定.
几乎同一时间.
灵山之上.
准提和接引同样在关注着瀛洲仙岛的动静.
当看到玄清仅仅是第六波雷劫,就引来了堪比大罗金仙中期力量的雷劫之后,两人的双眼几乎都快放光了.
此时此刻的玄清,在两人眼中几乎就跟那无上至宝一样,简直比先天至宝来的吸引力都要大得多.
“师兄,此子如此天赋异禀,绝对有成就混元的潜力,这等苗子必须引入我等门下!”
准提目光湛湛的望着遥远的东海,几乎哈喇子都快留下来了.
“师弟所言极是!这等天资也唯有我西方教能教导,落在那红云手中,着实是有些明珠蒙尘了!”
接引在一旁煞有其事的大点其头.
这一刻莫说是他们已经答应了元始要去瀛洲走一趟,便是没有答应,或者说不用元始来劝说,他们月打定主意一定要把玄清渡到西方教.
毕竟玄清的天赋太好了,简直已经称得上是前无古人,便是他们都比不上.
这样的弟子,将来必定成混元的苗子,已经足以让他们跟红云再次撕破脸斗上一场了.
倘若不是现在玄清还尚未渡劫完成,不能随意打扰的话,他们简直恨不得现在就去将玄清掳回来了.
通天在注视着瀛洲仙岛的一切,准提和接引着这一切.
始终对红云心怀恨意的元始自注视着这一切,不过他跟前面三个人的心思完全不同.
通天看到玄清的潜力和资质是感叹,准提和接引是心动不已,他却只是笑了.
因为他很清楚,玄清表现的越是出色,准提和接引两人就越是动心.
而准提和接引越是心动,他的这个小同盟也就越是能齐心协力.
之前他还想着以红云瀛洲仙岛的好处,都不足以让准提和接引尽全力,届时恐怕要出工不出力.
但此刻他总算是完全放下了心,哪怕不用他再想办法再去劝说,准提和接引二人也必定会对红云不遗余力,这样反倒是他这个主导者可以轻松了.
玄清渡劫引起的动静,牵动了几乎整个洪荒世界的强者.
除了........那些强者大能......,几位圣人也几乎都在关注着.
哪怕是闭关疗伤的太上老子,也破天荒的停下疗伤,默默注视了一会.
太上老子跟通天的心思几乎相差无几,在一番感叹之后,他静静扫了眼灵山和玉虚宫的地方,无声的摇摇头之后,却是没有再闭关,而是身形一动,直接出现在了东海的金鳌岛上空.
“师兄!你怎么来了嗯你受伤了”
通天见到太上老子到来,颇为惊讶,但是很快他就发现了不对劲,不由瞳孔一缩.
没有人比他更清楚自己这个师兄的实力了,放眼洪荒世界,除了........红云和他们那个师尊,便是其他任意一位圣人,也不可能将太上老子伤到.
更不要说像现在这样,太上老子体内的法力近乎枯竭,气息更是虚弱的让他一眼就看了个透彻.
无论如何,他们那个师尊终归是他们的师尊,是不太可能随意对他们出手的.
这样一来能让他这个师兄受伤的也就只剩下瀛洲仙岛那位了.
所以他看到太上老子的一瞬间,心中便生出一个念头,难道是师兄跟红云战了一场“贫道并没有跟红云道友发生过节,也不是红云道友所伤,相反,还是红云道友救了为兄的性命.”
太上老子一眼就看出通天想法,沉声说道:“罢了!这件事说来话长,稍后再与你细说.
贫道来此是有另外一件事找你.”
不是红云所伤难道洪荒世界中还有其他实力堪比红云的强者通天闻言心中疑惑顿生,但是见太上老子没有多言的意思,他也只好按捺下心中的疑惑,拱手一礼问道:“不知师兄来此所为何事”
尽管三清早已分家,但是对于他这个大兄,他心中还是存着一些敬重的,该有的礼数也从来不会少.
太上老子没有急着开口,而是看了一眼瀛洲仙岛方向,淡淡的目光落在了西方.
通天见此,顿时明白了太上老子的意思,目光同样望向西方,不解的问道:“师兄是担心元始他们出来生乱”
“嗯!虽然不知道他们哪里来的底气,但是贫道隐隐有所预感,这件事不会那么轻松.”
太上老子目光望着西方,隐隐之间觉得元始和准提接引三人3的情况有些不对劲.
到现在他还不知道元始三人3早已背叛鸿钧背叛洪荒世界,投靠了混沌神魔.
但是以他圣人的直觉,以及多年来对元始三人3,尤其是元始的理解,却是察觉到了一丝不同寻常的气息.
所以他才没有继续闭关,而是直接出关来到了金鳌岛,找上了通天.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第349章 恐怖雷劫
“师兄多虑了吧以红云道友如今的实力,恐怕就是你我联手都要甘拜下风,以他们三个那点实力又能弄出什么乱子”
通天摸了摸下巴,对元始三人3的不屑溢于言表.
尽管元始三人3跟他是师兄弟,尤其是元始,还是他的兄长.
但是向来嫉恶如仇的他,心中对这个小肚鸡肠心思阴沉的兄长一直不感冒.
准提和接引那两个洪荒世界出了名的不要面皮的家伙更不用说,比之元始还要让他感到讨厌.
.
是以,提到元始三人3的时候,他没有一点好脸色,对三人3的实力更是不屑一顾.
“话虽如此,但也不可大意!”
太上老子也觉得通天说得有道理,但还是沉声提醒了一句.
不知道为什么,本来在八景宫的时候那种感觉还不明显,来到东海之上后,那种…不对劲的感觉却是一下子强烈了不少.
“嗯,我明白!”
通天不知道太上老子哪里来的担心,但还是点了点头.
接下来,两人没有再多加交流,全都将目光放在东海深处的瀛洲仙岛上空.
此时此刻的瀛洲仙岛上空,雷劫已经到了白热化阶段.
那第六道堪比大罗金仙中期强者一击的雷劫被玄清安然抗了下来,但是玄清体外的蛋壳也在雷劫之下灰飞烟灭了.
如今沐浴在滚滚雷劫之中的,赫然已经成了一个身高约么一米,长得跟瓷娃娃一样的小孩子.
寻常修士化形,唯有彻底渡过雷劫才能成功化形.
而玄清因为太过特殊,在第六道雷劫之后,就彻底化形成功.
只是那可爱的样子出现在众人视线中,却是关注着这一幕的强者大能......,乃至是红云和几大圣人都有些愕然.
谁也没想到,孕育了那么久的时间的玄清,在出世之化形后竟然还是个小孩子的模样.
不过他这个可爱的样子,让女娲西王母等一众女修看着分外惊喜,一个个眼中流动着止不住的母性光辉.
就连小五这个大师姐,此刻看着玄清的样子都变了眼神.
“哇!小师弟也太可爱了吧,我好想捏捏他的脸!”
小五目光熠熠的盯着玄清粉雕玉琢般可爱的小脸蛋,忍不住捂着小嘴惊呼起来.
瀛洲仙岛上的其他人,也都怪异的看着玄清,听到小五的欢呼之后一个个都是一副忍俊不禁的表情.
莫说是小五了,就是...他们看着玄清的样子,都忍不住想要捏一捏玄清的小脸了.
红云将一切看在眼中,不中苦笑,暗自摇摇头.
以后玄清成长起来之前,恐怕少不得要吃‘苦头’了.
当然,他也知道大家这是的喜爱,并没有多说什么,只是静静凝视着虚空中目光微微严肃了一些.
跟他预计的差不多,雷劫就展露出了堪比大罗金仙中期的力量,后面的雷劫之恐怖可想而知.
照这样下去,引出天罚之眼的机会几乎高过了一半.
是以,他必须要时刻注意着,绝不能让玄清出任何差错.
轰隆隆!九天之上雷鸣之声不断,雷云越演越烈.
第七道雷劫只是刚刚凝聚起来,那毁天灭地般的气息就让洪荒世界的无数众生感受到了发自灵魂的颤栗.
黑压压的天空,更是仿佛整个天都要塌下来一样.
压抑的气氛使得整个东海大罗金仙顶峰之下的生灵尽皆退出了东海.
这一次,雷劫并没有像前面六道一样直接落下,而是一直在:汇聚在蓄势.
直到足足蓄势了十个时辰的时间,天空中终于响起一声震彻洪荒的雷鸣之声,一道比之前面六道加起来,气势都要骇人的深紫色雷霆从天而降,冲着玄清轰然劈落下来.
“吼!”
先前玄清娇小的身体蜷缩在蛋壳之中,如今刚刚舒展开来,就感受到了第七道雷劫那恐怖的灭世之威.
这道雷劫只有一道,数量远远不及前面的雷劫.
但其中蕴含的威力,却是让玄清不能得感受到了浓浓的威胁.
紧急时刻,玄清根本来不及多想,仰天长啸一声,娇小的身体顿时放大数千倍化作了一尊庞大的玄武之躯.
在那庞大的玄武之躯上,无尽的道韵和青色光晕流转,撑起了一道法力光幕.
光幕刚刚撑起,雷劫悍然落下,轰击在光幕上.
轰隆隆!伴随着惊天动地的巨响,整片天地都跟着剧烈震颤了一下.
再看玄清,那笼罩周身的青色光幕瞬间便暗淡无光,不待雷劫彻底散去,便轰然破碎了开来.
“噗!”
饶是玄清有玄武之躯作为依仗,也不禁张口喷出一口血箭.
原本堪比破壳而出后,无限接近于大罗金仙后期的气息,也瞬间萎靡了下来.
“夫君!”
“师尊!”
“老爷!”
女娲,西王母,小五,狴犴等人目光全都落在红云身上,盼着红云出手.
“还不到时候!”
红云凝视着玄清的身影,微微摇了摇头,并没有急着出手.
以他的修为自然看得出玄清虽然受了些许创伤,可潜力还没有完全激发出来.
只要玄清的潜力全部激发出来,抵挡下第八道雷劫并非难事,而且那样对玄清也会有莫大的好处.
果不其然,正在众人心中焦急想要再次劝说红云的时候.
虚空中玄清的身上陡然绽放出无比璀璨的金光,那萎靡的气势和受到的创伤瞬间就恢复到了顶点,而且比之之前还强盛了不少.
“是功德!玄清体内的功德被激发出来了一些!”
众人见状心中微微松了一口气,只是悬着的心依旧没有放下.
因为他们都看得出来,被激发的功德只是帮玄清修复了身体并且刺激了一些潜力就没有了.
这也就意味着,玄清想要渡过第八道雷劫的话,还是需要依仗自身.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第350章 洪荒大能们的震骇
轰隆隆!滚滚天雷依旧在汇聚,第八道雷劫的孕育也更加恐怖.
偌大的东海都在这一刻被黑压压的乌云蒙上了一层阴影,仿佛天真的塌了下来一样.
天地间的压抑气息也几乎浓郁到了极致,就连准圣大能们心中都隐隐感觉到有些不舒服.
只是见到这般雷劫酝酿的气势,瀛洲仙岛众人的脸上就不自觉的挂起了凝重之色.
虽然红云说还不到时候,那就说明玄清肯定是能扛过第八道雷劫的,但是见到这般景象,大家的心都还是提到了嗓子眼.
虚空之上,直面雷劫的玄清,感受比任何人都要强烈百倍不止.
如果说第七道雷劫让他感受到了浓浓的威胁话,这第八道雷劫已经让他感受到了一丝死亡的威胁.
“吼!吼!吼!”
玄清庞大的玄武之躯躁动着,扬天发出阵阵咆哮之声.
在这一阵阵的咆哮声中,他身上的气息也在不断暴涨着,几乎瞬间就达到了堪比大罗金仙后期的气息.
那庞大的玄武之躯上更是金光璀璨,流转着无尽奥妙纹路生生在雷劫阴影中照亮了一方天地.
轰隆隆!第八道雷劫在凝聚了数倍与第七道雷劫的时间之后落了下来.
近乎深紫色的雷电光柱,贯通天地,仿佛一道擎天柱般,碾碎无尽虚空直接轰在了玄清身上.
刹那间,整个瀛洲仙岛上空的亿万里虚空都被紫色雷光照亮,玄清庞大的玄武之躯更是瞬间就被淹没其中.
在那恐怖骇人的雷劫面前,哪怕是玄清庞大的玄武之躯和堪比大罗金仙后期的气息,也瞬间被雷劫覆盖得没有了一丝气息.
漫天的紫光中,只剩下了那独属于雷劫的毁天灭地般的气息.
“师尊,玄清师弟不会有事吧”
饶是小五准圣境的修为,此刻竟也完全感受不到了雷劫中玄清的气息,那紧绷的小脸上不由充满了担忧.
西王母和其他人亦是跟着小五,一起看向红云,脸上尽皆挂满了忧愁之色.
在场唯有女娲和红云两人表情依旧平静.
第八道雷劫虽然遮住了寻常准圣及准以下强者的感知,但他们身为圣人和混元却是依旧能清晰感受到玄清的气息.
只是玄清此刻的情况也不算好,说此刻的玄清,比之经历第七道雷劫的时候凄惨了十倍不止.
那庞大的玄武之躯防御,几乎可以比拟寻常的灵宝了,但在雷劫的轰击下,却犹如纸糊的一般顷刻间一身龟甲就被炸得支离破碎,露出了里面鲜红的血肉.
而那些.........新嫩的血肉刚刚暴露在天雷下,就瞬间全部被炸成了一片焦黑.
倘若不是玄清体内有大量功德护体,有源源不断的能量给他修复身体的话,恐怕红云都要出手了.
“放心吧!玄清的情况虽然不好,但是这第八道雷劫也不能将他怎么样,只是接下来......”
女娲见红云目光依旧紧紧盯着虚空中的玄清,便开口替红云回答,只是话说到最后,她脸上的忧愁也跟着浓郁了起来.
身为圣人她看得出玄清此时此刻的情况,同样也能看得出玄清基本上已经到了极限.
在没有功德直接护体的情况下,哪怕有功德能量给玄清修复身体,玄清的承受能力也到了极限.
下一波雷劫如果红云再不出手,恐怕玄清体内的功德能量都来不及帮他恢复,他就在天雷下顷刻间灰飞烟灭了.
面对女娲的目光,红云依旧没有回应.
女娲见状只好无奈的将视线重新放回了玄清身上.
而其他人在听到女娲的解释后,心中的担忧也少了一些.
果不其然.
下一刻天空中的动静就印证了女娲的话.
在那无尽的天雷爆炸中,玄清震天的咆哮声隐隐传了出来.
虽然听着有些萎靡,但依旧有着中气,显然这道天雷正如红云所说的那样,足以安全度过.
只是大家想到玄清接下来还要渡最后一道最强的雷劫,连女娲都对那道雷劫不抱信心,大家的心便再次提到了嗓子眼.
在瀛洲仙岛一众强者,和洪荒世界无数道目光的注视下,第八道雷劫终于消散.
玄清的影子也重新回到了众人视线中,同时又幻化回了孩童的样子,只是身上的气息在经历过又一次的雷劫洗礼以及功德能量的补充后,变得:愈发强盛.
单单是气息就比大多数初入大罗金仙后期的强者都要强横数倍了!“嘶!此子的天赋当真是恐怖,化形劫还没渡完竟然就有了大罗金仙后期的修为!”
那些.........关注着这一幕的强者大能们无不骇然失声,一个个仿佛见了鬼一样.
倒是............几大圣人并不意外,只是各自怀揣的心思变得:愈发强烈了.
不过玄清的雷劫还有最后一道没有完,心怀鬼胎的准提和接引两人纵使双眼放光,恨不得立刻.
将玄清收入门下,却也不得不再耐心等待一些时间.
相比于其他人,此刻瀛洲仙岛的众人却是一个个提心吊胆,所有人目光都齐刷刷落在红云身上.
他们的目的不言而喻,都在等着红云出手,因为大家都已经清楚,最后的雷劫定然要比第八道雷劫恐怖十倍不止.
这种情况下,若是红云再不出手,玄清可就要功亏一篑,,而且还要身死道消了.
“看你们什么眼神,好像我真打算不管....
玄清一样!”
红云终于回头,没好气的扫了众人一样,摇摇头目光肃然,身形一动身体出现在上方的虚空中.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第351章 红云出手，恐怖的天罚之眼
不用众人提醒,红云也知道这最后一道劫雷,无论如何玄清是扛不住的.
因为天空中的雷劫酝酿已经达到了极致,那恐怖的天威,便是准圣强者面对都不可能抗得下.
所以,红云不得不出手了.
只见他一步迈出,身影便出现在了玄清不远处.
轰隆隆!天劫似乎感应到红云的靠近,示威似的轰鸣声不断.
然而红云丝毫不加理会,不见他如何动作,身上已经蒙上一层淡淡的金色纱衣.
这层金色纱衣正是功德能量凝聚而成,能量不多,却足以避过雷劫感应.
果不其然,在功德纱衣罩上之后,九天之上的雷劫安分许多.
只是静静的开始酝酿恐怖的最后一击.
隐隐之间,一道巨大的黑紫色雷电眼眸已经逐渐成型.
红云没有多做耽搁,罩上功德能量凝聚的纱衣的同时手就动了.
只见他如玉般的双手飞速舞动,一道道蕴含着玄奥道韵的无形力量从指间弹出,径直连接在了玄清身上.
“师尊!”
玄清见到红云,下意识喊了一句,但是话喊出口却又有些茫然.
此刻的他上一世记忆尚未觉醒,只是看到红云的时候,觉得红云很亲切并且很熟悉,下意识就喊了一句.
可他回过神来以后,又觉得有些陌生,一时间有些手足无措.
“镇定,不要慌,先安心应付天劫,其他的事情稍后为师会给你讲清楚!”
红云那缥缈又仿佛蕴含魔力的声音让玄清瞬间平静下来,而后,他指尖飞速挥舞着.
一道道金色的纹路被他牵引出来,弥漫在玄清周身,使得玄清身上蒙上了一层无比浓郁的金色光华.
玄清看着这一幕很是惊奇,但是不知为何,他能感受到红云没有伤害他的意思.
是以,他也安安分分的任由红云解封和调动着他元神深处的补天功德,甚至他还自动放开了元神.
虽然没有玄清配合,以红云的修为也能轻而易举的解封和调动玄清元神深处的功德,但有了玄清的配合,这一切便更加轻松快捷.
只是须臾之间,红云就将体内的补天功德解封,并且调动了其总量的三成.
他的目的依旧没有变,只是帮玄清渡而不是拔苗助长.
即便全部调动了玄清体内德,足以让玄清趁势直接入准圣境,但那…样得来的修为,没有任何用处,也没有任何好处.
玄清如今的修为,有夯实,也已经达到了极限.
再毫无底线的提升下去,只会让玄清前面的基础变得:不稳定,甚至毁掉玄清的根基和潜力.
那样一来,玄清纵有天大的机缘,这辈子也注定只能困死在准圣境了.
红云将玄清体内的功德解封和调动而出后,目的便已经达到.
是以,他没有多做停留,飘然而来飘然而去,一转眼又回到了瀛洲仙岛.
而瀛洲仙岛上翘首以盼的众人,见红云终于出手,尽皆松了一口气.
在他们心中,红云几乎已经成了无所不能的代名词,他们相信,只要红云出手,玄清此番便后顾无忧了.
而正关注着瀛洲仙岛,或者说关注着玄清的准提和接引见到红云出手,亦是脸上露出浓浓的笑意.
在他们看来,红云出手帮玄清渡劫,完全就是给他们做嫁衣.
现在只待玄清彻底渡过雷劫,他们就可以一举杀到瀛洲仙岛将玄清带回灵山.
无需太久,他们门下就会崛起一位耀眼的新星,一举超过洪荒世界的无数强者大能......,成为继红云之后的第二位混元强者.
届时,他们两人的名声必将更上一层楼,也必将吸引源源不断的好苗子投入灵山,帮助他们完成振兴西方的大业.
轰隆隆!在万众期待的目光中,最后的雷劫终于凝成.
此刻正值正午,但是在雷鸣之声响起的一瞬间,整个洪荒世界都陷入一片黑暗之中.
所有人的视线也好像一下子被遮住一样,眼中只剩下一片黑暗,哪怕准圣强者都不例外.
除了........六大圣人和混元境界的红云,所有人都心中升起一股难以言喻的惊慌之感.
好似下一刻,就会有无上大恐怖降临在他们身上一样.
不过这黑暗并没有持续多久,在所有人的视线中,就出现了一只无法用言语来形容的巨大雷霆眼眸.
那眸子通体由黑紫色的雷电凝聚而成,只是一出现,就仿佛化作了天地间的唯一.
什么太阳,什么玄清,全都被抛在了脑后.
这一刻,无数人视线里,脑海中,都只剩下了那亘古唯一的雷电巨哞.........................
而伴随着雷电巨哞........................的出现,天好似真的塌陷下来一样,实质性的压力犹如太古神山一样,镇压在了圣人混元之下每一个生灵的心头.
准圣境强者在这个时候都被压得有些喘不过气,准圣之下的大罗金仙强者更是扛不住威压直接匍匐在了地上.
甚至许多太乙金仙之下的生灵,大批大批的被那股恐怖威压直接压得当场灵魂泯灭了.
好在这雷电巨哞........................出现了一个呼吸不到的时间,没有降下任何劫难,就消失不见了.
否则,整个洪荒世界恐怕都要被弄得天翻地覆,不知道多少生灵要因此惨死.
“这就是传说中最强天劫的天罚之眼吗好恐怖!”
当天罚之眼退去,无数生灵都被抽干了浑身力气一样,不管....
在做什么,全都瘫软在了地上.
作为天劫最后压轴戏的天罚之眼,并没有让人见证到它的威力,但是那一瞬间的骇人场景却是深深烙印在了每一个生灵心中.
玄清的化形劫也伴随着天罚之眼的消散结束了,但真正的暴风雨却只是从这一刻才刚刚开始.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第352章 三圣降临
“师尊!”
玄清渡过天劫后,犹豫了一下,飞身落在了瀛洲仙岛上.
虽然他的记忆没有觉醒,跟红云和瀛洲仙岛的众人并不熟悉.
但是他能感受到自己对红云和瀛洲仙岛有一股发自灵魂的亲切感.
再加上之前他下意识脱口而出的那句师尊,短暂的思量后,他还是来到红云面前喊了一句师尊.
“嗯!玄清你先跟你师娘还有师姐他们回岛上,为师还有一些事情需要处理,你的事情你师娘会给你讲清楚的.”
红云目光柔和的上下打量着……化形成一米高孩童模样的玄清,吩咐了一句,便抬手将瀛洲仙岛大阵开启,而后他一步迈出,出现在了瀛洲仙岛上空.
刺啦!刺啦!刺啦!就在红云出现在瀛洲仙岛上空的时候.
虚空中三道刺耳的空间撕裂声传来,三道气势冲天的身影出现在了红云不远处.
正常来说,修为达到准圣后期,挪移空间时便能不引起这么大动静,甚至可以做到无声无息的跨越空间.
更不要说这里乃是瀛洲仙岛,洪荒世界中不是禁地胜似禁地的地方.
便是位列圣人之尊的太上老子和通天教主来此,都不会做如此失礼的举动.
因为这般做法,无异于对瀛洲仙岛,或者说对红云的挑衅.
而一旦激怒了红云,便是太上老子和通天都吃不消.
但是今天却有三个人毫无顾忌的这么做了.
他们不是别人,正是蓄谋已久的三大圣人元始,准提和接引.
红云也正是因为感受到了这三人对瀛洲仙岛丝毫不加掩饰的窥伺和放肆,才来到仙岛上空等着这三人.
“圣人中期”
看到元始三人3丝毫不加掩饰的气息后,红云目光微凝.
本来他还不明白这安分了许久的三人3为何突然这么肆无忌惮,现在他明白了.
这三人已经悄悄地突破到了圣人中期,一身修为赫然已经超过了同为圣人的女娲,通天,以及圣人之首的太上老子!“红云,贫道不想与你浪费时间,域外与贫道一战,或者贫道直接抹去瀛洲,你选一个吧!”
元始一出现,一双充斥着浓浓寒意的眸子便上了红云.
之前他还觉得再见到红云,应很多话想要说一下.
但现在见到红云之后,他忽然没有了任何废话的裕望,因为在他眼里,红云已经是一个死人.
对于..如今修为已经完全被自己碾压,并且即将变成一个死人的人,他已经懒得再浪费时间.
现在的他,只想立刻.
看到红云那懊悔,,恐惧,绝望的眼神,然后让红云在无尽绝望中,彻底陨落!!!一旁的准提和接引并没有说话,但两人也并没有像之前表现的那样,真的看淡了跟红云的仇恨.
所谓仇人见面分外眼红,纵使两人今天更多的还是为了玄清和瀛洲仙岛的资源而来.
但两人看到红云,那平静的眸子中依然充斥着淡淡的杀意.
不过,在他们心里,如今的红云早已如同蝼蚁一般,抬手之间即刻轻易碾死.
所以他们只是以居高临下的姿态的斜睨着红云,并没有开口.
而是将红云交给了元始,反正...红云死在谁手里都一样,既然元始喜欢出头,就让元始来.
他们也乐得直接拿好处和带玄清回西方.
“哈哈!哈哈哈哈哈!”
红云凝视了元始三人3好一会,突然笑了,笑声越来越大,也越来越肆意.
直到这笑声笑得元始,准提和接引三人3脸上都露出了浓浓的寒意,方才缓缓止住.
他漠然的扫了三人3一眼,淡淡的说道:“贫道以为之前的教训已经足够让你们长记性,看来你们还是没有将贫道的话记在心里......”
“哼!收起你那自以为是的姿态吧,你以为我等还是曾经的我等吗”
元始冷哼一声直接打断了红云,冷声说道:“今日贫道来此,将亲手送你一程!从今以后,世上再无红云!”
“你们也是这个意思么”
红云点点头,看向了准提和接引.
“哼!贫道的意思就是...准提和接引两位师弟的意思!”
元始再次冷哼道:“如果你识相,也不想瀛洲仙岛和瀛洲仙岛上的那些蝼蚁因为你陨落,最好乖乖跟贫道去域外受死.
贫道若是心情好,说不得还会给那些蝼蚁一个痛快!”
“否则,桀桀,就不要怪贫道心狠手辣,让他们生不如死了!”
元始这番话充斥着浓浓的威胁,他早已不将红云放在眼里,却担心红云会躲在洪荒世界不敢出去.
那样一来的话,他也无法随意动手,毕竟洪荒世界容不下圣人境界的力量.
尽管他如今的修为高过红云,却也无法在不影响洪荒的情况爆发全力,一击将红云击毙.
是以,他只能用激将法,激红云跟他去域外,那样他想如何揉捏红云都将轻而易举.
听到元始浓浓的威胁,红云脸上依旧没有任何变化.
甚至他连看都没有看元始,只是淡淡扫了一眼老僧入定般默声不语的准提和接引二人,自顾自点点头.
“看来你们也跟元始一样做好了陨落的准备!”
红云声音无比平淡,但其中蕴含的冷意和杀意却是瞬间犹如凛冬寒风,令得亿万里天地都要冻结了一般.
天地间更是在这一刹那,飘起了漫天黑色雪花.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第353章 撕破脸
一瞬间天地色变,日月都黯淡无光.
无尽的恐怖威压以红云为中心,辐射开来,弥漫在整片东海之上.
许多之前因为恐惧玄清渡劫逃离东海的生灵们,感受到这骇人威压,一个个脸色大变.
同时他们心中无不暗自庆幸自己离开了东海.
否则即便没有被玄清的雷劫牵连,也定然无法抵抗这恐怖的威压.
与此同时,所有强者大能......纷纷凝聚法眼,或是目光洞穿虚空望向瀛洲仙岛的方向.
他们都对这股威压的气息无比熟悉,全都知道是红云的威压.
所以他们都很好奇到底发生了什么事情让红云闹出了如此大的声势.
然而他们刚刚凝聚出法眼,或是目光想要洞穿虚空时,却是愕然发现根本无法观测到瀛洲仙岛的情况了.
也是这个时候,天地间接连爆发出三股无与伦比的威压跟红云的威压碰撞在了一起.
这三道威压的气息,所有人亦是无比清楚,正是元始,准提和接引三人3的气息!“这是......三大圣人又来挑战红云吗”
无数强者大能们无不一脸懵逼.
沉寂了这么久,他们都以为三大圣人要一直苟下去了.
没想到瀛洲仙岛爆出异象惊动洪荒的时候,三大圣人却是趁势对红云发难了.
只是他们怎么也想不明白,当初红云尚未证道混元便将他们三人一起抹杀在了域外.
如今红云证道混元早已万年多,修为之很厚,实力之强大早已无法揣测,这种情况下,那三大圣人哪里来的底气和勇气虽然众多强者们心中不明白元始三人3怎么想的,但是却不妨碍他们凑热闹.
几乎想都没有想,一众强者们便纷纷或是飞行或是撕裂虚空,直奔世界之壁的方向.
既然待在这里无法观察到瀛洲仙岛的情况,那么还不如直接去域外天地等着.
以红云的性子,被三大圣人上门挑衅,定然无法善了,此番定然少不得一场圣人之战了.
就在一众好事的洪荒强者大能们全都赶向域外天地的时候.
东海深处的瀛洲仙岛上空.
红云和元始,准提,接引三人3对立虚空.
四股浩瀚无边的恐怖气势交汇在一起,引得亿万里虚空壁垒都寸寸碎裂开来.
刺啦!刺啦!就在这时,不远处虚空破碎.
太上老子和通天的身影同时出现在了当场.
两人到来之后,看到人,想都没想两股威压便释放了出去.
当然,这两股威压并不是直冲元始三人3的,而是像包围圈一样将红云四人4的威压尽数笼罩其中.
身为圣人,他们有着保护洪荒世界安全的责任,纵然他们心中讨厌.
元始三人3,却也不能因为这些............小恩怨就让洪荒世界有所差池.
所幸元始三人3也有所顾忌,没有完全爆发圣人的全部威压,红云也没爆发出全部威压.
这让太上老子和通天稍微轻松了一点,否则以他们两个人的实力,莫说将四人4的威压全部封锁.
便是只封锁红云一个人的,他们俩也封不住.
毕竟太上老子可是亲身经历过红云跟一位混元中期的混沌神魔一战的,没有人比他更清楚红云如今的实力了.
“元始道友,准提道友,接引道友,此番你们三个却是有些过分了!”
太上老子目光扫了一眼元始三人3,面色不善,就连称呼都变得:疏远成了道友.
“怎么我等只是来解决一些私人恩怨,太上道友莫非还想要插手不成”
元始听到太上老子疏远的称呼,脸色一沉,亦是毫不客气的质问起来.
“贫道身为洪荒圣人,有责任维护洪荒世界的秩序.”
太上老子也不在乎元始的态度,不咸不淡的道:“昔日师尊曾言,圣人之上不可............在洪荒世界动手,你们可莫要忘了!”
通天没有说话,但他一直站在太上老子身边,默默跟太上老子一起出手封印了四人4的威压.
只是这一点便可看出通天此刻是以太上老子为首,太上老子的意思差不多也就意味着通天的意思.
这让元始三人3眉头大皱,他们连鸿钧那边的反应都算过了.
却是没有想到太上老子和通天两人会突然站到了红云的那一边.
虽然太上老子两人都没有明确表态,但是此番来阻止他们的倾向性已经显而易见了.
对元始三人3来说,多两个初期圣人少两个圣人初期,基本上没什么差别.
可太上老子和通天两人跟他们一样是鸿钧弟子.
一个红云或许不会引来鸿钧,但若是再加上又是圣人又是弟子的太上老子和通天,此番恐怕就要出现一些问题了.
是以,元始三人3听到太上老子之言后,皆是瞳孔一缩.
三人3互视一眼,元始脸色阴沉如水,直勾勾盯着太上老子说道:“此番贫道已经说得很明显,这是我等的私人恩怨,恐怕太上道友还无权对我等指手画脚吧怎么难道你们两人要为了一个外人与我等为敌吗”
元始这番话基本已经算是撕破脸了,他的意思很明确,就是要逼太上老子和通天站队.
要么站到一边两不相帮,要么就跟他们站到对立面.
“唉!”
太上老子心中暗叹一声.
他此前受了红云诸多好处,如今不管....
红云用不用得上他,他都必须要来表明一番态度.
但是他毕竟跟元始三人3是师兄弟,尤其是元始,跟他和通天还是相处无数年的兄弟.
如今却要就此情同陌路,甚至还要生死相向,让太上老子心中不由有些复杂.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第354章 看一场戏如何？
“元始道友,还望慎言!”
通天向来敬重太上老子,此番见到元始如此挤兑太上老子,顿时不乐意了.
本来他心中就对元始充满了不满,现在更是早已成了厌恶.
是以,他对元始也没有了丝毫的兄弟和师兄弟情谊,甚至都没有给元始好脸.
“哼!目无尊长的东西,贫道与太上道友说话,哪里轮得到你插嘴”
元始见通天也站出来这般对待自己,心中更是气愤到了极点.
在他看来,纵然太上老子和通天跟红云有交情,纵然他们三清早已分家.
但他们毕竟曾是兄弟,现在也还有着师兄弟的名分.
这两人便是不站出来力挺他,他无所谓,可站出来跟他站到对立面,就着实让他有些出离愤怒了.
尤其是通天,按:名分还得尊称他一声兄长和师兄,竟然如此不给他面子.
准提和接引两人本来作弊山观,就等着红云陨落在元始手中得好处了,可此刻见到太上老子和通天两人站出来,两人对视一眼,皆是看到了彼此眼睛深处的阴翳之色.
他们跟元始想的一样,同样担心太上老子和通天会参合进来.
那样一来,哪怕红云三人3加一起他们都不放眼里,可也不得不顾及一下太上老子和通天的身份.
是以,为免元始再将太上老子和通天两人逼到红云那一边,他们无法神游物外了.
两人眼神隐晦的交流了一下,准提站出来.
“两位师兄,元始师兄已经说得很明显,我等只是来解决私人恩怨的,并非要破坏洪荒世界.”
准提面带笑容,一副笑呵呵的样子道:“况且,哪怕太上师兄和通天师兄不站出来,我等同为洪荒世界的圣人,也不可能做对洪荒世界不利的事情.
此番就劳两位师兄高抬贵手,给我等一个面子,如何”
接引没有说话,但也笑呵呵的迈前一步,跟准提站在了一起.
很显然,向来穿一条裤子的两人,这一次同样是共同进退.
太上老子看到准提和接引站出来,不由心头一动,眉头不着痕迹的皱了一下.
原本元始上瀛洲他心中就隐隐有些不对劲,此番看到准提和接引也这般轻松惬意,言语之间没有将红云放在眼里的样子,愈发这三人恐怕背后有着谋划.
具体谋划些什么他不清楚,但可以肯定一点,这两人无利不起早,也从来不做没把握的事情.
连他们都跟着元始一起来针对红云,三人心中都是有了必胜红云的把握.
“呵呵!太上道友,通天,这次劳烦两位来一趟,若就跟贫道一起去看一场戏如何”
就在这时,在一旁冷旁观着场中一幕的红云淡淡开口了.
他在元始三人3到来时,一眼就看穿了三人3的修为达到了圣人中期,而这定然也是三人3来此的底气所在.
只是三人3隐藏了修为,太上老子和通天看不出来.
不过看样子,太上老子和通天也是察觉到了不对劲,所以才来帮他一把.
对此他心中自然很满意的,看来当初他的拉拢没有付诸流水,这已经让他心满意足.
至于收拾元始三人3,他就不打算让太上老子和通天出手了.
在圣人中期的实力面前,莫说太上老子深受重创还尚未恢复,便是恢复了,以太上老子和通天的实力也无法对付三人中任何一个.
太上老子和通天的实力不足以对付,但他却不怕.
区区三个3手下败将,哪怕实力被拔苗助长到了圣人中期,也不足以威胁他.
毕竟他如今的实力跟混沌时期的老古董,混元中期的阴阳老祖都能有一战的实力.
相比之下,元始三人3可就差远了,三人3加起来能顶的上半个阴阳老祖就不错了.
这样的实力在他眼里就根:跳蚤一样,又有何惧“红云道友!”
太上老子见红云丝毫未将元始三人3放心上,不由沉声喊一句,给了红云一个慎重的颜色.
哪怕是什么都不知道,也什么都没感觉的通天,在准提和接引站出来后,也发现有些不对劲.
是以,听到红云这番说,他亦是皱着眉头看向红云.
“三个3跳梁小丑,贫道能斩第一次,就能斩第二次,第三次,乃至无数次.”
面对太上老子和通天的暗示,红云淡淡一笑,直接看向元始三人说道:“混沌中走一遭吧!待斩了你三人3,贫道还要回来教我那徒儿修炼呢!”
说罢,红云看了一眼瀛洲仙岛之后,便一步迈出直奔域外.
瀛洲仙岛有女娲和护岛大阵,他并不担心元始三人3会趁机偷袭瀛洲仙岛.
太上老子和通天见状心中暗叹,他们知道红云的性子,也知道此番不好劝说.
当见到红云留下两句话就直接去了域外,两人皆是心中无奈.
不过两人却没有急着跟上去,而是看向了元始,准提和接引三人3.
“哼!只会逞口舌之利的狂徒,两位道友,既然他如此狂妄,那我等便一起去送他一程!”
元始听到红云言语间的蔑视,心中怒火直冲脑门.
见红云身影消失,他当即怒哼一声,看向了准提和接引两人.
“善!”
准提和接引其实不大愿意跟红云交手.
反正...不管怎么样,红云陨落都已成定局,他们也不想再牵扯进去.
但此番见红云如此藐视他们,又有太上老子和通天在旁边盯着,再加上瀛洲仙岛的女娲.
就算他们想趁红云不在偷袭瀛洲仙岛,成功的可能性也不大:,甚至还有可能因为圣人交手将他们那师尊引出来.
是以,两人心中暗叹一声之后,只能无奈的跟元始一起直奔域外.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第355章 将临混沌
“师兄!”
见红云跟元始,准提和接引他们一起去了域外,通天忍不住看向太上老子.
此刻他也感觉到了不对劲,饶是他对红云有着不小的信任,却依旧不得不防一些突发情况.
毕竟他也受到红云恩惠,便是没有到一条线上的程度,也算得上是心里地位仅次于太上老子的朋友了.
他自然是不想红云轻易去涉险的.
“我们也去走一遭吧!”
太上老子微微摇头,袖袍一抖,身影消失在虚空中.
他虽然没有明说,但通天已经明白他的意思,微微颔首也跟着消失在了瀛洲仙岛上空.
瀛洲仙岛上.
女娲透过层层虚空,望着红云和元始等人全都消失,秀眉不自觉皱了一下.
不过她心中并没有太上老子和通天那么多担忧.
是以,思量了一下,她还是留在了瀛洲仙岛.
红云跟元始他们出去一战,有被元始三人3挑起的火气,也有不想瀛洲仙岛受到破坏.
作为红云的女人,女娲自然明白红云心意,她也不想瀛洲仙岛出现任何问题.
所以即便心中想要去域外,女娲最终还是没有去,而是留在了瀛洲仙岛,守护瀛洲仙岛和仙岛上的众人.
另一边,眨眼之间的功夫.
红云的身影便出现在了域外天地中.
元始,准提和接引也紧跟着来到域外天地,太上老子和通天紧随其后.
“果然如此!看来今天又要爆发一场有意思的圣战了!”
早就等候在世界之壁边缘的强者大能们,一个个目光精芒闪烁,眼睛一眨不眨的盯着域外天地,心中暗暗激动.
圣人身为洪荒世界最顶尖的强者,爆发一次战斗是十分难得的.
自打盘古开天以来,也只有几万年前红云以准圣战力,逆伐圣人屠掉了三大圣人的那一战.
那一战之后,元始,准提,接引三大圣人销声匿迹,都鲜少再出现在世人眼中.
而红云因为证道混元,更敌手,就连太上老子这个圣人之首,和执掌非四圣之力不可............破五,的通天剑阵的通天教主,也都跟走近交好.
这种情况下,洪荒世界几乎已经不可能再看到...圣人层次的战斗.
但是所有人都没想到,如今瀛洲仙岛一场异动,却是惊动了许久不曾出现在世人眼中的三大圣人.
更没想到的是,三大圣人居然一反常态,直接登上瀛洲仙岛挑衅红云引发了这一场新的圣战.
尽管大家都不知道元始三人3到底有何底牌敢挑衅早已证道混元的红云,但是他们知道,这一场战斗定然比之数万年前那一场更加激烈,更加让人热血澎湃.
只是众人心中的激动还没持续一个呼吸,就见红云直奔混沌深处.
而元始三人3在微微楞了一下之后,脸上闪过一抹意味深长又带着些许意味不明的笑容,也紧跟着直奔混沌深处.
四人4这般做法却是让众多等候在世界之壁内部的强者大能们纷纷愣在了原地,心中满是费解.
就连太上老子和通天也愣了一下,似乎有些不理解红云和元始三人3的做法.
太上老子知道红云的真正实力,所以不理解红云为何要去混沌深处,在域外也足以在不影响洪荒世界的情况下给元始三人3一个教训了.
通天并不知道这些............,所以更加疑惑,上次爆发大战时,红云和元始等人都在域外天地.
此番四人4却是直奔混沌深处,难道是不想洪荒世界的那些强者大能......看到还是说其中有着其他原因这两大圣人此刻心中都有着不小的疑惑,不过两人都没有多想那么多.
跟元始他们一样,愣了一瞬间的功夫,两人几乎没有什么停顿也紧随着直奔混沌深处.
见红云如此,元始,准提和接引三大圣人如此,就连最后赶来的太上老子和通天教主两位圣人亦是如此.
那些.........等待观战的强者大能们心中更加费解,一个个心中跟猫爪子挠了一样直痒痒.
不过谁也没有急着跟上去,自从上次红云逆斩三大圣人那一战,他们都已经真正看清了圣人层次的实力,哪怕是余波也远非他们所能抵挡的.
虽然他们知道有太上老子和通天两位圣人在,绝不会让他们受到多大伤害,但是他们也不敢贸然冒险.
大多数强者都是这样的心思,在不明白情况之前不打算轻易冒险.
可也有些好奇心比较重,也很想看到几万年不见,红云的实力究竟到了哪一步,元始三人3又有何底气挑衅红云.
是以,在沉吟了片刻之后,还是有一部分强者耐不住好奇心,走出了洪荒世界跟着去了混沌.
只是这些人刚刚走进域外天地不过百万里,就迎面感受到一股骇人得令他们窒息的恐怖威压和气息席卷而来.
他们能感受到那股气息距离他们的位置还有很远很远,起码............离开域外天地有着百八十万亿里那么远.
但那…股威压和气息依旧有种:让他们窒息的感觉.
这让准备跟上去看热闹的强者们心中骇然,同时也纷纷打消心思退了回去.
而那些.........尚且在世界之壁内部犹豫的强者大能们,在看到冲出的那些强者们以更快的速度返了回来,一个个心中不禁惊异.
这惊异并没有持续多久,甚至连一个呼吸都不到,远在世界之壁内部的他们也感受到了那毁天灭地般的气息和威压,一个个心中亦是骇然无比.
要知道他们可都是洪荒世界仅次于圣人的存在,他们也是曾经经历过圣战的强者,心中都清楚圣人的实力.
尽管差距很大,却绝不会隔着这么远的距离让他们有如此大的压迫,这压迫简直快跟域外直面圣人没有什么差别了!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第356章&#160;再战三大圣人
难道这就是他们全都去了混沌深处的原因吗隔着如此远的距离就让我等有这么大压迫感,他们的实力又提升到了何等地步所有强者大能们目光如炬的盯着混沌深处的方向,一个个脸上都流露着难以掩饰的骇然.
而这个时候,混沌深处.
红云和元始,准提,接引三人3相对而立.
太上老子和通天两人并没有凑上来,而是停留在了四人4数十亿万里之外,域外天地跟无尽混沌交界的地方.
不是两人不想靠得更近一些,而是他们还没来得及靠近,就和世界之壁边缘的那些强者大能们一样,感受到了那股骇人的气势.
那气势之强横,莫说是洪荒世界的强者大能们感到惊惧和骇然,便是他们两尊圣人,此刻也变了颜色.
因为放出这道气息的并不是红云,而是他们熟悉又陌生的元始!而那气息的强大,赫然已经远远超过了圣人初期.
元始有圣人中期的修为!!!太上老子和通天对视一眼,尽皆脸色大变.
尽管他们猜到了不对劲,也知道元始三人3定然不会这么轻易就上门挑衅红云.
但他们也万万没想到元始的修为竟然几万年不见,就一跃达到了圣人中期,这让两人心中一下子都变得:沉甸甸的.
哪怕是见识过红云实力的太上老子,心中都不由升起一丝担心.
以他对元始和准提,接引的了解,元始有了圣人中期的修为,恐怕准提和接引也达到了圣人中期修为.
虽然这个猜测有些难以置信,但是理智告诉他很可能事实就是这样.
而这样一来,即便红云曾跟混元中期的阴阳老祖一战平分秋色,,却也不见得能一下子对付得了三个3中期圣人.
麻烦了啊!太上老子心中一叹.
跟通天两人目光死死盯着混沌深处,却是脸色阴沉着,谁也没有再开口.
在足够强大的实力面前,一切言语都变得:苍白无力,哪怕他们是圣人,此刻心中充满了无奈和无力.
“红云,你没想到吧”
来到了混沌深处,元始再没有…隐藏修为,圣人中期的强大修为展露无疑.
他气势汹汹地盯着红云,目光如电,负手而立冷笑道:“昔日你加在贫道身上的耻辱,今日贫道便彻底还给你!”
“贫道说了,能斩你等第—就能斩你等第二次!”
面对元始圣人中期的强大威压,红云面色,好像没事人一样.
但话说到这里,他忽然神,声音犹如九幽而出:“哪怕你们有着圣人中期的修为,也不例外!”
说罢,他那冲天的展露无疑,虽只有混元初期,却丝毫不弱于元始.
听到红云霸道强势的话,元始三人心中皆是一惊,还以为红云又有突破.
可当他们见到那明显只是混元初期的气息后,三人心中皆是松了一口气,同时心中暗自冷笑起来.
元始更是直接冷笑出了声:“桀桀!区区混元初期,大言不惭!”
昔日他们初入圣人境界,实力并没有那么稳定,再加上来到混沌中无法调动洪荒世界的天地之力.
而红云身为肉身证道混元的强者,在混沌中比他们先天上就占有优势.
如今不同,他们修为达到圣人中期之后,已经没有那么依赖洪荒世界的天地之力.
哪怕只是元神中那浩瀚无边的法力,便足以碾压任何初期的混元和圣人.
圣人初期,圣人中期,一字之差,却是天地之别!“呵呵!”
红云冷笑一声.
下一刻,他的身影动了.
只见他抬腿一迈,身影便已经横跨亿万里虚空.
与此同时,他的肉身好似一下子膨胀起来,瞬间化作一个身高百丈的金色巨人.
那一道道密密麻麻的金色纹路,流转着无尽玄妙的道韵,交织着像是给红云身上披上了一层金色纱衣.
红云没有任何留手的打算,一上来就直接动用了金光透体的战法,本就强横的实力陡增一大截.
轰隆隆!没有任何花里胡哨的法术神通,只有平平无奇的一拳.
但这一拳只是抬起手,方圆百亿万里的虚空都剧烈颤动起来,无尽浓郁的混沌之气瞬间被蒸发一空.
威势无匹的一拳,好似一根擎天柱倒塌,带着无比刺耳恐怖的爆炸声,轰然朝着元始三人3落下.
红云没有留手,也没有像上次一样分而破之.
一拳上来,就直接将元始三人3尽数笼罩在了其中.
“嗯狂妄!”
元始三人3见到红云突然爆发的实力,三人3瞳孔均是一缩.
但见到红云一拳就将他们三人全部笼罩其中,大有一拳将他们三人3全部轰成渣的气势后,三人脸色皆是无比难看的怒斥一声,纷纷出手.
一瞬间,混沌深处为之色变.
元始,准提和接引三人3尽皆消失不见.
取而代之的,是一尊法天象地的虚幻人影和两尊金光璀璨的万丈巨佛.
刺啦!一道声势宏大,却又无比刺耳的声音响起.
紧接着又是两道异口同声的佛号响起.
天地间陡然多了一尊巨大的虚空裂缝,那裂缝好似要将整个混沌都撕裂一般,蜿蜒不知多少...万里.
那巨大的裂缝口子,更是犹如一尊不见其貌的巨兽大口,黑漆漆黑洞中无尽罡风肆虐,好似下一刻妖将整个混沌都吞噬一样.
与此同时,伴随着那两道紧跟其后的佛号,在巨大的虚空裂缝远处,无尽金色莲花如同漫天花雨倾泻而出.
一朵朵金灿灿的莲花,如同真实的莲花一样,美艳不可方物,隐隐之间好似还能闻到一股芳香.
但其中蕴含的恐怖的毁灭气息,却是丝毫不比那巨大的空间裂缝来得弱.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第357章 恐怖战斗
漫天的金色莲花组成的花雨,几乎瞬间就遮蔽了无尽虚空.
远远望去,那耀眼的金光通天彻地,仿佛要将整个混沌都撕开一样.
这一番景象看着蔚为壮观,丝毫不亚于那蔓延亿万里虚空的恐怖空间裂缝.
只是这漫天花雨出现后,混沌天地间的毁灭气息,却是一下子浓郁到了极致.
而这漫天花雨,也和那恐怖的空间裂缝,封锁了无尽虚空.
同时也将红云的周身死角全都封锁,大有一出手就将红云彻底抹杀的气势.
远处的太上老子和通天远远看着这一幕,尽皆脸色一变.
圣人中期的实力和圣人初期的实力,其中的差距实在太大,简直不能以常理度之.
哪怕隔着无尽遥远的虚空,两人都在那漫天花雨和空间裂缝出来后,浑身汗毛倒竖,嗅到了死亡的危机感.
他们毫不怀疑,如果此刻面临这一切换做他们,此番结局必定是陨落无疑.
即便是曾经跟阴阳老祖交过手的太上老子,此刻心中也是一阵惊悸.
虽然之前他见到红云和阴阳老祖两人交战的时候,就知道阴阳老祖只是戏耍他,并没有真的下死手.
但直到此刻,元始三人3彻底爆发出全部实力,他发现他的修为跟圣人中期竟然差了这么多,才悚然发现,恐怕跟红云交手时阴阳老祖都没有动用全部实力.
他也终于明白红云为何取走三道阴阳本源,就带着他直接离开了阴阳大千世界.
恐怕红云早就看出了阴阳老祖的深浅,而且以红云的实力恐怕也难以对付阴阳老祖,否则红云绝不可能那么轻易就离开.
想到这里,太上老子额头和背后皆是冷汗涔涔,他这才意识到自己真的是捡回了一条命.
这些念头在太上老子心中一闪而过,并没有用多少时间.
太上老子眼中很快就恢复清明,几乎想都不想,立刻.
拉着呆愣的通天,向后爆退.
此番真正见识到他和圣人中期实力之间的差距后,他再也没有了帮助红云的念头.
不是他不想,而是他根本无能为力.
莫说他此刻重伤未愈,就算是全盛时期,上去也无法帮到红云,甚至还要反过来拖累红云.
既然如此,他也不多做犹不想被那恐怖的战斗余波波及而伤上加伤.
至于红云是否有应对元始三人3的实力,能心中暗暗祈祷了.
这一刻,无论是太上老子通天,此刻都在元始三人3发的实力面前变了脸色.
但是红云却依旧脸色淡然,他早已知道元始三人3有着圣人中期的修为.
而且他早就看穿了三人3真的底细,这三人看似很强,当然,也确实很强,只是这个强仅仅是对洪荒世界的那些强者大能......,以及太上老子等初期圣人而言的.
实力上的差距,让太上老子根本无法准确判断元始三人3的真正实力.
红云却看得分明,哪怕元始三人3达到了圣人中期,一身实力也达不到阴阳老祖的一半.
对付太上老子等初期圣人还行,对付他,却是还远远不够....
面对那恐怖的漫天花雨,以及仿佛要吞噬整个混沌一般的虚空裂缝.
红云一身气势亦是在短暂之间积蓄到了极致,那金光璀璨的身躯伟岸的犹如一尊万古神魔.
虽然体型上无法跟准提和接引幻化出来的大佛金身,以及元始幻化出来的空间幻身无法相比,但气势却丝毫不弱.
反而还在不断变强.
一切说来话长,其实一切也只是发生在电光火石之间.
在元始和准提接引三人3出手的时候,红云的身影已经来到了三人3不远.
那挥舞而出的金色拳影,直接跟那漫天花雨,以及恐怖的空间裂缝以肉眼难见的速度碰撞在了一起.
轰轰!轰!轰!轰!轰!恐怖的爆炸瞬间以红云和元始准提三人3为中心的亿万里虚空爆炸开来.
骇人的气浪冲天而起,几乎要吞天食地般,将方圆不知多少...亿万里的虚空都辐射开来.
凡是目光所及之处,无论是肆虐的混沌之气还是地火水风,亦或是漫天死寂星辰,尽皆在这一刻全部化作了虚无.
而在恐怖爆炸的中心处,红云身上金光略微暗淡了一些,却生生碾碎了眼前的无尽花雨.
那漫天的金色莲花,在抵挡了金色拳影一瞬间后,就全部爆炸开来.
那无尽的虚空裂缝也并没有阻挡住红云,更没有给红云带来任何的伤害,便被红云以空间之力,轻松越过.
硕大的金色拳影气势依旧,速度丝毫不减的朝着元始三人3轰然落下.
元始三人3见状皆是心中一惊,他们打出的招式,唯有元始的是第一次施展.
准提和接引的倒是............使用过,但今日的却和以前的不可同日而语,因为圣人中期和圣人初期之间的差距太大了.
哪怕元始三人3步入圣人中期时间并不长,实力也并没有巩固到一定程度,跟实力在混元中期的阴阳老祖还差了太多.
但即便他们只是动用那属于圣人中期的法力,也足以轻而易举的碾压太上老子这样的初期圣人.
可就是这样恐怖的力量,却依旧没有阻挡住红云的那一拳.
那一拳依旧像以前那样气势无匹,不,应该是比以前强大的太多太多,百倍都不止.
元始三人3这才知道,虽然他们修为提升到了圣人中期,可红云的修为也不是当初的伪圣,而是一尊实实在在的混元.
而且红云也依旧如同昔日那般妖孽,完全没有像初期圣人一样,跟圣人中期的他们有那么大差距.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第358章 空间湮灭！掌中佛国！
混元大罗金仙这么强元始三人心中皆是有些不平静起来,之前那居高临下的心态也有了不小波动.
对于..混元大罗金仙的境界,洪荒生灵并不了解,元始等人自然也不了解.
哪怕他们成了圣人,乃至是成了中期圣人,依旧不了解混元大罗金仙到底如何,只是当混元大罗跟跟圣人一样.
甚至在他们心里,混元还要比圣人低一头....
毕竟当初讲道之时,道祖鸿钧曾说,圣人是混元,混元不是圣人.
只是混元大罗金仙和圣人之间到底有什么区别,又有什么样的差距,元始三人3一头雾水.
不管....
是鸿钧,还是他们背后的存在,都不曾跟他们讲述过这些.............
是以,他们心中一直觉得混元初期跟圣人初期是相同的境界,纵然混元有可能强一点,也强的有限.
在他们三大中期圣人的联手之下,红云区区一个混元初期不可能有任何反抗之力.
然而眼前的一幕却是出乎预料,红云从伪圣到混元的跨越,几乎比得上了他们三人从圣人初期到圣人中期的跨度.
这让元始三人3尽皆有些难以接受,但却又不得不去接受.
不过,虽然红云展现出的实力超出了他们的预料,但是他们依旧有着底气.
圣人中期的他们,说到底境界上和修为上还是要强过红云一些的,再加上他们三个人联手,并非没有机会将红云斩杀与此.
一念及此,元始,准提和接引三人3几乎同时看向了彼此.
“元始师兄两位师弟,现在可不是…留手的时候,未免有意外发生,我等还是尽快将这狂徒斩杀才好!”
三人3语速很快,瞬间就完成了交流.
当他们发现彼此之间已经默契的达成了一致想法后,三人心中皆是同时爆发出了压箱底战力.
而这时,红云那遮天蔽日般的恐怖金色拳影,已经犹如一座太古神山,狠狠朝着元始三人3碾压而下.
这金色拳影中充斥着一尊混元大罗金仙强者一多半的极致力量,其上不仅萦绕着力量道则,还有空间道则的力量.
是以,一拳下去,元始那看似骇人的空间裂缝瞬间便像是纸糊的一样,大片大片的碎裂开来.
根本无法阻止红云那惊天动地的一拳.
准提和接引的漫天金色莲花还好,金色莲花有着无数个体,碎了一个并不会对另一个造成影响.
可即使如此,那漫天的花无法阻挡红云一拳,只是气浪就让无数金色莲花寸寸碎裂,化作漫天金色光辉消失.
“空间湮灭!”
“掌中佛国!”
异口同声的怒喝同时始,准提和接引三人3吐出.
刹那之间,天地变色.
只见元始那虚幻的巨大空间法身瞬间成了一尊完全由空间道则力量凝聚的法身.
那庞大的法身犹如一个巨大的漩涡一样,散发着无穷的吸力,使得周围虚空都在这吸力之下破碎.
无尽的能量乃至细小的尘埃都被尽数吞噬到了那巨大的空间法身中,而后那法身双掌划出一道道残影.
在无尽的空间道则流转之中,一个细微的黑点出现在了法身手中.
黑点形成后,元始的空间法身没有任何犹豫,直接将黑点丢向了红云.
那黑点十分渺小,只有拳头大的样子,仔细看像极了一团被无限缩小的龙卷风暴,跟红云百丈高的鸿蒙不灭体比起来,几乎可以忽略不计.
但这黑点出现后,却是让红云嗅到了一股不小的危机感,那黑点也在飞向他的时候,不断缩小着.
黑点在缩小,但其中蕴含的恐怖力量,以及毁天灭地般得骇人气息,却是成倍的叠加着,让人根本不敢因为它小而小觑它.
另一边,准提和接引几乎同时伸出了左手,巨大的金色佛掌万千流光闪烁,顷刻之间,凝聚成了一座缩小版的小世界.
这个小世界不大,只是被两人托在掌中,但麻雀虽小,五脏俱全.
透过那清明的世界之壁,可以清晰看到这掌中小世界几乎跟洪荒世界一模一样,甚至其中还有生灵.
这番奇景端的是令人惊奇,但同样的,其中亦是蕴含着无比恐怖的破坏力.
这手段不是别的,正是在他们背后的混沌神魔指点下,修炼成的至强神通.
掌中佛国!“呢!”
准提和接引的掌中佛国凝聚速度极快.
几乎就在元始打出空间湮灭的时候,两人也同时将遮天蔽日的巨大金色佛掌,翻手冲着红云镇压了下来.
掌中佛国跟空间湮灭的极致压缩不同,空间湮灭追求的是极致的压缩反弹爆发的力量,而掌中佛国,是在打出的时候就追求一座缩小的世界的力量.
轰隆隆!两尊佛国脱手而出,眨眼间就放大了数万倍不知.
那起先只有万丈巨佛手掌那么大的佛国,短短一个呼吸不到的功夫,就已经变成了两座仿佛真正小世界一般的存在.
甚至,在那金色的佛国之中,隐约还能听到无数佛道梵音.
这一刻,整个混沌都震动了.
红云更是被空间湮灭大神通和两个掌中佛国大神通同时锁定.
饶是以红云的修为,此刻也嗅到了一丝淡淡的死亡威胁.
不过红云心中早有准备,面对元始三人3近乎脱胎换骨般的全新实力,他依旧不慌不忙.
“五行!”
“寂灭!”
“阴阳!”
“毁灭!”
“吞噬!”
一道道大道梵音般得自语从红云口中吐出.
天地间的五行之力,寂灭之力,阴阳之力,毁灭之力和吞噬之力从四面八方蜂拥而来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第359章 天刀破神通
“空间!”
当五行,寂灭,阴阳,毁灭,吞噬天道成型的刹那,红云口中再次轻飘飘吐出两个字.
他的声音很轻,很漫不经心,但话音未落,天地间的无尽空间都剧烈颤动.
紧接着无尽的空间之力从四面八方用来,瞬间凝聚成了一把虚幻又硕大无比的空间天刀.
“斩!”
红云一声低喝.
空间天刀轰然迎向了元始的空间湮灭大神通.
其余的阴阳天刀,五行天刀,毁灭天刀,吞噬天刀,寂灭天刀,尽皆斩向了准提和接引的两座佛国.
六把硕大无比的天刀,延伸出数百万里长,一刀斩下,天地色变.
轰!轰!轰!轰!轰!轰伴随着接连不断的恐怖爆炸声.
六把天刀尽皆准确无误的斩在了那道空间湮灭和两座掌中佛国三个3大神通上.
那骇人的空间湮灭大神通瞬间就被空间天刀分解,同时将粉碎的空间之力尽皆吸纳,而后仿佛长了眼睛一样,朝着两座掌中佛国斩去.
而迎上掌中佛国的五把天刀,已然先一步斩在了两座浩瀚佛国上.
在无尽恐怖的爆炸中,五把天刀将两座浩瀚佛国生生斩出五道难以名状的巨大裂缝.
只是斩出裂痕之后,五把天刀也耗尽全部力量,消散在虚空中.
而两座掌中佛国却在准提和接引的硬撑下,不仅没有破灭,反而在五把天刀消失后,缓缓愈合起来.
准提和接引也全力用法力和佛道道则疯狂修补着破裂的佛国,试图催动佛国镇压红云.
但是他们还没将佛国裂缝上的五大道则力量消除,那斩向了空间湮灭的天刀却是转变方向朝着他们的佛国斩了过来.
“不好!”
准提和接引见状脸色一变,两人心中暗叫不妙.
几乎没有任何犹豫,两人仿佛心灵相通一样,竟同时操纵着彼此的佛国,朝着彼此撞了过去.
谁也没想到这种关键时刻,准提和接引不仅没有全力催动佛国面对空间天刀,反而朝着自己人撞了过去,这让在场所有人为之一愣.
元始更是差点破口大骂,在他这种关键时刻,两人不想办法对付红云,反而自.
红起来了,当真是不堪重用.
别说元始了,就是...远处观望的太子以及通天,此刻都皱起眉头,很是不理解准提两人的做饭.
不过下一刻他们就明白了准提和接引的意图,同时也瞪大了眼睛.
只见在准提和接引的操控下,那两座已经放大得犹如一座真正小世界般的佛国,在撞击到一起之后,并没有像他们想象的那样两败俱伤,.
反而以一种离奇且难以理解的手段,融合在了一起,形成了一座更加璀璨耀眼更加浩瀚的巨大佛国.
两大佛国融合成了一座佛国,其气息和气势翻了两倍都不止.
这让观望的太上老子和通天都不由为之惊异,元始也眼睛一睁,心中停止了暗骂.
红云望着这突然融合在一起的佛国,眉头不自觉皱了皱.
但是没等他有所反应,也没等其他人有时间思考,那空间天刀已经横跨无尽空间径直斩在了全新的佛国之上.
轰隆隆!一声震彻无尽混沌的剧烈碰撞声响起,空间天刀与佛国相撞.
伴随着恐怖的能量洪流,空间天刀生生将巨大佛国斩出了一道深刻见底的巨大裂痕.
直到快要将那巨大佛国一分为二的时候,空间天刀才在准提和接引两人的全力阻挡下,泯灭在了佛国中.
眼见空间天刀只差一点就将佛国破灭,准提和接引脸上皆是露出一抹后怕.
直到看着空间天刀泯灭,两人才心中松了一口气.
跟元始打出的空间湮灭大神通不同,他们的掌中佛国可是耗费了大功夫修炼而成的神通.
为了凝聚出强大一些的佛国,早日让佛国达到能成长到底牌的程度,他们甚至将自己成圣时开辟的小千世界都融入了其中.
这也是为什么同样耗费数万年修炼成的大神通,而且空间大道还要排在佛之大道之前.
元始修炼成的空间湮灭大神通却没有准提和接引两人的掌中佛国强大的原因.
不过这样做也是要承担元始所没有的风险的.
因为他们耗费如此大的心血修炼成的掌中佛国,所以掌中佛国对他们无比重要.
若是掌中佛国被红云破开,那么这道大神通几乎就算是废了,他们数万年的苦修也都要毁于一旦了.
不仅如此,佛国可是跟他们心神相连,若是掌中佛国被破,他们的心神也要跟着受创.
这其中所牵连的,远不是表面上一道神通破碎所能比拟的.
好在情况虽然有些危险,但他们还是拦下了空间天刀.
这让准提和接引两人暗送一口气的同时,心中也暗骂元始没脑子.
明知道红云空间大道上造诣很深,却偏偏还要使用空间神通,没伤了红云也就不说了,还差点害得他们万劫不复.
当然,心中暗骂归暗骂,准提和接引两人此刻心中更多的还是震撼于红云实力之强.
他们可是投靠了一尊混沌时期的远古混沌神魔,受到神魔照顾才将实力提升到如此地步.
本以为此次出场不过是走个过场,一走一过之间就能轻易将红云镇压,没想到短短几万年不见红云竟也提升到了如此骇人的地步.
更让他们心惊的是,红云背后可没有混沌神魔.
这也就意味着,红云只是靠自身天赋,就超过了他们三个依仗混沌神魔的圣人.
其中的差距简直不可以道里计!!!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第360章 强悍的红云
轰隆隆!准提和接引兀自还沉浸在强烈的震撼之中.
顿觉浑身汗毛倒竖,一股强烈无匹的危机感席卷而来,就像一盆冷水浇在心头.
两人皆是瞳孔骤然一缩,齐齐望向危机感传来的方向.
只见红云化身的百丈高金身巨人,正一拳砸了过来.
不过方向并不是他们两个人,而是他们刚刚挡下了一道空间天刀的掌中佛国.
“不好!”
准提和接引两人脸色巨变,慌忙就想收回掌中佛国.
红云的实力有多强他们刚刚已经领教过,几万年不见连道则力量都已经强到了那般地步,那向来强横无匹的肉身力量可想而知.
若是换做接下空间天刀之前,他们还有心思用掌中佛国去跟红云硬拼一下.
可现在,掌中佛国连红云的空间天刀都险些挡不住不说,还被那空间天刀差点撕裂.
如此一来,指望掌中佛国挡下红云的一拳根本不可能!而若是掌中佛国无法挡下红云一拳,定然会泯灭,将会给他们带来难以修复的重创,甚至可能直接让他们失去战力.
到那时候,恐怕就是他们想跑都无法跑了.
准提和接引根本来不及多想,一边全力控制着收回掌中佛国,一边蜿蜒万丈的巨大佛掌朝着红云盖下,试图阻拦红云.
“拦得住吗”
红云嘴角勾起一抹冷笑.
他虽然没有修炼掌中佛国,却也看穿了其中的隐秘.
对于..准提和接引两人的选择,他丝毫不觉得意外,这已经是两人唯一的选择了.
只是他又岂会给他们两人机会.
红云冷笑一声,并没有跟准提和接引横扫而来的佛掌硬碰硬.
像准提和接引两人修炼的掌中佛国这种神通,跟元始那种…一次性神通本质不同.
元始的空间湮灭一经打出,便无法收回,而准提和接引的掌中佛国,只要给他们时间喘息,却是完全有可能被两人收回.
而准提和接引这两掌无疑就是...想阻拦红云那短暂的时间,给收回掌中佛国来争取时间.
红云深知这一点,在两道巨大佛掌即将拍下来时,直接动用空间之力,横空挪移了出去.
而挪移的方向,正是掌中佛国的方向.
“不!”
见红云身影一晃消失在原地,准引脸色狂变,忍不住失声尖叫起来.
只是不论他们如何,红云的身影已然出现在了掌中前,那硕大的金色拳头已经一拳砸了下去.
轰隆隆!伴随着一声惊天动地,震彻混沌的巨响.
红云的金色拳头跟掌中佛国相撞,顿时无尽能量气浪席卷天地.
在那无尽气浪中,掌中佛国犹如纸糊的一样,只是阻挡了那金色拳影一瞬,就顷刻间支离破碎,化作无尽能量风暴席卷八方.
“噗!噗!”
准提和接引盘坐在无尽虚空的两尊万丈巨大金身顿时一阵摇晃.
随着一口染成了金色的鲜血喷出,两人金色的金身面容顿时变成了惨白色.
掌中佛国被破,心神连接的两人直接便遭受重创.
两人圣人中期的强横气势和气息也犹如被风吹到的烛火一样,一瞬间便盛极而衰,直接降到了极点.
那巨大的万丈佛道金身也无法维持,顿时支离破碎,从中跌落出两个灰头土脸的人影.
“嘶!”
远处观望着这一切的元始呆若木鸡.
他将一切看在眼中,见短短一瞬之间,红云就将准提和接引的神通破去.
又见准提和接引两人气息大跌,连虚空中的金身都维持不住,甚至他们两人的身体也控制不住跌落虚空.
他终于一改之前的意气风发,傲然的脸上不自觉流露了一抹浓浓的骇然.
同为圣人中期的存在,没有人比他更清楚如今的这一身强大力量了.
哪怕十个10圣人初期时候的他,也远远比不上如今的力量,这样的力量放在洪荒,除了........那道祖鸿钧,绝对是强无敌的存在.
便是其他几大圣人联手,他也完全不放在眼里.
但是他万万没想到,就是这样强大的力量,竟然在:红云面前依旧不堪一击.
只是一次交手而已,他的空间湮灭神通就被轻易破去,还被红云加以引导险些破开准提和接引的神通.
尽管如此,准提和接引的神通却还是没有逃脱毒手,被红云破去,让两人顿时失去了战力.
这让元始此刻心里拔凉拔凉的,三大圣人中期强者联手,任意一个都足以横扫洪荒了,却连红云一个照面都坚持不住.
如今损失两大助力,纵然他还有信心爆发更强的力量,却也完全没有任何底气了.
真正的强者交手一次足以决定整个战斗的成败,在准提和接引被破去掌中佛国的那一刻,他们已经输了一半.
尽管掌中佛国被破,其中有着他的原因,算得上是一个巧合,但他们已经没有了任何的优势.
如此一来,元始就要面临两个艰难的抉择.
是战还是逃战的话,他已经没有底气斩杀红云.
可要是逃的话,他堂堂中期圣人岂不是要做丧家之犬这让他脸上如何挂的住!元始脸色一阵青一阵白,五官都扭曲了.
几万年时间看似不长,可对他来说,每一天都饱受煎熬.
不仅仅是为了快速提升实力遭受的痛苦,更有着红云数万年前给他带来的屈辱.
这些年来几乎每一天他都想要报仇,想要将红云加在他身上的耻辱十倍百倍的还回去.
正是这样的动力,让他短短几万年爆发出无穷潜力,修炼到了圣人中期.
他本以为这样的实力足以洗刷以前的耻辱,却没想到还要再次面临这样艰难的境地,心中可谓挣扎到了极致.
看无下划线版小说请下载飞卢
第361章 奇异柳枝，刁钻狠辣的元始
“战!身为堂堂圣人,纵使陨落于此,也好过苟且偷生.
况且,你是圣人,元神寄托天道,又不会彻底陨落!”
“快走吧!你不是他的对手,即便冲上去跟他硬碰硬,最终也逃不过陨落的结果.
这么多年的苦修,你真甘心就这样毁于一旦吗”
这一刻,元始的脑海中冒出两道声音,心里也开始挣扎起来.
就连他的脸上,此刻也更加扭曲了.
就这样离开他的面子放不下,心里也不甘心,甚至有可能会因此影响他的道心.
可要是不趁着这个机会离开的话,他很可能战不过红云,说不得还要再陨落一次,无数年苦修都有可能付诸流水.
甚至他这一身圣人中期的修为,都有可能因为境界突破尚短没有彻底巩固,而受到陨落的影响跌落境界.
无论哪个选择,对元始来说,都不是一个能轻易做下的抉择.
“放手去做,救下准提和接引,其他的不用担心!”
就在这个时候,一道虚无缥缈的声音,不知从何处传来,清晰的飘入了元始的耳中.
这道声音很轻很虚幻,却犹如一针定心剂打在了元始心头,让元始心中一震.
他的脸上瞬间便恢复神采,那浮动的心境,也很快就平复下来.
而后他的目光陡然变得:凌厉起来,如同两道利剑一样望着远处的红云.
没有任何犹豫,他手中一抖,袖袍之下延伸出了一根古老苍劲又狭长柔软的银色柳枝.
看着背对着他正一步走向准提和接引的红云,元始神色一狠,浑厚无匹的圣人中期法力疯狂涌入柳枝中.
与此同时,一道道让混沌虚空震颤的强大空间道则,也疯狂涌入了柳枝之中.
“嗯”
红云刚刚一拳破去准提和接引的掌中佛国.
他正欲出手直接将重创的两人斩杀,背后突然针芒在背,心中陡然升起一丝危机感.
没有任何犹豫,他身影周围虚空涟漪波动,直接消失在了原地.
而就在他消失在原地的时候,一根形状怪异,古老苍劲又充斥着难以形容的韧性的银色柳枝从他刚刚站立的地方悄无声息的扫了过去.
红云目光一凝,他能清晰感受到,刚刚的危机感正是从这柳枝中传来的.
那柳枝看起来平平无奇,却蕴含着无比恐怖的力量,甚至连其中蕴含的空间道则之力都被完美的遮掩,险些让他没有察倘若不是他心神一直注意着元始,同时也了那股危机感,恐怕就要被这柳枝扫中了.
而要是被这奇怪的柳枝扫中,饶是他混元初期的肉身,恐怕不受伤也要不好受.
“红云,贫道承认你的提升确实不小,就连贫道的修为都感受到了威胁,但是贫道要告诉你,今日无论如何,你必须陨落于此!”
远处的虚空,元始手中托着那根怪异的银色柳枝,目光阴冷的凝视着红云,再次恢复了之前的意气风发.
不同的是,之前的意气风发纯粹只是修为提升给他带来的底气.
而现在虽然修为没有任何变化,但因为那一句虚无缥缈的话,他却是底气比之前还要足.
只是冷冷的说了一句之后,元始不退反进,第一次主动朝着红云冲了过来.
他一步迈出,虚空震裂,下一刻,他的身影已经来到了红云身前不足百万里的距离.
同时他手中的那根银色的怪异柳枝再次挥出.
这一次,红云直面元始,终于看清了那柳枝的动作.
那柳枝不长,只有一米出头,拇指粗细,但在元始手中挥出后,却是犹如一条角度刁钻的银蛇,又像是一根银色长枪.
柔软坚韧却又不是锋锐的直接洞穿了无尽混沌虚空,直冲红云抽了过来.
“哼!”
红云见状眉头微皱,却是不闪不避.
他也一步踏出,脚下无穷力量爆炸,硕大的金色拳头径直朝着柳枝挥了出去.
尽管这柳枝很诡异,不是灵宝却胜似灵宝,甚至还比一般的极品先天灵宝乃至先天至宝都要来得诡异.
但他却怡然不惧,并且心中隐隐之间已经想到了这柳枝的出处.
心中闪烁着这些想法,他手中动作不慢,拳头挥出的瞬间,一道道的空间道则虚链也延伸而出.
一道道粗壮近乎凝视的道则虚链犹如小蛇一样,紧紧缠绕着他的手臂,一直延伸到拳头上.
轰隆隆!蕴含着恐怖肉身力量的一拳,夹杂着空间虚链的力量.
拳头还未接触到那银色柳枝的时候,骇人的力量就已经打爆了无尽虚空.
并且以一种快到极致的速度,直挺挺朝着那柳枝挥了过去.
元始见状冷笑,全力催动着手中柳枝,狠狠朝着红云抽了出去,看样子像是要硬碰硬一样.
然而就在柳枝即将跟红云拳头接触的时候,诡异的柳枝却是突然一下变得:无比柔软,那洞穿虚空的力量瞬间没有任何生涩的绕过了红云的拳头,径直朝着红云的心脏刺了过去.
元始的这一下变招不可谓不阴险,也不可谓不刁钻狠辣.
众所周知,红云以肉身强横闻名在外,谁都知道红云是肉身证道混元的强者.
而对修炼肉身的强者而言,战斗向来都是直来直去,以这种以柔克刚的手段无疑是最好克制肉身强者的办法.
元始心中无比自信,哪怕红云肉身证道混元,只要被柳枝刺中,绝对无法逃脱心脏被洞穿的下场.
修炼肉身的强者,在一身力量全都凝练到血液每一寸血肉之前,心脏便是最重要的地方.
只要洞穿心脏,便是实力再强,不死也要丧失大半战力.
而若是红云损失大半战力,这一战便毫无悬念.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
&#160;第362章 突然出现的声音
“哼!”
元始的手段不可谓不刁钻狠辣.
再加上他圣人中期的修为,换做其他人,哪怕是太上老子可能都要中了他的道道.
但红云却早有防备,几乎就在那银色柳枝即将接触到他肉身的时候,他一声冷哼猛地一抬手.
覆盖着无尽空间之力的另一只手,准确无误又速度极快的直接抓住了那银色柳枝.
同时右手的金色拳头一改那砸向银色柳枝的方向,猛地朝着元始本尊砸了出去.
轰隆隆!硕大的金色拳影透体而出,眨眼间变成一尊遮天蔽日般的巨大拳影.
直接碾碎了无尽虚空,径直朝着元始覆盖而下.
“嗯”
元始脸色一变,没想到出奇制胜的手段被红云察觉.
就连银色柳枝都被红云抓住.
他根本来不及将银色柳枝抽回来,甚至连多想都来不及,慌忙一手将一片血红色古幡取了出来.
古幡一经出现,顿时喷涌出无尽的血煞之气,将元始周围的万里虚空都顷刻间染成了红色.
这古幡不是别的,正是当初第三次讲道后,元始拜师鸿钧时被赐予的先天至宝盘古幡!元始祭出盘古幡后,立刻.
手持盘古幡冲正头顶上方虚空的金色拳影挥出.
刹那间,亿万道血色流光如同一颗颗流星一样扑向金色拳影.
轰!轰!轰!轰!轰!轰!伴随着一声声接连不断,震耳欲聋的爆炸声.
金色拳影和盘古幡挥出的亿万道血色流光撞击在一起,顿时掀起了惊天能量波浪.
这一幕,像极了当初元始跟红云一战时的场面.
只是不同的是,当初元始是初入圣人,红云是肉身堪比伪圣.
而现在两人一个是肉身修为混元初期战力堪比混元中期,另一个元神修为是实实在在等同于混元中期修为的中期圣人.
两尊相当于圣人中期实力的强者交手,其恐怖的力量自然远不是当初两人战斗所能比拟的.
不过相同的是,这一次元始依然算漏了.
他一直以为红云就算肉身证道混元,也绝对无法跟他圣人中期的实力想比拟.
但现在,同样的一幕再次展现在了他的眼前.
只见那恐怖的能量爆炸中,金色拳影只是被稍微阻挡了一个呼吸不到.
那亿万道血色流光就被碾压成虚无能量,随着滚滚能量涟漪席卷了出去.
而那金色拳影,却仅仅只是暗淡了,来势不减的继续朝着元始碾压了下来.
“不好!”
元始脸色骤变.
几乎想也不想,他就抽.
同时带着后退的爆发力,试图将那银色柳枝抽出来.
与此同时,他左手中的盘古幡也直接挡在了身前.
轰隆隆隆!元始刚刚将盘古幡挡在身前,那金色拳影便横跨无尽虚空,直接轰在了他身上.
准确的说,是轰在了盘古幡之上.
结果毫无悬念,即便有盘古幡护体,削弱了大半的力量,元始依旧深受重创,直接裹着盘古幡吐血倒飞了出去.
就连他手中的银色柳枝,都因为无法掌握脱手而出.
红云见状,目光微动间直接准备将那怪异的银色柳枝收为己用.
这根银色柳枝的来历,他一早就看了出来,跟上次从元始那里收走的那根柳枝同根同源.
并且他从这根:柳枝里感受到了无比浓郁的空间道则之力,其中竟然封印着一道空间大道本源.
这对于修炼了空间大道的红云来说,无异于一件不亚于先天至宝的顶尖至宝.
然而就在这时,一道声音突然在红云耳边响起.
“小辈,你太贪心了!”
这道声音很轻也很飘渺,但却蕴含着难以掩饰的怒火.
伴随着这道声音传入红云耳中,一股无形的力量从混沌之中延伸出来,直接向着银色柳枝包裹了过去.
“空间道则之力”
红云目光一冷,丝毫没有理会那陌生的声音.
只是那股无形的力量中蕴含着的,比元始强大了百倍不止的空间之力却是让他脸上凝重了几分.
他再也没有任何隐藏,直接动用了时空道则之力,将整个柳枝包裹瞬间收入了手中.
“你......放肆!”
隐藏在无尽混沌中的那道声音的主人,显然没有想到在他出手之后,柳枝依然被红云收走了.
在短暂的惊愕之后,那人勃然大怒.
想都不想百年100怒喝一声,隔空一掌便朝着红云拍了过来.
嗡!嗡!嗡!霎时间,无尽虚空震颤.
几乎肉眼可见的一道实质化空间之力凝成的巨掌,轰然朝着红云落了下来.
红云脸色微凝,他能感受到这道巨掌中蕴含的恐怖力量.
就是...比之混元中期的阴阳老祖都要强横许多,背后之人起码............也是有着混元后期修为的强者.
不可............敌!一念及此,红云没有任何犹豫.
时空道则之力运转,整个人仿佛陷入了另一片时空一样,险而又险的擦着那道巨掌躲到了亿万里之外.
“嗯空间之力不,还有时间之力”
无尽混沌之中传来一声惊咦,那愤怒的声音中陡然多了几分惊异.
之前他没有注意,现在真正注意到红云动用的力量后,显然很是惊讶.
甚至于他连没有拍中红云都没有在意,只是目光死死盯在了躲到亿万里之外的红云身上.
红云在躲过那一掌之后也没有理会躲开的那一掌,但是有些人却是躲不开了.
“不好!师弟师兄快走!”
远在数百亿万里之外的太上老子和通天正在关注着红云和元始三人3的战斗.
上一刻他们还在:担心红云,下一刻就见红云破去掌中佛国,又将元始击飞出去.
他们心中一口气还没松下,就感受到了那道轰然而来的巨章,不由脸色大变.
看无下划线版小说请下载飞卢
第363章 两大圣人受创
太上老子和通天身为圣人,反应速度自然不慢.
以两人圣人初期的境界修为,虽然插不上红云和元始三人3的战斗,但实力也不弱.
至少两人若是想走,元始三人3随便一个,想拦下他们也不容易.
可就是这样的修为和力量,面对那无尽遥远的混沌深处拍来的一掌,两人却是还未后退,便发现周身虚空仿佛都被锁死.
这一刻,两人汗毛倒竖,浑身鸡皮疙瘩都起了一身.
浓浓的死亡危机感将两人死死包围,哪怕他们是圣人,此刻也不由心生无力.
这到底是什么样的修为又是哪里来的强者太上老子和通天脑海中不约而同的闪过这个惊骇的念头.
哪怕是太上老子见识过阴阳老祖那等实实在在的,比元始三人3还要强大的混元中期强者.
甚至他还和阴阳老祖交过手,虽然阴阳老祖没有动用全力,但他觉得就算阴阳老祖动用全力,也不可能给他这样的感受.
此刻就连太上老子,也不由心生骇然,望着那隔空而来的浩然巨掌,竟一时间被生生锁定在了虚空不敢动弹.
太上老子情况很糟糕,通天也好不到哪里去.
甚至通天此刻心中比太上老子震动还要大得多.
太上老子好歹见识过阴阳老祖那等混元中期的强者,还跟阴阳老祖交过手,也见识过红云和阴阳老祖的一战.
可通天却是目光依旧被束缚在洪荒世界里,在他的世界观里,最强的人就是...他那师尊道祖鸿钧.
只是鸿钧从未出过手,他也不知道鸿钧到底有多强.
在鸿钧之下,洪荒最强的便是红云,可以说红云也是洪荒世界公认的鸿钧之下第一人.
通天再见识过红云一次次爆发的实力之后,早已不再有跟红云较量的心思.
尤其是这次见到元始三人3全都爆发出圣人中期的实力,却依旧被红云镇压之后,他心中甚至已经将红云摆到了跟鸿钧相差不多的位置.
可就是这样,他目睹红云跟元始三人3时候,也不会有现在这么强烈的危机感.
而现在,面对那不知来处不知来历的擎天一掌,他却是连反抗的勇气都没有.
只是一出手就让一个圣人没有了反抗的勇气,这是何等恐怖的修为和实力,这世上又怎么会有这样的强者存在通天心中骇然的同时,百思不得其解.
但是不论如何,那一掌朝他们时候,他们都完全没有了抵挡的勇气和实力.
甚至两人已经相视一眼,苦笑着放弃了抵抗.
在这样的力量面前,他们做再多徒劳,那力量根本不是他们能抵挡的.
红云此刻已经躲开匹敌的一掌,同时他也意识到了什么,目光透过无尽虚空朝着太上老子和通天望去.
待看到太上老子和通天脸上苦涩的笑容,以及那苍白的脸色,他有心救下两人.
只是那一掌太强,速度也太快,尤其对方使用的还是空间道则的力量.
纵然红云有心救下太上老子和通天,时间却也是来不及了.
“道友多年不见,此一来便对贫道两个徒儿下如此狠手,着实有些过分了!”
眼看着那通天彻地的一掌就要将太上老子和通天两人灭杀于掌下时,无尽混沌中陡然响起一声冷哼.
紧接着,一道无比恐怖的能量匹练,从无尽混沌深处延伸而出.
这道力量威势无匹,丝毫不比那蕴含空间道则之力的一掌威势和能量波动弱,甚至还要更强一些.
并且这道能量匹练速度极快,快得几乎以圣人的眼力都难以捕捉.
轰隆隆!伴随着一声震彻整个混沌的巨响.
整个混沌大地和虚空都剧烈震颤起来.
而那道能量匹练,也后发先至,成功将那恐怖的一掌拦了下来.
并且在拦下那道能量的时候,一股巧劲从能量匹练中喷涌而出将两股恐怖到极致的能量,引导着冲上了混沌九天之上的无垠虚空.
饶是如此,这两股恐怖的力量交锋,依旧让整个混沌都为之颤抖.
距离能量碰撞中心比较近的太上老子和通天更是毫无反抗之力的被冲击得吐血倒飞出去.
两人倒飞出去的身影也快到了极致,眨眼就不见了踪影.
见此,红云眉头一皱,抬手间一股力量打出,冲着太上老子和通天席卷而去.
虽然那一道能量匹练将恐怖的一掌拦下,免去了太上老子和通天的死劫,却依旧让太上老子和通天深受重创.
若是不出手帮一下两人,万一两人被那九天之上依旧在不断扫下的余波波及的话,恐怕还是要难逃陨落的灾难.
红云距离太上老子和通天的距离不近.
是以,他打出的力黱量中压缩了无比浓郁的空间之力.
直接贯穿无尽虚空,控制着力量将太上老子和通天拦下之后,抬手将两人送回了洪荒世界.
“嗯那是......太上圣人和通天圣人!!”
正处于洪荒世界边缘,还在:暗自揣摩着无尽混沌那一战的强者大能们,见到两道人影飞来,皆是面露惊色.
当两人看出那两道人影是太上老子和通天后,所有人尽皆骇然失声.
连通天这等圣人思维都受到了洪荒世界的束缚,对混沌中的事情和混沌神魔的存在一无所知.
这些............修为尚且在圣人乃至准圣之下的强者大能们自然更加不知道那些.........隐秘.
在他们心里,圣人便是洪荒世界的金字塔塔尖,只要成为圣人,就是...跟天地同寿万世不朽的超然存在.
可就是这样的存在,此刻却是狼狈到了极致,一副半死不活的样子出现在了他们面前.
尤其是这两人还是曾经洪荒世界公认的圣人战力最强的,圣人之首的太上老子和拥有诛仙剑阵的通天教主,众人心中更是掀起了惊涛骇浪.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第364章 你还是那么道貌岸然
不论洪荒世界的强者大能们心中如何震撼,混沌深处的战斗都是他们无法企及的.
太上老子和通天在被红云以空间之力送到洪荒世界之后,两人方才缓过神来.
“唉!”
二人对视一眼,心中皆是一声叹息.
没有理会周围那些强者大能们异样的眼神,自顾自直接盘坐在虚空中调息起来.
虽然他们没有直面那道力量,也被另一道力量及时救了下来,而后又在红云帮助下,没有再受到能量波及.
但是那股力量依旧伤到了他们,如果不及时修养调息,恐怕他们的根基都要因此受到损伤.
除此之外,他们的心神也需要好好平息一下.
今天的事情对他们的冲击实在太大了,尤其是通天.
元始三人3展现出了圣人中期的修为实力已经让他感到不可思议.
又突然冒出来一个比三人3加起来都要恐怖的强者,着实让他心中感到浓浓的挫败感.
跟太上老子一样,通天本来以为身为圣人,便是无法跟红云那个妖孽相比,他也是洪荒世界的至强者.
但今天遇到了一个更加强大也无比陌生的强者,却是一下子将他的三观都打得支离破碎.
原来世上不是没有强者,只是没有出现在他的视线中而已,而他这个洪荒世界高高在上圣人,原来也不过是个井底之蛙.
想到这里,通天心中又是一声轻叹,眼神复杂的看了一眼太上老子,闭目修养起来.
虽然之前他的心神更多的放在红云和元始的战斗中,在那陌生的恐怖力量出现时,心神又放在了那股力量上.
但他还是注意到了太上老子微妙的表情变化,在那变化中,有跟他差不多的对强大力量的震撼,却并没有多少的惊讶.
他心思虽然耿直,做事一向直来直去不愿意想那么多,却不代表他没有脑子.
仅仅是那一瞬间的微妙表情,已经让他看出来很多的东西.
看来有时间是该去跟太上老子师兄或者红云道友好好聊聊了!通天心中暗暗打定注意,心神放空,全身心修炼起来.
在通天收敛心神,全身心开始修养调息以后,太上老子闭上的眼睛再次睁开.
他淡淡的扫了一眼通天,又眼神复杂的扫了眼混沌深处的方向,心中亦是一声哀叹,轻轻摇摇头开始修养调息起来.
..........................................就在太上老子和通天开始修养调息的时.
混沌深处的场面却是一下诡异安静起来.
原本红云和元始,准提接引三人3战斗的地方,肆虐的恐怖能量早已平息.
场中除了........红云,以及远处的元始和刚刚重新立在虚空中的准提接引外,又多了两道身影.
这两道身影一道无比虚幻,整个人就像一道淡淡的虚影一样,飘忽不定,好似随时能被风吹散,又好似随时会消失一样.
别说面容了,就是...身材也只能隐隐约约看到一个大概.
而另一道身影几乎相差无几,倒不是说也是一道虚幻的虚影.
这道身影样子是一个穿着道袍的高大身影,他的身影很凝视肉眼可见,但浑身上下却笼罩着一股无比玄奥的气息.
那玄奥的气息将身穿道袍的人影包裹,使得身穿道袍的人影看起来虽然肉眼可见,却又给人一种随时能跟天地融合在一起,又好似他本身就是整个天地一样的怪异的感觉,让人难以捉摸.
在场的这些人,谁也没有理会被丢回洪荒世界的太上老子和通天.
而是在这两道人影出现后,所有人都安静下来.
就连那肆虐的能量风暴,也在两人出现之后瞬间消失于无形,就像是从来没有出现过一样.
红云静静立于虚空,望着那浑身笼罩在玄奥道韵中的身影,脸上没有任何意外,也没有任何表情.
只是目光是不是望向那道虚幻得好似随时可能消失的人影的时候,脸上时不时露出一抹思索.
相比之下,元始,准提和接引三人3的表情,却是在那身穿道袍的身影出现后,一下子变得:精彩了起来.
几乎在那身穿道袍的身影出现的一刹那.
不,或者说只是后面那道能量匹练出现的时候.
三人3脸上的所有神色都消失殆尽,取而代之的是无尽的惶恐和不安.
唯有看到那道虚幻得几乎要消失的身影出现后,三人3脸上的惊慌才稍稍平复了一些.
即使如此,三人3依旧低着头,仿佛做错事情的小孩子一样,不敢正视那两道出现的身影.
红云和元始,准提,接引三人3都没有开口,那两道身影也没有开口.
只是眼神凝视着彼此,仿佛整个天地,又或者远处的几个人都不存在一样.
气氛也因此而变得:诡异死寂.
直到过了许久.
“此番,你有些过分了!”
那身穿道袍的身影率先开口了.
“哦!”
那虚幻的身影不可置否的淡淡应了一声,旋即又有些玩味的道:“本座过分了,你又待如何”
“唉!”
身穿道破的身影轻叹一声,没有咄咄逼人,而是轻叹道:“你也算半个洪荒世界的强者,为何非要走到这一步,难道就不能回到洪荒世界,跟贫道一起教化这芸芸众生,为这片曾经帮了你我的天地贡献一份力量吗”
“教化众生贡献一份力量哈哈哈哈哈!”
虚幻身影闻言忽然大笑起来,笑声在死寂的天地间回荡,很是刺耳.
直到他感受到了身穿道袍的身影身上涌起来的淡淡的压迫感,他方才止住笑声,言语间止不住的嘲讽道:“鸿钧老儿,这么多年过去了,你的性子可真是一点没变,还是那么的道貌岸然!”
看无下划线版小说请下载飞卢
第365章 至强对弈
“想当初是你找上本座和阴阳,乾坤他们,一起去对付罗睺!”
虚幻身影身上的气势随着一字一句的吐露逐渐暴涨起来,压抑得虚空中只剩下他低沉嘶哑的声音:“可是到了危机时刻,你不救他们也就罢了,还亲手将自己的盟友推到了敌人刀下,就凭这一点,你我之间注定不是一路人.”
“毕竟......”
虚幻人影顿了顿,继续说道:“本座可不想跟他们一样被你坑了!”
“扬眉......”
鸿钧闻言沉默片刻,刚开口想要说什么.
扬眉直接将鸿钧的话打断了:“废话就不必多说了,有些事你我心里都清楚,你需要的东西,本座也需要,你我之间注定要做过一场!”
“那你今日来此是做什么,不要告诉贫道你就是为了贫道那个…不成器的弟子来的!”
鸿钧见扬眉将话说到了这个份上,也没了拉拢扬眉的心思,神色漠然的道.
说着他身上的气势也在无形中提升了起来,原本安静的混沌虚空隐隐之间一股无形的威压升腾,和扬眉老祖的威压触及在一起,一触即发.
扬眉老祖不好相与,身为洪荒世界的第一个圣人,又靠着融合天道,缩短了无数时间达到天道圣人的鸿钧,又岂是好相与的人.
当听出扬眉言语间的决绝,鸿钧甚至已经动了直接将扬眉留在这里的心思.
毕竟正如扬眉所说,他需要的东西,扬眉也需要,所有混沌神魔都需要,他们之间注定是要有一战的.
既然如此,他还不如直接将扬眉留在这里,将来也可以少一个强劲的敌人.
对鸿钧来说,放眼三千混沌神魔中,也只有那个…禁忌存在,以及眼前跟他一样从混沌时期存活下来的扬眉,让他最是忌惮.
那个…禁忌存在自然不用说,作为开天辟地的第一人,又是当初以一己之力斩杀了其他近乎所有神魔的存在.
哪怕会因为陨落而耽搁了无数年,那一位的底蕴和强大依旧让他不可............小觑.
而扬眉作为修炼三千大道前三的空间之道的强者,又是从混沌时期存活下来的,实力自然也不可能小觑.
就算比不上那位禁忌存在,至少也是比其他死而复生的强者要强出一截的.
不过,扬眉虽强,鸿钧心中依然有着底气.
为了融合天道提前一步走到天道圣步,他甚至差点将自己葬送进去.
如此大的危机给他带来的遇自然也是不可小视的,观的一点便是他已经先其他人一步走到了天道圣人的境界.
而扬眉虽然不弱,却也只是混元后期顶峰的实力,跟他相比却是还差了一大截.
只是他不确定这周围除了........扬眉,是不是还有隐藏着其他混沌神魔,不然以扬眉性子这么多年都不敢轻易出现,自然也不会为了区区一个元始就出现在这里.
正因为如此,他释放出气势后表面上是为了表现出对扬眉的强势,实际上却是为了试探周围是否还有其他人.
一个扬眉他完全不担心,但若是还有其他强者在的话,哪怕修为不如扬眉,可老古董级别的存在也不是能轻易小觑的.
身为混沌神魔的他,远比其他人要清楚他们这个层次的存在的手段,若是因为境界修为就小觑了对方,那么阴沟里翻船也不是不可能.
鸿钧为了将来的大事已经谋划了这么多年,自然不会让任何一点超过自己掌控的情况出现.
“呵呵!你想将本座留在这里”
扬眉修为虽然不如鸿钧,却绝不是弱者.
只是听闻鸿钧一句话,还有那散而不凝的气势,他就知道鸿钧对他动了杀心.
所散发出去的气势也不过是一半做给他看,一半试探他是不是还有盟友的,这让他不由再次摇头失笑起来.
“看来这么多年过去,你不光是虚伪的嘴脸没有变,就连着胆小谨慎的性子也一点没有变!”
扬眉负手而立,对鸿钧的不屑和讥讽之意溢于言表.
“变没变,贫道都走在了你们前面!”
鸿钧不可置否的淡淡说了一句,丝毫没有因为扬眉的嘲讽而有所波动.
说着,他目光微微变得:锐利,如同两把刀子一样落在扬眉身上:“倒是............你,躲藏了这么多年,如今却是敢出现在贫道面前,着实让贫道有些惊讶,也有些好奇.”
其实很早之前,元始跟红云一战动用了一个柳条的时候,他就看出来了元始这个弟子早就已经不再跟他一条心.
对此他没有任何表露,一直装作不知道的样子,为的就是想引出元始背后的扬眉.
只是这一次元始再次跟红云一战时,他却是发现扬眉并没有他想象中那么重视元始.
否则以扬眉的心思,不可能不知道他能认出来那充满了扬眉气息的柳枝,也不可能认不出来跟扬眉同脉相承的空间大道.
而这种情况下,扬眉却是依然冒了出来,确实是让他有着不小的惊讶,也正是因为这样,他出手才慢了一步.
不过慢不慢对他来说已经不重要了,只要扬眉出来,其他的都无所谓了.
“本座也算半个洪荒世界的生灵,想回来又有什么不敢的,放眼整个混沌,又有几个地方是本座不敢去的.”
扬眉听到鸿钧话里夹枪带棒,不由挑了挑眉毛,负手而立脸上满是傲然之色.
身为修炼大道和当初的实力都排在前三的混沌神魔,他有着自己的傲气.
虽然之前他离开洪荒世界确实是不想跟鸿钧发生冲突,但最大的原因还是顾忌洪荒世界的天道.
只是他没想到向来胆小的鸿钧,竟然会做出身合天道这样疯狂的事情.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第366章&#160;大道唯一！力之大道的秘密！
说实话扬眉在当初离开洪荒世界,后来想通鸿钧时与天道合作,阴死了阴阳乾坤,也阴死了罗睺的时候.
他心中隐约就猜测到了鸿钧的打算,却是没有想到向来小心谨慎的鸿钧真的会去融合天道.
事实证明鸿钧赌对了.
不仅修为在融合天道之后,一举超过他,先一步达到了天道圣人的层次.
而且还通过天道,一举成为了洪荒世界的主宰者,占尽了先机.
在扬眉反应过来这一切的时候,鸿钧已经身合天道,彻底走在了他前面.
从那时候开始,扬眉心中就清楚,曾经这个远不如他的同代强者,已经真正超越了他.
但是他并不着急,没有人比他们更清楚他们这些............混沌时期强者的特殊,也没人比他们更清楚洪荒世界有着什么.
即便鸿钧先一步达到了天道圣人境界,依旧没有独占那桩机缘的资格.
毕竟等待着那桩机缘的可不光是他,还有着其他的混沌神魔,甚至还有一个蛰伏,在暗中,不知是死是活也不知下落的禁忌存在.
不过,他心里虽然不着急,却也不想鸿钧平安无事的提升修为,所以才背后培养了元始这么一颗棋子.
本来他培养这颗棋子,只是想随时关注一下鸿钧的动向,将来说不定也能派上用场,制衡鸿钧.
却没想到小棋子还没培养起来,就给他来了不小的意外收获.
洪荒世界竟然冒出来一个修炼了力之大道的强者!这个消息对扬眉,以及那些.........归来的强者们,不可谓不是个好消息.
三千神魔修炼三千大道,三千大道条条可证得大道,但是有一点很多人不知道,那就是三千大道皆是唯一道.
也就是说每一条大道上的所有修炼者,只有一个能真正修炼到巅峰,也只有一个有证得这条大道的资格.
当然,这并不是最重要的,最重要的同时也真正让扬眉感到动心的是力之大道的修炼者.
力之大道跟其他两千九百九十九,条大道都不同,其他大道所有人都可以修炼,只是能真正证道和修炼到巅峰的,只能有一个.
但作为三千大道中最强的至尊大道的力之大道却不在此列.
每一个混沌时期的强者都清楚,每一世修炼力之大道的,都有且只能有一个!如此一来,洪荒世界里出现修炼力之大的者,也就意味着,要么盘古真的陨落了.
那个…冒出来的洪荒土著,一世力之大道的继承者.
要么,这个修炼力之大道的洪荒土著,本身就是盘古转世!!!这两种情况,无论哪一,足以震动所有的混沌神魔,扬眉也不例外.
因为不论是哪种情况,都意味着他们最忌惮的那个…禁忌存在都尚未真正成长起来,甚至他们还有机会趁早将之抹杀,或者将之控制起来.
而若是那人不是盘古转世的话,他们便是不出手将其抹杀或者控制起来.
也完全可以趁着他没成长起来的时候,与其......交好,将来给自己夺得那大道机缘的时候增添一份强有力的助力.
这可比在洪荒世界扶植一个中看不中用的功德圣人要好太多了.
两者之间甚至根本就没有可比性!所以扬眉毫不犹豫的就抛弃了元始这个花了不小心血培养的棋子.
甚至就连他本身,也以身犯险出现在了这里.
为的,就是...将那个…修炼了力之大道的修士给引出来.
想到这里,他淡淡扫了一眼鸿钧,就将目光有意无意的扫向红云.
当看到红云那尚未收敛的不灭金身,以及周身那浓郁的独属于力量道则的气息后.
饶是以他混元后期顶峰的修为,和沉淀了无数年的心性,也不由激动起来.
这可是一个尚未成长起来的力之大道修炼者啊,若是能掌控或者拉拢到他身边,将来争夺大道机缘的时候,不说稳胜也有一半机会了.
一半的机会严格来说并不算大,可对于原本只有两成机会的扬眉老祖,这个几率翻了一倍不止.
‘无论如何,今日必须将此子带走,就算不能带走,也绝不能留给鸿钧老儿!’扬眉眼睛微眯闪烁着湛湛精芒.
一直注意着扬眉的鸿钧,自然没有忽视扬眉的表情变化.
其他人看不透扬眉的本尊,以他的修为自然不会看不透,正因为如此,当看到扬眉微妙的表情变化后,他顿时就明白了扬眉的心思.
“哼!扬眉,念在你我相识多年,又曾并肩灭魔的份上,今天贫道奉劝你一句.”
鸿钧一声冷哼,冷冷凝视着扬眉说道:“你若自己离去,贫道便不与你计较,但是若是想在贫道面前打歪心思,就不要怪贫道不念及旧情了!”
扬眉知道三千大道和力量大道的秘密,鸿钧自然不会不知晓.
而且鸿钧一早就已经打着跟扬眉同样的心思,同时他也已经将路铺了出去.
可以说如今的红云对他而言,已经不是可有可无的角色,而是真正能让他平等对待不能小觑的人物.
以红云现在的修炼速度,将来也必定是能帮上他的.
所以,不论如何,他是不可能让任何一个混沌神魔打红云主意的.
哪怕这个混沌神魔是曾今跟他交好,实力和修为也不弱,并且修炼了前三大道空间大道的扬眉老祖,也不行!“是吗”
扬眉听到鸿钧浓浓的威胁,不可置否的一笑.
旋即他目光微动,忽然传音给鸿钧说道:“鸿钧老儿,你若是让此子跟本座结下因果,贫道便回到洪荒世界,跟你一起镇守洪荒世界,对付其他老家伙,如何”
看无下划线版小说请下载飞卢
第367章 阴险鸿钧
扬眉的想法很简单,鸿钧修为很强.
哪怕鸿钧有天道的制衡,实力无法全部发挥出来,依旧不可............小觑.
混元大罗金仙后期顶峰距离混元无极金仙,也就是天道圣人的境界只差一线.
可是这一线,却是天地之别.
即便鸿钧实力被制衡,他也没有多大把握能在鸿钧手中带走红云,或者毁掉红云.
如此一来,若是可以通过鸿钧来跟红云结下因果的话,暂时跟鸿钧结盟也不失为一个好办法.
扬眉打的主意不错,可鸿钧这等活了无数年的老古董如何能猜不透扬眉的想法.
一听扬眉的话,他就将扬眉的心思给摸了个七七八八.
不得不说,扬眉的话虽然很坦然直接,没有任何的遮掩,对鸿钧也很有利.
鸿钧自己心里也很动心,但是事关一位力之大道的传承者,甚至有可能这个传承者本身就是盘古转世.
他却是没法答应扬眉的条件,不管....
这个条件有多动人,也比不上红云的重要性.
是以,听闻扬眉所言后,他几乎没有什么思量就直接拒绝了扬眉.
“你若是回到洪荒跟贫道并肩作战,可以!但你若是想打红云的心思,贫道可以很肯定的告诉你,不可能”
鸿钧毫不留情的断然拒绝了扬眉,连传音都没用,而是直接说出来的.
这让听到这话的所有人都为之一愣,除了........鸿钧和扬眉两个当事人,谁也没想到两位大佬谈论的话题竟然是红云.
而且红云在其中分量还不轻,不然鸿钧也不可能直接干脆利落的说出这样的话.
远处的元始和准提接引三人3闻言,脸色全都阴沉了下来.
事到如今他们如何还能不清楚他们不知不觉间都已经成了棋子.
甚至他们这一场战斗都是这些............老古董们有意引导出来的,而目的说不定就是为了将红云引出洪荒世界.
这让三人心中对红云升起浓浓的嫉妒的同时,心中也升起了无尽的挫败感和无力感.
原本三人3以为证道圣人就能凌驾于一切之上成为人上人.
但是当他们证道圣人以后,却是就在尚未证道混元的红云手中陨落了一次.
在那之后他们都颓废了许,好不容易抓住机会,重新拾起信心,一鼓作气达到了圣人中期.
本以为修为达到圣人中期,他们就可以掌控自己运,就可以一报当初红云的大仇.
可是万万没想到,仇没报了不,们本身都成了别人掌中玩弄,的小丑,其目的竟然仅仅是为了引出他们之前已经完全不放在眼里了的红云.
巨大的心里落差让元始三心中难受到了极致,这一刻三人心中全都是沉甸甸的,就连对鸿钧的恐慌都被暂时压了下去.
元始三人心里不平静,远处的红云,心中同样不平静.
或许元始三人3仅仅只是听出了鸿钧的字面意思,但他却听出了更深层的东西.
许久之前他就跟鸿钧在紫霄宫之中长谈过,甚至不久之前从阴阳大千世界回来后,鸿钧还亲手将造化玉碟主体借给他参悟.
这其中的种种,他都能看得出来鸿钧在他身上图谋着什么,而且图谋的绝不是将来让他帮忙那么简单.
今日所见正好印证了他之前的想法.
不论是鸿钧还是扬眉老祖,都是混沌时代活下来的老古董.
这两个老家伙每个修炼的时间都是以元会来计算的,实力和城府也绝不是寻常人能想象的.
可就是这样的老古董,却同时对他动了心思,这就不得不惹人深思了.
隐隐的,红云觉得今天或许可以知道一些大秘密了,并且这些............大秘密都跟他息息相关.
所以听着两个老古董之间的谈话,他一言不发,只是像个旁观者一样静静地看着,好像一切都跟他没有关系一样.
虽然表面上红云没有表现出任何的异样,但是他全身力量却是不减反增,随时提防着扬眉老祖,以免这个老家伙下黑手.
鸿钧和扬眉两人视线中,都只有彼此,全然没有在乎远处红云和元始四人4的表情变化.
或者说,鸿钧既然如此说出来,他就压根不在意红云几个人会怎么想.
他只要让红云知道,扬眉想打红云的注意就够了,以他对红云的了解,红云绝不可能跟扬眉走.
所以他提醒红云的不只是知道扬眉的打算,更是让红云提防扬眉.
他没有刻意去关注红云的脸色变化,但是将一切都笼罩在视线下的他感知得出来红云心中已经有了提防,这让他心中暗暗点头.
鸿钧察觉得出来红云的变化,扬眉自然也察觉得出来.
当感受到红云对自己的提防和警惕,扬眉心中顿时一股无名怒火直冲头顶.
他冷冷凝视着鸿钧,心中很是不爽,这个老家伙太阴险太无耻了,他们这个层次之间的密谈,鸿钧竟然拿到了明面上来说.
这让他有种:被鸿钧阴了,也被鸿钧给耍了的感觉,心中更是气愤不已.
“好!很好!既然你如此,那就不要怪本座了!”
扬眉咬牙切齿的,几乎是从牙缝里挤出来一句话.
伴随着话音,他身上的气息猛地一收,整个人越发.....虚幻起来,气息更是近乎要消失一样.
但是鸿钧整个人却是一下子提起全部精神,全部精神都死死锁定了扬眉,身上的气势也在一瞬间提升到了极致.
“扬眉此来不简单,立刻.
退回洪荒世界!”
鸿钧气势提升的同时还不忘给红云传音了一句.
虽然他有绝对的信心击败扬眉,甚至将扬眉斩杀与此,可以他对扬眉的了解,扬眉绝非那种…轻易冒险的人.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第368章 又一尊老古董
扬眉能在洪荒世界安插出元始这么一颗棋子,没有道理不知道鸿钧融合天道.
如此一来,扬眉也该知道鸿钧如今已经到了天道圣人的层次.
哪怕鸿钧如今只是稍占上风,还没到完全完全不受天道影响的地步.
可鸿钧毕竟也是天道圣人,跟混元大罗金仙完全不是一个层次,即便扬眉有着混元大罗金仙后期顶峰的修为,也不够看.
这种情况下,扬眉依旧这般有底气,显然不可能只有他一个.
鸿钧很清楚这些............,所以第一时间就提醒了红云.
只是他的提醒还没落下,一道陌生又熟悉的声音就从无尽遥远的虚空传了过来.
“扬眉,你此番可是太不够意思了!这等重要的事情,竟然不提前告诉我等!”
伴随着一声震天动地的声音,无尽虚空疯狂颤动,数千亿万里的时空都仿佛扭曲了起来.
与此同时,一道淡淡的虚影仿佛逆跨时间长河而来.
在他出现的一瞬间,所有人都感觉整个混沌天地的时间仿佛都错乱了一样.
这种感觉持续了不到一个呼吸,又像是持续了无数年那么久远,才缓缓散去.
而在这种感觉淡去的时候,在所有人视线中又多了一道淡淡的虚幻身影,一如刚刚出现的扬眉一样.
只是不同的是,扬眉出现后整个身体就像是融入整片虚空,虽然看不真切,却也能隐约顺着空间波动感应到他的存在.
但这道身影不一样,倘若不是他开口,倘若不是那短暂时间里发生的时空错乱.
除了........修为早已臻至天道圣人的鸿钧,以及修炼了时空大道的红云外,其他人根本无法发现他的到来.
“时辰!没想到你也来了!”
鸿钧目光微动,淡淡的点了点头,但语气和脸色都凝重许多.
很显然时辰的到来,给他带来的影响,并没有像他的语气那样表现得那般平静.
也无怪乎鸿钧的凝重,因为这突然到来的存在不是别人,正是那三千混沌神魔中排名第二.
修炼了仅次于力之大道的时间大道的时间神魔,时辰!“时间神魔吗”
远处,红云看着那道虚影的降临,亦是脸色凝重了许多.
他以前一直以为,从混沌时期来的鸿钧和扬眉应该是最强的.
毕竟其他神魔再强也陨落了,虽然他们可以死而.
但恐怕也要付出极大的代价.
至少修炼时间上,他们就远不如和扬眉两人修炼的时间长,修为定然也不可能比两人强,阴阳就是...很明显的例子.
但此刻见到时辰的到来,忽然发现自己想错了.
同样是死而复生的混沌神魔,这时辰比阴阳强大太多了.
哪怕是相比从混沌时期存活下来的扬眉,这时辰都丝毫不差,甚至隐隐比扬眉还要强上一些.
‘这就是排名靠前大道的混沌神魔的底蕴和实力吗’红云心中陡然升起了前所未有的紧迫感.
这紧迫感不仅是因为时辰,更是因为将来觊觎洪荒世界的神魔还有很多.
那些.........混沌神魔即便比不了时辰,又或者扬眉,起码............也跟阴阳差不多.
近三千个堪比阴阳的强者,其中还不乏时辰扬眉这样的至强,甚至倘若将来盘古出现,还会有一个远比其他人都要强大的存在.
一想到这里,红云就恨不得立刻回洪荒世界,尽快闭关提升修为.
虽然他的修为已经强大到了可以跟混元中期的阴阳一战,可放眼三千神魔中,根本不够看.
甚至倘若是对上全盛时期,或者动用了阴阳大千世界之力的阴阳,他都可能不是对手.
实力!唯有提升实力,才能守护他所在乎的!红云心中燃烧起熊熊烈火,这一刻,他仿佛又回到当初面对鸿钧时候的感觉,甚至比当时的感觉还要强烈.
以这些............混沌神魔对洪荒世界那个…证道机缘的狂热,将来洪荒世界必定要引起一番腥风血雨.
而那种…混乱的局面下,他想保护瀛洲仙岛,以及他在乎的人,起码............也要有能抗衡时辰扬眉这些强者的实力.
就在红云心中升腾起无穷变强的火焰的时候,元始三人3却是都快麻木了.
扬眉老祖的出现他们虽然意外,却也知道扬眉的存在.
除此之外,他们也知道另一尊混沌神魔的存在,只是在他们的印象里,也就只有这两个,以及他们明面上的师尊鸿钧.
但现在,眼前却是又出现了一尊混沌神魔,而且看样子似乎比扬眉老祖还要强一些.
再加上之前那种时间错乱的感觉,三人3脑海中瞬间冒出来一个念头.
来者是三千神魔中排名第二,仅次于禁忌存在盘古大神的时辰老祖!这个念头一冒出来,就在元始,准提和接引三人心中扎根发芽,疯狂席卷了三人3的身心,在三人心中掀起了惊涛骇浪.
哪怕他们早就知道了空间老祖扬眉和另一尊神魔的存在,可在他们心里,一直认为这两尊存在是从混沌时期存活下来的.
毕竟他们龙汉大劫时候他们虽然没有化形,但是也都知道当初扬眉老祖和鸿钧几位古老存在,跟魔族罗睺的一战.
是以,对于..扬眉的存在他们能理解,也能接受.
至于另一尊神魔,他们不清楚也不了解,但也可以用时间太久远,有其他强者存活下来,他们不了解来解释.
但现在突然又冒出来一尊混沌神魔,而且还是修炼三千大道中排名第二的时间大道的时间老祖时辰.
他们全都不淡定了,隐隐之间他们似乎察觉到了一些不寻常的东西.
看无下划线版小说请下载飞卢
第369章 恐怖时辰
不过眼下这种情况,不论如何不寻常,以元始三人3的身份和修为,也是完全插不上话的.
甚至不论他们怎么想,眼前这些存在也不会有一个将他们放在眼里的.
想到这里,元始,准提和接引三人3互视一眼,心中莫名的笼罩上了一层浓浓的辛酸和悲哀.
想他们从化形一来就努力修炼,一直盼着能成为洪荒世界的至强者.
尤其是当知道鸿钧证道圣人,又拜入鸿钧门下知道自己也能证道圣人的时候.
没有人比他们更清楚当时他们是多么高兴多么激动,为了一个圣人之位他们又花费了多大的心思和功夫.
可如今,莫说是圣人,便是他们达到了圣人中期,却依旧不过是真正强者眼中的蝼蚁.
被这些............真正的至强者当做了棋子不说,连同为洪荒诞生的生灵红云都比不上.
前前后后这种巨大的心里落差,让元始三人心中几欲崩溃.
....................................元始三人3什么反应,心里又怎么想,其他人并没有关注,也没有心思关注.
在他们心里,元始三人3不过是可有可无的蝼蚁一样的存在.
从始至终他们都没将元始三人3放在眼里,哪怕红云,也是如此.
此时此刻,红云,鸿钧以及扬眉三人3的心思都放在了刚刚出现的时辰身上.
时辰的出现不只是让红云心中惊异,便是早有心理准备的鸿钧,此刻都不由微微皱眉.
跟红云不同,他是早就知道这些............老古董的潜力和底蕴的,时辰作为三千大道中能排进前三的时间大道的执掌者,能死而复生并且修为不弱,他心里都是有所准备的.
但是鸿钧也没想到时辰竟然强得超出了预期,修为赫然已经达到了混元巅峰.
距离证道混元无极金仙,仅仅只差一步!也就是说,这时辰比之他的修为,也仅仅是差了一丝而已.
鸿钧看了看扬眉,又看了看时辰心中陡然升起一种不好的预感.
不知道为什么他心里突然升起一种没来由的感觉,昔日那些.........陨落的老家伙恐怕并没有他想象的那么简单.
甚至这背后可能已经涉及到了大道.
这不是鸿钧多疑,而是同为混沌神魔的他,比任何人都要清楚混沌神魔的底蕴.
时辰昔日虽然是仅次于盘古的存在,他又或者扬眉都要强,但也强的十分有限.
不然也不可能他们两千九百多神魔联手,都在盘古得摧枯拉朽,,.
可眼下的情况,显然已经不合乎常理,这其中要说没有大道插手,鸿钧一万个不相信.
而这其中涉及到了大,是让鸿钧的心一下子沉到了谷底,有大道插手,也就意味着其他的混沌神魔很可能也都恢复到了巅峰.
如此一来,他费尽心思又冒着:生命危险,融合了洪荒世界天道都成了白费功夫.
顶多不过只能让他占到一点点的先机而已,这样的结果,哪怕是心思深沉如鸿钧一时间也有些无法接受.
“怎么鸿钧老友见到昔日老友,心里不欢迎吗”
时辰没有忽略鸿钧脸上那微妙的表情变化,不由轻笑着开口说道.
他的样子除了........鸿钧和扬眉,其他人都看不真切,但从声音判断,时辰很年轻,声音中不带一丝的沧桑之气.
声音也很柔和,言语中根本听不出他是什么心思,仿佛真的只是老友叙旧而已.
但鸿钧心里却很清楚,他听出了时辰的阴阳怪气和话语中的夹枪带棒.
虽然他跟时辰没有多少交集...............,甚至当初还曾并肩作战过,但是他知道时辰并没有表面上那般容易接近,相反此人的城府比之他都要深得多.
心中暗暗警惕,鸿钧脸上却没有了任何变化,恢复了以往的漠然和平静.
“时辰道友若是来找贫道叙旧,贫道自然欢迎.”
鸿钧深深看了一眼时辰,话锋突然一转,不急不慢的继续说道:“不过,道友若是打着其他主意,就莫要怪贫道不念旧情了.”
他的声音很平淡,听不出一丝喜怒,但却充斥着浓浓的不可............置疑的威严和凌厉.
“呵呵!鸿钧老友好重的戾气!”
时辰仿佛没有听出鸿钧的警告之意,轻笑一声道:“你放心!本座并没有来滋事的意思,只是想要会一会昔日的对手罢了!”
说着,他看不清面容的目光仿佛跨越了无尽时空,落在了红云身上.
红云正注意着鸿钧和时辰的谈话,突然感受到时辰目光的注视,不由心中一凛.
他不敢大意,浑身肌肉瞬间崩得紧紧地,眼睛一眨不眨的盯着时辰.
这一刻他清晰感受到了混元巅峰强者的可怕,修为之间的差距知道归知道,但没有什么比切实感受到更为真实了.
虽然时辰只是一道淡淡的不含任何力量的注视,但其中蕴含的恐怖意志和威势,却是依旧让红云有些喘不过气.
甚至就连顶着这道目光,红云都充满了压力,好像身上一下子背负了一座太古神山一样.
饶是他堪比寻常混元中期强者的肉身,此刻都被压得微微有些沉重.
“哼!”
红云身上的沉重感并没有持续多久.
连一个呼吸的时间都没有,耳边就听到鸿钧的一声冷哼.
这道冷哼自然不是针对红云的,相反还是帮红云的.
只听那道冷哼声传来,红云顿时就感觉浑身一松,那股压力瞬间消失于无形.
“时辰,这里是洪荒世界的领域,不是你岁月大千世界!”
鸿钧冷冷凝视着时辰,再开口的时候,那波澜不惊的语气中已然多了一丝怒气.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第370章 时辰的惊讶
“呵呵!鸿钧道友莫要动气!本座不过是想看看这昔日的对手,如今到了什么地步.”
时辰完全没有在意鸿钧的怒气,漫不经心的轻笑着摇摇头道:“可惜,这结果让本座有些失望啊!”
他嘴上说得很轻松,实际上心里却长长地松了一口气.
刚刚那一下他看似是简单的打量了一眼红云,实际上已经经过了一番试探.
试探的结果他很满意,也让他前所未有的轻松了下来.
本来他抱着跟扬眉一样的心思,但是他又担心红云是盘古转世.
如果真是那样,他和扬眉不管....
抱着什么样的心思,只要不将红云灭杀,不管做什么到最后都只能给盘古做嫁衣.
可作为混沌时期的第一强者,一位能力斩三千同道的存在,即便没有觉醒,又岂是能轻易斩杀的.
好在经过一番试探,结果很明确,红云并不是盘古转世,单纯只是这一世的力量大道传承者.
如此一来,时辰心中不禁松了一口气,同时心思也一下子活泛起来.
若是红云是盘古转世,他还需要忌惮一下,做什么决定也都需要衡量一番.
但现在确定红云只是力量大道继承者,他完全不需要顾忌那么多了.
力量大道固然可怕,但那是成长起来起码............将力之大道修炼到达成的存在,一个力之大道尚未大成,修为也仅仅是混元初期的后辈还不至于让他忌惮.
不远处,跟时辰站在同一水平线上的扬眉听到时辰这句话,脸上亦是露出淡淡的笑意.
虽然时辰是他找来的,但是他之前也没有彻底说服时辰,两人只能算是在鸿钧面前勉强算一条线上的.
但现在,时辰试探过红云之后,跟他彻底站在了一条线上.
同时也向他传递出一个消息,这红云并非盘古转世,单纯只是这一世力之大道的传承者.
如此一来,他这一番谋划却是完全都派上了用场,至于接下来能否控制住这一世力之大道的传承者,又跟时辰如何分配好处,那就不是现在需要想的了.
没有任何犹豫和迟疑,扬眉和时辰几乎同一时间不约而同的延伸出力量,直接将周围无尽虚空都封锁.
而后两人皆是笑吟吟的望着鸿钧.
时辰和扬眉此刻心情都不,心情却是糟糕到了极点.
以他的修为自然看出时辰和扬眉已经发现红密,也知道今日一战恐怕已经无法幸免了.
虽然以他的实力,便是面对时辰和扬眉也无惧一战,甚至他有一定把握击败两人.
但是实力到了他们这个,一旦战斗,哪怕时辰和扬眉没有后援,也很容易将其他隐藏的老家伙吸引出来.
到时候,那才是真正的大麻烦,更不要说他们战斗起来,他还有顾及红云.
否则以红云的实力,恐怕一个不慎就会在他们这个层次的战斗中陨落,就算不陨落,万一受到不可磨灭的道伤的话,对他来说也是一种损失.
最让鸿钧心情沉重的是,他除了........要应付随时可能出现的更大的麻烦,还要顾及红云.
而时辰和扬眉却完全不需要顾及,且不说那两人的心思如何,便是他的实力那两个家伙就不可能留手.
并且那两个家伙也算死了他一定会顾忌红云,这几乎是放在明面上的阳谋,可鸿钧又不得不顾忌.
这让鸿钧还没开始跟扬眉和时辰两人交手,心思便已经开始变得:乱糟糟的.
然而就在这个时候,时辰和扬眉全都动了.
他们两人一直注意着鸿钧,自然没有忽略鸿钧心境那一闪而逝的波动.
虽然仅仅只有一丝,也仅仅持续了一瞬间,但这对他们这个层次的强者来说,已经足够了.
是以,时辰和扬眉毫不犹豫的出手了.
只见时辰一抬手,一道无法用言语来形容的巨大半透明日晷出现在虚空中.
这日晷样子的东西,像是法宝,又像是纯粹的神通,样子虚虚实实根本看不真切,只能从其上感受到那浓浓的玄奥道韵,勉强能判断出虚空中出现了这么一样东西.
日晷出现之后,无数亿万里之内的时间道则好似一瞬间都被这日晷抽空.
无尽混沌中仿佛一下失去了时间概念,元始三人3心思瞬间便变成了恍惚之态,以他们圣人中期的修为此刻都受到了影响.
就连修炼了时空大道,并且只差一点就将时空大道修炼到小成的红云,此刻也不由眼中闪过一丝茫然.
好在他脑海中的时空道则之力很快就将那一丝外在的力量驱逐出去,让他恢复了清明.
没有任何犹豫,红云目光一闪,迅速抽身向后飞退.
“咦”
时辰手托着时间日晷,单手玄奥法印掐动间,正欲将日晷打出去.
却忽然发现红云的身影在飞退,不由脸上露出一丝惊讶之色.
没有人比他更清楚他这道妙法的威力,哪怕他没有动用全力,哪怕没有刻意针对红云,却也完全不是寻常混元后期巅峰之下能抵挡的.
所以见到红云只是受到了微不足道的一瞬间的影响,便第一时间抽身退了出去,就连他也不由惊讶了一下.
因为那一瞬间,他竟然从红云身上感受到了一丝淡淡的时间大道的气息,这让他对红云更加感兴趣了.
只是他已经动手,没有那么多时间分心考虑,几乎只是不到一瞬间的惊讶.
时辰迅速回神,手印掐动建,手中日晷轰隆隆旋转起来,日晷正中心的那根指针上刷的一道无法用言语来形容的力量,仿佛跨越了宇宙洪荒,径直朝着鸿钧洞穿而去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第371章 至强碰撞
同一时间,扬眉手中轨迹飞舞间,一道同样无法用言语形容的巨大虚空裂缝出现.
扬眉竟一出手直接将无比坚固稳定的混沌虚空撕裂开来.
这还不完,随着他双手玄妙轨迹挥动,那巨大的空间裂缝几乎瞬间便蜿蜒成了一个巨大的圆圈.
说来这个圆圈还没有之前元始撕裂的那道空间裂缝看起来骇人.
但其中蕴藏的威势却是更加恐怖,远非元始那个…半路出家,对空间之道只能算是摸索了个刚入门的半吊子可比.
当那个…巨大的圆形空间裂缝出现以后,只见扬眉双手猛地一个合抱.
刺啦!刺啦!刺啦!伴随着一阵刺耳的空间撕裂声.
扬眉赫然将那一方虚空直接从混沌虚空中生生剥离了出来.
而后不见扬眉如何动作,那被生生剥离的一方虚空,瞬间演化出来一方小天地.
轰隆隆!纯粹用空间之力演化而出的小天地,比一方小千世界都要大得多.
几乎已经达到了中千世界的地步,犹如一尊碾压万古的巨大磨盘一样朝着鸿钧轰然砸去.
“这是混元大罗金仙巅峰的实力吗”
红云一边飞速后退,一边抬手抵挡着周身传来的恐怖吸力.
同时他目光湛湛的盯着远处的扬眉和时辰,目光几乎亮的要发光一样.
这个时候,不光是红云在后退,元始和准提接引三人3也在后退.
原本三人3都还沉浸在被时辰一手影响的失神状态,但是不知道扬眉是有意还是无意.
在那仿佛一方天地的虚空磨盘出现后,元始三人3心神尽皆一震,全都恢复清明.
而在三人3眼神恢复清明后,看到远处时辰和扬眉的出手,三人3尽皆心中大骇,根本不敢多想,便抽身疯狂后退.
数千亿万里虚空中,霎时间只剩下鸿钧依旧停留在原地.
凝视着那轰然而来的充满时间道则之力的日晷,和那彷如一方天地的虚空磨盘.
鸿钧面色不改,直到那巨大的日晷和虚空磨盘即将砸下时,他方才缓缓抬手.
他抬手的速度并不快,但抬手之间不见如何动作,却是瞬间在虚空中画出了一个巨大的太极图.
而后他双手轻飘飘向前一推,太极图瞬间暴涨着,迎上了那仿佛要碾碎整个混沌的日晷和虚空磨盘.
轰!轰!轰!轰!轰!轰伴随着恐怖的能量潮汐,以及让人震耳欲聋的巨大声响.
已然暴涨了数千倍不止的大太极图,和那萦绕着浓郁时间道则之力的日晷,以及流转着无尽空间之力的虚空磨盘轰然撞在了一起.
霎时间,天地失色,整个混沌都跟着颤抖起来.
这一瞬好似重演了当初盘古开天一般,方圆无数亿万里天地的混沌之气和肆虐的地火水风.
都在这一刻烟消云散,无数亿万里虚空直接呈现出了一片真空地带.
那由混沌中无尽尘埃经历了无数年形成的数不清的死寂星辰也在这一瞬化为飞灰.
这还不算完,当一击碰撞还未落下,那无尽虚空中便瞬间被浓郁的时间道则之力和空间道则之力,以及阴阳太极图释放出的阴阳道则之力给充斥.
正在远处飞遁的红云以及元始四人4几乎已经只有红云依仗时空道则之力,勉强能看到那无尽能量潮汐中有三道残影在碰撞.
元始,准提和接引三人3,饶是有着圣人中期的实力,此刻却也完全看不到了鸿钧三人的身影.
当然他们也完全没有关注这一战的心思,感受着那无尽恐怖的力量.
三人3都像是发了疯一样朝着远处飞遁,即便如此,他们依旧有种:风浪中的小船一样,随时可以被那狂暴骇人的力量掀翻并且撕碎的错觉.
不!这都不算是错觉!而是那种…实实在在的力量被压制的切实感觉.
哪怕在三位至强者动手时,先前时辰和扬眉对虚空的封锁已经破碎.
哪怕他们趁着那短暂的时间已经逃出很远,哪怕那三位至强者都有意克制力量没有向着他们这个方向引导.
元始三人3依旧如芒在背.
那致命的危机感就仿佛一把无物不斩的利剑悬在头顶一样.
让三人3不敢有任何耽搁和其他心思,全都死命的逃遁着.
仿佛稍微慢一下,都有可能陨落在着无尽混沌中一样.
相比之下,红云却是要从容许多,他本身实力就比元始三人3要强.
而且又修炼了同为至尊大道,丝毫不弱于力之大道的时空大道,那无尽能量风暴看似骇人,但却对他无法产生太大影响.
他在全速退向洪荒世界方向的时候,还能空出心神来关注着遥远虚空中鸿钧三人3的战斗.
对红云而言,从修炼到现在也仅仅见过鸿钧一位混沌神魔级别的老古董.
而且鸿钧还从未用太多力量出手过,让他根本看不出来深浅.
混元巅峰以及天道圣人层次的强者交手可是多少年都难得一见,并且求也求不来的.
此番,若是能趁机观摩一番,鸿钧这个堪比混元无极金仙的天道圣人,和两个无限接近天道圣人境界的强者的战斗.
对他来说无疑是有莫大好处的,将来他元神修为踏入混元,也可以感悟到更多更深层次不一样的东西.
最重要的是,红云一直以来,修炼都是侧重肉身修炼,忽视元神和道则的修炼.
以至于他战斗方式几乎只有用强横的肉身来横推,在元神法力使用和道则力量运用上却是差了太多.
眼下难得能见到三个3以元神法力见长,又是直接运用道则力量交手的至强者的战斗,只要能随便感悟一点,都足以让他受益许多.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第372章 惊现阴阳
轰!轰!轰!轰!轰!轰!无尽混沌中,激烈的碰撞之声仿佛成了永恒的主题.
那用任何言语来形容都显得无比苍白的骇人能量,仿佛要将整个混沌都撕裂一般.
哪怕是遥远得不知多少...亿万里之外的洪荒世界,此刻都在剧烈颤抖着.
那原本无比坚固,非圣人之力不可............破五,的世界之壁,此时此刻都在剧烈颤动着,好似下一刻就要碎裂的鸡蛋壳一样.
“好恐怖的力量!远在无尽混沌都能影响到洪荒世界,难道红云和元始三大圣人都强到了这种地步了吗”
不明所以的洪荒诸多强者大能们,感受着那无尽遥远的混沌深处传来的战斗波动,一个个脸色苍白.
即便隔着不知道多远的距离,那骇人的气息和那仿佛要毁天灭地的能量波动,依旧让他们仿佛要窒息了一样.
这让一众强者大能们心中又是骇然又是不可思议.
这等恐怖的骇人力量,简直已经超出了他们所有人的认知.
“好恐怖!这绝非寻常圣人的力量,即便元始和红云的战斗也远远不及,到底是什么强者在交手”
正在调养伤势的太上老子和通天两人,几乎同一时间睁开眼睛.
两人立刻.
将目光锁定在了混沌深处的方向,脑海中不约而同的冒出了同一个念头.
不过这个念头只是一闪,他们就立刻.
明悟了那场战斗的真正主人.
放眼整个洪荒世界,乃至是他们所有见过的强者中,恐怕也只有他们那师尊道祖鸿钧,以及之前那个…突然冒出来的强者有这等可怕的实力了.
想到这里,太上老子和通天对视一眼,两人皆是心中哀叹一声,心里完全没有了继续养伤的心思.
哪怕他们看不到那无尽混沌中的战斗场面,却依旧目光死死的盯着那个方向,心中不知道在想些什么.
无尽混沌中,战斗依旧在持续.
而红云早已经退出了数百亿万里,受到的波及已经远没有之前那般强烈.
不过那源源不断般横扫过来的能量余波,依旧让他不得不动用肉身的全部力量,才能得以安然无恙的挡下.
至于元始,准提和接引三人3,早就在抵挡了几波余波之后,被后继的能量扫中给打飞了.
就连红云都没有来得及捕的踪迹,三人3就完全不见了踪迹.
当然,此刻的红云,也早已不将三人3当回,有刻意花心思去寻找三人3.
对他而言,跟元始三人3的一是随手而为.
能顺手将三人3抹去固然是好的,若是遇不到,暂时也不需要理会,眼下还是观摩鸿钧三人3的战斗更重要一些.
毕竟天道圣人和最顶尖的混元大罗金仙巅峰强者之间的战斗,尤其还都是混沌时期的老古董的战斗,多少...亿万年也难见一次.
红云的想法是好的,然而事情总是不会朝着预料的方向去发展.
“桀桀!几个老家伙拼死拼活,倒是............正好让本座捡了便宜!”
就在红云远远观摩着那无尽遥远的混沌深处的战斗的时候,耳边陡然想起一声熟悉又陌生的阴笑之声.
紧接着红云就感觉到不远处虚空颤动,一道熟悉的身影从虚空中缓缓浮现出来.
在那身影出现的一瞬间,对方就抬手一只黑白两色的遮天巨掌,朝着红云一掌抓了下来.
“阴阳老组”
红云目光一凝,心中有些惊讶,手下动作却丝毫不满.
为了抵挡鸿钧跟扬眉时辰三大强者战斗的余波,他一直保持着战斗状态.
待看到阴阳老祖的一掌时,他没有任何犹豫,瞬间一拳朝着那遮天巨掌轰了出去.
轰隆隆!伴随着一声震彻天地的巨响.
一道巨大的金色拳影,和那遮天巨掌碰撞在了一起.
只是一瞬间,金色拳影和遮天巨掌争相爆炸开来,随着那遥远混沌方向传来的又一波能量余波,辐射开来.
混沌深处传来的能量波即便隔着无尽遥远的距离依旧很是恐怖.
没有混元中期的实力,哪怕是元始那样的半吊子中期圣人,都无法轻易抵挡.
此刻再夹杂着两个堪比混元中期的强者近乎全力的一击,肆虐开来的能量几乎已经达到了混元中期顶峰的临界点.
在这等威力的爆炸面前,不论是红云还是阴阳老祖,都没有硬接的心思.
两人一击打出之后,很是默契,不约而同的全速后退.
后退的同时,红云之间空间道则之力浩荡,荡漾出一道道强横的空间之力将那一道道能量波尽数分向了周身两边.
阴阳老祖也抬手一道巨大的太极图包裹全身.
黑白两色的阴阳鱼游转间,同样将那骇人的能量波引导向了其他方向.
趁着阴阳老祖抵挡那能量波的时候,红云并没有死死的守在原地,而是飞快的朝着洪荒世界的方向挪移着.
为此他直接动用了空间道则之力,不惜耗费自身法力,几乎一个呼吸的功夫就挪移出了数亿万里.
红云有心跟阴阳老祖一战,毕竟他还惦记着阴阳大千世界的阴阳本源.
此番能在混沌中遇到阴阳老祖,绝对是一个绝佳的机会,因为在这里阴阳老祖很难调动阴阳大千世界的世界之力.
但是他却不能战,因为他心中清楚,这一次跟任何一次的情况都不同.
这次的事情已经涉及到了混沌神魔的层次,时辰和扬眉,以及阴阳大千世界的阴阳老祖能出现,其他混沌神魔恐怕也快要来了.
甚至现在说不定就有混沌神魔在暗中隐匿着,以他现在的实力,在那些混沌神魔之中还差太多了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第373章 再战阴阳
“想走桀桀!走的了吗”
眼见红云一击之后没有迎战的意思,阴阳冷笑一声,身影闪动间,再次一掌拍出.
浓郁的阴阳道则之力,携带着无比浑厚的法力,顷刻间凝聚出一道遮天巨掌,轰然朝着红云背后落下.
红云的挪移速度快到了极致,但阴阳的速度也丝毫不慢.
毕竟是混沌时期的老古董,又是修为比红云要强一线的混元中期强者.
虽然他的挪移速度没有红云那么快,但一掌拍出却也对红云有着不小的威胁.
当然,更多的还是骚扰和阻拦.
事实证明他的做法很对,这攻击对红云造不成什么伤害,却真个阻碍了红云的脚步.
原本鸿钧时辰扬眉他们战斗扫过来的余波,就很是让人头疼的东西.
再加上阴阳刻意的攻击,红云不得不放慢脚步,回身爆发全部力量迎上那荡漾而来的能量波,以及阴阳的一掌.
轰隆隆!伴随着一声震天巨响.
红云全力之下再次将那一掌击碎.
没有丝毫犹豫,他的身体借着那爆炸的力量顺势继续朝着洪荒世界返回.
然而阴阳好似早就料到他会这样选择一样,在跟红云对了一掌的瞬间,便将一股无形的力量延伸出去.
瞬间将亿万里虚空都直接封锁,让红云借势飞出去的身影速度大减.
“世界之力阴阳本源之力”
红云目光一凝,脚步生生顿在了虚空中,转身看向了阴阳.
上次在阴阳大千世界一战,阴阳始终没有动用太多阴阳本源的力量,以及阴阳大千世界的世界之力.
所以他才能带着太上老子那么轻易的离开,回来后,他心中猜测阴阳可能有某些限制.
否则那种情况下,他都夺走了三道阴阳本源,阴阳不可能不借用世界之力来镇压他.
但是这一次,阴阳为了留下他,却是连阴阳本源之力带阴阳大千世界的世界之力一起动用了.
这其中定然会让阴阳付出不小的代价,而为了留下他付出连三道阴阳本源都比不上的代价,红云心中的危机感愈发强烈起来.
他已经无比肯定,这些............老古董们都在算计着什么.
而且他们算计的这些............,除了........跟将来证大道的机缘有关以外,跟他也有着莫大的关联.
这种被人当做猎物或者说棋子,又或掌中玩物的感觉让红云很是不爽.
“都想算计我,真以为我任人揉捏的吗”
红云心中怒火升腾,浑身金光大放,瞬间幻化出百丈不灭金身.
既然退无可退,索性那就战.
下一刻,他一步踏出,身影陡然跨越无尽空间,径直出现在了阴阳不远.
那硕大的金色拳头仿佛一尊巨大的金锤一样,携带着难以想象的恐怖巨力,以及浓郁的力量道则.
直接打爆了虚空,一拳朝着阴阳砸出.
“力量道则吗”
阴阳望着红云身上仿佛要燃烧起来的道则,眸中精芒闪烁.
力量道则出现的那一瞬间,他体内的阴阳道则都躁动了起来,而且隐隐之间有种:被压制的感觉.
这让他下意识就有种:面对盘古一样的错觉,甚至下意识有种:想跑的冲动.
但是他毕竟是和盘古同时期的强者,很快就压下了心中那丝对力量道则的畏惧,毫不…避让的迎了上去.
不过他并没有上去跟红云硬碰硬的打算,身体上前一步的瞬间,阴阳身上气息大变.
一股炙热与阴寒交织,同时充斥着浓浓的沧桑亘古气息的气势从阴阳身上,如同潮水般喷涌而出.
与此同时,他仿佛瞬间化身了一尊混沌神魔,法天象地,一掌再次拍出.
同样是很普通的一掌,同样蕴含阴阳道则的力量.
但是这一掌拍出,整个天地却都变了颜色.
无尽的虚空都在这看似平平无奇的一掌之下颤抖着破碎着.
轰隆隆!轰!轰!轰!轰!轰!霎时间,仿佛天地破碎,混沌重演一般.
整个天地间瞬间便被无比恐怖的能量波肆虐开来.
红云和阴阳的身影也顷刻间被淹没其中,只能听到其中接连不断的爆炸声.
只能看到那一圈圈以爆炸中心荡漾开来的近乎实质化能量波,以及偶尔出现的两道残影.
阴阳作为混沌时期的老古董,虽然陨落在了混沌那一战,直到如今都未曾恢复到巅峰.
但他毕竟是混沌神魔,有着常人难以想象的底蕴,更不要说他还是一个混元大罗金仙中期的强者.
再加上他那些独属于混沌神魔的手段,其实力之强大可想而知.
这要是放在洪荒世界,莫说寻常的圣人,便是太上老子等三大初期圣人,再加上元始三个半吊子的中期圣人,都不可能有任何胜算.
阴阳很强,但红云同样不弱.
且不说他本身肉身修为时混元初期,实力也是寻常初入混元初期的两倍.
单单是强大的力量道则,就足以赋予他以肉身硬刚混元中期强者的非凡实力.
更不要说他还是肉身元神道则同修,虽然元神修为和道则方面修炼很少,比不上肉身上的修炼.
但用来辅助他强大的肉身,却是绰绰有余.
是以,尽管红云修为没有阴阳强大,但两人战到一处后,红云却是丝毫不落下风.
唯有偶尔阴阳动用一些阴阳大千世界之力,和阴阳本源力量的时候,会让红云稍稍落入下风.
但是每当这种时候,红云根本不跟阴阳硬抗,每每都是直接使用空间道则之力躲开.
或许阴阳实力足够强大,但他的速度却远远比不过修炼了空间大道的红云.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第374章 异变再生
红云和阴阳谁都不弱.
在阴阳调动了一部分阴阳大千世界之力的时候.
红云也毫不犹豫的调动了他演化的那方阴阳小千世界的世界之力.
他的阴阳小千世界虽然只是小千世界,但是经过他的那番心血,加上这么多年的演化,距离中千世界也只差一步.
只要他将从六道轮回得到的六道轮回盘炼化,融合到阴阳小千世界中.
他的阴阳小千世界就能直接晋升为阴阳中千世界.
不过,尽管他的世界没有晋升到中千世界,整个小世界带来的力量,也仅仅是比阴阳调动的那一小部分大千世界之力弱一些而已.
即便阴阳靠着一部分大千世界的世界之力,依旧无法占据太大上风.
这大大出乎了阴阳的预料.
在阴阳看来,动用了阴阳大千世界的一部分世界之力,加上一些阴阳本源的力量,应该足以瞬间镇压红云.
那样他就可以直接将红云带到阴阳大千世界,到时候红云掌控在他手里.
又依仗着一座大千世界,他完全不需要再忌惮鸿钧,时辰或者扬眉这个层次的强者.
只要有红云再收,哪怕不能占据太大优势,他也有了跟顶尖强者谈条件的资本.
但是他万万没想到红云一个后辈居然这么难缠.
哪怕他动用了一部分世界之力和阴阳本源之力依旧无法拿得下红云.
甚至动用了这么多底牌他也只是稍占一些上风而已.
阴阳心中顿时焦急起来,他和红云战斗起来的动静不小,鸿钧那边定然早已感应到了.
之所以鸿钧还没出现,恐怕也是因为时辰和扬眉在阻止鸿钧.
毕竟相比于鸿钧而言他们也算得上是半个盟友.
想必时辰和扬眉也是更乐意看到他拿下红云,而不是眼睁睁看着红云回到洪荒世界.
但是他现在却拿不下红云,如此一来,拖下去恐怕难免要发生变故.
因为鸿钧三人3的战斗太强了,那动静足以震动整个混沌.
那样势必也会惊动其他的老古董.
以现在的情况,随随便便来一个混元中期的老古董,都足以让场中局势发生变化.
而他,恐怕就要为别人徒做嫁衣了,这让阴阳心里如何能不急.
“不行!不能这样下去了!”
阴阳目光阴翳的盯着红云,中双掌再次拍出一掌之后.
他忽然抽身后退,同时双手掐动间,周量浩荡着仿佛万流归海一般在他掌间形成了一个黑白两色的漩涡.
同时,一股浓郁的阴阳大千世界之和阴阳本源,尽数被阴阳涌入了漩涡之中.
顷刻间一个巨大的极图出现,只是跟之前不同的是,这个阴阳图上面的阴阳鱼是由两条一黑一白的龙形.
这一幕,红云看着分外熟悉,当初阴阳的那个…自称水火尊者的弟子也曾使用过这一招.
对此他并不陌生,他知道这一招威力不弱,但却是一招爆发式的.
只要能挡下这一招,阴阳便会后继无力,由此也可以看出阴阳有些着急了.
“这么快就忍不住了吗”
红云现在终于看透彻,阴阳大千世界的世界之力果然有限制.
否则阴阳不可能放着强大的大千世界之力不用,而只调用那么一点,混杂着珍贵的阴阳本源来对付他.
发现这点之后,红云心中反而没有之前那么急了.
若是周围真的有老古董隐藏,他就是...击退了阴阳也会有下一个来阻拦他.
若是周围没有其他老古董,那么他被阴阳拖住的这些时间,也已经足够那些.........老古董赶来,然后躲在周围.
不论是哪种情况,他好像都已经不得不背水一战了.
既然如此,他也不用再顾忌太多,索性就放开手一战吧.
想着红云身上陡然绽放出无比耀眼的璀璨金光,浓郁的金光中,一道道玄奥神妙,又复杂晦涩的纹路仿佛活过来一样,在他身上游转起来.
同时,他抬手间,手中多件一个小铃铛样子的法宝.
这件法宝不是别的,正是第三次巫妖大战之时顺来的混沌钟.
得到混沌钟后,他还没有将混沌钟彻底炼化,只是在上面留下了一个印记.
即便如此,有时空道则之力傍身的他,配上这本就有镇压时空之能的混沌钟,依旧可以爆发出远超寻常混沌至宝的威力.
“盘古斧的气息!”
就在红云拿出混沌钟时,阴阳陡然瞳孔一缩.
他瞬间便感受到了来自混沌钟的熟悉气息,那一瞬间他甚至心中萌生出了想跑的心思.
但是当他看到那件东西并不是盘古斧,只是一件金色大钟之后,心中才稍稍安稳一些.
以他的实力和眼界,自然看得出这是盘古斧破碎留下的一件灵宝.
品级也连混沌灵宝的地步都没有达到,只是一件先天至宝而已.
饶是如此,他心中的警惕心依旧没有完全放松下去.
盘古和盘古斧当年给他留下的印象太深刻了.
哪怕时隔无数元会,他心中依旧难以抹去那来自盘古的恐惧.
不只是阴阳,就连遥远虚空中跟鸿钧一战的时辰和扬眉,此刻也不由动作一滞,一缕心神透过无尽虚空望向了这里.
两人心中同样是感受到了混沌钟上属于盘古斧的气息.
不过当两人看到那只是沾染盘古气息,由破碎盘古斧碎片化成的灵宝后,同样松了一口气.
只是这口气还没松完,鸿钧就抓住空档直接一招袭来,让仓促迎击的两人顿时倒飞出去,受到了不小的创伤.
见状,时辰和扬眉两人再不敢分心.
而此时远处的战场中.
红云和阴阳也几乎同时蓄势完,恐怖的一击即将碰撞在一起.
但就在这时,异变再生.
两人不远处虚空中陡然炸裂出一方虚无黑洞,一道声音从中幽幽传了出来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第375章 佛道神魔！伽谒！
“这么久连个小辈都搞不定,阴阳你真是越活越回去了”
伴随着一声丝毫不加掩饰的嘲讽,一道金光划破虚空,从那破碎的空间黑洞中不断放大.
顷刻之间,璀璨的金光照亮无尽虚空,一尊通体犹如金水浇筑而成的身影出现在了红云和阴阳不远处的虚空中.
这突如起来的变故,让红云心中微微一沉,却是并没有太大的意外.
但却大大出乎了阴阳的预料.
本来他打算快速拿下红云,趁鸿钧,时辰扬眉三大强者战斗的时候立刻.
返回阴阳大千世界.
万万没想到红云的难缠远远超出了他的预料,更没想到其他混沌神魔会来得这么快.
一切说来话长,实际上从扬眉到来,又到此时此刻,也不过才过去了短短半个时辰而已.
可就是这半个时辰里,先是时辰出现,又有阴阳出现.
现在又多出来一尊混沌神魔.
而且这尊混沌神魔出现的时机太巧妙了.
正好是红云和阴阳最强一击即将碰撞的时候.
可想而知,这个突然冒出来的混沌神魔显然是想红云和阴阳两败俱伤,,然后从中渔翁得利.
以红云和阴阳的实力,即便不能两败俱伤,,他在这个时候出手,也能更加省力一些.
不得不说,他的打算是好的,但阴阳和红云也不是傻子.
在看到突然冒出的身影之后,几乎没有任何犹豫.
红云和阴阳不约而同的收敛力量,脚下速度却是越发得快,而后两人的身影飞速碰撞在了一起.
轰隆隆!随着一声炸响,恐怖的能量爆炸开来.
红云和阴阳两人一触即分,双方同时借着那股冲力飞速后退拉开了距离.
“咦”
眼见红云和阴阳以这种办法免去了两败俱伤,的局势.
那刚刚出现的金色身影不由惊咦一声,身上的浓郁金光缓缓收敛,露出了一尊金色古佛的样子.
“伽谒!是你!”
阴阳听到那略微有些熟悉的声音后,就心中就有些阴沉.
当刺客看清金色古佛的样,是瞳孔一缩,同时眸中也隐隐燃烧起一丝淡淡的怒火和恨意.
伽谒,三千神魔中排名靠前的佛道神魔,当初曾陨混沌那一战中.
论修炼的时间,论修炼的大道排名,阴阳皆在伽谒之前,按道理说阴阳根本不需要忌惮伽谒.
但是阴阳心中却是知道一些别人不知道的事情,那就是伽谒这家伙早就已经归来了,并且不知道获得了什么大机缘,修为许久之前就超过了他.
三千五百万年前伽谒曾游历混沌发现了他所在阴阳大千世界,曾想趁着他尚未恢复夺取他的阴阳大道本源.
两人自然是战了一场,但那…一战,阴阳却是输了.
而且输得很彻底,倘若不是他有阴阳大千世界的世界之力作为依仗,恐怕都要栽在伽谒手中了.
即便如此,他也只是将伽谒击退,并没有重创到伽谒.
反倒是他的阴阳大千世界,因为他强行调动世界之力和阴阳本源,被伤及世界本源,导致他现在都无法自如的动用世界之力.
否则上次红云和太上老子闯到阴阳大千世界,根本不可能全身而退.
此番他也根本不需要费这么大功夫,到最后还拿不下红云,导致伽谒赶到.
但是不论心中多么痛恨伽谒,阴阳不得不承认伽谒的出现给了他很大压力.
甚至此刻阴阳心中都已经动摇,萌生了离开这里,直接返回阴阳大千世界的心思.
本来他想趁着鸿钧时辰和扬眉的战斗,钻个漏子:将红云擒下带走,但此刻事情的发展显然已经超出了他的掌控.
“呵呵!好久不见!”
伽谒将阴阳的反应看在眼中,却是丝毫不在意.
莫说如今阴阳尚且只是刚刚恢复当初跟他一战的巅峰水准,便是阴阳再进一步,他也完全有底气不将阴阳放在眼中.
“哼!”
阴阳自然也感受到了伽谒那溢于言表的轻视和不屑,心中恨得直咬牙,但却无法拿伽谒怎么样.
是以,他目光阴沉的凝视了伽谒一眼后,便冷哼一声将头扭到了一边,索性眼不见心不烦.
对此伽谒轻笑着直摇头,没有再多理会阴阳,目光径直落在了不远处正皱眉思量着什么的红云身上.
“你就是这一世的力量大道传承者吗”
伽谒上下打量了红云一眼,金水浇筑般的脸上露出了一抹淡淡的失望:“弱!真的是太弱了!看来你并不是昔日的对手,只是大道将你选为这一世的力量大道传承者,当真是有些暴殄天物了!”
“你应该庆幸!”
红云被打断思索,看了一眼伽谒,冷不丁开口说道.
在伽谒出现后,他和阴阳以及那刚刚出现的伽谒全都拉开了距离,三人3隐隐之间形成了三角之势,谁也没有急着出手的心思.
红云自然也乐得如此,从刚冒出来的伽谒先前说过的话,再到伽谒和阴阳对话间的态度,以及阴阳的反应.
他心中无比肯定,这伽谒和阴阳之间定然有着不可调和的矛盾.
两人之间必定是敌对关系,甚至阴阳如今无法动用太多阴阳大千世界的力量,都有可能跟伽谒有关.
这让红云心思顿时活络起来,同时也暗暗对伽谒多了几分提防之心.
能让阴阳吃了亏,并且还让阴阳敢怒不敢言的强者,绝非寻常的易于之辈.
“哦庆幸为何”
伽谒显然没想到红云会回应他,更没想到红云会回应那样一句话.
一时间他的脸上,不由多了一丝淡淡的愕然.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第376章 被遗忘的至宝
短暂的愕然之后,伽谒脸上露出了浓浓的兴趣.
他饶有兴致的盯着红云,略带玩味的说道:“你来给本座说说看,本座为何庆幸又何来庆幸”
“你应该庆幸我不是盘古转世,更应该庆幸我修炼时间尚短!”
红云淡淡的对上伽谒玩味的眼神,脸上一成不变的淡然,丝毫没有因为伽谒的强大而有所怯场.
相反,即便面对伽谒这等比阴阳都要强大的混沌神魔,红云言语间充满了浓浓的自信.
他不是盘古转世又如何,只要给他时间,莫说达到盘古那般地步.
便是将来超越盘古,他也有着一定的把握.
“哈哈!哈哈哈哈哈!”
伽谒闻言轻笑一声,接着忍不住扬天大笑起来.
直到笑了好一会,他才缓缓收敛笑声,目光认真的盯着红云,似是同意红云的说法一样,点点头说道:“不错!很不错!这才有点力量大道传承者该有的样子,只可惜,你太弱了!”
“不管....
你如何说如何想,都改变不了你现在是弱者的事实!”
伽谒说到这里,微微一顿,继续说道:“好了!本座没时间跟你浪费了!其他老家伙都出来吧!”
说着他目光如炬,如身躯一般金光璀璨的金色眸子中投射出两道犀利的金色神光,直接洞穿无尽虚空,扫向了周围的茫茫虚空.
红云和阴阳闻言亦是皱眉望向虚空中,那伽谒扫过的方向.
两人心中皆是一沉,他们只以为多了一个伽谒,却是没有察觉到周围还有其他强者隐藏.
尤其是红云,一颗心已经蹦的紧紧地,手中握紧的混沌钟正在悄然渗透力量,不断冲击着那混沌钟的禁制.
同时他以微弱的时空之力,不着痕迹的从系统中兑换了几滴破禁神水,直接将混沌钟中的先天禁制全部冲击开来.
做完这些............,红云发现伽谒和阴阳都没有注意他的小动作,.
或者说就算他们注意到了,也不会在意,在他们心中,今天真正的主角都是他们同代强者.
红云不过是一个小小的棋子,任他如何挣扎,也不可能逃过他们的手掌心.
正是抱着这样的心思,伽谒和阴阳的注意力大都放在了周围的虚空中.
红云见状,也乐得这些............老古董忽视自己,他也将心神集中在了那些.........被伽谒扫过的虚空中,同时心中开始思量着离开的办法.
没有任何犹豫,也没有别的选择,他直接拉出了许久不曾看过的系统面板.
宿主:红云元神修为:准圣巅峰极致肉身修为:混元大罗金仙体质:鸿蒙不灭体小成修炼功法:鸿蒙不灭体斩尸分身:青莲道人,寂灭道人,佛道分身,毁灭道人大道:时空大道,力之大道,造化大道,五行大道,阴阳大道,寂灭大道,佛之大道,因果大道,吞噬大道,毁灭大道......法宝:混沌钟,弑神枪,五行塔,乾元甲,九九散魂葫芦,金葫芦,黄葫芦,绿葫芦,青葫芦,蓝葫芦,紫葫芦,龙头拐杖,玄黄印......灵根:悟道茶树,先天扶桑树,先天月桂树宝物:图腾木偶,九天息壤,造化玉碟残片,黑色石块,功德能量,时间本源,空间本源,阴阳本源,六道轮回盘......弟子:小五,燧人氏,淄衣氏,有巢氏,孔宣,赵公明,云霄,琼霄,碧霄,墨林,玄清追随者:狴犴,负屃,螭吻......道侣:女娲,西王母道场:瀛洲仙岛,阴阳小千世界因果点:37亿430万大转盘抽奖机会:0次“嗯都三百多亿因果点了”
红云一直忙于修炼,手上资源没有彻底消耗完以前,暂时都没打算动用系统的资源.
此刻当他看到那海量的因果点以后,不由自己都吓了一跳.
竟然有足足近四百亿的因果点!!!要知道他刚刚来到洪荒世界的时候,才只有可怜的一百万点.
哪怕他后来没少参与洪荒大势,最多的时候也才攒了几十亿的因果点.
许久没有注意过,如今却是已经积累到了接近四百亿!不过,不管....
系统里积累的因果点有多少,眼下这种情况都不是高兴的时候.
真正对他有用的,还是如何解决眼下的困境.
就在这时,除了........海量的因果点以外,他也很快注意到了另一件被自己忽略了许久的至宝,图腾木偶!图腾木偶是红云刚刚破入准圣的时候,意外激发系统抽奖功能,从中抽取到的宝物.
这件宝物的功效第一次看到就深深印刻在了他的脑海中,可以抵挡一次必死之劫,可谓是逆天到了极致.
几乎没有任何犹豫,在看到图腾木偶的时候,红云便直接将其提出了出来.
虽然图腾木偶十分宝贵,而且是抽奖功能中特有的宝物,有因果点也兑换不到.
但是此刻眼下的情况显然不是心疼宝物的时候,宝物固然珍贵,但若是没有了性命,再珍贵再多宝物也没有机会用了.
取出了图腾木偶之后,红云心中顿时底气更足.
但是他也没想直接使用图腾木偶,这可是一次难得的机会.
若是就此离去,太过可惜了,反正...危机已经不需要太过担心,倒是............正好可以借此机会,好好探一探这些............混沌神魔之间更深层的秘密.
便是不能发现更多的秘闻,他也可以趁此机会跟这些............混沌神魔放开手的大战一场,借此来磨练自己.
一切说来话长,实际上只不过过去了极短的时间.
红云取出图腾木偶后,目光就全部落在了那伽谒目光所向,却是没有见到有任何身影出现.
甚至就连虚空中的波动和涟漪,都没有出现一丝,就好像虚空中并没有忍存在一样.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第377章 造化！毁灭！吞噬！
伽谒感应错了红云目光闪动间掠过一丝古怪之色.
不过这个想法刚刚冒出来就被他否定了.
眼下的情况,伽谒已经是在场绝对的强者,完全没有必要......故弄玄虚.
不管....
是阴阳还是他,在伽谒眼中都应该是不足为虑才是.
如此说来,恐怕到来的老古董实力也并非易于之辈,起码............都是比阴阳强大,有伽谒那个层次的.
这点看阴阳那略带茫然的样子和伽谒那略带警惕的样子就可以看得出来.
“哈哈!许久不见,伽谒你感知还是如此敏锐!”
就在红云心中思量的时候,天地间陡然响起一道淡淡的笑声.
而后在所有人的视线中,虚空微微波动间,一朵巨大的青色莲花从天而降.
霎时间,荒凉的混沌天地间陡然多了无尽的天地灵气,同时还有无数的造化之气席卷开来.
无尽的造化之气犹如一层淡淡的青色薄雾,笼罩在那青色莲花周围,隐隐之间形成了一朵朵青色小莲花,将那巨大的青莲拱卫其中.
仿佛无尽星辰拱卫日月一般,那出场比之伽谒不知道华丽了多少倍.
这让伽谒看见这一幕后,心中很是不爽.
“哼!故弄玄虚!”
伽谒一声冷哼,声音不大,却好似一股无形的天地梵音震荡开来.
那漫天的造化之气和无数青色小莲花顿时全部破碎开来,只剩下少数盘旋在巨大青莲周围的小青莲没有受到影响.
“看来你真是一点没变,还是以前那样小气!”
淡淡的声音从巨大青莲中传出,波澜不惊,但那…青莲却是变了模样.
巨大青莲无声无息间悄然破碎开来,无数小青莲也尽数破碎,化作一波浓郁的造化之气,万流归海一般涌向巨大青莲所在方向.
而后,在所有人的视线中,一道淡淡的青色身影仿佛遗世独立的谪仙,飘然临世.
“既然来了,都出来吧!”
青色身影显现之后,目光亦是望向了无尽虚空.
他的声音不大,却蕴含着无尽的威严和气势,滚滚音波更是犹如波浪一样辐射出去.
使得周围亿万里虚空都剧烈震动起,连那鸿钧,时辰和扬眉战斗不时扫过来的余波都被震开,绕道而行.
“今天可真是热闹!时辰,扬阳,伽谒,造化,居然到齐了这么多老朋友!”
这时,又是一声渺渺音传来,天地间再次变幻,一股充斥着毁天灭地般的气息的巨大黑洞缓缓浮现出来.
下一刻,在远处虚空中凭空多出了一道黑色身影.
这身影通体漆黑,只能看到一道具现化的黑色身影,却看不出他长什么样子.
只能感受到他身上传来的那浓郁无比的毁灭之气,他一出现,亿万里虚空都在颤抖好似随时要崩灭一般.
这还不算完,在这道浑身充斥着毁灭气息的身影出现时.
天地间几乎同一时间,多出了一道差不多的漆黑身影,这道身影比充斥着毁灭气息的身影看起来还要漆黑.
或者说,他出现的一瞬间,就仿佛天地间的光线都被他吸收了一样,在他周围直接出现了一个无比漆黑的黑色领域.
让人连他的身影也只是捕捉到了出现的那一瞬间而已,甚至就连目光看过去时.
那黑色的领域都好似要将人灵魂都吸扯过去一样,诡异又深不可测.
“造化!毁灭!吞噬!”
阴阳看着虚空中多出的一道接一道的身影,额头冷汗直冒.
造化神魔,毁灭神魔,吞噬神魔,顾名思义,这三者修炼的就是...造化大道,毁灭大道和吞噬大道.
三种大道皆是能排进三千大道最前列的大道,并且这三者的实力皆是强大无比,全都是不弱于伽谒的存在.
这一刻,阴阳是真的萌生出了强烈的想要扭头就走的心思.
但是现在场中气氛正是一个难以捉摸的时候,他不动那些家伙也不会刻意关注他.
可他若是动了,恐怕不光会吸引来这些家伙的注意力,还会被这些家伙提前清出局.
而那个时候,恐怕就不是说走就能走的事情了.
再者现在真正有危险的,应该是红云才对,连红云都没有离开的意思,他提前离开也着实有些太丢颜面了.
是以,在心中萌生出想法之后.
阴阳虽然很想离开,但看了看不远处一脸淡然的红云之后,终究还是没有离开.
而红云静静看着一个接一个,以前只能在传闻中听到的混沌神魔出现在自己眼前,脸上始终保持着一成不变的淡定.
此刻的他心中不仅没有任何的紧张慌乱,反而逐渐多了一丝淡淡的战意.
佛道神魔,造化神魔,毁灭神魔,吞噬神魔,阴阳神魔,这五大神魔修炼的大道可以说都完美契合了他所修炼的众多大道中的一半大道.
不论是观看这些............老古董的战斗,还是能亲自下场跟这些............老古董一战,对他来说都是可以得到莫大好处的事情.
毕竟这些............老古董都是应这几种大道本源而生,同时也修炼这几种大道全都修炼到了极高的地步.
随便拉一个出来,对其拥有的大道感悟,都远在他之上.
不论是和谁交手又或者看谁交手,都能让他在其大道领悟上更进一步,拥有更甚的理解和领悟.
“看来其他家伙是来不了了,既然如此,我们就好好谈一下吧!”
伽谒看着造化,毁灭,吞噬三大神魔出现,脸色也由一开始的警惕恢复了平静.
他的目光淡淡的扫过三大强者后,漫不经心的开口了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第378章 直面神魔
“桀桀!有什么好谈的,直接战过一场吧,谁胜谁带人走!”
毁灭闻言阴阴一笑,阴恻恻的说道.
“善!”
吞噬点头附和.
他话很少,来了以后第一次开口.
声音犹如金铁摩擦般难听刺耳,但在场却是谁也不敢小觑他.
虽然眼下场中的几大神魔都是同一个层次的,但同一个层次也是分强弱的.
吞噬在五大神魔中,无疑便是最强的那个…,无论是伽谒,毁灭还是造化,谁都不敢小觑他.
是以,听到伽谒的话其他几位不以为然,但听到吞噬出声,几人脸色皆是凝重许多.
他们既然来此,自然都是抱着一战的心理准备的,可交手的对象换做吞噬,他们却是没法轻松了.
“既然大家都想带力之大道传承者走,自然是免不了一战的.
不过嘛......”
毁灭适时开口,平淡的声音顿时让阴阳的心提了起来.
因为在毁灭开口的时候,阴阳敏锐的察觉到,对方朝自己的方向隐晦的瞥了一眼.
这让阴阳心中顿时生出一种不祥的预感.
果不其然,下一刻.
便听毁灭继续说道:“不过没有资格的人,本座觉得应该先清理出去.
否则,万一我等战个两败俱伤,让一个不相干的家伙捡了便宜,岂不是贻笑大方!”
说着,毁灭已经不是隐晦的目光,而是直勾勾看向了阴阳.
闻言其他几大神魔也全都看向了阴阳,目光中带上了些许的敌意.
曹!阴阳顿时一个激灵.
被几大全都强过自己数倍的老家伙盯着.
饶是他曾经也是位列其中的强者,也不由浑身一阵发毛.
这个时候,不管....
他有没有…捡便宜的心思,却是都没有办法继续留在这里了.
只是这种被当苍蝇一样驱赶的走法,着实让阴阳心中憋屈.
但他又无可奈何,只能摊手无奈的道:“本座只是来凑个热闹,既然你等要战过一场,那本座就先告辞了!”
说罢,也不等几人回应,阴阳就很识趣的转身直接没入了虚空之中.
当感应到阴阳已经远去之后,几大神魔对视一眼,目光不约而同的落在了红云身上.
以他们的修为,其实根本不担心阴云能泛起波浪.
但是修炼到他们这等地步,自然也全都是喜欢将一切在手中,任何不稳定因素他们都不愿意看到.
哪怕阴阳和红云翻不任何波浪,他们也得将一切都留在掌控之中.
而今阴阳走了,剩下的不稳定因素自然就是红云了.
是以,在赶走阴阳之后,他们目光都落在了红云身上.
红云被几大神魔注视,身上的压力自然不比阴阳小,甚至后来出现的造化,毁灭和吞噬都还有意试探他,给他的压力比给阴阳的还大.
但红云却无所畏惧,不仅没有任何慌乱,反而无比平静的跟几大神魔对视,没有任何怯意.
“啧啧!心性倒是不错!只可惜,修为太弱了!”
注视了片刻,毁灭再次开口,轻笑了起来.
造化和吞噬没有开口,但眼中的意味跟毁灭相差无几.
他们都跟伽谒一样的心思,力之大道那般强大,这一代传承者却如此弱小,根本没有被他们放在眼里.
“别浪费时间了!再浪费时间,时辰和扬眉该拖不住鸿钧了!”
这时,吞噬再次开口,冰冷刺耳的声音依旧难听的让人一阵反感,但却没有人再废话.
几大神魔对视一眼,齐齐看向伽谒,眼神中的意思不言而喻,让伽谒出手擒下红云.
届时,他们该怎么争就只是他们的事情了.
伽谒被几人选中,脸色顿时阴沉下来,若是几人没有来,他自然是愿意擒下红云.
可如今大家都在一起,偏偏让他去做这件事,那不是摆明了显得他最弱么.
这让伽谒如何能有好气,但里面有吞噬,他只能压下心中火气,目光冷冷的扫向红云,二话不说,身上金光大放.
紧接着,一只巨大的鎏金色佛掌狠狠朝着红云拍下.
看那气势压根不像是想擒下红云,反倒是像要拿红云出气,一巴掌拍死红云似的.
“哼!真拿我当粘板鱼肉了吗”
红云目光一寒,蓄势已久的气势瞬间暴涨到了巅峰.
伴随着一道道金色纹路亮起,一米八的身躯瞬间暴涨到极致,同时手中的混沌钟也被祭出.
而后他浑身金光透体而出,巨大的金色拳头狠狠一拳朝着伽谒迎上.
与此同时,元神中澎湃的法力汹涌而出,夹杂着不易察觉的时空道则之力,尽数涌入混沌钟之中.
在拳头迎向伽谒一掌时,混沌钟也爆发出极致的威力,朝着伽谒头顶镇压而去.
“狂妄!”
伽谒见状目光更加阴冷.
造化吞噬他们轻视他也就罢了,区区一个混元初期的小家伙也如此不将他放在眼里.
这让伽谒手中的力量顿时暴涨了许多,隐隐之间已经有了混元中期顶峰的力量.
造化,吞噬和毁灭见此眉头微皱,但最终却没有说什么.
红云毕竟是力之大道的继承者,纵然会被伽谒爆发的力量伤到,也不至于丧命.
那样还是不影响他们的目的,只要没死就行了,他们也不会多说什么.
轰隆隆!说时迟那时快.
便是这一眨眼都不到的功夫.
伽谒的一掌跟红云的一拳狠狠碰撞在一起.
同时那巨大的鎏金色佛掌,将混沌钟也笼罩在了其中.
三者碰撞,瞬间爆发出了无比庞大的能量洪流,使得周围亿万里虚空都变成了虚无黑洞.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第379章 封闭空间
轰!在肆虐的无尽能量中.
红云一拳和混沌钟,几乎同时跟伽谒一掌碰撞在一起.
双方一触即分,红云直觉一股无可匹敌的浩瀚力量顺着拳头汹涌而来.
身体不自觉的倒飞了出去,元神法力控制的混沌钟也倒飞了回来.
但伽谒也没有占到便宜,他动用的力量很强,起码............在他在其他几大神魔看来,动用的力量已经不弱.
便是阴阳在场的话,都不可能轻易接下.
在他们看来,这样的力量擒拿红云绰绰有余.
却是谁也没想到,红云虽然倒飞了出去,但伽谒的巨大鎏金色佛掌也被红云一拳给震退了开来.
退的不算多,只是手掌被反冲的力量震得弹了回来,伽谒本尊并没有挪动一分一毫.
可这在伽谒在其他几大神魔看来,已经是几位不可思议的事情.
尤其是伽谒,他不可............置信的看着倒飞出去的红云,完全没想到红云跟阴阳一场消耗之后,还能挡下他这一掌.
尽管这一掌并没有动用全力,可也动用了足足五成力量,镇压寻常混元中期巅峰的强者都足够了.
伽谒心中的不可............置信仅仅维持了一瞬间不到,脸色便阴沉到了极点.
被吞噬,造化,毁灭当做在场最弱的也就不说了,偏偏他还一掌没有拿下红云.
这让他的脸面如何挂得住“唵!吧!咪!哞........................!”
伽谒心中火气升腾,想也不想直接动用了神通.
只听四声字节古怪的梵音响起,霎时间,浩荡肆虐的天地能量尽数汹涌着朝他汇聚而去.
而后无尽的庞大能量顷刻之间形成了亿万朵璀璨金莲.
密密麻麻的金莲犹如漫天花雨,又像无数箭矢,划破亿万里虚空,朝着尚未稳住身形的红云的铺天盖地覆盖而来,几乎封死了红云所有可以躲避的方向.
见此,红云脸色微凝,不敢大意.
他看得出来伽谒所使用的的神通正是之前接引和准提曾经使用过两次的神通.
但是同样的神通从伽谒手中用出来,跟准提和接引用出来,完全是一个天上一个地下,根本没有可比性.
当准提和接引使用这个神通,身硬抗都可以,但面对比他强太多的伽谒却不能这样.
没有任何迟疑,他迅速催内力量暴涌而出,强行虚空中的身体.
而后抬手接住同样倒飞回来的混沌钟,元神中的浩瀚法力和时空道则疯狂涌入其中.
与此同时他体内凝练成的一道力之大道本源也仿佛活了过来,在他金色的脊柱上游走起来.
无比浑厚的力量道则,通过脊柱游转全身,将力量蔓延到每一个细胞.
当力量发挥到极致,红云双手托着混沌钟悬于头顶,护住身体.
而后不加任何闪避的迎面冲了上去,硕大的金色拳头猛地挥动了出去.
轰!轰!轰!轰!轰!轰!伴随着一声声震天动地的爆炸声.
红云犹如虎入羊群,几乎抬手之间就能将无数金莲击碎.
短短一个呼吸不到的功夫,他双拳之下就湮灭了不下数千万金莲.
“难道我高估了伽谒不可能!他的实力远不是准提接引可比,擒拿我失手后,绝不可能再动用毫无意义的手段!”
红云瞬间就将伽谒打出的那数不尽的金莲击碎了一半,心中顿时生出一种古怪和不真实的感觉.
然而就在这时.
他心中警兆顿生,浑身汗毛都瞬间炸竖起来.
这一刻他突然有种:一下子被一头...远古巨凶给顶上了的感觉.
没有任何犹豫,他连忙收回双拳,而后头顶混沌钟,动用空间之力迅速闪离原地.
可他还没来得及离开,方才那被他击碎的亿万金莲已经在一瞬间恢复原样.
那仿佛无穷无尽的金莲受到一股无形力量牵引,尽数划破虚空,以一种不可思议的速度将红云周身百米的范围都封死.
须臾之间,红云整个人像是被隔绝到了另一个世界一样.
目光所及之处,只剩下无尽的金色莲花,就连他脸上身上的金光都被那耀眼的金莲神辉给比了下去.
紧接着,悄无声息的,红云脚下的虚空凭空多出来一朵比所有莲花都要巨大的金色莲花.
那巨大金莲好似突然冒出来的一样,当红云看见时,绽放的花瓣已经在合拢.
看样子是想把红云直接困在这巨大的金色莲花中.
红云自然不能让:这金色莲花困住自己,他能感受到那金色莲花并非普通的神通.
若是一件品质丝毫不亚于混沌钟,甚至比混沌钟品质还要高许多的灵宝.
这要是被困在里面,恐怕他就真的要任人宰割了.
红云立刻.
催动空间之力,就要脱离金莲笼罩的范围.
但那…金莲好像早就预料到红云会这样,本就巨大无比的金莲瞬间再次暴涨了数百倍.
同时周围已经汇聚成了一个完全由金色莲花组成的无死角封闭空间,也在随着红云脚下金莲暴涨的同时,不断缩小,将红云可以移动的空间缩小了百倍不止.
一时间,红云好像一下子完全没有了脱困的可能.
但红云依旧没有慌乱,他目光冷凝,心沉似铁,抬手将头顶的混沌钟托在手中.
而后毫无保留的将近乎要小成的时空道则之力尽数涌入了混沌钟之内.
“咦”
就在这时,封闭的金莲空间中响起了伽谒惊异的声音.
因为他此刻清晰感受到红云身上除了........空间的力量,同时还有时间之力的波动.
最怪异的是,在他的感知中,这两股力量是完美融合在一起的.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第380章 惊艳全场，暴怒伽谒
伽谒身为混沌神魔,虽然不修炼时间大道和空间大道.
但是对于..这两大排名前三,仅次于力之大道的大道自然是无比熟悉.
之前他就见到了红云动用空间道则的力量,对此他已经很是惊奇.
毕竟红云是众做周知的力之大道传承者,作为一个力之大道这种至尊大道的传承者,不好好专心修炼力之大道,反而还兼修了难度奇高的空间大道,在他看来着实有些愚蠢.
可他万万没有想到,红云不仅修炼了空间大道,还修炼了时间大道.
并且看样子,好像还将两种大道融合在了一起.
最让他不可思议的是,那融合在一起的时间大道和空间大道,竟然给他一种完美无瑕,丝毫不亚于力之大道,甚至比力之大道还要高贵的感觉.
因为在红云动用力之大道时,他体内的大道虽然受到影响,却并没有受到太大影响.
但在那时间大道和空间大道融合的大道出现后,他体内的道则却是不受控制的开始紊乱起来.
那一瞬间,他体内的佛道道则竟有种老鼠见了猫一样的恐惧感.
这让伽谒更加的不可............置信.
而就在这时,红云已经用时空大道的力量,全力将混沌钟激发.
咚!!!伴随着混沌钟一声沉重的闷响声.
混沌钟由内而外迸发出一股无比浑厚的力量.
那迸发出来的力量逸散出来,瞬间便使得整个由金色莲花组成的封闭空间里面的时空紊乱扭曲了起来.
“不好!”
封闭空间外,伽谒脸色微变.
这一刻,他的金莲空间竟有种不受控制的感觉.
但是他还来不及灌输更加强大的力量,来稳定金莲空间.
便听天地间一声震耳欲聋的爆炸声席卷而来,紧接着,已经缩小到直径百米大小的金莲空间轰然破碎,化作亿万金色流光泯灭在了天地之间.
与此同时,红云手托混沌钟,顶天立地的傲然身影出现在了混沌天地的虚空中.
“嗯”
其他几大神魔见此,皆是挑,很是惊讶.
有伽谒的金莲空间阻隔,他们自然无法透空间感应到里面发生了什么.
本来他们看到伽谒动用金莲,都理所当然的以为红云要被擒下了.
却没想到红云此刻竟突破金莲空间的封锁,破开金莲空间出来了.
这让吞噬,毁灭和造化皆是惊异无比.
以为他们修为和眼力,自然看得出来伽谒这次动用了真手段.
莫说是混元初期的红云,就是...混沌中期的阴阳在此,也难以轻易挣脱.
甚至若是伽谒动了杀心的话,那金莲空间只需要一次爆炸就能让红云彻底消陨在天地之间.
但是谁都没想到,就是...在伽谒动用了真手段的情况下,红云依旧破开了伽谒的手段.
“混账!”
这时,伽谒一声怒喝,脸面有些挂不住了.
之前被红云挡下一掌他还可以说是没有动用多少...力量.
可眼下他已经动用了一些真正的手段,却依旧被红云破开.
一而再的被红云用实力打脸,伽谒心中怒火中烧,那窜起的火焰瞬间就压下了心中对红云动用时空道则力量的好奇和惊异.
他几乎没有过脑子,就抬手间再次一掌朝红云镇压了下去.
这一掌跟之前那一掌不同,俨然已经动用了他初入混元后期修为近乎所有的法力.
此时此刻他心中只想将红云一手镇压,已经完全不再顾及红云是否有性命之忧.
由此也可以看出,伽谒是动了真火.
吞噬,毁灭和造化在远处虚空看到这一幕,不由全都皱起眉头.
这一掌的力量对上他们,完全没有任何危险,可对一个混元初期的后辈,却堪称要命的杀招.
造化几乎想都没想就准备出手拦下暴怒的伽谒,但他手还未抬起,就被一股力量压住了.
“不用着急,先看看!”
吞噬静静看了造化一眼,低沉的声音中微微有些疑惑.
方才那一幕不止是让他感到了惊异,更是让他有种:看不透红云的感觉.
直觉告诉他,这个力之大道的传承者并没有表面上看起来那么简单,否则绝不可能轻易破开伽谒的手段.
造化见吞噬如此说,又见他这般表情,顿时明白了吞噬的意思.
他微微颔首,放下刚刚抬起一点的手后,目光亦是闪烁着精芒看向红云.
毁灭见此也没有多说什么,锐利深邃的眸子亦是饶有兴趣的望向远处虚空,直接锁定了红云.
此时此刻,几大混沌神魔依旧轻松惬意.
但红云却完全无法再像…之前那般从容,他已经从伽谒这一掌感受到了浓浓的威胁.
那恐怖的力量压得他身体都微微一沉,同时也让他嗅到了一种致命的危机感.
“这一掌绝不能硬抗!”
红云脑海中顿时冒出这样的念头.
他根本来不及多想,直接将无尽的空间之力涌入混沌钟.
而后催动混沌钟的力量,破碎虚空准备远遁.
然而就在这时,异变陡生!看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第381章 异变再生
一股无形又不可抗拒的力量从四面八方席卷而来.
生生将红云四周的空间封锁,竟让红云一时间无法破开那近乎被无形力量冻结的虚空.
“不好!其他人出手了!”
红云瞳孔微缩,目光下意识望向了其他几大神魔的方向.
几次交手他大概已经摸清了伽谒的实力和手段,虽然无法正面抗衡.
但是动用时空大道的力量,或者说只需要动用空间大道的力量,来跟伽谒周旋还是没有多大难度的.
可现在周围虚空被冻结,能让他的空间造诣都无法瞬间破开,显然是有其他人动手了.
与此同时,伽谒自然也感应到红云周围的异样.
放在平时他或许还会生气,觉得吞噬他们过管闲事.
可现在他三番两次被红云折了面子,早已快要气昏了头脑,哪里还会管这些.............
见到红云周围虚空被封锁,空间被冻结后,伽谒脸上露出狰狞的笑容.
他仿佛已经看到红云被他一掌拍成飞灰的样子.
此时此刻,什么力之大道传承者,什么好处他全都已经抛在了脑后.
他只想一掌把红云拍死!!!“只能动用时空之力了吗”
红云之前迫不得已在伽谒眼皮底下动用过一次时空道则的力量.
这已经可以说是让他置身于险境,若是伽谒有时间多加思量一下,定然会发现其中不对劲.
并且这样的消息说出去,绝对比他是力之大道传承者的身份更加轰动.
到时候恐怕鸿钧都要转过头来对付他,来挖掘他身上的秘密.
不过伽谒毕竟只是一个人,就算说出去,只要他一口咬死,也不会有多少人相信伽谒.
鸿钧也不可能因为伽谒一个‘外人’的‘猜测’或者说栽赃陷害,就对他出手.
可他若是在吞噬,毁灭,造化三大神魔眼皮子底下,也动用了时空道则之力的话.
哪怕他安然无恙的回到洪荒世界,以后的日子恐怕也不好过了.
至少洪荒世界,他是没办法待了,甚至还有可能会连累到他身边的那些人.
这些念头在他脑海中一闪而逝,红云心中有了衡量.
心念瞬间就落在图腾木偶上,准备激发图腾木偶的力量.
然而就在这时,异变再生.
他体内那一道的力之大道好似一下子活过来不过这种感觉只是刚刚感受,好似触及到什么又迅速褪去.
也是这个时候,虚空炸响.
“放肆!”
只听虚空中一声充满怒火的断喝声.
红云只觉周身一松,那冻结的虚空瞬间破碎开来.
一股浩瀚无匹的力量不知从何方而来,瞬间将红云携带着向亿万里之外拉去.
红云感应到了熟悉的气息,也听出这声断喝是鸿钧的声音,便身心一松,没有做抵抗,任由鸿钧的力量将他带到了亿万里之外.
待他站定的时候,依旧是亘古不变的一袭灰色道袍的鸿钧出现在了他的旁边,跟他并肩而立.
正脸色阴沉,目光阴沉似水的盯着吞噬,毁灭和造化三大神魔.
而先前那几乎暴走,对红云直接下了杀手的伽谒,却是不知何时就不见了踪影.
红云目光微动,感受到虚空中某个方向能量波动不同,同时其中夹杂着伽谒的气息.
他目光洞穿层层虚空望去,却见伽谒正无比狼狈击碎一股能量波,灰头土脸的稳定虚空中倒飞的身形.
‘这就是天道圣人层次的实力吗’红云目光中精芒闪动,心中愈发渴望提升实力.
没有人比他更清楚伽谒一身力量的强大,哪怕他动用全力也不可能正面硬抗.
面对伽谒,以他如今混元初期的修为,顶多只能使用空间之力与其......周旋.
可就是这样的强者,却是连鸿钧一声呵斥迸发的力量都挡不住,就被扫飞了出去,看样子,毫无反抗之力.
由此可见鸿钧的实力,着实恐怖.
“贫道已经给了你们脸面,你等若再得寸进尺,需要怪贫道跟你们撕破脸!”
鸿钧此刻心中怒火升腾,向来超然物外的心境都被抛之脑后,一成不变的脸上也充满了怒气.
他毫不客气的冷冷扫过吞噬三大神魔,最后目光放在了不知何时出现在吞噬等人不远处的时辰和扬眉的身上.
鸿钧的声音中充满了浓浓的寒意,任谁都听得出他此刻是真的愤怒了.
强如吞噬,毁灭和造化,此刻也皱着眉头,沉默不语起来,再也没有了之前的肆意和随意.
而时辰和扬眉此刻也是互视一眼,两人心中皆是轻叹一声.
本来他们今天更多的只是想来试探一下红云到底是力之大道的传承者,还是盘古转世,同时也想试探一下鸿钧的深浅.
是以,他们并没有做完全的准备,想带走红云也只是临时起意而已.
只是在看到伽谒第一次失手的时候,他们就已经知道,此番他们是不可能带走红云了.
因为除了........第一次的出其不意能让鸿钧反应不过来,后面再出手几乎不可能了.
这让时辰和扬眉心中把伽谒痛骂了个狗血淋头,要不是眼下他们还勉强算得上是同盟,他们都想一巴掌抽过去了.
明明知道鸿钧的强横,偏偏还要在这里墨迹,墨迹到最后,还对红云下死手.
这不是摆明了要把鸿钧给惹火了吗心中气归气,但事已至此,时辰和扬眉也不好再多说什么.
鸿钧见时辰和扬眉沉默不语,好一会没有回应,他眉头一挑,身上气势涌动.
“看来你们是想跟贫道就此撕破脸了,既然如此,今日你们这几个分身就全都留下吧!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第382章 强势鸿钧，再临紫霄宫
“伽谒不过是跟小辈开个玩笑,鸿钧道友何必这么大火气!”
眼见鸿钧动了真怒,时辰和扬眉也不好再沉默,先到的扬眉率先开口了.
否则鸿钧真个暴走起来,他们的本尊在此都难讨便宜,更不要说区区两个分身.
尽管这两个分身经过无数年培养,有了接近他们本尊一半的实力.
可在鸿钧面前,依旧不够看.
这点,跟鸿钧交手试探过一番的他们,比谁都清楚.
“不错!不论如何,伽谒也没有伤到他不是”
时辰也跟着站出来打起了哈哈,之前的那股战意浑然消失不见.
那和和气气的样子,好似大家又回到了曾经并肩作战过的老友一样.
“哼!少跟贫道打马虎眼,立刻滚回你们的世界,否则莫怪贫道不念及旧情!”
鸿钧丝毫没有因为时辰和扬眉的服软而态度有所转变,反而气势更加凌厉起来,就连语气都一反常态的无比强硬.
时辰和扬眉等几大神魔从没见过鸿钧这般强势,闻言全都面面相觑.
此时此刻他们可谓是骑虎难下,,强势也不是,退也不是.
强势的话他们势必要损失一个耗费无数心血培养的分身在此,而且还要因此提前跟鸿钧撕破脸皮.
最重要的是,这样他们还没有任何好处,反而打乱了他们的计划.
可要是这么容易因为鸿钧一句话就退走的话,他们身为强者的尊严和脸面又往哪里放“看样子......你们是做好了跟贫道一战的准备!”
见时辰和扬眉再次沉默,鸿钧幽幽叹息一声,长跑无风自动.
时辰,扬眉,吞噬,毁灭,造化皆是脸皮直抽搐.
至于伽谒,此刻早就看势头不对,顺着将他冲飞的能量波逃之夭夭了.
“呵呵!吾等只是来看看老友,顺便看一下昔日的对手,既然他不是,吾等也就不久留了.”
这次谁也无法再沉默了,时辰和扬眉脸色阴沉,脸皮抖了抖后,拱手说了一声.
下一刻,两人的身影悄无声息的直接离开了.
他们实在没有颜面再待在这里,继续待下去只会让他们更丢脸.
而吞噬,造化和毁灭见比他们强的时辰和扬眉都走了,自然也不敢久留,纷纷头也不回的离开了.
“唉!回去吧!”
待确定时辰等人离开,鸿钧轻叹一声.
不由分说袖袍一抖带着红接挪移到了紫霄宫.
到了紫霄宫后,鸿钧没有再坐到那高台之上,而是随手打出两个蒲团.
他随意一抖袖袍坐到一个上,同时示意红云坐下:.
红云也没有客套,直接坐在了蒲团之上,目光很平静的看着鸿钧,等着鸿钧的解释.
此番一场风波他如何还能不知道当初鸿钧隐瞒了许多,而且隐瞒的这些............,这次险些要了他的命.
哪怕他有图腾木偶不会真正陨落,但他心中依然屯着不少的火气.
“唉!”
鸿钧心中一叹,他如何能不清楚红云的想法.
正是如此,他心中才更是感到窝火,本来一切都好好的,全都在他的掌控中.
只待红云将来成长起来,他就能借助红云的力量来给自己争夺大道机缘增添几分强有力的助力.
可现在,他心中无比的清楚,倘若无法处理好给不了红云一个合理的解释.
莫说将来让红云助他,不站在他的对立面就不错了.
至于威胁红云,或者直接将红云抹杀在摇篮里,他想都没想过.
无他,将来那份大道机缘的出现,必须要凑齐三千大道的掌控者或传承者,否则大道补全,则机缘不出.
只此一点,他便无法将红云如何.
不然之前盛怒之下,他不会只给伽谒一个小小的教训.
虽然他和红云这边的战场相隔无数亿万里,但以他实力想要捏死伽谒,只需一口气即可.
“你想知道些什么”
鸿钧没有多想,沉吟了片刻,主动开口了.
“你觉得我想知道什么”
红云脸色很平静的不答反问,语气有些生硬也有些冷.
鸿钧闻言眉头不着痕迹的皱了皱,心中有些不悦,但是终究没有发作.
他微微沉默了一下,方才再次开口,缓缓说道:“三千大道唯一,每一条大道修炼的生灵可以有很多,但真正修炼到极致,走到一条大道巅峰的只能有一个.”
“当然,这些都是对普通的大道而言的,力之大道不在此列.”
说到这里,鸿钧顿了顿,想看看红云的反应.
但红云脸色依旧如常,没有任何表示.
鸿钧心中微微有些无奈,不过红云这边表现在他预料之中.
他便继续说道:“力之大道是三千大道之首,也是三千大道中的至尊,故而力之大道很特殊.
无论哪个方面来说,都可以说是至尊大道也不为过.”
“因为力之大道的特殊,每一世只会出现一个力之大道的修炼者.”
“无论这个力之大道的修炼者,将力之大道修炼到何种程度,都是力之大道的唯一传承者或者说掌控者.”
对于..这个说话,红云作为力之大道的传承者,心中早已隐隐有了猜测.
别的不说,就洪荒世界而言.
自打开天以来的无数年里,其他大道的修炼者不知凡几.
但力之大道却是除了........开天的盘古以外,只有他这么一个.
是以,听到这个说法,红云心中并不是很意外,心里也没有太大的波动.
他想听的也并不是这个.
鸿钧见红云依旧没有开口的意思,脸上也没有任何意外,只好继续解释起来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第383章 返回瀛洲
“因为每一世只有一个力之大道的传承者,所以他们想看看你是不是盘古转世!”
鸿钧说着目光炯炯的望着红云,好似一下要将红云整个人都看穿似的.
不过,这目光只是持续了一瞬间就恢复了如常,好似不曾出现过一样似的.
“每一世只有一个力之大道的传承者,跟我是不是盘古转世有什么关系”
红云闻言眉头一皱,终于开口了.
“当然有关系!”
鸿钧微微摇头道:“力之大道只能出现一个.”
说到这里他微微顿了一下,继续说道:“正常来说,有了你的出现,会堵死盘古归来的路!但盘古身为上一世的力之大道掌控者,手段又岂会那么简单,又岂会那么容易陨落!”
“所以,我们所有人都觉得他留着不为人知的后手.”
“虽然我们猜不到他到底留了什么样的后手,但这其中必定会跟你有所牵扯.”
“也就是说,你,很有可能是他的棋子,或者说是他早就算计好的转世身!”
鸿钧一口气说了一大堆,而后便静静看着红云,闭口不言沉默起来.
实际上他也是摸不准红云到底是不是盘古的转世,所以才有了阴阳伽谒拦下红云那档子事.
否则以他的实力,如何会让时辰和扬眉的区区两个分身拦住.
话说到这份上,鸿钧的意思表现的已经很清楚.
红云也听得很明白,他波澜不惊的反问道:“所以你也有借助阴阳和伽谒之手来试探我的意思”
在混沌天地中,鸿钧开口道出时辰和扬眉他们只是分身的时候,他心里就隐约明白了一些.
但此刻真正从鸿钧口中听到真相,红云的心里依旧很是火大.
任谁被这些............自以为高高在上的混沌神魔们当傻子一样算计来算计去,也不可能无动于衷.
红云更是如此,此刻他的心中已经堆满了火气.
但是他没有发作出来,即便他恨不得一巴掌拍死鸿钧,拍死那些.........混沌神魔.
可鸿钧他们终究全都是天道圣人顶尖混元大罗金仙的修为,还远远不是现在的他所能抗衡的.
是以,红云只能将这份火气深深压在心底.
只待有朝一日他修为大成,早晚会将这一笔帐讨回来.
“唉!贫道也是不得已而为之!”
鸿钧沉默了片刻,长叹一声道:“盘古这两个字,太沉重了!他是一个时代的终结者,没有办法不让人忌惮.”
“不过有一点你应该清楚也应,你终究是贫道的盟友,无论如何贫道是不会看着你有事的!”
呵呵!红云心中冷笑.
这也就是他们试探出来他是盘古转世.
否则这些老东西恐怕早就联起手来对付他了.
让他放心怎么放心再算计他一次吗红云的心中原本就不信任鸿钧,此刻更是谈不上信任了.
至于盟友,不过是实力衡量得来的利益牵扯而已,在足够大的利益面前,屁都不是.
这一次,他是真正见识到了这些............顶尖强者中的残酷,也前所未有的激发了他内心变强的望.
他已经打定主意,此番回去以后,若是不将肉身修为和元神修为全都推到混元大罗金仙中期,绝不出关.
想到这里,红云再也没有询问下去的意思,起身说道:“如果没什么事情,贫道先告辞了!”
鸿钧知道红云肯定还有很多疑惑没有问出来,也知道红云现在没有心思想那些..........
既然如此就让红云先回去静静,过段时间再详谈也不迟.
他没有留红云,微微点头道:“好!”
红云说完之后没有停留,径直离开紫霄宫后,身影直接没入了虚空中.
“唉!”
望着红云消失的背影,鸿钧心中又是一叹.
足足凝视着红云离开的方向看了很久,他方才摇摇头,闭目修炼起来.
另一边,红云一步之间,已经回到了瀛洲仙岛.
瀛洲仙岛上.
女娲,西王母等人全都在等着红云.
混沌中的战斗动静那么大,连整个洪荒世界都受到波及.
就连女娲这个圣人都无法跨出洪荒去混沌中一探究竟,可见这次战斗是何等激烈.
虽然女娲他们对红云的实力很有信心,可感受到那般毁天灭地般的波动,众人心中依旧忍不住担心.
知道看到红云归来后,众人终于是松了一口气,提到嗓子眼的心也放回了肚子里.
“夫君!”
“师尊!”
“老爷!”
眼见红云落在悟道茶树下的广场上.
女娲西王母带领着红云的诸多弟子以及狴犴等人全都迎了上来.
就连远在东海之滨坐镇人族的负屃和螭吻都在场.
那先前一无所知的玄清,此刻也面带担忧的围了上来,瓷娃娃一样的脸上两撇小眉毛皱的紧紧的,煞是可爱.
“其他事情回头再说,此番回来,是要告诉你们,我打算闭关一些时日.”
红云摆手止住了想要说话的众人,抬手一枚玉牌打到女娲手里,而后声音有些低沉的道:“这段时间里,瀛洲仙岛的一切事情由你代为处理,其他人若是修炼上有困惑都可以问女娲.”
“若是女娲无法解决的,先留着待我回来再说.
特别紧急的,可以拿这块玉牌传讯我.
至于玄清......”
说到这里,红云目光落在玄清身上,摸了摸他的小脑袋,目光微微柔和了一些.
“玄清这段时间里就交给你们照顾了,无需急着修炼,先将基础打好,稳扎稳打一点,莫要浪费了他的一身天赋.”
“夫君!”
听着红云一口气交代这么多,女娲和西王母脸上担忧之色更浓.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第384章 闭关
“我没事,不用担心我!”
红云摆摆手道:“只是最近局势太过动荡,将来可能会有很多意外,你们若是无事,尽量留在瀛洲好好修行.”
如今时辰和扬眉虽然退去,但是谁也不能保证今天的事情还会不会有第二次第三次.
而下一次再发生的话,是发生在混沌中还是直接降临洪荒世界,谁也不知道.
面对这样的情况,红云所能做的,唯有提升实力.
不顾一切的尽快提升实力!“夫君!难道你不打算在瀛洲闭关吗”
女娲听到红云这般说,心中疑惑更胜,只是当听到最后一句话时,不由心中一惊.
听这意思,红云好像是不打算在瀛洲仙岛闭关啊.
“嗯!这次闭关,我准备在阴阳小千世界闭关.”
红云点点头,道:“而且,如果没有意外,此番闭关我会到再破境界以后才出来.”
“好吧!那夫君你这段时间照顾好自己,我和西王母姐姐会处理好瀛洲仙岛的.”
女娲和西王母眼中皆是充满了依依不舍之情.
这些年来,红云一直忙于修炼,已经很久没有陪伴过她们.
不过她们都是明事理的人,都知道红云身上背负的太多,而她们却无法替红云分担.
这种情况下,她们只能尽可能的帮红云免去后顾之忧.
“嗯!”
红云点点头.
看了眼同样依依不舍的一众弟子,目光在玄清身上微微停了一瞬.
而后他什么都没有再多说,身影悄无声息的消失在了原地.
女娲等人目送红云离去,依旧站在原地没有动.
直到过去好久,女娲方才幽幽叹息一声.
“自今日起,瀛洲仙岛封岛,若是无事,所有人都留在岛上修炼吧.”
女娲脸上神色恢复清冷之色目光扫过小五,燧人氏等人,轻声道:“你们的师尊对你们都寄予了厚望,你们的天赋也都不弱,希望你们都不要辜负了你们师尊的期望.”
说罢,她招手将玄清唤过来,抬手间瀛洲仙岛大阵唤起,带着玄清消失在了广场上.
此番红云又一次闭关,而刚转世重生,记忆尚未苏醒,也不能太早苏醒.
指点玄清打基础的事情就只能落在了她的身.
西王母见此,幽幽叹息一声,了自己的宫殿中.
这一次,她也打算将为提升到准圣后期再出关.
“谨遵师娘教诲!”
虽然这些年来,红云已经很少再教导他们.
但小五等一众弟子身上已经被红云灌输了不少的心血,他们也都知道红云身上的压力.
是以,对于..红云这些年的神龙见首不见尾,他们也都能理解.
尤其是这一次,他们的师尊在域外战斗,他们插不上手也就罢了,连观战的资格都没有.
这也深深刺激到了他们,让他们年纪轻轻就成为准圣大能的那一丝自满心态尽皆消失不见.
不约而同的集体朝着红云离开的方向和女娲宫殿的方向拜了一下之后.
小五,燧人氏等一众瀛洲的一代弟子,全都回到自己的宫殿里,好好修炼起来.
另一边.
混沌中的大战结束.
但风波却依旧波澜起伏,在整个洪荒世界掀起了惊涛骇浪.
域外和洪荒世界接壤处的世界之壁,无数强者大能们纷纷都顾不上圣人威严.
全都围着太上老子和通天两人,询问混沌中的情况.
但是这件事情别说那些强者大能们参与不了,就是...他们都参与不了.
甚至连观战的资格都没有,太上老子和通天自然也无法给他们一个合理的解释.
只能以养伤为由,两人纷纷离开了世界之壁,直奔瀛洲仙岛.
但是这个时候,瀛洲仙岛大阵已起,红云也早已离去.
是以,最后太上老子和通天到了瀛洲仙岛也只是收到女娲一句提醒,连人都没见到,就只能无奈的各自回了各自的道场.
洪荒世界因为这次的事情受到多大的波及,太上老子和通天又在瀛洲碰壁无奈而回.
这些事情,早已身在阴阳小千世界中的红云全然不知.
在来到阴阳小千世界中以后,他连居于月桂演化的小世界月亮上的望舒都没见.
就直接利用小世界之力开辟出一方虚空,而后用时空道则之力隔绝一切,开始了闭关.
一切准备就绪后,小世界某处虚空中.
红云盘膝而坐,一团又一团的功德能量被他取出.
而后他没有任何犹豫,开始大肆炼化起这些............浓郁的功德能量.
本来没有玄清提前出世,也没有元始和准提接引上门,他是打算元神直接突破混元之境的.
不过,虽然他突破混元的脚步顿了一下,但是并不影响他的突破.
他的境界和感悟早已夯实无比,也早就足够,缺的只是积蓄法力而已.
是以,闭关之后,他就开始全力炼化之前储存的那些.........功德能量,开始不断转化法力.
没过多久,红云整个人就完全沉浸在了修炼之中.
浓郁的公的能量散发出的淡淡金光将他整个人都包裹起来.
浓郁的近乎实质化的能量,丝丝缕缕的顺着他的每一寸毛孔进入他的体内.
在体内游走一个周天之后尽数汇聚到他的元神法力海洋中,一点点填充着他元神中的法力.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第385章 元神冲击混元！
阴阳小千世界,无尽的虚空之中.
一方百里方圆大小的空间里,红云盘膝而坐,完全沉浸在修炼中.
环绕在他周身的无尽功德能量仿佛源源不断一般,顺着他的周身毛孔,不断涌入他的身体.
而后又在体内游走一个又一个周天,最后齐齐汇入他的元神法力海洋中.
就这样不断的循环往复中,红云渐渐没有了时间的概念.
只是不断的重复着吸收功德炼化功德转化法力的过程.
洪荒不记年,眨眼间,被烙印上时空道则之力的小天地已经过去了两千年.
红云的元神修为早在之前就已经到了瓶颈,距离突破混元只有一步之遥.
但就是这一步,却是一步天堂一步地狱,差距犹豫云泥.
单单是将法力积蓄到伪圣的极致,都足足用了两千年的时间.
这还是红云有无数功德能量,换做其他人,恐怕就是十万年都无法积蓄够.
“花了六成的功德吗”
红云缓缓睁开眼睛,看着已经稀薄了过半的功德能量,不由眉头微微一皱.
此番为了将法力积蓄到无限接近混元的地步,耗费的功德能量着实不少.
这些............功德若是全都给了其他生灵,足以令一个生灵从普通凡人,一步登天成就伪圣.
也足以将上百的大罗金仙巅峰强者塑造成准圣大能.......
而就是这么多的能量,却仅仅是让他将已经达到伪圣的元神法力继续到了极致.
不过,消耗这么多功德能量的结果,也还算能令人接受.
至少红云是很满意的.
这次从混沌中归来之后,他已经彻底认清.
资源永远只是资源,根本无法和转化出来的力量相提并论.
再多的资源,没有转化成力量之前,全都是虚妄.
对他而言,别说消耗了六成的功德能量,便是全部消耗干净,他也一点不心疼.
“接下来就该元神冲击混元之境了!”
红云长长吐出一口浊气,眸子中流转着无比璀璨的光芒.
他心念一动,虚空颤动间,青莲道人,寂灭道人,佛道分身和毁灭道人全都出现在了他的周身.
没有任何多余的废话,‘道’‘魔’‘佛’‘人’四大斩尸齐齐盘膝坐在了他周围的虚空中.
开始吧!红云心神和四大分身瞬间连接在一起.
本尊带分身尽皆面色肃然,而手整齐划一的开始挥动起来.
一道道玄奥无比的法掐动间,四大斩尸分身盘坐虚空的身影,缓缓在红云本尊周围旋转起来.
嗖!嗖!嗖!嗖!伴随着四大分身缓缓旋转起来.
一道无比浓郁的青色玄光从青莲道人身上流转而出,连接在了红云本尊身上.
与此同时,一道漆黑如墨的黑色玄光,以及一金一红两道玄光,尽皆同一时间连接在了红云身上.
浓郁的四色玄光刹那间将红云包裹其中,使得红云肃然的脸上更具威严.
隐隐之间,一道淡淡的巨大人形虚影从红云背后浮现.
这道身影正是一个放大版的红云,眉眼都清晰可见,只是却仿若神祗临世,通体呈现出一种难以言喻的完美之感,同时也充满了无穷的尊贵和威严.
四大斩尸分身体内本源之力,尽皆连接到了红云本尊身上.
红云本尊体内剩余的四成功德能量也尽皆爆发出来.
璀璨的四色光辉,几乎将整个小天地空间都照成四彩之色,美轮美奂.
但此刻的红云显然没有心思注意这些.............
此时的他正处于最紧要也是最不...容马虎的时候.
虚空中.
红云本尊和四大分身的身影渐渐被全部笼罩在剩下的四成功德能量之中.
在那璀璨的金色能量光罩中,四大分身早已消失不见,只剩下红云本尊周围几乎化成了一团的四色残影.
而这些............残影,还在不断的淡化中,仿佛万流归海的能量一样逐渐朝着本尊汇聚而去.
同时那笼罩在周围的功德能量,也在不断得随着四大分身的融合,而不断灌输进红云闪烁的眉心.
轰!轰!轰!轰!伴随着接连不断的四声轰鸣之声.
红云周身的残影彻底消失不见,取而代之的,是他几乎膨胀得看起来像是要爆炸一样的身躯.
四大分身在他耗费心血的培养下,每一尊都拥有了能在洪荒圣人之下无敌的力量.
倘若再有…足够的时间,便是让四大分身依靠鸿蒙造化丹步入混元也不是难事.
但红云已经等不及,他现在就要彻底融合四大斩尸分身,元神证道混元!不过,尽管四大分身都还没有成长到最完美的地步.
可四大分身带来的力量依旧不容小觑.
几乎在承载了四大分身全部力量和道则之力的一瞬间.
红云的身体就迅速膨胀起来,整个人像是要爆炸的气球一样.
对此,他丝毫没有慌乱,反而分出飞速运转着体内突然多出来的力量汇入元神法力之海冲击混元门槛的同时,还牵引着那剩余的四成功德之力一起冲击元神法力之海.
轰轰轰轰轰轰一声声震耳欲聋的轰鸣声以红云的眉心为中心,响彻整个小天地.
那其中隐隐荡漾的能量波动,便是这方小时空都颤抖了起来.
红云却全然不顾,只是全身心的牵引能量,冲击着已经浮现在元神深处的亘古混元之门.
每一次冲击,都会引动巨大的轰鸣之声.
同时每一次的冲击,都会让红云的元神法力海洋好似要崩溃一样.
与此而来的还有一股股痛彻心扉,好似要将他整个灵魂都要撕裂一样的非人痛苦.
但红云丝毫不加理会,反而冲击的更加猛烈.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第386章 失魂的望舒
轰!轰!轰!轰!轰!无尽虚空之中,整个小天地中都回荡着一声声闷雷般得声响.
红云的身影早已消失不见,取而代之的,是璀璨耀眼的无尽四彩玄光.
他整个人好似都化作了一团四彩光,倘若不是周围不断荡漾开来的一圈圈能量涟漪,以及那越来越浓郁的生命气息,几乎快要感觉不到他的存在了.
此时此刻的红云,已经到了无比关键的时候.
四大分身的法力随着时间流逝,已经被他逐渐融入元神中的法力海洋.
但本就已经圆满的法力海洋,根本无法承受那么多的法力.
是以,他只能运转这些法力扩散全身,在经脉中游走的同时不断冲击着那混元之门的桎梏.
可那桎梏却无比坚实,比之当初肉身冲击混元时还要坚固.
不管....
红云怎么冲击,不论那汹涌的法力多么浩瀚,那混元之门依旧纹丝未动.
“怎么会这样”
冲击了不知道多少次后,红云眉头紧紧皱了起来,额头也早就布满了汗水.
元神冲击混元,每一次对他来说,都是一次非人的折磨.
这也就是他的道心早已锤炼的坚韧无比,换做别人,恐怕早就心神崩溃,元神中的法力之海被恐怖的力量冲击得崩溃,而后爆体而亡了.
“难道元神冲击混元要先融合四大莲台”
“可是元神不冲击到混元,又如何融合四大莲台”
此时此刻的红云,感觉自己好像就差那临门一脚的时候,好像走进了死胡同.
直接冲击混元行不通,可要是先融合四大莲台的话,没有冲击混元那一瞬间的契机,又没有任何融合的头绪.
“等等...!”
就在红云正头疼的时候,脑海中突然灵光一闪.
他想到了一个问题,强行冲击混元的话,法力之海很可能承受不住而崩溃.
可要是将法力之海塑造的足够坚固,他是不是就可以放开…一切的冲击法力之海深处的那道亘古门户了如此想着,红云心中豁然开朗.
他当即停下继续冲击的法力,转而控制着融入元神中的那四大莲台.
将四大莲台一层又一层的融合到了元神中的法力之海周围.
他此番便是要将四大莲台融入法力之海的灵璧上,借助四大莲台的能力来加固自己的法力之海!四大莲台很早就被红云炼,后来又成为他的斩尸分身寄托,跟他可以说是性命交修.
这么多年下来,他的心神和四大莲台的无比完美.
是以,融合四大莲台到法海的灵璧,并没有耗费多的功夫,很轻松的就完成了.
“果然如此!这下我就可以放开…的冲击混元之门了!”
红云心念闪动间,彻底放所有的压制.
他不仅不再控制体内积蓄的海量法力,反而全力推动着,齐齐朝着法力之海深处冲击了过去.
轰隆隆!顷刻之间,红云眉心光芒大放.
一股震耳欲聋的声音,夹杂着一股无比浑厚的力量.
以他的眉心为中心,轰然荡漾开来,使得整个时空小天地都扭曲起来.
但他已经完全没有心思理会这些............,因为他发现,这一次的冲击,法力之海深处的混元之门终于晃动了.
一鼓作气,再而衰,三而竭.
红云根本不敢有丝毫耽搁,一波冲击之后.
又一股无比浩瀚的力量接踵而至,轰然冲击在了那亘古之门上.
一次......两次......三次......在一阵阵接连不断的巨响,和一波又一波的能量涟漪中.
红云冲击了一次又一次,连他自己都记不清自己到底冲击了多少次.
而那混元之门在他坚持不懈的冲击下,终于开始出现了一道道的裂纹.
见此,红云冲击的更加卖力,汹涌的能量一颗1不曾停歇.
轰隆隆!直到不知冲击了多少次之后.
红云元神法力之海中陡然响起一声仿佛自亘古而来的大道天音.
紧接着.
一股无比浩瀚的伟力自红云身上爆发出来,冲天而起.
那无可匹敌般的威力,直接将他以时空之力布下的时空小天地给冲破,将整个阴阳小千世界都冲击得震动起来.
“嗯那家伙又搞什么”
居于阴阳小千世界月亮上的望舒被那巨大的动静惊动,从闭关中醒来.
当感受到红云那熟悉的气息,以及那让她都为之动容的力量后.
望舒目光一凝,陡然起身,消失在了宫殿之中.
下一刻,望舒的身影出现在了红云不远处.
待看到虚空中红云盘坐的身影后,饶是以望舒的心境,都不由狠狠震动了一下.
“他不是......不!这怎么可能大道怎么会允许这样的人存在”
此刻的望舒一下子就好像丢了魂一样,她绝美的眸子死死盯着红云,美眸中充满了浓浓的骇然和不可............置信.
也不怪望舒震撼,实在是此刻红云展现出来的东西,太过惊世骇俗.
元神修为冲击混元大罗金仙之境,红云可谓是倾尽了全部心力.
在混元之门破碎的时候,他根本没有心思或者说已经没有意识去压制什么.
所以,此时此刻,他体内的那道力之大道本源,和那借助冲击混元之境的契机正在融合的巨大青莲,以及他元神深处一直被他当做将来的最大底牌的时空道则,全都呈现了出来.
尤其是那时空道则,竟也随着他冲击混元的契机.
从接近小成门槛的一百道时空道则,像力量道则一样,彻底蜕变成了一道时空本源.
而让望舒露出如此惊骇表情,甚至惊骇到失了魂一样的.
也正是这时空本源!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第387章&#160;望舒出手
咚咚咚咚红云元神破入混元,四大莲台融合.
同时早早就达到百道的时空道则意外的顺着这个契机凝聚成了一道时空本源.
三者相加引动的天地异象,瞬间就充满了整个阴阳小千世界.
整个小千世界都跟着不断震动起来,黄钟大吕般的声音响彻天地.
无数的五彩花瓣组成的花雨弥漫整个天空,甚至连太阳的光芒都被遮掩.
大地之下,裂开一道道沟壑,一股股的金色泉水从中涌出,中间还夹杂着一朵朵金灿灿的莲花.
不过这弥漫了整个阴阳小千世界的异象,都遮掩不住世界东方,那通天彻地般的彩色光柱.
那光柱仿佛要将阴阳小千世界给桶穿一样,从大地之下,一直延伸到了无尽星空深处.
其中各种光晕流转,流转着无尽的玄奇道韵和各种玄妙道则.
而在这光柱中心,红云双目紧闭,盘膝坐在一个靛青色犹如水晶般晶莹的巨大莲花中.
对于..外面发生的一切丝毫不知,但外面的情况却是愈演愈烈.
隐隐之间,那些.........异象和动静已经有了要蔓延到阴阳小千世界之外的趋势.
“不好!”
望舒从失神中恢复清明.
当看到这惊天动地的异象后,脸色大变.
她仿佛想到什么,体内的力量顿时全部爆发出来.
而后一双纤纤玉手飞速的滑动起来,浑厚的法力夹杂着一道道玄妙的道则从指间流转,眨眼间在她双手间结成了一个充满无尽道韵的道印.
“去!”
望舒一声娇喝,将那道印引入了阴阳小千世界的九天虚空.
刹那间,一道无形的涟漪以九天虚空那个…道印为中心,迅速将整个阴阳小千世界都笼罩了起来.
见状,望舒微微松了一口气.
只是这口气还没松完,异变陡生.
那个…道印将整个阴阳小千世界笼罩之后,红云有了动静.
他依旧保持着之前的姿势没有动,甚至连眼睛都没有睁开一下.
可他坐下的巨大青莲,和将他笼罩在其中的那通天彻地的光柱却是好似觉得受到了什么威胁一样,忽然爆发出一股无比骇人的恐怖力量.
轰隆隆!浩瀚的力量瞬间爆发,直接将望舒布下的光罩给冲击碎裂.
这还不算完,将那笼罩整个千世界的光罩给击碎后,那力量仿佛长了眼睛一样,瞬间锁定了九天之上的那个…道印.
“该死!怎么会这样红我这是为了帮你!”
望舒神色大急,冲着红云娇喝一声,就连忙动用力量加固九天之上的道印.
轰隆隆!可是还没等望舒将那道印加固.
九天之上便传出一声闷雷般的巨响,而后只听一声咔嚓的脆响声.
望舒打出的道印瞬间被冲击得支离破碎.
“噗!”
道印破碎,望舒受到牵连,顿时喷出一口鲜血.
那绝美的面颊也霎时间一片惨白.
那道印动用了她近乎全部的道则之力,跟她心神相连.
为了不打扰红云的突破,她根本不敢动用太多法力去跟红云无意识爆发的力量硬碰硬.
那样不仅会打断红云的突破,让红云受到不可............修复的道伤.
可是她万万没想到,红云元神刚刚突破混元,那无意识爆发出来的力量就这般之强,直接让她心神受到了重创.
但她没有放弃,咬牙抹去嘴角的一抹殷红,她双手继续掐动法印.
红云此番突破引起的动静,和暴露出来的东西,太惊世骇俗了.
这些东西若是让外面的强者知道,莫说是鸿钧,就是...混沌中隐藏的其他老古董也得全都赶来不可.............
到那时候,不光是红云要遭遇前所未有的巨大危机.
她也将暴露在所有老古董的视线中.
如此一来不管....
是对红云,还是对她来说,都没有任何好处,反而有可能给他们来带不可............预测的大麻烦.
轰隆隆!仿佛受到什么刺激一样.
阴阳小千世界中的异象变得更加声势浩荡.
笼罩红云的通天光柱也更加的声势骇人,滚滚天雷般得声音震动间,似是要将这天地都桶穿.
望舒见此,心中愈发焦急起来.
她一咬牙仿佛下定了什么决心一样,手中忽然出现一块黑色的石块.
这石块约么巴掌大小,整体呈不规则的形状,通体漆黑,看起来平平无奇又满是缺口.
就像是一块从大石头碎裂遗落的普通碎石块一样.
可望舒取出来后,神色却是一下子变得:无比严肃.
她单手将黑色石头托在手中,一手中指指尖探到嘴边轻轻一咬,将中指咬破.
而后指尖一滴粉红色的鲜血滴落,径直落在了黑色石块上.
下一刻.
黑色石块上光华大作.
一道无形的黑色涟漪以石块为中心扩散开来.
与此同时,黑色石头从望舒手中脱手而出,径直飞到了九天之上.
并且在脱手的瞬间,以肉眼可见的速度迅速放大,眨眼就变成了一块覆盖了阴阳小千世界半边天的巨大黑色巨石.
其上弥漫的黑色光晕好似蕴含着无穷吸力一样.
扩散出的一圈圈黑色涟漪,将阴阳小千世界的异象尽数遮掩,红云周身无意识爆发出来的力量,也被黑色巨石悄无声息的吞噬了进去.
黑色石头化成巨石,镇在了阴阳小千世界的九天之上后.
整个阴阳小千世界的动静终于缓和一些,便是红云周身的光柱都一下子暗淡不少,也一下子安静了许多.
这一系列的变化,依旧没有惊动正在突破的红云,也没有影响到红云.
见此,望舒提着的心终于是放回了肚子里.
可就在这个时候,异变再生.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第388章 匆匆千年
就在那黑色巨石镇压九天,无尽异象和那彩色通天光柱刚刚收敛一些的时候.
一块几乎一模一样的黑色石块陡然从彩色光柱中飞了出来.
准确的说,是从光柱中的红云身上飞了出来.
那黑色石头刚一出现,就和望舒打出的那块黑色石头一样飞速放大.
同时以一个肉眼难辨的速度飞速飞到了九天之上.
轰!旋即,一声轰鸣.
两块近乎一样大小一样模样的黑色巨石轰然碰撞在一起.
不过这股碰撞并没有造成多大的破坏力,而是在望舒震惊的眼神中,缓缓融合在了一起.
第二块黑色石头的出现,大大出乎了望舒的预料.
她怔怔望着九天之上那正在融合的两块黑色石头,一时间竟是愣在了当场.
好在第二块石头的出现并没有引起多大风波.
反倒使得那原本仿佛要捅破天一样的彩色光柱愈发安分起来.
见此,缓缓回过神的望舒,总算把心放回了肚子里.
只是一双美眸依旧死死盯着那九天之上正在融合的两块巨石,心中犹如翻江倒海一般.
‘他的生命本源明明是这个时代的,为什么手里会有那件东西难道他是......’望舒脸色变幻不定的想着什么,而后不知道想到了什么,看红云的眼神变得:愈发精彩起来.
那情绪中,隐隐之间有些复杂又暗含一丝倾慕和气愤,种种情绪不一而足.
对此,依旧沉浸在突破中的红云浑然不知.
此刻的他,心神全都融入了突破混元时的那种无尽玄妙中.
跟肉身突破混元时候的情况完全不同,元神破开混元之门后,他仿佛打开了一片新的天地.
那一瞬间,他的灵魂好似脱离肉身,融入了混元之门后面的那片全新天地中.
在那天地之中,好似蕴含着三千大道的本源一样.
而且这些............本源好像触手可及.
他的时空本源正是在破开这道门户时,受到里面疑似时间大道和空间大道的本源刺激,才得到蜕变,从一百道时空道则,蜕变成了一道完整的时空大道本源.
虽然一道时空大道本源和一百道时空道则量一样多,但却是一个质的变化.
这一点,亲身经历了的红云比任何人都清楚.
在那一百道时空大道道则蜕变成为时源的时候,他感觉周围的时空都不一样了.
凡是能被他意念笼罩到的,一切皆变成了他的领.
领域之中,唯我独尊!不论时间还是空间,皆掌控.
只要他想,可以随心所欲的改变领域中的一切时间空间.
甚至只要他愿意,领域延伸出去后还可以改变领域外面的时空.
可以说,从这一刻起,一直被红云视为将来的最大底牌的时空大道,如今已经初露锋芒,并且已经可以真正当做底牌了!对此,红云自然是欢喜不已.
不过他并没有在时空大道上倾注太多心思.
混元之门后面的这番景象还不知道能持续多久,正是一个提升大道的好机会,他自然不能浪费.
是以,冲破混元之门后,他只是稍微感受了下时空大道的变化,便全身心的开始汲取那混元之门深处的无尽大道本源.
霎时间,无尽的时间本源道则之力,空间本源道则之力,造化道则之力等等....
凡是红云修炼的几种道则之力,尽数被牵引而来,犹如灌体一般疯狂席卷而来将红云包裹.
难以名状的玄妙感觉充斥在红云心头,以前所有晦涩难懂的地方全部豁然开朗.
在这种近乎大道本源的直接灌输下,他停滞了许久的大道感悟,开始疯狂的提升起来.
轰!轰!轰!仿佛过去一瞬间,又仿佛过去无数年.
红云元神中猛地一震,紧接着造化大道,五行大道,毁灭大道,寂灭大道,佛之大道这五种原本就造诣不浅,并且融合四大莲台本源的大道,全部一股脑儿步入了小成.
一道接一道的大道本源凝聚出来,深深烙印在了他的元神深处.
轰隆隆!也是这个时候,他坐下的巨大莲台猛地一震.
而后一圈圈充斥着浓浓的混沌气息的道韵荡漾而出,席卷整个阴阳小千世界.
“青莲果然在他手中融合了!这一切,越来越像你了!可是为什么我一点都感受不到你的气息,这究竟是你安排的一部分,还是你已经选择了成全他”
小千世界的虚空中,望舒望着那彻底融合完成,品质明显已经超越先天至宝的巨大莲台,目光中的神色变得:愈发复杂.
红云在突破,在体悟全新的境界.
望舒就这样一直守在虚空中,痴痴地守候着,一言不发,一动不动.
一年......十年......百年100......眨眼间,千年时间匆匆而过.
那弥漫了整个阴阳小千世界的异象早已散去.
笼罩在红云周身的光柱却整整持续了千年,依旧不曾暗淡一分%,上面的光芒反而愈发耀眼.
早已融合完成的全新的巨大青莲滴溜溜旋转着,无数的玄妙道韵犹如万千瑞彩垂落在红云的头顶,帮助红云体悟着无尽大道的玄妙.
红云也完全沉浸在这种玄妙中,盘膝而坐的姿势纹丝未动过.
望舒也一直痴痴守候在远处的虚空中,好似化作了望夫石一样,千年未曾动过一下,就连那盯在红云身上的目光都不曾挪开过一下.
直到这一天,整个阴阳小千世界忽然震动起来.
接着一股毁天灭地般得气息充斥天地,整个阴阳小千世界都一下子黑了下来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第389章 元神混元！三十二品青莲！
轰隆隆!只听九天之上一声惊天动地的炸响.
整个阴阳小千世界都随之一震,而后毁天灭地的气息席卷整个小世界.
小世界中的天色,也瞬间暗淡而后变得:漆黑一片,伸手不见五指.
但这丝毫没有影响红云的突破,那毁天灭地般的气息也好似有灵性一样,在席卷向红云的时候,不仅没有冲击到红云身上,反而一下子变得:温顺起来.
如此奇异景象让红云所在的地方,更加的耀眼夺目.
几乎取缔了那被黑暗笼罩的小太阳,成为了一个新的太阳.
望舒似乎对这一幕并不意外,依旧怔怔望着红云,好似全部的心神都挂在了红云身上.
而红云,依旧没有受到任何影响.
只是坐下的青莲开始缓缓旋转.
盘坐在其中的红云,眉心光芒更加耀眼,整个人的气势也犹如出鞘利剑一样,锋芒瞬间绽放到了顶点.
轰隆隆!伴随着一声雷鸣般的炸响.
红云所在位置的光芒刹那间驱逐所有黑暗,照亮了整个阴阳小千世界.
不过仅仅是片刻,那光芒就犹如熄灭的火焰,以肉眼可见的速度暗淡了下来.
当一切回归平静之后,红云终于完成了最后的突破.
元神修为也紧随着肉身修为,成功的步入了洪荒无数生灵梦寐以求的境界,混元之境!对洪荒的无数生灵而言,混元境界是每一个生灵可望不可即的梦.
可对红云而言,一切不过是水到渠成.
“元神终于也突破混元了......嗯”
红云还没来及细细体悟元神破入混元后的蜕变,就注意到了阴阳小千世界的异样.
他眉头微微一皱,目光径直落在了九天之上那块巨大的黑色巨石上.
虽然眼前的黑色巨石无论是样子,还是气息都发生了很大的变化.
但他还是一眼就看出来,这块黑色巨石,和他以前系统抽奖得来的那块黑色小石头同根同源,甚至这块石头就是...那块黑色小石头.
因为他发现自己那块黑色石头不见了.
更让他感到疑惑的是,那块黑色巨石给他一种无比熟悉的感觉.
那熟悉的感觉中,甚至还夹杂着一些亲切感.
嗡!嗡!嗡!仿佛感受到红云的苏醒.
九天之上那封锁了整个阴阳小的:黑色巨石突然震动起来.
而后在红云惊异的神中,陡然化作一道黑色流光飞向了红云所在的位置.
红云下意识就想抬手将其挡下.
这时,望舒的声音,在他耳边响起.
“不用抗拒,它不会伤害你!”
听到望舒的提醒,红云正欲挥出去的手,转而变成了托的手势.
刚刚那只是他下意识的反应,不用望舒提醒,他也感受到了,那黑色巨石对他并没有任何的威胁,反而冲他传递来了一种欢喜的情绪.
黑色巨石速度极快,前一秒还在:九天之上,后一秒就出现在红云近前.
稳稳的落在红云手中,化作了一块巴掌大小的半月形石头,再次恢复了平平无奇的样子.
但红云却能清晰感受到这块看似普通的石头中蕴含的恐怖力量.
若是能将其全部爆发出来,恐怕就是比之鸿钧和扬眉那天交手造成的威力都丝毫不差.
这让红云心中很是惊奇,也愈发好奇这块黑色石头的来历.
“以后将它收好了,不到必要的时候不要轻易拿出来!”
望舒清冷中带着些许惆怅的声音响起,一股沁人心脾的清香扑面而来.
“你知道它的来历”
红云视线落在望舒身上,目光深处不自觉闪过一抹讶异.
不知为何,这一次再见到望舒,他感觉望舒给他的感觉好像变得:不一样了.
可具体哪里变得:不一样了,又说不上来.
“知道也不知道!”
望舒先是点点头而后又摇摇头,迟疑了一下说道:“有关于‘它’,我知道的也不多,给不了你多少...帮助.
一切,只能靠你自己摸索.”
毕竟,它本身就是...属于你的!望舒心中默默补充了一句,却是没有说出来.
“是吗”
红云深深看了一眼望舒,收起了变成了月牙石的黑色石头.
望舒不想多说,他也不想多问,问了也不见得能得到答案.
既然如此,他何必还要多费口舌.
收起黑色月牙石后,他抬手一招由四大莲台融合的巨大青莲落在了手中.
“四大莲台融合到一起,只是三十二32品”
原本的四大莲台跟红云就是...心神相连,如今借助他元神突破混元融合在一起后,跟他的心神连接更加紧密,自是一眼就看出了全新青莲的品质.
达到二十四品的全新青莲,已经远远超出了原有的品质,成为了凌驾于先天至宝之上的混沌灵宝.
并且还是混沌灵宝中极为顶尖的那种….
他手中那件唯一的先天至宝混沌钟,此刻也远远无法与青莲相比.
只是,这距离红云的预期依旧有着很大的出入,不过这其中的差距他也能想到差在了哪里.
‘是因为缺失的那些.........零碎法宝吗’红云心念微动,想到了三清手中的那三件由净世白莲所化的法宝.
还有那由混沌青莲莲茎化成的弑神枪,以及一些其他零零碎碎的法宝.
这些............法宝里,弑神枪就在他手里,其他法宝也都知道在谁手里,都不算什么难事.
不过,暂时也不用着急去,混沌灵宝层次的三十二32品青莲已经足够他用了.
待他将元神修为和肉身修为都利用身上的资源锤炼到极致,再去也不迟.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第390章 海量因果点
许是因为全新的三十二32品青莲是由原来的四大莲台借助红云突破融合而成.
红云心神和青莲的本源完美融合在了一起,彼此之前没有任何生涩.
如今的青莲就犹如他的手臂手掌一样,如臂使指.
只需心念一动,青莲便能随心所欲的使用.
跟原本的四大莲台一样,全新的三十二32品青莲同样是件防御无双的至宝.
而且三十二32品的全新青莲本身品质就达到了顶尖的混沌灵宝层次,只论防御的话,恐怕就是混沌至宝也无法轻易破开.
就当下的情况而言,红云见过的最强灵宝也就鸿钧那块造化玉碟主体.
作为曾经跟三十六品混沌青莲一样,久负盛名的混沌至宝,造化玉碟虽然残破,但同样有着混沌灵宝的品质.
不过,眼下红云手中的三十二32品青莲已经在品质上超越了鸿钧的造化玉碟.
“既然是混沌青莲破碎重塑,那就继续叫混沌青莲好了!”
红云手中托着青莲,心中暗自做了一番衡量:“以我现在的修为,有三十二32品混沌青莲在手,足以轻松镇压一切混元中期强者,便是遇到混元后期,我也能有一战之力.”
“至于天道圣人又或者混元无极金仙层次的强者......”
“没有真正交手以前,无法具体衡量,不过若是照那天鸿钧和扬眉时辰交手的情况来看,以混沌青莲的防御也足以在他们手下自保了.”
红云手中把玩着青湛湛的莲台,越看越是喜欢.
他手中虽然有着杀伐无双的弑神枪,还有攻防一体的混沌钟在手.
可弑神枪和混沌钟,一件是极品先天灵宝,一件是先天至宝.
这两件灵宝受于品级上的限制,对他如今的修为都已经用处不大了.
哪怕两件灵宝加在一起,对他的用处也比不上如今已经恢复到顶尖混沌灵宝层次的三十二32品混沌青莲.
“恭喜你,终于走到了这一步!”
这时,望舒步步生莲,婀娜的娇躯几步间来到了红云身边.
“一个混元而已,何来喜这一说”
红云收起混沌青莲,轻轻摇摇头.
倘若是第一次突破混元的时候,确实会有所感触.
但如今他已经是第二次迈元之境,心境早已经远非当初可比.
“并非如此!”
望舒好似早就想到红云会想,她轻轻的摇摇头道:虽然你是肉身和元神同修,肉身先一步破入了混元,但是此番元神破五,元,远非你想的那么简单.”
说到这里,她仿佛想么,话锋一转道:“元神入混元有何不同,同样需要你自己去体悟.
不过,此番你闭关之后,觉得你最好去东海尽头走一遭.”
说罢,不待红云回应,望舒轻纱一抖,婀娜的身姿飘然飞向了月亮之上.
红云望着望舒离去的背影,沉吟了片刻,记下了这番话.
而后他抬手间再次开辟出一方小时空,身影消失在了原地.
下一刻,开辟出来的小天地中.
红云盘膝而坐,开始梳理此番的突破.
准圣和混元大罗金仙之境,是两个截然不同的境界.
此番从准圣到混元的蜕变给他带来的提升,自然也远非小境界的突破可比的.
首先他的元神法力之海扩大了无数倍,真正成长为了生生不息的法力之海,法力的凝练程度也开始融入道则的力量,远非准圣法力可比.
其次便是他各大道则领悟上的突破.
元神破入混元之门后,跟之前肉身破入混元之门时完全不同.
那混元之门后的神秘道则海洋,蕴含着无尽的道则本源,让他所修炼的几大道则全都长足了进步.
使得如今的他,除了........凝练出一道本源的力之大道外,时空大道,造化大道等几种主修大道,全都一举达到小成,凝聚出了一道道则本源.
此间种种加起来,单单是元神法力和道则加起来,就足以让红云混元初期的元神修为,越级跟混元中期强者一战.
倘若再加上达到了顶尖混沌灵宝层次的三十二32品混沌青莲.
便是阴阳老祖,红云都有十足把握,只靠元神修为就将其镇压.
可以说,一直算得上是拖了后腿的元神修为,此番因为迈入混元的多重蜕变,加上混沌青莲,俨然已经超过肉身的修为,成为了他的最强战力.
“如今肉身元神已经双双成就混元,不过这还不够!混元初期也并不是我的极限!”
红云眸中精芒闪烁着,意识落在了许久不曾动用的系统面板上.
在面板的右上角,那高达:五百五十亿的因果点,无比亮眼.
“五百五十亿多了两百亿”
红云一愣,他记得在混沌中时只有三百五十亿才对.
不过他也没有去多想,只要不是少了就好,完全不影响他的计划.
“五百多亿因果点!倒是可以好好全面提升一番了!”
没有任何犹豫,红云直接兑换了他惦记了许久的鸿蒙造化丹和鸿蒙仙丹.
鸿蒙仙丹和鸿蒙造化丹都是目前系统商城中最强的两种丹药,每一颗都价值五十亿的巨额因果点.
两颗丹药加起来足足耗费了百亿因果点,但效果也是相当之强.
一枚鸿蒙仙丹足以让一个普通人炼化后一步登天,直接元神证道混元之境,哪怕混元之境的强者者,将之炼化都足以提升一个小境界.
鸿蒙造化丹也一样,足以让普通人肉身证道混元大罗金仙之境,或者提升混元境界的肉身修为一个小境界.
不论是哪个,拿出去一颗1都足以让无数强者为之疯狂.
便是那些.........混沌时期活下来的老古董也不例外!看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第391章&#160;炼化鸿蒙造化丹！
从红云步入洪荒世界的第一天起,就在想着鸿蒙仙丹和鸿蒙造化丹.
只是五十亿的巨额因果点,始终难以凑齐.
如今手中有了五百五十亿的海量因果点,红云也财大气粗起来.
他只是扫了一眼系统面板上的因果点,就毫不...犹豫的打开商城直接兑换了一枚鸿蒙仙丹和一枚鸿蒙造化丹.
“虽然鸿蒙仙丹炼化以后不会影响根基,但是我元神刚刚破入混元,不适应一番的话,一下子从准圣极致到混元中期,定然会影响我对力量的掌控.”
兑换了两颗丹药后,红云略一衡量,决定先将鸿蒙造化丹炼化.
收起鸿蒙仙丹,他抬手将通体呈紫金色上面流转着无尽玄奥光晕的鸿蒙造化丹一口吞入腹中.
轰!鸿蒙造化丹入口:,顿时化作一股无比澎湃的力量.
顺着他的喉咙流入腹中,而后化作磅礴的血气冲击向他的四肢百骸.
充盈的能量比之当初红云冲击混元时炼化的盘古精血能量还要强大许多.
即便是如今他已经臻至混元,且比初入混元强大了数倍的肉身,都有些胀胀的感觉.
几乎在鸿蒙造化丹化成的磅礴血气溢散开来的时候,他体表下的血肉经脉就迅速充血暴涨起来,使得皮肉充血般一片赤红.
红云紧守心神,默默运转起鸿蒙不灭体,开始梳理体内那磅礴的能量.
梳理的过程中不断将那磅礴的能量炼化淬炼着自己的肉身,提升着肉身的力量.
对此,他已经习以为常,很快便沉浸在肉身的淬炼中,完全忘记了时间.
..........................................就在红云在阴阳小千世界中元神突破混元,后又炼化鸿蒙造化丹沉入闭关的时候.
外面的洪荒世界,乃至整个混沌都依旧没有平静下来.
洪荒世界大罗金仙以上强者,都知道红云是和元始准提接引三大圣人在混沌中一战的.
原本他们都有心去观摩一番许久不见的三大圣人,以及已经许久之前就已经是仅次于鸿钧的洪荒至强者的红云,四大强者之间的战斗的.
但是谁也没有想到,那一战没看成不说,连洪荒世界都受到不小的波及.
至今距离大战过去已经有了一些时间,但洪荒世界依旧震荡不平.
能修炼到大罗金仙之上的,没有一之辈.
大家都能看得出来一些问题,也能猜到这其中定然为人知的事情.
只是以他们的修为,莫说是掺和进去,便是想知晓一些内幕都没有资格也没有门路.
有些强者大能......想过询太上老子和通天,但无一例外都吃了闭门羹.
也有一些强者想登上瀛洲,向红云求教.
但瀛洲也早已封岛,可想而知,这些强者同样是吃了闭门羹.
不过这并没有打消这些强者心中的猜疑,反而一个个的更加忧心忡忡起来.
因为他们发现,自从那一战之后,红云不见人,太上老子和通天不见人,瀛洲仙岛坐镇的女娲也不见人,还封岛了.
更重要的是,元始准提和接引三大圣人自从来开洪荒世界,前往混沌中跟红云一战后.
就再也没有见过三人的身影,三人3就好像人间蒸发了一样.
此间种种,都让他们觉得洪荒世界很可能有大事发生.
可如今真正能参与到这些大事中的强者一个不见,他们也无可奈何.
只是他们并没有因此而沉寂下来,心中压着石头令得他们无法安心闭关修炼,索性一个个开始行走在洪荒大地上.
有的开山立派,有的游历洪荒,有些寻道访友......整个洪荒世界都热闹了起来.
也正是这个时候,洪荒世界的强者大能们才悚然发现.
不知何时,曾被他们视为蝼蚁的人族,竟已不知不觉间成为了洪荒世界最大的种族.
人族的脚步已经不知不觉从东海之滨蔓延到了整个洪荒大陆,便是四海之中,都多了不少人族修士,几乎已经可以遍地见到人族修士的身影.
在第三次巫妖大战之后,人族就一直处于蓬勃发展中.
这些年来,诞生出了越来越多的强者.
抛开燧人氏,淄衣氏,有巢氏这样的准圣大能......,以及那些.........在瀛洲修炼到大罗金仙的人族强者外,人族又诞生了上百的大罗金仙强者.
太乙金仙和金仙强者更是数不胜数.
可以说,如今的人族哪怕没有燧人氏三人3坐镇,放眼洪荒世界也是不容小觑的大种族.
正是这番发现,许多强者大能们纷纷开始想方设法的跟人族产生交集...............,想借助人族为跳板,将来搭上红云这条线.
在这种动荡不安的情况下,未知的一切总是最让人心中没底的.
但以他们的资质和修为,想要更进一步成为准圣大能......,又或是成为圣人混元,无异于痴人说梦.
与其......浪费时间,倒不如跟人族产生交集...............,搭上人族的线,一旦将来洪荒世界发生什么不可............预测的事情,也可以寻求红云的庇佑.
洪荒世界因此开始慢慢平静下来,只是平静之下依旧暗流涌动着.
相比之下,混沌世界就要热闹多了.
力之大道传承者的出现,并不是所有混沌神魔都知道.
毕竟不是所有混沌神魔都有时辰扬眉那番本事,也不是谁都能像他们和伽谒那样在洪荒留下自己的眼线.
但此番鸿钧和时辰扬眉的一战,却是惊动了整个无尽混沌.
所有被惊醒的古老神魔们,一个个皆是动用大神通探查了洪荒世界这边发生的情况.
当知道力之大道传承者出现后,整个混沌中都炸开了锅.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第392章&#160;时辰的猜测
不是这些............混沌神魔们神经太敏感,着实是力之大道四个字太过沉重.
想当初两千九百九十九,大混沌神魔每一尊都是战天斗地,混沌中最顶尖的存在.
可就是这么多强大存在战盘古一个,最后却都落得黯然陨落的凄惨下场,其中固然有一些修为上的差距,但最多的还是因为力之大道太强.
在那一战之后,力之大道变成了当之无愧的至尊大道.
在混沌神魔之间几乎也已经成了一个不成文的默契,力之大道独占鳌头,足以镇压三千大道.
正因为如此,每一尊古老神魔心中都对力之大道充满了忌惮.
当得知洪荒世界出现力之大道传承者的时候,他们的心思也是跟先前的时辰扬眉他们一样,觉得是盘古转世出现了.
毕竟力之大道是冠盖三千大道的至尊大道,拥有这样大道,又曾经镇压了他们所有古老神魔的存在,不可能说陨落就真的陨落.
那一刻,所有神魔都有种来洪荒世界将疑似盘古转世的红云抹去的冲动.
但是他们心中都清楚,想要抹去力之大道传承者,太难了.
倘若是力之大道传承者在觉醒力之大道之前,他们尚且还有机会.
而今已经觉醒了力之大道的传承者,他们已经没有了任何机会.
且不说守在洪荒世界的鸿钧不会给他们机会,便是给他们机会,他们的出手也不能抹去这个疑似盘古转世的后辈.
贸然出手反而有可能替盘古图做嫁衣,激发力之大道的大道烙印,使得盘古提前苏醒.
不过现在好的一点,时辰和扬眉等人出手证实了那个…力之大道传承者并非盘古转世,单纯只是这一世的力之大道传承者.
这个消息让一众混沌神魔们心中皆是松了一口气.
而在松了一口气的同时,他们心中也跟时辰扬眉他们一样开始盘算起来.
对他们这些............老古董来说心中唯一的念想,也就只有证得大道彻底超脱出去了.
这个执念比之洪荒世界的生灵想要证道成圣成混元还要深得多.
哪怕他们曾经为此而陨落过一次,这一次不成很可能再也无法归来.
哪怕这个机会只有一个,需要他们三千神魔去争去抢,他们心中依旧不曾有过任何动摇.
是以,当得知力之大道传承者现身并且确定那不是盘古转世以后,整个混沌都热闹了起来.
所有混沌神魔的目光都聚了荒世界,心中全都开始打起了红云的心思.
无尽混沌深处的一座大千世界中.
两道残影从虚空中掠过,一大殿的虚影在虚空中一闪而逝,两道身影没入其中.
下一刻,造型古朴装饰简单的古老黑色仙殿中.
两道相对而坐的身影缓缓苏醒过来,皆是发出了一声轻叹.
“唉!失策了!下一次想要再将他引出洪荒世界恐怕就没有那么容易了.”
“确实有些失算!不过,能确定他不是盘古转世,你我的心里也可以松一口气,倒也算不上没有收获.”
说话间两道身影的样子缓缓由虚凝实.
倘若红云在此,定然能认得出来,这两人不是别人,正是那时辰和扬眉.
“非也!直到现在本座都无法断定他到底是不是盘古转世!”
听闻扬眉的接腔,时辰面色凝重的摇了摇头.
“此言怎讲当时的情况你我可都是看得清清楚楚的,若是他是盘古转世,那般情况早该激发了力之大道的大道烙印,从而回归真我.”
扬眉闻言一口气还没松完,一听时辰这话,差点跳了起来:“既然他没有激活大道烙印,又怎么可能是盘古转世”
“无需激动,本座也只是猜测!”
时辰摆摆手示意扬眉淡定,而后有些不确定的道:“不知道你感应到没有,在鸿钧挡下之前,那红云身上传出了一股很熟悉的力量波动!”
“嗯”
扬眉眉头一皱,细细思量了一番,摇摇头道:“当时那种情况,你我都是冒着:极大的风险,本座哪有时间去注意.”
这次为了保险他们动用的都只是分身而已,分身实力和感知上都要差出真身太多太多.
而且当时鸿钧盛怒之下,他精力全都拿来注意鸿钧了,哪有时间关注红云.
“但愿是本座感知错了吧!”
时辰这句话到嘴边,又咽了回去,话锋一转道:“不管如何,那个…后辈都不能小觑,哪怕他不是盘古转世,他本身的潜力也并不比你我差.”
“而且......”
他顿了顿,继续说道:“盘古的手段有多强,你我心里都清楚,他定然也会有所谋划,你我不得不防.”
“盘古......”
扬眉深吸一口气,轻叹道:“可惜那鸿钧老儿心思太重,不愿跟你我联手,否则以我等的实力定然能将那后辈轻而易举的掌控在手中.
这样......将来机缘现世,我等机会也能大上许多了.”
“有些事强求不来,那样做对我等来说,也未必是件好事!”
时辰摇摇头道:“此番动静有些大,恐怕整个混沌已经乱了,其他老家伙也要插手进来了,此事你我也得做些准备了.”
“哼!那些老不死的,去洪荒世界冒险的时候,一个个都当起了缩头乌龟,现在要是敢出来横插一杠,休怪本座不客气!”
扬眉仿佛想到什么,目光一寒,语气充满了冷冽的森然寒意.
“鸿钧实力不弱,便是他们想要打那后辈注意,也没有那么容易.
眼下你我还是先将这件至宝祭炼完成,届时,若是他们不开眼,我等就亲自去会会他们.”
时辰漫不经心的说着,手中光芒一闪,一块巴掌大小,水晶般质地的黑色磨盘出现在手中.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第393章 肉身步入混元中期
在看到时辰手中巴掌大小的黑色磨盘后,扬眉的眼中闪过一抹波动.
他深以为然的点点头道:“不错!有鸿钧老儿在,那些家伙想打那后辈的主意确实不容易.”
说罢,他便不再多言,两人一个眼神的交汇,便瞬间默契的动手开始祭炼时辰手中的黑色磨盘.
伴随着玄奥的时间道则之力和空间道则之力流转,整个大殿逐渐变得:模糊,最后消失不见.
................................................对于..外界的动荡,以及混沌中那些.........老古董的心思,红云全然不知.
当然,就算知道了也不会影响他的修炼.
肉身突破混元中期,对他来说,已经是势在必行,而且很快就要成功突破了.
鸿蒙造化丹作为系统目前出品的最顶级丹药,效果毋庸置疑.
只是炼化到一成:的时候,红云的肉身修为便一跃达到了混元初期的顶峰.
随着时间推移,鸿蒙造化丹的药力在不断的缩减.
此消彼长,红云的肉身修为也在不断提升.
洪荒不记年,眨眼百年100过去.
在红云元神突破混元,时空大道成功蜕变成一道时空本源后,时间流速也水涨船高.
原本只有十倍的时间流速,此刻已经变成了一百倍.
外面过去百年100时间,红云利用时空大道开辟出的小天地已经过去万年.
鸿蒙造化丹的药力即将全部炼化完成.
红云的肉身修为也达到了混元中期的临界点,只差一丝肉身就能顺利突破到混元中期.
但就是这一丝,又花了十年的时间,也就是小天地中的千年.
轰!一声轰鸣自红云体内传出.
紧接着一声声炒豆子般的声音响起.
红云身上的气势瞬间暴涨了十倍不止,一股冲天血气从他体内爆发而出.
缓缓在他身后凝聚出了一尊放大千万倍的虚影.
虚影持续了许久,方才缓缓消散.
“肉身终于再进一步,突破到了混元中期!”
红云睁开眼,握了握拳头,感受着体内爆炸性的强大力量,嘴角不自觉微微上扬.
但是仅仅是一瞬间,他的笑容收敛,取出了鸿蒙仙丹.
肉身达到混元中期后对他的实力提升极大,起码............是闭关之前的十倍.
倘若现在再让他对上阴阳,他有镇压阴阳,便是那伽谒,他也有信心跟其战上一些时间.
不过对他来说,这些............都不够,还差得远!因为他现在要面对的不仅仅是阴阳和伽谒,还有更加强大的扬眉和时辰.
甚至将来还有可能要面对一个远比其他两千九百九十九,大神魔加起来都更要强大的盘古.
无论是这些存在中的哪一个,都不是区区肉身混元中期的修为可以比拟的.
尤其是在之前混沌中见识过时辰和扬眉跟鸿钧的动手,以及遭遇了伽谒吞噬造化毁灭那些.........古老神魔之后.
“呼!”
红云深吸一口气,抛却脑海中的杂念,将手中的鸿蒙仙丹一口吞了下去.
虽然他的元神修为突破混元还没过去多久,肉身修为也仅仅是刚刚作出突破.
但他在时空道则加持下,已经相当于修炼了一万多年.
元神刚刚突破混元之境时候的境界,早已在这万年的修炼中夯实无比.
是以,他丝毫不担心现在服用鸿蒙仙丹继续提升境界会让境界虚浮.
轰!随着鸿蒙仙丹入腹.
顿时澎湃的能量在红云体内肆虐开来.
跟鸿蒙造化丹中蕴含的血气能量不一样,鸿蒙仙丹中皆是契合元神的天地能量.
但两种丹药相同的是,其中都隐含了无比庞大的能量.
哪怕红云如今肉身突破了混元中期,比之以前强大了十倍不止.
但他也丝毫不敢大意,控制着那磅礴的能量,运转一个周天后将其搬运到元神法力海洋中,转化成了精纯的法力.
很快,红云再次沉浸在了修炼之中.
元神法力海洋中的法力,也随着他进入状态,飞速的增长起来.
而就在红云一刻不停歇的再次进入闭关中时.
混沌深处的紫霄宫中,多出来三道身影.
只是这三道身影,此刻都战战兢兢的面朝高台方向,跪伏在地上大气都不敢喘.
高台上,鸿钧漠然的望着下面的三道身影,始终保持着沉默,一眼不发.
他不开口下面的三道身影自是不敢开口,甚至连动都不敢动.
这样的场面,已经维持了足足千年.
直到这一天的时候,高台上的鸿钧终于开口了.
“你们三个起来吧!”
他的声音漠然中不含一丝感情波动,不悲不喜,让人根本听不出他的心思.
而下方跪了千年的三道人影在听闻鸿钧开口,心中均是微微松了一口气.
但是心依旧提在嗓子眼,三人3默默的彼此互视一眼,依旧大气不敢喘的从地上爬了起来.
然后就如同那犯错的孩子一样,低着头,垂着手.
大殿中的气氛在三人3起来后,并没有有所缓和,再一次陷入死寂之中.
鸿钧在说完那三个字,好像没有了说下去的意思,但三道人影中的一道身影却是忍不住了.
他噗通一声再次跪伏在地,颤声说道:“师尊,弟子知错了!”
“师尊,弟子知错!”
眼见一个又跪下来,另外两道身影也跪了下来.
鸿钧见此,眼眸深处闪过一抹寒意,但终究是没有发作.
他袖袍一抖将三人3从地上虚扶起,淡淡说道:“你三人3并无太大过错,只不过受了外人蒙蔽,只要今后尔等虔心改过,贫道也不会计较此事.”
“嗯”
三人3本以为此番免不了一番受罚,甚至有可能被削去一部分修为.
却没有想到鸿钧如此轻飘飘的就揭了过去,这让三人3眸子深处有些惊喜的同时也有些错愕.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第394章 鸿钧的心思
“多谢师尊!”
虽然不知道鸿钧为何这般轻描淡写的揭过去,但是没有惩罚总是好的.
是以,三人3慌忙跪伏在地上,冲着鸿钧叩首感谢.
表情那叫一个真挚.
至于三人3到底是不是真心实意的悔改,那就只有他们自己知道了.
鸿钧深深看了一眼三人3,淡淡开口说道:“而今洪荒大势已显,许多不为人知的东西都会慢慢浮出水面.
但是这些............都不是尔等所能参与的了的,望尔等好自为之.”
“另外,洪荒世界的量劫尚未彻底结束,有些事情还需要尔等去做.”
鸿钧意味深长的说罢,顿了顿后,再次补充了一句.
“谨听师尊教诲!”
台下三人脸色一正,忙做聆听之状.
鸿钧没有急着开口.
他目光深邃的冲着洪荒世界东方看了一眼道:“人族已然崛起,而今三皇五帝尽皆出世,合该有一场仙神之间的封神之劫,此番尔等便开始准备吧!”
说着,他抬手间光芒一闪,一些信息没入三人3脑海之中.
台下三人3顿时心中明悟.
信息里没有明确的路,也没有明确的指引他们怎么做.
但他们已经隐隐之间知道自己该做些什么了.
“好了,尔等退下吧!”
不待三人3有所回应,鸿钧一抬手将三人3全部送出了紫霄宫.
紫霄宫外.
三人3互视一眼,面面相觑.
沉默了许久,三人心中皆是一叹.
这三人不是别人,正是当初参与了混沌中那一场混战的洪荒三大圣人元始,准提和接引.
想当初三人3一心上瀛洲,找红云一战,各怀鬼胎的想要将红云抹去,霸占瀛洲仙岛的一切.
结果他们险些陨落在红云手中不说,还摊上无妄之灾,成了混沌神魔的棋子.
最后被那战斗余波波及后,险些丧命当场,却没有任何人救他们.
若非鸿钧抬手将他们从无尽混沌中拉了回来,恐怕他们都要迷失在无尽混沌里了.
每每想到这里,三人心中都是一阵后怕.
以前他们就觉得混沌中定着一些大秘密和大危险.
此番他们算是真正见识到了,虽然他们没飞多远就被鸿钧拉了回来.
但是也足足被冲击的在混了数千年,所过之处无不是一道道通天彻地的气息盖压万世般,隔着无尽遥远的距离都让他们感到心惊胆寒.
能成为圣人,他们自傻子.
哪怕没有亲眼见过那些.........存在的样子,他们也猜得出那些.........多半都是曾经的古老神魔.
传闻中古老的混沌神魔,全都是极为噬杀的存在,想当初混沌时期,连混沌都被他们打得天崩地裂,无尽混沌都差点毁灭在他们手中.
由此可见这些............古老神魔的凶悍,倘若要是让他们无意间得罪了那些.........古老存在.
恐怕十条命都不够他们死的.
纵然他们元神寄托天道,理论上已经可以不死不灭.
但每一次复生都是需要付出极大代价的,上次也是因为天道为了利用他们,才帮他们恢复.
这一次若是再陨落,恐怕天道便不会出手帮他们了,鸿钧也不会帮他们.
那样他们想要再次重塑肉身,恢复到圣人境界的修为,恐怕就要等上不知多少年了.
“唉!”
三人心中再次一叹,没有任何交流,皆是有些落寞的转身没入了虚空之中.
倘若放在以前,他们还会心有不甘的计较一番,还会为了此次没有对付了红云而羞恼一番.
但这次见识了那么多以后,他们彻底认清了自己的位置.
圣人在洪荒世界是无敌的是至高无上的存在,可在真正强者眼中,他们只是任人摆布的棋子而已.
甚至,不说跟混沌中的那些.........古老存在相比,便是跟红云相比,他们也差了太多太多.
这一次的经历,他们心中除了........落寞也只剩下落寞了.
紫霄宫中.
鸿钧将一切看在眼中.
虽然不了解元始三人3的心思,却也猜了个八九不离十,89,.
有些东西他从来没有跟元始他们讲过,并且他也能肯定扬眉他们同样不会讲.
但是以元始他们的头脑,不可能什么都想不到猜不到,尤其是这次他特意让三人3感受了一番混沌中的危险之后,三人心中应该知道了一些东西.
便是这些东西,足以让三人3以后安安分分的了.
想到这里,鸿钧无声的摇摇头,走到今天这一步,可以说都是元始三人3自找的.
不过,不论元始三人心中如何去想,他只要三人3按班就部的将洪荒世界的量劫推动,完成他的目的就够了.
至于其他的,他才懒得去管.
......................................................另一边,红云依旧在闭关之中.
并不知道元始准提接引三人已经回来了洪荒世界.
也不知道鸿钧并没有对三人3做出惩罚,更不知道如今鸿钧已经开始着手要准备封神大劫了.
此刻的他依旧沉浸在元神法力的凝练之中.
元神法力的提升,远比肉身的提升要慢得多,肉身的提升只要足够高等的能量足够充沛,就足以勘破桎梏.
但元神法力的凝练不同,法力的凝练,不仅需要足够高等足够充沛的能量.
更是需要用元神用道则之力,将其百般锤炼,凝练成无比凝练的法力.
这其中消耗的功夫和时间,都远非一般人可以想象,也远没有肉身修炼的那般快.
不过,如今红云在破入混元只是,道则元神等各方面都提升极大.
尤其道则上面,时空道则紧随着力之大道蜕变出了大道本源,这让他锤炼法力的速度提升了百倍不止.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第395章 元神修为再做突破
无垠虚空中的时空小天地中.
红云盘膝悬坐在虚空中,双目紧闭,不断的炼化着体内的能量.
一刻不停的将那充沛无比的能量一点点转化成精纯凝练的元神法力.
在他的不断炼化下,鸿蒙仙丹的能量迅速减少着.
此消彼长,他的元神法力也在以一种极快的速度提升着.
他完全沉浸在修炼之中,仿佛过去了一瞬间,又仿佛过去了无数年,元神识海中一声轰鸣.
浩瀚的威压以红云为中心瞬间在整个时空小天地中震荡开来.
红云的元神修为终于也紧随着肉身修为破入了混元中期!元神修为的突破,使他整个人看起来气质更加圆润,无暇无垢,仿佛一切都忽然天成,举手投足间都带着无尽玄妙的道韵.
不过这种感觉仅仅持续了一瞬间,就被收敛起来.
“元神也步入了混元中期,以我如今的实力,若是再遇上那阴阳,定然可以反掌之间将他轻松镇压!”
感受着体内那前所未有的强大力量,红云心中充满了无穷自信:“便是遇到那造化,伽谒他们再对我出手,我也不至于毫无反抗之力,至少,再遇上上次来的那些.........分身加起来我也无惧一战.”
元神修为和肉身修为双双突破混元中期的境界,红云的修为提升到了前所未有的强大地步.
莫说是放眼当今洪荒,便是放在混沌世界中跟那些.........老古董相比,恐怕也能排到跟伽谒造化他们差不多的位置.
不过红云深深地知道一点,上次伽谒他们来的全都是分身,比之本尊弱了不知道多少.
若是真正来了本尊,恐怕他的修为依旧有所不如.
当然,尽管修为不如那些老家伙,他也不像上次那样没有底气了.
如今的他可不仅仅是肉身元神的修为双双打突破,他手中可还有着一件顶尖的混沌灵宝混沌青莲呢!便是他的修为跟那些.........老古董有些差距,混沌青莲也足以将这些............差距补齐,甚至对方要是没有混沌灵宝层次的法宝,他说不定还可以稍占上风.
“不论如何,如今的我已经真正有了跟他们站在一起的实力!”
红云握了握拳头,深邃的目光中迸射出璀璨的精芒:“是时候该去紫霄宫走一趟了!”
之前混沌中一战来的太突然,他又等一些老东西算计,让他心中很不爽,迫切的想要回来提升实力.
以至于很多东西,他都没有从里问出来,此番他的实力再做突破,而且是前所未有的大突破.
短时间内已经很难继,而且这番突破也给了他足够的底气.
是时候该去混沌中的紫霄宫走一趟,将一些不为人知的事情搞清楚了.
“嗯”
红云正欲前去紫霄宫,忽然想起来一件事.
他手掌一抬,光芒闪烁间造化玉碟出现在了他的手中.
这造化玉碟很早以前就被鸿钧借于他参悟其中的大道提升实力,但是他一直没有时间参悟.
而今修为等皆.
..
.是做出突破,四大莲台也成功融合出混沌青莲,心中一些羁绊尽去,心念瞬间通达起来,倒是............将它想了起来.
“说来,这件至宝在我手中时日也不短了,却是从未参悟过.”
红云沉吟了一下,觉得还是提升实力更重要一些.
毕竟,修为实力不够...,便是鸿钧跟他讲一些隐秘也不可能告诉他太多.
便是告诉他有些,也无法确定其中是否被惨了水分,更不知道是否会再次被那些老家伙算计.
这终究是个实力为尊的世界,唯有实力才是衡量一切的唯一标准.
试想,他的实力要是比鸿钧还强,时辰和扬眉那些.........混沌神魔安敢那般算计他,鸿钧又安敢顺水推舟也算计他一把“在强大的实力面前,一切阴谋诡计皆是虚妄,唯有提升实力才是真谛,此番还是继续修炼一番,顺便巩固一番修为再去那紫霄宫吧!”
红云心中隐隐觉得平静的日子可能已经持续不了多久了,恐怕要不了多久,混沌中就该纷争四起了.
以他如今的实力,有混沌青莲再手,或许遇到造化,吞噬,毁灭那些.........老古董的本尊都可以一战,但距离混元无极的境界依旧相差甚远.
想要真正做到在混沌中横行,还差了太多太多.
一念及此,他便按捺下了想要去紫霄宫走一趟的心思,再次调整状态,开始参悟起了造化玉碟.
当然,在参悟造化玉碟的时候,他可没忘了用混沌青莲将他手中的那块蕴含时间大道和空间大道的玉碟残片给封存起来,以免两块造化玉碟残片相遇,发生什么不必要的意外.
待一切准备妥当之后,红云再次调整状态进入闭关状态,心神完全沉入了造化玉碟之中.
霎时间,一个色彩缤纷的世界出现在他的神识感应中.
那是一个无边无际,好似望不到尽头,跟混沌一般无边无沿的天地.
在那天地中,伫立着一道道通天彻地的各色光柱,有绿色的,有红色的,有黑色的......各种各样颜色的光柱不一而足.
每一道光柱都通体萦绕着无比浓郁的道则之力.
其中有红云无比熟悉的造化大道,毁灭大道等等...大道,也有他不熟悉的一些大道.
所有的大道光柱,加起来足足有两千七八百,,道的样子.
红云修炼的几种大道,除了........力之大道,融合为一体的时空大道,以及五行大道和阴阳大道外,其他主修大道基本都涵盖在其中.
但是他并没有急着参悟,而是望着那些.........光柱沉思了起来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第396章 参悟造化玉碟
“曾经有传闻,造化玉碟中的大道都是不完整的,如今看来果然没错.”
红云凝视着那一道道看似玄妙无比,实则又欠缺一种说不上来的感觉的大道光柱,思量道:“恐怕真正完整的三千大道,只有那混元之门中才有!”
相比眼前的大道光柱,他元神突破混元时候进入的那处神妙境地,却是完美了太多太多.
眼前的大道光柱一看就能感觉到其中的不完美,而那混元之门中的大道本源,却是看起来完美无瑕.
不过,这造化玉碟中的大道虽然比不上混元之门中的完美无缺,但也是无上至宝.
毕竟元神修士步入混元之后,便是大道为主,法力为辅.
大道领悟得越深,法力才能爆发出更强大的力量,实力也才能越加强大.
虽然这造化玉碟中的大道不够...完整,却也足以让混元境界的元神修士受益无穷.
若是拿到外面,莫说洪荒世界会掀起腥风血雨,便是混沌中的那些.........老古董恐怕也要抢破头.
毕竟造化玉碟曾经也和混沌青莲一样,是一件顶尖的混沌至宝.
哪怕如今残缺了,可抛开其中的三千大道不说,造化玉碟依旧能当做强大的法宝使用,便是比之如今的混沌青莲也只是稍逊一筹而已.
曾几何时,红云有过将造化玉碟抢来的想法,如今真个把造化玉碟拿在手中的时候.
他这种想法愈加...强烈了.
若是能将造化玉碟掌控在手中,再融合了他手中的那块残片,造化玉碟起码............能达到跟如今的混沌青莲差不多的地步,能让他的实力更上一层楼.
而且再配合上混沌青莲的无双防御的话,就真正可以做到攻防无双,便是堪比混元无极金仙的天道圣人鸿钧,他也有信心一战.
但是想归想,造化玉碟的主人眼下还是鸿钧.
鸿钧既然敢把造化玉碟借给他,定然不会让他轻易将造化玉碟抢走的.
而且,其中定然有鸿钧布下的手段,说不得强行占有造化玉碟还会得不偿失,.
不说别的,就是...那天道圣人级别的元神烙印就不是那么容易抹去的.
如此一来他连抹去鸿钧元神烙印的机会都没有,可能鸿钧就已经杀到阴阳小千世界来了.
“眼下的我跟鸿钧还有不小的差距,也没到跟他撕破脸的时候.”
红云心念一闪而过,摇摇头海中的想法,全身心的投入到了造化玉碟中的造化大道光柱中,开始参悟起其中的造化大道.
造化玉碟中没有时间大道和空间大道,而且他的时空也领悟到了小成地步,凝聚出了时空大道本源.
想要再次提升时空大道,比之提升元神和肉身的修为还要困难.
除却时空大道,他修炼的大道中,唯有造化大道的脚步迈得最远,最先入手的自然便是这造化大道.
红云心神沉入属于造化大道的大道光柱后,顿觉整个灵魂和元神都仿佛被无穷的造化之力洗涤了一番似的,本就通透无暇的灵魂和元神变得更加纯粹通明:了.
一瞬间,之前在造化大道领悟上的所谓困顿,都在这一刻迎刃而解.
在造化大道的大道光柱帮助下,红云在造化大道的领悟上可谓是一马平川.
原本就已经凝聚出七十道造化大道道痕的造化大道烙印上,那独属于造化大道的大道道痕几乎以肉眼可见的速度增长起来.
时光悠悠,眨眼便是百年100.
时空小天地中的百倍流速下,红云已经参悟了整整万年.
万年时间的积累,终于使得他的造化大道道痕积累到了一百道,只要将其凝聚出一道大道本源,便可在造化大道上更进一步,使造化大道步入小成,紧追上时空大道的脚步.
是以,红云并没有急着结束对造化大道的参悟,整个人的心神依旧沉浸在造化大道的领悟中.
如此时空小天地中又过去万年时间.
直到这一天,红云灵魂和元神猛地一颤.
接着无穷的造化之力将他的灵魂和元神都包裹起来.
磅礴浩瀚的造化之力从造化玉碟中的造化大道光柱中投射出来,变成一道道近乎实质化的造化之力凝成的丝线连接在了他的灵魂和元神上.
一瞬间,红云仿佛又回到了刚刚开始参悟造化大道的时候,那种…徜徉在造化海洋的感觉,舒适的他都有种:想要申银的冲动.
不过这种感觉持续了没有多久,他的灵魂和元神深处皆是轰得一震.
元神边缘的造化大道烙印轰然破碎开来,一块块烙印碎片和那百道造化大道道痕迅速融合在一起.
最后,缓缓在元神上重新凝聚出了一朵青莲的样子.
这朵青莲便是那一道全新的造化大道本源.
顺利将造化大道推到小成后,红云便苏醒了过来.
尽管此番领悟造化大道领悟了两万年之久...,但他的灵魂和元神没有丝毫疲惫,反而愈发的精神奕奕.
不过只是将造化大道从接近小成的地步推到小成便用了两万年,着实有些出乎他的意料.
由此也可想而知,想要将其再推到大成,便是借助造化玉碟,恐怕都要花费的时间再多上十倍都不止.
既然如此,他也不再一门心思的提升造化大道.
鸿钧借于他造化玉碟时并没有说时限,想来也不会借他太久.
与其......浪费时间去在造化大道上推进一小步,倒不如将其他几种大道全都推到小成地步来的增幅更大.
如此想着红云将心神从造化大道的大道光柱中抽离,转而投入了毁灭大道之中.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第397章大道皆小成
毁灭大道跟造化大道不同,或者说,完全就是...截然相反的大道.
如果造化大道充斥的是造化是创造的力量,那么毁灭大道中就只有无穷无尽的毁灭之力.
红云的心神刚刚沉浸在属于毁灭大道的大道光柱中,便觉一股浓浓的毁灭之力将他整个心神都包裹了起来.
那充满了毁灭气息的大道之力,顺着他的心神冲击着他的灵魂和元神,仿佛要将他毁灭一般.
换做寻常修士,哪怕是初入圣人境界的圣人,又或者其他初入混元的强者,说不定都有可能在这浓郁的毁灭之力下被冲击的心神崩溃,进而元神溃散.
但对修炼毁灭大道已经略有所成,且大罗金仙时候就开始参悟大道的红云来说,犹如涓涓细流划过一般,无关痛痒.
有过参悟造化大道的经验,再参悟起毁灭大道来,红云更加得心应手.
不多时,便沉浸在了参悟大道的玄妙中.
洪荒不记年,修炼无岁月.
随着时间的流逝,眨眼功夫时空小天地中便过去两万年.
两万年的岁月沉淀下,红云成功将毁灭大道也一举推到了小成地步,元神中凝聚出了一朵代表着毁灭大道本源的黑色莲花.
又一种大道达到小成地步,时至今日,红云时空大道,力之大道,造化大道皆已步入了小成地步.
此番距离混沌中那一场纷争才不过短短几百年.
但红云已然肉身修为,元神修为双双破入混元中期,就连大道方面都提升了一大截.
不可不说时空大道当真是逆天之极,在修炼之路上给他的帮助太多太多,否则他绝无可能短短时间内就有今天这般修为和实力.
造化大道,毁灭大道皆提升到小成,红云依旧没有结束闭关.
这次闭关之前他就已经下定决心,定然将手中资源全部利用完,尽可能的将实力推到极限.
是以,将毁灭大道也提升到小成地步后,他便一头...又扎进了佛之大道中,开始参悟佛之大道.
佛之大道的大道光柱中,又是一番全新的天地.
心神被那浓郁的金光包裹后,红云顿觉五感元神灵魂各方面变得:无比清明,心中再无任何杂念.
不多时,红云灵魂和元神都被浓郁笼罩,便是肉身上都泛起了淡淡的金色光辉.
只是沉浸在参悟大道中的并不知道,在他刚刚开佛之大道时.
那颗许久之前跟元始,准提和接引三大圣人一战时,从准提和接引那里收来,后来被他遗忘在元神中的那颗舍利子却是自己飞了出来.
本就金光灿灿的舍利子在受到佛之大道的大道光柱光辉笼罩后,仿佛有了生命一般.
轻微颤动间,一圈圈金色涟漪扩散开来,形成了一圈更加浓郁的金光,将红云整个元神都笼罩住.
接着便开始大肆吞吐起那来自造化玉碟里面那佛之大道的大道光柱中的道则之力,尽数灌输进了红云的元神之中.
此番变化,使得红云在佛之大道上的领悟,坐火箭一般飞速提升起来.
而在红云佛之大道迅速提升的同时,那颗金光灿灿的舍利子也仿佛融化了般,星星点点的金色光辉从舍利子上脱落,随着那些.........大道感悟,一起融入了他的元神之中.
有了舍利子的帮助,红云在佛之大道上的领悟更是一日千里.
几乎只是一万年不到,佛之大道便顺利成章的步入了小成,成功凝聚出了一朵代表着佛之大道本源的金色莲花.
这还不算完,在凝聚出佛之大道本源的金色莲花后,那舍利子仅仅缩小了一圈而已.
红云在凝聚出佛之大道本源时,便苏醒了过来,当注意到这番场景,自是免不了有些惊讶.
不过很快他就想通了其中的缘由,是以,他没有像参悟造化大道和参悟毁灭大道时候那样结束参悟,而是继续参悟佛之大道.
直到将整个舍利子全部吸收,他方才停下对佛之大道的参悟.
而当他结束参悟时,蕴含一道佛之大道本源的那朵金色莲花再次变了样子.
不仅型体上比之前大了一圈,其中更是衍生出了金色的花蕊,逼真的犹如一朵真正的莲花一样.
当然,这不是重点,最重要的是,其中赫然多了一道完整的佛之大道本源.
“没想到这舍利子竟让我多拧出出来一道佛之大道本源!”
红云心神脱离造化玉碟,缓缓睁开眼,漆黑深邃的眸子中不由闪过一抹讶异之色.
佛之大道多凝聚出一道大道本源,也就意味着他在佛之大道上的领悟,已经完全超过了时空大道,力之大道,造化大道和毁灭大道.
这着实算得上是一个意外之喜.
至此,红云所修的诸多大道中基本一半达到小成地步.
剩下的只有寂灭大道,吞噬大道,阴阳大道,五行大道等几种大道没有达到小成.
所以他依旧没有出关的打算,而是一口气继续参悟其他的大道.
直到有花费了差不多百倍时间流速下十万年的光阴,才终于将所有的大道尽皆推到了小成的地步.
除此之外,他也将第三次巫妖大战时,从帝江,烛九阴陨落时收取的一缕时间本源和一缕空间本源,以及从阴阳大千世界收取来的三道阴阳本源全部炼化.
至此,他所修炼的所有大道,不仅全部步入了小成.
而且阴阳大道和佛之大道还遥遥领先了其他几种大道,尤其是阴阳大道.
原本阴阳大道也仅仅是跟其他大道一样的水平线,堪堪达到了初入小成的地步,但是在炼化了三道阴阳本源之后,反而一举超越佛之大道,成为了红云掌握的造诣最深的大道.
足足凝聚了四道阴阳本源!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第398章 又一块黑色石头
“修为大道皆已到瓶颈,是时候该看看系统里面还能得到什么好东西,顺便抽个奖了!”
红云口中轻轻吐出一口灵气,拉出了系统面板.
他可没忘了每一次元神修为的提升,系统都会赠送三次抽奖机会.
当初他突破混元时就没有抽奖,而今再加上元神修为突破到混元中期,已经积累了六次抽奖机会.
“六次抽奖机会应该能抽到不少好东西了吧”
红云看了一眼系统面板上剩余的两百亿因果点,并没有急着进入系统商城.
而是先打开了抽奖界面,熟悉的大转盘再次出现在视线中.
和以前一样,大转盘依旧是九个9格子,里面摆放着各种各样的宝物.
有丹药,有灵宝,有道则碎片,也有一些其他物品.
其中最让红云有些感兴趣的,便是那处于第四个格子里的物品.
那一栏里,赫然有着一个和之前抽奖时候抽到的那块黑色石头一模一样的石头.
“这黑色石头连系统暂时都无法评定出等级,定然不是一般的东西,,而且,望舒好像对着黑色石头有些了解,连她都那般看重,想必非同一般.”
红云目光中精芒熠熠,盯着那第四个格子,毫不犹豫的转动了转盘.
转盘启动,上面的指针迅速转动了起来,一眨眼的功夫就转到了尾声,指针缓缓停留在了一把长刀上.
抽到的物品锁定,转盘上光芒一闪,灵宝长刀出现在了红云面前.
这是一柄长约三尺半,宽约三指的狭长灵刀,其上光晕流转,闪烁着森森寒芒,是一件顶尖的上品先天灵宝.
换做以前,能得到这样的灵宝,红云也是乐得看见的.
但现在,有顶尖混沌灵宝层次的混沌青莲在,区区一件上品先天灵宝早就不被他放在眼里.
没有任何意外,第一件东西,直接被他随手丢进了五行塔里.
对如今的他来说,这样的灵宝就是...留置无用弃之可惜,顶多也就是用来赏赐弟子门人用得上.
第一轮没有抽到好东西,红云也不失落.
待有新的物品取代了灵刀的位置后,他紧接着抽取了剩下的五次.
一颗1生生造化丹,一颗1鸿蒙大罗丹,三块道则碎片被接连抽取出来.
直到最后一次的时候,红云几乎都准备放弃了,指针却是仿佛冥冥之中自有天数一样,晃晃悠悠的掠过第三个格子的一柄先天灵宝级别的长剑,落在了第四个格子的黑色石头上.
光芒闪烁间,黑色石头出现在红云手中.
跟第一次抽到的黑色石头一模—.
但入手:间却是很有分量,隐之间还有一种清凉之从其中传来.
红云正准备仔细研究一下这块黑色石头,却是异变陡生.
那块被他收入了元神中的色月牙石忽然震动着从元神中自主飞了出来,轰然撞在了他掌心的黑色石头上.
嗡!两块石头撞在一起,并没有发出多大的动静.
只是一圈黑色涟漪扩散开来,两块石头在红云的注视下,犹如水汝交溶一般,缓缓融合在了一起.
红云见状,深邃的眸子缓缓眯起,目光直勾勾盯着那缓缓悬浮起来,且正在融合的两块石头,沉思了起来.
沉吟片刻后,他试探着用神识探入黑色石块.
这一次没有像第一次一样被反弹回来,却是直接被吞噬了.
准确的说,是那缕神识进入黑色石头之后,瞬间便跟他断去了联系,好似石沉大海一样.
不过,在那缕神识消失的瞬间,红云也敏锐的捕捉到了黑色石头上闪过一抹幽幽黑芒,同时一股无比恐怖的气息一闪而逝.
那气息只是一瞬间就消失不见,但他能无比深切的感受到那一瞬间的恐怖.
便是比之他当初肉身突破混元时候,感受到的那股来自天道的大恐怖,还要强烈十倍百倍不止!“这石头究竟是什么东西,里面到底隐藏什么东西,竟然如此恐怖!”
红云眸子中的亮芒愈发明亮,不过他想了很久,也没有想出个所以然来,只能摇摇头将之抛在脑后.
在他的注视下,两块质地一模一样的黑色石头最终融合在一起,形成了一弯残月,,的样子.
不过变成了一弯残月,,的黑色石头依旧是老样子,看不出任何特殊的地方.
让他想要了解都无从下手,只能作罢,将其收了起来.
收起黑色石头,红云的目光又回到了系统面板上.
首先映入眼帘的便是那密密麻麻的信息,只是跟以前相比,已经变了许多.
宿主:红云元神修为:混元大罗金仙中期肉身修为:混元大罗金仙中期体质:鸿蒙不灭体小成修炼功法:鸿蒙不灭体大道本源:时空大道本源,力之大道本源,造化大道本源,五行大道本源,阴阳大道本源三道,寂灭大道本源,佛之大道本源两道,因果大道本源,吞噬大道本源,毁灭大道本源法宝:混沌青莲,混沌钟......灵根:悟道茶树,先天扶桑树,先天月桂树宝物:图腾木偶,九天息壤,造化玉碟残片,黑色石块,时间本源,空间本源,六道轮回盘......弟子:小五,燧人氏,淄衣氏,有巢氏,孔宣,赵公明,云霄,琼霄,碧霄,墨林,玄清追随者:狴犴,负屃,螭吻......道侣:女娲,西王母道场:瀛洲仙岛,阴阳小千世界因果点:20亿大转盘抽奖机会:0次除了........修为的变化和法宝中多了一件混沌青莲外,变化最大的,当属大道那一栏.
直接从大道变成了大道本源,而且所有修炼的大道尽皆变成了大道本源.
看无下划线版小说请下载飞卢
第399章 霸道的鸿蒙天功！
大道从入门到小成,看似是有一步之差.
但这一步的差距却是天壤之别.
当凝聚出大道本源之后,所领悟的大道便不会像道痕一样只能烙印元神中.
也不会只能简单粗糙的使用大道之力,而是可以真正调动天地间相对应的大道之力,将其加诸与法力之中.
而融合了大道本源之力的法力,威力将远远不是纯粹的法力所能比拟的.
甚至只是动用一点大道本源之力便可以碾压同境界大道尚未小成的混元强者的法力.
可以说,破入混元境界之后,凝练法力已经远远比不上领悟大道重要.
而混元强者之间强大与否更加看重的也是大道之路能走多远.
就像吞噬,毁灭,造化他们,同样的境界,却比伽谒更加强大更加强势,便是因为他们在大道的领悟上,远远超过了伽谒.
否则,便是他们修为比伽谒强一点,只要大道领悟足够强,伽谒也完全不需要低他们一头....
“还有二百亿的因果点,该怎么合理利用一下呢!”
红云看着那明晃晃的二百亿数字,心思转动起来.
片刻后,他突然想到自己之前兑换了那最强的炼体功法鸿蒙不灭体,却还曾兑换过那最强的元神修炼功法鸿蒙天功.
以前他获得的因果点太少,当积累到一百亿的时候,只能二选一,便选择了鸿蒙不灭体.
而鸿蒙不灭体的强大也没有让他失望,却不知这同样价值,同样号称最强的鸿蒙天功又会如何.
想到这里,他没有任何犹豫,直接花费一百亿因果点兑换了鸿蒙天功.
轰!百亿因果点刚刚划去,红云脑海中便一声闷响.
紧接着,跟兑换鸿蒙不灭体时候一样,一股庞大的信息量深深烙印在了他的灵魂深处.
“鸿蒙初昧,大道初开,视为三千极致......”
先是一篇总纲,而后修炼之法也瞬间明悟在红云心头.
当了解了鸿蒙天功的修炼之法后,他的心里瞬间不淡定了.
“卧槽,......这鸿蒙天功也太变态了吧”
红云鸿蒙天功将所有信息悟后,险些激动地直接跳起来.
不怪乎他如此大惊小怪,实在是鸿蒙天势太过逆天了,否则以他的心性,又岂至于如此!而他之所以如此激动,全都是因鸿蒙天功并非普通的修炼之法,而是一种极为霸道的掠夺之法.
所谓掠夺,便是掠夺天地气,掠夺天地间的大道之力,甚至可以直接掠夺其他人修炼的法力和领悟的大道之力,来增强自身法力和大道领悟.
众所周知无论是法力方面的修炼,还是大道领悟方面,都只能按班就部的修炼和领悟.
而鸿蒙天功却是不需要按班就部的慢慢修炼,也不需要按班就部的领悟.
而是直接霸道的掠夺天地间的灵气和大道之力,甚至还能掠夺其他修炼者的法力和领悟的大道之力.
如此强大的功夫,可谓是当真逆天到了极致!!!“这要是将三千神魔的法力,和领悟的大道道则全部掠夺过来,怕是即便没法一步证得大道,起码............也该是半步不朽了吧”
红云目光中精芒闪烁不定,向来古井无波的心都怦怦直跳起来.
掠夺三千神魔的法力和大道道则,这个想法不可谓不疯狂,但也同样无比的动人.
若是真的能将三千神魔的所有力量汇聚于一身,恐怕他还真的就能达到半步不朽,甚至是超脱大道.
“看来是时候该再去阴阳大千世界走一趟了!”
红云目光透过层层虚空,望向了阴阳大千世界的放向:“不过在这之前,还得先处理一些事情.”
他所要处理的事情,自然就是去鸿钧那里摊牌,除此之外,闭关这么多年,洪荒世界的一些事情也该处理一下了.
比如说传说中那神秘的归墟之地,之前望舒说闭关之后最好去一下东海尽头.
东海尽头便是传说中寂灭之地,除了........归墟,他再想不到还有什么地方能如此神秘,被一个古老的混沌神魔惦记着.
“归墟之地太过神秘,我对此一无所知,此番进去还不知道多久能出来,如此便先去紫霄宫走一趟吧!”
红云寻思了一下,抬手间散去整个时空小天地,身影一动出现在了阴阳小千世界的虚空中.
他目光深邃的望了一眼月亮所在的方向,在那里,他能感受到另一道目光的注视.
只是在他望过去的时候,那道目光却是消失不见了.
对此,他也不知道说什么好,只能摇摇头,身影一动离开了阴阳小千世界.
而就在红云离开阴阳小千世界的时候,望舒的身影缓缓浮现在他刚刚站立的地方,一双美眸有些复杂的望着红云离去的方向,失神了许久许久.
另一边,离开阴阳小千世界的红云,并不知道他离去后,望舒出现了.
此刻的他已经来到了紫霄宫,见到了鸿钧.
鸿钧仿佛早就知道他会来一样,他刚刚来到紫霄宫外面,鸿钧便已经在门口等着.
平时守门的两个童子,昊天和瑶池今天也没有见到.
更令红云感到惊奇的是,今天的鸿钧竟然一反常态的用了真正面貌见他.
一直以来,鸿钧周身都被玄奥的大道之力笼罩,哪怕他突破混元以后,都无法真正看清鸿钧的样子.
但今天出现在他眼前的,却是一个看起来约么八九十809,岁,满头银白长发,却面色红润饱满,一袭灰色粗布麻衣道袍很是朴素,却无法遮掩他那仙风道骨,超然于外的气质.
看到这个样子的鸿钧,红云心中着实有些惊讶.
要不是他对鸿钧的气息无比熟悉,恐怕都要以为是其他人了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第400章 紫霄宫攀谈
红云看着鸿钧有些惊讶,殊不知鸿钧心中更加惊讶.
以他的修为境界,如何看不出如今红云的肉身修为和元神修为皆有很大的提升.
而红云此番也没有刻意遮掩,他来鸿钧谈一些古老的秘闻,就势必需要有话语权,而想要拥有话语权,无疑最直接的便是实力.
是以,此刻他混元中期的元神修为和混元中期的肉身修为全都坦然的呈现在了鸿钧的感应之下.
正因为如此,鸿钧早早在感应到红云到来时,便坐不住从紫霄宫中走了出来.
当发现红云的修为真的一跃而上,肉身元神双双突破混元中期后,他心中犹如翻江倒海一般.
不过到底是洪荒世界明面上的掌控者和天道圣人层次的强者,鸿钧很快便恢复常态,深深看了一眼坦然自若的红云,默不作声的朝着紫霄宫中走去.
鸿钧没有开口,红云也没有急着开口,随意的跟着走进紫霄宫,随手拉了个蒲团盘膝坐下.
鸿钧这次也没有回到高台之上,同样随手拉了个蒲团,坐在了红云对面.
两人坐下来后,谁都没有急着开口,偌大的紫霄宫瞬间寂静的可怕.
过了许久,鸿钧方才轻叹一声道:“真是没想到,这么短的时间没见,你竟然已经成长到了这般地步.
有时候,贫道真想将你擒下,看看你到底是怎么修炼的!”
“机缘巧合而已!”
红云不可置否的淡淡耸耸肩.
“是吗”
鸿钧再次深深看了一眼红云,没有在这个问题上细究,他沉吟了一下,说道:“既然你的修为已经到了这般地步,有些事情,也该你知道了!”
红云闻言默然不语.
见此,鸿钧习以为常,也不以为意.
他继续不急不慢的说道:“不知道从什么时候开始,或许是比混沌更早的鸿蒙时期,也或许是更久远的蒙昧时代,总之时代已经很是久远,久远到贫道都说不清.”
“从那时候开始,天地间就诞生了三千大道!”
“再之后,三千大道诞生意识,逐渐演化出了三千古老的大道至尊.”
“等等...!”
听到这里,红云忍不住了打断了鸿钧:“你说三千大道很早就诞生,还孕育出了三千大道至尊那么,这世上不该是有三千零一,,条大道,为何三千大道要和那个…至高无上的大道区分开来那个…大道又扮演着什么样的......”
其实这个问题很早就在红云的生过,只是他一直忙于修炼,哪有时间关心那些虚无缥缈的东西.
但是如今谈到这里,尤其鸿钧的这番解释,便忍住了.
世人皆知有大道的存在,可混沌神魔之间又有着三千大道,岂不是说真正的大道该有三千零一,,不然,那么那个…至高无上的大道又算什么可要说那至高无上的大道,也是一条大道的话,那三千大道为何要说是三千大道,而忽略了这条大道还有那些.........混沌神魔们整天想着超脱大道,他们要超脱的又到底是什么这其中有着太多太多的迷雾需要解开.
只是还没等他将话讲完,便被鸿钧打断了.
“红云道友慎言!”
鸿钧眉头紧皱,脸色有些不太好看的道:“大道乃是至高无上的大道,三千大道乃是三千大道,此事你以后自然会明白,在那之前,贫道希望你不要再提这件事.”
说着他仿佛在:忌讳什么一样,目光不着痕迹的朝着上方瞥了一眼,整个人都有些不自然.
“好吧!”
红云将一切看在眼中,不由心中一动,虽有疑惑,却是没有再说出口:.
他自然看得出来鸿钧的忌惮,以鸿钧这般修为都有所忌惮的,自然也就是那自高无上的大道了.
只是谈论的这些............里面,到底有什么让鸿钧忌惮的,又或者说其中有些不可告人的,便不得而知也无从得知了.
“咳咳!”
鸿钧似乎也注意到自己有些失态,他不自然的轻咳一声,没有继续讲,而是有些不放心,语重心长的说道:“即便你如今的修为已然不弱,便是放在我等一代强者之中也不算弱者.”
“但是......”
他微微顿了一下,语气再次加重了几分:“有些事情,还远不是你,或者说连贫道都无法触及的.
所以,贫道希望你好自为之.”
“嗯!”
红云微微点头.
他不是喜欢找事情的人,哪怕不用鸿钧再三叮嘱,他也知道什么事能说什么事情不能说.
既然有关于那个…大道和三千大道之间的事情不能说不能探讨,他也不是喜欢找刺激的人也不会再去探讨.
见红云点头,鸿钧脸色才微微缓和一些,拉回正题继续说道:“那些.........最早诞生的三千大道至尊,便是第一代的三千......嗯,你可以理解为第一代的三千神魔.”
“当时的三千神魔诞生后,与混沌时代差不多,也曾发生过一次惊天动地的大战.”
“那一战也和混沌那一战一样,三千神魔陨落,天地归寂!”
“也是从那时候开始,天地间仿佛就有了一个冥冥之中的轮回,每过一段时间,便会再次诞生新的三千神魔,再次爆发一次神魔大战.”
“所有神魔大战都是为了那所谓的大道机缘吗”
红云眉头一皱问道.
“太过久远的事情说不清楚,这些东西,贫道也只是从一些蛛丝马迹中的发现,加上一些猜测推测出来的,具体是否真的如此,贫道也说不清楚.”
鸿钧摇摇头道.
闻言,红云眉头皱得更深了.
以往鸿钧说话都是自信满满,今天却一而再的用这种不确定的语气,着实有些......坑爹.
看无下划线版小说请下载飞卢
第401章 起源之城
鸿钧仿佛看出红云心里的不痛快,便迅速掠过那些.........不确定的东西.
他继续说道:“混沌时期便是一个新的轮回,当时同样孕育出三千神魔,便是吾等这一代.”
“当时,吾等诞生于混沌,天生便自成一道拥有修炼之法,这些东西仿佛天生就刻在吾等灵魂深处.
当时吾等虽然偶有摩擦,,但大体都是各自修炼.”
“直到那一天......”
说到这里,鸿钧脸上不由露出追忆之色和一抹淡淡的后怕:“那一天,盘古降世,修为直接超越了我等任何一个.
也是那一天,冥冥之中大道的声音在吾等灵魂中响起,只要战胜盘古,我等就能获得证得大道的机缘.”
“而后,冥冥之中的天意再次重现,历史的齿轮使得执掌三千神魔再次爆发了一场大战.”
“那一战三千神魔皆陨,没有一个赢家,唯有我等少数几个残存一缕元神遁入了洪荒世界之中.”
“唉!”
鸿钧说着忍不住长长的叹息一声.
“值得吗”
红云冷不丁问道.
身为后世之人,他虽然对实力有渴求.
可更多的还是为了改变自己的命运,到现在也是为了掌控自己的命运,守护自己身边的人,仅此而已.
是以,对于..那些.........古老神魔们,为了一个虚无缥缈的证道机缘便连命都不顾,他可以理解但却不会像他们一样.
“你修炼时间尚短,有些东西你是不会理解的!”
鸿钧闻言沉默了一下,而后有些怅然的摇了摇头.
以前他又何尝没有动摇过,但是无数年来的风风雨雨,已经让他除了........证道外再也没有任何追求.
“那所谓的大道机缘,跟我又有什么关系”
红云继续问道.
“大道机缘......”
鸿钧顿了顿,好似在衡量着什么.
片刻后,他缓缓说道:“缘的出现,需要三千大道齐聚,唯有这样,大道机缘才会出现.
而力之大道又是其中最关键的一,于如何关键,贫道也不知道.”
“不过从混沌那一战来看,便大抵能猜测个八九,8不.”
“只是,力之大道乃是至尊大道,是三千大道中唯一一个只有唯一传承的大道,故而,上次混沌中的时候,所有人都想知道你究竟是这一世力之大道传承者,还是盘古转世”
经过上次那一场纷争,基本可以确定红云并非盘古转世,但是不知为何,鸿钧心中依旧有些不放心.
没有人知道,上次不只是扬眉有感觉到了那一瞬间的异样,鸿钧同样感受到了那一丝异样.
跟扬眉不同的是,扬眉更多的觉得那是一种错觉.
但鸿钧却更多的觉得还是上次的危机没能激发红云体内的力之大道烙印.
尤其是这一次看到红云以后,他心中这种感觉愈发强烈,否则区区一个洪荒世界的后辈,又怎么可能在这么短的时间里肉身元神双双证道混元!又怎么可能在肉身元神双双证道混元之后,短短两千年不到的时间,便再次双双突破不止如此,这一次再见到红云,鸿钧能清晰得感受到红云变得:不一样了.
虽然说不上来具体哪里不一样,但是他也能想得到,恐怕不只是修为,就连大道领悟方面,红云也有不小的:进步.
此间种种加起来,鸿钧甚至都怀疑红云不只是力之大道传承者,更是大道之子了.
因为就算是力之大道的传承者,或许力之大道和肉身方面会很强,却断然不可能方方面面都那般强,不然当初那一战,就不是他们和盘古两败俱伤,,而是盘古一力碾压他们全部直接夺得证道机缘了.
当然,心中想归想,鸿钧并没有说出来.
“就这些”
红云见鸿钧说完便垂下眼帘不再开口,不由出声问道.
“除此之外,还有一件事,在混沌深处的最中央,有一座起源之城.”
鸿钧将脑海中杂乱的思绪抛开,朝着红云抛出了一个从未提起过的重磅炸弹:“在起源之城中,汇聚着两千九百九十八,,座大千世界混元以上的强者,他们皆是由这一世的大道至尊们培养出来的,也是这些............大道至尊互相交流的代言人.”
“起源之城汇聚了两千九百九十八,,座大千世界的混元强者”
红云目光微亮,心思迅速转动起来,不过他还敏锐的发现了一个问题:“其中没有洪荒世界和力之大道有关系的强者吧!”
“不错!”
鸿钧轻叹道:“其他大千世界皆有混元强者诞生,自有人手入驻起源之城.
而我洪荒世界......”
说到这里他没有继续说下去,但是红云也明白.
原本鸿钧是培养了太上老子,元始,通天等六大圣人的,结果却不想被天道摆了一道.
导致六大圣人命运皆掌握在了天道手中,便是他想要将六大圣人安排到起源之城,也无法真正为他所用.
想到这里,红云心中一动,这老家伙不会是让他去那所谓的起源之城吧果不其然.
正当红云如此想着的时候,鸿钧再次开口了.
“起源之城内机缘无数,便是混元无极金仙在其中都能寻到有用的机缘,若是可以,你倒是可以去那里走一遭.
不过,以你现在的修为和实力,最好还是不要贸然离开洪荒世界.”
事实上,起源之城并非只是能寻到有用的机缘那么简单.
其他归来的混沌神魔,之所以能提升那么快,甚至有些已经到了鸿钧这个层次,便是因为起源之城的原因.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第402章&#160;东海尽头
哪怕是对修为已经臻至天道圣人的鸿钧来说,起源之城也是一座宝地.
倘若不是为了镇守洪荒世界,也避免跟那些.........老古董发生交集...............,他都想去起源之城了.
所谓有得必有失,他想要在洪荒世界中占头筹,自然就不能让:洪荒世界落入他人手中,而这就决定了他不能随意离开洪荒世界.
而洪荒世界除了他也只剩下八个8堪比混元的强者.
这八个人中,后土无法离开六道轮回,便是能离开也不会听他摆布.
另外那六个66弟子则是元神被天道攥在手中,便是天道让给他用,他也不可能放心的用.
除此之外,便就只有红云可堪一用.
只是上次发生了那件事后,整个混沌的老古董只怕都在盯着洪荒世界.
一旦红云离开洪荒世界,说不得下一刻就会引来不知道多少老古董,这让鸿钧微微有些头疼.
本来他是不打算说这些的,但是见到红云实力提升如此之快,便忍不住说了出来.
红云闻言深深看了一眼鸿钧.
他看得出来,虽然鸿钧嘴上说着不让他不要随意离开洪荒世界,但心底里还是想他能去那……起源之城走一遭的.
而连天道圣人层次的鸿钧都如此心动的地方,恐怕其中定然有着非同一般的机缘.
而这么好的地方,若不是他此番修为大有突破,恐怕鸿钧也决计不会告诉他的.
当然,这种事情两人早已心照不宣.
接下来红云又和鸿钧细细谈论了一番关于起源之城的一些事情,便离开了紫霄宫.
从紫霄宫出来,红云没有回瀛洲仙岛,而是直接前往了东海尽头.
东海尽头,传说中生灵的寂灭之地,一直带着浓浓的神秘色彩.
在当初红云来东海寻找三大仙岛的时候就曾想过去看看这传说中的地方.
只是当初他的实力尚弱,还在为了改变当初的命运轨迹而努力着,此间种种让他的想法耽搁了下来.
如今再来到东海深处,望着那一望无际的墨蓝海域,他心头不由升起一种沧海桑田的感觉.
谁能想象得到,他一个后世的普通人,会意外来到这光怪陆离的洪荒时代.
又有谁能想得到,当初战战兢兢如履薄冰的他,短短几万年就成长到了和洪荒至高无上的主宰者鸿钧平起平坐的地步.
不得不说,有的时候真的是造化弄人.
红云想着轻轻摇摇头,心念一动间尽东海,直接来到了东海尽头.
跟无尽东海的勃勃生机不,东海尽头充满了死寂之,清冷的让人脊背发寒.
方圆亿万里之间都没有任何的生命气息,气氛也寂静的可怕,连风吹海啸之声都没有,仿佛这里就是一片永恒的死一般.
这样的地方,怕是一些耐不住性子的大罗金仙来此都受不了.
但红云却丝毫没有感觉,他闲庭漫步般来到东海尽头,便直接将浩瀚如海的神识铺展开来,搜索起归墟的所在之地.
只是任他将整个东海尽头都查了遍,却是都没能发现归墟的所在.
“莫非这归墟也无法用神识探查”
红云心念一动.
神识查不到他自然不会以为是归墟之地不存在,又或者望舒蒙骗他.
而是想到了之前的曾经寻找三大仙岛,和血海中寻找那蕴藏着混沌神魔尸体的情况.
那些地方便是无法用神识来探查,归墟也是如此的话,也在情理之中.
只是如此一来,少不得又要花费很多功夫了.
好在红云现在并不缺少时间,是以,在想明白这些............之后,他便用肉眼开始慢慢逐步寻找起了归墟.
这一找便是二十年.
直到某一天,他终于察觉到了一处不寻常的地方.
“终于要找到了吗”
红云目光中露出一抹喜色,迅速降落到一座光秃秃的山谷中.
山谷不大,只有方圆十里的样子,在前世这样的山谷并不小,但在洪荒世界中算得上是小得不能再小的山谷了.
降落在山谷中后,充满死寂没有任何生灵植被的山谷,尽数浮现在红云视线之中.
只是一眼望去,山谷中并没有看到有什么奇怪的地方.
之前那一抹淡淡的异样感应,也好似消失了一样.
红云并没有着急,慢慢在山谷中寻找了起来.
不多时,他找遍整个山谷,在一处黑漆漆的山洞前停了下来.
山洞不大,只有直径十丈的样子,看起来极其普通,只是望向那黑漆漆的洞口的时候,却仿佛一只巨兽的大口一样,给人一种极其诡异的感觉.
红云试探着将神识放出去.
却发现神识刚刚探到洞口三四米,的地方,就被一股无形的力量给吞噬了一般.
连五米的距离都没有探到,神识就什么都感受不到了,而且那缕神识也彻底断了联系.
这个发现让红云瞬间来了兴趣.
“如果不出意外的话,这里应该就是归墟的所在之地了吧!”
红云目光精芒闪烁,沉吟了片刻,抬手一道法力匹练打了出去.
这一次,依旧发生了和刚才一样的情况,法力匹练刚刚探到三四米,的地方,也被一股无形的力量给吞噬了.
见此,他微微皱眉,心中愈发觉得此地很有可能是归墟.
只是无论是神识还是法力都在此地无法运用,贸然进去遇到危险又该如何.
‘再试试肉身力量,若是连肉身都受到影响的话,就只能再想其他办法了!’红云心念转动间,迈步来到洞口,伸出一根手指探到洞口,发现没有任何异样,便尝试着向前走了几步,肉身依旧没有受到任何影响.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第403章 诡异之地
几番尝试后,红云发现这个诡异的山洞,对神识和法力都有极大的压制力量.
便是以他混元中期的元神修为,都无法将神识探出超过五米的范围,法力也是如此.
不过,肉身却没有任何影响,也没有受到任何压制.
如此红云才稍微放心一些,沉吟了片刻后,迈步走进了山洞.
刚刚步入山洞,就是...无尽的黑暗,伸手不见五指,哪怕以红云的眼力,都只能看到一片漆黑.
这让红云不禁皱起了眉头,但他没有退出去,而是依仗着感知力,逐步朝着山洞深处摸索.
约么走出上百里的范围,视线中终于出现了一点点亮光.
那亮光很弱小,只有米粒大的样子,可在乌漆嘛黑的山洞里显得格外显眼.
“那有光的地方应该就是尽头,距离也应该不短!”
红云心中微动,脚步不由加快几分.
然而就在他走出千里的时候,陡然自山洞深处传来一股无比强横的吸力.
“不好!”
红云脸色微变,立刻.
鼓动起肉身力量来抵抗那股吸扯之力.
但是,纵然他爆发出了肉身全部的力量,却是依旧没能抵挡得住那股吸力,反而好似刺激到了那股力量一样,吸扯之力更加强大了.
没有任何意外,红云直接被这恐怖的吸力给带着脱离了原地.
下一刻,红云就感觉自己的身体不由自主的被那诡异的吸扯之力给带向了山洞深处.
仿佛过去一瞬间,又仿佛过去了很久很久.
红云忽然发现那股吸力消失了,而后顿觉一阵天旋地转,眼前的景象完全变了样子.
入眼之处,只见一片灰蒙蒙的景象.
灰蒙蒙的天穹,灰蒙蒙的大地,灰蒙蒙的山川草木,好似这里就是一片遗失的废土一般,山川河流等等...,全都带着浓浓的灰色,充斥着一股难言的诡异气息.
看到这样的景象,红云本能的生出一种抵触心理,.
这诡异的气息,便是他曾经花费很长时间参悟过毁灭大道和寂灭大道,都有些不适应.
不过他毕竟是混元境界的强者,很快便压下心头的不适,在这片全新的天地中探索了起来.
这片天地很大,一眼望不.
,而且和山洞里面的情况一样,无法动用神识探索,法力也受到了更为强力的压制,连体内运吃力.
好在红云心中早有准备,索性依仗肉身,在这片天索起来.
哪怕不动用法力,他的肉身依旧是混元中期的修为,整体战力虽然下降一些,但也不至于遇到危险毫无反抗之力.
有着混元中期的肉身作为依仗,红云速度极快,不多时便探索了方圆数千里的地域.
只是这方圆数千里,除了........一片灰蒙蒙的,什么都没有发现.
“这样下去不是办法,先认准一个方向开始探索吧!”
红云思量了一下,开始认准一个方向探索起来.
这一番探索便是数日,数日的时间,依旧毫无发现,仿佛这片天地纯粹的就是...一片被遗弃的废土一样.
别说是生灵了,就是...生灵留下的痕迹都没有.
这也就罢了,那天地间充斥着的诡异气息不仅没有随着红云待的时间久而变淡,反而愈发强烈起来,使得红云心中不由升起一种浓浓的烦躁感.
这也就是红云修为达到了混元中期,而且经历过许多次长时间的闭关.
换做其他的寻常大罗金仙,甚至准圣来此,恐怕都要被那诡异气息和这诡异的天地给逼疯了不可.............
红云耐着性子又在这片天地中探索了一些时间,直到沿着一个方向走了不知道多久,终于发现了一些不同寻常的东西.
“这是......一件灵宝残骸”
红云目光一亮,立刻.
上前准备将那灵宝残骸捡起.
但是,当他的手刚刚触及到那灵宝时,那灵宝顿时破碎开来,化作了一堆灰色粉末.
红云眉头一皱,不论是先天灵宝还是后天灵宝,都是经得起岁月蚕食的.
哪怕最低级的下品后天灵宝,也没有那么容易就会破碎.
但眼前的这件灵宝残骸,却是一碰就直接化作了灰色粉末,着实有些奇怪.
不过,这片天地本就很诡异,对此他倒是............见怪不怪了.
虽然这件灵宝碎了,没能给他提供任何有用的线索,但是这件灵宝的出现却犹如涓涓细流,淌过他那干涸的心田,让他躁动的内心平复许多.
能出现一件灵宝,就能出现第二件,只要有了目标,继续找下去,终究会发现一些东西的.
红云抱着这样的心思,继续前行探索起来.
果不其然,没过多久他再次发现了一件灵宝残骸.
有过第一次的教训,他没有再去触碰那灵宝,而是俯下身子仔细观察.
这件灵宝和先前那件相差不多,上面满是被上面:东西,腐蚀的痕迹,密密麻麻的全都孔洞,只能从这件灵宝的样子上,勉强推断出这是一截断裂的刀刃.
只从这些信息上面,红云也无法判断出这是一件什么品级的灵宝.
不过,从那依稀还残留的几缕复杂纹路来看,这件灵宝起码............是一件顶尖的上品先天灵宝.
“这里到底发生过什么,竟然连上品先天灵宝都被斩断,而且被腐蚀成了这个样子”
红云眉头紧皱,看着脚下的灵宝,陷入了沉思.
不管....
是先前的那件灵宝,还是眼下的这件灵宝都有一个共性.
那就是被外力生生斩断又或者破坏的,而且上面的腐蚀痕迹多半不是外力造成,而是真的经历了不知道多久的岁月,自然腐蚀的.
只从这两点来看,这里很可能曾经是一片古老的战场,存在的时间,恐怕也不知道多少年了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第404章&#160;复苏的尸体
有了一些发现,红云便加快了速度,继续探查起来.
不多时,陆陆续续的一些法宝残骸以及生灵遗骸出现在红云视线中.
只是这些............发现,无论是法宝残骸还是生灵遗骸,全都被悠久的岁月腐蚀成了样子货,稍微一碰就全都化成了灰色粉末.
对此,红云并没有多少意外,他继续前行着寻找起来.
如此他又继续前行着,再遇到的灵宝残骸开始逐渐变少,生灵遗骸也逐渐变少了.
但是天地间的灰色更加浓郁了,那诡异的气氛也愈发的诡异了,使得红云那适才微微平复的心又有些烦躁起来,而且隐隐之中,他察觉到了一股不同寻常的气息.
这股气息很淡,淡的几乎可以忽略不计,甚至都让他有种:产生了错觉的感觉.
但是,那萦绕在心里的直觉告诉他,这里的确有些不一样了.
果不其然.
没过多久红云便发现了一处震撼人心的一幕.
只见那一望无际的灰色平原上,浓浓的灰色接天连地,几乎天和地都连接在一起一样.
而在那灰色的平原上,一具无比庞大的尸体,横亘在天地间,生生将天际的灰色分成了两半,犹如分开了天和地似的.
那尸体模样十分怪异,长着神似猿类凶兽一样的身躯.
但身体却比之洪荒世界里最大的猿类凶兽,都大了上万倍不止.
那粗壮的四肢,犹如四条接天连地的山脉一般横亘在天地间,六颗硕大无比的脑袋,更是像六颗巨大星辰一样.
只论大小,这具尸体丝毫不亚于当初在血海秘境中见到的那具混沌神魔.
若是论气息的话,甚至这具尸体还要强于那具混沌神魔的尸体.
尽管这头巨猿已经死去了不知道多少万年,但尸体周围依旧萦绕着一种淡淡的道韵,气息依旧如同洪水猛兽一样,丝毫不弱于混元境界强者.
“混沌神魔的尸体!这里难道曾经爆发过一场混沌神魔间的战斗又或者说,这里本身就是混沌时期那一场惊天之战留下的秘境”
红云感受着那巨猿尸体上萦绕的道韵,以及那独属于混沌神魔的气息,心中思量着,身影一动,来到了这具神似巨猿的混沌神魔的身边.
嗡!然而就在红云靠近巨猿尸足千里时.
天地间一声嗡鸣,一股肉眼可见的光波猿身上扩散出来.
仿佛是这具尸体本身就有发现了红云这个入侵者的靠近,爆发了一样.
肉眼可见的光波横扫而来,携带着无比恐怖的威势,丝毫不亚于混元初期强者的全力一击.
红云见状目光微凝,却是没有丝毫慌张.
便是换做此番闭关之前他都足以肉身硬抗混元中期强者.
更不要说如今无论是肉身修为还是元神修为,都已经突破到了混元中期境界.
哪怕元神修为在这片天地受到压制,混元中期的肉身修为,也足以应付这突如其来的变故.
没有任何犹豫,他抬手便是一道璀璨的金色拳芒径直迎了上去.
轰!一声惊天动地的轰鸣之声,在死寂的天地间显得格外刺耳.
恐怖的能量波以红云和那巨猿类混沌神魔的尸体为中心,方圆无数万里都剧烈震动起来.
“该,死!是,谁,打,扰,了,本,座,的,沉,眠”
与此同时,伴随着一声震天的咆哮声,那巨大的六首巨猿的竟是站了起来.
这头六首巨猿尽管陨落了不知道多少年,但肉身依旧保存的完好无损,并没有像那些.........灵宝残骸又或者生灵遗骸一样一碰就碎.
相反,它站起来的那一刻,气势瞬间便超越了普通混元初期,直逼混元初期顶峰.
一双小型星辰般大小的眸子更是仿佛要吃人一样,冷冷的眼神瞬间锁定了红云,似有两团火焰在燃烧.
“吼!打,扰,本,座,沉,眠,死!”
它的声音很沙哑,也很生硬,好似钢铁摩擦一样刺耳难听.
但是出手却丝毫不慢,话音未落,便抬起那足以遮天蔽日的巨大手掌,狠狠朝着红云拍了下来.
红云完全没有想到这死去了不知道多少年的尸体,竟然会突然活了过来.
如此骇人听闻的事情便是他都愣了一愣,但是感受到着那迫人的掌风,他并没有多加思考,便迅速激发体内的力之大道本源,以及独属于鸿蒙不灭体的金色力量.
一瞬间,红云身体暴涨而起,眨眼便达到了跟那六头巨猿一般大小的体型.
弥漫着浓郁金光的巨大拳头毫不犹豫的一拳朝着六头巨猿狠狠轰了出去.
“力,之,大,道......你修炼了力之大道!啊!不!”
就在红云激发肉身力量的时候,那六首巨猿却是犹如被踩了尾巴的猫一样,失声尖叫,就连说话都利索了许多.
而后,在红云错愕的神色中,那声势骇人的六首巨猿,竟是毫不犹豫的掉头直接跑了.
那速度快得,只是一眨眼不到的功夫,就已经不见了踪影.
红云有些懵逼的望着那六首巨猿离去的方向,刚刚伸出去的拳头顿了顿,只得有些哭笑不得的收敛了力量.
“死去了不知道多少万年的古老神魔竟然活过来了!”
收敛力量后,红云并没有追上去,而是站在原地望着六首巨猿离去的方向沉思了起来:“鸿钧曾经说过,那些.........混沌时期陨落的古老存在,终有一天会再回来的.”
“莫非这也是当初大战的那三千混沌神魔中的一员,如今刚刚逆转生死,死而复生了”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第405章 意外收获
红云怎么都没想到,自己有一天会亲眼看到一个混沌神魔的死而复生.
而且这个混沌神魔还是被自己从沉眠中惊醒.
更没想到的是,这个气势无匹的混沌神魔在感受到他体内力之大道的气息后,想都没想就直接逃了.
“这么说来,这里基本可以肯定是跟混沌那一战有关的地方,归墟......果然不愧是万物寂灭之地,连曾经的古老神魔都在这里寂灭,又在这里复苏!”
红云目光幽深的望了一眼前方,继续前行.
不多时,他再次发现了一具硕大无朋,体型丝毫不亚于那六首巨猿的尸体.
但是跟那六首巨猿不同的是,这具尸体是残缺的很是严重,在尸体的周围脱落着大片大片的银色鳞片,那些鳞片依旧散发着微弱的毫光.
可那尸体已然被腐蚀的面目全非,身体关键部位基本都已经没了,只能根据那浩瀚山脉一样蜿蜒纵横上万里的身躯判断得出,这是一条跟龙或者蛇相似的生灵.
红云细细感应一番,发现这具尸体没有像六首巨猿一样的气息,通体都环绕着暮霭沉沉的死气.
基本可以肯定,这具尸体是一具真正的尸体,而不是六首巨猿那种类似涅槃的存在.
这个发现,让红云心中有些期待.
自从来到这个寂灭之地,除了........那六首巨猿和一些残破灵宝生灵遗骸外,尚且还没有遇到其他发现.
而今有一头混沌神魔的尸体,说不得会有一些收获,虽然这头混沌神魔尸体已经残破的很严重,但其中说不得也会蕴藏着一些神魔精血的.
以他如今混元中期的肉身修为,想要单纯靠修炼鸿蒙不灭体来提升肉身修为,太难了.
恐怕就是花个几千上亿万年也不见得能提升到混元后期.
但要是有混沌神魔的精血的话就不一样了,哪怕这混沌神魔的精血肯定不如盘古精血,只要量够多,也足以让他的肉身提升许多.
如此想着,红云直接来到了那庞大的神魔尸体近前,抬手一掌朝着那躯体拍下.
轰!伴随着一声轰鸣.
那庞大的躯体应声而断,被生生拍成了两节2.
“果然如此!”
根据这段时间的探索,红云发现只要不是六首巨猿那样还具有生命的,其他的不论是灵宝还是遗骸,都很容易破碎.
这一掌也正好印证了他的猜想,但,也让他有些不敢确定这躯体中是否还真有神魔精血存在了.
这头混沌神魔的尸体太大,即成了两段,依旧很庞大.
红云无法动用元神,能靠着肉眼慢慢寻找.
但是这庞大的神魔尸体只依靠肉眼太慢了,他略微沉吟了片刻,便控制着力量,一掌拍了出去.
那断裂的神魔尸体的一段立刻.
破碎了一小节,全部化成了灰色粉末.
见状,他没有任何犹豫,紧接着又是一掌.
轰!轰!轰!轰!轰!伴随着接连不断的轰鸣之声,那混沌神魔一半的躯体被红云一节接一节的拍碎.
没过多久,从腹部到尾巴的那一段躯体便被全部拍碎开来,但是并没有发现神魔精血的存在.
红云眉头微微一皱,却是没有停下,反过来对着另一......截尸体动了手.
又是一阵接连不断的轰鸣之声,这具足以横亘上万里的神魔躯体终于是被破坏得只剩下一个硕大的犹如神山的头颅.
“只剩下这一小部分没有探查过,若是有的话也只有这里了!”
红云心中轻叹,对这具混沌神魔的尸体几乎已经不抱希望了.
是以,他没有多想,便一巴掌笼罩了整个混沌神魔的头颅.
然而这一次,那混沌神魔的透露却是并没有应声而碎,反而在一声惊天巨响中,反弹出一股丝毫不弱于混元初期寻常一击的能量波,将红云的随手一掌给挡了下来.
“嗯”
红云不惊反喜,顿时收手.
旋即身影一动便快速冲了过去,直接闪身从断裂处冲了进去.
片刻后他的身影出现在一处跟血海秘境的那混沌神魔心脏空间一样的死寂空间里.
空间很大,丝毫不亚于当初那具六翼魔神的心脏空间的大小,并且跟那六翼魔神的心脏空间一样.
这头混沌神魔的头颅空间中,同样有一个百米方圆的池子.
池子里流淌着的银色液体,不是别的,正是他所期待的混沌神魔的精血.
而且在这精血池子的周围还笼罩着一层微弱的法力光罩,光罩不大,刚好把池子笼罩起来,上面的光芒已经无比暗淡,犹如风中的烛火一样,随时有可能熄灭.
“嗯这是......被使用大神通封印起来了!”
红云目光顿时一亮,本来他以为这混沌神魔体内就算蕴含精血,也不可能剩下多少...能量.
说不定连血海秘境中那六翼魔神的能量都比不上,却没想到,这精血池子的周围居然被强者用法力给封印起来了.
虽然那封印的能量几乎快要消耗殆尽,但却完整的保存下了那一池子精血近乎全部的能量.
这个发现顿时让红云喜出望外.
一池子完整精血的能量,便是他肉身达到了混元中期,也足以提升一截了.
想到这里,他弹指将那已经无比微弱的能量击碎.
顿时一股浩瀚的血气冲天而起,隐隐之间竟是凝聚出了一条血龙,怒吼着朝空间上方狠狠冲击而去.
“哪里走,给我收!”
红云没想到这池子精血竟然诞生了一丝微弱的灵智,当他反应过来时,血龙已经冲出血池,毫不犹豫的一掌擒拿出去,生生将那微弱的血龙捏碎开来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第406章 又一具神魔尸体
哗啦啦!血龙瞬间破碎开来,化作漫天精血落回了池子里.
顿时浓郁的血气能量逸散开来,浓浓的精气充满了整个幽静空间.
红云可不想这些............浓郁的精气白白流失,他早有准备,一掌拍出将空间的入口处封住,而后便一跃跳入了那血池之中.
在这片天地中,法力无法动用,元神也受到压制.
尤其是深入到这距离入口:不知多少...万里的距离,受到的压制更是让他连法宝都无法取出.
自然也就没法把这些神魔精血给收起来,既然如此,他也就只能在这里将这些............神魔精血全都炼化了.
这一池神魔精血保存的很完整,基本大部分精气血气都保留着.
哪怕红云如今肉身修为已经到了混元中期的地步,这一池精血依旧对他有着不小作用.
一跃进入血池中,红云顿时将浑身毛孔都扩张开来,同时体内鸿蒙不灭体运转起来,开始吸收血池中的精血能量.
修为的提升,鸿蒙不灭体运转起来更加得心应手,速度也更加快.
功法只是刚刚运转起来,顿时周围的澎湃血气就如同飓风过境一样,朝着红云席卷而来.
霎时间,以红云为中心仿佛形成了一场小型龙卷风一样,几乎充斥了整个空间的磅礴血气将红云包裹,顺着他的每一个毛孔涌入他的体内,开始冲击他的血肉经脉.
一丝淡淡的疼痛感和胀痛感从身体的每一处角落传来,轻轻地刺激着他的神经.
他的肉身经过数次神魔精血的淬炼,以及能量的冲击早已变得:坚韧无比.
这些............神魔精血存留的能量虽多,却也不足以让他的肉身承受不了.
至于那些.........疼痛感,对如今的他而言,基本上跟挠痒痒差不多,几乎没了太大的感觉.
很快红云完全沉浸在了修炼之中,仿佛无穷无尽的血气能量源源不断的从四面八方汇聚而来,冲刷着他的肉身,使得他那突破混元中期以后几乎没有进步的肉身,缓缓提升起来.
提升的幅度并不大,甚至可以说很小,但胜在稳定和持续.
所谓千里之行始于足下,尽管眼下的提升速度很慢,可只要将这些............精血全部炼化,也能给红云带来不少收获.
修炼总是很容易忽略时间,不知不觉中红云就完全沉浸在了修炼状态中.
时间缓缓流逝,血池中的精血也少.
在红云的疯狂吸收下,他的肉身每时每刻都在不断.
不知过了多久,再也…吸收不到一丝血气,他缓缓睁开眼睛结束了修炼.
“只提升了十分之一10%”
红云感受着体内变强了许多的肉身,心中很是满意.
修为到了他这般地步,想要再提升一丝无疑都是极为困难的.
此番能得到一池子混沌神魔精血,使得肉身提升十分之一10%已经算得上是意外之息.
毕竟对他这等境界而言,哪怕是百分之一%%的提升,对整体实力的增幅也是极为可观的,十分之一10%的提升更不用说了.
“没想到这里会有这样的好处,若是能多寻得一些混沌神魔的尸体,说不得我的肉身修为还能再做一番突破!”
红云目光中精芒熠熠,仿佛穿透了空间外的神魔尸体,望向了不知尽头的深处.
从神魔尸体中出来,他略微辨认了一下方向,没有再向着之前的方向走,而是转而走向了另一个方向.
那个方向是之前那头六首巨猿离开的方向,反正...这片天地没有个明确的方位,他也没什么明确的目标,倒不如跟上去看看能否有什么收获.
说不定还能遇上那六首巨猿,若是能将其斩杀,也能再次获得一些神魔精血.
如此想着,红云便不再多做停留,径直朝着那六首巨猿逃走的方向追了过去.
这次有了明确的目标后,他没有再像之前那样逐步探索,而是直接放开了速度,所过之处再次遇到不少的灵宝残骸和生灵遗骸,但是他都没有停留,甚至没有多看一眼,只是一个劲闷头前行.
如此前行了不知道多少万里,一座巨大的太古神山一般的巨大山岭出现在了红云视线中.
红云见状,微微放缓速度慢慢停了下来.
虽然这里无法动用元神,但他只凭气机感应就能感受得出来,这座山岭并不是真正的山,而是一具尸体.
算上那六首巨猿的话,这已经是他遇到的第三个疑似混沌神魔的存在,着实让他心中有些惊异.
“这里曾经到底发生了什么竟然会存在这么多的神魔尸体”
放眼洪荒世界,想要找到一具神魔尸体都几乎不可能,但这里却足足遇到三具,其中一具还在:他眼前逆转生死,死而复生,由不得红云心中不好奇.
“莫非这所谓的归墟,真的是当初混沌那一战遗留的战场碎片”
红云想了想,也想不出个所以然来,只能如之前一样,直奔这具庞大尸体的核心位置,寻找神魔精血.
可惜,这具神魔尸体外表虽然没有太大变化,里面却已经腐朽了,像是被人直接越过肉身击碎了体内所有血肉骨骼一样.
别说神魔精血,便是整个躯壳里面想找到一些骨头渣都找不到了,完完全全就只是一个空壳.
但是他并没有多少失落,反而充满了兴致.
能一而再的遇到混沌神魔的尸体,说明这里的混沌神魔尸体定然不少.
只要尸体够多,总会有机会找到一些神魔精血,当然,他更多的还是想找一下那些.........神魔留下的其他东西.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第407章 异变陡生
从进入归墟到现在,红云已经待了不断的时间.
光是炼化那一池神魔精血就花费了不少时日,对于..归墟,他已经适应了很多.
虽然随着他的不断深入,那种…诡异感觉依旧如往常一样越来越令人毛骨悚然,但是整体来说,红云已经适应了很多.
吸收完那一池子的神魔精血后,他便没有任何流连的继续朝着之前的地方行进着.
但是没过过久,他就感受到空气中的气氛有些不同了.
除了........先前的那一股淡淡的诡异气息,还有一种森森寒气充斥在天地间.
更为怪异的是,自打走到这一片区域开始,周围的虚空好似都在微微扭曲着,其中还夹杂着一些说不清道不明的气息.
但是红云驻足仔细感应了许久,并没有发现什么特殊的地方.
这异样的情景也没有给他带来任何影响,反而之前那诡异的气息好似到了这里开始慢慢变淡了.
想到这里,红云便继续向前行去,既然没有任何异样,那他又何必纠结,大不了兵来将挡水来土掩,,,,就是....
然而就在他走出不到万里的距离的时候,异变陡生.
唰!唰!唰!刷!唰!唰!一道道接天连地的通天光柱从四面八方拔地而起,直冲九天云霄,瞬间照亮了整个天地.
这些............光柱,每一道都无比庞大,好似一座座由不周山投射出来的投影一样.
只是这些............光柱中,每一道都充满了无比浩瀚的力量.
每一道光柱中蕴含的力量,都不亚于一位混元大罗金仙初期强者的全部力量,甚至有些还犹有过之!而这样的光柱,足足有两千九百九十九,道之多!!!“两千九百九十九,!”
当红云运足目力看清这些............光柱的数量后,心中猛地一震.
不知道是巧合,还是有意为之,这些............光柱对应的数字赫然与那混沌时期陨落的两千九百九十九,大神魔刚好对应的上.
咔!咔!咔!咔!咔!咔!就在红云心神震动的一刹那,异变再生.
伴随着一阵令人头皮发麻的咔咔声,仿佛有什么东西运转起来一样.
而后红云就看到,那接天连地的两千多道光柱,竟然延伸出一道道各色各样的能量光线.
无数密密麻麻的能量光线,便将所有的能量光柱给连接在了一起,像极了要组成一个前所未有的强大阵法的样子.
“不好!”
看到这里,红云心头一跳.
他想也不想,再不敢留,迅速朝着外面冲去.
但是就在他冲到即将离开光柱笼罩范围的时候,他的身体突然像是撞在一堵墙上一样,强大的反震令他不由自主的后退数步,接着,一道无形能量光壁缓缓浮现出来.
这能量光壁赫然便是那由一道道能量光线交织而形成的,而且已然笼罩了整个被光柱覆盖的地方.
见此,红云的眼皮不禁直跳,一种不好的预感瞬间蔓延了整个心头.
但是他没有放弃,瞬间便催动了肉身的全部力量,狠狠一拳朝着那无形的能量光壁上轰去.
嗡!红云的拳头轰在了能量光壁上.
但是那能量光壁只是犹如水波一样扩散开一圈圈淡淡的涟漪.
接着他便感受到一股更为强大的反震之力随之而来,这股力量莫说是比之前的反震力量,便是比他轰出去的那一拳的力量,还要强大数倍不止!好在红云这次早有心里准备,几乎在感受到那股反震之力的瞬间,就瞬间抽身后退.
即便如此,那恐怖的力量依旧有一部分荡漾在了红云的身上.
他后退的身影霎时间以一个更为骇人的速度,飞速朝着里面的方向倒飞了进去.
轰隆隆!也是这个时候.
整个大阵好似完成了一样,发出一声惊天动地的巨响.
原本灰蒙蒙的浩瀚天地,完全被那九千九百多,,道光柱给彻底笼罩.
无数道密密麻麻的彩色光线更是交织成了一个完整的光幕结界,将所有光柱笼罩的范围都覆盖在内.
“那是......是他!他回来了!啊!不!本座不能死!啊啊啊!给本座开!”
就在天地间发生异变的时候,距离红云不知多少...万里之外的一处高山上方,一个体型无比庞大,肩头足足顶着六个66脑袋的巨猿,将一切看在眼中,好似一下受了什么刺激一样.
它扬天咆哮着,双目一片血红,浑身力量都倾泻而出,而后一拳又一拳的打向了无垠虚空.
这些............拳芒爆发出来的力量并不算强大,只有混元初期顶峰的样子.
但是在它出拳的时候,他整个身体都发生变化,一根根犹如尖刺一样的黑色毛发疯狂暴涨,一块块虬结有力的肌肉也迅速暴涨起来,浑身上下更是被一层血色所覆盖.
而在这个异象出现以后,所有血色都汇聚在了它的眉心.
旋即便见它的眉心光芒闪烁着,一个无法用言语形容的印记缓缓浮现出来.
与此同时,还有一股无比狂暴肆虐的气息,以它的眉心为中心席卷开来,而它的力量也随之暴涨起来.
混元初期顶峰!混元中期!混元中期顶峰!混元后期!直到它体内的力量暴涨到了混元大罗金仙后期,那个…玄而又玄,仿佛凝聚了无尽道韵的印记才终于光芒收敛.
这一切说来话长,其实不过是发生在电光火石之间.
短短的时间里六头巨猿就发生了翻天覆地的变化.
它依旧像是狂暴一样,口中咆哮着,遮天蔽日般的拳头轰在虚空中.
就这样不知道冲着那无垠虚空挥出多少...拳,它眼中血色减退,一丝清明出现.
这一丝清明出现后,它停下了继续挥动拳头的动作,眼中闪过闪过一抹淡淡的茫然,而后当再次看向遥远处那通天彻地的无尽光柱,瞳孔猛地一缩.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第408章&#160;力之大道烙印的变化
“是他!是他啊!啊啊啊!”
看到远处的那一幕后,六首巨猿刚刚恢复一丝清明的眸子,再次布满血色.
但他这次没有再彻底陷入狂暴,而是无比忌惮的望了远处一眼,立刻.
朝着一个没有被覆盖的方向逃也是的狂奔而去.
三千道通天光柱交织的大阵中.
红云彻彻底底被困在了里面,第二次被弹回来后.
那一道道密密麻麻的光线已经彻底覆盖了所有光柱笼罩的范围.
但是那些光线并没有因此而停止,反而依旧不断延伸着,顷刻间就将所有空间都封死.
而红云在被弹回来后,还没来得及做出反应,便被那密密麻麻的光线给穿过身体,直接将他整个人都缠绕了起来.
在被光线缠住和贯穿身体的一刹那,红云灵魂都为之一颤,并没有受到伤害,但是整个人都被牢牢锁住一样,动都无法动弹了.
也是在这个时候,整个大阵再次发生变化.
轰隆隆!红云耳边只听一声震耳欲聋的巨响,接着无数玄奇流光从三千光柱上扩散开来.
而后一道道流光顺着那些光线,不断流动着,最终全部汇聚在了红云身上.
“什么东西”
红云眼睁睁看着那些.........流光过来,却是无法动弹.
只能任由那些.........流光进入体内,顿觉体内一股暖洋洋的感觉,在体内流转一个大周天后,齐齐涌向了他的眉心识海.
这让他心头大惊,虽然这些............流光没有伤害她,也没有对他身体造成任何影响.
反而在流转一个大周天后,让他有种:肉身又变强了一些的感觉.
但是眉心识海毕竟不是一般的地方,肉身碎了可以重塑,但元神若是碎了,人可就彻底泯灭了.
尽管他有图腾木偶,能够抵挡一次必死之劫,可这里并非一般的地方,那三千光柱的大手笔也并非一般的手段,万一真有所差池,他也不知道会发生什么.
就在他心念波动的时候,体内的那股热流已经汇入了他的眉心识海.
嗡!红云眉心识海一震,一道淡淡的光晕自他的眉心溢散开来.
他顿时便感觉到元神深处的力量大道烙印好似要挣脱什么跳出来一样.
无数的流光依旧在源源不断来,源源不断的热流在他体内流转一个又一个周天,而后全部汇聚向了他的眉心识海.
而后他就感觉眉心识海中阵的发烫,那力量大道的印好似烧红的烙铁一样,让他的元神有种:淡淡的灼痛感,那股烙印来的感觉愈发的强烈了.
“怎么会这样这是么回事”
红云感受着这一切,心惊不已.
他现在已经可以确定这些............光柱以及这些能量光线,全都不是要伤害他.
而是要激发他元神中的那力之大道的烙印.
这让他不由想到了当初让他来归墟的人,那还留在阴阳小千世界的神女望舒.
“难道她要害我”
红云心中瞬间冒出来这个念头.
但是很快又被他否定,,他跟望舒没有任何冲突.
眼下更没有任何的利益牵扯,真要有的话,那也是双方结盟合作的牵连.
不管....
出于哪一点,望舒都没有害他的立场和出发点,但是眼前的一切又该怎么解释.
嗡!嗡嗡嗡嗡嗡嗡!正在红云脸色阴晴不定时.
他眉心识海中突然有了异动.
伴随着一声声震颤之音,他眉心陡然有种:什么东西破碎了的感觉.
而后就感受到,那原本烙印在元神深处,一直排挤其他大道的力之大道烙印,竟然从眉心中浮现了出来,并且随着那些.........玄奇流光的涌入,缓缓旋转着,开始爆发出一股无比浩瀚沧桑,磅礴又大气的气势.
那气势,亘古,沧桑,霸道又狂野,正是红云无比熟悉的力之大道特有的气息.
只是跟以往不同的是,此时此刻的力之大道的烙印变得:不一样了.
具体哪里不一样了,红云也说不上来,但可以肯定以前,如今的力之大道烙印变强了.
或者说,在那股打破枷锁一样的感觉出现以后,他体内的力之大道忽然像是焕然一新了一样.
作为力之大道的拥有者,他能清晰感受到,如果以前力之大道给他带来的增幅,能他以混元初期的修为抗衡混元中期强者,能以混元中期修为抗衡混元后期强者的话.
那么现在,再次激发力之大道的话,他的力量足以再次在原有的基础上,再次提升一截.
起码............能提升来归墟之前的十分之一10%的力量!不!应该是炼化了那一池神魔精血之后,在力量提升以后的基础上,再次整体提升十分之一10%.
并且这还只是刚刚开始,那些.........由三千道光柱流转而来的流光,才仅仅涌入力之大道烙印微不足道的一小部分而已.
“难道这才是望舒让我来归墟的目的,她知道这里有这么一桩机缘”
红云目光微动,心中很是动容,这可是三千道光柱,无尽的玄奇流光.
只是一点点就让他的力之大道提升了十分之一10%,这么多流光进入涌入力之大道,他的实力又该提升到何等地步混元大罗金仙后期还是混元大罗金仙巅峰亦或者......混元无极金仙又或者更高想到混元无极金仙时,饶是以红云的心境,都不由怦怦直跳起来.
混元无极金仙,那可是堪比天道圣人的层次,如果他能达到混元无极金仙的层次,以力之大道的强悍,恐怕便是对上鸿钧又或者时辰扬眉那些.........老古董也丝毫不弱了.
甚至,如果鸿钧他们仅仅是混元无极金仙初期的话,他甚至都要强过他们,一如当年的盘古一样,横推三千神魔!看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第409章 混沌震动
一片死寂的世界里.
三道通天光柱光芒璀璨到了极致.
无数的彩色光线从一根根光柱中眼神出来,交织在一起,最终全都汇聚在了最中间的彩色大茧中.
彩色的大茧里,红云意识不知何时已经沉睡了过去,在大茧中,他的身体就像一个胎儿一样,无意识的蜷缩在一起,却又像是有意识的吸收着周围无穷无尽的流光.
源源不断的流光汇入他的体内,又在他体内游转了一个又一个周天后,汇聚到了他眉心的那力之大道烙印上.
光芒璀璨的大道烙印几乎犹如一颗1小太阳一样,悬在他的眉心处,散发着无穷的玄奥道韵.
虽然红云的意识陷入了沉睡,但一切,依旧有条不紊的进行着.
那无尽的流光依旧在不断壮大着他的力之大道烙印,同时也在不断淬炼着他的肉身,使得他的肉身和力之大道烙印,都在不知不觉间发生着不为人知的蜕变.
只是陷入沉睡中的红云却是不知道,此时此刻,混沌中已经炸开了锅.
就在三千光柱出现将红云困在其中的时候,整个洪荒,以及混沌都剧烈震动起来.
而后,不论是洪荒世界的生灵,还是混沌中那些.........隐匿的老古董,在所有生灵的视线中,三千道通天光柱的虚影,从洪荒世界的东海尽头冲天而起,直冲霄汉.
那三千道光柱很虚幻,却又无比凝视,清晰的展现在每一个生灵的视线中.
或者说,这不是一种视觉上的投影,而是直接透过肉眼,投影在了每一个生灵的灵魂中.
使得每一个生灵,都清晰捕捉到了这无比壮观的一幕.
整整三千道看不到尽头的巨大光柱,竟然直接洞穿了洪荒世界,延伸到了遥遥不知尽头的混沌苍穹深处,便是那些.........悬挂在混沌九天中的无尽星辰,都在这些光柱的光芒笼罩下,犹如雪花遇到太阳一样,无声无息的消融了.
如此震撼人心的一幕,直接牵动了所有生灵的心.
整个洪荒世界也因此陷入了恐慌之中,哪怕是准圣都有中世界末日来临的感觉.
莫说是他们了,此时此刻,便是紫霄宫中的鸿钧,都乱了方寸.
“这是怎么回事”
鸿钧原本在闭关,此刻却是被那异象惊醒.
他想也不想,深邃的眸子直接洞空落向了东海尽头.
当看到那三千道光柱之后,他那古井无波的脸色豁,身体蹭的便从蒲团上跳了起来:“是他!这是他的手段!难来了”
“不!这不是涅槃异象!若是他归来,异象也不会这么简单!”
鸿钧脑海中刚刚升起的念头,很快就被他否定,,他摇摇头,脸色一阵阴晴不定后,喃喃自语道:“不是他归来,也必然是他的手段,到底是什么”
他脸色难看,坐立不安的在紫霄宫中来回踱步好几个圈,目光陡然望向了瀛洲仙岛.
“难道是他”
鸿钧心中陡然生出一种可能,脸色更加难看,他仰起头闭上眼睛,深吸一口气,而后恍然间明悟什么似的,猛地睁开双眼,已经渐渐爬上血丝的双眸死死盯着东海尽头,低吼道:“不!红云明明不是他的转世,又怎么可能觉醒大道烙印”
“难道我们都看错了眼,又或者我们都被他的手段蒙蔽了吗实际上红云就是他的转世吗”
鸿钧嘴里一个劲儿的碎碎念着,额头的青筋都一根根凸了起来,再加上他那铁青的脸色,使得他整张脸看起来很是狰狞.
此时此刻的他,仿佛想到了什么不好的事情,整个人都魔怔了一样.
与此同时,无尽混沌中.
跟紫霄宫的鸿钧反应差不多.
一道道恐怖的气息从一个个大千世界中苏醒.
犹如一尊尊远古巨凶从沉眠中醒来一般,那恐怖的气息,以及浩瀚的威压,几乎使得每一个世界都仿佛末日来临一般,每个世界都瞬间失去了光和热.
这一刻,几乎所有世界的生灵,都陷入了水深火热之中.
下到普通生灵,上到准圣大能......境界的强者们,全都感觉眼睛失明一般,五感也完全失去了感知.
就连灵魂力也感受不到了任何东西,除此之外,他们全都突然发现,好似寒冬降临一般,每个生灵都发自灵魂的战栗和恐慌.
但是那些.........高高在上的存在们,却没有一个关心这些蝼蚁.
每一个苏醒过来的气息滔天的存在,都在第一时间将目光投射到了洪荒世界所在的方向.
洪荒世界无尽遥远,但这一刻,一切都好似被放大,又好似被无限拉近.
每一个世界的强者都清晰得看到了那三千道从洪荒世界爆发出来的三千彩色通天光柱.
不只是他们,就连一个个大千世界的生灵,也在这一刻,被这三千道通天光柱给驱散了黑暗,重新看到了光明.
只是黑暗才刚刚消失,他们视线中,或者说他们得来灵魂中,所能看到的,所能感知到的,便只剩下这三千道无比宏伟的通天光柱的虚影.
这一幕,着实震撼了每一个生灵.
但是谁也没有那些.........至高无上的存在们心中的震撼要来的大.
某个世界中,扬眉和时辰正在那虚空古殿中祭炼着他们联手打造出来的奇异时空磨盘.
原本他们一直沉浸在祭炼时空磨盘之中,无论外面发生什么都无法惊扰,也无法打断他们.
但就在那三千道光柱出现的时候,他们所在的地方,却是也被那璀璨的光芒,无差别的直接穿过,照在了他们的身上,也照亮了整个隐匿在虚空中的大殿.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第410章 红云是盘古转世？
隐匿在虚空中的大殿格外安宁,乃是由时辰和扬眉联手以时间道则和空间道则造出来的.
便是他们所在的大千世界毁灭也不会影响到这座大殿.
但此刻却有一束光跨越了空间壁垒,也跨越了时辰和扬眉的手段,直接照在了他们所在的大殿中,将原本昏暗的大殿照的每一寸都清晰可见,也让两人的身影一下子无所遁形.
这让习惯了大殿中环境的时辰和扬眉本能的感到不舒服和抗拒.
“怎么回事”
时辰和扬眉同时睁开眼,两人对视一眼,皆是皱眉.
不过很快,两人就感受到了这道光的不同,他们同时身体一震,目光朝着光芒传来的方向看去.
当看到那是来自洪荒世界的光芒,而且是由三千道真正通天彻地的光柱投射而来的后.
几乎跟鸿钧一样,他们也是脸色大变,脱口而出道:“不可能!”
谁也不知道,此时此刻这两位堪称混沌中最至高无上的存在,心中是何等的震撼和骇然,简直犹如翻江倒海一般.
毕竟,鸿钧能认得出这手段出自谁的手笔,他们自然也看得出来.
“怎么可能我们不是已经试探过了,那小子不可能是他的转世之身!可这又是怎么回事”
扬眉双目中精芒爆射,他死死盯着洪荒世界的方向,心中一片骇然的说道.
时辰一双深不见底犹如一汪死水的眸子同样充斥着浓浓的骇然和不可............置信,他同样凝视着洪荒世界的方向,喃喃自语道:“可这就是他的手段......以三千大道烙印,来提前激发力之大道的大道烙印也只有他才有这样的手笔!”
两人心中都清楚,那三千道通天光柱意味着什么.
那可不是随随便便就能搞出来的,能投影到整个混沌,映射到三千世界,唯有三千大道的大道烙印可以做得到.
而拥有过三千大道烙印,又能同时激发三千大道烙印的强者,从古至今,也唯有那一位.
曾经的力之大道的掌控者,混沌时代的禁忌,盘古!尽管两人心中都不愿意相信这是盘古留下的后手,可事实上也不得不承认只有他能做得出来.
“我们当时不是试探过吗这又怎么解释”
两人凝视了许久,扬眉开声音无比的低沉,嘶哑.
言语间依旧流露着浓浓的不可............置信,或.
怕心中清楚那是盘古的手段,但他心里依旧不愿意去相信.
“看来我们都被蒙蔽了,本座的感果然没错,我们又输了!”
时辰闻言沉默了片,笑着摇摇头,只是那笑容中,除了........苦涩,也只剩下浓浓的苦涩了:“或许他真的陨落了,但他还是给这一世的力之大道传承者留下了后手!甚至......”
“那个…后辈可能真的是他的转世之身,只是被他蒙蔽了我们的感知!”
当初那一战,他们两千九百九十九尊大道掌控者联手,却被盘古一人击败,还落得个大多数陨落的下场.
他们心中都是有些不服气的,每一个人的心都是高傲的,也不愿意承认是他们不如盘古.
只是觉得盘古的诞生,钟大道之眷顾,可如今,盘古纵然陨落,留下的后手依旧蒙蔽了他们所有人,这让他们心中不由自主想起了当初的那一战.
当初的一战,他们可以说盘古是受大道庇佑的大道眷顾者,占了大道的气运保护.
可现在,大道早已隐退,盘古也尚未真正归来.
而他们却都已经快要恢复到巅峰状态,却依旧被盘古的手段所蒙蔽.
这其中的差距,着实让时辰心中有种说不出的复杂和苦涩.
“为什么会这样我等明明确认过的,那小子不可能是他的转世!”
扬眉听了时辰的话,嘴里一边自语一边一个劲儿的摇头,还是无法相信红云就是...盘古的转世.
倒是............时辰,仿佛已经认清了现实似的,他摇摇头道:“本座现在几乎已经可以肯定,那小子就是他的转世之身了.
你不要忘了,激发大道烙印,意味着什么!”
说罢,先前还意气风发的时辰,好似受到了严重的打击变得:心灰意冷一样,笔直,挺拔的身躯都一瞬间佝偻了下来.
依稀之间,还有一声微不可查的叹息.
而一旁的扬眉,听到最后那句话,不由浑身一震.
心中的最后一点坚持,也终于在时辰的一句话下土崩瓦解.
是啊!没有人比他们更清楚大道烙印意味着什么.
那可不是说只要在一条大道的修炼路上走得足够远,就能随意激发的.
那是真真正正的大道掌控者才有的标志,也只有将某一条大道真正修炼到极致,超越了所有修炼这条大道,并且得到这条大道认可的强者,才能激活这条大道的大道烙印,成为混沌中真正的至强者.
也就是所谓的,大道掌控者!如此一来,一切也就很明显了,红云只是一个洪荒世界诞生以后才出世的后辈.
便是他在洪荒世界诞生以后就开始参悟力之大道,也绝不可能做到区区混元初期,力之大道也刚刚小成,就激活力之大道的大道烙印的.
而这样也就只剩下了一种可能,那就是红云本身就是盘古转世,只是上次他们试探的时候,被盘古留下的后手蒙蔽了.
这样一来一切也就解释得通了.
红云是盘古,既然是盘古,那么作为曾经的力之大道掌控者,提前激活大道烙印,再平常不过了.
只是,倘若真的是这样的话,那么他们的计划偏差可就太大了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第411章 比世界还大的城池
一时间,时辰和扬眉全都沉默了.
整个大殿中顿时陷入一片死寂.
良久,时辰突然抬起头,看着扬眉说道:“走!去起源之城!”
说罢他不待扬眉做出回应便率先抬手划破虚空,身影直接消失在了原地.
扬眉见此,只得无奈的叹息一声,摇摇头紧跟着时辰离开了虚空大殿.
与此同时.
混沌中的其他老古董也全都坐不住了.
他们心中也瞬间冒出了和时辰一样的念头,纷纷动身前往了混沌最中心的那座,屹立了不知道多少个元会的古老城池,起源之城.
起源之城,城如其名,万物众生之起源!早在混沌时期,这座城池就已经有了,而且那个时候,就已经伫立在混沌中心不知道多少年了.
便是当初他们三千神魔大战,波及了整个混沌,却是也没能将起源之城破坏分毫.
从那时候起,起源之城基本上就成了一众混沌神魔心中最神秘的地方,仅次于那高高在上的大道.
甚至在他们的心里,起源之城便是由大道造出来的.
不然为什么以他们的实力,都无法将起源之城破坏分毫,追古烁今,也唯有大道有这样的能力.
但是不管....
起源之城是不是由大道塑造出来的,三千神魔心中都已经有了共识.
那就是不论如何,谁也不能随便在起源之城动手,毕竟哪怕是强如他们,也不敢随意触犯大道的威严.
所以当时他们并没有将起源之城当回事,或者说他们心里下意识都在避着那座神秘城池.
直到后来那一战爆发,众多神魔陨落,有神魔临死前冒死遁入了起源之城.
起源之城的一些隐秘才被发觉出来,众多的混沌神魔才知道,起源之城中居然有许多的天地至宝,便是对他们而言,有些至宝都有着大用.
这个消息一经传出,便引得许多混沌神魔在归来之后,前往起源之城寻找机缘,恢复实力.
而就是...他们在探索起源之城的过程中,无意间发现其中有股神秘力量可以帮助他们提前激发大道烙印,让他们以更快的实力.
也是因为这样,众多的混沌神魔才能在耽误道多少年的修行后,依旧能追上鸿钧.
不过,起源之城强大归强大,不是无所不能的.
所以众多的混沌神魔其中得到机缘,但后来发现无法真正在起源之城恢复到巅峰后,便离开了.
当然,他们虽然离开了,却依旧在起源之城中留下了忠于他们的心腹,继续帮他们搜寻着一些有用的宝物.
从那以后起源之城就成了三千神魔唯一一个可以和平共处的地方.
起源之城也从来没有爆发过任何战斗,因为在众多神魔心中,起源之城已经被贴上了大道的烙印,他们都不敢随意在起源之城动手,更何况是那些.........神魔们的爪牙.
可以说,放眼整个混沌,起源之城绝对是最特殊的地方.
起源之城,说是城,其实比一个世界都要大得多.
至少,洪荒世界就远远没有起源之城大.
但是它却不是以一个世界的样子存在着,而是一座古老城池的样子,跟普通的生灵建造的城池相差不多,是由四面一眼望不到尽头的方方正正高大宏伟的城墙堆砌而成.
只是这城墙,比之洪荒世界曾经的天柱,那由盘古大神的脊梁柱化成的不周山,还要高得多.
哪怕是众多混沌神魔的修为,一眼望去也无法看到那城墙到底有多高,只能凭借它那四四方方的城墙笼罩的范围看出来这个起源之城,比之混沌中任何一个大千世界都要大得多.
起源之城伫立在混沌中心不知道多少元会了,那黝黑得犹如铁水浇筑的城墙久经风雨,却依旧无比坚挺,上面没有任何岁月的痕迹留下.
但只是看一眼,就能感受到一股古老,沧桑,亘古又永恒的气息扑面而来,让人不由心生肃穆.
哪怕是时辰和扬眉这样最顶尖的混沌神魔来此,也不例外.
“看来那些老家伙也坐不住了!”
时辰和扬眉来到起源之城外,目光肃然的望了一眼宏伟无比的起源之城,先是朝着城池所在的方向,躬身拱了拱手,而后扬眉才开口闲聊起来.
“这件事可不光是出乎你我的意料!”
时辰闻言冷笑一声,道:“当初让他们一起出手试探那小辈的虚实,他们却一个个作壁上观,就想着跟在后面占便宜,如今事情超出了掌控,怎么可能不急”
当初他不是没有多找一些老家伙,跟他们一起去洪荒世界试探一番红云.
但那…些老家伙却都以各种理由推脱了,甚至有些连面都没有见到,身为最顶尖混沌神魔的时辰,心中怎么可能没有怨言.
更不要说,如今一切超脱掌控,他心中对那些.........老古董的火气更大了,简直气不打一处来.
“咳咳!时辰大尊言重了,我等当初那不是真的有事无法脱身么!”
时辰话音才刚刚落下,一道略显尴尬的轻咳声从虚空中传来.
紧接着,三道身影联袂而来,出现在时辰和扬眉的视线中.
这三人皆是身材高大,面容模糊,看不清样子,气息却丝毫不弱于伽谒,但就是这样的强者,此刻看到时辰和扬眉后,脸上皆是露出了讪讪之色,都有些不自然.
哪怕他们清清楚楚听到了时辰在指责他们,他们也依旧不敢有任何脾气.
没办法,当时他们确实抱着作壁上观,想要坐收渔翁之利的心思,可如今看来,确实是他们错了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第412章 巨头齐聚
本来他们心里都抱着不愿意得罪那力之大道传承者的心思.
不管....
那个…力之大道传承者,究竟只是这一世的力之大道传承者,还是盘古转世.
只要他们不参与,将来争夺那番机缘时,都不用提前跟那人产生纠葛.
毕竟,这么多年过去了,人心总是会变得:,并不是所有混沌神魔都如同当初那样,可以不顾一切的跟盘古拼死一战.
有些强者,已经被岁月抹平了很多棱角,眼前的三位,显然就是这样.
不过,现在他们都已经后悔了.
之前他不参与,除了........有不想提前跟力之大道传承者产生交集...............外.
更多的还是想作壁上观,看着时辰和扬眉他们去折腾,反正...不论结果如何,肯定都会对他们有利无害.
只是他们万万没想到,实力比之他们强了那么多的时辰和扬眉联手,还带着造化,毁灭,吞噬他们一众强者,最后竟然落得个羽纱而归.
这多多少少有些出乎他们的预料,不过,这些............并不算最让他们意外的.
毕竟他们心中也清楚,哪怕是时辰和扬眉出手,也不可能直接动用真身,顶多也就是派个分身去.
时辰和扬眉实力虽然很强,可想要凭借区区两具分身从鸿钧那里虎口夺食难度可不是一般的大.
他们并不指望时辰和扬眉他们能真个将那力之大道传承者带走,只要能试探出那力之大道传承者究竟是这一世的力之大道传承者,还是盘古转世,就足够了.
只是出乎所有强者的预料的是,明明那番试探里,那个…力之大道传承者并没有任何异样.
但就在他们已经将其定义为这一世力之大道传承者的时候,那力之大道传承者,却是突然觉醒了力之大道的大道烙印.
这着实出乎他们的预料,也着实让他们全都坐不住了.
力之大道传承者,盘古转世,看似都是掌控力之大道的强者,可定义可是完全不同的.
毕竟,盘古那可是曾经的力之大道掌控者,一位将力之大道修炼到接近极致,曾一力将他们两千九百九十九,围大道掌控者都镇压的存在.
倘若让盘古再次归来,谁知道曾经的那一幕还会不会旧事重演.
如果是那样,那他们这一世的轮回,还有什么意义“呵呵!”
时辰仿佛早就知道他们会出现,不可置否的一,间,脸上充满了讥讽之色.
扬眉亦是脸色阴沉的盯着到来的混沌神魔,冷哼一声直接扭过头,看都没看三人3一眼.
三大神魔见状,脸色不是好看.
想他们实力虽然不如时辰和扬眉两人,但也是混沌中赫赫有名的至强者.
无数年来他们早已习惯了高高在上,被他们所创世界奉为至高,一言出则天下随,何曾有人这般这么不给他们面子.
但是想到他们的实力确实跟时辰扬眉两者有不小差距,而且他们也确实理亏,碰了一鼻子灰后,便悻悻然的转身朝着起源之城拱手一礼,而后站在一旁不说话了.
“呵呵!没想到诸位来得倒是............挺早!”
又是一声话音未落,一道虚幻的身影渐渐凝实,显化出一朵青色巨大青莲的样子.
不过当青莲的虚影彻底凝实后,却是又变成了一个二十岁20出头的年轻男子,男子丰神如玉,身材纤细修长挺拔,面容俊朗,一看就是...世间少有的美男子.
他这般样子,再加上那超凡脱俗的气质,若是放在其他地方,被女修看见定然要引起一片尖叫.
但到场的诸多强者,却是对他的样子很不感冒,尤其是刚刚到场的三大神魔.
看到来人后皆是轻哼一声,不着痕迹的跟来人拉开了距离.
“怎么你们难道对本座有什么意见”
男子没有忽视他们的异样,脸上依旧挂着温和的笑容,但无论是那微微眯起的眸子,还是说话间的语气,都给人一种极度冷冽的感觉.
先前到来的三人3,闻言身体一震,脸上皆是有些不自然.
不过谁也没有开口搭腔,依旧老神在在的,如同雕像一样杵在那里,只是脸上不断抽出的脸皮,显示着他们此刻内心的不平静.
“造化大尊何时发这么大火气”
这时,又是一声轻笑,打破了场中有些僵硬的气氛.
紧接着一道脚踏在五彩光晕中的挺拔身影,不疾不徐的从天而降,缓缓落在了地上.
不知道是有意还是无意,他落脚的位置,刚刚好是在先前那三人的位置和造化所在位置的中间,正好挡住了造化的视线.
造化见此,眼睛几乎眯成了一条缝,他目光中满是危险的光芒,盯着来人说道:“怎么五行你也对本座有意见”
“行了!本座知道你们因为那小辈的事情心中不爽,但是这个时候,不是你们发泄情绪的时候!”
正当五行准备开口时,一声冷喝从虚空传来,紧接着一道看不清样子看不清身材的模糊虚影缓缓浮现出来.
这道虚影,跟在场的任何一位都不同,他好像本身并没有实实在在的身体一样,整个人就犹如由无数条模糊丝线交织在一起的一样.
那密密麻麻的丝线,只是看一眼就让人眼花缭乱,哪怕是在场几人都不例外.
但是看到这个身影出现,在场所有人的精神都是一震,而后,不约而同的露出了警惕之色.
哪怕是时辰和扬眉这两位排名前三,仅次于盘古的时间大道和空间大道的大道掌控者,看着来人的眼神中,都有些淡淡的异色.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第413章 神秘又强大的命运
命运大道是三千大道之一.
但排名一直是一个比较模糊的东西,.
因为命运很神秘,哪怕对诸多混沌神魔来说,也是无比神秘的.
神秘到当初若不是爆发了那一战,他们甚至不知道三千神魔中有这么一位存在.
他就好像是行走在混沌中的独行者一样,从来不跟任何人有所接触,向来都是神神秘秘的.
但是在场每个强者心中都很清楚,命运很强!当初那一战,命运是最后才出现的,但却是给了盘古致命一击的强者.
所有人都记得清清楚楚,若不是命运最后出现打断了盘古,也给了盘古致命一击,恐怕那一战的结果就要换个结果了.
尽管命运仅仅出手那一次,但他的手段之神秘,和实力之强却是让时辰和扬眉都不敢小觑.
当然,这些............并不是在场诸多混沌神魔最忌惮的一点.
他们最忌惮的是,当初命运并没有像他们一样彻底陨落,而是和鸿钧扬眉他们一样活了下来.
只是命运并没有进入洪荒世界,而是冒死进入了那神秘的起源之城.
没错!命运就是...那个…第一个发现起源之城有恢复他们实力,并且能帮他们提前重新激发大道烙印的强者.
可以说,对于..起源之城这个混沌中最神秘的地方,三千神魔中,也就只有命运最清楚了.
或者说命运应该是三千神魔中最清楚的起源之城的强者.
只是这一点,就足以让在场的所有强者位置忌惮,因为谁也不知道命运这个第一个在起源之城摘桃子的强者,到底收获了多少的好处,又到底得到了那些机缘.
继而就让他们更加无法猜测出命运如今的实力到底有多强,心中也更加忌惮命运.
只是向来都无比神秘的命运,如今却是前几个来到起源之城的强者,着实让他们有些惊异.
毕竟命运可是向来不合群也向来不轻易出现在世人眼中的,哪怕是他们这些............同一个时代的古老存在,见过命运的次数也仅仅只有曾经那一战的时候.
而今,命运却是一反常态的出现在了这里.
他们心中也都不由猜测起这个家伙来这里不会也是为了那个…疑似盘古转世的后辈吧这点并不是太难想,虽然他们并解命运,但当初命运毕竟是彻底打破了盘古最后一丝希望,并且将之一把推进无尽深渊的强者.
若是盘古真的归来,要说会上谁,那必须得是先找命运.
毫不夸张的说,如果盘古有恨,心中最恨的那个…,必定是命运,甚至对命运的恨意,远远超过他们其他的所有强者都要多得多.
想明白这点,在场的诸多强者们看向命运的眼神中,少了几分警惕和异色,多了几许淡淡的意味深长之色.
如果只是他们的话,想要再次针对红云,或者说转世盘古的话,心里多多少少还是有些没底的.
可要是再加上一个命运的话,他们的底气无疑会多上许多.
“呵呵!当真是稀奇,没想到命运大尊也来了!”
“确实没想到命运大尊会来,看样子吾等倒是有些慢了!”
说话间,虚空一阵接一阵的波动着,伴随着一圈圈的涟漪扩散开来,一尊接一尊气势冲天的强者缓缓出现在起源之城外.
不多时便浮现出足足上千道身影,这些............身影,每一道都很模糊,但无一例外的,每一尊身上都充斥着亘古,沧桑又不可名状的玄奇气息,每一个看起来都深不可测.
俗话说有人的地方就有纷争.
这句话在诸多混沌神魔之中也是一样.
众多的混沌神魔之间,无数年来也是有不少交集的.
有些神魔之间交好,自然也有一些神魔之间有间隙甚至仇怨.
不过今天所有神魔齐聚于此,他们心中都清楚来意是为了什么,是以,倒是............并没有发生什么冲突.
只是相互之间也没有什么好脸色,只有一些关系较好的,相互之间偶尔脸上的朦胧光晕轻轻颤动着,显示着他们之间在互相交流着什么.
而就在这样的气氛中,越来越多的神魔汇聚而来.
渐渐地,聚集在起源之城外的混沌神魔,已经有了足足两千之多.
这个时候依旧有神魔断断续续的赶来,同样无一例外的,每一尊神魔到此,第一件事都是冲着起源之城拱手微微行礼以示对大道的尊重.
尽管并没有明确的消息确认这就是大道所建造的,但普天之下也只有大道有这样的手段.
是以,大家心中都有这么一个不成文的默许的规定了.
时间缓缓推移,城外的混沌神魔依旧在增多着.
直到场中的混沌神魔数目达到了两千九百九十八,,,终于不再有身影出现了.
“呵呵!看来那鸿钧老儿,是铁了心想要背叛吾等了!”
见鸿钧并没有到来,后面赶来的吞噬,不由阴阳怪气的开口说道,言语之间,充满了不屑和嘲弄之意.
而他这句话一出,场中气氛顿时变了一变,霎时间安静下来,而后每一尊强者脸上都露出了异色.
可不是嘛!在场的诸多‘老朋友’,也就只有鸿钧一个没到.
除了........鸿钧,其他的不论有多远,不论正在做什么,都已经不约而同地赶到了这里.
不过众多强者心中虽然有些异样的心思,却是没有谁开口附和吞噬.
哪怕是时辰和扬眉,以及造化他们这些............曾经跟吞噬一起降临洪荒世界,联手试探过红云的强者,都没有开口附和吞噬的意思.
而是跟其他强者一样,目光全都看向了身影最靠近起源之城的命运.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第414章&#160;果决的命运
眼下的情况,谁都看得出来,鸿钧肯定是要站在洪荒世界那个小辈身边了.
即便今时今日鸿钧也清楚,那小辈很有可能也瞒过了他的感知,是真正的盘古转世之身.
但是他已经开弓没有回头箭了,又或者说,鸿钧为人虽然谨慎但他也有着很大野心,或许他依旧抱着掌控那盘古转世之身来获取那证道机缘的心思.
不过,不论是哪种情况,对在场的诸多强者而言,都不重要了.
在场已经汇聚了两千九百九十八,,尊巨头,连最神秘的命运大尊都已经来了.
多一个鸿钧不多,少一个鸿钧也不少,对他们来说都一样.
相比而言,区区一个鸿钧,远没有眼前的命运来的更重要一些.
是以,所有强者都在等着命运表态,只要命运肯定的站在他们这一边,那么接下来的事情才能更加顺利,也更加的有底气.
命运自然知道在场诸多强者的心思,他将一切看在眼中,心知这些强者都在等他表态.
他也没有拖拖拉拉,轻轻点头开口说道:“本座今日既然来此,自然是跟你等抱着一样的目的,盘古绝不能再出现.”
命运的话,说得没有丝毫的拖泥带水,掷地有声,充满了坚定的决心.
听得在场的诸多强者皆是心头一震.
尽管他们都清楚今日所来为何,但真正听到命运口中说出那句话,他们心中依然很不平静.
那位毕竟是盘古,是曾经镇压了一个时代,压得他们所有人都抬不起头,甚至最后在场九成的强者都陨落在了盘古手中.
虽然那一战已经过去了无数个元会,但那…道霸绝天地傲视星宇的身影,依旧深深烙印在他们的灵魂深处.
那惨烈的一战,同样深深烙印在他们灵魂深处,让他们哪怕只是听到一个名字,哪怕是他们这等心境,也不由心生波澜.
这就是盘古,一位曾经的盖世强者,一个终结了一个时代的至尊的影响力.
哪怕他同样陨落了,哪怕他如今还未彻底归来,只是一个转世身出现,却已经足以让这么多神魔动容,甚至是兴师动众的时隔无数元会再次齐聚一堂.
“哪怕让力之大道再推迟出现,也绝不能让盘古再现!”
这时,时辰也突然开口表态了,言语间亦是了果决.
“不错!即使让力之大道推时代,让证道机缘再推迟无数元会,也决不能让盘古再出现了!”
扬眉也站出来附和道,人比他们更清楚盘古的恐怖,倘若让盘古再次归来,谁知道最后他们还能否如同当初一样,再次跟盘古拼个玉石俱焚.
要知道,当初的一切可都是因为盘古没有在意命运,这才被命运出手一击致命.
即便如此盘古的临死反击,也让命运重创近乎陨落当场.
尽管他们心里不愿意承认这个事实,但事实上,真要是让盘古归来,或许他们还真的无法再次将盘古击败,哪怕他们提前归来了无数元会,实力都已经快恢复到了巅峰,而盘古转世之身才仅仅初入混元.
但盘古根本无法用常理来衡量,放任盘古成长对他们来说无异于一场惊天赌局.
他们赌不起,也不敢赌!是以,在命运带头,又有时辰和扬眉开口之后,几乎一锤定音.
没有任何一尊混沌神魔发出异议,他们都是同样的心思.
虽然他们心中很渴望早些获得证道机缘,虽然他们已经等待了无数元会,乃至是两个时代,但是,他们宁愿再等无数元会,再等两个时代,也不愿意再面对盘古.
“看来大家都是一样的想法,既然如此,我等便趁盘古那转世之身尚未全部激活大道烙印,将其灵魂抹杀了吧!”
命运见众人都点头附和,眼中闪过微不可查的笑意,提议道:“各位以为如何”
“嗯”
闻言,众多强者却是没有再急着附和,而是一个个尽皆皱起了眉头.
其他生灵不知道,他们这些............古老存在却是很清楚,所谓三千大道掌控者,那都是蕴含了无尽气运的天之骄子,便是大道都会眷顾他们,否则他们也不可能在陨落后死而复生,重活一世.
正因为如此,他们心中都很清楚,他们来的时候都想得很清楚,只要能压制或者镇压那盘古的转世即可.
至于彻底将其抹杀,他们无法做到也无法想象,同为大道眷顾者,他们如何去抹杀对方,尤其还是对方所受到的大道眷顾比他们还要多得多.
这种情况下,想要将其抹杀几乎不可能,命运身为顶尖的强者,怎么可能连这么简单的东西都不知道几乎没有任何意外的,所有强者心中都对命运产生了怀疑,就连最先附和他的时辰和扬眉都不例外.
本来他们对命运的突然出现就感到意外,此刻听到命运说这样的话,心中又怎么可能毫无波澜.
“呵呵!你们无需怀疑本座别有用心,想要泯灭盘古转世之身的灵魂,彻底消除他在这个世上的印记,确实难以做到,甚至我等加起来都无法做到.”
命运不疾不徐的说着,也不管那些.........因为自己这句话而变了脸色的老古董们,顿了顿,继续说道:“但那…都是以前的事情了,而今,本座在起源之城中发现了一道无上秘法,足以将他的痕迹彻底抹消在这世间!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第415章 鸿钧，你敢拦我？
“能够将他的痕迹彻底抹除”
造化大尊等人都是倒吸一口凉气,当下开口问道:“当真有此法”
命运不疾不徐的说道:“我欺骗诸位可有好处不要忘了,让盘古彻底消失在这世界上,是我们所有人的共同目标!”
命运此言一出,造化大尊,吞噬大尊以及在场其他那些老古董们,便也都没再说话,一个个的皱眉沉思,思量命运所言真假,以及,成事的概率到底有多大!命运也未曾打扰众人,虽说大家的目标基本上是一致的,但人心难测,数千位大能并不一心.
其中有多少心中有小算盘的,命运不想去管,他要的只是最终的结果,此时催促,到有可能适得其反,让在场众人猜忌于他.
良久的沉默,整个起源之城内的气氛越发.....压抑.
终于有人打破的沉默的气氛,却是吞噬大尊呵呵一笑:“命运,你不妨将你得到的那秘术告知我等,让我等心中猜忌尽去可不美哉”
吞噬此言出口:,命运大尊还未曾说什么,其余人倒是有些古怪的看着吞噬大尊了.
开口就讨要人家秘术,也是亏得吞噬大尊脸皮够厚.
但是......如果真的能够一观呢当然,这简直是不可能的事情,命运大尊并不弱,非但…不弱,而且很强.
果然,命运大尊脸上的怒色一闪而逝,双眼微眯的看着吞噬天尊,从嘴边挤出两个字:“笑话!”
被训斥的吞噬大尊倒也不恼,而是哈哈一笑,对着众人说道:“看来,大体是有此秘术了......”
众人了然,那命运的怒意不是装的,这一点众人还能看得出来,毕竟命运虽强,在场却也有不少人不比他差多少,情绪的波动多少还是能够感应清楚.
“哼......”
命运冷哼一声,也不在意吞噬大尊的胡言乱语,而是扫视众人一眼:“也不管诸位心中是否疑惑尽去,但此时我既出此言,那诸位至少该明白,这是一个机会,诸位何不试试”
“该当试试......”
造化大尊嘴角勾了勾......,片刻的考虑已经足够了,盘古转世必须灭掉,即便无法彻底灭掉,至少不能让:他此时就活过来.
造化大尊等排名靠前的大尊允口之后,一些心中犹豫摇摆,自有心思的大尊,也乐得跟着凑凑热闹,万一是真的,也的确不亏.
众人一一允口,命运脸色却是欣喜,毕竟这不是他一个人的事情,就算他心中的确还有其他谋算,但解决盘古转世的问题,人一致的目标众人不答应,他该愤怒,了,却是理所当然!待众人全部同意之后,命运也不啰嗦,直接遣分身往红云所在而去.
真身不可............妄动,如果确定是盘古转世,找见了盘古那一丝真灵,真身再动也不迟.
其他大能......也是纷纷遣真身往红云处去,洪荒中虽有鸿钧这天道圣人在,但数千古老大尊的五成战力分身同行,那鸿钧若不想找死的话,定然不会昏头出手阻拦他们.
而就在这些............老股东的分身进入归墟的瞬间,鸿钧也是立刻.
来到了归墟.
此时的鸿钧脸色阴沉的不像话,扫视了一眼几乎将归墟撑破上千道巨大身躯,最终目光却是落在了被众人包围住的巨大能量光罩之上.
三千法则烙印织就的大阵,不仅内部无法打破,就算是外面,也是坚韧无比.
堪堪跑出大阵的六首猿猴看着眼前莫名其妙出现的一群大能......,心中也是咯噔一下.
但他此时双目赤红,心中惊恐,相比面对后面那人,他更愿意面对眼前这些............浑身威势滔天的上古大能们.
他有些不太清楚的神志告诉他,这些人大体不算可怕,当中甚至还有许多熟悉的面孔.
“都给我滚开,滚开!”
六首猿猴挥舞着拳头,瞪着一双赤红的双眼冲向前方,他可不管前面是谁,他要离开这儿!“这厮在这儿”
有人皱眉,不过看着这六首猿猴赤红的双眼,却是摇了摇头,主动给其让出了一条通道.
毕竟此僚当年脑子就不太好使,如今似乎更不好使了,谁愿意招惹一个神经病分身的力量可不是…用来随意浪费的.
六首猿猴轻松的逃遁了出来,口中却是吐出一口浓痰,将地面砸碎裂百里:“蠢货,一帮蠢货!以为老子疯了里面的,可是那家伙!一个个作死!”
六首猿猴头也不回的飞速遁逃,声音却在原地回荡.
一个个上古大尊面面相觑,好些人心中都不由升起了,自己被神经病骂神经病的感觉......可谁敢说只猴子说的是错的这里面,有可能是那人啊......见有些人心思发生了转变,甚至可能升起畏惧,命运等几位坚定想要彻底抹灭盘古在世间痕迹的大能......,几乎是同时眉头一皱.
“诸位,听到没有,那猴子是刚从里面出来的,现在基本可以确定,那红云,就是...盘古转世!你们难道还想被他斩一斧”
有人开口,不等人回话,命运道:“只要诸位肯出力,今日便彻底磨灭盘古真灵!”
造化,时辰,吞噬等人双眼眯了眯,目光透过大阵,看向大阵当中的那只光芒大茧,甚至能够隐约看见那大茧中,吸收能量,凝练力量法则的红云!“动手吧诸位,破了这大阵!”
造化大尊冷言说道,吞噬也是呵呵一笑:“既然都想弄死他,怎么,连试试都不敢”
说罢,吞噬手上出现大道法则,直接对着大阵轰了下去!“住手!”
就在此时,鸿钧手中拂尘猛地一扫,直接将吞噬大尊的攻击扫到别处.
吞噬面色一寒:“鸿钧,你敢拦我”
鸿钧深吸了口气,如今他为天道圣人,修为之高即便是吞噬真身来此也是丝毫无惧,何况区区分身但此时,这里可不仅仅只有吞噬一人,若是得罪死了他们,今日他是能跑掉,但计划,便算全都泡汤了......无论如何,今日,红云不能死!鸿钧打定主意,看向众人:“诸位道友当真,要舍了那份机缘”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第416章 心怀鬼胎
鸿钧扫视众人,缓缓说道.
他布局,良久,也是万万没想到红云会出这么个幺蛾子,心中恨得发狂,但此时他若不出面保住红云,红云更是必死无疑,无数年岁月布局,一朝成空.
“鸿钧,你不要揣着明白装糊涂,这红云乃是那人转世,机缘虽好,但也总需要你我有命享受才是,你赶紧让开,如果不然,休怪我等手下无情!”
被鸿钧拦住的吞噬大尊尚未开口,迦谒便说道.
若说在场众位大能......,谁最希望红云死的,莫过于这迦谒了.
其他人是担忧红云是盘古转世,但对于迦谒来说,即便红云不是盘古转世,他也是万分想杀!红云的潜力没人能够否认,迦谒与红云之间的仇怨已经是难以化解,迦谒也不想化解,正好借着这次机会直接铲除.
鸿钧看着迦谒,如今这些人差遣分身直接入洪荒,若是只有那么一两个的话,借助洪荒天地之力,反手就能将之镇压,但此时人太多,他也无法对迦谒直接动手,只能忍着怒意说道:“诸位,你们若是当真确定红云便是盘古转世当初扬眉,时辰已然出手试探,确信红云并非盘古转世......”
“可此时力之大道烙印已经出现,只能是盘古!”
迦谒开口喝道.
鸿钧言语一滞.
其实他的心中,几乎也认为红云便是盘古转世了,力量烙印啊......以及力量大道的唯一性,除非盘古当真死了,一丝痕迹都不曾残存,才会有新的力之大道传承者......不,应该说是掌控者出现.
力之大道烙印出现在了红云身上,只有两个可能,一个,红云就是...盘古转世,二个2,盘古早就彻底消亡,红云是新一代力之大道本源掌控者!可这可能吗这些............上古大能......不怀疑红云拥有领悟力之大道的天分,但让他们相信盘古就那般死了,彻底的泯灭了,那才更不可能.
盘古给他们的留下的恐惧,实在是太深.
在他们看来,他们当中许多本该飞灰湮灭的家伙都未曾真正死去,何况是盘古而且对于他们来说,宁可错杀一千,不可............放过一个!而此时在大阵内的红云却是恍惚中,来到一片苍茫的世界.
天地破碎,苍穹低沉,仿佛压在头顶.
“算计......都是算计......”
一道苍茫的声音传遍整个天地.
红云远远看见一个巨人,一扇褴褛,手中捏着一柄残破的斧子,满头乱发.
他想要往前探索,身形一是听到周身一阵“哗啦啦”
的铁链响动.
低头一看,只见自己浑身上下刺满了数千条色彩绚,随着他的行动,发出一阵阵嗡鸣之声.
红云拖着锁链前行,脚步沉重,踏得大地龟裂,巨人.
那巨人回头,看见红云,那双明眸同日月之辉.
忽然,那巨人猛然跃,手中残破的斧子发出刺耳哀鸣,划破空间,口中怒喝:“算计......都是算计......今日,老子掀翻了这盘棋!”
红云只觉得浑身僵硬,无法动弹,眼睁睁看着那残破的斧子劈在......自己周身的无数锁链之上......外界,上千大能......,包裹鸿钧在内都是忽然脸色一变!“嗯力之大道暴动”
造化大尊暴喝一声了,同时分身急速后退!其他大能......也是速度不慢,闪烁间直接离开了归墟!就在他们离去前后脚,只听“轰隆”
一声巨响,包裹着红云的大阵轰然炸裂,力量之强,仿佛将整个归墟都炸成了齑粉!洪荒震动,一时间洪水,地裂,山崩,雷霆,暴雨,无数灾害降临!各方大能......出动,护佑族群,但一个个心中也是无比惊惧......有些灾难,就算是大罗金仙陷进去,都有可能身死道消!这哪儿是灾难简直就是...世界末日!“嗯”
鸿钧悬立空中,感受洪荒无尽灾祸,瞬间死伤无数,顿时皱起眉头,手中拂尘扫动:“镇!”
一言出,原本的地裂,山崩,海啸,雷霆等无数灾难仿佛是从未出现过一般,直接消失,死去的人也都完全恢复,未曾入了那轮回.
一切仿似未曾发生过,除了........那些.........太乙金仙以上修为的修士依旧心有余悸之外,其他人,都只当这是一场梦境.
“呵呵......”
吞噬大尊看着鸿钧,冷笑了一声,心中却是更加有了几分忌惮.
在洪荒世界之中,身为洪荒天道圣人的鸿钧,就是...一切的主宰,他们虽然能够以力破之,但付出的代价不会少,别看在场的大能......众多,所有人最起码都是是差遣五成实力分身前来,但愿意动手与鸿钧拼一拼的,只怕不多.
果然,鸿钧这一手倒是............震慑住了不少人,但所有人的目光更是放在了从归墟中出来了一只巨大光茧之上.
“红云......”
“不,是盘古!”
命运冷声将造化之言打断.
造化看了一眼命运,不曾说话,但是心中却有了几分防备.
这命运,似乎太想将红云定为是盘古转世!虽然现在众人都认为,红云九成九%是盘古转世,但终究还有那么一丝丝可能,当真并非盘古转世.
但在命运这边,那一丝可能直接抹去,红云似乎百分百%就是...盘古转世!“他在隐藏什么,又或在算计什么”
造化大尊没有说话,而是看向了不远处的毁灭和吞噬.
毁灭一直没有说话,可一向话不算少的吞噬,也未曾开口.
只怕这两人,也将命运猜忌上了.
命运倒是............无所谓的看了看造化和毁灭等人,淡淡开口道:“不用这般看着我,谁心中没有个算计就看最终的利益是否符合,符合了,大家共同努力,不符合,大不了一拍两散就是....
至少在目前看来,杀掉红云,彻底抹除盘古在世间的痕迹,就是大家一致的目标,至于各自的最终目的是什么,何必去管”
许久未曾开口的毁灭忽然开口,问题十分直接:“这么说,你有其他目的”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第417章 红云醒来（补）
命运笑笑:“当然,没什么好隐瞒的,无论如何,我等日后都有再敌对只是,就算不为别的,也要为了那份机缘,但至少此时目的一致,也只有我,有秘术能够完全磨灭盘古在这世上的痕迹.
当然,这会让我得到些许好处,就看诸位是否愿意让我拿到这个好处......”
吞噬开口,不在嬉笑,而是认真说道:“若是真能彻底抹杀盘古在这世上的一切痕迹,就算让你得些好处又何妨其他一切,等日后各凭手段吧......”
......光茧之中,红云已经从迷茫中醒来.
其实他在沉睡之中,也是能够隐约听将外面那些.........大能......交谈,那大阵炸裂之后,他没有急着破开光茧,而是静心听了一阵,将大体事情搞明白了.
“这是要杀我啊......盘古转世看来这是要坐实了......”
红云心中不断思索,此时若是不妥善解决,他今日性命危矣,就算是鸿钧也保不住他......“力之大道烙印啊......你怎的闹出这么大的动静......”
红云有些头疼,但此时力之大道烙印显现,对于他的实力也是有着极大的提升,他几乎已经感觉到力之大道对他的亲昵,这说明他几乎已经完全能够掌控力之大道.
“修行逆水行舟,不进则退,机缘该是我的,便就是我的,些许危机又算得什么”
很快,红云便想明白了,就算知晓外面的那些.........大能......要杀他,但若是让他重新选择的话,他也不会放弃力之大道!就在红云思索之时,那光剑之中的三千大道本源之力,已经完全被红云吸收干净,光茧随之消失,露出红云的身形.
但红云却依旧紧闭双眼,装作未曾恢复的模样.
几乎是瞬间,周遭无数大能......分身的目光,便投在了红云身上!“嗡”
的一声!红云之觉得自己脑海中有东西炸裂,系统板面自动出现在自己眼前.
“命运大尊......因果五百亿!”
“嘶!”
红云心中倒吸一口凉气,这命运大尊他不熟悉,可这五百亿因果点......这是对他抱有必杀的决心啊!而其他人,造化大尊,毁灭大尊,吞噬大尊,时辰,迦谒......一排排人名出现在自己脑海当中,后面都有他们与自己之间的因果点.
其中迦谒大尊与自己之间的因果点竟然也达到了两百亿之巨!而造化大尊,毁灭大尊,吞噬大尊,包括时辰,扬眉在内的一些人,与自己的因果点,却是也有五十亿到一百亿不等:!这些都是想弄死自己的,而且实力极强.
当然,红云也发现不少古老大于自己的杀意并没有那么绝对,而且这不在少数.
这是红云宗因果点上断出来的,当然,最少的也有七八,,亿因果点,这和这些............大尊本身的实力有关,若是有机会,这自然也会毫不犹豫的弄死自己,当年绝对不像命运,迦谒等人那样,不可调和!而此时,红云的因果点总数,已经达到了足足五千亿!零头红云都不稀得去看了,五千亿因果点,这是要自己魂飞魄散啊......红云面皮抽搐,因果点对他来说是好东西,可以兑换无数宝物.
但同时因果点也意味着红云结下的梁子多少...,以及对手的强弱.
五千多亿......那些.........零头就是自己之前系统中还剩余的因果点了,这五千亿,完全来自于眼前的这些............大能......!“恭喜宿主触发系统隐藏功能,因果点增加量瞬间超过千亿级,系统升级......”
红云只觉得自己眼前一黑,系统竟是在此时升级了.
“隐藏功能因果点瞬间增加千亿以上能够触动系统升级”
红云有些意外,也有些惊喜.
说实在话,达到他现在的修为,系统中所陈列的宝物,对他有明确的,大幅度提升的,已经不多了,只希望这次升级能够更新一下系统宝物,以及增加一些强力的功能,否则这系统以后对他的作用,当真是不多了......“富贵险中求,今日活不下来,所有一切都是枉然!”
红云暗自咬牙.
逃是没办法逃的,周围这些............大能......,即便是分身,即便在洪荒世界有压制,即便他此时修为在这些种种条件之下,不惧他们任何一人,甚至能够一个打十个,大能......眼前可不是…十个10那么简单......上千名啊!上千名上古大能......,手段未知,就算鸿钧能够帮他挡住大部分,剩下的几百位也能瞬间将他轰杀至渣了,到时一切皆休!“如何破局”
红云慢慢的睁开眼睛,看向眼前漂浮的上千位威势惊人的上古大尊,咧开嘴呵呵一笑:“各位早啊,吃早饭了没”
一句话,让在场诸位大能......差些从空中跌落.
他们想过红云醒来,看见诸方大能......在此,或是慌张逃遁,或是借着洪荒天地对诸位大能......分身的压制,进行疯狂反杀,却是未曾想过这小子一开口,说出这么一句无厘头的话.
“盘古......别来无恙”
命运冷漠的看着红云,开口说道.
“既然力之大道烙印已经出现,想必你的意识也已经回归,我等老友,可是等你等得好久......”
命运此言一出,这些............大能......一个个也都不由的紧张了起来.
是啊,盘古,如果对方真的是盘古......“盘古”
红云往四周看看,忽然一抱拳:“盘古大神若是在的话,还请劳烦现身一见,晚辈在力之一道上,有诸多不解,希望前辈指点!”
红云声音宏朗,传遍诸天,命运眉头皱起,冷喝一声:“红云,你不要装模作样了,你,便是盘古转世!”
“什么”
红云看向命运,开口道:“这位…大尊,你我不熟,但你既然知晓我是红云,又如何说我是盘古大神转世如若我当真是盘古大神转世,那便也好了,这洪荒便是我囊中之物,以盘古大神实力,翻手覆灭各位这一道分身,只怕轻而易举啊......”
此言一出,所有大能......不由一惊,背后冷汗直流!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第418章 心生猜忌（补）
“这么说,你是不承认了”
造化大尊看着红云,冷声说道.
命运一皱眉头,此时,就不该再让红云开口,直接打杀便是.
但造化大尊已经将话头递给了红云,若他此时动手,无疑是拂了造化的面子.
“我就是我,我是红云,并非盘古大神转世!”
“那这力之一道烙印如何解释”
“我如何不能成为这一时代力之一道掌控者”
“你觉得可能”
“为何不可能!”
红云看着造化大尊,面色坦然的说道.
“哈哈,可笑!”
“吞噬大尊有何指教”
红云看向吞噬.
吞噬大尊呵呵一笑:“你若不是盘古,这眼光倒是............极准.”
“那便多谢夸奖了,诸位,可都是来取我性命的”
红云环顾四周.
他与造化等人废话,心中却是极快的盘算该如何破局,眼前这帮人都是当年被盘古斩杀于混沌之中的混沌神魔,一个个可以说与盘古是仇深似海,而且是极为忌惮.
而按照红云现在所掌握的消息来看,这帮人对于..盘古的忌惮,到更多是因为那所谓的大机缘,若是盘古复活,以盘古的实力,那些.........大机缘一定是与这些人无关的,所以盘古转世必须死!现在力之大道烙印在他身上觉醒,这些人显然是将他当成了盘古转世.
红云自己也搞不清,但至少此时,他还没有任何有关于盘古的记忆.
但即便他否认,这帮人为了以防万一,也定是要将他抹杀的,所以否认自己是盘古转世这一条路,是绝无可能.
眼前这帮人,那可都是宁可错杀一千,绝不放过一个的主!鸿钧有鸿钧帮忙,今日也破不了局,唯一的希望,还在那所谓的大机缘之上!红云淡淡开口:“诸位今日是必杀我红云了无论我如何否认,自己并非盘古大神转世”
命运等人不说话,其他大尊也未曾开口,显然是默认.
“可笑!”
红云忽然喝道.
“哦可笑何处可笑造化大尊看着红云,问道.
“可笑你们,怕是中了别人不自知!”
“圈套”
造化眉头一皱,看向命运.
命运眯着双眼:“诸位,还是之前所言,我命运心中自是有些盘算,但彻底灭杀盘古这一目标,各位与我是一致的,何必心有介怀倒是............你,盘古,未曾想到你这转世之身倒是............巧舌如簧,与前世可是不同!”
“我说了,我并非盘古大神转世!你是命运吧,我想知道的是,你为何定要将盘古转世的名头安在我的身上灭杀我,或者说灭杀这一时代力之大道的掌控者,对你究竟有和好处!”
此言一出,造化大尊等人心中存在一些迷障瞬间清晰!这命运,究竟是想灭了盘古,还是想灭了此世力之大道的掌控者若是只为灭了盘古,那大家的目标自然一致,但若只为灭了此世里力之大道的掌控者,那命运所图谋的,就不一定与自己等人一致了!“呵呵,造化,吞噬,你们只因为这红云几句言语,便心生动摇我们要的,是杜绝盘古转世重生的可能!只有这样,我们才能安全,那份机缘,我等才能有机会公平竞争!就算他红云九成九%是此世力之大道掌控者,但终究了一分%几率,是盘古转世!你们可想看到盘古再次降临!”
“呵呵,命运,你急什么!”
红云看向命运,语气平淡的说道.
“我急”
命运一皱眉头,随后直接迈步横跨宇宙,一脚踏向红云!“命运!你当真要再等一世!”
鸿钧怒喝,就要出手拦截命运!在洪荒之力的压制下,鸿钧翻手就能镇压命运这一道分身,但就在同时,周围数百道法则力量,一齐对着鸿钧镇压而来!鸿钧脸色大变,极力抵挡之下,险之又险的躲过攻击,却也是狼狈不堪!“你们都疯了!”
鸿钧怒吼,眼看命运一脚踩去,还有不少大能......随之而动,防备发生意外,要将红云一击必杀!而红云此时已经是元神,肉身,双双进入混源大罗金仙中期!就算在混沌之中,命运想要以这一具五成法力的分身镇杀自己,也是不可能,甚至会被自己反过来灭杀!就算命运的实力,要比迦谒强上许多!而在洪荒之中,就算这些............大能......同时动手,红云拼命之下,也不可能一击就被灭杀,这一点,这些............上古魔神自是不知!可红云却是忍住了出手反击的冲动,反倒是张开双臂,放开…防御,对着命运以及其他百余位动手的大尊暴喝一声:“来!杀我!你们再等一世!”
这么一句,动手的上百位大尊当中,起码............有八成%犹豫了那么一瞬.
但这一瞬并不足以改变什么,红云此举无异于自杀!然而就在这上百道法则力量,快要将红云轰杀之时,造化大尊,毁灭大尊,吞噬大尊却是忽然动手!造化直接将命运的攻击拦下,而毁灭和吞噬联手,也是拦住了大部分的攻击.
同时,也有其他一些大尊出手阻拦距离自己不远之人,再有…一些本就有些摇摆不定的,立刻.
是主动收了手,剩下那十余道法则力量,在洪荒之力的压制下,就算打在红云的身上,也不可能将红云击杀!“哈哈,可笑!总有人以为自己能够掌控一切,可这天底下,何人又是傻子!开!”
红云大喝一声,瞬间十几件先天灵宝四散开去,将那些.........参与的法则力量剿灭!那些.........未曾收手的大尊被红云主动这么一挡,倒也没在第二次出手了,而是纷纷远离自己身边之人,一时间,每个人都充满警惕.
而这警惕的中心,无疑就是...命运大尊!“造化!毁灭!吞噬!你们想干什么!”
命运掌心法则涌动,一掌将造化大尊击退,口中怒吼!造化大尊单手在面前环绕几圈,造化之力将命运的攻击消弭,而后摇头说道:“命运,红云说的不错,你的确太着急了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第419章 乱局（补）
造化大尊看着命运,开口说道:“就算红云是盘古转世之身,但此时力之大道烙印不过刚刚觉醒,就算转世之身修行飞快,修为数万年内就能回到巅峰,但此时这红云,终究不过就是个混元圣人,又岂能逃过我等围杀你如此着急,倒是............显得有些小家子气了,我们自然也想彻底灭杀盘古,但终究,不想莫名其妙的被人当做棋子使了......”
“造化老鬼这话说得不错,但有一点我不赞同.”
吞噬大尊抱着双臂淡淡说道:“若是当真能达到我等目的,当一回棋子也是无妨,怕就怕,这棋手太过贪婪,用完棋子之后,还将棋子一个个全部捏碎.
命运老鬼,我吞噬不是那斤斤计较之人,你所言我也表示赞同,人心各异,何人没有自己盘算但若那红云未曾提出其中关键,我等迷迷糊糊的跟你一起灭了红云也就罢了,但此时红云成功勾起了我等心中疑惑,这疑惑你要是不给解开,我等心中可是忌惮的紧.
你不妨将你心中盘算说出来,传音也可,若是能够消弭我心中忌惮,任你事后能够得到多大好处,我吞噬也绝无半分觊觎,并坚定和你一起灭杀红云,这是我的承诺,你看呢”
吞噬此言一出,在场的上千大能......也都是看向了命运.
很显然,他们也是如此想的.
命运自己算计鬼算计,可莫要将他们一起算计进去就好了.
可从今日来看,这命运未曾算计他们的可能性,好像不大.
但若让他们说出,今日灭杀红云,对于他们来说到底有什么坏处,他们倒也说不上来.
最多,毁掉一具分身,在让真身降临损耗些修为罢了,这无伤大雅.
但若只是如此,他们倒也就放心了,可偏偏,他们一个个心中也已经是有了些许感应——这命运,所图非小!“吞噬大尊说的不错,命运大尊,你且好好说说你的盘算,解开诸位疑虑,我就在这儿,不跑!”
红云呵呵笑道,竟挥手取出了一件案几法宝和一个蒲团,直接盘在虚空坐下了,一挥手,案几之上还多出了许多灵果,顿时清香四溢.
“诸位大能......好好商量,我却是疲累的紧,先休息些许!”
红云呵呵笑道,手里拎着酒壶,一口美酒一口灵果,自在得令人咋舌.
鸿钧看着红云,眉头都快挤碎了,红云想方设法破局,鸿钧更是找法子想将红云救走.
现在,除非他拼命,拼碎了大半个洪荒,否则绝无可能救出红云!可若是大半个洪荒都碎了,他的底蕴也就几乎没了,倒是............即便红云相助自己,那份机缘只怕与自己也没多大关系了!红云和洪荒,鸿钧是一个都不能丢!“你可有办法遁逃”
鸿钧忍不住,给红云传音命运朝鸿钧看了一眼,显然发现鸿钧红传音了.
而红云却是满不在乎的开:“逃为何要逃”
“你!”
鸿钧一甩衣袖,真心想要就此离去,可终究是未曾动身.
“命运,我们,在等你的解释......”
造化大尊看着命运,说道.
命运紧紧的皱着眉头,看了眼四周一众大尊,这些人,都在等他的回答!“该死......”
命运心中暗骂,他本已将众人情绪挑动起来,入洪荒强杀红云轻而易举,可却未曾想到,这大好的局面,却被红云这三言两语就给破坏!让自己说出计划若是说出了,这帮人更是不可能让自己现在就杀红云!“诸位,难道就眼睁睁看着盘古转世复生”
“我说命运大尊,你怎么就这般肯定我是盘古转世杀掉我,灭掉此世力之大道传承,究竟对你有何好处”
“闭嘴!”
“呵,你想杀我,还不准我说话了有本事你自己动手试试,看你这具分身,能否逃出洪荒!”
红云喝道,随后看向一众大能......:“诸位,既然命运大尊不愿开口,那可否听我一言”
“你说的已经不少了......”
吞噬大尊看着红云,说道.
红云淡淡一笑,开口道:“既然诸位没商量个结果出来,那我便先说两句.”
红云喝了一口酒,一挥手,将东西收起:“诸位,我们不妨先来捋捋,当年诸位与盘古大神一战,究其根本,无非也是为了那一份通天机缘.
而据我所知,这份机缘非三千大道掌控者齐出,而不得现,我所言可有虚假”
“你知晓的不少.”
造化大尊说道.
“那是自然,命运大尊这般想让我死,我自然也得知晓自己为何要死.
因为我是盘古大神的转世不不,谁能确定我是盘古大神转世当然,这不重要,对于..命运大尊来说,我想我的生死,比我是否是盘古大神转世要来的更加重要!”
“一派胡言!”
命运怒喝.
造化大尊,毁灭大尊稍稍移步,将红云与命运大尊隔开,让命运大尊无法瞬间对红云出手.
“你继续......”
毁灭大尊冷冷开口.
红云笑笑,继续道:“我思来想去,杀掉我,唯一确定的事情便是,可以让这一世力之大道传承断绝,当然,那份机缘便也不可能在这一世出现,若想出现,便就要等下一时代了,可下一世代,是十万年,百万年,还是千万年那有了这般长久的时间,对谁有好处了造化大尊,毁灭大尊诸位已经经历过两个时代,可有把握在下个时代来临之时,得到那份机缘诸位想必是没有的,但诸位没有,却不代表任何人都没有,是吧命运大尊”
红云看向命运,而命运的脸色却是阴沉如铁:“诸位,莫要被他诓骗了,杀掉盘古转世,才是我等首要目的!”
命运浑身气机勃发,造化和毁灭却是死死的盯着命运:“命运,你且听听,他说的,又不是你......”
吞噬大尊也站到了命运身后,冷冷说道.
“哈哈哈哈,命运大尊,稍安勿躁......”
红云哈哈大笑,人心啊,一件东西在那儿,个个都想得到,一旦自己难以得到了,那边要搅乱这局,让别人也休想得到!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
作者说的（不收费）
前些天有事.
,一只没有更新,这两天慢慢补吧!看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第四百二十章 破局全凭一张嘴
造化大尊三人3将命运大尊隐隐围在中间,气的命运大尊脸色漆黑如铁,一时间倒也不愿得罪死了造化大尊.
可这红云的嘴皮子实在是太过厉害,他更害怕再让红云说下去,今日便无法斩杀红云了!命运大尊扫视四周,目光阴晦的朝一些大尊的身上看去,那些.........大尊似未曾感受到一般,依旧凌空站在原处,有些甚至直接隐入虚空中,不再显形.
“各位,你们可要想清楚,机会,或许只有这一次!”
命运呵斥,红云闻言却是呵呵一笑:“命运大尊,是你的机会,只有一次吧!你如此心急杀我,又说不出个所以然来,实在是很难让人信服啊!莫说在场的诸位大尊,就算是我这没怎么见过世面的晚辈,心中也是不敢相信的!”
“巧舌如簧!”
命运咬牙切齿的说道,但对上的,却是红云那嬉皮笑脸的面庞.
“命运大尊,其实我不知你是如何想的,但是在我看来,机缘只争朝夕!如今我领悟力之大道本源,诸位也全部觉醒,这便意味着,开启那道机缘的钥匙已经出现!你们如今将我灭杀了,等待下一世,可你们如何就能够确定,下一世领悟力之大道本源,掌控本源印记的,就不是盘古了到时,你们是否还要杀一次一次又一次,一直这么杀下去,那机缘何时才能出现虽说我等到了如今修为,堪称是不死不灭,可到底是否是......永恒不朽,我想诸位大尊,心中应该比我更加清楚!你们,当真有那般多的时间去等待或许能够等待十万年,百万年,千万年,但若是百亿年,万亿年,诸位又该如何即便诸位修为通玄,又岂能保证自己经历万亿岁月之后,还能保持真灵不损,灵识通明:我红云并非是杞人忧天!只怕那般多岁月过去之后,在场诸位,即便是能够保证真灵不崩溃,只怕也要全部成为疯子!到时候,还谈什么机缘!我知晓各位大尊可以选择沉睡,可是那份机缘最基本的要求便是,三千大道的掌控者,同时出现在这一世!少了一个,那份机缘都不会出现!各位,好好想清楚,你们当真确定,我是盘古转世若我当真是盘古转世,你们有把握在这一世彻底灭掉我只要你们不确信,那下一世,下下一世,永生永世,你们都不敢确定当代的力之大道掌控者,是否是......盘古转世,你们只能如今日这般,杀!”
红云姿态昂扬,面对上千位上古大尊没有丝毫畏惧!一张嘴,说的所有大能......眉头紧锁,面色急变!“胡言乱语,我命运,有秘术,有把握,将盘古真灵彻底灭杀!”
命运大尊看在场所有人都产生了动摇,心中焦急,对着众人喊道!“命运!”
红云却是猛然喝道:“你能确定我是盘古转世你能确定你有完全杀盘古转世!你有秘术你那秘术从何而来!就算我不怀疑你当真掌控秘术,就算你真有,你又能确定,你那秘术,不是被人特地安排在某些地方,让你说句不好听的,你如能够确定,那秘术,不是盘古当年所留这一切,不是盘古当年算计!你若当真有此秘术,当便应该用出来!若我未曾猜错,你这秘术,应该在你从沉眠中醒来之后,才获得的吧!”
红云自信的说道,就算那秘术存在,命运也绝不可能在当年就掌握,否则也不会怀疑自己是盘古转世,当年就该彻底灭杀盘古真灵!命运阴沉着脸,死死盯着红云:“好好好,好一个巧舌如簧......”
红云的一番话,几乎是将所有的路都堵死了!说他是盘古转世,并没有证据,想要强杀他,他却从根源上否定,自己掌控秘术的真实性!虽然他自己知晓,他那套秘术成功施展,定是能够彻底断了盘古转世可能的,可他不能说!他那秘术,说到底,并非是强行抹杀他人真灵的秘术,相对来说,他这套秘术,是更加霸道!这套秘术,最恐怖的地方在于,能够强行剥离他人达到本源!他可不管红云是否是......盘古转世,只需借助众人的力量,将红云掌控的力之大道本源剥离出来,就算红云是盘古转世也无妨,届时直接镇压,哪怕无法彻底灭杀真灵,但没有了力之大道的盘古,也不足为虑!这边是他的算计!什么灭杀盘古真灵!剥离力之大道,才是他真正的目标!可这样的秘术,如何能说出来!一旦说出来,他命运,只怕会瞬间替代盘古,成为其他人最大的敌人!因为这套秘术既然能够强行剥离力之大道,那岂不是意味这,也能剥离别的大道!虽然命运自己知晓,这秘术所需要的力量及其惊人恐怖,只有集超过一千八百位本源掌控者的力量,才能施展一次!可是别人不用管这么多,只要知晓他这秘术能够剥离他人大道,就已经足够!一旦泄露,他立刻.
会成为众矢之的,到时候只怕是想死也难!命运死死的盯着红云.
难道,今日当真要被他破局!眼看力之大道就要到手,他岂能甘心!可此时,绝大多数本源掌控者,显然已经准备作壁上观,不想出手!而就在命运心中翻江倒海之时,红云耳中却是响起一声清脆的响声:“叮!恭喜宿主,系统本次更新成功,由于宿主触发系统隐藏功能,奖励系统抽奖三次......”
“叮!系统商城已经更新,请注意查收......”
............两声清脆响声之后,红云眼前便多出了一排密密麻麻的信息!与之前相比,这信息只能是用爆炸来形容!宿主:红云元神修为:混元大罗金仙中期肉身修为:混元大罗金仙中期体质:鸿蒙不灭体小成修炼功法:鸿蒙不灭体小成,鸿蒙天功入门大道本源:时空大道本源,力之大道本源烙印,造化大道本源,五行大道本源,阴阳大道本源三道,寂灭大道本源,佛之大道本源两道,因果大道本源,吞噬大道本源,毁灭大道本源......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第四百二十一章 发大财
以上信息,与系统升级之前,并没有多少变化,唯一变化的就是...,多了一个专修元神的鸿蒙天功,虽然只是入门级别,另外,就是...之前掌握的所有大道本源都达到小成.
而往下,才是这次信息更新最大的变化之处!除了........李青莲之前领悟的本源之力外,从毁灭本源往后,竟然有长长得,几乎数不尽的本源名称!速之大道本源,光之大道本源,血之大道本源,杀之大道本源,愿望大道本源,心魔大道本源,星辰大道本源,毒之大道本源,污浊大道本源,枯荣大道本源......一行行一列列,看的红云几乎呆滞!三千大道!加上这后来的大道本源,红云系统中竟将天地间三千大道全部陈列了出来!红云不由得想到了半梦半醒间,被那巨人斩断的两千九百,根:无尽光华的锁链!若是没有猜错,那便是三千大道之力化作,而那巨人......“盘古大神!”
红云心中惊骇万分!那两千九百九十九,条锁链不仅激活了自己的力之大道烙印,竟还在自己身上留下了种子!而这一切,很有可能,盘古大神的算计!那道人影,那个巨人,当真是盘古大神!红云没有任何依据,但却第一时间就想到了盘古!除了........盘古,谁还有那般伟岸的身姿!那不仅仅是指外形,而是那气魄,一斧斩断三千大道的气魄!若是红云没有记错,他隐隐感觉,盘古大神那一斧子,斩断的可不仅仅是那两千九百九十九,道大道锁链,连同力之大道,都一同斩断了!那是斩断了属于他红云的力之大道,还是斩断了属于盘古自己的力之大道!红云一时间有些迷茫,他脑海中响起“盘古”
一直念叨着的那句话:“算计......都是算计!”
算计何人在算计在算计什么“盘古”
要掀翻谁的棋局!稍一思考,红云便感觉自己的脑袋几乎快要炸裂,这是神魂不稳的迹象,说明这问题,恐怕还不是他此时能够涉足的.
他收敛心神,继续看着系统列出来的一行行一列列的信息.
直到所有大道本源全部出现在眼前,红云才彻底相信,自己,已经掌握了所有大道本源!虽然,后面的那些.........本源之力及其微弱,微弱的,红云自己在此时的压力之下,都未曾感受到!此时红云才细心辨别一下,却是也不敢尝试使用其他本源之力.
现下露面的本源掌控者,那些.........上古大.
魔神便有上前,隐匿在虚空中的,还不知多少....
若是红云动用了本源之力一旦被那些.........本源掌控者感,那可就不好办了,尤其是发现红云掌控了这般多的本源!红云只能偷偷用元神力量拨动了一下新掌握的那些.........本源,已经是十分轻微,可就是这般轻微,却是差些将这些............本源给溃开来!实在是太过脆弱!包括在系统的现实当中,这些............本源的名字,都是灰色的,恐怕就算是距离入门,都有极远的一截!只能说,这些............就是...种子,能够让红云轻松入门罢了!可是,即便红云再如何天才,也断然不可能同时修炼三千大道,并将其全部修炼到大成,更遑谈是掌控的地步!强行修炼,只能是样样稀松,元神力量也是远远不够!但是,正常的修炼是不行了,可其他方式呢“鸿蒙天功......”
红云瞟了眼已经被顶到上方的“鸿蒙天功”
,不由的舔了舔嘴唇.
掠夺!鸿蒙天功最霸道的地方,最变态的地方,就在于掠夺!让红云同时修炼三千大道,那是不可能的一件事情,可是,掠夺呢直接炼化他人修炼的本源之力!红云几乎是瞬间眼睛就红了,一遍又一遍的扫视着周围上千位古老的魔神......或者说,本源掌控者!是的,本源,掌控者!红云吞了吞有些干涸的喉咙,这些............可都是行走的本源力量啊!真身的五成修为!在混沌中的战力,每一个,都相当于混元大罗金仙中期!红云自己拿自己推算了一下,以他未曾觉醒力之大道烙印之前的战力,在混沌中,应该与最顶级的那帮本源掌控者的分身一般上下.
如造化,毁灭,吞噬,迦谒或许还弱了些,阴阳就更弱了.
造化,毁灭,吞噬这三人红云早就见过,虽没有什么交集,但感受之下,五成的分身,单对单,应该和觉醒力之大道烙印的自己战力差不多.
而自己有如此战力,可是建立在元神,肉身双修,和掌控了数条大道之下的状态!换算起来,那这帮本源掌控者的分身,最起码相当于混源大罗金仙中期的顶峰!而大道本源之力,也应该远远超过小成!这是多么庞大的一比本源之力啊!若是随意吞了一个......不说造化,命运,毁灭,吞噬这种最顶尖的本源掌控者的分身,那些.........稍微弱一些的,如光之本源掌控者,速之本源掌控者,毒之本源掌控者......红云眼光变得有些贪婪了,四下搜寻着目标.
或许,猎人和猎物的角色,是时候对调一下了......“嘿嘿......”
红云冷笑一声,既然你们因为力之大道烙印来杀我,那不妨让你们见识一下力之大道的威能!想必,这帮本源掌控着,也许久未曾见到,真正的力之大道力量了吧系统后面的信息,差别便不大了.
法宝混沌青莲,混沌钟为首,一大堆,宝物依旧是图腾木偶为首的一堆,弟子,追随者,道侣,道场......相对于那一列列本源的名称带给自己的冲击,这些............,红云几乎都没心思看了,唯一让他再次小小兴奋一把的,便是那高达:五千七百多,,亿的因果点!这能换多少...宝物啊!要是之前系统当中的宝物,只怕是一下子能够卖光系统商城中的宝物!最贵的鸿蒙天功和鸿蒙不灭身,也不过就是...一百亿因果点罢了!以红云此时的因果点,能够囤几十本回来!一瞬间,红云就感觉自己从小土豪,暴发户,一下子变成了世界首富!看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第四百二十二章 天价功法
第四百二十二章::::天价功法手握如此多的因果点数,红云几乎是迫不及待的打开了系统商城.
原本拍在最上排的,如鸿蒙不灭体,鸿蒙元功,以及几样顶级的丹药,宝物,已经排到了后面,原本的位置,则是被几样新东西代替.
“无名黑色石块,价值”
“混沌无量体功法,价值”
“混沌不灭神功法,价值”
............“问号是我现在买不起吗”
红云有些一头雾水,但那…黑色石块排在第一,倒是让红云有些意外.
这黑色小石头,红云身上就有两块,那里面的气机恐怖无比,定然不是凡物,红云也是一直珍藏.
这系统商店里面的黑色石头......应该说是石块,的确是比他得到的那两块黑色石头,要大不少,看上去完整不少.
那后面的一连串问号,也是让红云确定了,这黑色石头定然价值恐怖,要知道他现在可是有足足五千多亿因果点!这些............因果点,几乎是来自于整个宇宙最顶尖的一帮大能了!以后是否还能得到这么多的因果点,红云心中是一点儿数也没有.
总之这五千多亿,将近六千亿的因果点,已经是个非常恐怖的数字,可现在,如此多的因果点,都没有资格购买这一块黑色石块那得需要多少...因果点!非得..自己将三千大道的本源掌控者,全都杀完了吗!还有那两本功法什么鬼!看起来很高大上的样子!即便在系统商店中,那两本功法看起来都是古朴沧桑的无以复加,光是看着,甚至都能感受到来自于那两部功法之上的威压!这仅仅是两部功法,是死物!东西,,是好东西,可是,后面同样是一串问号!“好事儿,说明这两部功法足够强,五千亿远远不够买他们!而且我现在的鸿蒙不灭体和鸿蒙元功还远远没有修炼到巅峰,再换更强的功法也没必要!而且此等强横的功法,所需要条件估计也不低!”
红云从那几个问号上面,便看出了一些东西,心中有了盘算.
那黑色石头先不说,恐怕有大秘密在,是好是坏红云也摸不准拿不透.
两部功法铁定是好东西,但就如同鸿蒙不灭体和鸿蒙元功一般,红云虽然是修炼了,但也是因为他的基础在那儿.
若是红云只是一个普通的小小金仙,就算是给他这两本顶级的功法,也根本无法修炼,连最低的限度都达不到!收敛心神,红云继续向下看去,更新的东西不算少.
刚翻一页,红云的眼中顿时便是光芒一闪!“混沌无量体功法第一篇节选,价值,一千五百亿因果点!”
“混沌不灭神功法节选,价值,一千五百亿因果点!”
居然是功法节选!而且后面有价格!这意味着,红云可以购买!可是这价值......一千五百亿因果点!这还只是节选!而且,只是第一篇的节选!这到底是什么功法!这般恐怖!一篇的一个节选,就需要一千五百亿因果点!那一整部功法,得需要多少...因果点!怕是要将这世上所有生物全都得罪光了,得罪死了,还得与他们了结了因果才能够吧!不,这还不一定够!红云保守估计,这完整的一套混沌功法,最起码得要上亿因果点!可系统为何要将功法拆分开来放到商店震惊过后,红云则是沉思片刻,很快便有了几分猜测:“我现在修炼的是鸿蒙不灭体和鸿蒙元功,到了如今的修为境界,再想专修其他功法,代价可不小,这节选的功法,应该是一个过渡期的东西......”
红云想的没错,那完整的功法对于..现在的红云来说,实在是太过霸道,若是整部传授给红云,以红云此时的元神力量,只怕瞬间就会灰飞烟灭!不错,混元大罗金仙中期的神魂,修炼了鸿蒙元功的神魂,都无法承载这完整的功法,只能先尝试修炼节选!而且,也不是现在就能修炼的,最起码要等红云现在的两套功法练到极致才行!功法之后,则是一些丹药,天材地宝类.
天才地宝实在是太过繁杂,此时形式,根本容不得红云慢慢的看那些天才地宝的介绍,日后需要了,直接问系统便好了.
至于丹药则是简单明了一些:“混沌无量丹,价值,八百亿因果点!”
“混沌不朽丹,价值,八百亿因果点!”
“混沌金丹,价值,三百亿因果点!”
“混沌元丹,价值,三百亿因果点!”
“鸿蒙混元不朽金丹,价值,一百亿因果点......”
“鸿蒙混元不朽元丹,价值,一百亿因果点......”
............红云只以为往后面,自己这小心脏能好受些,可大体浏览了一下之后,依旧是感觉自己口干舌燥.
一枚丹药,一百亿因果点!鸿蒙元功,也不过就这价格罢了!究竟是何等神丹,竟能有此等价值!而且,还是更新的几种丹药当中,较为普通的!最贵的丹药,一枚,竟然要八百亿因果点!红云只感觉自己的三观受到颠覆!从功法到丹药,没一个不让红云心惊肉跳的!之前还以为,自己有了五千多亿因果点,就已经是无比富裕了!不说扫空系统商城,至少是想买啥买啥!可现在一看,两部功法节选,再来几颗用来辅助修炼的丹药,他这五千多亿因果点,就完全告罄了!此时,红云算是明白了,因果点是不嫌多的,再多也不嫌多的!一瞬间,红云心中冒出了一个大胆的想法!若是将三千本源掌控者全都杀了,或者了结了与他们的因果,那自己是不是又能赚一大笔因果点!可这,是当年盘古大神都未曾做到的事情!但红云这念头一出来,就抑制不住了!反正...今天已经有了因果,日后定然是要兵戎相见的!多得罪也是得罪,少得罪也是得罪!多得罪了,自己还能多收获些因果点!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第四百二十三章 混沌元雷
当然,红云也不可能傻到现在就将这帮大能......得罪死了.
明处的上千位大能,暗处还不知有多少大能......,都在虎视眈眈,此时他要是头脑发热,直接将所有人的仇恨拉到他的身上,只怕瞬间就凉透了.
“稍安勿躁,稍安勿躁,因果点会一直在:的,暂时寄存在他们身上......”
红云舔了舔干涸的嘴唇,看着一众大能的眼神,仿佛是在看一大堆的经验宝宝一般!“不管了,还有些小东西,赶紧趁他们现在焦头烂额,未作决定之时,找找看有没有…现在就能用来保命破局的东西......”
此时命运嘴唇微启,与一个个大能......传音,或是直接开口说话.
此时的命运哪儿还有时间找红云的麻烦!红云那一番话,直接将命运推到了一个风口浪尖,而他这个“弱者”
,反正...逃不掉,倒是............一时...没有多少人关注他了,这也让红云有足够的机会,查看系统.
两种价值一百亿的丹药之后,便在没有这般夸张恐怖的丹药存在了,但却多了两件价值八十亿的道具!而这两样道具,红云倒也熟悉,因为他就有两件!“图腾木偶,隐匿披风!”
是的,正是这两件道具!或者说,是奇物更为准确!图腾木偶和隐匿披风都是一次性的消耗品,说是宝物也不算,但绝对是一等一的奇物!隐匿披风就不说了,图腾木偶,那简直就是一条命啊!若非是一次性物品,只怕八十亿因果点,根本买不到这两样奇物!“买!这可是保命的东西!”
红云之所以有底气在这,以言语乱三千上古大能......心神,最大的底气,就是自己身上的图腾木偶!实在逃不了,直接假死,然后隐藏起来,大不了直接沉睡,一直到下个时代,再以一个全新的身份现身!到那时,他在暗,敌人在明,就等着他疯狂报复吧!但是,那般实在是太憋屈了,就算是当真逃不了,要用图腾木偶,红云也非要让这些............远古大能......掉一块肉不可............!不过这是最坏的打算,现在看来,在自己一番唇枪舌剑,之后,局势已然是好转许多!当然,红云依旧没有放松警惕,图腾木偶这东西,当然是多多益善!八十亿因果点罢了,买买买!小菜一碟!隐匿披风买买买!不差钱!......红云是阔气的很,上面那些.........功法啥的买不了,时也用不上,但这两件奇物,还是买得起.
红云直接一口气买了三个3图腾木偶,两件隐匿披风,一下子就花出去了四百亿因果点!四百亿因果点,买五件一消耗品!即便是保命的东西,也算是奢侈了,这要是放在以前,红云一定会精打细算,但现在,手里还算阔绰,就这五件奇物,连余额的零头都没花完!红云也是爽到不行,奶奶的,现在老子有四个44图腾木偶,你们杀个鬼,站在这儿让你们砍四次!那就是个财大气粗!红云真想吼出来,可低调发财才是王道,到时候阴死一些人,吞了他们的本源岂不是更好红云阴测测的想着,顺手,又买了几个东西,......混沌元雷!一个,价值五十亿!同样,是一次性消耗品,但这,却不是保命用的,而是,杀人用的!混沌元雷!看这名字就不好惹!凡是与混沌沾边儿的,哪个是简单玩意儿了这混沌元雷没别的,就是...会炸!一颗1混沌元雷,可以直接炸碎一名混源大罗金仙的肉身!两颗,直接泯灭元神!三颗,直接让他魂飞魄散!这玩意儿,一颗1两颗的,炸那些.........上古大能的本尊不一定炸的死......不,是肯定炸不死,但是这小小分身,要是同时来那么几颗,哪怕在混沌中,不被洪荒世界之力压制,也能直接给他炸死!“外物,都是外物!修行还是要以修自身为主啊!”
红云心中暗道不妥,但手却很老实的,又买了几枚混沌元雷!系统更新之后多出了不少宝贝,但能在此时用上的,却也只有这三种了.
两种鸿蒙混源不朽丹,倒是能够很快提升自己的肉身和元神修为,多买几颗,再加上后面的一些辅助丹药,晋升混源大罗金仙后期,也是近在眼前,毕竟是超过一百亿的丹药,辅助的几种丹药,也起码............是二十亿起!但这“很快”
也只是相对,数千年时间修炼到混元大罗金仙后期绝对是很快了,但眼下,却没有那个时间给他,眼前的这一劫,还未度过.
不过红云有了手里的几样宝贝之后,这猎人和猎物的身份,便已经悄然发生改变了,除非这些............大能......当真依旧一心弄死自己,但看情形,几乎是不可能,已经有些大能分身离开了洪荒,这些............本就是过来看看的,没对红云抱有必杀的决心.
此时心中也对命运有了怀疑,自然是立刻.
抽身而退了.
“暂时就这些吧,反正...系统就在身上,用完了想买,随时再买,咱有钱!”
红云看了看自己的系统余额,因果点还剩四千八百亿之多!他悄悄的,将一枚图腾木偶取了出来,塞在了自己的耳朵中,害怕放在五行塔中,影响图腾木偶的效果.
其实只需红云炼化图腾木偶之后,哪怕将图腾木偶放在混沌之中,也是完全能够起效果的,但毕竟人命关天,红云觉得还是稳妥些好.
一众大能......忽然感觉自己心底一寒,似乎有什么危险即将发生......就在同时,红云双手手心各暗暗夹了两枚2混沌元雷,那一双眼睛如同猫看见鱼一样,盯着在场诸位大能............“此时在洪荒之中,这些人五成实力的分身,只怕被压到了只剩三成不到.
若是炸一下,一颗1混沌元雷,起码............能炸死好几个!但,被混沌元雷炸死的,自己能来得及掠夺对方本源吗这混沌元雷可不分敌我,想必是不可以的......算了,此物当做拼命手段!况且以我此时对大道的掌控,在洪荒中,只要这些家伙不一齐出手,我便不惧!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第四百二十四章 纷纷离去
红云想了想,最终还是收起了购买个上百枚混沌元雷,直接将这些人的分身全都炸死在这里的想法,不是因为怕他们,而是害怕炸死他们,他们这分身中的本源,他就没有办法掠夺了.
现在在洪荒中的这些............大能......分身,并不是都能够去掠夺的.
比如命运,造化,毁灭,吞噬,甚至是迦谒这一等级的,红云想要掠夺了他们的本源都不太容易,毕竟他们的道都挺强,红云没有把握能够掠夺到手.
但是如那些毒之达到,速之大道等次一些的本源掌控者,红云却是有三分3把握,能够成功.
要知道,对方可是本源掌控者,三分3把握已经不少了.
所以红云是万万不能将这些人炸死的,这可是自己的“经验值”
!装备好一切,红云心中已经是不慌不忙了.
现在的局势,可比他刚出光茧之时好太多!而命运此时可就不太好过了.
这么短短的盏茶功夫,起码............有三四百位大能自顾离去了,剩下的那些.........也有不少犹犹豫豫,有些则是对着命运怒斥,显然是十分不相信命运.
而有了这些人开口质疑询问命运,便也让那些.........原本对命运还有那么一丝信任的大能......,几乎都决定不参与此事了.
红云说的不错,此事他虽然觉醒了力之大道烙印,但终究是未曾成长起来.
在他成长的过程中,在慢慢探寻他是否是盘古转世也不迟.
灭杀红云说起来简单,但其实也并不是所有人都愿意再去等下:一个时代到来的.
况且盘古陨落的可能性的确是极大的,理智来说,红云是这一世的力之大道掌控者的可能性,是要比他是盘古转世的可能性要大的!万一红云当真有问题,到时候大家随便谁出手灭杀了红云,就算不能彻底磨灭真灵,也是能够等到下一个时代再布局,,到时候再设法将之彻底灭杀也不算麻烦.
这就是赌一下,成了,这一世那机缘就该现世,不成,也不过就是...多等两个时代罢了!反正...都是等,多等一个时代还是两个时代,其实差别不是很大......都很漫长!“命运,我等便不奉陪了!盘古真灵是该彻底灭杀,但也不急于一时...!此时这红云还算弱小,想要成长到威胁我等的地步,恐怕也不容易!等他成长起来,说不定那机缘早就问世,你既然说不出个原有,那我也是不想再出什么岔子!等一世,谁知道会发生什么”
“不朽大尊说的不错,命运,既然你说不出个所以然来,我等便不奉陪了!”
......在命运愤怒的眼神中,又是上能转身就走.
红云也是眼中精光一闪.
显然,这写老古董之间,也是有结派的.
不说关系有多么的牢,但在一些行动的时候,倒也能够互相扶持一把,总比单打独斗来强.
而这一帮人动身离去之后,便也有不少人跟着离去了,决定不再掺和.
眼下,这洪荒中,显露身形在空中站立着的本源掌控者,包括命运几位顶级大尊在内,也不过只有四五百人,了,比之前少了整整一大半!隐藏在空间夹层之中的,不知还剩几个,但道理说,隐藏起来的,对于..掺和今日之事的想法,本就不是很多,此时想必应该走的更多才是.
红云也是仔细感受了一下,空间之中的确还有人,但的确是所剩无几了,估计和显露在外的这些人加起来,也不会超过一千人了.
一千人之内,在洪荒之中......红云盘算了一下,若是鸿钧愿意拼命,拼着小半个洪荒不要了,应该还是能击退这些............老古董的.
但红云从来没有信任过鸿钧,他和鸿钧,也不过是相互利用罢了.
鸿钧看中的,是自己的潜力,是自己领悟了力之大道,想要日后多个强大的助力,以对抗洪荒之外的那三千大道的本源掌控者们,否则凭借他一人之力,那份机缘恐怕当真与他无缘了.
而对于红云来说,更多的,是想从鸿钧那边得到一些上古秘闻.
他虽然修行飞快,但见识实在是太少了,有些时候如同个睁眼瞎子一样,鸿钧,就相当于他此时观看整个洪荒格局的一扇窗户.
当然,现在又多了一扇——望舒!望舒这女人,不简单,归墟这一趟便是她叫自己过来的,而此地发生的变故,只怕也在她算计之中.
就是不知道,这望舒是否预测到了混沌中那些.........老古董,会这般激动的冲进洪荒......若是没有预测到,那还好说,如果望舒预测到,红云到了归墟会激活力之大道烙印,能被混沌中的那些.........老古董感知到,却还让红云没有丝毫准备的就前来,那说明这望舒可当真是没安什么好心了......红云是不吝以最坏的想法去揣摩一个不熟悉的人的,况且因为望舒,红云几乎陷入必死局面!但若是这样,这望舒是为了什么呢她背后会不会和某些人,有合作比如......命运红云思索着,如果望舒有在与混沌中人联系的话,这些............最顶尖一批的老古董,如命运,造化,毁灭,每一个都有可能!如果望舒有那么百万分之一0,%的可能,真的是好心让我来此拿机缘,那她又是为了什么红云将两种可能都先预想了一下,心中暗自发誓,以后与这望舒打交道,可得再多带着几分心眼儿了!“红云,此时你还敢走神!”
鸿钧的声音忽然传入红云的耳朵.
红云有些无语的看了看鸿钧,这简直就是个猪队友!鸿钧此时传音给他,无疑是将剩余的那些.........大能的注意力,从命运的身上转移到他的身上!果然,鸿钧传音被剩余的这九百多名大能......感知到了,纷纷将目光投到了鸿钧和红云二人身上.
红云有些无奈的摇了摇头,随后笑道:“诸位继续,当我不存在好了......”
这话对于..其他大能......来说到没什么,但对于命运来说,却简直是比剜了心脏还难受!“红云!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第四百二十五章 活捉
“红云”
命运咬牙切齿的说道,这两个字仿佛是从牙缝中蹦出来的一般!他心中巨恨!好容易营造出来的大好局面啊!混沌三千大能......几乎齐聚,是多么难得的一个机会!可是,竟就被红云这三言两语给说的土崩瓦解!早知道如此,就该瞬间出手,不给红云开口的机会!看着红云此时优哉游哉的样子,再想想之前自己却是每一秒都要接受数十位,甚至上百位大能的同时询问与质疑,几乎炸开脑子,这命运心中便是气不打一处来,心中憋闷,仿似被一股气给堵住!“既然已经不可能强行剥离力之大道本源,那便先将红云擒拿住,到了混沌之中,本尊降临,在慢慢炮制!”
命运心中有了决定,不想着当场斩杀红云,而是活捉!而就在命运决定要活捉红云的同时,红云也是感受到了一股莫大的危机!“不好!”
红云心中一惊,身体猛然在原地消失,而在他之前的位置,一道无形的波动猛然翻动一下!这声势并不浩大,但那…处的空间,却是蓦然化为虚无!那是真真正正的虚无,连空间碎片都完全被打散了,完全就是...一个没有任何东西,存在,甚至连法则都不存在的一个空洞!如此力量若是直接打在红云身上,就算红云此时肉身已经是混元大罗金仙中期的修为,也绝对挡不住!说不准,肉身毁灭之后,元神也会被一起剿灭!“迦谒!该死!”
红云的眼中绽放神光,穿透虚空,看见了隐藏在空间夹层中的迦谒!方才,就是...他出手偷袭!而且这一击,显然是蓄谋已久,因为从一开始,迦谒便不见了踪影,应该就是为了这一刻做准备!若非感受到了来自命运身上的寒意,提早那么分毫间心中有了戒备,只怕这一下,自己就算不死,也要重伤,到时候任人鱼肉!“迦谒,你今天必须死!”
红云怒火冲天!这迦谒已经不是一次两次与自己交恶,而且每一次,都是抱着杀死自己的决心!之前,是自己实力不够...,留不下迦谒,但现在,他肉体元神双双突破至混元大罗金仙中期,就算再混沌之中,也完全不惧迦谒这分身!而在洪荒之中,迦谒这具分身修为被压得更低!然而还没等红云对迦谒出手,便听见命运一声暴喝,随后伸手一招,狂暴的法则力量,便对着红云大了过来!禁锢之力,大于斩杀之力!“这是要擒我!”
红云心中恍然,随后眼中冷芒更胜!这命运竟是如此瞧不起他在这洪荒之中,就像活捉我红云!“那便让我告诉你,做搬起石头,砸了自己的脚!”
若是命运对他抱有必杀的决心,红云或许还会忌惮一二......,......!但此时命运竟然并不想杀他,而是想要活捉他.
虽然不知道其中是什么原因,但对于红云来说,这就是机会!命运他不想拼命,至少是不愿拼命,也不想红云拼命,因为他要活捉红云!但红云却不同,他身上有足足四个44图腾木偶,就算死,也能死四次!说句不好听的,大不了用完四个44图腾木偶,再到系统中买几个就是...!所以红云能够毫无顾忌的去拼命,拼到他们绝望!拼到他们怀疑人生!而且,这是在洪荒中!就算命运再强,红云也不惧他!“杀!”
红云头上先天灵宝级别的发冠直接崩碎,狂暴的力量,轻松将命运打来的攻击化解!“上来就自爆法宝!”
在场的一众大能......都惊了!谁见过这种刚打牌就直接丢王炸的家伙!虽然这区区中品先天灵宝在这些老古董的眼中,也不算多么好的东西,但毕竟是一件先天灵宝啊!他们除了自己常用的几样宝物之外,手底下收藏的大部分,也不过就是...先天灵宝罢了!极品的先天至宝,乃至混沌灵宝,那都是可遇而不可求的东西!当年,也就盘古手中的盘古开天斧是混沌灵宝,而他们手上的宝贝,最多也不过就是先天至宝罢了!他们惊讶,殊不知命运的心中是更加惊讶!老子只是想要抓住你罢了,不是想杀你啊!你小子怎么上来就拼命!只见此时的红云头发肆意张扬,双目几乎赤红!左手毁灭之力与造化之力交替回转,右手力之本源缠绕成拳!一拳,一掌,直接冲向命运,与命运贴身肉搏!除了........无数年前与盘古的那一战,命运他们这帮老家伙,何时再次见过如此野蛮的打法!一时间,力量被压制到不足三成,并且因为不想意识尸兽,伤了红云性命的命运,却是处处掣肘,被红云一通打得连连败退!“迦谒,出手!”
命运大喝一声,其实不用命运开口,迦谒也没闲着.
而且他虽然和命运临时合作了,但他和命运的想法却是不一样.
他想杀了红云!“死!”
迦谒浑身法则力量涌动,十成十的力量完全使出,直接劈向红云背后!这一击,他是奔着斩杀红云而去!“大胆!”
这一切发生在电光火石之间!鸿钧此时才醒悟过来,看见迦谒杀招降临,当下催动洪荒天道法则,要当场镇压迦谒!而就在此时,足足三百多位老古董,竟然一起出手,生生抵抗住了洪荒的天道镇压!“你们,与命运是一伙儿的!”
鸿钧又惊又怒!他想过命运定然有属于自己的势力,但却没想到有这么多位大能!超过三百五十人350一起出手,就算是洪荒天道之力镇压,都能挡住一时...!可这一时...,就足够要了红云的性命!而就在这时,变故突生!只见原本还疯狂一般追杀命运的红云,此时眼神清明,似乎早有准备一般,身形以一个十分诡异的方式,直接穿过了迦谒杀招,同时在迦谒惊愕的眼神中,一掌拍在了迦谒的头顶!这一掌,速度极快极快!可除了速度快之外,无论是迦谒还是在场的大能......,都未曾在这一掌之上,感受到了杀伤了,这也是为何迦谒愣了一下,被红云这一掌直接打中的原因!而就在众人疑惑之时,一道无比恐怖的波动从红云掌心传出,而在这一瞬间,早有准备的红云,再次以那种…诡异的身法,瞬间逃命般的飞走了,比来时还快!看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第四百二十六章 斩杀迦谒！
红云忽然落荒而逃的模样让迦谒新生疑惑,反应都慢了半分,不知道为何红云打了自己这么不疼不痒的一掌之后,转身就走了,这一掌并没有什么力道,难不成是专门羞辱我的迦谒心中不屑想到,若是红云以为这样就能人能够自己心神动摇,产生怒气,做出不理智的举动,那就十分可笑了,无论如何说,他也是上古大能......,对于自己情绪的控制力还是很到位的!迦谒的思绪转动得飞快,然而就在这时,那恐怖的威能,一下便爆发开来了!刚发觉有些不对劲的迦谒,还没来得及做任何的反应,便只听头顶“轰隆隆”
一阵剧烈的爆鸣!天地在这爆裂声中塌陷!瞬间!迦谒便被这一道恐怖无比的爆炸给吞噬!是的!红云那一掌将全并没有任何的杀伤力,而是将全身所有的力量,都用在了加速之上!可这一掌,不是杀招,真正的杀招,是他掌心夹着的那一枚混沌元雷!价值五十亿因果点的混沌元雷!近距离爆炸,在迦谒没有任何防备的情况下!所有大能......都懵了,在爆炸产生的瞬间,急忙操控法则之力遁走,有十来位大能所幸乘机直接离开了洪荒!而未曾离开洪荒的,也是一脸惊色!这小子,是自爆了先天至宝!要知道即便是他们,手中大多也都是先天至宝级别的法宝罢了!红云这小子这般有钱!不对!就算是先天至宝自爆也不可能有如此大的威能!那是一种纯粹的毁灭之力!即便是先天至宝,那这件先天至宝也一定是一件主杀伐,并孕养乐了无数岁月的一件宝物,攻伐之上,无尽接近与混沌灵宝!红云他如何舍得!而就在爆炸威能稍稍退减,其他人还没反应过来的时候,却见红云身形急速一闪,直接从空间夹层之中遁入爆炸范围之内!此时那一片空间,方圆万亿里之内,都是虚无一片!这范围相对来说并不大,但就是因为如此,那力量才凝聚无比!这一炸,炸得这片区域起码............百年内再无任何“东西,”
的存在!无论是实体还是非实体,包括声音,视野,乃至法则,通通消失不见!存在的,只会是那参与的狂暴能量,能够轻松让一名大罗金仙粉身碎骨的恐怖能量!这能量,将会持续超过百年100才衰减!而此时,红云却是浑身闪烁不灭金光,进入了无比的残留能量之中.
此时这些能量已经很难伤到混金仙,何况红云是元神肉身双修,要是换一个肉身弱些的,只怕也不敢现在就进来.
是以,他在这爆炸能量残的范围之内,可以做任何事情,而不需担心会立刻被人发现!进入爆炸范围之内的红云一刻也未曾耽搁,瞬间百年100找到了被炸得支离破碎的迦谒!此时迦谒平漂在空中,身躯猪肝,四肢,倒是............还面前的粘连在一起,他正在以法力修复身体,可是此时他的法力,实在是弱的可怜,出去对抗外界残留的暴乱力量之外,剩余能够修复残躯的力量,已经是微乎其微,只能是面前的维持自己的躯干和之体不直接分崩离析.
可此时,迦谒看到红云过来,心中却是凉到了底!“红云!你敢杀我,我本尊必定降临!”
迦谒快要爆裂成碎末的眼珠,死死的瞪着急速而来的红云,开口做最后的威胁.
红云顷刻而至,不屑冷笑:“还挺倔强,你认为我会害怕放心,我不会让你那么轻松死去的!”
红云眼中冷芒一闪.
这迦谒与他深仇大恨!此时只是一具分身,也算是先取几分利息了!而他的鸿蒙元功修炼至今还未曾试验过,此时,这重伤残废的迦谒,就是...最好的实验对象!红云心中暗自默念鸿蒙元功的运转法诀,行了几个小周天之后,只觉得体内力量流转迅速,同时圆润无比,最终慢慢的汇聚成了一股仿佛能够将天地抽干的能量漩涡!而此时的迦谒忽然感觉到一阵来自灵魂深处的恐惧!仿佛是来自地底最深处的恶魔快要降临,要彻底带走他的生命!可到了他如今的修为,岂能害怕什么恶魔!可此时,红云看起来就像是一只恶魔!一只能够让本源掌控者深陷梦魇的恐怖恶魔!“不!我的本源之力!你竟然能够强行掠夺我的本源之力!不!!!”
迦谒声嘶力竭的叫着,可那声音,神念根本传不出去,刚出现,便被周围狂暴的力量搅得粉碎,何况周围还被红云特地封锁了.
而在迦谒惊恐无比的眼神中,只见一条万丈宽的通天大道,被红云直接从迦谒的身体中给扯了出来!这大道凝实无比,金光璀璨,本源力量澎湃!相当于迦谒本尊五成的大道之力!“吞!”
红云暗喝一声,那金光璀璨的大道瞬间出现在红云的脚下!此时,红云之感觉自己的原本就有的三条佛之大道本源瞬间融合进这金光不达到之中,并且本源力量吧,从小成的境界,瞬间进步无数,无限趋近与大成!佛之大道,在此刻瞬间成为了红云掌握的所有大道之中,仅次于时空大道与力之大道的强横大道!“仅仅是一具分身而已,进就让佛之大道无限趋近于大成!”
红云心中兴奋无比!而此时,迦谒原本还是金色的残躯,此时迅速的暗淡下来,变得灰白,随后在不甘和难以置信的神情中,瞬间被狂暴的力量泯灭,尸骨无存!“好霸道的鸿蒙元功!好强横的掠夺之力!”
红云虚空一握,那狂暴的力量都被红云直接震开!这迦谒不是弱者!红云也未曾想到,竟然如此顺利,便吞噬了迦谒的大道!但这也是有心算无心,如迦谒这般强者,只怕极难再落入陷阱了!不过如同阴阳那个…级别的,红云就算是强杀他,此刻只怕也是不难!外界,一片血红,有大能者陨落!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第四百二十七章 续航准备
“迦谒的分身彻底陨落!”
所有大能......心中一惊!这迦谒虽是分身前来,但也有五成大道之力傍身!可,就这么死了!只有大道完全被泯灭,才有可能让天地产生异象!若是迦谒本尊覆灭,那此时就不是漫天血红,而是要立刻下起血雨!可饶是如此,也是让在场大能......心中无比惊恐!“走!这洪荒中有大恐怖,不可............久留!”
只是瞬间,上百位大能......便同时离开了洪荒,鸿钧当然不会去阻拦!此时的鸿钧,也在无比的震惊之中!即便是他能够灭杀迦谒,也难以彻底将迦谒分身所有的五成佛之大道本源彻底灭杀,迦谒至少有上百种手段,能够逃出去一丝真灵!那红云爆开的东西,,究竟是什么竟然让迦谒没有丝毫反抗,直接陨落!当红云从爆炸走出,洪荒之中无论显形还是隐匿的大能......,此刻已经只剩不到七百人700了!走了许多!他们不想用自己的一道分身来赌红云能否再自爆一件“先天至宝”
!而造化,毁灭,还有吞噬也是对视一眼,随后看了看命运,竟也是头也不回的走了.
而与他们同时离去的,还有数百位大能......!这些............,显然都是造化等人一伙儿的!而此时还在:洪荒中的大能......,便只剩下了命运这一帮人!不少,加上命运在内,还剩三百六十七人367!这般多上古大能......联手,就算是红郡借用天地之力,也难以镇杀!而命运此时则是面露疯狂!那力之大道本源,他必须拿到手!就算无法蒙骗其他人一起出手,让他借用力量强行剥夺,但也至少要将红云捉拿回去,让本尊想办法,哪怕花费万年时间,慢慢炮制,也要将力之大道掌握在手中!“诸位!这红云本身实力并不强!我等只需小心他偷袭的手段,红云便不足为惧!”
命运大喝!此时,命运这道分身虽然被压制的厉害,但修为也在混元大罗金仙中期顶峰,比红云还要强一丝!而其余那些.........大能......虽然力量还未恢复到最巅峰的时刻,法则排名也不如命运,但终究是老古董,即便在洪荒压制之下,最低战力,也保持在了混元大罗金仙初期的水准!而且,远不是元始,准提那等功德圣人所能比拟!三百人300,三百条大道,足天灭地!“命运大尊不必多说!我等皆是利益相,然决定帮你到底,便不会食言,就算舍了这分身又何妨!只要你能兑现承诺!”
“那是自然!我命运绝不食言!“那便战!”
而此时,红云已从爆炸的废墟之中出来,整个人的气势,完全不一样了!命运及一众大能......看着红云,对着站在远处的鸿钧怒喝:“鸿钧!你若不想我等故意毁掉你半个洪荒,便不要出手!”
鸿钧脸色漆黑,救红云和保洪荒,他此时只能选择一个!“该死!”
鸿钧心中暗骂!无论是洪荒还是红云,都是他极重要的助力!他哪一个,也不能失去!“洪荒不是尔等想毁就毁的!三百多人而已,不是三千!有本事,就试试!”
鸿钧也硬了起来!在洪荒之中,有红云相助,就算是付出些代价,也不是不能将这些............不速之客赶走!他不信,这帮人当真舍得自己辛辛苦苦凝练出来的分身!红云看了一眼还剩下的三百六十七人367,心中火热无比!能杀!此时的红云,元神肉身,双双都是混元大罗金仙中期!吸收了迦谒的佛之大道本源之后,修为再往前推进了一大步!若将混元大罗金仙的三个小境界再细致划分成九层的话,他此时便已经从中期的一层,直接跳到了五层!远超在场大部分混沌神魔分身!而命运的分身,此时也不过相当于混元大罗金仙中期九层罢了!差距不大!三百多人,若是之前,红云定会忽悠鸿钧,甚至会远程联系望舒,忽悠望舒一起出手,帮自己赶走或是灭杀这三百多人.
但此时,在红云的眼中,这三百多位神魔分身,那简直就是传说中的经验宝宝!他自然不可能再放走一个!“系统,我记得商店此次更新中,有好几种能够迅速恢复气血和法力的丹药,给我找出来!”
红云心中默念,价格低的丹药他还没来得及细看,但恍惚中瞟到一眼,便有了些印象.
“查询中,宿主请稍等......”
很快,系统便帮红云将两种丹药找了出来.
“混元血气丹,可在战斗中使用,瞬间恢复全部气血之力,维持肉身不灭!价值,一亿因果点......”
“混元精气丹,可在战斗中使用,瞬间恢复全部法力,使元神通明:!价值,一亿因果点......”
“鸿蒙血气丹,可在战斗中使用,瞬间恢复五成气血之力,价值三千万因果点......”
“鸿蒙精气丹,可在战斗中使用,瞬间恢复五成法力,价值三千万因果点......”
“鸿蒙回元丹......三十个30呼吸之内,持续恢复总共八成%气血,价值一千万因果点......”
“鸿蒙回神丹......三十个30呼吸之内,持续恢复总共八成%法力,价值一千万因果点......”
............系统一下列出数种丹药,其中,新出的两种混元血气丹和混元精气丹,堪称是持续作战的逆天神器!这若是与人战斗时候,眼看双方拼的都是精疲力竭了,红云瞬间两颗丹药下肚,瞬间元气满满,恢复全盛状态,试想,得阴死多少人!“买!才一亿因果点!买买买!一样先来个五十颗!”
红云毫不犹豫,一亿因果点对于..之前来说,那不是一个小数目!可现在,红云财大气粗,一下子就花出去了一百亿因果点,眼睛却不带眨一下!“这是救命的丹药!真正续航的,还要看下面的鸿蒙血气但和鸿蒙精气丹,两颗相当于一枚混元丹药!战斗不到极致危险的时候,吃这两种!”
红云再次毫不犹豫的买了数百颗丹药,这一下,直接花出去一百二十亿,两种恢复五成气血和法力的丹药,各买了两百颗!看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第四百二十八章 封锁天地
而后,红云又花了一百亿,购买了足足一千颗缓慢恢复的丹药!这种丹药相对来说便宜,一千万一枚,能够在三十个30呼吸之内,持续回复气血和法力,恢复总量大概在八成%左右:!“四个44图腾木偶,三件隐匿披风,外加一千三百颗神级丹药!老子还有何惧!”
他这续航能力,简直要爆啊!红云心中激动无比,目光灼灼的扫视了一眼在场所有大能......!只要他不被瞬间秒杀,那便有十足把握生生将这些人拖死!耗死!这相当危险!只要红云被超过二十位大尊合围,就有顷刻间陨落的可能,而来不及服用丹药!但富贵险中求!好容易有了这大好局面,三千大尊分身走得只剩一成:!如此良机!红云若是不好好把握,何时才能再有…这机缘!“鸿钧道友,此番便不需你出手了,你只需要帮我封锁住洪荒天地,不要让这些人逃走便是!”
“你疯了”
鸿钧皱着眉头,看了一眼红云,却看见红云此时的模样,简直可以用万分贪婪来形容!他看着那些.........大尊的眼神,仿佛是一个饿了无数年的恶狼,看见了世上最肥美的兔子!是的!此时红云给鸿钧的感觉就是...,红云是狼!而那些.........大尊的分身,则都是兔子!是猎物!“你究竟要干什么”
“干什么”
红云冷笑一声,缓缓开口:“想杀我就杀我,想离开就离开,哪儿有这么好的事情!三百多人,不算多!今天,老子屠尽了他们!”
“你真是疯了!”
鸿钧怒斥一声,心态几乎爆炸!你此时想的不应该是如何保命才是若是勾一点儿,加上他的帮助,眼前这三百六十七为大尊分身,还真的不一定能要了红云的命!可此时他在说什么反杀三百多位大尊分身!即便有洪荒天地规则的压制,将这些............大尊的分身压制的,最好不过还剩本尊的三成战力,但三百多人,将近四百人400的数量,也不是开玩笑的!当真动手,就算是鸿钧借助洪荒天地之力,也只能是自保至于,将这帮人给赶出去!想要杀人,恐怕最多杀不了三两个对面就要拼命!到时候,恐怕红云就没有余力护着整个洪荒,洪荒不说毁掉一半,但四分之一总要覆灭的!“鸿钧道友,你我合作,其他的无!我自然有些秘密,这你应该知晓,放心,只要我不死,这帮人一个都逃不了!当然,我若真的,再动手清理他们也不迟!毕竟我也是洪荒之人,不会眼着洪荒被毁,你只需要,将这片天地封锁,护持,成为我的战场,让我能够放手一搏即可!当然,最重要的,在我,这些人,一个都不能放出洪荒!”
“你有把握!”
鸿钧咬牙说道!若真如红云所说,他要与对面三百六十七位大尊拼命,那他显然是没有余力参战了.
他要全力护住洪荒天地,不能不这帮疯子......不,还有红云这疯子给毁了!“老子选他当帮手,当真是个明智的选择!”
鸿钧心中呐喊,可是眼下整个洪荒之中,还有谁比红云合适还有谁有红云这般实力!红云听闻鸿钧问话,只是轻蔑一笑:“鸿钧,你终究是太古老了!把握!要什么把握!修行之路,便是一条血路!我觉得行,我觉得该杀,那这帮人,就必须要死!他们不死,则我死!”
“不可............逞一时...意气!”
“哈哈,这是风华正茂!”
红云大笑一声,混沌钟瞬间悬于头顶,反手又取出一柄灵宝长剑!这长剑到不是多么好的灵宝,当然,也不差!乃是上品先天灵宝!但与混沌钟这先天至宝相比,自然是差了许多!可是干仗,手中总得有个家伙事儿!“你!”
鸿钧未曾想到红云竟然如此决绝!但已然如此,鸿钧只能听红云的,当下连忙身形消失,融合进了洪荒天道之中,击中洪荒天地之力,护持这片区域,并封锁这片区域!以他洪荒圣人,混源大罗金仙上品的修为,调动洪荒之力,瞬间在这篇区域的天地形成了一个先天大阵,将天地牢牢的封锁在内!“红云,你死了,可别怪我没护持你!”
鸿钧声音传荡开来,怒意凛然!好好的局面,红云为何要找死!红云却是哈哈一笑:“道友做好自己的事情便是!”
此番二人未曾传音,在场大能......自是将二人对话听到!“封锁天地这是要将我们全部留在这里鸿钧,红云,不得不说,你们很狂妄!”
看见鸿钧融入天地,撑起一道天地大阵,封锁了方圆数百万亿里,命运不由冷声一笑!这大阵挡不住他们的联手合击,他们想走,也就稍稍费几分功夫罢了!难不成,这鸿钧还想以一己之力,围杀他们这么多人!就算能够成功,那鸿钧也必定要损伤惨重!而且将要面对他们本尊的疯狂报复!只怕这鸿钧日后,就再也无法离开洪荒,进入混沌了,那份机缘,也就彻底与他断了!命运不相信,这鸿钧,能舍得付出这般代价!“诸位误会了,你们的对手,只有红云一人,老道会全力护持大阵,保住洪荒......”
鸿钧声音传来,这天地大阵的力量,瞬间又长了十倍不止!整个洪荒天地之力,无尽修士的加持,鸿钧亲自融入天道镇守!并缩小至方圆五百万亿里!这若说之前,这三百多人,只需联手攻击一点,十来下也就能破开一个小口子走了,那么此刻,除非三千大尊分身都在!凭借他们剩下的这些人,短时间之内,根本不可能突破这样的大阵!而见到这一幕,在场这些............大尊不仅不慌,反而一喜!如此维持这般大阵,还得留有余力统管一切,这鸿钧,当真是不可能再有…余力参战了!就连命运也疑惑了!这天地大阵此时仿佛化作天地囚笼!在他看来,关押的不是他们一行人,而是红云!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第四百二十九章 又见自爆
他们固然是跑不出去,离不开洪荒,但红云更是不可能突破大阵!而且大战起来,鸿钧根本不敢松开…大阵,让红云出去!到时候大阵之内,狂暴的力量万一外泄,外面生灵万物没有天地之力加持,只怕瞬间就要被完全摧毁!哪怕只松开…一条缝隙!鸿钧不敢!命运疑惑,难道鸿钧其实并没有背叛当初诺言他其实是暗中帮助自己等人,斩杀红云!之所以等其他人走了再动手,难不成,是想给自己示好!不无这种可能!命运不算自负,但他却也自认为,他的力量,他的大道,绝对是三千本源掌控者当中的前三之列!就算是吞噬大尊,只怕比自己也还要差一丝!造化等人虽然也与他属于顶尖一线,但终究更差些!就如同迦谒,虽然也是顶尖,但看见造化,吞噬等人,连个屁都不敢放一个!“鸿钧,承情了......”
命运阴阳怪气的说了句.
不管....
鸿钧如何想的,他先开口,乱乱人心!乱的,自然是红云和鸿钧的心!“红云,你看,如今鸿钧,都要帮助我等杀你,你还不束手就擒!”
“束手就擒!”
红云转了转手腕,挽出一个剑花,右手毁灭之力灌注长剑,左手造化之力绽发朵朵青莲!“命运,可敢一战!”
红云一声大喝!命运闻言,却是哈哈一笑!“小辈!就算你掌控了力之大道烙印,却不过是初掌握罢了!掌握之力,可有一成:!本做这具分身虽然只有本尊的五成战力,如今入了洪荒,再被削弱,大体只剩三层,但,也绝非你这小辈能够比拟!既然你想求死,那便给你个痛快!来吧!方才有外人,需要防备许多,打得不尽兴,就让我再陪你好好耍耍!”
“耍耍,就怕你耍没了自己这条老命!看剑!”
红云大喝一声,头顶混沌中,手持先天剑,脚踩空间道则,瞬间跨破空间,一剑斩向命运!相对于用各种本源力量对轰,红云更喜欢合身而上的肉搏之战!因为他的身体很强,与元神修为一般强!其他人为何喜欢站在远处施展本源力量对轰因为他们的肉身力量相对元神力量来说,太弱!贸然冲入力量交织处,容错率太低,极容!而红云之肉身,能够完全抗级元神力量的一击!而只要近身,随手一拳就能打爆同等级强者!长剑如垂天银河,闪的玄色光芒穿透千百层空间,对着命运直接斩来!而其余大尊当真未曾合围,只是站着看戏!他们太相信命运了!莫说命运此时的力量还高于红云一些,就算命运的力量比红云要弱,但是以命运的大道法则,以命运老道的经验,红云也是必输无疑!红云这一剑,不弱!长剑之上灌满毁灭之力引而不发,上品级别的先天灵宝,都在嗡鸣不已,几乎爆裂!这力量,可见一斑!可是,面对命运,还不够!“不弱!后生晚辈中,红云,你当属第一!”
命运高高在上的评价一句,微微单手抬起,顿时无尽命运之力对着红云缠绕而去,而在红云前方,一道玄异之际,奥妙无比的门户猛地出现在红云前进的道路之上!命运之门!传说,只要打破命运之门,才能脱离命运掌控,才能真正的做大我命由我不由天!命运之门很强!但是想打破他的人不少!此时被无尽命运道则缠绕的红云心中也升起了,全力击溃这道命运之门,逃脱命运掌控的想法,但是瞬间,便心神清明!去你的命运之门!老子直接杀了命运,你这一道门又有何用!虚幻罢了!“雕虫小技!命运大尊,实在让人失望!”
红云浑身一震!缠绕在身上的命运道则瞬间被纯粹的肉身力量震碎,连元神之力都未曾动用!道则缠身,起码............有八成%力量百肉身完全挡住,其余的才能去缠绕灵魂!此时同样强横的元神之力,瞬间就能看破迷障,不受任何干扰!就算面对真正的幻境,肉身强大了,也能抵挡大部分力量的入侵!这便是肉身强大的好处!当然,元神也要同样强大,红云便是如此!“元神肉身同修,身兼多种大道......小子,你天赋惊人,现在我倒也对你乃是本时代力之大道掌控者,而不是盘古转世更信了几分!但是,贪多嚼不烂!元神肉身双修!还身兼超过五种甚至更多大道!你若不是盘古转世!就算你掌控的力之大道烙印,这无法走到极致!今日镇压你,取你大道!”
命运大喝一声,身形晃动,竟然也直接一掌按在了命运之门上,推动命运之门撞向红云!“哈哈!命运,你老虽老矣,倒是不怂!来战个痛快!”
红云身形化作千万丈,千万里空间瞬息而过,口中暴喝!命运冷笑一声!本以为红云是个聪明人,可如此与自己硬碰硬,这脑子是傻了吗!自己无论从力量还是技巧上,都是碾压他的,就算元神肉身双修,又能如何!命运心中冷笑,可却未曾察觉红云眼神中闪烁一丝诡异之色!那微微发红的眼珠之中,狂暴疯狂之意忽然消失了那么一瞬,一丝狡黠之一在眼角浮现!“呵呵,方才说爆了一件先天灵宝,做人可不能骗人啊,这给补上!”
红云看着推动命运之门,下一瞬就要与自己贴身而战的命运,心中忽然默念一声:“爆!”
瞬间,红云全身法力全部灌注进入长剑之中!那凝聚了无数毁灭本源之力,几乎快将剑身撑爆的长剑,瞬间脱手而出,斩向命运之门,而后在放触碰到命运之门的瞬间,直接爆裂!“轰隆隆......”
以红云全部力量转化的毁灭之力,和上品先天灵宝的自爆之力,以及无数的灵宝碎片,瞬间四散开去!首当其冲的命运,瞬间就被炸蒙了,身体翻飞出去,手中那命运之门更是瞬间破碎!又他么自爆宝物!上来就自爆宝物!有这么多先天灵宝的吗!看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第四百三十章 放逐命运、偷袭
这红云的脑子什么鬼东西做的!上来就他么的自爆先天灵宝!上来就自爆了全身法力!有这么出牌的么!先天灵宝不值钱的吗!全身法力没了不要再战斗的吗!神经病啊!命运心中狂吼!可那般狂暴的力量,就算是伤不到命运多少...,却也是让命运无法稳住身形!在这力量之中,命运如那在海浪中被卷走的一条小鱼一般,不曾受多么严重的伤,却是无法自控,也是头晕目眩,方位不别,只能全力守住自身,防备红云偷袭!虽然周围还有很多大尊,但红云法力虽然耗得差不多了,但肉身力量还在:!同样是混元大罗金仙中期的水准!而就在此时,红云喉咙一动,早就用法力包裹,放在舌头下面的混元精气丹,瞬间被红云吞入腹中,原本已经几乎干涸的一身法力,瞬间恢复如初,抬手便是一道时空大道之力,将命运大尊封锁进入混乱时空!而后,红云在一众大能......惊愕的眼神中,直接扑向了几个最弱的大尊分身!声东击西!干懵了最强的命运,其余人才是红云现在的目标!“杀!”
红云一声暴喝,在所有人还在:一脸茫然之时,脚底瞬间铺开一条大道,冲向三位大尊分身!这三人的本源都是排名靠后,至少在红云感应之下,这三人的气息并非很强,比他他稍微低些!时空法本源铺就的大道玄异无比,以时间道则为遮掩,让所有人都以为这只是简单的时间法则,实际上,却是时空法则!瞬时间,红云的身形就变得诡异而迅捷,在其他大能......未曾反应过来的情况下,直接就冲到了那三个大能......身边!忽然,一朵混沌青莲将三位大能......与红云都包裹在了其中,头顶混沌中封锁一切,霎时间红云和那三位大能......就消失在了所有人的视野之内!“混沌灵宝!这红云,竟掌控了混沌灵宝!”
一众大能......惊骇,可此时以混沌青莲家混沌中带着三位大能......分身隐入空间的红云,却是招式凌厉迅捷无比!时空大道,力之大道,佛之大道三种此时红云所掌控的最强大道同时施展,直接将眼前三位镇压!“这怎么可能!你竟然融合了大道本源!这是时空大道!”
“不!你刚掌握了力之大道烙印,这大道烙印的力量怎会如此之强!”
“佛之本源!迦谒的气息!你有手够强行剥离迦谒的大道,还能迅速融合!红云,你究竟是谁!”
三位大能......面色惊恐,在红云的下本就失了先手,加上红云一上来就是...拼命的招式,竟然是丝毫没有抵抗的余力,便瞬间被三道本源镇压!这三道本源,每一道,都码相当于巅峰时期的迦谒,岂能是这三个3普通大道本源的掌控者所能抵挡!红云虽然也是压力极大,但口中再次塞了一枚混元精气丹,损耗的修为瞬间再次补满!红云笑的如同地狱恶魔,头顶混沌中,脚下混沌青莲如同磨盘,结合三道强大本源,瞬间将三位大能......分身击打龟裂开来,气息萎靡!“知道了我的秘密,你们便只有死了,认命吧!鸿蒙元功!”
鸿蒙元功瞬间发动!霸道的力量再次出现,瞬间,便将三位大能的本源大道从体内抽了出来!三条闪烁无尽华光的宽阔大道显现,红云却并未直接当场炼化!趁着命运被他封锁,此时多斩杀一些强敌才是关键!毕竟,对方有三百多人!“红云,我等本尊定会来取你性命!”
“哼,等你们!”
这三位被强行掠夺了本源的大能......,浑身色彩瞬间暗淡下去,变得灰白,被红云随手一掌,便拍成了飞灰!“隐匿披风!”
红云几乎是瞬间斩杀三位大能......,收起三条大道,随后毫不迟疑的动用了一件隐匿披风!这隐匿披风时效可达半个月之久,偷袭杀敌,没有比这更合适的宝物!“杀!”
又是三位大能......,在茫然间便被忽然出现的红云,以混沌青莲和混沌中包裹了起来,与之前相差无几,在红云的偷袭之下,这三人竟然也是丝毫没有抵抗的,就被红云打残,强行剥离了大道!“杀杀杀!”
红云杀的癫狂,每一次出手,或是带走一两个,或是带走三四个34,短短数息只见,竟直接斩杀了三十七名大能......分身,收获足足三十七条本源大道!“抱团!红云最多可一次带走四人4!五人5以上一组,莫要单独行动!”
那些.........大能......终于反应过来,眼看着周围同伙一批批的消失,漫天红云接连涌现,一个个心中也是大骇!这红云究竟使用了什么手段,竟能够在这短短时间内,杀掉如此多大能......分身!就算是鸿钧放弃守护洪荒,只怕也难以做到啊!“这红云,定是盘古转世,定是盘古转世!”
有大能几乎疯狂的呐喊,双目赤红,竟不找同伴集合,而是疯狂冲击周围空间,想要将隐藏起来的红云找出来!“混乱大尊,速速归来!不要落单!”
有大尊开口提醒,可已经迟了,只是瞬间,一朵混沌青莲便直接将混乱大尊包裹在了其中!数十位大尊瞬间对着那处空间出手,可是红云早就带着混乱大尊转移!下一瞬,空间中血色弥漫,混乱大尊身陨!“三十八个!”
短短时间,红云斩杀足足三十八位大尊分身,惊得一众上古大能......惊慌失措,就连那融入天道,正在全力守护大阵的鸿钧,都是惊骇无比!“红云竟然如此强了!他到底拥有什么手段,竟能如此轻易斩杀大尊分身!我与他合作,是否正确!此时看来简直是与虎谋皮!”
鸿钧心中惊骇无比,觉得自己似乎要掌控不住红云了!这红云实在是太强!不管....
他用了什么手段,能够如此这般斩杀大能......分身如屠狗,那就本事!“抱团,速速抱团!”
一瞬间,几乎所有大能......都抱团在了一起,而同时,空间一阵暴动,命运终于是脱困而出!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第431章 强行突破
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第432章 定杀红云
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第433章 设计分化
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第434章 血雾漫天
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第435章 贪心
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第436章 反杀
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第437章 算计
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第438章 猎杀
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第439章 一网打尽
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第440章 命运逃脱
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第441章 混沌暴动
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第442章 一睡百年
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第443章 本命至宝
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第444章 破灭大尊
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第431章 强行突破
“红云!”
刚出来,命运便是一声怒吼!他被红云设计,放逐进入混乱的时空之中,足足数个呼吸才脱困!而就是这么几个呼吸的时间,己方竟然就死了这么多的大能......分身!这些损失,可都要他本尊承担!“鸿钧,你敢出手!”
命运被放逐在混乱时空之中,感受不到外界情况!此时一出来便就感觉到己方少了足足三十八名大尊的气息,顿时一位鸿钧趁他不在出手了!鸿钧冷哼一声,他此时心中的惊骇,不比命运低!“是红云!那小子竟有混沌灵宝,能够瞬间困杀最多四名大能......!”
“混沌灵宝!他怎的会有混沌灵宝!”
命运惊骇!一瞬间,他便想到了盘古的开天斧!那是他么这些人心中永远的梦魇!“是混沌青莲!应是当年遭受洪荒天道天谴,分裂的那朵!或是红云有手段,将分裂的混沌青莲重聚了!”
有大能说道.
命运听到不是盘古斧,心中莫名的放下一大半心来!但是随后却是怒喝:“即便是他重聚了混沌青莲,但终究不过是混元大罗金仙中期!怎能同时对抗四位大尊!就算是一位,即便不敌,也应该能够挡住!他此时的力之大道烙印,最多只能敌过一名大尊分身!”
“他以混沌青莲偷袭,拖人进入虚空,在虚空之中发生了什么我等皆是不知!总之,他能够同时斩杀四位弱本源大尊分身,是不争的事实!命运,此次我等已经豁出这分身不要,不管....
杀不杀得了红云,我等损失,你皆要赔偿!”
“此事无可争议!诸位若是帮我拿住红云,诸位今日损失,我再多认三成!”
命运大喝一声,红云秘密太多,现在看来,他身上应该不止一个力之大道烙印那么简单!方才将他打入混乱时空的,不是单纯的时间大道和空间大道叠加,而更像是......融合!这怎么可能!红云融合了时空大道!但这是唯一的解释了!否则他堂堂命运大尊,掌控的乃是排名前三的命运大道,怎会如此轻松就被放逐进入混乱时空,足足数个呼吸才破开层层时空归来!“哼,命运!我等现在不会再留手!红云再现身,我等不会想着擒拿,而是直接斩杀!”
“你们!”
命运气急,可是除他以为,剩下的这三百二十七位大尊,皆是不想再配命运拼命了!若是因为想活捉红云而留手,被红云反杀,那才是最为憋屈的!命运心中无奈,但也只能如此!他们,只是合作关系,而并非上下属!“强者最低三人3一组!稍弱些最人一组!将红云寻出来!”
命运大喝一声,自己独自寻找!他有这个自信!就算红云有些手段,也绝对不可能瞬间斩杀自己!否则,一开始也不会只选择放逐!而且,他到底是命运大尊!命运本源之强大,未曾亲自掌控的,根本无法理解!融合进入天道的鸿钧,在命运等人成组四散开始寻找红云之时,耳中忽然传来红云的传音:“将封锁范围扩大,让我有处腾挪躲藏!”
“哼!”
鸿钧冷喝一声,也不询问红云到底用了什么手段,竟能隐藏的如此彻底,一丝契机都不漏,之时瞬间将天地大阵的笼罩范围,扩大到了方圆八千万亿公里!无边无际!这要消耗鸿钧大量法力,即便是融合天道施展也是不容易,但是既然已经决定与红云合作,那就该拿出些诚意了,而不是光耍嘴皮子!今日红云的表现,已经能够让鸿钧,彻底以同辈对待!与红云合作,是与虎谋皮!但是与其他人合作难道不是!红云,终究还年轻一些,一些秘密,红云并不知晓!这,就是...鸿钧的先手!“鸿钧,这笔账,我们记下了!”
命运对着天空怒喝!鸿钧在他们找人的时候,瞬间将范围扩大这么多,显然是在帮红云!但命运不敢再树敌,若真逼得鸿钧舍弃一部分洪荒不要,而出手对付他们,那他们今日当着要空手而回!“搜!”
命运大喝,三百二十八人328,命运一个人单独一组,其他人或五人5一组,或三人3一组,分作七十组作用,四散开来,开始地毯式搜寻红云!而此时的红云早就再次进入了归墟之中!“奶奶的,当真惊险!”
红云吐出一口血痰,砸在了地上!那连续出手超过十次!最后带走的那混乱大尊,可是排名靠前的一位大尊!疯狂之下,竟牵扯得他几乎未曾瞬间逃离原地,差些被那数十位大尊的集火攻击,一下子给秒杀了!好在他以三道强大本源,强行镇压了混乱,并以混乱稍稍抵挡了一下力量余波,随后有连续吞服了好几粒的混元气血丹和混元精气丹,才保住性命,未曾被直接秒杀!而混乱大尊的本源,也的确是强大无比,就算比之迦谒的本源,也是相差无几!此时,几乎已经是红云的极限!虽然有混元气血丹和混元精气丹等数种丹药作为补充,有着充足的续航能力,但是与这些............大能......全力交手,可是十分耗费心神的一件事情!提着一口气连续斩杀了三十八尊大能......分身,此时红云也是已经提不上半分战斗的欲.
望!而且,对方现在最少是三位排名靠前的大尊一组,或者是五位排名靠后的大尊一组,红云很难偷袭成功!四个44弱的大尊,就是他的极限!相对来说,此时看起来最弱的一组,是命运!可是命运敢于单独行动,想必还有后手!红云不及,隐匿披风的效果还在:,只要自己不胡乱释放气息,对方一时半会找不到他!而此时,他要临时闭关,强行提升境界!只有如此,他才能有把握将剩下的三百多位大尊分身全部拿下!而突破的底气,就是...手上捏着的,这三十八道大道本源之力!“镇!”
红云在归墟之中找到一处隐蔽之所,钻入空间夹层之中,以时空本源隔离空间,混沌青莲镇压空间,隐匿披风隐藏自身,这才罢手!随后,他从泥丸,丹田处,抽出足足三十八道大道本源,眼中冒着饥渴的寒光!“给我融!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第432章 定杀红云
红云没有时间一个个,一条条慢慢的融合!此时,时间对于他来说,就是生命!“百倍时间流速!”
红云瞬间开启了百倍时间流速,强行融合三十八条大道!“啊!”
红云痛苦嚎叫!足足三十八条大道本源,几乎要将他的元神,肉身,直接撑爆!一条条裂缝出现在红云的元神之上,与体表之外!仿佛只要轻轻一碰,红云就会立刻.
肉身连同元神一起四分五裂,碎成一地!可此时那鸿蒙元功所产生的力量却是死死的牵引住红云的每一块血肉,拉动着每一条本源大道,强行往红云的元神当中塞!“速之大道本源,成!”
“光之大道本源,成!”
“血之大道本源,成!”
“杀之大道本源,成!”
“破之大道本源,成!”
“罪之大道......”
............一条条大道融合,红云咬牙忍受,几度几乎晕厥,都靠着强大的意志撑了过来!不成功,便成仁!要是以寻常手段,按部就班的,将元神修为突破到混元大罗金仙后期,只怕最起码要在时间加速之下,修行数千年!若没有百倍时间加速,那便更慢的令人难以忍受!同时,还要经常休息,防止元神过度疲惫!危机和机遇,永远共存!无边的痛苦,几乎爆裂的元神,换来的,也是无比丰厚的回报!短短百余天的时间,红云的元神修为便提高了一大截,无限接近混元大罗金仙后期!只差最后一步!而红云手中,还有一条混乱本源未曾融合!混乱本源,也是一种排名靠前的本源,至少在前五十之列!莫要小看前五十!三千大道,就算能够排入前三百,便已经很强,何况是前五十!此时!红云掌控的本源大道,加上之前的,已经有足足四十余道!而且,尽皆在小成以上!是的,强行吞噬融合那些.........本源大道,原本红云体内只有一颗1小种子,还十分不稳定的那些.........大道,直接突破到了小成!那些.........被红云以鸿蒙元功强行掠夺来的本源,毕竟相当于本尊的五成!此时,红云的元神已经十分疲惫,甚至已经灰蒙蒙的,如同笼罩上一层尘埃!他想睡觉,好好的睡一觉,可是心一个声音告诉他,不能睡!“混元精气丹!”
红云连续丢了四五,,颗混元精气丹到口中,而且是直接吞下!此时他不缺法力,但气丹,能够让他的元神,感受到一丝清凉明媚!他要借着这几乎微不足道的清凉之感,强行突破!一咬牙,红云手中握着的那条混乱大道,瞬间铺就开来!“来!就以你,来涤荡我的元神,突破这最后一丝壁障!今日,我红云定入混元后期!”
一声大喝!鸿蒙元功瞬间再次运转!那宽阔超过万丈,几乎看不见尽头的混乱大道本源,被鸿蒙元功牵引,强行拖入红云的元神之中!“喀喇喇!”
红云元神瞬间裂开超过百条裂缝!极限!当真已经到了极限!可是红云眼珠通红,不仅未曾停下,反倒是更疯狂地加快了鸿蒙元功的元转!“给我突破!”
整条混乱大道,被红云强行,瞬间塞入元神之中!元神红云的元神仿似快要撑破,忽大忽小,眼看就要爆炸,碎裂开来,红云也是要当场身陨!可就在同时,一声阴晦的“咔嚓”
声响起!瞬间,红云只觉得自己元神通明:,犹如一盆凉水从上到下,浇在了炽热无比,快要爆炸的元神之上,让红云舒爽无比!“混元大大罗金仙后期!”
红云眼神瞬间清明,随后涌现一股喜色!奋力一拼,孤注一掷,却是未曾让他失望!元神修为,顺利突破混元大罗金仙后期!原本因为吞噬太多本源大道而蒙尘的元神,被突破的力量清晰的通透无比,红云原本疲惫的精神,也是瞬间饱满起来,比之前有过之无不及!而此时,在红云时间加速之下,过去不过一年时间,外界,连四天都不到!可四天未曾找到红云,命运等人已经是无比着急!红云能够躲他们四天,就代表或许有能力躲他们更久时间!八千万亿公里方圆的面积虽然不小,但是四天时间,也是足够三百位大尊放开…神识搜寻一遍!可红云就好似人间蒸发一般,不见了踪影!而就在这时,天降金光,直接扫清了空间中残留的血色!“有人突破!”
所有大能......都呆住,看向天空!鸿钧更是忍不住从天道中脱离,惊骇的看着归墟之中!那气息的源头,就在归墟!“是红云!”
“红云在归墟突破!好大的胆子!那地方我等曾搜寻过!”
有大能惊呼,可是几乎瞬间,所有大能......都冲向了归墟,三百多道本源之力,直接轰向了那气息源头!若是这三百多道本源之力轰中红云,哪怕红云突破至混元大罗金仙后期,也绝对撑不住!可就在这时,命运一声大喝,挡在众人面前!“诸位且慢!”
“命运,难道到现在你还想着活捉红云!”
众人大怒,却是也不好直接将命运抹杀,否则今日损失何人承担命运若是自己也死在红云手中也就罢了,若是被他们杀了,那命运定是不认账的!他们来洪荒世界,命运可是许诺重酬,加上他们这分身力量的损耗,这是一笔不小的补偿!若是能赖掉,只怕命运也会毫不客气!而命运本尊之强,再加上占理的话,他们还当真不好用强!“诸位听我说!只有活捉红云,他带来的利益,才能弥补今日我之损失,否则就这么平白杀了他,我今日便真就血本无归!”
命运咬牙说道,三百多位大能之中有人开口喝道:“命运,我早就猜想,你是在打力之大道的主意!我劝你最好打消这个念头!你已经如此之强,再得到力之大道,便就要成为悬在我等头上的一柄利剑!命运,我那份补偿不要了,今日,定杀红云!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第445章 谎话连篇
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第446章 各有算计
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第447章 送福利的命运
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第448章 闭关
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第449章 突破，轰动
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第450章 红云道祖
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第451章 虎口夺食
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第452章 修为提升
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第453章 培育 伪灵根
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第454章 大恐怖
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第455章 炼宝
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第456章 黑葫芦
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第457章 万亿因果点
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第458章 混沌神魔尸体
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第433章 设计分化
有大能决心要杀红云了!命运得到力之大道本源会很恐怖,但红云此时展现的可怕之处,也已经足够让这些大能......忌惮!如此天赋,就算不是盘古转世,将来只怕这成就,也不会比盘古低!到时候,极有可能就是...第二个盘古!届时那份机缘,岂能还有他们插手的余地一切都是为红云做嫁衣!果然能领悟力之大道本源的,都是妖孽!这种人,都是由大气运之人!若是抱有侥幸心理,恐怕最后只能眼睁睁的看着其成长!“永劫大尊!只要红云落到我的手中,我定让他魂飞魄散,危害不到我等!就算他是盘古转世,我也能叫他飞灰湮灭!”
命运急了,他游说多方,与他一起冒险进入洪荒,可不是为了斩杀红云而已!他要的,是剥离红云身上完整的力之大道!从他得知洪荒中有人领悟力之大道本源,命运便已经开始着手做准备!那一手,本是为了三千大尊中的某一位准备的,能够完整的剥离一条大道根源!到时候他手掌两条强横大道,在争夺那份机缘之时可以占尽上风!红云的出现,让他改变了开始的计划!三千大道,还有什么大道能比力之大道恐怖!况且,红云此时还弱小,正是剥离的好时机!可如今这打好的局面,却变成了如此模样!“命运,让开!否则,我等连同你一起轰杀!”
十余位大尊开口,其他大尊也是皱着眉头站在空中!他们心中,也想杀红云了!这是威胁!当然命运这边,还有不少支持者,一时间,三百二十八位大尊分为了三个3派别!一方数十人势要击杀红云!另一方数十人,则是一命运为首,站在命运那边!剩下将近一半之人,则是皱着眉头心中戒备,对于他们来说,红云死或者是被抓,,都可以!若是眼看红云有超过五成把握能被擒拿,他们不会有任何犹豫,但若是眼见没有擒拿的机会,那么他们也会毫不犹豫的直接将红云击杀!可他们不知,就是那么一瞬间的犹豫,就是...命运阻挡了他们一下,原本红云就算不死也要重伤的局面,瞬间消散!知晓自己潜修之地已经被尊发现的同时,红云已经从空间夹层中迅速转移!虽然他现在身上气息还不稳定,需要巩固修是此时已经没有时间!“以战养战!刚突破到混元仙后期的水准,不知能同时拿住多少...大尊分身!”
红云心中盘算,此等危险的境地,容不得任何的差错!从他算计命运,将其放逐混乱时空,到偷袭三十八位大尊分身,包括到后面以三十八条本源大道强行突破至混元大罗金仙后期,都在红云精密的算计之内!若非最后捉到了混乱大尊,红云也会挑选数位弱些的大尊,拼死捉拿,以能够有完全把握突破!包括突破之后产生的气息动荡,能够穿透无数层时空传入大道,会暴露自己的行踪,红云也想过了!他早就准备好的图腾木偶!这是不可能解开的局面,只能以一命,甚至是几条命才能躲掉!四个44图腾木偶,红云全部取出来了!好在,命运一心要活捉红云,竟将那些.........大尊的攻击挡下,让红云有机会逃脱!而接下来,最主要的,却还是要将这些............聚在一起的大尊分离开来,他虽然突破至混元大罗金仙后期,但同时面对超过十人10以上的大尊,他便不可能瞬间将其大道本源抽出,若是对上超过三十人,恐怕自己想走都难!“鸿钧!”
红云暗中传音,鸿钧脸色不变,但心中却是跌宕起伏!“红云,你手段当真恐怖!我倒是小瞧了你!”
“你我已是同盟!我强些,对你有好处!你也见到了,如命运,吞噬,造化,乃至毁灭此等大尊,身边都有不少合作伙伴!你鸿钧孤身一人,岂能与是他们的敌手!就算你如今已经是天道圣人,但出了洪荒,远离洪荒,你不过也就是一个普通的混元大罗金仙巅峰!不说命运等人本尊亲自出手,就算是一些弱小的大尊,来个四五个,45合力围杀你,你也要丢掉半条命!如今我虽然有些手段,但是鸿钧,这还远远不够...!我的极限已经快要到了!你不能完全指望我帮你,你也得帮我!如今,只有乘机削弱这些............大尊的战力,将这些............分身全部留下!否则回归混沌,这些............分身最起码都能恢复到本尊的五成战力!到时候,就算是这些............分身出手,我等也没有丝毫还手的余地!”
鸿钧闻言沉默片刻,终于是给了回应:“你要我如何配合”
红云冷笑一声,道:“将我的位置,告诉那些.........大尊!”
“什么”
鸿钧惊呼:“你疯了!”
红云笑道:“是疯了,目的不过是要将这些人分化而已!他们聚在一起,我要是出手,那就是找死!另外,你要给我好好看出命运,他,今日必死!”
即便只是传音,鸿钧也能感受到红云心中的那份杀意!今日之局,说句不客气的,便都是这命运撺掇起来!若非红云有头脑有气运,寻到了那么一丝破局之法,只怕今日便要身死道消!换做是鸿钧,也定是要将命运恨到骨子里!“分化之事交给我!你且展露一些气机,我以洪荒天地规则,替你投到四面八方!”
鸿钧想了想,却是说出了个比红云更有效的办法.
他要模拟红云的气息,扰乱这些人的视线!他原本是说不出手的,这已经算是破例,但是为了配合红云,只能如此!红云说的不错,他现在,就有红云一个盟友,至少短时间之内,不可能再有…更多!而且此次以后,混沌中那些老家伙,恐怕会跟忌惮自己几分!“命运,我找到红云踪迹,见到最好诛杀,若是不能,也万万莫要让他知晓是我暗中给予指引!”
命运眉头一挑,耳边忽然响起鸿钧声音......看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第434章 血雾漫天
“我能信你!”
命运看向红云凝聚的身体,这并非鸿钧本体,,他的本体,还在:天道之中.
鸿钧传音道:“你可以不信!当然,我也明确的告诉你,我不会只告诉你一人!”
鸿钧话音刚落,在一群人的边缘,便有四五人,瞬间离开,我那个…远处去了!而继这些人之后,又有不少人面色将信将疑的看了鸿钧一眼,也往远处去了!不一会,百亿里之外,便似乎发生了大战,这时命运岂能再耽搁!方才过去的,可都是想要将红云直接斩杀的存在!“莫慌!红云狡诈,分化分身无数,那两处只怕不是真身本体,!你且往西南而去,四百五十亿里距离,据我推演,此处极有可能是红云真身!”
鸿钧声音再次传来,随后也不管命运是否会相信,直接散了这具身体,回归天道去了!命运目光流转,随后大喝一声:“诸位切不可单独行动!”
诸位大尊自然是不傻,依旧如之前一样,强者三人3一组,弱些的,五人5至七人7一组!七人7一组的,自然是个体修为都是相对最弱的,但红云不过是刚突破至混元大罗金仙后期,七人7足够!大部分人离去,可依旧有些人不曾离开!鸿钧自然也给这些人传音了,准确的说,鸿钧给每个人都传音了!这些人互相交流了一下,虽然未曾发现鸿钧说法有何漏洞,但终究还是不愿轻易相信鸿钧!“鸿钧不可信!”
“是极!他说他以洪荒天道推演到了红云可能所在的而一些位置,可他为何要告知我等那红云是他洪荒生灵,日后定然是要与他站在一起,互为依靠,他此时卖了红云,没有任何好处!”
“许是他看见红云几日手段恐怖,心中有了忌惮......”
一行留在归墟上空的大尊交流,最终也没个定数.
“鸿钧有遗漏......”
忽然有大尊开口.
“什么遗漏”
这位…大尊看了看四周,眼神闪动说道:“鸿钧以红云气息因果推算他此时藏身下落,可红云刚在此处突破,留下大量气机!若是推算,此处也极有可能是红云藏身之所在!就算几率极低,也不可以忽略!可鸿钧,却是只字未提!”
“他心中有鬼!”
其余大尊听明白了,鸿钧有所隐瞒!或许,此处才是红云真正的藏匿之所!最危险的,才是最安全的!红云有这胆子!“我等分作三组,入归墟查探!”
此时,归墟上空合共二十八人,正好是所有大尊人数的零头!而这二十八人也是平日间较为熟悉.
为他们的排名都比较靠后,只能抱团!二十八人,分作三组,其稍微强些的三人3带着另,组成一个八人8的队伍,而另外两个队伍则是每队十人10!他们弱些,却是比任何人都要小心谨慎,这是他们能够从上古时代,一直活到如今的原因!他们不会小看任何人!“倒是............谨慎......”
就在这些人进入归墟之后,红云的身形从这些人离开的地方显露.
身上依旧是没有一丝气机绽放,隐匿披风的效果,实在是逆天.
“杀,还是不杀”
红云眯着眼睛.
二十八人,分作三组,两个十人10组,一个八人8组.
其实实力差不多,这些人的分身修为都不高!“这些人胆小甚微,谨慎无比!若是我将他们留到最后,恐怕这二十八人便不可能在分开,定要死死的全部抱团在一起,到时候,我便难以将之斩杀!而此时,他们入了归墟,归墟有部分隔绝之能,我迅速斩杀这些人,外面之人也难以及时反应过来!十人10一组罢了,可杀!”
红云眼中寒芒一闪,身形瞬间消失,仿似从来未曾出现在此处.
而他的真身,却是已经尾随那二十八人进入归墟!没有人能察觉,他们的身后,已经跟着一人!......“该死,是假的!”
命运赶到鸿钧指引之地,将那处空间轰碎!空间中瞬间砸出一座残破的洞府,便是被命运方才击破!这是一座隐藏在空间之中的洞府,里面修士已经魂飞魄散!一个区区大罗金仙罢了!他竟也是肉体元神双修,这才被鸿钧推算了出来,模拟了一丝红云的因果,将命运引了过来!“混账!”
命运怒喝一声,而后只觉口鼻中腥臭难当,空中再现血色!“有人陨落!该死!谁遇见了红云,为何不打声招呼!”
不过是顷刻时间!这空中血色从原本淡如薄雾,以肉眼可见的变成了血色浓雾,遮掩视线!这意味着,在这一瞬间,至少死了十位1大尊分身!而这不是结束,只是开始!血色浓雾还未消散,空中便有血云卷起!命运之觉得自己脸上粘稠,摸了一把,竟却是鲜血!大尊陨落,上苍泣血!这不是真正的大尊陨落!只是大尊分身而已!上苍也未曾落下血泪,但这空中的血气,已经浓郁的与降下血雨不差分毫!这是先后短时间诶,陨落了太多大尊分身,本源大道都被彻底摧毁的那种…!“红云!”
命运踏碎空间,飞奔而去!他感应到了那阴晦的波动!杀了如此多位大尊,红云再强大,也不可能悄无声息!归墟!红云竟然就在归墟,不曾离去!而此时的红云装貌凄惨,混元大罗金仙中期的肉身,几乎崩碎!一条条金色的裂缝如蜘蛛网一般,遍布全身!他大意了!他小瞧了那二十八位大尊谨慎的性格!就算是只分为三组,这二十八人相互之间,竟还互相留下了感知宝物!一方出事的瞬间,另外两方立刻就能感知到具体方位!他们感受不到红云的方位,却能够感受同伴方位,这一下子,让红云吃了大亏!十人10的抵抗之力,已经让红云十分难受,而就在他极尽全力,一连吞服了两枚2混元精气丹和两枚2混元气血丹,才将这十人的大道掠夺过来,而那瞬间,其余十八人到了!红云无法再逃,就算是隐入空间也不行!只能强杀!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第435章 贪心
十八位大尊的联手封锁!空间被瞬间切割!是的,切割!红云所在的这片空间,被十八位大尊联手,直接从原有的空间中切割了下来,形成了一方临时的小世界!在这方小世界中,红云没有办法再逃走,他们十九个人,只能面对面,硬碰硬!就算他们不进行封锁,红云也不会去逃,这十八人必须斩杀,他们看见了自己的秘密,自己能够强行掠夺他人本源大道的秘密!可以想象,这秘密若是一旦被公开,将引起多么巨大的轰动!恐怕到时候,所有大能......都会本尊降临洪荒,联手对付自己!到时候鸿钧是否会亲自出手都很难说,跟不要谈是否会帮助自己!以一敌十八!红云心中没有把握,但是敢战,也必须战!“红云,你竟然能够强行抽取他人本源......”
红云被围住,那些.........大尊倒是............未曾立刻.
动手了.
他们看见了缠绕在红云身上,还未隐入元神中的本源大道.
他们看见了最后那一刻,红云强行在掠夺同伴大道!机缘,天大的机缘!所有大尊,都或多或少有些手段,能够强行抽取对方大道,但一般都不可能完整抽出,即便强如命运,若是没有特殊的手段,强行抽取别人本源,也最多抽取百分之一%%,甚至可能只抽取到一些碎片.
而红云,竟然能够轻松至极的,瞬间,同时,抽取十条本源大道!只此一点,红云身上的秘密,就已经堪称这一时代,除了........那份大机缘之外的,最大造化!若是能够夺得红云身上这份秘密,就算得不到那份大机缘,也是无妨了!强行掠夺他人大道本源,这是何等恐怖!命运当真只是为了红云领悟的那力之大道本源恐怕不止!十八人口干舌燥,但终究清醒:“先拿下红云,这份机缘,日后再分!”
十八人坚定动手,但他们最错误的决定,就是...想着要活捉红云!若是十八个排名靠前的大尊分身,红云是茶匙也难飞,但这十八人在面对红云时,还不全力以赴,根本就是找死!“诸位,当我是死的不成!”
红云一声暴喝,瞬间将一把丹药塞进口中,随后浑身爆发猛烈气势,直直冲向众人!若是外面没有那么多的大尊,红云或许还不会采用这种硬刚的手段!十八个人18心中起了贪念,若是时间,红云有把握将这十八个人18完全分化!可是他不能耽误丝毫的时间,要么这些人死,要么,!最大的秘密鸿蒙元功已经暴露,红云自然不会再想着隐藏任何实力!时空大道瞬间绽放光,之大道佛之大道左右:齐出,头顶混沌中,脚下混沌青莲,手中则是握着造化玉碟残片!“杀!”
“红云,束手就擒,饶你一命!”
“笑话!杀你们,如屠狗尔!”
红云暴喝,尚未完全稳定的混元大罗金仙后期的修为瞬间爆发,直震得空间颤动,这被切割出来的一小方天地几乎崩裂!“竟如此之强!那是时间法则不,是时空融合法则!红云竟融合了时空!大道怎么会允许这样的人存在!”
首当其中的三人3未曾想到红云竟能够将时空融合!他只以为红云施展的只是单纯的时间法则,但一接触之下,便立刻.
感觉到了不同!可是已然迟了!时空法则直接将这三位大尊的肉身崩碎,三人3元神还未来得及远遁,便被红云以强横的力之大道直接斩碎!未死,但却已然不敢再路面,再路面定要消散在这天地间!而他们,本可以不死,但周围的那些人,竟没有一个出手,帮他们挡住红云的进攻!“该死啊!你们为何不出手帮我登抵挡!”
一人不甘嚎叫,但瞬息便消失了声息,残破的身躯躲在角落,仿佛已经成眠!“呵呵,所有人都想要的机缘,你们也敢冲在前面!”
红云出言讥讽!其余大尊未曾出手救这三人,是因为所有人的攻击,都打向了红云!而他们,若是死了,那才是好事儿,少了几个竞争对手!秘密,机缘,当然是越少人知晓越好!红云以隐匿披风竭力躲闪,但周围十五位大尊的攻击,在这狭小的天地之间,根本难以躲闪!红云堪堪避过七八道攻击,但剩下的一般,却是尽数打在了红云身上!混元大罗金仙中期的肉身瞬间崩裂,若非高出一个等级的元神之力加持,只怕红云此时已然肉身崩碎!“混元气血丹!”
红云毫不犹豫,舌头一卷,吞下了一枚混元气血丹,残破的肉身瞬间一肉眼可见的速度愈合!“该死!他身上还有秘宝!”
眼见红云中了这几乎绝命的一击,竟然瞬间便恢复了,所有人心中都是一惊!“莫要再有…小心思,全力将红云打残,禁锢元神!”
有大尊大喝,他们为了活捉红云,已然留手,若是此时再互相算计,只怕自己十五人的下场,将会和之前三位大尊一样!可此时红云却是兴奋无比!这十五个人的集火攻击,并不能够瞬间将他斩杀!这十五个人留手了,可方才红云也并未将全部的力量用来防御!硬收了大部分的攻击,他只是肉身龟裂,却没有崩碎,这是混元大罗金仙中期级别的肉身的恐怖之处,却也是元神提升之后,带来的好处!以元神之力加持肉身,他的防御力,可以再次提高三成!而混沌青莲和混沌钟的加持,更是坚不可摧!红云没有时间废话,肉身还在:恢复中,便对着那十五个大尊冲了过去!正面硬冲,连隐匿披风都未曾使用!“镇!”
十五位大尊联手企图镇封红云,然而红云却是伸手丢出三枚混沌元雷!这东西,一次性三枚,自杀式袭击!红云当然不会自杀,他扔出了混沌元雷,自然是第一时间后撤!可那十五位大尊却哪儿能疾驰逃跑恐怖的爆炸瞬间席卷整个天地!“轰隆”
一声,包括逃遁到半截的红云,都被直接卷进了那剧烈的爆炸之中!看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第436章 反杀
三枚混沌元雷,同时爆炸!这是红云感觉一枚混沌元雷似乎效果要差些!三枚,价值一百五十亿因果点!五十亿一枚,爆炸起来的效果,大体相当于两三件积攒满毁灭之力的上品先天灵器!这价格性价比似乎是太低了些,杀伤力效果和红云购买之前相差甚远,远远不值五十亿因果点!要让红云花费时间,将三件上品先天灵器灌注好足够的法则力量,那也太耽误时间!事急从权的情况,救命的情况,五十亿,却是值的!“哈哈哈!老子赌赢了!三枚混沌元雷,边缘的爆炸,老子能承受住!”
一片空间碎片中,只剩小半个身体和一颗1残破头颅的红云,面目狰狞的走了出来!三枚混沌元雷,他没能及时的躲开!但是以他的修为,却是保住了性命,而且状态还算不错!是的,虽然身体残破,但是红云并未伤到根本!两枚2混元气血丹,一枚混元精气丹被同时捏碎,三股精纯至极的能量直接顺着红云断裂的残躯,涌入红云体内!那残破的身躯呼吸间完好无损!而此时,爆炸隐隐息去,只剩那混乱无比的能量!“哼,想杀我你们的本源大道我收下了!”
恢复之后,红云没有丝毫犹豫,直接一头扎进了混乱的残留力量之中!在爆炸中心,方圆百万里之内,十几具残破的身躯,或平躺,或站立,或盘膝而坐的在虚空之中!当这些身受重伤,看见了生龙活虎的红云之后,眼中都露出了绝望的神色!“怎么可能,此等爆炸之中,即便你已经达到混元大罗金仙后期,也不可能安然无恙!”
“那是你们见识太过浅薄!”
红云冷喝一声,一手指天,一手指地,头顶混沌钟,脚下混沌青莲瞬间放大,将所有大能......残躯都包裹在了其中!“红云,你敢!”
有大能拼命抵挡,企图脱困,但混沌钟与混沌青莲一上一下,分别凝聚力之大道本源与佛之大道本源,如同一口巨大的磨盘一般,将这些............还能动弹的大能......身上的力量,直接磨灭!“你们不是想要机缘让你们看看这机缘的面貌吧!鸿蒙元功!”
红云一声大喝,鸿蒙元功霸道的掠夺之力,瞬间笼罩了十五位已经完全丧失任何行动能力的大尊!“红云!”
感受到自己体内本源的流逝,一众大尊惊呼,但那…一条条本源大道已然出现,浮现在各自体外!他们竭力阻难,但在鸿蒙元功霸道之力下,却是如同蚍蜉撼树!“给我过来吧!”
红云脸色涨红!同时掠夺十五条本源大劲儿!十分费劲儿!但,也只是瞬息而已!“不!红云,等待本尊的降临吧,本尊定叫你万劫不复!”
“等你们本尊过来再说,照杀之!”
红云冷哼一声,一手抓着十五条本源大道,一手随意挥动,十五具已经没了任何色彩的尸体,瞬间化作飞灰!那三个躲在角落疗伤的大尊,目睹红云手里拽着十五条本源大道,从那混乱的力量之中废了出来,心中已然明白一切!刚想自爆,毁掉这一具分身的本源,却发现自己已然动弹不得!只是瞬间,他们还未来得及看清楚红云是何时动手,身上的本源便已经离体而出,三条大道落入红云手中,而这分身的生命,也随之消散!“收!”
红云不敢耽搁,立刻.
破开此处空间逃遁!没了那些.........大尊的封锁,破开这临时的小世界并不困难,就算没人破坏,这无主的小世界,里面还充斥着如此狂暴的力量吗,只怕不到千年也会自行溃散.
“糟糕,元神快容纳不下这般多的本源大道!压制过多的本源大道,会影响元神力量的施展!”
红云一边逃遁,一边将刚掠夺而来的本源大道放入元神之中寄存!本源大道,尤其是这种相对完整的本源大道,只能放在特殊的宝物,或者是元神之中.
红云手头:没有那样的宝物,只能放在元神中,但这对元神却是一种负担!二十八条本源大道并非无主,他们的掌控者,还活着!虽然被鸿钧以天地大阵封锁了一切气息,但这些............本源却是有些自主的能力.
闹不出太大的动静,但二十八条本源大道在红云元神之中,却如同二十八条扭动的小蛇一般,十分的不安分!“实在不行,只能强行将其炼化吸收,强行稳固当前境界!”
红云心中有了决断!这几日,他做出的疯狂决定已然够多!从决心要将这三百六十七位大尊全部斩杀开始,道强行以三十八条本源大道冲关,突破到混元大罗金仙后期,再到现在的一边战斗,一边融合大道!每一个决定,都是无比疯狂!可每一次的结果,都证明了红云的选择是对的!若是不拼一把,红云此时恐怕已经被命运抓住,任人鱼肉,跟惶谈如此迅速,便突破到了混元大罗金仙后期!“既然如此,来吧!”
红云心中一横,鸿蒙元功瞬间运转,一边急速飞驰,一边分心,强行融合二十八条新得到的本源大道!只是瞬间,红云的肉身便不满了裂横,但红云却是不管不顾!而在归墟的出口,刚刚来到归墟出入口的盗之本源大尊等七位大尊,便看见了浑身鲜血淋漓,肉身几乎崩溃的红云!红云当然也发现了他们,当下扭头就走!“红云休走!”
盗之本源大尊眼中精光一闪,瞬间追了上去!此时红云状态显然不对,联系方才一下子死了那么多的大尊,显然,红云刚经历过一场生死大战!此时不打,更待何时!“盗!可需要呼唤别人!”
盗冷冷一笑:“诸位,你们就不曾疑惑,那命运为何对红云这般感兴趣再说了,红云的力之大道本源,对你们也有莫大好处,拿了他,我等平分力之大道本源!此时那红云已经觉醒烙印,我等收获,定然不会小,何必分给别人!若是被命运知晓了,还能有我等残羹剩饭!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第437章 算计
其余几位大尊听盗之大尊如此说,皆是心中一动!红云身上有大秘密,足以让命运心动的秘密!恐怕,不只是那力之大道本源!关键是,此时红云显然只剩半条命!他们七人7齐出手,有把握直接将红云留下!“走!速战速决!既然决定了,就莫要耽搁,迟则生变!”
另一位大尊开口说道,既然决定要他们将红云拿住了,强行抽取力之大道本源,之后平分,那自然是不希望路上再遇见其他人!“盗!我同意你的意见,但若是红云有能够灭杀我们的手段,我们必须全力出手,直接将其击杀!”
“那是自然!再大的好处,带不回混沌之中,到不了本体,手中,也是枉然!”
盗干脆的说道,随后一行七人7,加速向红云追去!而红云此时的速度并非最快!凭借他对于洪荒的了解,加上高出这些............大尊一层的元神修为,想要甩开这些人不难!但一方面,此时红云正在分心熔炼那新得到的二十八条本源大道,无法施展全力!另一方面......就这区区七人7,也敢“单独”
来追我红云!红云眼神冰冷,淡漠的看了后方坠在不远处的七人7!这七人明明有能力,在极快的时间内追上此时的红云,但这七人却未曾全力施展,而是好像要将红云赶到什么无人之处一般!红云用指尖想都能想到这些人打得什么鬼主意!不过红云也乐得如此!这七人,太多!也就那领头的盗之大尊,和旁边的那位诡之大尊稍强些,剩下无人,都是三千大道排名极靠后者!就算是盗与诡,也只是相对这五人要强些!而红云方才杀的二十八人当中,比盗和诡二人强的,不下十个10!就这也敢来追自己就这也敢贪图自己身上的秘密!“就这儿了!”
红云看准一出地方,直接一头...扎了下去!此处无人,也并无其他大尊气息,他要迅速将这二十八条本源大道融合!一落地,红云便隐匿了自己的身形,从身上区初步宝物,布下阵法,开启百倍时间流速,拼命吸收消化本源大道!“人定然就在此处,肯定是以莫衷宝物隐藏了自己身形,我等先封锁此处天地,慢慢的翻遍每一寸的空间,不信这红云小儿能躲得住!”
盗之大尊与诡之大尊等七人落地,出手封锁了方圆数千万里空间!他们能够确定,红云不曾跑出这个范围,而在这小万里方圆中,任凭红云如何躲,也定是要被他们找见的!而此时的红云不管....
这些人在外面干什么,他在拼命的融合本源!“快了,快了......”
红云心中默念.
混元大罗金仙后期的元神之力果然十分强大,同时融合二十八条大道,却是显得比之前轻松无数倍!在百倍时间流速之下,短短十几日时间,红云竟将二十八条本源大道,全部融合完成!元神修为,再次提高一些!“以战养战,果然是最好的修炼方式!若是正常的修炼,我何时能够突破混元大罗金仙后期有如何能够在突破混元大罗金仙后期之后,进入如此之快!”
这十来天融合本源之后带来的修为提升,若是换做普通的修行来做,只怕少了数百年的苦工而不得!可此时,时间加速之下才十多天,外界,不过只是过去那么一小会儿罢了!“该去将那几个不要命的家伙,收割了!”
红云森然一笑,如同恶魔,周围布阵的阵法瞬间被撤去了,气息,也展露了一丝.
只是瞬间,盗之大尊等人便出现在了红云周围,将红云包围的水泄不通,七股法则之力,直接将红云周身气息完全封锁.
“果然,你这隐匿手段,是有时限的......”
盗之大尊冷笑说道.
红云从地上站起,有些无奈的看了一眼盗之大尊和其他六人:“这都被你们发现了,是的,我的隐匿秘术虽然强横,但唯一一点就是...消耗极大,根本无法长时间使用......”
红云说着,心中却是苦笑,不知自己如此骗这些............要死的大尊,会不会遭报应他有毛的消耗不过就是一件披风罢了!若说消耗,那就是因果点了,可是红云此时财大气粗,岂能在乎一件隐匿披风的因果点!而且这隐匿披风的效果简直好的爆炸!论持久,一件能使用半个月!之前红云一直将图腾木偶当做自己最大的保命底牌,经过这些天对于..隐匿披风的使用,红云发现,这隐匿披风的效果,却是丝毫不比图腾木偶要小,有些地方,有过之而无不及!“盗,想想之前他是如何将其余大尊说得离心离德,纷纷离开洪荒的,不要与其......废话,直接动手拿下他便是!”
一旁的诡之大尊开口,他比其他人要谨慎聪明的多!红云也是赞赏的看了他一眼:“好一个诡之大尊,倒是知晓反派都是死于话多的道理!不过从你们跟过来开始,你们的命运,便已经注定!”
随着红云话音一落,一朵巨大的混沌青莲瞬间从地底升起,将包括红云在内的所有人都笼罩在了其中!“就凭你们也敢单独来追我找死!”
红云一声大喝,双手持着混沌钟,力之大道,佛之大道两种极刚猛的大道瞬间烙印在混沌中之上,随后猛地往下一砸!“轰隆”
一声!包括盗之大尊诡之大尊在内的所有大尊,都几乎是没有任何抵抗力的,直接被这一下砸裂了肉身!而混沌钟鸿鸣的钟声,更是震得所有人元神蒙蔽,几乎溃散!“该死!这红云竟然如此强,给我破啊!”
不知是失误还是如何,盗之大尊竟然有那么一瞬间恢复的清明,一拳轰在了那混沌青莲形成的壁障之上,并成功将其轰出了一个缺口!而就在盗之大尊准备逃走之时,一只手掌却是猛然将盗之大尊拍飞!“我出去报信,不会让你们白死!”
出手的,是诡之大尊,竟也在红云的混沌钟下,保持了清明,更算计了还比之强半分的盗之大尊!看无下划线版小说请下载飞卢
第438章 猎杀
“诡!你该死啊!该死!”
这是盗的最后一句话,随后,他便彻底本混沌钟镇压!“鸿蒙元功,收!”
红云一声轻喝,又是六条大道到手.
毁掉六位大尊尸体,红云才抬头看向空中:“呵呵......无无法长时间隐匿的消息,估计很快便会被所有人都知道了吧”
那诡之大尊逃跑,甚至于诡之大尊会出手偷袭即将要逃走的盗之大尊,都在红云的算计之中!因为红云发开的口子,只够一人逃走,而红云先让其清醒过来的,却是诡之大尊!清醒而不动手,那时,红云便知晓这诡之大尊不是什么好东西!当然,修炼到这一地步,谁还是一个好人!能保证自己是一个活人就已经极难!“其他人应该也会知道,我能够瞬间镇压七位大尊了......不过无妨,吸收了那二十八道本源,再吸收这这六条......呵呵,后面还有惊喜!”
到此时,红云已经斩杀了七十二位大尊,掠夺了七十二条本源大道,其中还有一条排名前五十的混乱本源!还活着大尊,还剩二百九十五人295!不到三百!而红云,已然突破混元大罗金仙后期,并且有吸收了许多本源,修为再有…提升!局势,已经发生变化了!“躲苟得太久了,是时候爽快的杀一次了!”
红云冷笑一声,随后就在原地开启百倍时间加速,将手中六条本源大道当场炼化!修为,再次提高些许!若是将红云的元神后期修为,再细分九层,红云这短短一日不到时间,便已经从刚进入混元大罗金仙后期的一层,到了如今的四层左右:!这何止是修为已经稳定,简直是突破之后,又修行了数千年的结果!单论修为等级,红云现在已经完全碾压在洪荒中的所有大尊分身,包括命运在内!此时的红云,就算是正面与那些.........大尊分身硬碰硬,不去偷袭,也能以一敌十!当然,若红云手中没有混沌青莲和混沌钟这两大至宝,以一敌十也无法瞬间斩杀他们,抽取他们的大道,但是有两件超强至宝在手,红云群战的能力,甚至还在不动用洪荒天地之力的鸿钧之上!“来吧,该猎杀了!”
红云脸上露出冰冷刺骨的笑容,眼中杀机毕露!距离红云斩杀盗等人的大约一百亿里处,八名大尊正飞速我那个…这边赶来!红云斩杀盗之大尊等人,可避免的会流露出气息,这八位大尊距离相对来说最近,第一时间便感受到了,当下飞速赶来!忽然,这八人之感觉周遭空间瞬间扭曲起来,,一朵莲花,一座古朴大钟,一上一下,瞬间便将他们笼罩在了其“红云!”
几人大骇,但混沌钟已经响,混沌青莲之上的礼之本源已经爆发!“死!”
之闻一声大喝,红云已然出手!强悍的力之大道与刚猛的佛之大道齐出,只是瞬间,这八位大尊,便被红云震散了元神,打裂了肉身,完全失去抵抗之力!“鸿蒙元功!”
狂暴霸道的掠夺之力,瞬间将这八位大尊的本源抽取了出来,一切,只在眨眼瞬间,便又有八位大尊陨落!空中,血红之气更加浓郁!“痛快!”
红云仰天大笑,这是他第一次主动出击,寻找猎物!驾轻就熟,轻而易举,八位大尊的本源便已经被他捏在手中!“融!”
依旧没有犹豫,红云原地开启百倍时间加速,融合新得到的八条本源大道!只是几个呼吸之间,八条大道全部融合,红云的修为再次提升些许!“这般提升已然不大!多猎杀一些!”
红云眼中精光一闪!这八条大道只是将他的修为提升到了大约混元后期的四层极限,距离五层还差些许!八条大道本源,只是些许这无法让红云满足!剩余的二百八十七位位大尊的噩梦开始,不断有人陨落!空中的血色从原本的血光,渐渐的浓郁得如同飘满红雾,这被鸿钧封锁起来的洪荒天地,直接变成了红色!范围内所有的生灵此时都是惊恐的躲在自己的洞府,就连那普通的凡人,都龟缩在家中不敢出门!此时,空气是红的,土壤是红的,就连食物,植被,都是红的!如同,被血水泡过一般!仅仅是半日不到时间,二百多位大能分身,此时竟只剩下了不到一百人100!而红云的修为,此时也已经臻至混元大罗金仙后期的极限,距离巅峰,也只差一步!“杀!”
一声暴喝,又是十余位大尊分身陨落,本源大道,被红云抽取在手!而此时在红云前方,却又足足四十余位大尊分身逃之夭夭!红云便这么眼睁睁看着,也不去追杀!有鸿钧作为内应,时刻指引自己这些人的去向,而这些人有没有…隐匿披风此等奇物傍身,根本跑不到哪儿去!红云看着那四十余位大尊惊慌失措的逃遁,却是站在原地,随手融合了手中的十多条大道,此时红云只觉得自己的修为,距离混元大罗金仙巅峰,越来越近!“加上命运在内,还剩一百一十九位大尊!足够了!”
红云舔了舔嘴唇,疯狂的杀戮,让红云心中也有了几分暴虐之感,但还是能够控制,但出手,已经是越来越狠辣,越来越张狂!打不死,瞬间还能恢复,这让那些.........大尊无比崩溃!此时的红云已经与大部分人都交过手,这些............大尊在洪荒之中无法很快的补充自己的力量,而红云却是有几乎无尽的丹药供应!不仅能够恢复,而且还能够瞬间恢复!这叫人如何去打!他们只能联手,但很快这些............大尊便发现,凡是低于三十人联手,都极有可能被红云斩杀当场!而最恐怖的便是方才那一战!五十多位大尊已经汇聚到一起,红云却不知从何处出来,直接掳走了在最后的十余位大尊,其他人还未曾反应过来,那十多位大尊便已经死亡!何其恐怖!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第439章 一网打尽
所有人都被吓破了胆!五十人联手,都不安全!就算他们出手,将红云的身体打得崩碎开来,只要不彻底一击灭杀红云,便就和没有出手无二!红云能够瞬间恢复!“红云,你当真要将所有大尊的分身完全斩杀你这会引起那些.........众怒......”
鸿钧的声音在红云耳边响起.
红云不屑冷笑:“鸿钧,你以为他们知晓了我的秘密,一旦出了洪荒,告知他们的本尊,我还能有活路”
红云说道.
是的,他在后期斩杀那些.........大尊的时候,鸿蒙元功并未有任何隐藏,包括时空大道,都未曾隐藏半分!此时藏拙,才是真正的找死!反正...,这些人是都要杀掉的,到时候,唯一知情的,就是...鸿钧!但只要鸿钧还不算太笨,就不会将这秘密告诉其他人!无论他是真心想和红云合作,还是贪图红云身上的秘密,都不会告诉其他人!就算告诉,也仅仅只会限制在那有限的一些人当中,一起来算计自己,但这总比让这百余位大尊的本体,都知道了要好!人少,红云还有办法从中斡旋!“再说了,就算他们未曾发现我的秘密,他们就不想杀我了我们的仇恨,本就已经不死不休!另外,鸿钧,别怪我没提醒你,现在死的人已经够多了,他们都是死在洪荒,你就算将一切都推到我的身上,也脱不开干系,那些.........大尊若是知晓一切,恐怕第一件事情,就是...联手降临洪荒,将洪荒摧毁,将你斩杀!要知道,你可不是…三千本源大道之中不可或缺的那一位!就算将你杀了,再培养一个走你的大道,也不会浪费太多时间!”
红云冷声说道.
“唉......”
鸿钧叹息一声,却是没有反驳.
红云所言之中,有许多漏洞,但大体是没错的!若是今日之事泄露出去,只怕下回再来洪荒的,就不是两千九百多,,位大尊的分身了,而是本尊降临!而且到时候他们只怕也不会进入洪荒,而是围绕洪荒,直接进攻!要么,直接摧毁洪荒,要么,逼迫他鸿钧出来,彻底臣服于他们,整个洪荒世界,都臣服于他们,成为他们的资源,而并非鸿钧私人所有!无论是那一条,都是鸿钧无法接受的!而且,的确如同红云心中所想.
对于..红云是身上的秘密,鸿钧兴趣!没有人会不感兴趣!强行掠夺他人本源!而且可以一次性同!须知就算是他鸿钧亲自动手,强行剥离他人本源,也必须是面对比自己低好几个等级之人,才能够做到完全剥离本源!否则,本源自己就会崩碎!而鸿钧施展的手段,似乎能够在抽取他人本源的同时,使他人本源凝固而不易崩碎,可以整条抽取!这是多么恐怖的手段,这是多么令人忌惮的手段,同时,这是多么令人眼红的手段!若是他能得到呢鸿钧心中没少打小算盘,或许,可以和红云明着聊聊!可这一切,都要建立在,除了他和红云之外,此时无第二人知晓的基础上!“我将动用造化玉碟,提高洪荒天地对那些.........大尊的镇压之力!届时,他们的修为将会再下几分!你需迅速动手,将他们尽数击杀!”
“还有这手你怎不早些使用!”
红云随口说了句,鸿钧却是道:“此法消耗极大,岂能随意施展”
“我就这么一问,你这般认真解释,解释我也不好不信,却也不好全信,就当如此吧!”
鸿钧气极,以前怎未曾发现这红云竟如此奸滑!也是,若非如此奸滑,今日,他岂能营造出此等局面!本是必死的局面,现在,竟完全形成了反杀!到现在,鸿钧还感觉自己是在梦中!想想看,若今日换了自己,只怕早就尘归尘土归土!“另外,你要小心命运,那厮有极强的隐蔽手段,就连我,都不能时刻感受到.
按理说,你如此张扬,命运早该前来与你一战,可他偏偏并未出现,并且,已经消失了很久......”
鸿钧再次提醒,而红云也是心中一惊!的确,他似乎将命运忘记了!他之前与命运交手了,就在他击杀盗之大尊,和盗之大尊后面那一批人不久之后!那时命运单独行动,但却在红云手中逃脱了,不知晓是用了什么手段!这边是红云此时最大的缺点,杀比自己修为低的,如同屠狗,但稍微强些,有些手段的,便有些力有不怠.
巅峰战力,还是太低!当然,命运现在也是被红云碾压的货色,只是命运有特殊手段,能够在红云手下保命逃生!但是这一次,也让红云更小心了些,再之后的猎杀,便没人再能逃脱了!“我会时刻小心着他,你待我接近剩下大尊之后,立刻.
动手镇压他们!”
红云说道,随后瞬间隐藏身形,展开时空大道,按照自己的感应去了!鸿钧自然会给指引,但红云时刻在提防鸿钧,不敢完全相信!很快,红云便看见了远在前方的一大批人!是的,一大批!剩余的所有大尊分身,除了........命运之外,都聚在了一起!只有如此,才能让他们有安全感!“红云有逆天手段!诸位,我们不能再战了!以我们现在的力量,和红云此时的战力,我等已经绝无可能击杀红云!”
“是极!我等现在最主要的,是破开鸿钧的封锁,离开洪荒!明人不说暗话,红云身上的秘密,必须要传给本体,知晓!只要出了洪荒,本尊便能立刻.
感应到!”
“漭之大尊说的不错,大家心中想什么,想必互相都清楚!命运并未出现,或许是已经死了,我们没有必要......再拼命!此时应该出去,将消息传递,到时机缘归谁,各凭手段!”
“好,我等联手,轰破这牢笼!”
“善!”
“可!”
......而就在众人即将动手的一瞬间!一道无形力量,将所有人全部笼罩在内!所有人修为竟然瞬间下降一半,原本还能有本尊三成修为的各位大尊,此时修为却是只剩两成不到!看无下划线版小说请下载飞卢
第439章 命运逃脱
所有人都被吓破了胆!五十人联手,都不安全!就算他们出手,将红云的身体打得崩碎开来,只要不彻底一击灭杀红云,便就和没有出手无二!红云能够瞬间恢复!“红云,你当真要将所有大尊的分身完全斩杀你这会引起那些.........众怒......”
鸿钧的声音在红云耳边响起.
红云不屑冷笑:“鸿钧,你以为他们知晓了我的秘密,一旦出了洪荒,告知他们的本尊,我还能有活路”
红云说道.
是的,他在后期斩杀那些.........大尊的时候,鸿蒙元功并未有任何隐藏,包括时空大道,都未曾隐藏半分!此时藏拙,才是真正的找死!反正...,这些人是都要杀掉的,到时候,唯一知情的,就是...鸿钧!但只要鸿钧还不算太笨,就不会将这秘密告诉其他人!无论他是真心想和红云合作,还是贪图红云身上的秘密,都不会告诉其他人!就算告诉,也仅仅只会限制在那有限的一些人当中,一起来算计自己,但这总比让这百余位大尊的本体,都知道了要好!人少,红云还有办法从中斡旋!“再说了,就算他们未曾发现我的秘密,他们就不想杀我了我们的仇恨,本就已经不死不休!另外,鸿钧,别怪我没提醒你,现在死的人已经够多了,他们都是死在洪荒,你就算将一切都推到我的身上,也脱不开干系,那些.........大尊若是知晓一切,恐怕第一件事情,就是...联手降临洪荒,将洪荒摧毁,将你斩杀!要知道,你可不是…三千本源大道之中不可或缺的那一位!就算将你杀了,再培养一个走你的大道,也不会浪费太多时间!”
红云冷声说道.
“唉......”
鸿钧叹息一声,却是没有反驳.
红云所言之中,有许多漏洞,但大体是没错的!若是今日之事泄露出去,只怕下回再来洪荒的,就不是两千九百多,,位大尊的分身了,而是本尊降临!而且到时候他们只怕也不会进入洪荒,而是围绕洪荒,直接进攻!要么,直接摧毁洪荒,要么,逼迫他鸿钧出来,彻底臣服于他们,整个洪荒世界,都臣服于他们,成为他们的资源,而并非鸿钧私人所有!无论是那一条,都是鸿钧无法接受的!而且,的确如同红云心中所想.
对于..红云是身上的秘密,鸿钧兴趣!没有人会不感兴趣!强行掠夺他人本源!而且可以一次性同!须知就算是他鸿钧亲自动手,强行剥离他人本源,也必须是面对比自己低好几个等级之人,才能够做到完全剥离本源!否则,本源自己就会崩碎!而鸿钧施展的手段,似乎能够在抽取他人本源的同时,使他人本源凝固而不易崩碎,可以整条抽取!这是多么恐怖的手段,这是多么令人忌惮的手段,同时,这是多么令人眼红的手段!若是他能得到呢鸿钧心中没少打小算盘,或许,可以和红云明着聊聊!可这一切,都要建立在,除了他和红云之外,此时无第二人知晓的基础上!“我将动用造化玉碟,提高洪荒天地对那些.........大尊的镇压之力!届时,他们的修为将会再下几分!你需迅速动手,将他们尽数击杀!”
“还有这手你怎不早些使用!”
红云随口说了句,鸿钧却是道:“此法消耗极大,岂能随意施展”
“我就这么一问,你这般认真解释,解释我也不好不信,却也不好全信,就当如此吧!”
鸿钧气极,以前怎未曾发现这红云竟如此奸滑!也是,若非如此奸滑,今日,他岂能营造出此等局面!本是必死的局面,现在,竟完全形成了反杀!到现在,鸿钧还感觉自己是在梦中!想想看,若今日换了自己,只怕早就尘归尘土归土!“另外,你要小心命运,那厮有极强的隐蔽手段,就连我,都不能时刻感受到.
按理说,你如此张扬,命运早该前来与你一战,可他偏偏并未出现,并且,已经消失了很久......”
鸿钧再次提醒,而红云也是心中一惊!的确,他似乎将命运忘记了!他之前与命运交手了,就在他击杀盗之大尊,和盗之大尊后面那一批人不久之后!那时命运单独行动,但却在红云手中逃脱了,不知晓是用了什么手段!这边是红云此时最大的缺点,杀比自己修为低的,如同屠狗,但稍微强些,有些手段的,便有些力有不怠.
巅峰战力,还是太低!当然,命运现在也是被红云碾压的货色,只是命运有特殊手段,能够在红云手下保命逃生!但是这一次,也让红云更小心了些,再之后的猎杀,便没人再能逃脱了!“我会时刻小心着他,你待我接近剩下大尊之后,立刻.
动手镇压他们!”
红云说道,随后瞬间隐藏身形,展开时空大道,按照自己的感应去了!鸿钧自然会给指引,但红云时刻在提防鸿钧,不敢完全相信!很快,红云便看见了远在前方的一大批人!是的,一大批!剩余的所有大尊分身,除了........命运之外,都聚在了一起!只有如此,才能让他们有安全感!“红云有逆天手段!诸位,我们不能再战了!以我们现在的力量,和红云此时的战力,我等已经绝无可能击杀红云!”
“是极!我等现在最主要的,是破开鸿钧的封锁,离开洪荒!明人不说暗话,红云身上的秘密,必须要传给本体,知晓!只要出了洪荒,本尊便能立刻.
感应到!”
“漭之大尊说的不错,大家心中想什么,想必互相都清楚!命运并未出现,或许是已经死了,我们没有必要......再拼命!此时应该出去,将消息传递,到时机缘归谁,各凭手段!”
“好,我等联手,轰破这牢笼!”
“善!”
“可!”
......而就在众人即将动手的一瞬间!一道无形力量,将所有人全部笼罩在内!所有人修为竟然瞬间下降一半,原本还能有本尊三成修为的各位大尊,此时修为却是只剩两成不到!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第441章 混沌暴动
三种之强本源,两件之前宝物,一门恐怖功法,瞬间作用在同一人身上!几乎没有任何反抗之力,爆发十倍力量的红云,瞬间就将被命运本源抽了出来,将命运这具分身彻底灭杀!“他到底传出去了什么消息!”
红云击碎命运的尸体,眼中光芒闪烁不定!他出来的极快,灭杀命运也是极快!命运就算能够传递出消息,也定然不多,就看,这命运是否传递出了最有效的信息!自己掠夺本源只能自己灭杀了数百位大尊自己能够融合时空大道三个3秘密,命运是只传递出去了一条,还是一条都未曾传递出去!全部传递出去,这不可能,红云有自信,可一条未曾传递出去,红云也觉得不可能!一条,这极短的时间,应该只够传递出去一条消息!起源之城中,命运脸色猛然一变,随后身形蓦然消失!“命运怎么了洪荒中发生了变故”
还在:起源之城中的一些大尊心中疑惑,但造化,吞噬,毁灭等至强者,早就已经离开了.
剩下的人,也没有跟过去,毕竟那是洪荒,一不小心,被鸿钧彻底斩杀了本尊可就不妙了!此时的鸿钧,有这个实力!“红云,速回洪荒,混沌中,有强者本尊赶来!”
鸿钧化出一具分身,来到红云身边!命运那强大的气势,距离无尽混沌虚空,红云也能感受到,自然知晓鸿钧所说.
“只有一人,大概就是...命运本体,......”
红云呢喃.
“莫管是谁!本尊降临,在洪荒之中,就算我也不能保你!况且我方才消耗甚多,若来的当真就是...命运,恐怕连我也得躲回洪荒!”
红云沉默,却是未曾回去洪荒.
“你且先回去,我就在洪荒边缘,若有不对离我又把握退回洪荒!若是命运来了,我自有应对办法!”
红云沉声说道.
鸿钧紧皱眉头,随后点点头:“你且小心!”
说罢,鸿钧便回了洪荒,而混沌中,那道惊天的本源大道,已经横跨无尽混沌而来!足有数万里宽阔!这是命运本尊!那分身有本尊五成实力扯淡呢!命运进入洪荒的那一尊分身,绝对有假,实力绝不足本尊一半战力!“这些老东西,每一个省油的灯!”
红云算是明白了,这些老家伙行事说话,万中不可信其一!他们说派遣出来的分身,尊五成的实力,就当真有五成实力了他眼前这条大道,足有数万里宽阔,长以估计!而他抽出来的命运分身本过百里宽阔而已!十分之一10%的力量!而命运十分之一10%的力量,有混元大罗金仙中期的修为了!本尊,又该何其恐怖!红云心中又惊又怒,而此时命运的手掌已经从混沌中伸出,一把抓向红云!“妈的,失策!”
红云还有时间退走,但眼神闪烁几下,却是依旧未曾躲进洪荒,反而一抬手,手中出现足足十枚混沌元雷!刚买的!之前的混沌元雷,已经用的差不多了!十枚混沌元雷,五百亿因果点,瞬间消耗!“紧急提示!混沌元雷在混沌中爆炸将引起混沌之力暴乱,请宿主谨慎使用!”
系统紧急的提示声传来,可此时的红云,已经毅然决然的将手中足足十枚混沌元雷大了出去,打出去之后,才反应过来系统的提示!“什么”
红云也是愣住了,随后背后汗毛竖起,毫不犹豫的,直接退回了洪荒!系统从来没有做过这样的提示!使出反常必有妖,系统如此提示,只怕要出大乱子!“轰隆”
一声!即便退回了洪荒之中,有洪荒世界壁障隔离,红云的肉身也是瞬间被一股强大的爆炸力撕得粉碎!硬生生震碎的!红云那十枚混沌元雷扔的极远,直奔命运而去,爆炸中心应该在命运那边!他这里,只是余波!仅仅是余波,还有洪荒世界的世界壁垒隔绝,红云却依旧被震碎了身体!“我靠!”
红云拖着半边裂开的身子飞速逃离洪荒边缘,口中大喝:“鸿钧,救我!”
这是红云第一次向鸿钧求救!鸿钧此时声音传来,也是惊骇无比!“红云!你究竟干了什么!洪荒世界边缘被你直接弄没了数百亿里!”
鸿钧怒骂!边缘退后数百亿里,看着不算多,但这却是自盘古开天地以来,洪荒世界的第一次往回缩小!一般情况,都是慢慢的扩张!这一下,直接将洪荒扩张数亿年的成果给抹杀了!洪荒的扩张,可及其不易!虽然怒骂,但鸿钧倒也未曾见死不救,瞬间将红云挪移到了安全的地方!此时鸿钧也显露出了身形,脸色漆黑的看着红云.
红云仰头吞下一枚混元气血丹,恢复了肉身,却是心有余悸的往天外看了看!太恐怖了!若说那混沌元雷在洪荒世界的爆炸,就相当于一团火焰裂开的话,那在混沌之中爆炸,就相当于这火焰,直接落入了无尽的汽油之中!那混沌之中无尽的混沌之力,就是...被混沌元雷点燃的汽油!红云逃离后的那惊鸿一瞥,只看见,似乎整个混沌,都被燃爆了!若非知晓混沌无边无际,不可能彻底被泯灭,红云甚至会怀疑,他这一下,是不是直接将混沌全部给毁了!五十亿因果点一枚的混沌元雷,红云之前甚至感觉有些亏了,虽然威力也是不小,但性价比不高,日后若非紧急,不准备再用,太过浪费因果点.
但此时,他才明白,混沌元雷这种爆了一次就没了的消耗品,为何一枚就能卖到五十亿点!就算是一百亿,此时红云也觉得划算无比!红云猜测,若非在混沌之中使用这混沌元雷太过危险,对使用者也会造成极大的威胁,只怕当着要卖到一百亿因果点!值,太值了!系统出品,果然皆数精品!如此大杀器,在混沌中用作保命的手段绝对可以对所有大尊,都起到极强的震慑作用!“命运,这份见面礼,可足够厚重了”
红云仰天大笑!看无下划线版小说请下载飞卢
第442章 一睡百年
“你究竟做了什么!”
鸿钧看着仰天大笑的红云,脸色漆黑无比!洪荒世界缩小的虽然不多,但对他的实力终究也是有了些影响的.
而且他合身天道,洪荒世界遭受到冲击,就相当于他也遭受到了冲击,那一下混沌暴动,也是让他气血翻腾,元神不稳,差些被直接从天道之中打落下来.
“没什么,送了些小礼物给命运......”
红云呵呵笑道.
鸿钧皱着眉头:“你不回洪荒,而在混沌之中等待命运到来,就是为了这个恕我直言,你这手段虽然恐怖,但是太过分散,想要击杀命运,却是不可能做到的......”
“谁说我要击杀命运了我可从来没想过我能杀死他,只是想震慑他一下罢了,对咱们有好处!”
红云道.
他之所以忍痛扔出十枚混沌元雷,就是为了借助混沌元雷的爆炸之力,震慑一下命运,搏一个谈“合作”
的机会.
现在看来,这效果是出乎意料的好.
这般爆炸,就算是杀不死命运,只怕命运也绝对不好受了,“嗯”
鸿钧有些疑惑的看着红云.
这小子,又在算计什么!“行了,我不管你如何想的,你且回去休整一番,好好消化吸收一番此战所得吧......”
鸿钧说道,他忽然发现红云有些可怕了,虽然此时实力还不如他,但是杀人的手段,红云可以说是层出不穷.
那强行掠夺他人本源的法术,自己能挡得住那直接将命运一条手臂炸成混沌本源的手段,自己能挡得住此时混沌中的事情,红云看不到,但鸿钧却是能够借助洪荒世界看得清楚无比!命运在那爆炸的中心,的确是没有被直接炸死!但是这一下,却是直接将命运的本尊炸成了碎肉,伸出来擒拿红云的那一条手臂,更是被炸得连尘埃都算不上,直接回归了混沌本源了!那条宽近万里的本源大道,都被炸出了无数裂缝,看起来几乎快要碎裂一般!即便过去十多个呼吸了,命运的肉身依旧未曾完全恢复,右手断裂处,灰色力量萦绕不断,让那断臂无法生长.
而十枚混沌元雷爆炸之后残留的余波,也让命运避之不及,此时的命运,已经躲到了洪荒边缘.
这里,爆炸残留的狂暴之力不多,而且有洪荒世界的镇压,相对平静一些.
但即便如此,如元始天尊那等初等圣人若是敢此时出了洪荒世界,只怕瞬间就要重伤,三两个呼吸之间,就得去重生了.
“不急回去,我得和命运聊聊...红云说道,随后就在原地落下,找了个地方恢复元.
这一战,红云虽然有丹药作为后备,续航能力极强,但是对于..精神的压迫也是极其恐怖,若是一般人,早就已经撑不住.
他需要休息,而休息最好的方式,莫过于睡觉.
是的,睡觉,红云现在就想好好睡一觉,什么都不去想.
将一切不知妥当,红云直接到头睡下,连时间加速都未曾使用,他不想练睡觉还要维持大道运转,只想毫无压力的好好休息.
至于压力,让鸿钧去承担吧吧.
好久,未曾舒舒服服的睡一觉了......“你要和命运交谈”
鸿钧开口询问,可此时的红云,已经呼呼靠在一块石头上呼呼大睡起来,那叫一个香甜.
此时红云熟睡,若是自己动手的话......鸿钧的脸色变化了几番,但终究还是未曾出手.
“你倒是............心大......”
鸿钧呢喃一句,随后便消失了踪影.
至于命运,他爱待着,就让他带着吧,想要强行进入洪荒那是不行的,鸿钧不允许.
这一觉,红云睡了足足百年100!而这百年100时间,混沌中的残余暴乱能量,也终于平息了八成%,相对来说安全不少.
“舒坦!”
红云生了个懒腰,取之算了一下自己沉睡的时间.
“一百三十五年,这一觉,睡得可真够长的......”
红云苦笑,但这效果也是显著无比,此时的他,精神饱满,一切都在巅峰状态,甚至感觉睡觉之前,那紧闭的境界关卡,也有了一丝松动,似乎一捅便能破了.
“不急着突破,先去和传说中的至强者,命运大尊聊聊!”
红云起身,迈步走向洪荒边缘.
“你怎知晓命运还未离去”
鸿钧声音传来,在红云醒来一瞬间,他便知晓了.
“呵呵,当然不会走,他有东西在我这里......”
“东西,什么东西”
鸿钧问道,但问也白问,红云显然没打算告诉他.
“嗯”
盘膝坐在洪荒边缘的命运忽然睁开了眼睛.
百余年时间,对于他来说,也不过是打了个盹儿而已.
当然,这百余年时间,他可没有向红云那般悠然自得的睡一觉,这混沌中狂暴的力量,可不是…说笑的,也就这几年才平息到,能让他完全忽视的地步.
此时,洪荒世界壁垒忽然晃动了一下,随后一个相貌俊朗的青莲,背着双手,慢悠悠从洪荒中走出.
“红云吧,好手段......”
注视这一切的鸿钧没有看到想象中的一幕,被红云重创的命运,竟然未曾直接暴起,击杀红云.
红云则是对着命运大尊抱了抱拳:“久仰命运大尊威名,如今一见,可当真是名不虚传,若是一般大尊,在我出手偷袭之下,只怕早就殒命了.”
“呵呵,年轻人,上古大尊,没你想的这么弱......”
命运自然知晓红云这时在威胁自己,告诉自己,他有手段能够伤到他们这些............上古大尊,但百余年前的爆炸虽然恐怖,但太过分散,想要击杀一位大尊,还是要差些,他不信红云能够施展多少次这样的手段.
须知,造成那般大范围和面积的混沌暴动,就算是他全力出手,也难以做到,红云就算是用了什么秘术或者秘宝,想必也难以为继,轻易不会施展!对于..命运所言,红云是相信的,但红云却是表现的不是很在意.
从战术上蔑视敌人,从战略上重视敌人,这是红云一贯的准则.
“将我的东西,还给我吧,往事既往不咎......”
命运看着红云,淡淡的说道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第443章 本命至宝
“大尊不要着急嘛,咱们难得一见,可得好好聊聊才是......”
红云看着命运大尊,微笑道,背在身后的手中,却是又捏了一枚混沌元雷!命运看了看红云,似乎看见了他手中的小动作,,但却没有在意.
红云一手背在背后,握着一枚混沌元雷,另一只手,却是取出一枚漆黑之色,如同玄玉打磨而成的石针.
“我很好奇,究竟是何等宝物,竟然能够让大尊你说出,往事既往不咎这样的话,就算是我杀你分身这事儿既往不咎了,那我身上的秘密,大尊也不感兴趣了”
红云摩挲着手中石针,看着命运大尊微笑说道.
命运看向红云,眼中古井不波,看不出任何情绪.
“你倒是............自信,知晓本座得知了你身上秘密,还敢进入混沌,与本座面对面,你胆子不小.”
“呵呵,我这人就有一点,好奇,我想知道,你那分身最后告诉你的,是哪一个秘密.
你知道的,我身上秘密有许多,要是都告诉你了,那可就不好办了.”
“哦你知道他告诉我了”
“分身与本尊灵魂相连,在洪荒中有世界壁垒隔绝,无法联系,出了洪荒,自然是瞬间就能够联通意识,共享记忆的.
我杀那具分身虽然足够迅速,但那…一念时间,应该也够传递那么一些信息给本尊了.”
“既然你如此聪明,不防猜猜,分身传递给本座的,是什么秘密”
命运嘴角勾起,看着红云.
红云将手中石针转了几圈,呵呵笑道:“还能是哪个对于..大尊你来说,最主要,最有用的,自然是在下能够强行剥离他人本源大道的消息了!”
命运的笑容更甚了,开口说道:“红云,你该表现的更笨一些才是,这样活的才能长久.”
命运此言一出,红云心中便已经确定,看来命运的分身,传递出去的秘密,就是...这一条了!几率该有七成多!剩下的三成,是为了防止命运说谎!虽然红云感觉应该八九不离十,89,,但对于这些老家伙的话,红云打定主意,无论如何,最多只信七分!“表现的太笨不好,做人还是要显得聪明些,就算不聪明,也要装聪明,这样看起来也不是那么好欺负不是”
红云看着命运,呵呵笑道.
“聪明似得的可比较快些.”
“总比蠢死了要强......”
命运沉默,修行到如此地步的,没有一个省油的灯,是这个红云.
他现在基本确定,红云不是盘古转世,性格相差太大,就算是伪装,也不可能伪装得天差地别.
况且盘古是何等风姿卓越之人,就算是对手,也不得不敬佩,可眼前的红云,简直就像是个市井无赖,盘古是不可能伪装如此,否则,也不可能硬生生走出一条没有任何人走出来过的力之大道!可若红云不是盘古转世,却凭借自己修炼到了如此地步,那也足够可怕!试想一下,除了他们这两千多个老古董之外,整个混沌中,包括洪荒之中的后生晚辈,不谈老古董转世重修的,有能修炼到了混元大罗金仙后期的并且还掌握着能够威胁到他们这些............上古大尊的手段!除了........红云,没有人可以做到,就算是曾经的盘古也不行!当年的盘古,是从头到尾便碾压所有人,修行一日千里,至强之刻,直接将他们这些............老古董都给宰了,若非与整个混沌对抗,并强行开辟洪荒世界,恐怕盘古早就走出那一步,做到真正的超脱!思绪回转,命运淡淡开口:“有什么话,说吧,要如何才将这宝物还我......”
“大尊这话说得,好像我红云要贪墨大尊宝物似得.
不过还是好奇,这宝物究竟是什么,竟然能够让大尊如此心急”
红云说道.
命运道:“倒也没什么,普通的宝物罢了.
只是因为并非我自己之物,而是与他人借来,总该要还给他人的,不好失信.”
“普通宝物”
红云呵呵一笑:“大尊说笑了,我说过,我喜欢装聪明,您说的这话,我得装着不信的样子,您得多说两句,我才能信.”
这石针虽然力量不显,但此时就握在红云手中.
以红云的见识,这石针的不凡,自然瞒不过他,何况,他可是眼见着,命运的分身以此物,直接将洪荒的封锁破开,这才逃出混沌的.
普通宝物恐怕一般的先天至宝,都难以做到这一点!“此乃本命至宝......”
就在这时,一道声音从红云的身后响起.
红云一皱眉头,转头说道:“鸿钧,下回尽量不要从我背后过来.”
“是你太过紧张了......”
鸿钧到.
也不怪红云,此时红云看着风轻云淡,但浑身精神早就集中到了极致!他之所以睡了那么久,就是为了以最好的,最巅峰的状态,面对命运!此时他全神贯注,盯着命运浑身上下的一切细节,包括元神波动,鸿钧从他身后过来,自然是吓了红云一条,差些手里那枚混沌元雷,便丢出去了!“说说看,这本命至宝,究竟是何种层次的宝物”
这个名词红云未曾听说过,但显然不凡.
命运看了看鸿钧,并未说话,鸿钧淡淡说道:“所谓本命至宝,就是我等本源极致者,性命交修的一件本命宝物!其本体约莫相当于先天至宝级别,有些稍强,有些稍弱,但影响不大,重要的是契合自己.
宝物炼制出来之后,放在自己本源大道之中孕养,与自己气息融合,如同一体.
这本命至宝,若是放在原主人手中使用,可发挥出混沌灵宝的威力,有些甚至可以无限接近混沌至宝,如盘古的开天斧.
若是他人使用,则就是...一件普通的先天至宝.
强者凝练的本命至宝,交与与自己大道排名不相上下者使用,大体可以发挥出高于先天至宝,低于混沌灵宝的威能,但此事,并不常发生罢了.”
红云点头,表示了解,心中却是一片骇然!看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第444章 破灭大尊
这本命至宝,就是...这些............老古董凝练的宝物了,在本尊手中,能够发挥出堪比混沌灵宝的威能!之前总以为,这些............老古董手中顶多也就只有那么一两件极品的先天至宝,可现在......先天至宝是没错,却是能够发挥出混沌灵宝的威力!红云之前可不知晓这一点!若当真与这些............大尊对战了,自己想要仗着法宝犀利战胜对方,那自己恐怕当真是怎么死的都不知道!鸿钧这老东西坏的很!究竟还有多少东西未曾告诉我红云腹诽,却是问道:“所有的本源掌控者,都拥有本命至宝”
“曾经几乎都有,有些人甚至拥有不止一件,但当年与盘古一战,所有人几乎都死了一变,本命至宝与他们性命交修,自然不可能保存下来.
这么些年,复活之后的这些老家伙,不知道有多少将本命至宝给重新练了回来.
但炼制出来也是不易,想要找齐炼制材料,可要去混沌中冒险,一不小心,就算是本源掌控者,也要身死.”
“本源掌控者也要身死混沌中有大恐怖!”
红云眉头一皱,忽然心中冰凉!他翻了个严重的错误!那就是他一直以为,自己就快看见修行的尽头了!初入混元之时,他以为合身天道的鸿钧,便是修行尽头!可他如今已经斩杀了数百位,本体,与鸿钧几乎相当的大尊!可此时鸿钧所言,混沌中,还有能够决定他们这个境界生死的恐怖存在!无论是秘境,还是生灵,只要存在,那就是危险!修行之路,是永远没有止境的!这一刻,红云死死的将这点烙印在心上,心神中某些壁垒,似乎被打破,元神通明:璀璨!“竟然又有突破”
命运和鸿钧都是十分意外的看了一眼红云!到他们这个境界,想要顿悟,那简直就是在做梦!可红云不仅顿悟了,而且似乎收获非凡!是的,此时的红云,若是不压制,恐怕立刻就能突破修为壁垒,突破到混元大罗金仙巅峰!但这却被红云生生压制住了,此时突破太过匆忙,而且恐生变故.
等解决好眼前之事,回到洪荒世界,准备妥当再行突破,可能得到的好处更加巨大!“好了,你也释疑了,东西,是否应该归还”
“最后一个问题.”
红云看着命运说道:“这宝物,是谁的”
命运皱了皱眉头,开口说道:“破灭大尊......”
“破灭是他!”
红云没有什么反应,钧惊呼一声!“怎么了”
红云也是疑惑,这中间,只怕还有事情!鸿钧看了眼命运:“他失踪有数个纪元了吧,归来了”
命运不说话,但鸿钧心中也猜测到了七八分:“也是,你,吞噬,造化,时辰,毁灭,一个个的都会来了,他号称保命手段前三的存在,怎么可能没有归来能够破开我洪荒天地封锁,我早就应该想到,是他的宝物......”
红云听鸿钧讲完,看了看手中的石针.
破灭!应该也是一位大尊,而且,也是大尊中的至强者,能够与命运,吞噬,造化等人一线!这石针,是破灭大尊的本命至宝!一件堪比混沌灵宝的宝物!这得值多少钱!不,钱对红云没用,应该换算成因果点,一件混沌灵宝若是在系统中,该值多少因果点红云不知道,系统中没得卖!还要不要还!红云纠结了,这种好东西,他自然是想收到自己口袋里的!可是一旦收了这宝物,那就是同时得罪死了两位至强大尊!当然,红云也是想想,这石针他本就没打算留下,否则也不会出混沌.
将石针还回去,能够给红云带来的利益更大!肉疼,也只是眼前肉疼罢了,为了长远打算,这石针就算再珍贵,也不能留的.
“呵呵,以后你们这些老家伙就会知道,我红云的东西,可不是…那么好拿的!”
红云暗笑一声,今日恐怕是命运最后一次敢那自己的东西了,他非得..把命运坑的连裤衩都不剩不可............!要叫他们以后,看见自己都绕着走,自己递出东西,,他们都不敢接!红云将手生了出去,石针已经飞出了一半,红云却是忽然收回!“你在耍我”
命运面色不善的看着红云.
“命运大尊有所不知,我现在心中无比惊恐,甚至不敢在洪荒多待,生怕一不小心,就遭了某人毒手!所以,我希望能够得到一个承诺!”
“嗯”
鸿钧听不下去了,什么叫一不小心就中了“某人”
毒手洪荒中,能威胁到红云的,除了他还能有谁况且,自己什么时候想要害红云了!就算有这想法,但此时也还没有出现呢好吧!命运倒是............毫不意外的看了眼鸿钧,任谁知晓了红云身上的秘密之后,都会想着据为己有的.
强行剥离他人本源大道!何等霸道恐怖的能力!“要什么承诺,你才能将宝物还给我况且,我的承诺,你敢相信”
“信不信的再说,只要您应下了就好,还有鸿钧道祖,你也得给我个承诺.”
“红云,你要做什么”
鸿钧传音,红云却是大义凛然的说道:“鸿钧道祖,为了自保,我不得不如此,你与命运大尊的分身做的那些事情,我想应该当面拿出来说说,藏在暗处我这心里着实有些不踏实,为了防止你们扭头就杀我灭口,我想还是说清楚好!”
“什么杀你灭口你在说什么”
命运皱眉,莫说是命运了,就算是鸿钧也是一头雾水,这红云说的什么鬼前言不搭后语的!而且,此话从何而来!“命运大尊,你就不要当着我面演戏了!您的分身在洪荒之中,与鸿钧老祖联手设计坑杀三百余位大尊分身的事情,我是不可能说出去的!毕竟这事儿,我在二位的逼迫下也有参与,若是我敢说出去,只怕我瞬间就会被数百位大尊打成混沌源力!”
“什么我的分身与鸿钧联手坑杀了三百多位大尊分身!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第445章 谎话连篇
命运都惊了!洪荒之中到底发生了什么,由于洪荒世界之力的隔绝,他们这些............本体,并未感觉到!他匆忙来此,未曾见到一位大尊分身,想着应该也是全死了,但这事儿竟然是鸿钧和自己分身联手做的命运信才怪了!他惊的,是红云的脸皮,是红云扯谎都不带脸红的无敌厚脸皮!鸿钧也是十分无奈,红云这挑拨的,意义何在命运根本不可能相信!但红云接下来的话,却是叫鸿钧惊掉了下巴!“命运大尊,难道鸿钧老祖还未告知你此事若是如此,你不信也就正常了.
鸿钧老祖,现在只有我们三人,尤其你我都是知根知底的,我到底是洪荒之人,身家性命都在洪荒之中,有什么事情直接明说吧!”
这下命运也是疑惑了,难不成,真是命运看向鸿钧,鸿钧心中将红云骂惨了.
你扯谎,还要带着自己要我如何现编!都以为谁都像你似得,扯谎不用打草稿的吗“此事因果,你我细谈......”
鸿钧只说了这一句,便闭口不说话了.
他能说什么他心里也很崩溃!红云这时要忽悠命运这老古董!这家伙活的时间比自己还长,岂能是随意就能忽悠的!但是......红云这小子,说不准还真能有什么法子!红云暗暗看了眼鸿钧,这老家伙,配合挺好,活这么大岁数的,都是一流演员.
“命运大尊,你们二人究竟想要谋算什么,我便不问了,问了,你们也不会告诉我,但我就在洪荒,身上的秘密几乎全部暴露在鸿钧老祖眼中,命令并助我击杀大尊分身的,也是鸿钧老祖,我劝你也不要太过相信鸿钧老祖.
而二位既然想贪图我身上的秘密,其实也不是不可以与二位分享.
我红云活的还不算久,不想那么早死,相对于生命来说,无非就是...一些小秘密罢了,与二位分享也不是不行.
但二位,我也不会现在就将所有的秘密都告诉二位,二位给我一些时间,让我安排些后手,有把握保全性命,之后,就算将所有秘密都告知二位也无妨.
而你二位也不用担心我修为太高无法掌控,我红云就算再活一亿年,有岂能比得上二位一位是上古至尊级别的强者,堪比混元无极金仙!一位掌控了整个洪荒天地,合身天道,乃是洪荒中第一位的天道圣人!我身家性命都在洪荒中,跑得了和尚跑不了庙,二位大可放心!二位联手将所有大尊的分身击杀,无非也就是不行让其他人,将我身上的秘密传出去罢了,可以独吞好处.
现在二位只需稍微等等,便能够得到我身上,这买卖划得来!所付出的,不过就是一些时间,并留下我这道的小命罢了!若是同意,二位给个承诺,三千万年之内,不得对出手!至于其他大尊若是前来找我麻烦,以酷烈手段逼迫我说出秘密,二位想出手便出手,不想出手,我便自己球活便是如此,这破灭大尊的本命石针,我便立刻.
还给大尊!如若不然,我也只能拼命逃遁,方才引起混沌暴动的手段,我去恰好还有一些!大不了去找其他大尊合作,相信有人愿意保我性命!”
红云口若悬河,鸿钧听得是心神摇曳,心生敬佩,五体投地!红云这时一个人编了一场大戏啊有没有…!说的鸿钧都感觉,事实就是这样了!他与命运大尊的分身贪图红云身上秘密,从而心生歹念,联手击杀其他大尊的分身!很有道理的感觉有没有…!就算自己现在反水,告诉命运,其实是红云一个人,就将三百六十多为大尊的分身斩杀了干净,恐怕命运也不敢相信!就算是他鸿钧亲自出手,最多也就是...将这些............大尊分身赶出洪荒,而不可能全部击杀!甚至,一个都不敢击杀!必须有人联手!若是鸿钧,加上命运分身,再加上实力没有被任何压制的红云,三人3联手,这就有可能了!这似乎,是唯一的真相!最关键的是,红云只是稍微提了一句鸿钧和命运分身“合作”
的缘由,而未曾深入讲述,更像是阐述自己需求之时,顺嘴说出来的!如此才更有信服力!可当真是这样!在鸿钧看来,红云滔滔不绝这一大篇废话,主要就是为了带出那一句!当然,其他的话,也是有用的!红云在混沌中毫无根基!若是可以,他立刻就相当于有了两个帮手!超强的帮手!即便这两位,也是虎狼!可若是今日确定了“合作”
,给了承诺,那么这两头虎狼至少暂时是不会动红云,而且,其他人想找红云的麻烦,他二人也得出手阻拦!毕竟,红云能够强行抽取他人本源的事情,决不能让更多人知道!红云已经是他们的私人物品了!鸿钧看看红云,又看看命运.
原本一脸戏谑完全不信红云所言的命运,此时已经紧锁眉头,双目紧盯着红云.
鸿钧心中哀叹,冒着:可怜的孩子,上当了!至少,信了三成!三成,已经不敌了!要知道红云可是空口白话!旁边就他鸿钧一个,算不上证人的证人,甚至连一句证词都没有说过!能让命运这种狡诈的老古董相信三成,那简直就和完全相信了没有多大区别!因为,三成把握,就能够让命运决定去做这件事情!虽然他自己定然也有打算,但红云要的,也就是这个结果!命运看着红云:“如你所说,你身家性命都在洪荒,我怎能确定,你不会将那秘密,只告诉鸿钧一人毕竟,你们都可算是洪荒生灵,进入混沌,都属一家......”
“呵呵,修行到你我这境界,若非血亲,谁敢说是一家人就算是血亲,恐怕也得时刻提防吧!至于您所担忧的,我会不会将秘密只告诉鸿钧道祖一人我可以明确的告诉您,会!若是生命受到威胁,一定会!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第446章 各有算计
“若是生命受到威胁,我一定会将所有秘密全部告诉鸿钧道祖!毕竟,我还年轻,很怕死的,为了保命,不过是区区秘术罢了,交出去无伤大雅,反正...我也是准备交出去的!”
红云说的干脆,干脆的让命运都意外!但他相信了!从他开口询问红云,那三成的信任大体就已经到了四成左右:,此时,红云干脆说自己在生命受到威胁,一定会将秘密交给鸿钧之后,命运更是又相信了几分!若是红云大义凛然的说,自己一定不会将秘密交给鸿钧,这才会让命运起疑,甚至会怀疑红云之前所说的一切!“你倒是............诚实的很......”
命运眯起了眼睛,不知在思索什么.
过了一阵,命运抬头,说道:“行了,将破界石针给我吧,你要的承诺,我应下了!”
红云脸上一喜,激动之意溢于言表!他是真高兴!这命运终于是上套了!他想欢呼,想雀跃,但终究还是忍住,脸上挤出一丝犹豫:“那鸿钧道主这边”
鸿钧冷哼一声,没有看向红云,却是对着命运说道:“命运,我与你分身是有些许合作,但你分身既然已死,你也并不知情,那这合作,自然也就作废!红云毕竟是我洪荒之人,什么事情,都算是家务事,与你命运大尊却是无关了,你还是从哪儿来就回哪儿去吧!红云,这本命至宝可是个好东西,你自己切收好,莫要被人诓骗了去,放心,在洪荒,有本座护持,没人能够威胁你什么!”
鸿钧转头看向红云,气势施展,眼中威胁之意凛然.
红云脸色涨红,“竭力”
抵抗,但从洪荒中传来的一股股强大的撕扯之力,却是在慢慢的将红云往洪荒世界扯去!“鸿钧,你这是做什么想叫我命运作那言而无信之事”
命运开口,往前悍然垮了一步!顿时“咔嚓”
一声轻微脆响,仿佛玻璃裂开,而红云的身形,瞬间远离了鸿钧,远离了洪荒世界边缘!“命运,你要插手洪荒家世”
鸿钧看向命运.
命运笑了笑,看了看红云和鸿钧:“好了,鸿钧,戏有些过了,你们二人所言,我信三分3,红云要的承诺,我给,你也得给,三千万年之内,你我二人,谁都不得动红云分毫!”
说罢,命运身形一晃,旁边竟多出了一具完全和命运一模一样的分身!这分身,比之前进入洪荒的那具分.
强了十倍不止!混元大罗金仙后期!果然,命运这家伙,就算在自己人面前,也喜欢隐藏实力!这老家伙坏的很,但红见怪不怪,这世上除了自己,任何人都不可信,总要保留一手!别看现在鸿钧和自己貌似站在一线,但鸿钧这老小子,肚子里究竟藏了多少坏水儿,红云可不知晓.
“小子,不管....
你是不是在演戏,石针给我吧,我保你三千万年无恙......”
红云咬了咬牙,又看了看鸿钧,随后将手中石针直接射向了命运大尊!鸿钧皱眉,却没有动手去抢,就算背靠洪荒世界,鸿钧也没有把握能在命运手中抢夺破灭石针!命运伸手,捏住破灭石针,却是将石针又交到了刚召唤出来的分身手中.
“去吧......”
命运分身点了点头,随后直接一步跨入洪荒壁垒,进入洪荒世界当中.
鸿钧眉头一皱,冷声说道:“命运,你这是何意!”
命运呵呵笑道:“许久未见,联系一下感情罢了!放心,我这分身在洪荒之中,你就当借个地方给我这分身修炼用了,不会搅乱你洪荒秩序.
三千万年一到,我这分身会立刻离开洪荒!你也不用想着镇压我这分身了,他手中有破灭的本命至宝破界石针,就算你全力封锁洪荒,他至少也能将一些信息传递出来的,若真的出了什么事情,到时就莫要怪我找些老朋友,一起来你聊聊!”
“命运,你莫要欺人太甚!你们敢真身前来入我洪荒!”
鸿钧厉喝到.
“呵呵,别急,都说了三千万年罢了!弹指一挥间,急什么”
鸿钧不说话了,却是狠狠的瞪了一眼红云!这不是平白让对方安插了个眼线进入洪荒红云却是当做没看到,脸上有些纠结.
“你还有什么不满意”
命运看着满脸纠结的红云,问道.
他今日,心情不错!红云苦笑道:“若早知晓大尊答应的如此爽快,我该多要两千万年时间来着......”
命运哈哈一笑:“你想要五千万年再给你加三千万年又何妨!”
“这么说来,大尊愿护我八千万年!多谢大尊慷慨!”
红云借坡上驴,立刻.
躬身行礼!命运语气一滞,他小瞧了这红云的面皮!但对于他来说,八千万年,还是八亿年,都算不得什么,他们的生命,是以十亿八千万年记为一岁,时间对于他们,意义不大!除非是数个纪元,数个时代!区区几千万年当真无所谓!红云的命,对他来说也无所谓,但那…秘密,还是早些掌控在手里比较好!“护你八千万年又何妨做你力之大道传承者的护道人,我也是有好处的.
不过那秘密,必须在五千万年之内交给我......”
命运说道,要他完全食言也不可能,但五千年,便是极限,再多他也不想等.
而红云则是完全意外之喜.
要三千万年的安全期,都是往一百倍去说了,没想到又多了两千万年!他是彻底小瞧了这些老家伙,对时间的概念啊!怪不得,对于..弱者来说,无比神秘的时间大道,在本源大道之中并未排名第一,到了一定程度,时间这东西对于..大家造成的影响,真的很微弱.
“多谢大尊!”
红云自然是表示感谢,而鸿钧则是衣袖一挥,直接将红云卷起,带回洪荒了.
一切搞定的红云当然没有抵挡,顺着鸿钧的力量便回了洪荒.
命运看了看眼前无比庞大的洪荒世界,脸上的笑意消失无影......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第447章 送福利的命运
“瞬间强抽本源......很强大的能力......”
命运呢喃,强抽本源,他也能做到!或者说,大多数大尊都能做到,但只能面向比自己弱小很多的修行者!如命运在起源之城得到的那套秘法,就可以在一定条件之下,强抽同等级强者的本源大道!但那…太过耗费力量,太过耗费时间!抽取一个同等级的强者本源,得要花费将近一个六十亿年的时间!耗费的资源,宝物,更是无数!而且一不小心,对方本源就会出现破裂,甚至整个破碎!可红云的能力,竟然能够“瞬间”
抽取同等级之人本源大道!命运心动的,就是这个“瞬间”
!而且似乎并不会有太大的消耗!太令人心动了!他想得到这秘术,无比迫切,但他更担心逼迫太紧,红云当真将这秘术告诉其他人,或者索性玉石俱焚算了!红云看起来的确是怕死的样子,但修炼到如今的地步,若真的怕死,岂能走到今天红云说的自己好像很不要脸,不在乎面子似得,但内心恐怕是坚硬如铁!若非如此,一般人岂敢在面对自己与鸿钧两个顶尖即便的至尊强者,侃侃而谈!就这份气魄,也不是一般人能有的!算上混沌之中所有见过的后辈,包括哪些来历巨大的后辈,能有红云这气度的,也是一个没有!有的嚣张,有的阴狠,但如红云这般进退有度的,没有,一个都没有.
“可惜了......希望你不要骗我,五千万年,我就等五千万年,再让你多活五千万年......”
命运摇头道,飞身而去......红云是必须死的,因为他的力之大道!三千本源大道排名第一的力之大道,若是没有现身也就罢了,既然现身了,还被他知晓在何处了,岂能放过五千万年以后,红云愿意叫出那能够强行掠夺他人本源大道的功法自然更好,就用他来试试那功法是否好用.
若是不交出那功法,杀他,自然更加名正言顺了,想那鸿钧到时候也不会出手阻拦.
这就是命运的想法,红云算计了很多,但命运只有一个目标.
杀掉红云,强取力之本源大道!但是命运万万想不到,对他来说,根本不算什么的五千万年,对于..红云来说,意味着什么......“呵呵,五千万年......”
裹着红云进入洪荒之中的鸿钧,摇头苦笑.
这命运心中估计还想着,五千万年过,之后再杀红云的事情呢,却不明白,红云从修炼到如今......也不知过没过百万年呢......五千万年这命运也是真敢红云身形显露,对着红云抱拳说道:“鸿钧道主,希望你能信守与命运大尊的约定,红云告辞!”
红云声音宏朗,义正言辞,随后迅速走了.
鸿钧脸色抽了抽,这小子,演戏给谁看呢是了,现在洪荒之中,可是有一双外来的眼睛呢......可鸿钧总有感觉,这命运,算是给红云加了一道菜......又是一条命运本源大道啊!鸿钧猜的不错,此时的红云那叫个纠结!命运这道分身,比之前更加强大!更强大,意味着本源大道更长跟宽阔,本源之力更多!若是将他抽出来......啧啧啧......红云几乎快忍不住了,混元大逻金仙后期,而且比他现在修为稍弱,抽起来半分力气都不用费的吧而且,还能搭一件本命至宝......刚送出去的东西不仅能立刻回来,还带回那么大一条本源大道回来......越想,红云就越是心动,就如同个心魔一般,越长越大,越长越大!终于,红云眼睛红了!一掉头,直奔往归墟而去!命运的分身,就在归墟,归墟洪荒壁障薄弱,方便逃遁!可他也是万万没想到,他刚来洪荒世界第一天,屁股底下的小山头还没焐热,红云就已经准备干掉他了......接到红云传讯的鸿钧也是头疼无比,这小子,胆子也忒大了些.
但已经跟着红云疯了,自然只能疯到底.
鸿钧自然知晓命运分身在何处,当红云赶到附近,用隐匿披风隐藏好自己之后,鸿钧立刻.
将命运分身方圆是千万里完全封锁起来!封锁这么点儿地方,鸿钧轻松至极,封印也相对稳固无比!命运分身立刻就察觉到了不对,他心中疑惑无比,却并不以为鸿钧要杀自己,而是要与自己交流一二......,.......
就这么一犹豫,一朵巨大的混沌青莲,瞬间就将他包裹进去了,无数力之大道烙印凝聚而成的斧子,将他砍的支离破碎,强大的佛光彻底将他镇压.
只是瞬间,他便看到到了红云所有的秘密......“力之烙印,混沌灵宝,盘古斧残片,完整掠夺本源大道,融合时空......”
什么强行抽取他人本源这根本就是掠夺!掠夺的同时,还能让人几乎完全失去抵抗!这一点,不亲自感觉根本体会不到!但这秘密,却还不是红云最大的秘密!红云最大的秘密,在命运的这道分身看来,是他,竟然能够融合时空本源!本源融合!这是命运终身都在追求的东西!可惜之前那具分身实在是太过腐朽,竟未曾察觉这才是红云最大的秘密!可是,这一切都不重要,本尊最后一定是要杀死红云的......可五千万年以后,本尊还有实力杀死红云吗命运分身不甘的闭上了眼睛......本尊,似乎做了个有史以来,最错误的决定......归墟之外,红云美滋滋的拎着一条粗壮凝实的本源大道,一路哼着小曲儿就回去了.
他的元神之中实在是塞不下了,得就近找个福地洞天,闭关熔炼得到的本源大道,顺便,突破一下混元大罗金仙巅峰!要是有人知晓红云的想法,估计能被气死!什么时候混元大罗金仙巅峰,是说顺便就能突破的!但对于此时的红云就是...如此!恐怕随意熔炼一条本源大道,他就能够突破到混元大罗金仙后期了!很快,红云便找到了一个不错的地方,落下建立洞府,布阵闭关.
准备突破!看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第448章 闭关
红云找了个地方闭关,当然这地方的天地灵气也是极其浓郁,本土最强的修士不过大罗金仙中期水准,倒是............有几个,不过感受到红云那恐怖的气息,一个个仿若见了天神一般,跪伏不敢动弹,又岂敢有半分阻挠!“即日起,本座在此闭关修行,待本座出关后,讲道百年100,教化此界万灵.
讲道不分跟脚高低,部分种族优劣,尽可前来......”
红云的声音传遍方圆万亿里.
洪荒无尽,这一片地方四周被罡风胡海包围,俨然成了一方小世界,修行之道甚是落后,红云之所以选择此处,也是抱着一些其他心思.
阴阳界是自己开辟的小千世界的确不错,但是这小世界晋级的速度太慢,不知猴年马月才能成为大千世界,更不知得花费多少...工夫!在见识了那些.........上古大尊的厉害之后,红云岂能还那么不紧不慢的,将自己建立的小千世界慢慢孕养成大千世界最好的办法,当然是从鸿钧手中分一杯羹,以洪荒世界为根基,“种植”
自己的世界!当然,这要慢慢来,暂时往后放放.
想从鸿钧手里拿到这好处,自身没有足够的实力,恐怕是不行的.
随手在心仪之处建立了洞府,红云便闭关了.
说是随手,但该享受的时候,红云也不含糊,抬手间,便是无尽天地之力凝聚成了一整片的巨大庄园.
亭台楼榭延绵千里,风景秀丽景色宜人.
大阵升起之后,更如同那人间仙界一般,看的那些.........原住民一个个目瞪口呆,浑身瑟瑟!如此手段不算高明,他们这些............大罗金仙,也能轻松做到!莫说一座绵延千里的庄园,就算是开辟一座小世界,也是可以的!但是自然长出的任意一棵杂草,竟都是先天灵药,那就及其恐怖了!再说幻化出来的飞禽走兽,奴仆幼童......那些.........原住的大罗金仙甚至感觉,那庄园中的一只老鼠,都能随意捏死自己!“你我且在大人方圆守护,莫要让一些不长眼的,冲撞了大人!”
这些............大罗金仙心思倒是............灵活无比,震撼之后,岂能不知道天大的机缘来了!圣人,绝对是圣人!此时不拍马屁更待何时就算是在圣人身边,感受一下圣人修炼之时,泄露的那么一丝丝的规则波动,那也是受益无穷!红云这边暂且不提,时间加速之下,正在全力的突破修为境界!混沌之中,命运尚未回到起,便感觉自己刚放出去的分身,与自己之间那么一丝丝的联系,彻底断了!这分身可不像是第一次派荒世界的那具几乎腐朽的身.
毕竟要用来监视鸿钧的,实力低了,只怕手中有破界石针,也逃不出洪荒世界!他之所以派遣这具分身前,就是...有自信,在最恶劣的情况下,他这分身都能反应过来,不说逃出来,至少能将洪荒天地刺破一个窟窿,将消息传递出来!可是现在,毫无波澜的,那缕联系就断了!但命运却压根儿没往自己分身已经被击杀的方面去想!只以为,这鸿钧施展手段,完全斩断了自己与分身之间的一丝联系,或者索性将自己的分身,封闭在某个小世界当中,以洪荒世界之力禁锢了.
毕竟若是鸿钧动手斩杀自己这分身的话,不说分身还是有几分能力抵挡的,就说红云,为了避免他自己,真的被鸿钧关起门来大狗,也定然不会眼睁睁看着自己的分身被灭,至少要从中搅和一下,他只要是一搅和,自己的分身就能极轻松的,将消息传递出来.
他却不知,鸿钧倒是............没想杀他的分身,而是红云实在是受不了,到了自己嘴边的肥肉,而不去吃它!一件本源至宝,加上一条更加宽阔的本源大道!而且,还是排名前三之列的命运本源!这叫红云如何忍住!但命运想的也不错,红云身负惊天秘密,这秘密还被鸿钧知晓了,鸿钧岂能不眼馋鸿钧自然是眼馋,包括红云百年前开始沉睡的时候,就动过要不要强行夺取红云秘密的想法.
但是最终还是让鸿钧给否决了.
红云说的很有道理,他鸿钧就算是再强,一个人也无法对抗那么多的古老大尊,需要有合作伙伴!强行逼迫红云也不是不可以,但是别人不知晓,鸿钧可是明白这红云的性格.
怕死这是必然的,谁不怕死!但红云这厮若真是逼急了,相对于交出秘密换取性命来说,他恐怕更热衷于临死之前,咬下敌人一块肉来!况且,此时的红云,鸿钧也没有完全的把握能够降服.
抛开他天道圣人的身份不说,红云此时的修为,已经与他相差无几了!而洪荒世界对于洪荒之外的人,有极大的压制禁锢之力,但红云本就是洪荒生灵,洪荒根本不可能压制他!只此一点,鸿钧天到圣人的身份,对于..红云来说,就废掉大半了.
同等级,鸿钧比红云强的,也就是对于洪荒天道规则的操控.
可此时,红云掌控的本源大道之力,恐怕也不比鸿钧掌控的天道之力若多少了......加上红云干脆斩杀命运的第二具分身,得到了破界石针......鸿钧觉得,红云若是想跑,自己绝对拦不住,甚至于说,就算是命运也拦不住!这厮,秘密太多,此时暴露出来的,就是...所有秘密了鸿钧很动心,但他一直认为自己是个聪明人.
动心可以,贪心要不得,他现在要派出一切诱惑,坚守本心!而他的本心是什么只是想要个帮手罢了!算计当然有,以后也会有,但至少目前是不冲突的......就这么,红云在外暂时稳住了命运,在内暂时稳住了鸿钧,迎来了短暂的一段空闲时间......而红云的庄园之中,开启百倍加速的红云,此时已经到了突破的绝对临界点!只差一步!一小步,红云就能成就混元大罗金仙巅峰!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第449章 突破，轰动
此时,红云只需吞噬一条及其微不足道的本源大道,甚至半条,都足以突破混元大罗金仙巅峰!但红云却是死死忍住那份诱惑!他要硬冲关卡!混元大罗金仙中期就是...依靠这些............外来的本源之力深深推动自己元神修为,靠着外力硬生生挤破自己的突破屏障!那是迫不得已!借助外力强行突破,虽然是许多修士常用的手段,但这终究会落下隐患,最终让自己的修为停滞不前!其中最可怕的是,你借助惯了外物,以后便会以来外物!即便是红云,此时突破,脑海中想的,竟然都是,如何将那些.........上古大尊的本源全部抢过来,提升自己的修为!这是对的,也是红云必须要去做的!但是将之当成依赖,却让红云心中发寒!这是心魔!光速的提升,让红云尝到了甜头,让红云开始有了依赖这种提升方式的心里!红云突破到如今,从未遇见过心魔.
或者说是有些杂念,但红云能够轻松摒除,但此时这想法,却是根深蒂固,挥之不去!红云这次突破,若是随着本心,用了其他人的本源大道,那日后,恐怕当真会走上那条道路,再也无法做到坚守本心的修炼,只求外来之力的突破!但只要忍住,日后一切随心!“破五,,给我破!”
红云怒吼一声,肉身之气血,元神之法力,疯狂暴动,竟如同吞了那混元爆种丹一般!红云此时,竟然连系统中的鸿蒙补气丹都未曾使用!因为到了如今这修为,红云也已经意识到,这系统,也算是外物!至于这系统究竟是什么,红云暂时没有时间去思考!他能做的,就是...在此时谨守本心,拒绝一切外来之物!而他施展的这秘术,却是他临时创造出来的!红云的天赋,一直不弱,就算是没有系统辅助,也是不弱!他独战百余位大尊之时,吞了一枚混元爆种丹,追杀命运的第一个分身之时,吞了一枚混元爆种丹,躲避混沌元雷的爆炸之时,吞了一枚混元爆种丹,面对命运本尊之时,又暗自吞了一枚混元爆种丹!前后四枚,让红云感受清楚了那气血的燃烧方式,魂力法力的爆发方式,竟硬生生模拟了出来,并迅速推演成了一部功法!一枚混元爆种丹能支持红云爆种十个10呼吸,但红云此时推演出来的功法,却完全由红云主导!自己不停止,增幅便不会停止!只是爆种时间越长,对于..身体损伤也会越大!但这算什么呢十倍的战力增幅!到了他这十倍的战力增幅意味着什么而直接开始爆种之后的红云,那丝丝看似薄,坚韧异常的境界壁垒,第一次有了明显的松动!“喀喇喀喇”
的清脆声响在红云元神深处响起,很微弱,但红云却是听得清楚,如同聆听到了天宫仙音!千里之堤,溃于蚁穴!不怕你一次冲不破,就怕你纹丝不动,一点儿裂纹都没有!此时,那突破的壁障已经有了裂痕,那大水冲破堤岸也只是时间问题!可红云不相等!“继续爆!继续冲!冲!冲!”
红云接连暴喝!而外界,天地震荡,法则凌乱,已经持续三千年!红云并未开启时间加速!这是自己与心魔的一次对抗,算是执念!看起来有些杀,连时间加速都不开启!但红云就是...有这个魄力,不开启时间加速,不借助任何外力,也照样突破混元大罗金仙巅峰!“给我破啊!!!”
一声惊天怒吼!下一刻天地失色,一道无形之力冲天而起,将天地苍穹打破!是真的打破!这力量,透出了洪荒世界!“该死,搞什么!”
鸿钧立刻.
轰出狂暴能量,将这溢出洪荒世界的力量打散!两股力量冲撞之下,主动承受的鸿钧竟感觉自己元神吃力,差些没接住!而远在混沌深处的命运,以及许多大尊,也都感受到了这两股力量的冲撞!造化,毁灭,吞噬,时辰等人都是认识红云的,同时当然不可能不认识鸿钧.
他们有些疑惑,这红云和鸿钧应该是一伙儿的,此时怎么交上手了而且,红云的力量,似乎强了许多!命运倒是不意外,这红云见他的时候,便已经快突破了,如今三千年......在他看来,红云的突破,还有些慢了,他以为百年之内,红云就该突破来着.
至于为何一突破,就和鸿钧打了一架......命运不想管,也不会去管,不管....
是做戏还是真打,对自己的计划并无影响.
他想趁着洪荒壁障破开的瞬间,尝试联系一下自己的分身,不过那洪荒世界开启的快,关闭的更快.
但这也无所谓,想这三千年,红云闭关,鸿钧大体也闹不出什么花样来.
洪荒世界,一声长啸经久不衰,传遍洪荒!是的,整个洪荒!但能够听到的,却都有大罗金仙以上的修为,以下者完全听不到!而就这一声长啸,便让不少距离突破境界,只差临门一脚的大罗金仙,顺势就突破到了更高境界!就算未曾突破境界的,对于..道的感悟,也更深了一层,修为有所精进!“便是圣人,也无此威力啊!”
一时间,整个洪荒所有大罗金仙,准圣,尽皆俯首朝着长啸发出的方向拜服!而这些............大罗金仙和准圣们不知晓的是,不只是他们,就连那些圣人,都一个个面色惊骇,不由的俯首拜服!境界越高,越能感受到这声长啸中的恐怖!他们圣人听了,竟也能有所感悟!“是红云......是红云!”
元始天尊瞬间仿似疯了,堂堂圣人,竟面露惊骇癫狂之色,披头散发的跑出了昆仑山!吓疯了!几千年不见耳!红云怎的......直接跨到了那一步!而与之不相上下的,便是准提与接引二人!他二人要好些,但此时也是两股战战,心中凝固,不能思考!“啪啪...!”
两声清脆的耳光,如同惊天霹雳,一瞬间,整个洪荒之中,所有圣人都看见了一只手掌,从无尽虚空中伸出!看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第450章 红云道祖
“啪啪...”
两声如同惊雷!虚空颤动,一只手掌往无尽虚空伸出,在已经疯狂的元始天尊脸颊上狠狠的扇了两个耳光!直接,将元始天尊打得埋在了昆仑山脉之中!堂堂圣人,脸颊被直接抽碎!“红云道尊已经臻至混元巅峰,当得洪荒道祖之名!此后,洪荒之中,除鸿钧道祖外,再多一位红云道祖!道号,鸿云!”
天道之音!天道所说的每一句话,都仿佛文字,一般,印在了所有洪荒大能......脑海之中!红云道祖道号鸿云!读音相同,但意义,却完全不同!鸿钧,鸿云!辈分,完全一致!而且,这是天道认证!鸿钧可是已经合身天道了!这意味着,鸿云这个道号,不仅是天道认证,也是鸿钧认证!从此,洪荒世界变天了!合身天道的鸿钧,不再凌驾一切!至少,多了一个平辈的鸿云!怪不得,那元始天尊要被打耳光!那是鸿钧动的手!以下犯上!打两个耳光,那是保他性命!以红云那个性,若是给他这机会借口发难,元始天尊十条命也不够...死的!虽然元始乃是扬眉大仙在洪荒中安插的一颗棋子,但是,毕竟与鸿钧有师徒缘分.
而且,关键时候,这元始天尊还有特别的用处!红云此时却是有些无奈的皱起了眉头,脸上浮现苦笑.
当真是人在家中坐,锅从天上来.
红云鸿云傻傻分不清!想想看,自己似乎的确是一直都没有个道号,都是叫本名来着!如太上老君通天教主者,道号还不止一个.
想想,自己的确也该有个道号了,却不曾想会以如此方式取来.
鸿云这辈分一下子上去了!不过,听着挺顺耳!而且天道认证这道号之后,鸿云明显感觉,洪荒天地似乎对自己更加亲近了!这是一种十分奇怪的感觉!洪荒天地,亲近自己不仅如此,他甚至感觉到了整个洪荒之运,都在慢慢的往他这边汇聚!红云......或者说,应该叫,他有些不太明白,但这该是件好事才对.
可是红云永远不相信,这世上会有平白无故的好事儿,落在自己头上!如果天上掉馅饼砸自己头,红云也会想着,那一定是铁馅儿的,砸不死自己也得砸个头破五,血流.
气运,好处,红云接收着,却都纳入了五行塔的空间之中,半分都未曾融进自己的身体元神.
他并不放心.
而此时,鸿钧的脸色也不好看.
他未曾想到,这洪荒之中,有第二个生灵达到混元大罗金仙巅峰之后,也会有合道的机会!这,是要跟自己抢洪荒的掌控权洪荒,是自己的根基所在!如何能让给他人鸿钧皱起了眉头,第一次真正对红云动了杀心!或许,就不应该跟红云合作,此时杀他,是否还来得及鸿钧皱眉沉思,眼中时不时冒出寒光,但随后收敛,转身恭贺到:“恭喜道友,成就混元巅峰!”
红云从鸿钧身后虚空走出,看着鸿钧.
此时,他终于真正与鸿钧站在了同一层阶上,鸿钧也只比他多了个天道圣人的果位罢了.
“鸿钧,你也莫要乱寻思了,不过对于你我来说,面对忽然降临的好事儿,和忽然降临的坏事儿,这防备心上的确会相差一些,如我等这些人,总不会轻易相信天上会掉馅儿饼,但却总会相信天上会忽然落石头.”
“此话怎讲”
鸿钧看着红云问道.
红云道:“天道将我在洪荒中的地位直接提升到了与你平齐,并将天道气运分润与我,这对于我来说,自然是天大的好事儿,我若上心些,日后说不准能从你手中,夺取一半洪荒掌控权过来,这可是无上的根基,不灭的基础.”
“你打算如何做你知道,洪荒我是不可能让出的,你若如此,你我定有一战.”
鸿钧说的坦然,这也是事实,无须藏着掖着.
红云哈哈一笑:“这我如何不知动了洪荒无异于要了你的性命!不说我现在没有这本事从你手中将洪荒夺过来,就算有了这本事,现在大敌当前,我也不可能做这自损跟脚的事情来.
与我来说,这就是天上掉下的馅饼,当安歇气运涌向我之时,我便多留了几分心眼,不知你是如何想的”
红云这话已经说得很明白了,鸿钧先是皱了皱眉头,随后忽然在自己身上下了几个封禁,随后一道分身从本体,走出,而本体,则是直接消散,融入了天地.
“这天道不老实......”
鸿钧分身皱眉说道.
天道将红云地位拔高,分润气运,为的,恐怕就是制衡鸿钧.
洪荒之中有一位天道圣人就已经足够,这不是对于..鸿钧来说,而是对于..天道,对于..整个洪荒来说.
只需有一名天道圣人,就足够安排量劫,将洪荒天道一步步完善.
眼看着封神量劫已经开始,所有量劫已经进行过半,这天道此时来这么一手,显然是在洪荒完善之后,将鸿钧排挤出去!洪荒天道,是有自己意识的!这一点,红云知晓,鸿钧更是知晓!现在看来,这洪荒天道不仅诞生了自己的意识,而且,还拥有了私念!不管....
这私念是自己诞生的,还是有人施展了手段,对于..鸿钧来说,都不是一件好事儿.
红云成道混元巅峰,天道立刻.
挑唆红云与鸿钧的关系,最后怕是想要坐收那渔人之利.
关键是,天道这是阳谋,既然红云成就了混元巅峰,就是...有资格成为天道圣人,有资格分润洪荒气运,有资格执掌洪荒天地!而且执掌洪荒天地的好处显而易见,任何人都无法拒绝这诱惑,即便是红云也不行!鸿钧不会不明白这个道理,是以就算二人将话说开了,鸿钧对于..红云的忌惮,也已经埋下,不管....
是现在还是日后,终究会有矛盾发生!只要一有矛盾,那便是天道的机会!“我有一个提议,可能会损了你现在部分洪荒天地的掌控权,但也能消弭你我现在各自心中的芥蒂......”
红云忽然道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第451章 虎口夺食
鸿钧看着红云,说道:“说说看.”
红云伸手拨开虚空的浑浊,一片空间出现在二人眼前,却正是红云闭关突破混元大罗金仙巅峰的,那一小块天地.
这块天地不算大,方圆四五万亿,40,里罢了,红云打个喷嚏掀起的风,都能将这一小块天地给毁了.
但这地方灵气,不弱,虽然比不上洪荒之中排名靠前的几大福地洞天,但是与那些.........福地洞天相比,这面积又是十分巨大.
想那西昆仑,虽然灵气,充沛成液,但占地不过十几万里方圆,放在红云看中的这块地方,就仿佛是烧饼上的一粒芝麻.
“以此地为中心的方圆五百万亿里的洪荒世界,划分给我,由我完全执掌此地之道则,能量,轮回,因果.”
红云用手圈了一下,说道.
鸿钧抖了抖衣袖,将虚空恢复了模样:“你果真在打洪荒天地的主意.”
“没有谁受得了这份诱惑的,洪荒天地,不灭之根基,我想你应该比谁都清楚.
若当初那些.........本源掌控者的分身,进入的是由我全力执掌的一方洪荒天地,我杀他们岂能那般费劲儿那三千人,全给他们留下也不成问题!”
红云咬牙说道.
“不过这区区五百万亿里方圆,对于洪荒天地不值一提,沧海之中的一滴水罢了.
现在洪荒世界依旧在不断扩大,而你,若是能完全掌控洪荒了,又岂能被天道钻了空子,夸过你给我天道册封我要了这方圆五百万亿里,算是体力卸了几分担子,你且先留些余力,好好留意下天道,省的不知不觉中,被他给算计了.
莫要忘了元始天尊,你的弟子,竟是扬眉安在洪荒的一枚棋子,你之前可曾料到过”
“你口气当真不小,区区五百万亿里方圆放眼整个洪荒,能有这片天地这般安稳,这般灵气,均匀而充沛之地,又能有多少...”
“呵呵......”
红云就笑笑,不说话.
鸿钧气急,但他也知晓,今日不将这块地方给红云,红云这厚脸皮是一定不会罢休的,到时候闹出些什么事情,恐怕更不好收拾.
“散......散......散......”
鸿钧挥动手中碧玉拂尘,一道道如丝线,如锁链,如轮盘,如石柱的虚像尽数被收入了鸿钧宽阔的衣袖中.
红云知晓鸿钧这是将自己对于..那一小块天地的操控掌管之力,撤了回来,当下也不犹豫,直接联系本尊,释放自身道则,充斥整片天地!是的,他也是分身来此罢了,真身还在:稳固境界.
红云有开辟小千世界的经验,但与这显然不动.
这方天地,本就是洪荒当中的一小块,至没有任何壁障,只是过于遥远罢了,靠近洪荒边缘.
红云自然不能以开辟小千世界子,在掌控这方天地.
自己开辟的小千世界,灌注自己掌握的本源道则就够了,比如他那阴阳世界,整个世界的生灵,就只修阴阳之力,连看上去都只有黑白二色,实在无聊的紧.
若红云将这方天地弄成那般模样,可当真是白瞎了鸿钧硬生生的从自己身上挖下的一块肉了.
这世界,本身就充斥着天道法则,鸿钧撤走的,只是属于他自己的法则.
现在红云要做的,就是...以自己的力量,代替鸿钧的力量.
这很简单,但需要持续一段时间,毕竟五百万亿里方圆,也不真的就是...随口说说那么小.
“有你这份大礼,我也好去跟别人讨要一些贵重的东西了,堂堂道主破五,镜,各方总该送些贺礼的.”
红云分身在鸿钧身边呵呵笑道.
“洪荒中,还有什么能入得了你的法眼”
鸿钧问道.
“呵呵,自然是有的,咱洪荒秘密可不少,所以我叫你还是不要将精力分的太散,完全掌控的洪荒,只怕不比得到那份虚无缥缈的机缘要来的差.”
红云道.
“你知晓些因果”
红云摇头:“猜的,但我的直觉一向很准!”
鸿钧不说话了,但他也曾想过这问题.
即便合身天道,说是掌控了整个洪荒,但是洪荒之中的秘密却未曾完全展现在他的眼前,就算,所有地方,他都曾走了一遍,每一块空间,他都曾捏碎了观察......一无所获,似乎洪荒在他眼前就没有秘密的.
但鸿钧宗感觉,自己看见的洪荒,所谓掌控的洪荒,并非洪荒的全貌!而红云此时一语直接道破五,,鸿钧也是没有任何意外.
到了这等境界,能够堪透许多事情.
“你要的那块地方,有没有…秘密”
鸿钧忽然问道.
红云笑道:“我就觉得那是块好地方,但不知正是因为我感应敏锐,还是遭了别人算计......说不上,但有了块地总是好的不是吗”
“谁的算计”
“你,或者天道,都有可能,我怎么知道,又或许真的是我感应超强,那地方真有秘密.”
鸿钧无语了,他不想再和红云说话,每说一句,就叫人心中发慌,可偏偏有觉得很有道理!他知晓自己是没有引导红云去选择那块地方的,但是天道呢又或者,真是红云自己感应很强,那地方,真有什么宝物或者秘密在......不能再想了!再想下去,自己不是被红云牵着鼻子走,就是...被天道牵着鼻子走!太可怕!鸿钧扭头走了,红云都不知道发生了什么,也只能悻悻的离开了,回归本体.
“这方天地很快就是我的了,现在,该融合这些............本源了!”
红云一抬手,身边立刻.
出现百余条光彩各异的本源大道!这些............本源大道如同一条条巨龙一般,缭绕在红云周身!最粗壮的那条,便是从那命运的第二具分身之上,获得的命运本源大道.
“嗡”
的一声,那条稍稍小些的命运本源大道,直接被粗壮的那条吞掉了,或者说融合在了一起,这条本源大道也变得更加粗壮起来.
“同样的本源之间,还可以互相吞噬”
这一发现让红云心中又升起了一些心思.
“暂时不去想这些............,先融合了这些............大道再说!融合之后,我的修为,应该能再提升一截!”
看无下划线版小说请下载飞卢
第452章 修为提升
红云收敛心神,抬手抓来十余道稍稍若小些的本源.
“鸿蒙元功,融!”
元神之力在鸿蒙元功的催动之下,汹涌运转!只是瞬间,便将那十余条本源大道吞入!红云也是毫不犹豫的开启了百倍时间加速,只是几日时间,这十余条本源大道,便被红云融合!而修为的提升,却是微乎其微,此时的红云,实力已经超越当初太多,只是这微弱的提升,也已经比当初强许多!“融融融!”
红云一刻不停,一百多条大道如同飞蛾扑火一般,涌向红云元神,然后被红云元神吞噬!时间加速之下,过去数十年,但在外界,不过月余,红云便已经将所有大道融合,包括那条粗壮无比的命运本源!“轰隆”
一声,.
惊人的气势爆发,红云的修为,直接从初入混元大罗金仙巅峰,大道了巅峰三层的水准!就算在那些老牌本源掌控者之中,也不算弱者了!“力量......这才是真正的力量!”
红云眼冒金光,身边出现四道本源法则!时空本源,力之本源,命运本源,佛道本源!这四道本源大道,是红云此时所掌握的,最强的四道本源!“此时,就算遇上扬眉,迦谒的本尊,我也不惧!”
稍稍平复了一下心情,红云准备召唤系统,他记得,之前系统奖励了三次抽奖机会他还没用.
“系统升级中,请稍后......系统升级中,请稍后......”
“又升级了”
红云一愣,随后想起,这系统似乎每次在他晋级之后,都会升级的!之前混元大罗金仙中期晋升后期之时,由于强敌环伺,红云也并未在突破之后便立刻.
召唤系统,所以,系统应该是默默的就升完级了!是与不是,等系统此次升级完毕之后,去看看有几次抽奖机会便好.
若是晋升混源大罗金仙后期之时也升级了的话,那么加上之前一次性五千亿因果点升级奖励的三次抽奖机会,一共应该有九次抽奖机会!“不知道这次升级之后,系统会有什么变化!另外,这系统的尽头,究竟在何处”
此时,红云也开始思考,这系统究竟是什么东西了,一次次的更新,系统中功法,宝物,也是越发的强大,难道当真就没有个尽头只是鸿蒙不灭体和鸿蒙元功,在红云看来,都应该是混元大罗金仙境界,最顶级的功法了,后面还有混沌无量体以及混沌不灭神两种功法!那这又是何种层次红云不由的皱起了眉头.
其实他身上最大的秘密,就是...这系统了,可随着修为的越来越高,红云对于..系统的感觉,从一开始的依赖,已经慢慢的,变得有些忌惮!是的,忌惮!这系统,绝对不是凭空出现的!之前红云并未思考过这事,但晋级混元大罗金仙巅峰之后,红云心思通透,却是感应到了许多迷迷蒙蒙的东西,不太清晰,但却仿佛烙印在灵魂之冢一般!这系统,难道是大道之显化红云有所猜测,但很快摇头否定,!单纯大道,恐怕还难以凝聚出如此强大,如此深不可测的系统!因为此时的红云,已经触摸到了大道边缘,大道对于..此时的他来说,已经不是那般神秘!甚至于,三千本源大道的掌控者们的分身,都被红云斩杀了数百人!若是大道能够凝聚系统这样的存在,那三千本源大道的掌控者,绝对要比现在恐怖无数背:!“系统是个极其特殊的存在!我现在,还看不破它的秘密,但终究有一天会解开这谜团!”
红云心想,倒也不怎么慌乱,没有被这可怕的想法乱了心神.
至少,此时系统对他是有助益的!而且系统要是对他不利,何必助他一步步成长至今!系统的可信任度,超过六成!也只有六成!红云现在就连系统,都有了几分防备!“洪荒之中秘密甚多,从鸿钧手中拿下了这片区域,该当以此为大本营,慢慢探索!但接下来主要关注点,应该放在混沌之中!那起源之城,该去一趟!”
之前在与望舒,鸿钧的交流中,红云知晓了起源之城的存在,而且在之前的战斗之中,也从那些.........被他斩杀的大能......分身口中得知了,他们的本尊,几乎都在起源之城汇集了,那地方,应该是这些............上古大能......常去之地.
或者说,是一个专门用来集会的场所,而这地方,也定然有天大的秘密!具体怎样,红云不知,只能靠猜测,而验证猜测,只有红云亲自派遣分身前去一趟!至于真身前去那简直和找死没什么两样!如今,红云有四大分身,寄托在四件强横的法宝之上!但是,此时对于..红云来说,他身上的所有法宝,能够帮得上他,对他战力有显著增益的,也只有混沌中,造化玉碟残片,以及混沌灵宝级别的混沌青莲!而混沌青莲,红云在知晓有本源至宝这种东西的时候,便已经打算,放入体内孕养,成为自己的本源至宝了!用混沌灵宝做基础,孕养一件本源至宝出来,三千本源大尊之中都不曾有人做到过!不过有些人隐藏的太深,红云也不敢打包票,就没有人曾经得到过混沌灵宝!按照红云的猜测,至少盘古大神的盘古斧,本体,就应该是一件混沌灵宝!至少是混沌灵宝!因此,孕养之后,才能超越其他所有大尊的本源至宝!即便是碎裂之后,也能化作极品的先天至宝,若非混沌灵宝,根本不可能有这般强大的力量!当然,盘古大神之强,也不全在宝物之上,更多的,还是自己本身的修为!“起!”
随着红云一声轻喝,其周身立刻.
浮现无数法宝!这些............,都是红云这些年的积累!最次的,都是下品先天灵宝,而且数量不多,大多数都是中品先天灵宝,上品先天灵宝也有不少!其中最强的,或者说潜力较大的,自然就是那葫芦藤之上结出的几只葫芦,已经五行塔等宝物.
但这些宝物,对于..此时的红云来说,已经如同鸡肋了!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第453章 培育 伪灵根
“这些宝物,除了........混沌青莲,混沌中,已经造化玉碟残片之外,其他的,已经对我完全没有用处了!我需要留下一些,赐给门下弟子,其余的,能熔炼的,尽可能全都熔炼了,炼制出更强的法宝!”
红云很快便想到如何处置这些............法宝了!但是,熔炼法宝可不是…一件简单的事情,这相当于溯本求源,将这些............成型的法宝,溯回成本源的材料!凭借红云此时的能力,应该能够对宝物进行分解熔炼,但那…都是后天认为炼制出来的宝物!红云手中,基本没有这样的宝物!先天灵宝为何被称之为先天灵宝因为它们从一开始,就是...完全整体的,成型的宝物!本身就不是各种材料打造而成的!如通天教主的一些宝物,虽然达到了先天灵宝的层次或者说威能,但那…终究不是真正的先天灵宝,这种宝物,红云也能进行分解!可红云自己这些............,去基本都是不行!或许,可以尝试一下强行合成红云皱紧眉头,那展开这般多的法宝,就是为了找到一些方法,能够提升一下法宝的品质,或者炼制出新的,更强的法宝!仔细推演许久之后,红云也找出了一些,可以进行尝试的法子!比如那几只葫芦!本就是同源,以强大的力量,强行挤压,合成,炼化,或许能够造出更强的宝物!现在这几只葫芦对于..红云的帮助可没有多少了,留着也是鸡肋!“若是可行,我第一具分身的护身法宝,就有了,行走混沌,也不至于那般简单就被击杀!”
红云此时想着炼制更强的法宝,就是为了给自己的分身找一件护体法宝!他现在本尊拥有的混沌青莲,混沌钟,造化玉碟残片之类的,是不愿意让分身带出混沌冒险的,万一遗失了,红云哭都没处哭去!自己锻造一些强大的法宝,就算是丢了,也不至于那般心疼,损失也不会那般大!关键是,自己锻造的法宝,没有秘密!不像是造化玉碟残片,混沌钟,混沌青莲这般,上面还有许多秘密,红云未曾解开!“就先这般尝试,大不了,废了这几只葫芦也无妨!”
红云现在财大气粗,几只葫芦若是炼制成功了,对他助力自然极大,可让他派遣分身,去混沌探险!若是不成也无妨,反正...这些............葫芦,留着也帮不到他什么,除非赐给弟子,但那…些弟子完全可以给其他宝物.
但是红云倒也不会那般冒失,直接就合.
“先创造一个临时的世界者说幻境,种植一株伪藤出来!”
红云想到,这是他推演出来最可行的办法!他对于..葫芦藤还是比较,毕竟结出来的宝物,全在他手上,对照着气息模拟一下,也能成个七八分.
况且红云并不追求仿制品的威能,只需其上凝聚的规则都差不多便可......“开!”
红云一声轻喝,以他此时的能力,随手就能开辟一处临时的小世界,况且这世界并不是很大,漂在红云眼前,仿若一个大气泡一般,红云能够完全俯视!随后,红云又抓了一把脚下泥土扔进了这片世界,想了想,又虚空一抓,一把九天息壤出现在了红云手中,也被红云扔入了这小世界.
“时间加速!”
红云直接开启了时间加速.
这小世界本就是红云开辟的,设定的时间流速,本就极快,一切为了演示,但毕竟是临时世界,时间流速太快,容易崩溃.
但外界红云开启时间加速便就可以了,而且是整整的一百倍叠加,及其恐怖!“就差种子与灵气了!”
红云思考了一下,为了营造出与葫芦藤生长环境一模一样的地方,红云直接从葫芦藤生长的地方,摄取来了天地灵气,又与女娲传音,从女娲那边,取了些葫芦藤根须上的表皮下来.
准确的说,红云手中的所有葫芦藤都给女娲了,他若想要,女娲也自然不会不给.
“去!”
随着红云微微屈指一弹,一块被压缩成固体的灵气,结晶,以及一枚绿莹莹的光点,也落入了那小世界之中!随后,红云便凝神观察着那小世界之中,伪葫芦藤的生长情况.
失败是难免的,伪葫芦藤色生长并不一帆风顺,足足死亡了近千次.
不过在红云一次次的调整之下,也终究摸到了葫芦藤生长的奥秘,这甚至于比让葫芦藤直接生长出来,得到的好处还要巨大!“先天灵根的生长,似乎与大道有关!”
红云眼中闪烁光芒,他发现,葫芦藤整个的生长过程,简直与修士修炼一般无二,甚至,必须要经历劫数!那伪葫芦藤之所以死那么多次,最主要的原因,就是因为红云忽略了“劫数”
对于..葫芦藤生长的重要性!由于他是这小世界的创造者,一开始怎可能让这葫芦藤经受劫数但随着红云无意之中拍了那葫芦藤一巴掌之后,那葫芦藤竟然再灰烬中重生了,这才让红云发现了这个秘密!再经过数百次尝试,红云才掌握了关键办法!他就是...苍天,他就是...劫数!“观看先天灵根,竟可领悟大道不知当年的盘古,有没有…看过先天灵根生长而悟道,若是有的话,那么盘古看的那株灵根......恐怕是混沌青莲!”
这不是红云凭空猜测的!洪荒之中有传说,盘古是诞生于混沌青莲之中的!红云一直不太相信这个说法,这说法定有错误之处!但盘古与混沌青莲,一定有些联系!忽然间,红云仿似打开了一扇大门,混沌青莲,造化玉碟之上的秘密,他似乎触摸到了一些!“够烧脑的,一切尽在细节之中!若是我今天不尝试培育伪先天灵根,是否还猜测不到这丝可能出在的联系又或者说,其实这一切,冥冥之中都有注定可那些.........上古大尊等我几乎都见过了,甚至都交过手了,所谓天之注定,大体是这帮人搞出来的!能操控如今的我!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第454章 大恐怖
“可到了我这境界,就算是他们,也不能安排我什么,并不让我有丝毫发现了吧何况,还隔着整个洪荒世界!但这感觉却是存在......或许是更高的层次”
红云皱眉,他再次联想到了系统.
更高层次的......产物吗一切都是猜测,没个完全的证据,令人心烦.
但红云意志一直十分坚定,倒也不会钻这个牛角尖,船到桥头自然直,自己尽量做好一切应对变故的准备就好了!就在红云思绪急转之间,忽然,从他身前的那方笑死姐之中,传来了一阵阵波动,并伴随一阵清香!“成了!”
红云兴奋到,立刻.
停止了时间加速,意念进入那小世界之中!这小世界之中并没有其他东西,法则也是红云按照洪荒模拟的,除了........弱小很多,并无太大差距,而伪葫芦藤生长的地方,便是这小世界的“不周山”
!这当然也是红云仿造出来的!红云意识沉浸其中,那棵脆嫩的葫芦藤之上,已经结出了完整的葫芦!一模一样,除了........气息弱些之外,与红云手中的葫芦完全一模一样!“收!”
随着红云念头一动,一股力量直接卷起所有葫芦,出了那小世界,落入红云手中!红云手里捏着几只小葫芦脸上表情不断变化!“出事儿了,出大事儿了!”
红云心中惊呼,同时,几乎是浑身颤抖!他喵的......他似乎发现了什么了不得的秘密!几乎是有些颤抖的,将这些............葫芦在身前一一排开,红云才深吸一口气,平复了心情!这些............葫芦,拿到洪荒之中,那气息当真是太过微弱!按照威能和蕴含的法则能量来说,甚至比不上一件好些的后天灵宝!但是,放在红云创造的那座小世界之中,那就是真真正正,货真价实的先天灵宝!“洪荒......世界......混沌......”
红云看着眼前几只五光十色的小葫芦,眼中精芒明灭不定!他方才激动之余散出的气息,甚至惊动了鸿钧,但由于这片天地是红云似有之物了,鸿钧倒也没有无理到在红云闭关只是,就上门查看发生了什么.
而红云在短暂的沉思之后,却是做出了一个惊人的举动!他,竟开始全力演化眼前这座,几乎一碰就灭,渺小到就像一个气泡的小世界!“日月!山川!秘境!天道!龙凤!生灵!万物!”
随着红云的一声声大喝,他身前一座仿佛一个大气泡般的小世界,开始逐渐完善!原本只有一个光杆儿柱子一小世界,此时,竟慢慢变得:与洪荒世界一般无二!这不是说具象的一般无二,而是本源,以及世界构成!本源,生灵,演化,几乎一致!只是,弱小了许多!是的,弱小,无数倍的弱小!就仿佛这气泡似得小世界,与真正洪荒之间的差距一般.
里面演化出来的生灵,与洪荒相比,都及其弱小!那些生灵,都是红云随手在洪荒各族身上取得精血,植被之上取的种子!但除了........弱小之外,其余的,完全一致!仔细观这小世界,俨然就是一个缩小无数倍的洪荒!而且,它也在慢慢演化,甚至在红云的刻意操控下,慢慢的发生着一些,洪荒世界发生过的事情.
而那里面的天道,则是红云自己的意识,所谓大道,自然就是红云这创造者本尊了!耗时足足五千余年,这“小洪荒”
,终于被红云创造完毕!剩下的,就是自己演化了!红云看着自己眼前的几只葫芦,喃喃道:“到底,是否如同我猜测一般”
红云深吸一口气.
他之所以忽然陷入激动疯狂之中,并开始创造一个及其微小,及其弱的小世界,甚至脸上世界都算不上,其实就是为了脑海中闪过的那一丝灵光!他在自己创造的小世界中,中出了伪葫芦藤!对于他来说,弱小无比的葫芦藤,弱小无比的宝物!但是对于..那世界来说,就是...至高的宝物,就是...先天灵宝!那么,自己生存的这洪荒呢红云抬头看天,又是举目四顾,眼中忽然露出茫然!万一,只是万一,这世界的外面,也有一双眼睛,正盯着这世界看,就如同,他看着自己创造出的这座小世界呢恐怖,大恐怖!红云从来没有感受过这种恐惧!他的小世界已经开始诞生生灵了,他试想,眼前这犹如气泡之中的小世界诞生出来的生灵,有可能打破这小世界吗甚至,有可能干翻自己,脱离自己的掌控,得到真正的大自由吗结果是否定的,就算眼前这小世界中的生灵,成长到足以自己毁灭这小世界,也不够...红云一口气吹的......“塔么的,一切只是猜测!”
红云静下心来,他想的实在是太远了!这一切只是他的猜测!就算是真的,又能如何至少现在不能自己吧自己吓缩了!“玛德,大不了就是...干!混沌还未探明白,想这么远干什么哦对了,这小世界还没有混沌......”
说是不想了,红云却是一抬手,一股股混沌之力将这小世界包裹起来了.
这是真真的混沌之力,红云进入混沌之中怎么可能不收取些而且日后可以配合着混沌元雷使用.
但包裹这小世界的混沌之力都是稀释过的,否则这脆弱的小世界,根本承受不住.
“混沌,宝物,机缘,这混沌之中自然是要有机缘的.”
红云虽是自己吓自己,但想到如此高层次的东西之后,他的看待一切的眼光,也完全不同了!之前,他还不知晓混沌之中究竟有什么,但此时,却已经以上位者的思想,在思考,混沌之中,应该有什么,需要有什么了!红云抬手扔下一些品质低劣的宝物,不过红云认为的低劣,也都是下品先天灵宝了,甚至还有一些材料,灵草,灵丹之类.
“这些............,对于..这小世界来说,应该就算是‘混沌灵宝’,‘混沌灵草’,‘混沌灵丹’了吧”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第455张 炼宝
红云此时摇头笑着,从一开始的焦虑,到此时,他完全就是...抱着游戏的想法,当成一个养成游戏在做了.
只不过,他养成的,是个世界!“就叫他‘小洪荒’吧!”
红云苦笑道.
这一番折腾,足足耗费了数千年,红云忽然发现,创造世界这事儿,其实还蛮好玩儿的.
“过一阵,我也弄个系统出来,在这小洪荒中找个幸运儿......不如,让小洪荒中也多一个穿越的红云”
红云想到,虽然不会钻牛角尖,但这小洪荒显然是他灵光一闪之下,捕捉到的一个演算大道天机的神器!说不定,当真能演算出什么了不得的东西......“五千年了啊,洪荒中也过了数十年......”
红云关闭了时间加速.
他演化小洪荒花费了足足五千年的功夫,当然是在时间加速之下.
加上之前耗费的时间,也已经将近百年100.
“先尝试融合这几个小葫芦.”
红云放下演化小洪荒的事情,回归一开始的打算.
几只小葫芦排列开围绕在红云周身,随着红云念头一动,几只葫芦瞬间碰撞到一起,在强大的力量之下迅速融合!不一会儿,一只七彩霞光缭绕的葫芦,便出现在了红云眼前!然而只是瞬间,这葫芦便直接炸裂了,崩得红云灰头土脸!“失败了!”
红云兴奋的说道!是的,虽然失败了,但红云依旧很兴奋!因为那最后成型的葫芦,竟爆发出了将近先天灵宝的威能!那可是小洪荒中的宝物,除了........小洪荒,力量微弱的可以忽略不计,融合之后,却相当于真正洪荒之中的一件先天灵宝了!这说明两个问题!一个,那就是红云掌握的那几只葫芦,是真有可能融合成一件至宝的!第二个,这几只葫芦一旦融合,或许就能够相当于一件混沌灵宝!“继续!”
红云自然不会轻易尝试融合真正的灵宝葫芦,而是继续培植伪葫芦.
一次次的尝试,一次次的崩碎,红云也一次次的吸取经验!洪荒时间又过了足足三百年,红云手上终于出现了一个完整的,闪烁七彩霞光的宝葫芦!这葫芦威能大体相当于一至宝,距离下品先天灵宝还差一丝!但是其上力量无比稳定,完全一体,几个殊威能,也完全合而为一,形成了一个全新的能力!若是以红云之手段催动,这宝物就算在洪荒之中,也能堪比一件先天,灵宝!“终于可以动手炼制”
红云眼中闪烁光芒!虽然这最终成型的奇才葫芦,并不如第一次融合的那只葫芦威能强大,但它却是最为稳定,也是唯一一种能够融合成功的路子!在世间加速之下上万年的演算,让红云明白,法子,只有这一个!“碎了就碎了,要是不碎,今日合该我再多一件混沌灵宝!”
红云一咬牙,当下意念一动,极致宝贝葫芦全部出现在了红云身前!红云几乎是没有任何犹豫,念头一动,就开始疯狂将几只葫芦压缩到一起!“该死!伪葫芦力量级别太低,以我之能力,能够轻松掌握,但这极致葫芦乃是真正的先天灵宝,我这强行一融合,竟有些控制不住的趋势!”
红云眉头一皱,融合刚开始,他便感受到了来自几个葫芦之上传来的抵抗和排斥之力!稍有一个疏忽,这几个葫芦恐怕就要当场爆炸!然红云却也不慌,念头一动,浑身气血以及元神之力直接爆开,力量飙升十倍!“给我合!”
红云也是下了狠心,反正...此时就算放弃,这几个葫芦也是要爆开毁掉的,还不如拼命的试一试!忽然间,洪荒天地之力仿佛被牵动,大地颤抖,苍穹龟裂.
一道道漆黑的空间裂缝出现在苍穹之上,仿佛有一只无形的大手,在不断撕扯着整个洪荒的苍穹!空间裂缝之中,混沌之力猛然涌现,下一瞬,直奔红云所在之处而来!鸿钧,望舒,包括洪荒所有圣人及准圣以上修为的大能......,尽皆被惊动!但出了鸿钧,无人敢上前查看!“红云又在搞什么竟强行引入如此多的混沌之力!”
鸿钧显形,远远看着红云所在之处!但红云的那片天地具归红云掌控,就算是鸿钧,也难以直接查看,此时只能凭借一些手段强行推演,但却也是一无所获!他却不知,这强行引入混沌之力入洪荒,却并非红云的意思,而是他手中正在融合的那几只宝葫芦主导的!无尽的混沌之力涌入红云双手之间,将几只葫芦牢牢包裹起来,一圈一圈,一层一层,很快那些.........原本无形无质无色无味的混沌之力,便浓郁到形成了肉眼可见的灰色烟雾!而随着时间的流逝,红云双手之间的那些.........混沌之力,竟开始往漆黑的墨色发展!五百年!足足五百年的时间,红云就保持这一个动作,不断的压缩双掌之间的混沌之力,镇压混沌之力以及几只葫芦带来的反震之力!混元气血丹与混元精气丹吞了不知多少...颗,而从五百年前开启爆种之后,红云就一直未曾停下过!此时,红云双掌之间,已经多出了一团漆黑无光的黑色圆球!混沌之力,已经凝聚成了实体,可外界依旧有无尽的混沌之力在源源不断的往红云双掌之间涌来!五百年!在百倍时间加速之下,已经过去了五万年之久...!红云脸上已经没有丝毫血色,但眼神已经坚定无比!他知道,造出一件混沌灵宝出来,得有多难!至少他知晓的所有人,都没有这个本是,甚至,都没有人做过这件事情!忽然,红云脸色,随后便是喉咙一甜,一口精血从口中喷出,一滴不落的,全都喷在了身前的漆黑圆球之上!“该死,反抗之力出现的突兀,消失的也是这般没有征兆!”
原来,红云这一口鲜血是因为他双掌之间,与他对抗五万年之久的那股力量,竟然猛地完全消失!红云一时...不查,竟是被自己的力量震动了內腑!不过,眼前那个…漆黑圆球,却是安然无恙!看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第456章 黑葫芦
“成了!”
红云眼中露出兴奋的神色!在他那一口鲜血喷到那漆黑圆球之上时,便就似乎有什么东西,与红云建立了联系!宝物!极强的宝物,远超先天至宝的宝物!“还差最后一步!”
红云苍白的脸上露出兴奋之色!五万年,足足五万年的熔炼,今日,终于要看到成果了!“开!”
红云抬起手掌,一掌拍在了漆黑圆球之上!只听“喀喇喇”
一串声响,那漆黑圆球表面忽然出现十余条裂缝!随后,十余块混沌之力凝聚而成的黑色石块散落开来,一只通体漆黑,表面无光,不过巴掌大小的葫芦,出现在红云眼前!普通,实在是太普通,极致的普通!若非它是黑色的,这葫芦简直就和凡俗人家长得葫芦一般无二,甚至还有不如!毕竟,就算是凡俗的葫芦,表面应该也是有光泽的,可是这葫芦表面却是连一丝光泽都没有!就像,是一块木炭雕琢而成的一般!仿佛摸一把,都能摸得满手黑!但红云的双眼,却是自这葫芦出现的一刻,便再也没有离开过它!“成了......竟然,真的成了!”
红云口中呢喃.
这葫芦与之前他推演之时凝聚成的葫芦不一样,那伪葫芦合体之后形成的宝物,那是光芒万丈,及其华丽.
可眼前这个,根本就是云泥之别!可红云却知晓,这二者只见,究竟有多大的差别!红云就这么静静的看着,仿佛在:欣赏一件绝世的艺术品!他亲手打造的一件艺术品!普通,普通到任何人看上它一眼,都不会将他当成什么好东西,甚至会心生厌恶!可这,就是...它的特殊能力之一!红云未动,这漆黑的小葫芦却是动了.
只见这小葫芦微微一颤,顶部打开,那些.........坠落到一旁,漂浮在虚空中的固体混沌之力,纷纷涌入这小葫芦当中.
就好像默写卵生的生物,在出生之后,会将蛋壳吃掉一般!但红云却知晓,这海量的混沌之力进入这葫芦当中后,将会酝酿出一种威能恐怖至极的大神通!“原本属于陆压的葫芦之中会孕育出一把斩仙飞刀,专斩肉身灵魂.
紫金葫芦可将人吸入其中,炼化成一滩浓水,九九魄葫芦可喷出红烟,散人魂魄......不知晓,这融合之后的小黑葫芦,会孕神通”
“咿呀......”
就在红云胡思乱想之际,其脑海中忽然传来一声咿呀之声,奶声奶气,如同婴孩!“你是小黑葫芦!”
红云一愣神,随后便明白了这声音是谁发出的!宝物有灵,但方炼制出来,便有生人灵智的宝物,却是从所未见!“咿咿呀呀......”
常人无法明白这咿咿呀呀究竟是什么意思,但是红云是这葫芦的创造者,并以一口精血在这葫芦出世之前,便炼化了这葫芦,自然能明白这小黑葫芦是什么意思.
“哈哈哈......”
心情畅快,哈哈大笑:“好吧好吧,不叫你小黑葫芦了,给你起个好听的名字......今后,你便叫小葫儿.”
红云随意给小葫儿起了这么个名字,或是之前小黑葫芦在前,与之相比,这小葫儿的确是好听许多了.
“你且自行孕养些许时日.”
红云交代了句,随后盘膝打坐.
他这五百年来消耗巨大,时间加速之下,那可是足足五万年!五万年的不眠不休,并且不断爆种,他的元神几乎都快萎缩了!一开始打坐,红云便如同一个黑洞一般,不断的吞噬着洪荒之中的灵气,,混元气血丹和混元精气但此等保命丹药,也如同不要钱的一般,当做普通的修炼丹药来使用,补充着匮乏的力量!这一打座,便又是五十年,时间加速之下,也是有个五千年之久了.
这么长的时间,系统早就升级完毕,红云平恢复了状态,平复了心情之后,立刻.
打开了系统.
宿主:红云元神修为:混元大罗金仙巅峰肉身修为:混元大罗金仙中期体质:鸿蒙不灭体小成修炼功法:鸿蒙不灭体小成,鸿蒙天功中期大道本源:时空大道本源,力之大道本源烙印,命运大道本源中期,佛之大道本源中期,造化大道本源小成,五行大道本源小成,阴阳大道本源三道,寂灭大道本源小成,因果大道本源小成,吞噬大道本源小成,毁灭大道本源小成......这些是红云一开始便领悟的大道,尽皆都是小成状态,而后面那一大串的本源,也已经有三百多条,达到了入门地步!这些都是红云融合了那三百六十七位大尊分身的本源之后,入了门的大道,而且几乎都是稍微修炼修炼,就能达到小成.
剩下的两千多个大道本源的名称依旧是灰蒙蒙的,还只是一颗1种子,等待红云去一个个的点亮.
“三千本源,若是靠我按部就班的慢慢修炼,得修炼到猴年马月去还是得干几票大的才行!”
红云想到,却是暂时略过这些............大道,打开系统商城,继续往下看去.
入眼的,依旧是那三个后面跟着一排问号的东西.
两部功法,一个不知道是什么东西的黑色石块,红云暂时不去想.
再下来是两本混沌功法的残篇,没有什么变化,而跟在两部功法残篇后面的,却不再是价值八百亿的混元无量丹和混元不朽丹,而是一颗1价值一千五百亿因果点的......沙粒!是的,沙粒!“混沌星河砂,混沌中那条无源之河河底的沙粒,价值,一千五百亿因果点!”
及其简短的介绍,甚至连它有什么功用都未曾说明!但价值,却与两部混沌功法残篇的价值相等!而在震惊之余,红云也敏锐的发现,这混沌星河砂的材质,看上去似乎和他手中的那两块不知名黑色石头,是一样的!“二者只见有何联系”
红云心生好奇,当下就想购买一粒入手:查看,反正...系统出品必属精品,虽然价值昂贵,但绝不会买错.
而且,他现在也不缺因果点!然红云下意识的看了自己此时的因果点数,却是猛然一惊!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第457章 万亿因果点
“一百三十七亿1怎么少了这么多!”
看到右下角剩余的因果点数,红云直接愣了一下,不过很快他便发现这因果点后面单位发生了变化!原本,这单位是以点计算,如今却变成了丝.
可是,这也不对啊!“系统,这究竟是怎么回事”
红云问道.
“一百点为一丝,宿主如今拥有一万三千七百亿因果点,系统升级之后,自动将点数换成了‘丝’.”
系统解释的明白,可是红云却又懵了!一万三千亿因果点!足足,一万三千亿!零头那七百亿,红云已经懒得去算!怎么如此之多!他记得,之前战斗之时,已经消耗许多因果点,他剩余的因果点,应该只有四千亿上下!怎么,忽然多出了九千亿!“难道说,我击杀了那些.........大尊的分身,与那些.........大尊只见的因果又上升了但一百亿便已经是不死不灭的境地,九千亿因果,那平均下来,每个人起码............再给我贡献将近三百亿因果点!”
红云心中惊讶无比,却也是猜出了这海量因果点的由来!他迅速翻开记录页面查看.
果然,那些.........被他斩杀分身的大尊,与红云之间产生的因果直接暴涨!命运大尊与红云的因果点睛直接增加了十亿丝!换算成点,那就是一千亿点!可以看出两件事情!第一件,这命运大尊必然要杀自己,而且是无论如何都解不开的死结!“这老家伙,肚子里没憋好屁,估计时间一到,从自己出得到想要的东西之后,也会立刻.
斩杀自己,若是得不到,那边更要斩杀自己了!而这么多的因果点,只怕也是因为这命运大尊发现了自己潜力恐怖!”
红云心中有了猜测,但是他原本就没打算将鸿蒙元功交出去,五千万年,随口说的一个数字罢了!到时候,谁干谁还不一定!不对,红云心中有把握,到时候必然是自己干死命运大尊!而从这一千亿因果点上看出的第二点,就是...,这命运大尊本尊的实力,恐怕比之前自己预想的还要强很多!而剩下的那些.........,如混乱大尊,诡之大尊,盗之大尊等人,也都给红云贡献了数百亿因果点!最低的,都超过两百亿!要知道,这三百多人,其中半,原本与红云之间产生的因果点,都不足十亿!那些.........,原本就是过来划水的,但现在红云斩杀了他们的分身,那因果点自然便上去了!虽然,他们此时还不知晓,他们的分身就是...红云斩杀的,但这重要吗不说迟早会知道,有了这遭事情,红云也迟早要和这些............大尊对上,而且几乎没有转圜的余地!“哼,如此也好,杀起来一个都不用手软!”
红云冷笑一声.
说实在话,力量的飞速提升,着实是让红云有些膨胀了.
但是此时的红云也有膨胀的资本!混元大罗金仙巅峰的修为,已经和那些.........大尊明面上的修为一致!加上他本尊就在洪荒,并掌控了一小块洪荒天地,那些.........大尊敢入洪荒杀他而当红云敢本尊走出洪荒之时,该要逃命的,应该换成那些.........大尊才是!“实力!还是要提升实力!混元无极金仙吗不,或许还有更高境界!”
推演出了小洪荒之后,对于..红云最大的提升,便是眼界!他知晓自己推演的那些.........,定然不是这世界最终的秘密,但是却也已经足够恐怖,让他直接站在了巨人的肩膀上,看待自己所在的这个世界!洪荒,混沌!外面,是什么红云要打破五,这囚笼,探索这秘密!“这些............因果点足够敢许多事情了!那混沌星河砂,先买一粒再说!”
红云不去想那些乱七八糟的,抬手就买了一粒星河砂.
入手:之后,立刻.
红云便感受到了这星河砂的分量!沉重无比,如同死物!是的,死物!现在红云的感受就是...,这星河砂,简直死沉死沉的!但一般说来,宝物境界有灵!即便未曾诞生灵智,也不可能如同死物一般,而会给人一种生机勃勃之感.
就算是有些宝物会有死气萦绕,死气腾腾,也不会如同这般,当真像一具尸体一般!但是红云却从这混沌星河砂之上,感受到了一丝与他自己手中的两块黑色小石头类似的气息.
不完全一样,但总有些相似.
而红云之所以买这混沌星河砂,就是为了与手中的黑色石块对比.
若是一样,说不准这两块并在一起,形成了一个月牙形的黑色石块,就有可能是那劳什子混沌无源之河中的产物了.
“不是同样的东西,但应该有千丝万缕的联系.”
红云仔细研究了半晌,最终有了些猜测.
混沌中秘密太多,红云现在已经尝试去解开,但依旧只是刚起步罢了,一粒细砂,就让他迷惑无比.
此时红云忽然感受到小葫儿传来一阵急迫之感,竟是想要红云手中的那粒混沌星河砂.
红云皱眉,这混沌星河砂,红云并不知晓具体可以用来干什么,他本是猜测,这玩意儿应该是一种炼器材料,能够打造宝物,但也不是很确定.
此时小葫儿既然想要,红云倒也不吝啬,直接丢给了小葫儿.
毕竟,这小葫儿可是他亲手炼制出来的,足足五万年,并精血交融,还是有了些感情的.
此时的小葫儿说是混沌灵宝似乎还差了一些.
它本身的潜力自然是达到混沌灵宝的层次,但它现在还未曾孕育出独特的攻伐或是其他玄妙的法术,或者说能力出来,发挥不出混沌灵宝该有的威能.
但若是孕育出它独有的法术,这小葫儿便应当能够立刻.
晋升为真正的混沌灵宝!此时的小葫儿,应该算是在先天至宝之上,混沌灵宝之下的一种奇怪的境界.
得到混沌星河砂的小葫儿便再次陷入了沉寂,去慢慢孕养葫芦之内的神通了,而红云便接着往下看去.
而这么一看,红云就又是一惊!这混沌星河砂下面的,竟是一具残破的尸体!看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第458章 混沌神魔尸体
之前,红云还吐槽说,那混沌星河砂死沉死沉的,如同死物一般,结果这么一翻页,立刻.
出现了一个真正的死物!“上古混沌神魔尸身,炼器,修炼身外化身的绝佳材料,价值,十五亿因果丝!”
十五亿因果丝!换算成点,便是一千五百亿点!与混沌星河砂一个价格!尸体!死的不能再死,完全没有生机的尸体!炼器修炼身外化身的绝佳材料!炼器暂且不提,身外化身这个词在红云的记忆之中,那就是个低级到爆炸的词好吧!在洪荒,所有生灵一出生,最低都是天仙修为,而身外化身,就是...许多天仙最基本的手段!低劣无比!到了太乙金仙级别,几乎这身外化身就没什么用了!如红云这般,随意以洪荒天地之力凝聚一个分身,实力都比所谓的身外化身更强,而且这种分身所凝聚而成的肉身,元神,都是来自于红云本体,,血脉相连!身外化身,说好听些是分身,说不好听了,那就是一件人形法宝!可系统出品必属精品,岂会,给出那般低劣的东西等等...,这式神,是上古混沌神魔的尸身红云忽然一惊,将这尸体的介绍拉出来又看了一遍!果然,是上古混沌神魔的尸身!也就是说,这尸体,极有可能,是那三千位本源掌控者,当年被盘古斩杀的肉身!要知道,这些............灵识回归,复活的上古大尊们,其肉身基本都是全新的,因为之前的肉身要不被毁的不能再用,要不,就是...残留盘古斧的力量烙印,无法再为他们所用了!而这,或许就是...这具神魔尸身,能够出现在系统商城中的原因!“这系统,还真是,什么都卖了!如今竟然连上古神魔的尸身都有!”
红云思索片刻,心中便已经有了一些初步的想法!他现在,正需要凝聚分身,派遣分身去混沌之中探索!而他现在身上堪用的宝物,哪一件红云都不太舍得丢到混沌中去,包括刚炼制出来的小葫儿!尤其是小葫儿,还有灵智,如同个娃娃一般,红云更舍不得了!若是这混沌神魔尸身,能够承载自的四大分身的话,那自己可就能够省下一件强大的宝物了!十五亿因果丝,一千五百亿罢了!在混沌中毁了也就毁了!“此事不急,先放放!”
红云想了想,分身之事暂且不急,反正...他现在还未曾打算进入混沌,且查看查看系统更新两次之后,下面还出现了什么好东西再说.
下面出现的东西,着实不少,不够...都排在了混沌无量丹和混沌不朽丹之后,多出了数种价值五亿因果丝的丹药及宝贝,鸿蒙混元不朽元丹等价值一亿因果丝的宝贝,被挤到了下面一页.
而在这鸿蒙混元不朽元丹之后,还有许多丹药,宝物,灵物,以及多出了几件奇物,红云大体看了一下,介绍都很简短,不亲自试验一下,发现不了真正的妙用.
而红云此时并不打算将所有时间都浪费在做实验之上,若是需要了,直接找系统提取便好了,红云只需记着,自己还有多少...因果点,以及那些东西大体在什么价位,别搞得需要了,想买了,因果点不够了就行.
两次系统更新之后,多出了两件价值十五亿因果丝的宝物,应该是一次更新增加了一件,其余宝物不计其数.
而系统抽奖大转盘的剩余次数,也的确还剩九次,而大转盘上面的上品也有了更新,之前的许多上品被置换了下去,如红云已经用不着的功法,效果不是很强的丹药,以及图腾木偶和隐匿披风,都不在了,这两样红云可以直接购买了已经.
而换上去的,则是两部后面是一连串问号的混沌功法,和那块正五边形的黑色石块.
这自然是抽奖转盘之上价值最高的东西,,想必也是最难抽到的.
价值十五亿因果丝的混沌功法残篇,以及另外两个价值十五亿因果丝的混沌星河砂和神魔尸体,也在其上.
这四样东西,红云虽然也能用因果点购买,但若是抽奖抽到了,那也是大赚无比.
其余的,则是混沌无量丹等几种价值颇高的丹药,但也有两样东西,红云不认识,也未曾出现在系统商城之中.
一件,是一枚暗银色如同柳叶一般的东西,名称很简单:飞刀.
又是一件奇物,消耗品,能够替代图腾木偶和隐匿披风出现在轮盘之上的,这价值和功用,定然也超越了隐匿披风和图腾木偶.
那两样的功用有多强,红云自然是知晓,那可是保命的东西!这飞刀既然比那两样奇物还强,那得有多强横,多好用另一件,则是一块不规则的残片,没有名称,只介绍说是某件宝物碎裂之后,遗留下来的残片.
这就很让人感兴趣了.
看着这些个...宝物,再看看那只有九次的抽奖机会,红云不由的苦笑一声.
九次抽奖机会,看上去是不少了,而且转出来的东西,,最低都是价值五亿因果丝,也就是五百亿因果点的东西.
但随着红云越来越强,提升的速度自然也会越来越慢,这系统能够给的抽奖机会,恐怕也是用一次就少一次了.
“先抽三次!其余的,等日后系统若是再升级时用!”
红云想的很简单,他现在因果点足够用,并不依赖抽奖.
就算是抽到了两部完整的功法,红云此时也用不了,而其他的,红云大多数都能直接购买,不在乎省那些..........
他之所以抽几次,就是...想看看能不能将那件奇物飞刀,法宝残片,以及那五边形的黑色石块抽出来,让他看看究竟是什么东西!“开始抽奖!许久未曾抽奖了,不知能否给我个惊喜!”
随着红云念头一动,那轮盘飞速的旋转起来!“嗖嗖嗖!”
那转盘飞速旋转,片刻之后缓缓停下,指针慢慢的,落向了那黑色五边形的石块!“停!停!停!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第459章 三件宝物
红云心中默念,可天不遂人愿,红云眼睁睁的,看着那指针从黑色石块之上划过,到了旁边的混沌无量丹之上......“又是这样......”
红云暗叹一声可惜,不过这系统更新之后,转盘上的宝贝再次也差不到哪儿去,这混沌无量丹到底也价值八百亿因果点,红云现在是爆发了一把,若不是爆发了一把,这八百亿也已经足够他花很久了,也是个不错的收获.
“叮!恭喜宿主,获得奇物‘飞刀’一柄,请注意查收!”
就在红云愣神之际,脑海中忽然响起一声系统的提示音.
“什么飞刀”
红云一怔,随后仔细一看,却发现那轮盘的指针,静静的停在了那柄…暗银色的飞刀之上!而此时,那飞刀图案已经稍微的暗淡了下去,说明已经被红云抽走了,等过些时日才能刷新出来.
“靠!一不留神,这指针是又走了些许啊!”
红云惊喜的叫道!他本以为就停在那混沌无量丹之上了,没想到这轮盘又缓缓转动了那么一丝.
就是那么一丝,让指针恰好停留在了那件奇物“飞刀”
之上!“看来今天运气不错!一鼓作气,再抽两把!”
红云兴奋的一口气又抽了两把轮盘,竟然将另外一件不认识的法宝碎片给抽取了出来,至于第三件价值就低了些,一小瓶鸿蒙混元不朽金丹,里面有五枚丹丸,价值五百亿,也是这转盘之上价值最低的物品之一.
“抽三次,的了两件想要的东西,已经算是运气爆棚了!”
虽然最后一次抽奖没能再抽出好东西,但红云已经满足,他从来不是那种…贪得无厌之人,只是尽可能去争取罢了.
转盘这事情,又不是靠争取就能争取来的.
要换做一般人,自然会认为今日运气爆棚,说不准会联系抽下去,将手上还剩下的六次抽奖机会全部用完.
但红云意念十分坚定,自己打定的注意,就不会轻易更改.
既然决定只抽三次,那一次也不会去多抽的.
“看看这三样东西吧!”
红云首先拿出了那瓶鸿蒙混元不朽金丹,倒出了一枚丹丸.
这丹丸入手的一瞬间,红明白了这丹丸的妙用!和之前的鸿蒙金丹类似,这丹药竟然是用提升肉身修为的!只是这效果,要恐怖太多!混元大罗金仙级别,第一次使用,能够直接将肉身修为提升一个层次!那可是混元大罗金仙级别的提升!每一小步都是云泥之别!直接一个大境界,简直恐怖!也就是说,红云此时肉身修为已经是混元大罗金仙中期的红云,只需服用这一枚丹药,就能够立刻.
晋升为混元大罗金仙后期!“真是瞌睡了有人送枕头!我这元神修为一下子,超出肉身修为整整三重,正愁太过不均衡,这丹药,可算是来的及时!我之前怎就没有好好看看”
红云想到,不过那会儿战斗激烈无比,的确是没时间,而且服用丹药,提升肉身修为是需要时间闭关的,就算当时购买了鸿蒙混元不朽金丹,也无法当场使用,还是用本源大道提升元神修为来的实际一些.
但此时红云暂且闲下来了,这丹药倒是............来的正好!“这丹药和鸿蒙金丹的限制差不多,第一次服用,可以直接提升一个大境界,但第二次服用,只能提升第一枚的一半,逐次递减.
这般算下来,我若想要将肉身修为,提升至混元大罗金仙巅峰,就需要服用......好吧,想依靠这丹药两升两级是完全不可能的,就算吃下去一千颗,也总会差那么一丝丝,只能将我的修为推动到无限接近于混元大罗金仙巅峰......”
红云当年在地球的数学还是不错的,第一枚丹药可以提升一个境界,第二枚丹药减半,第三枚丹药在减半的基础上再减半......这就是一除以二2的零次方到一除以二2的无尽次方相加,结果永远只会小于二2,哪怕是无限接近.
“能提升一个大境界,加上将推动一大截已经算是不错了,但我虽然因果点多,但也不至于无穷无尽,最划算的办法,是只服用五枚丹药!这就已经完全足够,将我的肉身修为提高一个等级之后,还能推动到混元大罗金仙后期的九成水准左右:!越往后,这浪费也就越大,不划算了.”
红云很快计算出了结果,计算出了使用鸿蒙混元不朽金丹提升修为的最佳选择.
现在红云的肉身只有中期,距离混元大罗金仙巅峰还差两个大境界,就记作“二2”
,而五枚鸿蒙混元不朽金丹,可以将红云往前推动到“一点九”
左右:,还能稍多一些,距离混元大罗金仙巅峰,也就只差那么“零点一.
.
”
了.
“系统是真有灵啊!给东西,给的这么准”
红云看着手中的玉瓶,有些无奈.
这系统给他的感觉是越来越神秘了.
他需要五枚鸿蒙混元不朽金丹,是刚刚那一念间大体算了一下,而系统专门儿配置五枚丹药一瓶,是不是早就算计好了红云一阵无语,可能是自己想多了,毕竟那边还有五枚一瓶装的鸿蒙混元不朽元丹.
“不知道这鸿蒙混元不朽元丹,能不能将我的元神境界,直接提升至混元无极金仙的地步!”
红云脑海中念头一闪而逝,但随后百年100摇摇头.
他现在的元神修为便已经远超肉身修为,战斗起来总有些尾大不掉的感觉,就好像自己的身体跟不上自己的思绪一般.
这是很要命的.
此时元神再提升一个等级,看起来似乎更强了,但红云明白,真要是如此,他这具肉身恐怕当真要成了累赘,自己到时候甚至可能会升起要抛弃这肉身的念头!心魔这玩意儿,总是要防微杜渐的,而且元神肉身齐头并进的好处,红云是知晓的,双双都达到混元大罗金仙巅峰,那战力不说与混元无极金仙齐平,恐怕也是差不多了!“不急修炼,看看这飞刀,究竟是什么东西!”
红云对于..这飞刀是尤其的感兴趣,一看,就知道是一件攻杀利器,看起来还是个暗器的模样!看无下划线版小说请下载飞卢
第460章 可怕的“飞刀”
暗器这玩意儿,红云可以说是十分欢喜!这银色飞刀状若柳叶,长度不过一成年男子食指长短,宽度最宽的地方,不过与小拇指指甲盖一般宽.
虽然短,但看起来及其修长,轻薄如蝉翼,极具美感.
若非是银色的,换成绿色,将其挂在柳树之上,活生生就是...一片柳叶!是以这状若柳叶,可不是…一个夸张的比喻,而是个具体的形容词.
这样的一柄飞刀,若说不是暗器,打死红云都不行.
但当红云伸出食指中指,夹住这柳叶飞刀的一瞬间,原本只是泛着淡淡银光的飞刀,居然爆发出一阵猛烈而耀眼的银光!而那平平无奇的气势,也是瞬间变得:蓬勃恐怖,甚至超过了混沌青莲的全力一击!虽然混沌青莲是防御型,功能型法宝,但毕竟是混沌灵宝啊!红云上次见到这般恐怖的威势,还是那混沌元雷,在混沌中引爆无尽混沌之气时!可那力量太过分散,这力量,只在红云二2指之间!“这尼玛,哪儿还是暗器!一出手,全天下人都知晓你的存在了!还暗的起来!”
红云心中狂跳,又是惊喜又是无语!这明明长得是个暗器的模样,可偏偏这般光明正大!你可是飞刀!暗器!怎的比一般的宝物,还要光明正大呢莫说这惊人的能量波动,就算是那耀眼的银光,也不允许你低调好不好!暗个的器!但,着实好令人欢喜!红云捏住这飞刀,放在手中不断摩挲!方才那气势已经惊人了不是但那…只是这飞刀无意间泄露出来的!这飞刀真正的破坏力,还是在刀体之上!红云之所以知晓,全是因为他方才微微抚摸过这飞刀刀身之时,自己的左手食指,竟被这飞刀轻而易举的划破了指肚!须知,红云的肉身,可是混元大罗金仙中期!洪荒之中若只论肉身,鸿钧也比不过红云!即便红云未曾防备,但就这肉身,一般的先天灵宝打在红云的身上,还真不一定能打出个白印来!“可怕,如此可怕的飞刀,究竟是从何处来的,是何人创造!”
现在,红云终于知晓,这飞刀为何价值还在:图腾木偶和隐匿披风之上了!而且,还强那么多!第一,这飞刀的破坏力太强!保命虽然重要,但是,拥有轻易能取人性命的能力,也同样重要!第二,这飞刀竟不是一次性的奇物!虽然也是消耗品,但这飞刀本身是有耐久的,耐久度清零,才会崩碎消失!只有在斩杀一位本源掌控者的本尊,或是贯穿其肉身元神,造成本源掌控者的巨大损伤,才会瞬间清.
久!而且只要这飞刀不是瞬间清空耐久,可以依靠修复!第三,点,只有四个字:例无虚不错,例无虚发!压箱底!这才是真正的压箱底!与之相比,就算十枚混沌元雷在混沌中一起爆炸,都完全弱爆了!这飞刀,拥有斩杀本源掌控者的能力!不是分身,是本尊!关键的是,例无虚发!只要红云射出飞刀,这飞刀必然会命中目标!这是这飞刀之上自带的规则!不讲道理的规则!可是这规则实在是让红云喜欢!那些.........本源掌控者远不是他现在就能正面硬刚的,碰到了,而且对方坚决要袭杀自己,自己就只能凭借混沌元雷制造混乱逃遁.
可现在不用了,一把飞刀,教你做人!斩杀强悍的大尊,红云觉得难,如命运,吞噬,毁灭,造化,包括鸿钧在内.
但若击杀些弱的,如......望舒红云想试试这飞刀的具体威力,第一时间,便想到了望舒.
望舒的魅惑大道,算是一个排名靠前的大道,但也只是与混乱大尊的混乱本源大道差不多,而且魅惑大道不擅长正面战斗.
最关键的是,红云和望舒之间,还有些账没算.
红云入归墟,可是望舒指点的,若是没有这档子事儿,红云怎会陷入那般险境虽然最后红云逢凶化吉并因祸得福,可那也是游走在刀尖,随时可能丧命,并因此得罪死了三百多位大尊!不管....
望舒是不是故意的,这梁子算是大了去了,哪怕望舒不是故意,红云有了这借口,也不会轻易浪费!“看看最后一件东西,......”
红云收回思绪,拿出最后一样东西.
那是一块法宝残片,一拿出来,这法宝残片周围的时空,便不断扭曲起来.
就好似整个洪荒的时空,都变成了一汪清水,而红云手中的这法宝残片,则变成了一滴清泉......“蕴含时空法则的法宝与时空的亲和力如此之高难不成,又是一件混沌灵宝的残片可是不像啊!”
红云皱眉,这法宝残片给他的感觉很奇怪,但具体哪儿奇怪,也说不上来,反正...这法宝的本体,,应该不是用来战斗的,这是红云唯一能够确定的东西,.
毕竟他现在手中就有一件完整的混沌灵宝,一件半步混沌灵宝,还有混沌灵宝的残片,对于..混沌灵宝,红云也算是有些了解了.
暂时看不出什么,红云便也就不去想了,将这法宝残片和两块黑色小石块放在一起之后,红云便关闭了时空加速.
出关!时空加速之下,红云闭关前前后后断断续续超过七万年!加上中间有些时候并未使用时间加速,从红云闭关到出关,洪荒的真实时间,也已经过去了一千多年!一千多年的时间,红云的元神修为,达到了混源大罗金仙巅峰,并前后点亮了数百条本源大道!除了........修为,更是炼制出了一件半步混沌灵宝,获得例无虚发,可斩大尊的飞刀一柄!当然,这些............对于..红云来说,都不是此次闭关最大的收获,他最大的收获,是推演出了小洪荒!“有些人,有些账,该去算算了!”
红云看向太阴星方向:“当年实力低微,完全威胁不到望舒这等远古大尊,但如今,却是足以称量称量你们究竟有几斤几两了!”
..................最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第461章 试探望舒
说完,红云便直接迈步走出红云界.
红云界,这是红云给自己掌控的这片洪荒天地起的名字.
“三百年之后,吾在此讲道,凡红云界一众生灵,皆可来红云宮前听道!本次讲道,红云宮将招收三代弟子,届时资质上佳者,可入我红云宮......”
红云声音传遍整个红云界.
是时候发展自己的势力了,如鸿钧那般,就算是再强又能如何一个好汉,三个3帮,自己一个人再强,有些琐碎事情,就算不难办,也是要劳些心神,这时候,就需要个帮手了.
等找望舒算完账了,自己就该好好在这事儿上琢磨琢磨了.
太阴星.
从红云自混沌中归来之后,望舒便有些心神不宁.
红云出了那么大的事情她是知晓的,虽然那片天地被鸿钧封锁,望舒看不真切究竟发生了什么,但她终究是在洪荒之中,那一阵阵恐怖的力量波动,可避不开望舒的探查.
从那一阵阵恐怖的波动之中,望舒便能知晓,这红云究竟遭遇了什么.
所以他一直在等红云,她知道红云一定回来找她的,只不过她没想到红云竟那般沉得住性子,足足过了千余年才过来.
虚空之中一道火红身影出现,一袭血色长袍随风涌动,如同燃烧的火焰.
“望舒道友,你坑得我好苦!”
红云面带微笑,好似平常的打招呼,但望舒却是十分无奈的笑了笑:“红云道友,这当真是个天大的误会.”
望舒诚恳的说道,她不知晓红云去归墟之后,会搞出那么大的动静,甚至于,归墟那边存在有利于红云的机缘之事,也是她人告诉红云的.
望舒掌控魅惑大道,却没有施展任何的手段迷惑红云,让红云相信自己,算是十分诚恳了,这一点红云还是看得出来的.
但望舒究竟有没有…陷害自己,红云是无所谓的,反正...事情已经发生了,纠结出事之前的事情没多大用,重要的是,自己能够以此事为借口,获取多少...好处.
望舒虽然看着年轻貌美,可实则也是个老古董,而且还不是死而复生的那种,而是如同鸿钧那般,从远古一只存活下来,从弱小,生生修炼到了本源掌控者的地步.
这可十分不易,同时红云也想明白了望舒为何只敢躲在洪荒,而不敢出了混沌.
她不是初代本源掌控者,而是夺了对方的机缘.
此时那初代本源掌控者自然已经于混沌之中复活,如同造化大尊等人那般,而一条本源岂能有两条掌控者望舒在洪荒之中,有天地绝还好,出了洪荒,只怕就要与对方来个你死我活,争夺唯一的掌控权了.
很显然,望舒不是初代魅惑大尊的对手,是以根本出去.
这是红云接触过那么多大尊之后的断,他是未曾说出来,若是说出来,这望舒定要再忌惮红云几分.
因为,这几乎就是...事实了.
红云开口道:“好了,望舒道友......或者说,该叫你望舒大尊,我这一难因你而起,你却无论如何要给我个解释的,否则我心中实在不安.
若是我心中不安,自然是要想法子寻求个安心,到时候要是做出些什么,望舒大尊可不要怪罪啊.”
红云面带微笑,语气平和,但是望舒却是皱起了眉头,看着红云.
“道友要如何”
望舒自然不会任凭红云鱼肉的,大体也能知晓红云的想法.
但想要从她这儿敲竹杠,红云哪儿来的自信要知道,她到底是一位本源大道的掌控者,虽然与那些.........复活过来的上古魔神相比,稍稍差了些,而红云,不过是刚刚突破到了混元大罗金仙巅峰罢了!虽然她也是混元大罗金仙巅峰修为,但底蕴深厚,巅峰划分为九层,她已经到了第六层,初入巅峰的红云,最多一层罢了,其中差距,可不是…一星半点!是以望舒有这自信,脸上恢复了那冰山美人的模样.
红云自然听出了望舒话中意思,一切平等的交谈,都是源自于实力,若没有这个实力,你以为得到的平等,说不准只是对方给的一个圈套罢了.
就如同之前自己与望舒看起来“平等”
的一次交流,却让自己陷入了几乎必死的局面.
看到望舒此时表现,红云心中也不意外,这些............上古大尊,没一个是简单货色,莫要以为女流之辈便就柔弱了,狠起来让你死都不知道怎么死的!红云既然想到了这局面,自然是早有准备,甚至,红云就是...在期待这局面!混沌中的那些.........大尊,弱小的,都在混沌深处,红云想要试试那些.........大尊本尊的实力,太过危险,一不小心被围攻,就完蛋了!而望舒,就在洪荒,实力也属于弱小的那一层,红云今日过来,第一件事儿,就是...想试试望舒的手段!“望舒大尊,你这魅惑大道可否让我一观”
红云冷笑一声,也不废话了.
既然望舒有以力压人的心思,红云自然也不会手软,当下一把抓向了望舒!望舒面色一滞,未曾想她只是稍稍挑衅,红云便就当场动手!而这般一动手,望舒也是惊讶之色一闪而逝!“巅峰三层!他不是刚跨入混元大罗金仙巅峰为何直接进入巅峰三层了!该死!”
望舒心中惊道.
巅峰一层与巅峰六层相差甚远,但三层和六层相差便没有那般巨大!以红云混元大罗金仙中期的肉身,可以弥补两层到三层的差距!看到望舒脸上的惊色,红云却是淡淡一笑,丝毫没有手软!一直金色的巨掌瞬间拍向望舒,整个太阴星都被金光笼罩其内!强大的佛之大道本源绽放威能,惊扰洪荒天地.
望舒面带恼色,一挥手,一片粉红光芒展开,魅惑大道铺展开来,出现在望舒脚下!一层层魅惑之意不断袭扰红云神魂,这一瞬,在红云眼中,望舒的魅力无限增长,容貌身姿完美无瑕,一颦一笑动人心神!似乎即便望舒让他现在就去死,他都会义不容辞!看无下划线版小说请下载飞卢
第462章 杀着玩玩儿
“呵呵,魅惑大道对上佛之大道,可是天生有些克制的啊,望舒道友,你打眼了!”
然而只是瞬间,红云微微泛起粉红色的眼睛便恢复了清明!虽然眼中的望舒还是那般完美,那般动人,但这并不影响红云的心智!毕竟,就算不施展魅惑大道,望舒的身材容貌,气质姿态,也都是顶级的,毕竟是魅惑大道的掌控者,即便不故意施展魅惑之术,那一颦一笑也是无比动人.
美则美矣,红云也不去否认,而是从心底接受,只是想以这美貌控制红云心神却是做不到.
望舒轻笑一声,似乎脚踩魅惑本源大道,望舒的心情也便好了许多,先前的不愉快消失不见,看向红云的眼神犹如情人眼波,柔媚似水.
“道友可真不懂得怜香惜玉,竟用这蛮横的本源对付奴家,可惜这本源还是弱了些呢,不过临近大成,却未到达大成,终究是破不开奴家的魅惑之道呢......”
望舒声音魅惑,令人浑身酥软,红云也是享受无比轻笑着抬起了另外一只手.
“哦,既然如此,那就再加一道本源吧!”
红云嘴角勾起,左手之中一柄虚幻的斧子瞬间出现在手中,一斧子便劈向了望舒!“力之本源大道!你掌控了力之大道本源烙印!”
红云一出手,望舒便认出其施展的大道!斧子!谁人不认识这柄…斧子!力之大道是盘古大神开辟出来的大道,第一代掌控者!就连力之大道本源烙印的形状,都是斧子的形象!这一斧子,直接斩在了望舒脚下的大道之上,一条宽阔的大道,瞬间被这一斧子劈的支离破碎,残破不堪,几乎断裂!“开!”
红云再次抬起手中的斧子,就要劈下,望舒却是连忙喊道:“住手!”
但红云却是不予理会,直接一斧子,望舒残破的大道给切断了开来,这才收起神通,凌空看着望舒.
望舒脸上一片铁青,这两斧子倒是............未曾给她造成太大的伤害,本源大道虚影断裂而已,又并非本源断裂,红云这两下不至于让她受损.
但这也足以惊到望舒!“你竟如此强了......”
望舒看着红云眼中神色万千,却是有了浓浓的忌惮!红云这才修炼多少年她魅惑大道本不擅长与正面战斗,若是全力与红云厮杀的话,凭借无数年的积攒,或许能够立于不败之地,但那…样也绝对是损失惨重,划不来!而她想要击败甚至击杀红云,那更是痴人说梦!而且,红云手段就这些了他的法宝还未出动!望舒深吸了两口气,不慢了一眼红云,开口说道:“说罢,需要我如何补偿”
说着,望舒还扭动了下腰,显媚态.
红云见状呵呵笑了出来,说道:“望舒道友可莫要以此形态魅惑我了,若是你本尊前来,我或许可以考虑一下,让你以这一身元阴作为补偿了,但你这不过是一具分身罢了,可弥补不了我的损失......”
望舒眼中神色一动,随后掩嘴轻笑:“你是何时发现我并非本尊”
红云哈哈笑道:“魅惑大道虽然不擅正面战斗,但也总不至于被我轻松击溃,当然你这分身应该足够强大了,至少有本尊七成修为,若非我见过真正的上古大尊的本尊,我还真发现不了异常.”
“真是小瞧你了......”
一道声音从太阴星上层虚空中出现.
一道倩影走出,与红云眼前这望舒相貌一模一样,但却是更加惊艳几分.
这才是望舒真正的本体,!“几次见面,今日终究算是见到望舒道友本尊了,的确惊艳.”
红云看着望舒,眼中欣赏之色不加掩饰,望舒倒也不在意,大方的站在那儿让红云看个真切.
这是源自于红云的实力,若是换做别人在前,莫说这般上下打量自己了,就算是多看一眼,望舒也是要将其眼珠子挖出来的,哪怕是洪荒圣人.
“道友历劫归来,修为进展的确迅速,不过短短数千年未见,道友已经凌立于世界顶峰了.”
“还是差上一些,尚需大尊助力.”
红云看着望舒,说道.
望舒有些无奈,她之前怎就未曾发现,这红云竟然如此难缠,实在是不好糊弄.
“对于..红云道友的遭遇,望舒深感歉意,虽不是望舒本意,但望舒愿给予道友赔偿,不知道友如何才能满意”
红云上下打量一眼望舒,呵呵笑道:“望舒道友这一身元阴却是不错,不知可否赐予在下”
望舒脸色一红,显然是气恼了.
她虽修魅惑大道,但从来也是那冰清玉洁,之人,何曾有人敢如此调息于她“道友想要妾身元阴也不是不可............,若是有这自信,自己来强取了便是.”
红云摸了摸鼻子,他是漫天要价,就等望舒就地还钱了,不曾想这望舒还急了.
看来这望舒看起来妖娆了些,但这内心倒是............保守.
然红云却也不怂,淡淡说道:“或许过一阵子,便就来强要了你这元阴了,你可得好好留着!”
“你!”
望舒脸色羞红,狠狠的看了一眼红云,却终究压下了怒火.
这完全因为红云此时的实力!实力低微,岂敢如此而方才红云也展示了自己的肌肉!“都是修道之人,我便不拐弯抹角了,关于赔偿之事,第一,你身边这分身,此次便随我而去吧.”
“你要辱我分身”
望舒听到红云的条件,当下脸色就寒了下来.
这虽然只是分身,但与她本体,一模一样,若是被红玉辱了,岂非相当于她自己的一切,也都被红云了解各干净红云却是呵呵一笑:“道友真当我红云是那色欲熏心之辈了你这分身的元阴,可对我此时的境界没有半分提升效果,我要你这分身,不过是想杀着玩玩儿,消消心头只恨罢了!”
“杀着......玩玩儿!”
望舒怒了,恶狠狠的看着红云.
“呵呵,道友尽可强化你这分身,我若杀不了,让她逃回来了,算我的!”
红云笑了笑.
逃红云此行目的,可就是为了得到一条不弱的魅惑本源,其他,只是胡扯罢了!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第463章 问秘
红云当真是那色欲熏心之辈不说他家中两位夫人便不逊色与望舒,就算不谈这个,以红云的心智,岂能被这种事情左右:他从头到尾,就是为了此事布局,而已!要让望舒想不明白自己到底要干什么!他说不觊觎望舒这分身的美色,望舒就信了从他之前的表现来看,若是红云真制住了望舒的分身,定然是要囚禁享受一二......,......!这就是望舒此时对红云的感官!但红云已经如此挑衅,望舒若是再退让,或是不敢接招,那就彻底被红云压了面子!“好好好,既然道友有这闲情雅致,那我这分身,便好好陪道友嬉戏一二......,......!”
说罢,望舒便看了自己那分身一眼.
分身立刻.
知晓本尊心中所想,眼中一片冰寒!本尊,让她关键时候自爆!她当然不会有任何的反抗,反而认为本尊这决定,是无比明智!她也认为,自己若是跟着红云走了,这红云定要辱她!届时就算是没有本尊的命令,她也会毫不犹豫的自爆!随后,她便感受到来源于本尊赐予的本源之力!八成%!这分身,是望舒耗费无数年,修炼出来的一具分身,有本尊七成战力,仅次于望舒当年得道遗蜕下来的三大分身!她本想将这分身,培养成自己的第四大分身,但此时,却是不顾了!望舒带有怒气的,强行催动秘术,竟在瞬间,将这分身中所蕴含的本源大道,扩充了一倍有余!这分身之上的气势瞬间暴涨,拥有本尊八成%战力!但这分身潜力也已经尽了!揠苗助长!望舒强行提升了眼前这具分身的修为,却是断了这分身日后的潜力,无数天材地宝,无数年的心血,就此浪费!须知,这分身若是慢慢培养,最终可是能无限接近本尊九成修为的!这自然瞒不住红云!但红云见状不仅不恼,而是更加兴奋!他要的是这分身身上的魅惑本源大道!自然,是越强越好!至于强到自己控制不住不存在的,除非,是望舒尊动手,一具分身罢了,有望舒本尊九成战力,红云也能轻易掌控!“既然望舒道友同意了第一个条件,那我们便继续谈谈第二个条件.”
“还有第二个条件!”
望舒快气疯了,这红云太过恬不知耻!“当然,莫要以为送一分身给我消火我便满意了,这只是次要的罢了!我今日来,也不要望舒道友其他宝物,只需望舒道友,给我好好讲讲,你是如何知晓,那归墟之中,有力之大道烙印存在的!”
红云说道.
这一点是红云非常想知道的,但他说那分身次要的,也纯属扯淡,依旧在迷惑望舒.
他好奇,归墟中有力之本源大道烙印,连鸿钧这洪荒的天到圣人都不知道,望舒常年在太阴星闭关,却是如何知晓的而且力之大道烙印是何等珍贵,望舒知晓了,怎的不自己去取还是算到了,取了力之大道烙印,那动静就必然会破开洪荒封锁,被洪荒之外的那些.........上古大能......感受到,从而降临洪荒,带来危险所以望舒本意是想让我去给她探路这是红云之前便设想过的可能,另一种可能,就是...望舒,是受人指使,她也不知道归墟之中到底是什么.
那这就更有意思了,指使望舒的,是谁是那些.........分身降临洪荒的上古大能......中的一个吗能让望舒听令,这地位应该不低!两种猜想,两种最可能的情况,红云更希望是第一种,这样“敌人”
或许只有望舒一个,若是第二种......那他日后去混沌之中可要小心的,对方在洪荒内有望舒这内应,自己出了洪荒,对方极有可能提前知晓,那时候敌暗我明,这对于红云来说可不是什么好事儿.
“我并不知晓,那归墟之中,有力之大道烙印,更不知晓,你去了归墟之后,竟能够掌控力之大道烙印,若是知晓,我自己就去归墟,取了那力之大道烙印了.”
望舒淡淡说道,看样子不像是说谎.
这让红云的心沉到了谷底.
混沌中,有人知晓自己的存在,而且时间很早.
谁很快红云便想到了几个人:时辰,扬眉,迦谒......尤其是扬眉,他在洪荒中有元始天尊这么个卧底,自然知晓自己的存在,甚至很早就知晓自己领悟了力之大道.
但这几个应该不是背后设计之人,应该也是如同望舒一般,给那人提供情报的.
“难道是命运不像,命运那一副必取力之大道的样子,若是知晓力之大道烙印再何处,只怕早就进入洪荒了!那这人是谁”
红云一肚子疑惑,却并未直接问出来,直接问的话,望舒就算知晓,也定然不会说的.
望舒不知晓红云意念间已经思考了如此多的东西,,只听红云淡淡开口:“望舒道友,说不定你当真是知晓,那力之大道烙印被人收取之后,便会传出恐怖动静,甚至能够破开洪荒封锁,传入混沌,你让我去,只不过是想让我帮你试试,反正...当时的我,面对混沌大尊们的分身,是必死无疑的.
你到时候或许可以乱中取胜,毕竟你可是本体,在洪荒,联手鸿钧还是有机会的,两千多位大尊分身罢了......”
“说笑了,两千多位大尊分身,就算是我与鸿钧联手,也只能保证不败,又岂能从那些人手中抢东西我没有任何理由这般做.”
望舒坚定的说道,而且,这也是事实.
“那么,你是真不知道了那你为何要指点我去取那力之大道烙印我们似乎关系还没有那么好,你没必要将如此重要的东西,平白的送给我.”
红云一脸狐疑的说道,那表情很显然在告诉望舒,今日不给个说得过去的解释,这事儿还真没玩了!望舒何曾见过这种无赖可偏偏,谁都不得不承认,这种无赖最难对付!偏偏眼前这无赖还狠聪明,想要随意搪塞过去,可难!看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第464章 盘古布局
想了许久,望舒似放下了心中什么东西,看向红云.
“红云,你真的出乎我的意料.
你很强,而且,很奸滑,很无耻,和那人真的不像......”
“那人”
红云眉头一皱,“那人”
难道就是...这一切背后的主使,自己日后如何洪荒,需要小心警惕之人但那人又为何要让我去取力之大道......而且听望舒的意思,她和那人......很熟悉!望舒轻叹一声,笑道:“我本以为,能够掌控力之大道本源者,定都是与那位一般,是个一往无前,气魄惊天之人,可你,却阴险狡诈,无耻到令人头疼.”
“所以望舒道友说的那人,现在在哪儿算计我这么狠,我可得找他好好聊聊.”
“找他”
望舒看了红云一眼,嫣然一笑:“他叫盘古,你去找他吧!”
“盘古!”
红云震惊,死死的盯着望舒,企图从望舒的眼神中看出破绽!望舒轻笑两声,说道:“知你多疑,不会相信,但事实就是...如此.
当年我受盘古恩惠,取了半条魅惑大道躲入洪荒世界修行.
当然,那时的我比之鸿钧还有所不如,只是一团玫色的混沌之气罢了.”
“玫色的混沌之气”
“算是混沌中的奇异生灵吧,这不重要.”
望舒抬了抬手.
“那时的盘古已经油尽灯枯,只剩残念回归洪荒,交代我,日后若是洪荒之中有人领悟了力之大道,便指引他去归墟中,获取机缘,当然,这机缘究竟是什么,我却也不知.”
“当你出现之时,我以为你是盘古转世之身,因为这世上除了........盘古之外,几乎无人可以领悟力之大道!但现在看来......一个人,即便是转世了,这性格也不会有如此大的差别,况且是盘古那般顶天立地的英雄,岂能如同个猥琐小人一般,你若是盘古转世,我只当是自己瞎了眼......”
望舒这番话算是在骂红云了,但红云却是没有丝毫的气愤,脑海中在不断思索望舒所言到底是真是假.
这一切,都是盘古在上古时代就安排下来的布局,那盘古是真的死了其实在某些瞬间,红云也曾怀疑自己是否是......盘古转世,毕竟盘古不死,是没有人能够领悟力之大道本源,更惶谈掌控力之大道烙印了.
但红云掌控了力之大道烙印,那么只有两种可能——要么,盘古真的死了,要么,他是盘古转世.
可现在基本确定,他应该不是世,因为修为到了混元大罗金仙巅峰,若是转世之身,前世的记忆应该早就觉醒的,并且也如望一般无二,他与盘古的性格相差也是太大了,这东西,是天生的,哪怕转世在多次也是如此.
那么盘古可能真的已经完全身死了......可那般强者,就这么了红云心中暗道可惜的同时,却也只信五成!盘古太强!或许有什么其他的手段,能够保留一丝真灵而不灭,却又能剥离自身的力之大道烙印而传承下去呢红云脑海中灵光一闪,想到了另外一种可能,另外一种几乎不可能的可能!但是,在盘古一人独战三千神魔,并将他们在那个时代彻底斩杀,足足到了如今这个时代才复活的事情,在发生以前,又有人能相信这是真的这看上去也是件不可能的事情!但是,盘古做到了!而且他当时在归墟看见的那个人影是谁手持残破的斧子,要打破五,什么棋局......“盘古么......那这,又是一局什么棋”
“这就是你想知道的秘密,还有什么要问的吗”
望舒看向红云.
红云思绪回转,微微一笑,说道:“这事儿太过离奇,而且,盘古留下的机缘,这数十个时代之内,你就未曾动心过”
红云继续发问,企图从望舒的只言片语中在推算出些什么来.
今日,注定要极度消耗脑细胞了.
望舒很是干脆,开口道:“当然有过,盘古大神留下的机缘,何人能不动心归墟我去过,但出了看到几个复活的神魔残躯之外,丝毫机缘都未曾找到,盘古大神给下代力之大道掌控者留下的东西,又岂能是其他人能轻易找到的”
红云点了点头,望舒这般说来,倒像是真的,若是否定,,便就说不同了.
别说盘古对她有恩,恩情这东西,总有其他报答的方式.
天大的机缘放在眼前而不去取,这是傻子才做的事情.
但红云从望舒的言语中也推算出了另外一件事情:“若这望舒说的是真的,那么第一,这事儿还真有可能是盘古留下的手段,而力之大道之中恐怕有秘密,盘古专门将力之大道烙印留在洪荒之中是为了什么第二,这洪荒之中的某些秘密,就算到了望舒这个级别,也难以探查清楚.
一位上古大尊级别的人在归墟探查,却没有探查到力之大道烙印所在,这已经说明一切.
那这洪荒之中,如同这样的秘密,或者说比这更大的秘密,还有多少”
红云想到.
当然,这一切,都是建立在望舒说的是真的之上.
“第三件事情......”
“还有第三件事情”
望舒皱起眉头,看向这贪得无厌的红云.
“当然,第一件事情,也就是你那分身不过是个添头,第二件事情,我无法判断真假,全凭你一张嘴罢了,既然如此,自是要多问些,当然,我也之问最后一件事.”
望舒有些无奈,不过已经如此了,就看看这红云还想知道什么.
“问吧.”
红云说道:“这第三件事情,就是我希望望舒道友,能够将你在混沌之中的同伙......或者说合作伙伴,告诉我,让我心中对他们也好有个提防......”
红云说的直接,望舒也是笑的直接:“你认为这可能吗”
“这么说,果然是有了......”
红云露出胜利的微笑.
“该死......与这红云说话,处处要小心谨慎!”
望舒面露微嗔,心中暗骂一声.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第465章 算计
红云问的自然,她便真当红云知晓她与混沌中的某些人有合作了,如此大咧咧的来询问,望舒自然是直接予以拒绝.
但她却没想到,红云只是猜测罢了,真正的目的,不过是为了检验他的猜测是否正确!事实的确如此!只需证实这望舒在混沌之中真有同伙,红云依靠其他的蛛丝马迹,,自然能够将人找出来.
就像在,红云心中已经哟了几个预备的人选......“既然如此,在下该问的也都问完了,就此告辞,还劳烦道友这分身随我同行吧!”
红云眼带桃色的看了一眼望舒的分身,气的望舒和那具分身皆是柳眉紧蹙,恨不得当场赏红云两个耳光.
但望舒已然决定让这分身自爆,给红云一个教训了,她不担心伤不到红云,以她八成%实力的分身,面贴面,近距离自爆,就算是命运等人也无法完全避开!这是望舒的自信.
至于为何红云会给她分身面贴面的距离看红云那直勾勾的眼神,还能想干什么若想感谢什么,可不得面贴面到时她这分身再施展魅惑之术,“半推半就”
的勾动红云燥火,机会多得是.
当然,望舒分身一定会在红云站到便宜之前自爆!红云不知晓望舒在想什么,带着望舒的分身便走了.
“对了,我若是对你做些什么,你的本体应该能够有同样的感受吧同在洪荒之中,灵魂几乎同步共享,就算我现在摸你一下,你本尊应该也能感受到......”
路上,红云看向望舒分身,呵呵笑道.
望舒分身脸色俏红,却是闭口不言.
红云说的当然是真的,作为分身,而不是那种…低劣的身外化身,在她身上发生的一切,本体,都会感同身受,如同身临其境.
除非是本体,与自己之间的联系,被阻隔了,如出了洪荒世界,有洪荒世界壁垒的隔绝,又或者去了另外一片被封锁的天地.
红云笑的及其猥琐,上下打量着……望舒分身:“你可真会玩儿,让分身随我而来.
在洪荒之中,与你亲自前来有什么区别嗯......如此一来,本尊的元阴倒是能够保住,还能享受人间欢愉.”
红云走的极快,距离对于他来说,已经没有多大意义了,意念所覆盖之处,瞬息即至.
太阴星距离红云界不算近,但也仅仅是两句话的时间,便到了红云界了.
“此界已经归我,进入之后,你与本尊联系会彻底断绝,你说,你我是不是要在此处,就将事情给办了”
红云邪魅笑道.
望舒分身的脸已经是一片红色,粉嫩嫩,极致明艳!虽是俏面含霜,却是别有一番美感,红云是贪婪的,慢慢的往前踱步.
望舒分身却是往后退却几步.
“你竟能说服鸿钧,一块洪荒世界给你”
望舒分身冷静下来,说道.
一方面是真的惊叹,另一方面,也是为了稍稍缓和气氛——她方才表现的太过敌视红云,恐会让红云有了戒备.
就在方才,本尊给她下了命令,让她进入红云界.
她与分身灵魂共通,自然知晓本尊想法.
就算是与红云有些许的肌肤之亲,望舒也是不想感受的,这回乱了道心,尤其,她修的可是魅惑大道.
若是完全掌握了魅惑大道,那此道带来的副作用,她自可完全镇压乃至吸收,但现在魅惑本源掌控权,被一分为二,此道带来的副作用,她只能勉力抵抗镇压,却不能完全消除.
当日红云从背后抱她那一下,至今回忆起来,都让她浑身酥麻,几乎失了道心,如今怎敢再来一次虽然当初,也仅仅只是一具分身罢了,但灵魂相连,正与本尊无异.
“进去吧,看看你这红云界.”
“那太可惜了,你的本尊,难道就真舍得不若进去之后,我也将红云界打开条缝隙,让你与本尊灵魂共享”
“呵呵,不用了,你若有那本事,今日,我便是你的了......”
望舒分身咬了咬嘴唇说道,小小的诱惑了红云一把.
她知道,以她现在这委屈的模样,配合魅惑大道和她诞生于魅惑大道之中的绝美容貌,对于..任何人,都是一件极大的杀伤性武器.
她甚至已经感受到红云气息的凌乱.
一步,跨入红云界,望舒分身果然感觉到了自己与本体,之间的联系,直接被隔断了.
而红云看着望舒这强大的分身走入红云界,那一副猪哥的模样,立刻就消失了:“唉......望舒啊望舒,可不能怪我没给你机会,叫你在外面办事儿,你不愿,我说放开…些世界禁锢,让你探查,你也不愿,既然如此,可不能怪我了......”
红云摇头,一步跨入红云界.
刚进入红云界的望舒分身,正凌立虚空,看着脚下这片天地.
浓郁而均匀的洪荒天地之力,并有丝丝混沌之力参杂其中.
此等宝地,而且还是这么大面积的,整个洪荒之中都不多见,她想不明白鸿钧如何能够舍得,将此等宝地完全交给红云,只是为了拉拢吗就在望舒分身疑惑感慨之时,在她脚底忽然绽开千万里混沌莲花花瓣!而头顶,一座混沌宝钟悬挂,坠下缕缕混沌之力!望舒扭头看向幽幽前行的红云,开口问道:“你这是何意”
红云笑道:“自然是办事.”
“大可不必如此,我与本尊灵魂隔绝,也不愿死去,此时大不了从了你便是......”
望舒分身媚眼如丝,慢慢的往红玉飘去.
可是刚动一步,脚下无尽花瓣,便尽数化作混沌斧影,将她团团环绕.
“呵呵,我还是习惯将一切掌握在自己手中,混沌钟,镇!”
红云一声大喝,手中金色光芒闪现,佛之大道本源凝聚撞钟,将混沌钟撞响,望舒神魂立刻.
遭到震动,一时...恍惚!外有无尽混沌斧,内有混沌钟声,望舒即便有再大的能耐,也无法破局!“为什么红云如此行事究竟是为何!绝不是贪恋我这一身灵躯!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第466章 斩杀
望舒几乎凝滞的思绪极力思索,却是想不明白,这红云究竟要干什么!而就在这片刻的失神间,望舒的一切,便都被红云禁锢了!一如那些.........大尊分身一般!一条宽阔无比的粉红色大道,被红云的鸿蒙元功,强行从望舒分身之中抽取而出.
这一刻的望舒终于是感受到了,什么叫做绝望,什么叫做震撼,什么叫做霸道,什么叫做......无耻!红云为了骗到她身上的这条本源大道,竟不惜自污声明,而且一切,只是为了保住他能强行抽取别人本源的秘密!这的确是个大秘密!完整的,剥离本源大道!“红云......你......太可怕了......”
望舒用尽最后的力气,开口说道.
“这话,你应该告诉你本体,......你我不算有仇,只是身边就有一条排名靠前的本源大道,我实在忍不住而已.
放心,不会让你太过痛苦,也不会让你失了光彩,级别是去了,也依旧是美丽无比......”
随着红云话音落下,一条完整的大道,被红云捏在了手中.
而望舒的分身也的确和其他大能的分身不一样,并未变成灰白之色,而是依旧拥有吹弹可破的肌肤,明艳动人的光彩,只是生机已经不再.
“如此娇俏的美人儿......我这手段是不是太过凶残了一些又是骗又是杀的......”
红云揉了揉脑袋,倒不是他忽发善念了,他可从来都不算什么好人,只是毕竟望舒也住在洪荒,这抬头不见低头见的,直接坑了人家这么珍贵的一具分身,实在是有些......挺兴奋的!红云呵呵一笑,望舒的分身直接便消散了.
他也算是说道做到,让为望舒这分身死的美美的......“融了吧!”
红云直接施展鸿蒙元功,将刚到手的这条魅惑大道给融合了,实力再次有了微微增长,不算少了.
“女娲,西王母,二位夫人还请带着小五孔宣等人,来红云界......”
红云得到红云界的事情,早就已经告知了女娲和西王母,也早让她们做好准备,虽说迁徙到红云界来.
单独人赶过来,凭借女娲和西王母的修为,即便不如红云,但三五日,之间也能到了,就算带着小五等人也是如此.
关键是自己的两大道场,瀛洲仙岛和阴阳小千世界,这需要使用大手段才能迁徙过来.
阴阳小千世界还好,乃是造,想要迁徙,稍微费些手脚,也就行了,不会出现什么意外.
但瀛洲仙岛虽然不是小千世界,但却扎根于洪荒世,要从洪荒世界之中将之挪移过来,却是不易.
并且红云还有个想法,那就是海外三仙岛不妨全部拿下,将三仙岛植入红云界,能够在此提升红云界灵力浓度,虽不是很广,但可以放在核心位置.
这红云界什么都好,灵气,均匀,但也是太均匀的,所以没有个主次位置,太过平淡了些.
不只是海外三仙岛,日后红云打算,若是遇见其他一些无主的福地洞天,也都想法子迁徙到红云界来.
但想要无损迁徙洪荒原有之物,只能红云亲自动手,女娲他们还是差些.
红云传音的同时,也对女娲和西王母放开了阴阳小千世界的最高管理权限.
只有如此,女娲和西王母,才能搬移阴阳小千世界.
就这,怕是还要百年100.
而百年100时间,红云正好可以讲道,将这红云界中生灵的修为往上提提,为创立红云教做准备.
接到红云消息的女娲和西王母,当下便开始动手,挪移阴阳小千世界了.
小五等人也早就从各地归来,被西王母收入空间之中.
挪移之事,女娲等人已经准备很久了,一切妥当,就等今天.
“此次,多劳烦平心圣人了......”
女娲和西王母对着身边一位相貌清丽的女子,说道,却正是以身化作轮回的平心娘娘.
“鸿云道主助我甚多,不过稍许出力罢了,鸿云道主传音,我自当尽力......”
平心称呼红云为鸿云,这是天道夹棉的道号,虽然读音相同,但意义完全不一样,平心不敢造次.
她是红云叫来的,洪荒诸位圣人之中,除了自己枕边人,也就平心可以稍微信任一些.
有了一位圣人帮助,女娲和西王母可以轻松很多.
不过要圣人帮忙搬家,古往今来,除了........红云也就没有第二个了.
女娲三人3联手,共同推动着阴阳界缓缓前行.
一路上,就算遇见一些其他小千世界挡路,其主人也都利索的让道.
这是红云的小千世界,谁敢在现在触红云的眉头没看见元始天尊都被鸿钧道主大成了猪头一千多年过去了,脸还没消肿呢!“哼......”
元始天尊遥看远处缓缓移动的阴阳小千世界,却是只敢在心中冷哼一声.
红云的进步实在是太快了.
若说之前他与准提接引二人联手,还能与红云拼几回合,现在,恐怕他们三个3叠在一起,也不够...红云一掌拍的.
就这,还是他自信了,以红云如今的力量,不说一口气吹死他们,打个喷嚏要他们半条命却是可以的.
好在,阴阳界迁徙的路线不从元始天尊的昆仑小千世界所在之处过,否则,他也不得不捏着鼻子,给阴阳小千世界让路.
世界迁徙,圣人开路,如此壮举,洪荒之中只红云一个了.
连鸿钧都有些看不下去了,这红云显然是故意在展示自己的力量!以他现在混元大罗金仙巅峰的修为,加上阴阳界之主的身份,亲自动手迁徙阴阳小千世界,不过一个念头的事情罢了.
搞得这般大张旗鼓,让自己的两个道侣,亲自搬运阴阳小千世界,并让一众弟子尾随其后随行,这么大的阵仗,显然是在秀肌肉.
不够...鸿钧也无法说什么,红云这般做也好理解,虽说天道认证他是鸿云道主,但富贵不还乡,如锦衣夜行,红云的炫耀,是为了让一些心中还有蝇营狗苟之辈注意着些,看到没,圣人给我搬家!区区圣人罢了,若是再干挑衅,杀你如屠狗尔!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第467章 迁移阴阳界
至于这震慑的是谁,整个洪荒大能......心中都清楚!“哼,幼稚......”
望舒在太阴星上,遥遥看着红云搞出的巨大动静,不由冷哼一声说道.
红云那般羞辱她,她本该痛恨厌恶红云才是,但不知为何,那讨厌.
的身影竟时常在她脑海出现,扰得她不得安宁.
但红云令圣人搬迁世界的背后,望舒也是看出了红云身上的狂傲,雄姿英发的气势!看洪荒中所谓顶尖大能......,圣人,乃至鸿钧都在给红云让路,即便望舒是个女儿之身也不得不感叹一句,大丈夫该当如此!从此以后,红云在洪荒之中的第二道主之名,就算是坐实了.
相比之下,望舒的修为不比红云弱,甚至稍强,本源大道走出的距离也是更远,综合实力,至少在她自己看来,是要比红云强不少的.
但她却不能如红云这般,当个洪荒道主,只能躲在太阴星,聆听着洪荒之中,有关于自己那些.........寥寥无几的传说......百年100时间眨眼即过.
此次讲道,是红云在鸿云界第一次讲道,未曾派遣分身,而是本尊亲自开设道场.
此一次讲道,对于..这个鸿云界来说都是十分重要的,会烙印下独属于红云的大道烙印.
如果将鸿云界比作一张白纸,之前这张白纸虽然也在红云手中了,那么此时,就相当于盖上了红云的印章.
而第一次讲道之下,有幸聆听的那些.........鸿云界生灵,也会得到额外的,莫大的机缘.
红云讲道完毕,红云宮之外的无尽生灵,却依旧在沉醉之中.
最外围,有些生灵已经满心欢喜的飞走了,感悟完毕,实力提升,自是满心欢悦.
但收获真正巨大的,却是那些.........久久不曾醒来的生灵.
红云的眼睛看向红云宮外,围绕着红云宮呈扇形的,最前方的数千生灵.
这些............,是这个时代鸿云界中天赋最高的一群生灵了,可堪一用,其中有几人,甚至有那么千万分之一的圣人之资.
这已经非常不错了,一个红云界,就有六七人,,具有那么一丝丝成圣的资质,红云已经非常满意.
不过最终能有几人成圣,就要看各自机缘了.
当然,以红云的境界,强行造几个圣人出来,也是可以的,毕竟他随意一个分身的修为,就能碾压普通圣人.
“随着我一次次讲道,鸿云界拥有圣人之资的生灵,将会越来越多,如此,这鸿云界才能成为我的助力!”
所谓圣人资质,也不是一成不变的,财侣法地,修行之根本.
有红云在,这些............都不是问题,尤其是法,成圣之法,乃至圣人之上的修炼之法,红云尽数了然.
从高往下看,自然是什么都楚,而他独创的成圣法门,也会在合适的时候,教授给可以信任之人修炼,给自己创造助力.
“来了......”
红云微笑看向鸿云界之外.
一座无比巨大,犹如另外个宇宙的阴阳界,似缓实快的,迅速撞向鸿云界,似乎是那彗星撞地球,要将鸿云界毁灭一般!但红云却是什么都没做,就任凭那阴阳界,撞入鸿云界!“哗啦啦......”
想象中,双双爆裂的景象未曾出现,反倒是如同两滴水融合到了一起一般,相互交融,甚至发出了“哗啦啦”
的水声.
“夫君......”
“夫君,阴阳界迁徙来了......”
女娲和西王母来到红云身边,与红云一起看着两界融合.
“二位夫人辛苦了.”
红云笑了笑,一左一右牵住了二女柔夷.
“拜见师尊!”
一种弟子,以小五为首,来到红云身前,俯身拜下!他们已经许久未曾见过红云,但是红云的传说却一直在他们耳边萦绕!那个…洪荒第二位道主,就是自己的师尊!那个…能够随手斩杀圣人之人,就是自己的师尊!自豪,骄傲!这是红云所有弟子共同的心里!同时还有动力!他们都非庸碌之辈,反之,红云这些弟子,个个天纵奇才,跟脚奇高,心性也是极高傲!红云这般强大,强大到足以让圣人仰望,这让这些弟子心中有了无比巨大的压力!提高,修炼!此时的修为,实在是太给师尊丢人了!他们走出去,都不敢说自己是红云的徒弟!“嗯,不错......”
红云看着自己的这些弟子,虽然修为在他现在看来,实在是太弱,甚至还不如鸿云界从前的第一高手鹿伯.
是的,在红云降临红云界之前,此地第一高手,是一位叫做鹿伯的大罗金仙.
此人已经是大罗金仙巅峰的极致,换句话说,已经是准圣修为,只待斩了三尸,就能成为圣人.
可这一步的确是很难,鹿伯寿元都快尽了,都未曾斩去第一尸,不过这修为,却是恐怖,他这一帮弟子,每一个比得上的.
就算是鹿伯门下的几个亲传弟子,实力也都不弱,堪比燧人氏三人3.
只是,这帮人的潜力基本都尽力,毕竟在鹿伯的教导之下,再好的资质,也难以走的比鹿伯更远.
而鹿伯,也是红云选出来的,鸿云界临时的管家,带着一帮徒子徒孙,帮助红云打理鸿云界.
红云来鸿云界第一件事情,就是...将这鸿云界的秩序给理顺了.
红云毕竟来自一个高度文明的世界,那个世界秩序井然,虽然也有些腌臜之事,但终究明面上看来还不错,文明昌盛.
但洪荒之中......最弱小的生灵都不低于天仙境界,动不动..毁天灭地.
拥有了强大实力,秩序这玩意儿,就很容易被打乱了.
是以,洪荒世界很乱,当真很乱,红云其实并不喜欢这样的世界.
在红云的指示下,千余年的时间,红云界已经变成了洪荒中秩序最好的地方.
当然,血腥,厮杀依旧存在,红云也不可能将其全部抹除,毕竟洪荒世界,血与火的历练,才是成长的不二法门,若是彻底抹灭了,鸿云界出去的生灵,只怕都会成为温室的花朵.
但文明已经初步建立,文明的种子是比任何种子都要坚韧的,终会开花结果.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第468章 安排任务
当红云的几个弟子知道,自己几人当中最强的,恐怕都不是鹿伯对手之时,小五等人的脸都快羞红了!一个,是靠着自己慢慢摸索,修炼的修士.
完全就是...一个散修,虽然极其古老.
而他们,拥有一位道主级别的师尊!红云也是乐得给这些小家伙们一些压力,开口笑道:“你们这些年修为进展都算不错,瞧瞧孔宣,三个3五色神光练到了大成,同阶战力当算无敌了......其他人也都不错,只是你看看,同为道主,鸿钧的三个3亲传,几个记名,全都成圣了,我这几个弟子,准圣都没几个,为师这老脸啊......”
“师傅不老,年轻着呢!”
就在红云装模作样的时候,心思单纯的小五却是连忙开口说道.
她的确是认为红云一点儿都不老啊,而且很帅!红云一头黑线.
我是在跟你说老不老的问题吗我跟你说杀人不眨眼你非要问我眼睛干不干红云一时...语滞,愤愤的看了一眼小五,小五立刻.
原地消失.
“好好闭关,不斩了两尸不准出来!”
此时的小五还不明白发生了什么,一眨眼,就出现在了一个房间当中,同时头顶“啪嗒啪嗒”
掉下几只玉瓶和几枚玉简,砸的小五脑袋生疼.
以她的修为,莫说被砸几下的,就算是被普通法宝打几下,也不至于疼的眼泪都出来.
这显然是红云故意的.
但小五却是不知,而是欣喜的从地上捡起了那些.........玉瓶和玉简.
玉简之中,是红云针对小五此时境界,推演出来的一些修行之法,包括后面的斩尸之法.
红云的斩尸之法与众不同,需要因人而异,这一点红云可以给自己的弟子们指点,但最终如何斩尸,斩出什么样的尸,还要看各人.
当然,红云这些个...弟子,都还不错.
将小五关起来之后,红云也没心思训话了,直接一挥手,将除了........孔宣和赵公明之外的所有弟子都关起来了.
“各自修行,五百年后测试,最低斩去一尸,不合格者再关!”
红云也是发了狠了,这次教导弟子之后,他就该闭关,修炼分身,准备进入混沌了,下一次有时间教导他们,还不知什么时候!接着这次机会,他至少要将所有弟子的修为,都提高到准圣境界!而单单进入准圣境界还不行,至少斩却一尸!如玄青等此时修为是低了一些,距离斩尸还远.
但有红云的指点,甚至直接灌注经,上提供的不限量灵气,,突破桎梏的丹药,量身定做的功法,以及五百年不断的百倍时间加速!这若是还不能斩了一尸,那也了!不过他这些弟子,跟和毅力都是不错的!五百年,百倍时间加速之下五万年,凭借他们的天赋,斩尸应该不难,最,是熬过五万年漫长枯燥岁月.
毕竟对于这些小家伙来说,五万年还是太漫长了.
但熬住了,对于他们的心性也是一个极好的磨炼与提升!“孔宣,公明,为师留下你们两兄弟,却是有事.
要交代你们......”
“但请师尊吩咐!”
孔宣和赵公明对红云的话没有丝毫抗拒,师尊之令,莫敢不从.
红云满意的点了点头,说道:“孔宣,我知你有一胞弟金翅大鹏鸟,似入了灵宝天尊的截教,号羽翼仙.”
孔宣要抬头说些什么,红云却是抬手拦住了他:“元始天尊怕是已经拟好封神榜,据我推算,截教恐有一劫,你那弟弟恐要去那封神榜上走一遭......”
“还请师尊救我那不成器的弟弟!”
孔宣一急,连忙对着红云跪拜.
红云摆了摆手,孔宣便被一股柔和的力量托住站了起来.
“公明,此事便交给你了,顺道替为师带句话给灵宝天尊.”
“师尊请讲,公明一定带到!”
“你便说,日后若遭逢大劫,有人处事不公,可来鸿云界求个公道.”
赵公明闻言眼中露出惊骇之色,通天教主可是圣人!也会遭劫不过想想自己师傅干的事儿,早有好几个圣人遭过师尊的劫了,赵公明也就不那么惊讶了.
红云大体也知晓赵公明再想什么,这种胡思乱想,他也不会去管,省的让这些弟子一天到晚提心吊胆,该提点该敲打的时候,稍稍敲打一下便可.
红云接着说道:“另外,此行需你赵寻三个人,将其带到红云界来......”
“师尊请吩咐......”
“第一人,名为杨戬,洪荒凡俗界灌江口之人,天生神力,眉心处生一天眼,你且以你之神通观察,定能看到.
第二人,名为哪吒,东海之滨商朝治下,陈塘关总兵李靖之子.
第三人,名为雷震子,乃西伯侯姬昌第一百子,机缘滔天,与阐教云中子有一线师徒缘,你且赶在云中子前,将此子首为弟子,带回鸿蒙界.”
红云想了一下,忽然又说道:“对了,若是是可行,将哪吒之父李靖也带来红云界.”
红云之所以临时想到将李靖也带回鸿云界,完全就是...想起了李靖这人的奇特之处.
此人修为不行,人品堪忧,但这处事可是圆滑的很.
一场封神劫,大罗金仙,准圣都死了一大堆,偏偏那么一个小小的天仙,不仅没死,最终还肉身成圣,成了天庭托塔天王,统领天庭天兵,地位极高!这等人才,这等左右逢源的能力,古往今来找不出第二人!红云打造属于自己的势力,不缺势力强的,他自己可以慢慢造出来,但这种“天赋异禀”
之人,可是可遇不可求......“是!”
赵公明不问缘由,只管办事,得到红云的指示便直接走了.
“孔宣,为师另有...事情,要你去办.”
“请师尊吩咐!”
孔宣恭敬回到.
红云点了点头,开口:“此事对你来说,许有些危险,但一旦成功,你的五色神光,许能更进一步!”
孔宣眼中精光一闪,看向红云!他的五色神光可是天赋神通!只能凭借自己修炼感悟!难道师尊有法子,以外物提升他的天赋神通!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第469章 贤内助
孔宣没有丝毫怀疑!既然师尊这般说了,那定然是有法子!“那你听好了,这第一件事情,你需去冥河血海便蹲守,近十余年内,必有一干瘦道人,从冥河西北方向出入.
此人乃洪荒天地间第一只蚊虫,号蚊道人.
一张嘴无物不吸,与你那五色神光,有些许相同奥妙!你此去,将其杀了,以五色神光刷了其口器,可增你五色神光吞噬之能!”
“是!”
孔宣说道.
这并非任务,而是对自己有利之事!莫说是红云吩咐,就算是自己知晓了,那蚊道人的口器能够增强自己的五色神光,他也会主动却寻蚊道人的!“第二件事儿,与你有些许不公,也甚是危险,你可不去.”
“师尊但请吩咐!”
孔宣面色坚毅的说道.
红云满意的点了点头,开口道:“这第二件事儿,便是要你入那封神量劫,做为师的一只鱼饵!”
此事,对于..孔宣来说,极度危险!他本可跳在量劫之外,一旦入劫,生死不由自己!然孔宣却是没有丝毫犹豫,抱拳恭敬道:“谨遵师尊法旨!”
红云哈哈一笑,伸手摸了摸孔宣的头顶,顿时孔宣百年100感受到了自己元神之中多了些什么,却不可名状,只觉得自己神识通明:许多.
“此次以你为饵,却也是你命中该有一劫,也与你那胞弟金翅大鹏鸟有关,你想救你弟弟,你二人之劫难,便只能由你一人担当了.
不过你且放心,有为师在,即便这整个封神劫尽皆加与尔身,为师也可保你安然无恙!”
“多谢师尊!”
孔宣拜服,心中对红云充满无限感激!“嗯,去吧,杀了蚊道人之后,去凡间大商国入劫!”
“遵命!”
......在一旁的平心静静的看着红云,并大量这整个鸿云界的发展.
虽然不知道鸿云是如何说服鸿钧老祖,将如此一块宝地分润给红云的,但很显然,无论是派遣弟子去笼络人心,寻找人才,还是将整个鸿云界之理的井然有序,红云所做的一切,是在准备慢慢的建立属于自己的势力.
不得不说,平心很喜欢此时的鸿云界,简直寐以求的美好国度.
可惜,这样的世界与整个洪荒是太小.
此时红云也看向平心,平心颔首,对着红云行礼.
超脱之后的平心已经完全看不出巫族该有的一些特征.
原本的巫族后土,变成如今的轮回圣人平心,气质已经是天翻地覆.
“多谢平心娘娘出手相助.”
“不敢,道主有令,平心莫敢不从.”
红云点了点头,而平心却是思索了一下,接着说道:“教主,平心如今虽为轮回圣人,但与其他圣人相比,无疑还是无根之浮萍.
平心成圣,也因道主指点.
如今道主执掌鸿云界,不知可否在鸿云界为平心留一立足之所”
平心的话红云并不意外,他与平心之间的因果不小,包括平心成圣,都是他指点的.
而他也明白平心所指,所谓无根之萍,是指平心的原本出生.
纵观整个洪荒所有圣人,三清是鸿钧的亲传弟子,准提接引女娲是鸿钧的记名弟子,都是有所出处.
而平心之前的跟脚只是巫族十二祖巫之一,所谓无根之萍,便是如此.
若非要扯上因果,那受了红云指点的平心,应该算是红云这一系.
这一点不仅平心自己明白,鸿钧也很明白,其余的圣人,都明白看,是以平心虽是圣人,但多多少少还是会被其他圣人排斥在外.
并且所有圣人之中,平心的修为实力,也是极靠后的,是以在一众圣人之中,平心的面子最薄.
“夫君,平心妹妹有心来鸿云界,在我看来却是极好的,日后我们三姐妹也好相互扶持做事,替夫君分忧.”
此时女娲开口了,看着红云,说的话却是叫红云眉头一挑,有些怪异的看着女娲.
他想着平心入鸿云界,是增加鸿云界的一些实力,但女娲这意思似乎是想替自己将平心收入后宫啊!关键在于,听到女娲言语的平心并未有抗拒的意思,只是脸色有些微红罢了,显然强自镇定,却并未有抵触的情绪.
女人最了解女人,尤其是女圣人之间.
女娲的话,说道了平心的心窝里,她当真就没有对红云动过心多多少少是有些的,哪怕藏得极深.
但到了她们这个境界,其实抑制自己本心并没有任何好处,所有圣人都是心思通达.
唯独平心,虽是圣人,但总有不圆融之处,是以她的实力在一众圣人之中略低.
而加入鸿云界,一个,的确是为了找个扎根的地方,投靠红云,另一个,也是为了能与红云多亲近几分,不求太多,毕竟此时的红云已经太过强横,成为洪荒之中第二位道主.
而关键在于,女娲的话术也是相当高明,让所有人都听得明白,但却找不出直接叫平心入了红云墙内之语.
“女娲确实是个贤内助......”
红云心中暗笑,看了看平心,大体知晓平心没有多少抗拒之意,他也就随女娲折腾了,将平心折腾成他的,那的确是一桩美事儿,不过若平心有半分勉强,红云都会不接受的,他要的可不是…后院着火,甚至是后院拖他后腿.
“能得平心相扶持,红云自欣喜不已,却是正好,鸿云界尚需一个独立的三界,地府轮回,便交与平心,天界创建便交与西王母,人界依旧是女娲操持,劳烦了......”
红云对着三女抱了抱拳.
女娲向前走了两步,西王母也是聪慧的紧,稍稍往后,与平心站成一线如同并肩,如此三女便以女娲为首,同时对着红云盈盈欠身回礼,如同一体了.
红云点了点头,抬眼看了看三处地方,只见这三处地方,凭空出现了三座连绵华丽的宫殿.
“此三处行宫尚且简陋,只是雏形,细节之处,你三人3自行布置,也可与原本自己所拥有的宫殿融合.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第470章 飘了
三座规模同等的宫殿雏形一起出现,这是红云接收到平心发出的信号之后,给的回应.
平心站在女娲身后,欠下了身子一直不曾起来,底下的头也不曾抬起.
西王母与女娲为了配合平心,也皆都保持这一个姿势.
红云也是无奈,事情都挑明了,这道害羞了.
果然,女子,无论是多强,该害羞的时候还是害羞的.
是以红云说完之后,便直接离去了,总不能叫三女一直低着头不是待红云走后,平心才慢慢抬起头,娇美容颜桃色未见,反倒是更胜几分.
到现在,她还有些做梦的感觉.
来红云界,本是打算找个依靠之所,这忽忽悠悠的,居然将自己推销出去了.
这下好,这依靠找的一步到位,不仅有了依靠的势力,还有了可以依靠的男人......“平心妹妹,日后你我三人3可得相互扶持才是......”
女娲走到平心面前,轻笑说道.
平心脸色一红,颔首说道:“多谢姐姐......”
西王母在一旁呵呵笑道:“都是女儿身,早就看出你的心思,你我修行者,却是不必藏着掖着.”
“说的似你曾经多洒脱一般.”
女娲从旁边说道,让西王母也是脸色一红,三人3关系立刻.
紧密了许多.
“此物平心妹妹该认识.”
女娲取出一件宝物,递给平心.
“六道轮回盘”
平心惊呼.
“此等重宝......”
“夫君说,既然已是一家人,此物便交给妹妹执掌,鸿云界的六道轮回,也全部交给妹妹了......”
平心点头,却是看了看红云宮最深处,眼波流转......此时的红云已经坐在静室之中.
稍微查看了一下自己几个弟子的状态,发现一切正常,便也不专门关注了.
“时间加速!”
红云直接开启了时间加速,再次闭关.
洪荒这边的事情已经交代的差不多了,所有可能发生的变故,红云都已经布置了手段以应付,只要鸿钧不插手,接下来的事情应该是顺风顺水.
那目前最主要的,便是炼制分身,去混沌中一探.
“四大分身,出!”
红云念头一动,四具斩尸遗蜕的分身立出在红云面前.
以这四具分身入混沌,是最便捷的法子.
这四个44分身毕竟是他斩尸而来,修为也随着本体,在不断的上升,虽然红云成道时间短,还尚未来得及好好打磨这四分身,但这四具分身却也已经拥有红云本尊六成左右的实力.
“就算是用这四具分身,修为也是还低了些,混沌中危险无数,太弱了,去玩混沌便是送人头.”
思考了一下,红云还是打消了用这四具分身进入混沌的想法,毕竟这也算是红云的根基了,不可............轻动.
“看来,是要尝试尝试炼制一句身外化身出来,操控力或许比分身要低了些,但胜在安全.”
红云想到,随后召唤系统,将页面调整到了拥有神魔尸体的那一栏.
“神魔尸体,上古三千神魔之一的尸体,保存度完整,可用于炼制法宝,身外化身神通,价值一千五百亿因果点......”
“就它了......”
红云念头一动,瞬间,一千五百亿因果点消失,而他的面前,也多出了一句横纵无际的神魔尸体!“这般巨大!”
红云一惊,神魔尸体他见过,倒在地上如同山脉,但与眼前这具神魔尸体相比,却是微不足道!好在红云闭关的静室有独立空间,犹如一个小世界,否则这一具神魔尸体,可能直接将他的红云宮给压碎!红云毫不怀疑,这神魔尸体之上散发的浓郁煞气,就算红云宮有层层大阵守护,也绝对会被毁掉!“就这残存的威能,恐怕也能轻易击退一名普通的圣人!不愧是保存完好的神魔尸身!”
红云震惊无比,自己也是施展法相天地,身体变化得无比巨大,伸手抚摸这具尸体!完美!虽然是一具尸体,但是给红云的感觉,就好像是这天地间,最完美的工艺品一般!“这是谁的尸体死后无数岁月,光凭借尸身之上的残存威压,便可威胁到混元大罗金仙初期的圣人,难不成,是与命运,吞噬等人一个级别的老怪物”
红云皱眉,用此尸体炼制身外化身,应该会很强!但这尸体之上携带的气息,会不会被一些老古董认出来“哼,认出来便认出来吧,能战便战,能逃便逃,实在讨不了,就当是往混沌深处见识一番了,损失些许因果点,与一道分魂罢了!”
红云自语道,反正...他与那数百大尊几乎都是不死不休的局面,就算这神魔尸体的正是身份不被人认出来,当得知红云分身进入混沌之中,也不知有多少大尊会前来挑衅,危机多了去了,不在乎多这一星半点.
“系统,可有用于炼制身外化身的其他材料”
“宿主可是要炼制身前这具混元级神魔尸身”
“混元级这尸体还分等级”
红云皱了皱眉头,不过却是回应到:“不错.”
“请宿主稍等......”
系统声音传来,只是几念之间,一份份天材地宝便陈列在了红云识海之中.
“经过系统筛选,这些............天材地宝皆适合此具神魔尸体,总价值七十亿因果点,宿主是否接收”
“才七十亿因果点”
红云有些意外,这神魔尸体可是要一千五百亿因果点,他本以为所需要配合炼制的天材地宝,也定然是价格昂贵,却未曾想,只有七十亿!“宿主,你飘了......”
红云恍惚中似乎听到这么一句话,好似错觉.
“系统,你方才说话了”
系统不与回应,红云则是一脸黑线.
他可以确信,方才系统一定是嘲讽自己了.
不过转念一想,他的确是有些飘了!七十亿啊!若非此次大战给他积攒了海量因果点,七十亿对于他来说,可不是…一个小数字!要知道之前,他身上最多的时候,也不过五百亿因果点!每一分都要精打细算的去用,现在倒好,七十亿因果点眼都不眨的用出去也就算了,竟然还感觉便宜!“飘了,的确是飘了......”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第471章 分身炼成
红云心中默念,算是给自己提了个醒,不能因为自己还剩一万多亿因果点,就飘了!“嗯......一万亿......适当飘飘也是可以的,呵呵......”
红云看了看自己剩余的因果点,嘴角一咧,不过随后也是盘算了起来,现在他几乎已经将混沌之中三百多位大尊都得罪死了,若是还想赚取海量因果点,剩下的那些.........大尊恐怕也得好好“交流”
一下......“任重而道远啊,我怎么觉得我会在作死的路上越走越远”
红云苦笑,不过这不是事儿,身具鸿蒙元功的他,迟早都是要和那些.........大尊对上的,光抽取那些.........大尊分身的本源,已经满足不了红云了!一个胆大吞天的计划,在红云的脑海中慢慢浮现......“开始祭炼吧,这神魔尸身即便是死去无数岁月,还拥有如此庞大的力量,祭炼之后,应该不弱!”
红云双眼金光一闪,微微抬手,一股股炽热之力,便将这混沌什么的尸体包裹了起来!五行之力!到了红云这境界,炼制分身法宝,已经不需要什么锻造炉之类的.
对他有用的不多,除非是鸿钧所掌握的天地熔炉!但是炼制身外化身,红云可不想被鸿钧掌握核心秘密,多泄露这化身的一分%秘密,自己这化身就越是不安全.
五行之力配合数百种大道之力一起熔炼,效果已经不错.
五行之力在前,其他数百种本源大道在外围辅助,那神魔尸身开始慢慢的变得:柔软起来,犹如活物.
数千种洪荒中难见的天地珍材,被红云暗中特殊手法熔炼,慢慢融入神魔尸身之中.
时间加速之下,一晃,便是两万年!两万年的熔炼,这神秘尸身的容貌气息,已经几乎和红云一般无二,静静的凝立在红云身前,仿若一面镜子立在红云面前.
只是,那双目之中依旧无神.
“肉身已经炼制完成,只差这画龙点睛的一步!”
红云深吸一口气,持续两万年的不间断炼制,这神魔分身终于是成型了,接下来,就需要红云分裂神魂,给这空壳子,填充灵魂!“开!”
红云心神一动,瞬间,自元神之上,传来一阵撕心裂肺的疼痛!红云切割的元神不多,只是十万了,作为一个种子.
但是元神切割,即便只是再微小,也是十分疼痛的,而外,无可避免.
其实红云完全可以用自身元神包裹着身外化身,慢慢孕养,令其诞生灵魂,但是那样一来,这红云对于..身外分身的掌控便不会太高,另一方面,这身外化身的修为也会极低,就算之后再孕养无数岁月,恐怕也到红云目标.
而分裂了一丝元神寄主其中,作为种子诞生灵魂,这几乎就和红云本身的分身一般无二了,此乃最为稳妥的法子,同时也能让这分身在最短的时间内,达到一个修为巅峰,运气好,说不准可以直接拥有红云七成实力!一阵撕心裂肺的疼痛之后,一缕五彩斑斓的光点,从红云眉心飘出,落入这身外化身的识海,而红云的脸色,也是多了几分苍白.
然而眼前那身外化身在得到红云的一缕分魂之后,浑身上下便猛然绽放出一道恐怖气息!“混元大罗金仙后期!”
一股强大的元神之力横扫八方!这是红云元神给这身外化身带去的力量,十万分之一,%的元神切割,可是红云本尊的元神!就算是那些.........大尊,恐怕也舍不得在自己的元神生面切割一刀,给分身使用!虽然这元神之力仅仅相当于混元大罗金仙后期一层,但是也是不弱,施展道法,恐怕也已经能够达到红云本尊的两成战力!这已经不低,毕竟红云本尊战力已经堪比混沌中那些.........弱等大尊的本体,,这刚炼制出来的分身,便能够达到本尊两成修为,这完全归功于红云切割的那一缕元神.
十万分之一,%的元神,可不少了!这种提升,在红云的意料之中,但是接下来的一幕,红云却是始料未及!只见这元神之力,就仿佛是点燃了草原的一把火焰!随着这具身外化身的元神之力瞬间达到混元大罗金仙后期,那蕴含在这神魔尸身之中的肉身之力,猛然被激发出来!原本在炼制之后,不过达到混元大罗金仙初期顶峰的肉身修为,竟然在这一瞬间节节攀高,几乎在元神之力达到混元大罗金仙后期之后的数息时间,这身外化身的肉身修为,便也达到了混源大罗金仙后期一层!肉身元神,双双突破!红云震惊!他本人便是肉身元神双修,自然知晓元神与肉身达到一个平衡之后,爆发出来的战斗力,将会有多么惊人!毫不客气的说,若这身外化身只有元神后期的修为,那战斗力最多达到红云两成,但加上同样是混元大罗金仙后期的肉身,那叠加起来,便可以直接质变,综合战力,恐怕能够达到红云本尊的五成修为!“踏马的,那些.........老古董嘴里面都每个实话!什么五成战力的分身最多两成!”
红云自己炼制了身外化身之后,才猛然醒觉,那些.........本源掌控者当日派遣到洪荒之中的分身,恐怕都故意抬高了自己战力!说是大家都派遣的五成战力分身,可实际上,在红云现在对比之下看来,那些.........分身,能有本尊的两成修为便不错了!也就命运大尊后来派遣进入洪荒的那具分身,能够勉强达到五成左右的战力!那具分身,才是真真正正的混元大罗金仙后期的修为!“看来混沌之中不好混啊,一个个都是活了无数载的人精,老妖怪!”
红云咬牙切齿,不过自己这具身外化身,却是让他心情还算不错.
综合实力几乎达到他本尊的五成战力......还差一丝的样子,不过也有四成八,四成九了.
而这分身,此时尚未被红云灌入任何本源大道,而灌入哪一条本源大道,红云也在思考......看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第472章 灌注本源
“灌入本源大道之后,再推演合适道法,此具分身,全力施展之下,应该能够达到本尊六成到七成的战力!”
红云想了想,随后很快便有了决断!灌注佛之本源!这是迦谒执掌的本源大道!迦谒一次次的针对红云,这口气,红云是不可能咽下去的.
杀迦谒一具分身远远不够,他要的,是将迦谒彻底从这天地之间抹除!“呵呵,迦谒,得罪了我,你以为还能过的安生此次派遣分身入混沌,哪怕别的事情都不做,也要将你本源抽出,让你万劫不复!”
红云冷笑,随后一抬手,一整条佛之本源大道,便出现在了手中!而他自己元神之中已经几乎达到大成的佛之本源,瞬间就退回了入门境界!不够...这对于红云自身的实力影响并不算大.
派遣分身进入混沌之后,红云有的是时间,慢慢修炼自己掌握的本源大道.
而且无论是力之大道,时空大道还是命运大道,甚至红云已经掌握的其他数种本源,其实都比佛之本源大道要强,少了这一条佛之本源大道,根本不算什么,况且红云还能再重新练回来,花些时间罢了.
而佛之本源大道放在在身外化身身上却是激起适合,因为毕竟,现在红云所掌握的大道之中,佛之本源大道走出的距离,是拍在第四的.
那些.........大尊之所以强大,其实并不只是因为修为高低.
比如同样是混元大罗金仙后期,本源大道走出一万米和十万米相比,那前者简直就是...被后者秒杀的份儿.
甚至可以说,接触到了本源这个层次,修为境界倒是............在其次了,本源大道走出了多远,才是修为战力的根本!是以,有不少本源掌控者其实修为不过也才混元大罗金仙后期,但是其执掌了本源大道,几乎已经走到本源大道的尽头,这战力却已经不是单纯用修为就能够判断的了.
这也不是说修为就不重要,那些是原本就掌握了本源的本源掌控者,对于..红云这种慢慢修炼上来的人来说,修为越高,对于..本源大道的感悟就越强,走的也能越远越快.
“融合!”
金光璀璨的佛之本源大道,慢慢融入身外化身之中,这身外化身之中的元神本就是红云的元神分裂而来,自然不会对蕴含红云气息的佛之本源大道有任何的排斥,几乎是瞬间融合!“嗡”
的一声!一条数万里宽阔的金色大道,在红云的身脚下铺开,延绵无尽!看似看不到尽头,但是红,这天大道,怕是只有迦谒本尊掌握的完整佛之本源大道的五分之一左右!毕竟,这条大道在红里,只是小成临近大成罢了.
而大道本源的境界从入门,小成,再到大成,圆满,极致,足足有五个55!达到极致,才能算是掌控了这一整条完整的大道,成为某一条大道的掌控者,同时可以凝聚大道本源烙印.
当然,达到烙印只是相当于将修行者的名字,烙印在了本源大道之上,最大的作用是宣示自己的主权.
就比如红云现在已经掌握了力之大道烙印,这对于红云领悟力之大道本源,拥有极大的助力,可让红云在力之大道本源的修炼之上,一日千里,但却不代表,掌握了力之大道烙印之后,红云便瞬间就掌握了力之大道本源,成为力之大道本源掌控者.
不过这也只是时间问题,成为本源掌控者和打下烙印存在前后关系,红云这算是反过来了,先宣示自己主权,再慢慢掌握整条大道,可以事半功倍.
在融合了佛之本源大道之后,红云的身外化身仿佛成了一个真正的生命一般,浑身上下充满灵动之意.
“见过本尊......”
身外化身站在佛之本源大道之上,对着红云躬身行礼,感受着那灵魂相接,红云不由哑然失笑.
这自己跟自己打招呼的感觉,实在是太过奇妙.
“你且静心修炼,等到修为完全稳固了,便去那混沌中一探!”
红云说道,身外化身点了点头,他自然知晓本尊想的是什么,当下遁入虚空,寻了一处地方静静修炼.
他修炼的,主要是鸿蒙元功,鸿蒙元功是对付那些.........本源掌控者最大的杀器!当然,鸿蒙不灭身,以及本尊其他道法神通,红云的身外化身,也在依次修炼,这花费不了多少时间,因为“他”
原本就会,只是肉身在配合方面稍有不足,稍稍演练一番便好.
感受到身外化身正在有条不紊的修行,红云也算是松了一口气.
这身外化身和本体,的同步率的确是极高,达到了九成九%,还有那么一丝不圆融存在,但毕竟不是真正炼了千万年的分身,能够达到九成九%,这已经是因为红云手段逆天,并且用的材料也很逆天了.
而再有…几万年的修炼,这同步率还会再有…提高,哪怕最终达不到百分之百%,也能无限接近了.
“掌控小成级别的佛之本源大道之后,现在这身外化身的总和战斗力,应该达到了本尊的六成左右,不到七成......”
红云推算了一下,刚得到佛之本源大道,这身外化身是不可能瞬间就有本尊七成以上的战力的,不过再孕养一段时间,大体就有了.
“再给......分身配些宝物......不知道身外化身,能否孕养本源至宝......”
红云眼中精光一闪,随后翻手取出一件玉牌法宝.
这是一件上品先天灵宝,威能不俗,但是即便是给自己的身外化身使用,红云现在也感觉有些嫌弃了.
“唉......希望此行,分身能够在混沌中,找到熔炼法宝或者分解法宝的方法吧,身上这么多法宝,几乎都没用了......”
红云有些无奈,却也只能尽可能挑选了几件好的法宝,给身外化身装备上.
分别,是一件上品先天灵宝长戟,一件上品先天灵宝万物伞,以及之前拿出的那枚上品先天灵宝玉牌.
两件防御型宝物,一件攻击型法宝,放到哪儿都会让人眼红,但是红云却依旧不满意.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第473章 下血本儿
“唉......再多几件混沌灵宝就好了,哪怕先天至宝也行啊......”
红云叹息一声,若这话被其他人听到了,恐怕免不得要送红云几个白眼.
混沌灵宝,先天至宝,当大白菜吗还多来几件,怎么不说多来几打红云也知晓这是奢望了,不过硬件不够...,还是可以用其他东西来凑的.
“恢复性丹药准备好!混元血气丹,混元精气丹,可以瞬间恢复所有气血与精气神,还能疗伤,各准备五十颗!关键时候保命用!鸿蒙血气丹,鸿蒙精气丹能够瞬间恢复一半的气血与精气神,每样准备两百颗!两颗相当于一颗1混元级别丹药,功效也是不弱,若非死局,以此两种丹药也足够!鸿蒙回元丹,鸿蒙回神丹能够缓慢恢复八成%修为,但这所谓缓慢,也不过就在数息之内!而且恢复的量不少,价格也便宜,这,是此次分身入洪荒最佳续航手段,必须多买!每样一千颗,保证续航充足!”
红云也是下了血本儿,一百颗混元级别的恢复丹药,总价一百亿,四百颗鸿蒙气血丹和精气丹,总价一百二十亿!而两千颗鸿蒙回神丹和鸿蒙回元丹,虽然一颗1价值只有一千万因果点,但每样一千颗,却也是足足两百亿!红云将自己身上还剩下的几种丹药,也一股脑取了出来,就这,也花出去了足足三百八十亿因果点!“不心疼不心疼,三百多亿罢了,连零头都没花完!”
红云咬着牙,三百亿因果点,想象还真是奢侈!不够...为了自己的身外化身续航能久一些,保命能力能强一些,这些............花费也不算什么了.
“再带四个44图腾木偶,四件......不,八件隐匿披风!”
红云想了想,再次从系统商店购买了几件奇物,自己身上只留了一个图腾木偶,其他的都凑凑,给身外化身!毕竟他在洪荒,几乎已经不会再有生命危险!尤其接下来的日子,他都打算呆在鸿云界.
在鸿云界,就算是洪荒此时的至强者鸿钧亲自降临,也拿红云没有办法,而且还要提防着被红云算计!况且,鸿钧也不会蠢到此时和红云发生什么矛盾.
留一个图腾木偶,足以,实在不行,他可以随时买.
“嗯......差不多了......”
红云想到,混元爆种丹就不需要了,他已经掌握了爆种的原理,并创造出了功法,虽然混元爆种丹不算太贵,但能省一点儿还是省一点儿.
“还有最后一件东西,......迦谒那老秃驴准备的大礼!”
红云目光一闪,一枚充满锋锐之气的飞,在红云掌心.
以分身的修为,根本不可谒本尊的对手!即便有那么多的丹药和奇物傍身,恐怕也只能做到勉强逃命!想要斩杀迦谒本尊,除了........依仗鸿蒙元功之外,最主要的额,还是要靠这把…特性例无虚发的飞刀!红云没有使用过这飞刀,因为他只有这一把,但他丝毫不怀疑系统给它的介绍!能够斩杀弱等大尊!迦谒不算弱等大尊,但也绝对不强!这飞刀就算杀不死他,也足够让他身受重伤,武力再战!那时,便是分身施展鸿蒙元功,强行抽取他的本源之时!这一趟,其他的都不重要,但是迦谒必死!哪怕分身带不回佛之大道本源都行!或许,可以让佛之大道本源再度无主,引发那些.........本源掌控者的争夺红云阴测测的想到,他此去,就是要让整个混沌乱起来!这样,他才好浑水摸鱼!“身外化身再孕养几万年,应该就能圆满了,到那时,战斗力应该可以达到本尊的七成左右......”
红云眼睛看破虚空,那分身虽然隐入了虚空之中修炼,但实际上,还是在红云静室之中,红云的静室,就相当于一处冬天,灵气,盎然.
“接下来,我也该好好提升提升自己的肉身修为了!”
红云盘膝而坐,剩下的几万年,他早就有了打算,肉身修为拉下太多了,他要利用分身孕养的,这几万年时间,将肉身修为提升上去!至少,要到混元大大罗金仙后期的极致!一抬手,一只玉瓶便出现在了红云面前.
这里面装有五枚鸿蒙混元不朽金丹,服食一枚,红云的肉身修为便可瞬间突破一个大境界,达到混源大罗金仙后期!剩下四枚,可以将红云的肉身修为,从混元大罗金仙后期一层,直接推到九层九%%!红云没有急着服用丹药,而是静静打坐数百年.
五枚丹药,不足以将他的肉身修为,推到混元大罗金仙巅峰!但是红云修炼,也不仅仅只是依靠丹药,他的天赋,一直不弱!丹药,永远只是辅助,红云神圣明白这一点!突破到后期极致,不是红云想要的,他要一举突破混元大罗金仙巅峰!到时候,他才真正拥有,与那些.........至强者对话的资格!静坐五百年后,红云精气神恢复饱满,慢慢睁开的双眼之中,神光凝聚成束瞬间射破了虚空!“嘘......”
红云长长嘘出一口浊气,随后漂浮在身前的玉瓶一转,一枚暗金色丹丸从瓶口滴溜溜的旋转飞出!这回没有丝毫犹豫,红云一张嘴,那鸿蒙混元不朽金丹瞬间被红云吞入口中!顿时,一股热流便顺着红云的喉咙流入腹中,随后蔓延到四肢百骸,接着,红云全身上下,每一粒细胞,都欢呼雀跃起来!鸿蒙不灭身功法自动运转,那一股股强大的药力,顺着鸿蒙不灭金身的牵引,在红云身体之中游走!此时的红云,每一粒细胞,都仿似一个独立的宇宙!当那些力量将红云身上所有细胞都游走了一遍之后,那庞大的力量也完全消失不见,而红云的身上,也猛然爆发出一阵凶悍的气息!“混元大罗金仙后期!”
肉身修为的突破,让元神也跟着舒泰无比!就好似一个人忽然从原本狭小的房子当中,换到了一座大宅!看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第474章 再做突破
当然,这大宅还不够大,元神依旧感觉挤得慌,不过已经舒服许多,这力量都提升了不少!肉身和元神,从来都是相辅相成!“继续!”
红云一声轻喝,又是一枚丹药从玉瓶之中飞出,被红云吞噬!第二枚丹药,效果减半,但依旧不俗!红云的肉身此时不过是后期一层的状态,第二枚丹药吞服之后,瞬间达到了五层!元神越发.....通泰舒适,红云也一鼓作气,将剩下的三枚丹药,接连吞入腹中!“轰轰轰!”
红云的肉身修为不断提升,短短瞬间,便从混元大罗金仙中期,直接突破到了混元大罗金仙后期极致!九层九%%!就差那么一丝,红云的肉身,就能够突破到混元大罗金仙巅峰!但是,依靠丹药已经不可能!浪费再多的丹药,也无法打破这层壁障!“接下来,就要靠自己了!”
红云目光一闪!放弃不存在的!他修炼至今,也不全是依靠系统,更不是依靠丹药!诚然,系统对他的帮助的确很大!“一鼓作气,今日,我红云肉身也要突破混元大罗金仙巅峰!”
红云一声怒吼,整个红云宮都猛然震荡了起来!外围前来瞻仰,或是前来感悟大道的鸿云界生灵,瞬间一个个口吐白沫,几乎死亡!女娲瞬间出手,将红云宮附近所有生灵挪移开去,心中却也不知红云到底做了什么.
“照料好他们,我在突破......”
几座精致的房屋仿似从红云宮中分裂出来的一般,飞向了女娲.
墙面自然挡不住女娲的目光,一眼,女娲便看出这几个房间之中,分别是红云的几个弟子.
“又要突破了这不是才突破到混元大罗金仙巅峰吗你这是要将我们甩出去多远看来,西王母做的是对的,我也该闭关了......”
女王看着不断颤动的红云宮,心中有些无奈.
平心也踏空而来,看向红云宮,面带异色:“又突破了再突破,是什么境界”
平心问道,语气虽然平静,但心中着实是惊涛骇浪.
“突破了,不过应该是肉身突破,他一直都是原生肉身双修的,此次突破,只怕二者将会再度齐头并进,实力......”
女娲没有说下去,但平心却已然明白.
女娲看向平心,苦笑着说道:“想要跟随他的脚步,很......”
平心笑了笑:“既然做了选择,再难,走下去......”
“你会不会怪我”
女娲忽然问道.
平心目光闪动几下,随后看向女娲:“其实,我应该多谢你......这条路很难,但我愿意走下去,能够与你们一起,我很荣幸......”
平心脸上绽放一丝微笑,女娲同样笑了笑,一时间,整个鸿云界光彩弥漫,日光都仿佛亮了几分......红云宮持续震荡,自红云闭关算起,足足八百年之后,整个红云宮忽然无声泯灭!就仿佛,瞬间消失了一般!但若是圣人以上的大能......仔细看去,便能够看到,整个红云宮,都在那一瞬间化作了漫天细小颗粒,连气体都算不上!“今日,肉身突破混元巅峰!”
一声暴喝,在红云宮遗址上空响起,一股威能直接爆发,穿透天际,破开鸿云界壁障!“这厮,又突破了!”
与天道相合的鸿钧感受到这份威势,顿时脸色就是...一变!他现在已经有些后悔与红云合作,红云的潜力,简直太过恐怖!太阴星上,望舒的俏脸之上也是挂满难以置信的神色.
“这登徒子,怎会有如此潜力这还是人吗融合时空本源,如今肉身元神双双突破混元大罗金仙巅峰!这份修为,就算不计本源大道走了多远,与我等本源掌控者想必,这战力只怕也差不了多少了!有些弱等大尊,只怕在他手中还要吃亏!”
望舒修为高,站的高,看的自然也更清晰些!她以自身作为量度,推算红云战力,看的,却是比红云自己还要清楚几分!此时的红云心中豪气万丈,但却也不敢说自己单凭修为,就可以堪比上古大尊,但是望舒却敢如此说!因为肉身元神双修,共同突破到混元大罗金仙巅峰的,在此之前,便只有一人!盘古!那是上古的神话,所有大尊心中的梦魇!如今,红云复制了盘古的传奇!肉身元神双修,并尽皆达到修为极致,任何人,都难以做到!专心做一件事情简单,分心二用,这难度何止成倍的提升!一个弄不好,那就是竹篮打水一场空,,,元神肉身都修炼不好!鸿云界中,红云破开虚空,踏空而落!一个念头,原本已经被红云突破的契机,震成微小粒子的红云宮,瞬间恢复原状,并更加恢弘!“恭喜夫君,肉身元神,尽皆突破混元巅峰!”
“恭喜道主......”
女娲与平心联袂而来,二女看着雄姿英发的红云,皆是眉目流转,喜不自禁!红云微笑这朝二女点头.
这一番闭关,收获颇丰.
时间加速之下,他的身外化身,也已经修炼圆满,战力达到本尊的七成!是肉身突破后的七成!肉身突破巅峰之后,红云元神震动,肉身元神竟然双双再次前进一步!此时,红云的元神修为,已经达到了混源大罗金仙巅峰的四层,而肉身,竟也达到了三层,只差一丝,就可与肉身完全一致!而那身外化身的潜力,也让红云意外惊喜!身外化身的肉身之力,来自于炼制所用的混沌神魔尸身,原本以为初入混元后期的肉身之力便是极限,但随着元神进入后的不断孕养,那肉身潜力,竟然进一步被激发,看样子,还有进一步提升的可能!但红云不打算让肉身继续孕养了,混沌之中的无限精彩,红云早就迫不及待!“小五和玄清那几个小东西呢”
红云查探了一下,发现小五,玄清,墨林,包括燧人氏他们,竟然全都不在鸿云界,不知干什么去了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第475章 入混沌
听到红云的话,女娲笑道:“小五她们在出关之后,得知夫君给孔宣和赵公明派了任务,便去助他们一臂之力了,夫君不必担心,如今小五她们,已经全都是准圣修为,最少,都斩了一尸......至于燧人,有巢,缁衣三人3,则说是去洪荒凡间,挑选一些好的人族苗子,带到红云界繁衍,增强红云界气运......”
“不错,燧人氏三人3虽然相对来说,资质要比小五,孔宣差些,但大局观不弱,人族起运昌盛,该当为天地主角,多些天骄入红云界,的确能增强红云界气运,他们做的不错.
算起来,封神量劫也该进行到最终阶段了,不知道,准提接引你两个老东西入场没有,早些年的账,也该算算了......”
红云冷声说道.
接引准提还有元始天尊,早些年间屠杀人族,那时红云便杀过他们一次,未曾想三人3竟从混沌中复活了,之后又杀了一次,却再次复活.
这背后有扬眉,时辰的影子,当时的红云就算是击杀了他们,扬眉和时辰也有手段将三人3无限复活.
但是如今,红云出手,就算是时辰和扬眉本尊亲自前来,也无法在将三人3救下.
只是不知,自己动手彻底抹杀三人3,鸿钧那边,会不会有什么意见.
“许久未曾入洪荒了,本尊且去洪荒中走一遭,算算旧账......”
红云淡淡一笑,女娲和平心相视一眼,知晓洪荒中那几位圣人,恐怕要陨落几位了......是真真正正的陨落!看着红云离去的背影,女娲和平心二人心中都有些不是滋味.
她们本是洪荒圣人,号称不死不灭,但是红云此去,只怕随手就要灭掉数人.
而她们,连出手帮助红云的资格都没有......“该去闭关了,俗事,便交给一众弟子们吧......”
......鸿云界外,红云一步跨出.
此时,他已经能够感受到鸿云界与洪荒的不同了.
鸿云界前后已经有数千年的演化,虽然是源自洪荒,但执掌者完全不一样,世界的属性,也慢慢发生了变化.
洪荒依旧如从前那般,力量强绝,霸道,所诞生生灵,最低修为都是天仙!并且依旧一如既往的乱,除了........少数地方诞生了国家之外.
而就算是诞生了国家,依旧是妖魔横行,万灵相戮,一片乱像,一片蛮荒.
但不得不说,洪荒就是...洪荒,它强到离谱.
而红云的鸿云界,此时也诞生了数批生灵,修为最低的,已经掉落至天仙以下,距离与红云设想的“凡人”
境界,只怕再有…几千年的演化,就差不多了.
不过大多数,依旧出生便及其强横,哪怕当真诞生了“凡人”
,恐怕也只能在一些边缘的地方,或者是鸿云界漂浮的那些.........尘埃之中.
毕竟,如此磅礴浓郁的灵当真是一个凡人,泡也给他泡成天仙了.
红云站在鸿云界前,观望整个片天地.
鸿云界不小,大体相当于个大千世界大小.
说它小,只是因为与整个洪荒对比.
整个洪荒有多大红云说不出,鸿钧也说不出.
一道与红云一模一样的身影从红云身体中分裂而出,出现在红云身边,却正是红云的身外化身.
“去吧......”
红云说道,要做什么,不用细说,身外化身与红云灵魂相连,什么都知道,所有计划,都在脑海之中.
身外化身点了点头,腰间挂着一只不过巴掌大小的漆黑葫芦,转身离去.
“你的分身”
鸿钧身影浮现.
红云点头:“混沌太过神秘,我至今都未曾深入过,派遣一具分身前去探探路,为以后做打算.”
“若只如此,你可以来问我.”
“你若愿意说,早就说了.”
鸿钧无言,他也没想到,红云走的这么快,不过短短数千年的时间,便已经到了能够探索混沌之谜的层次.
“不是我不愿意说,是没来得及......”
鸿钧无奈的说道.
红云笑了笑,他当然知晓鸿钧是什么意思.
鸿钧接着道:“混沌无尽,那些.........危险的混沌中生灵,你那分身应该能够应付,只要不陷入奇地死地,应该就不成问题.”
“奇地死地”
“不错,那是混沌中诞生的一些难以名状的神奇所在.
可能是一颗星辰,可能是一粒尘埃,可能是一株植株,可能是一尊凶兽......总之,在混沌中,你看见的,不一定是你看见的,那些.........奇地死地之中,有无尽秘宝,奇物,机缘,就算对你我这境界,也颇为有用,但同样,即便是你我这境界,陷入其中也是九死一生.
是以,若是遇见那种地方,便尽可能避开,莫要好奇进入打探.”
“可有具体位置标记”
红云问道.
“无法标记,它们飘忽不定,忽隐忽现,而且混沌太过巨大,连空间都不稳定,说不定你前脚后脚在这边,下一步走出,可能就在万亿里之外了,一切都无法预测,这的确需要你自己探寻.
我唯一能够告诉你的,也是唯一能够有可能找到的,只有一处......”
“什么地方”
“起源之城......”
鸿钧淡淡吐出几个字,这是红云第二次,听到这个名字.
“看来,这起源之城,隐含大秘密......”
洪荒之外,身外化身已经步入混沌.
鸿钧与本体,所交谈的一切,便仿佛与他交谈一般,就算是除了........洪荒,进入混沌,他与红云之间依旧有一丝联系,这是红云刻意留下的一丝通道,很隐秘,鸿钧能够发现,但也不会说什么.
“起源之城吗......和望舒说的一样......”
红云分身手里把玩着一直漆黑的葫芦,嘴角挂起一抹微笑.
这小黑葫芦,自然就是小葫儿.
红云之所以舍得将小葫儿扔进混沌,与分身一起行事,实在是因为小葫儿自己强烈要求!按照小葫儿所说,它得在混沌之中,才能最快成长,神通在混沌之中也才能尽快孕育成功.
红云只得让小葫儿随行,不过为了安全起见,他足足在小葫儿的肚子里,塞了一百枚混沌元雷!真惹急了,一百枚混沌元雷同时爆炸,少了千把个大尊绝对顶不住!看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第476章 接引使
看着前方的无尽混沌,红云心中忽然豪气万丈.
“混沌,你红云爷爷来啦!小葫儿,我们走!”
红云一拍小葫儿,将小葫儿往腰间一挂,直接缩地成寸,迈入混沌!这是他,第一次远离洪荒!兴奋,期待,却是没有一丝紧张!紧张个球蛋!准备万全之下,除了........最顶尖的那些.........大尊亲自出手,红云都有把握逃掉!而就在红云进入混沌的同时,远在混沌深处的一些大尊,便已经有了感应,其中当然包括命运.
他对洪荒的关注一刻不曾间停,在红云出了洪荒同时,便已经感应到.
“红云,还请来命运神国一叙......”
正在混沌中漫游的红云忽然听到命运的传音,眉头不由一挑.
他当然知晓,自己出了洪荒,定然会有不少大尊盯上自己,但未曾想第一个发声的,竟是命运.
按道理说,扬眉,时辰,迦谒来找他的概率要比命运大些,不过命运找他,到也在他推测之内,只不过是往后排排.
初次进入混沌,红云也的确需要个引路人,如此想来,命运道的确是个不错的选择,若是换做其他人,免不得要费一番口舌.
比如迦谒,那可能就不是花费一番唇舌的事情的,直接开干都是有可能的.
“还请命运大尊指路.”
红云也不犹豫了,回应到.
“你且往前,一年后自有人相迎......”
混沌之中规则杂乱,连时间都难以计算,所谓一年时间,全凭红云自己计算.
而混沌无尽,赶路行走,就算是红云这等存在,也得是以年为单位.
当然,这是无事之时,若是有要紧之事,施展神通自然是更快了.
如今并无要事,红云自是慢悠悠的,可一步却也是无尽光年.
冥冥中有力量牵引红云,这自然是命运的手段,红云也不排斥,一路行走,一路观察混沌中景象.
一年的路程,不知走过了多少...距离空间,除了........那无尽的混沌之力,红云竟是什么东西都未曾碰见.
听鸿钧所言,这混沌中该是有混沌生灵存在的,红云倒是............想见见,可惜并未碰上.
一年后,红云在距离自己大约百亿里之处,感应到了两道强横气息,想着,应该是命运派来的接引使者,一个念头,便过去了.
一念之后,两个身高万丈异生灵凌立在虚空之中,虽是人形,但是却有千万只臂膀,无数双眼睛,甚是骇人.
“你便是红云”
左边命运右翼使者开口,数百只同时睁开,爆射无尽光芒,射向红云.
感受那炽热的力量,眉头不由一皱,双目之中同样爆闪两束金光,犹如两柄利剑对着那右翼使者便刺了过去!这一切只在一念之间,那右翼使者脸上数百对眼珠便纷纷爆裂,化作一缕缕混沌青烟消散!“大胆!”
命运左翼使者见状不由怒喝,那擎天巨掌对着红云便抓了下来.
红云冷笑一声,一直金色拳头瞬间从上至下,打在那左翼使者胳膊之上,质问“喀喇”
一声脆响!那左翼使者刚刚伸出的手臂,瞬间被红云打爆!短短时间,红云分别废了对方一条手臂,数百对眼珠,对方却是除了........开始的挑衅之外,连一句痛呼都没有!“试探到此结束,若还想玩儿,今日你二人这分身就算是交代在这儿了......”
那左右:二使闻言也不气恼,那古怪的脸庞之上也看不出是什么表情.
“怪不得神主让我二人亲自相迎,你果然有些手段,不过敢本尊进入混沌,你的胆子也算不小,到了命运神国,我二人本尊,再与阁下一较高低!”
一道传音进入红云耳中,没等红云回应,只见对面二人齐抱拳说道:“命运神主麾下,左翼十三......”
“命运神主麾下,右翼十三......”
“前来接引阁下入命运神国!”
“客气了......”
红云对着二人抱抱拳.
装模作样谁不会,红云玩儿的比他们溜,至于进入命运神国,他二人会对自己如何,红云是一点儿也不担心.
若是就凭命运这两个手下就能将自己收拾了,那洪荒也不可能如此稳固,几方大尊直接派遣一些强横的手下,真身降临洪荒,也足以将洪荒踏平.
只是这二人为何一见面就对自己抱有如此大的敌意红云有些想不明白这一点,这二人,自己应该是第一次见.
至于二人所说,自己乃是本尊进入混沌,红云先是有些疑惑,不过随后便释然了.
一方面,这两个家伙修为不过临近混元大罗金仙中期罢了,而且仅仅只是肉身修为,元神修为低的可怕,根本看不清自己的虚实.
另一方面,他这具分身乃是使用一具真正的神魔肉身炼制而成,而并非本源之力凝聚,那澎湃而鲜活的血气,是做不了假的,这二人自然便以为红云是本尊进入混沌了.
红云不打算解释,甚至乐得所有人都这般想,不过可惜,这两个家伙看不破红云的分身,如命运那个等级的,不仅实力强大,而且见多识广,定是能够看穿自己并非本尊前来.
“阁下还请跟上......”
说明自己身份之后,二人倒也不啰嗦了,犹如两扇门一般,往两边一侧,在二人中间竟真的出现了一道空间裂缝.
二人迈步走入其中,红云只是稍微大量了这空间裂缝两眼,便也毫不迟疑的跟了身躯.
“可惜,这小子被命运带走了......”
就在红云离开没多久,一道朦胧虚影忽然出现在红云所在之处.
若是红云在这儿,定能看出,这浑身朦胧的家伙,竟是吞噬大尊的一道神念分身.
“算了,这小子有些邪性,用他变数太大,就看命运有何手段能控制住他吧......”
吞噬大尊的神念分身说了句没头没尾的话,便直接散去了这道分身.
......红云跟随左翼十三和右翼十三一路前行,时光在这黝黑的通道之中仿似已经没了任何意义.
不知过了多久,像是万亿岁月,又像是一念之间,眼前便是一片开朗.
“这就是......命运神国”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第477章 挑衅
一进入命运神国,红云便感受到了浓郁的命运本源之力.
这是命运开辟的一座混沌国度,一个超越大千世界的存在,但是,与洪荒相比,却是弱小太多.
“前方便是神主所在的命运神殿,神主与诸位神将已经等候多时,还请阁下自行前往.”
说罢,左翼十三个右翼十三便径自离去了.
红云也不客气,那命运神殿耀眼得很,红云一眼便能看到.
但他倒也不急着去,这命运神国建立的十分奇妙,和洪荒之中开辟大千世界及其不同,有几分参考的价值,而且红云也终于知晓,这些............上古大尊这么些年在混蛋之中,是待在什么地方了.
在此之前,红云还以为这些............大尊,都待在那所谓的起源之城中,现在看来,估计所有大尊都有这么一个神国.
一边走,一边打量,红云也算是搞清楚了这命运神国究竟是什么样的一个存在了.
这世界之中的生灵大体和洪荒之中差不多,好似洪荒的复刻,这让红云确定了,这些............大尊估计在洪荒之中都有眼线分布.
不过这些生灵的初始修为都远不及洪荒世界.
洪荒世界的生灵,哪怕再弱小的种族,一出生,最起码都是天仙修为,但是这里的生灵,最弱小的,在红云看来,也就比他心目中真正的“凡人”
强不了多少,距离天仙还有极长的一段路要走.
还有一点极大的不同便是,洪荒之中弥漫的力量,都是洪荒中独有的天地灵气,这命运神国之中虽然也有独特的天地灵气,但更多的,却是参杂了混沌之力,而且还及其浓郁.
混沌之力固然强大,但是圣人之下,几乎没有可以直接吸收混沌之力以提供自身修炼的额,若是贸然吸收,自爆的可能性高达:百分之九十%%.
而看到这命运神国之中有如此浓郁的混沌之力,红云的心情倒也放松了不少.
有混沌之力便可,他的混沌神雷便能够发挥最大的威力,佛则光凭借自己携带的那些.........混沌之力,只怕造成不了多大的杀伤力.
红云走的不快,但是那命运神殿距离红云也并非极远,盏茶的功夫,红云便也到了.
眼前一片恢弘无比的建筑,时刻有本源气息环绕,神秘而庄重.
护殿大阵应该是命运大尊亲自布下,即便是红云,都没有把握硬闯进去.
但好似感受到了红云到来,这神殿的护殿大阵瞬间便撕裂了一个口子,两排看不清容貌的仙女分作两边,形成一个迎接的通道,一条祥云凝聚的大道伸到红云脚下.
“命运大尊这番阵仗,倒是让红云受宠若惊了......”
红云呵呵笑道,这倒不是.
想人家命运大尊派遣分身进入洪荒两次,被他红云革杀的,尤其是第二道分身,更是才进入洪荒不久,扭头便被红云干掉了,如此一想,红云可算是客气万分.
“远来是客,还请红云道友入殿一......”
“命运大尊客气......红云说道,随后迈步走入命运神殿.
神殿之中,命运大尊高座神殿主座,万丈身躯,万丈神座,两边各有九座稍小些的神座,上面也坐满了人.
连同命运大尊在内,神殿之有十九个人,红云到来便是二十个了.
不过此时的红云还维持着普通生灵大小,与命运和其麾下十八位神将相比,实在是太过渺小.
“红云道友,请......”
命运大尊一挥手,在他与第一神将之间的位置,便多了一座巨大神座,此神座的体积,仅次于命运大尊坐下:之位,远比其他那些神将的神座要巨大.
“命运这是要将我架在火上烤啊......不过这些............‘火’,选得是不是太弱了些”
红云岂能不明白命运这一手是什么意思.
给予自己足够的尊重是一方面,另一方面,只怕也会为了激起手下神将的不悦,让手下神将给自己一个下马威,接下来无论是要谈什么,都好说了.
红云自然不会认为命运找自己前来,就是为了聊天,叙旧什么的,他与命运大尊之间也实在没有什么旧可以叙.
明白命运大尊的意思,红云却是毫不客气的,走向了那方神座.
几步之下,红云的身形便暴涨数万丈,与神殿中所有人齐平,直接往那神座而去.
“且慢!”
就在红云即将落座之时,命运左手边,排在第七位的神将却是忽然开口,一道白芒带着锋锐之气,便直接将那神座包裹住.
“索隆,不得无礼......”
命运开口说道,嘴上虽然说不得无礼,但却没有丝毫阻止的意思.
索隆神将对着命运大尊抱了抱拳,开口说道:“神主,你作为主人,对客人以礼相迎是不错,但是以如此规格招待,却是过了,说到底,这厮不过一蛮荒国度的劣等生灵罢了,岂配坐在我等之上”
“慎言,远来是客,索隆,你过了......”
命运再次开口说道,那索隆却是依旧不依不饶,所幸从身着之上站起,上前一步:“神主,神国威严不可............丧失,若是这蛮荒野人也能成为我命运神国座上宾,岂不是要叫其他大尊笑话”
命运还要开口训斥,红云却是忽然开口笑道:“命运大尊,您这御下的手段,可弱了几分,我看这位…索隆神将似有反心啊......”
红云要么不开口,一开口,便是字字诛心!一句其有反心,立刻.
让索隆神色大变,连同其他几位想要开口说话的神将,都是脸色一变,暗暗看了一眼命运!他们是不知道,红云这胡言乱语的本事可是有练过的,没看到当初那数千位进入洪荒的大能......,都直接被红云给“劝退”
了而且,红云这句话,也不是无的放矢.
索隆挑衅,或者是命运安排,但是这索隆挑衅的也太过了,显然是这命运送到自己手上,让自己教训一二的.
只是命运恐怕也不会想到,红云若是出手,会有什么后果......看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第478章 斩杀神将
那边索隆听到红云说他有反心,顿时心头一跳,脸色涨红,伸出手指,指着红云怒骂:“休得胡言乱语!我对神主忠心耿耿,岂是你这孽畜能够随意编排!”
听到孽畜二字,红云原本还笑眯眯的眼神之中,猛然爆闪一道寒光,淡淡的看了命运一眼,随后脚步一错,奔着那索隆神将猛然出手!谁都没有想到,这红云竟然说出手便出手,没有丝毫预兆!索隆大惊,身上力量悍然爆发,然而一直金色手掌已经猛地印在了他的胸膛,只一掌,便将他肉身打得龟裂!一击得手,红云却是丝毫没有停手的意思,一枚玉牌猛然出现在索隆神将身前,爆发惊人的撕扯之力,将索隆神将直接封镇进去!“命运大尊,今日由我出手,代你镇杀了这叛逆!”
“你敢!”
其余十七位神将此时才反应过来,猛然大喝!命运也是未曾想到红云竟如此果决,如此狠辣,他是想要借着红云之手稍稍惩处一下索隆,却未曾想着直接让索隆殒命!然而下一瞬,命运便是双目中金光一闪,挥手阻止了其余想要起身阻拦的十七位神将!只见,此时那索隆神将被直接禁锢在玉牌之内,丝毫无法动弹,而起体外却猛然出现了足足三条大道!一条五光十色,最为粗壮宽阔,是为命运大道!一条洁白无瑕,仅次于命运大道,却与命运大道的气息截然不同!另一条,则是漆黑无比,看似弱小,但却极具韧性,力量澎湃!除此三条大道之外,还有数十种光点碎片从索隆神将身上涌现,却是散发着各种本源大道的气息!“命运大道,造化大道,毁灭大道!索隆神将还真是涉猎繁多!我就问你,在这命运神国,你是如何将造化大道与毁灭大道修炼到如此地步!”
随着红云一声暴喝,还纠缠在索隆神将身上的三条大道被红云直接一把扯出!索隆的双眼瞬间散去了光彩,艰难的看了一眼命运大尊:“神主......救我......”
谁能想到,在命运神国,堂堂神国十八神将之一的索隆神将,会被人当着命运大尊的面,活活抽出本源大道!一时间,所有人都愣住了,而命运却是死死的盯着红云手中的三条大道,已经数百枚本源碎片!“这就是,他的手段......强行抽取他人本源,还如此轻松,总算是亲眼看见了......”
是的,命运大尊之所以不阻止红云,完全就是为了看看红云是如何剥夺他人本源大道的!至于索隆神将的性命,换取红云的手,十分划算!看着命运大尊冷漠的眼神,索隆绝望了,下一瞬,作飞灰,消散无形......堂堂神国神将,灰飞烟灭,前后不过熟悉时间!而其余十七位神将当徒手从索隆身体之中将三条本源抽出之后,一个个也都是惊恐的看着红云!强抽他人本源,他们不是没有见过!这是命运大尊的手段!而且看上去,比命运大尊还要写意,还要轻松!至于死去的索隆,若是不暴露他修炼了造化本源和毁灭本源,他们或许还能为索隆说两句话,但是,现在红云从他身体中抽出了造化本源和毁灭本源,而且已经走出了那么远,几乎与造化大尊和毁灭大尊手底下的神将,一般无二了,若说他没有私通那两位大尊,出卖命运,谁都不会相信.
“红云,好手段......”
命运大尊看了红云一眼.
红云笑了笑,他知道命运大尊求得是什么,无非就是他的鸿蒙元功.
他现在展露一些鸿蒙元功的威能,对他来说是一件好事儿,会让命运大尊跟尽心的保全他,至少五千万年之中,一定如此,否则红云往洪荒之中一缩,任凭命运大尊再强,也无法威胁到红云分毫,这是命运大尊不想看到的.
“现在我坐在这位置,没人有意见了吧”
红云笑着环顾了其余十七位大尊一眼.
有些人眼中还有愤怒,但却终究不敢说什么了,倒是............命运大尊右手边的第一神将,对着红云微微笑了笑,释放了一丝善意,倒是让红云有些意外.
红云大马金刀的坐在自己位置上,而命运也并未向红云讨要那三道本源.
“大尊遣人邀我前来,想必不只是为了谈天说地,有什么话,大尊还请明说.”
杀了命运大尊手底下一位神将,红云倒也收敛了一些,对命运大尊算是十分客气.
命运大尊笑了笑,点头说道:“那便不拐弯抹角了,我这边的确是有些事情,想让你出手.”
“请问何事”
红云问道,同时观察到那些.........神将的脸色都不太好看,似乎红云一来,便抢了他们的机缘一般.
若是如此,自己一来命运神国,便受到多方敌意,便说得过去了.
“事情是这样......”
命运大尊道:“起源之城每隔万年,会孕育出一枚起源之种,我等本源掌控者,亦称之为神国之种,此物,乃在这混沌之中,开辟小世界的必备之物.”
“在混沌中开辟小世界,需要那起源之种”
红云有些疑惑的说道:“我有些不太明白......”
红云直接问道.
命运大尊看了看右手边的第一神将,第一神将会意,点头开口道:“吾乃神主坐下:第一神将墨明,这所谓起源之种,说是建立开辟世界,或者说建立胜过的种子,到不如说是从起源之城中抛出的一枚印记.”
“印记”
“不错,混沌无尽无量,空间混乱,时间不明,甚至各种法则本源,都是错乱的,想要开辟世界,必须找到一个相对稳定的坐标.
而混沌太大,没有明确的坐标系,任何人都无法确定盖在何处建立世界.
建立时间对于我等来说并不难,尤其是一个小世界,对于..神主来说,那便更加简单,但是开辟小世界简单,稳定小世界,在这混沌之中,却是件极难的事情......”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第479章 拒绝
“在这混沌错乱的时空之中,任何一个无根的小世界都将是无根之浮萍,很快就会迷失在混沌之中,最终被混沌吞噬......”
红云听到此处便有些明白了,开口问道:“那起源之种,便是稳定这些小世界的东西”
“可以这么说,但起源之种的神妙,却远不止于此.”
墨明开口,随后伸手在身前挥动,一片虚影便展现在神殿之中.
那是一座其实磅礴的巨城,即便是缩小了无数倍,红云依旧能够从这虚影之中,感受到一股墨明的威压.
苍老,强横.
“这是起源之城,当然,以我只能,并不可能将整个起源之城投影出来,这只是起源之城的亿万分之一的角落罢了.
道友且往起源之城远处看,那些光点,便可看成一个个小世界......”
红云照着墨明的指引望去,心神仿似坠落到了那起源之城中.
天上那星星点点,犹如漫天星辰,但红云却是能够看出,那是一个个小型宇宙,而在这些小型宇宙之中,还有一些大型宇宙,应该就是那些.........本源掌控者们建立的“神国”
而无论是那些小世界还是神国,似乎都与起源之城之间有些联系,就好像是水中之人,腰间系了一根绳索,绳索的另一头绑在一颗大树之上,而那大树,便是起源之城.
但这绳索不仅仅只有固定身体那么简单,似乎还能从起源之城汲取养分.
这倒更像是树木的根须,那些小世界是长出来的东西,,而起源之城,便是那些小世界或者神国的土壤.
良久之后,红云收回目光.
“大体明白了,没有坐标的小世界,会在混沌之中迷失,最终被混沌淹没,而那起源之种,则是让开辟的小世界与起源之城建立联系,大家一起源之城作为核心坐标,创建自己的世界......”
“不错.”
命运大尊开口.
“在过百余年,便是下一枚起源之种出世之时,每逢此时,便是我等本源掌控者之间的一场较量,需派遣手下,弟子,参与起源之种的争夺,最终获胜的,可得到这枚起源之种,用以开辟世界.
而替我等得到这枚起源之种的人,将会成为新开辟的小世界领主,掌控那个小世界所有资源,而他要做的,只是替神国提供一些养料,孕养神国,总体需要付出的资源,不会超过小世界资源总产量的五成.”
命运说道.
“大尊是想要我代表命运神国出战”
“不错.”
命运大尊点头.
这起源之种之重要,红云已经白.
一个世界对修行者的要不言而喻,这是根基,就如这些............大尊,堂堂本源掌控者,能在混沌中自由生存,却依旧需要一座神国,来当自己的根基.
而红云也明白,那些.........神将对自己的敌意是来自何处了.
一座小世界的五成资源!这原本有可能属于他们其中一人,但自己的到来,却是直接将这个出战的名额抢走了,任谁也不会给自己好脸色.
“大尊,恕我直言,这位…墨明神将身为你麾下第一神将,修为着实不弱,就算比我应该也不差分毫,不止是他,我看再做的诸位神将之中,有资格参战的,怕是不下五人,大尊何必要让我这外人出手”
命运问药笑了笑,淡淡开口:“第一,你我有契约在身,至少近几千万年之内,你我不算外人.
这其二么......”
命运看了眼墨明,开口说道:“我麾下第一,第二,第三和第五神将,皆已经参加过之前几万年的争夺,按照规矩,是不可以再参加争夺的,而第六神将风岑虽已然达到混源大罗金仙后期第五层,但相较于当年的墨明几人,还要差些,令他参战,把握不大.”
“风岑愿替神主赴汤蹈火!”
命运话音刚落,那风岑神将便从座位上站起,对着命运大尊抱拳说道,看起来的确是对命运大尊忠心耿耿,同时还看了一眼红云,眼中尽是不服!红云没去理会,而是自己思索片刻,随后说道:“大尊也该看出,我乃分身前来,身上所携带之本源,不过一条没走多远的佛之大道,以及几条刚入门的大道,修为方面,也才混元后期四层,比之风岑神将还要弱些,恐会令大尊失望啊......”
“呵呵,你太过自谦了,据我所知,你们洪荒之中修行,混元期每个境界,可是不份几层几层的,况且索隆不也是混元后期五层面对这你混元后期四层的分身,不过一个照面,就被斩杀你若替我拿回此次起源之城所诞生的起源之种,创造的小世界,也可让你成为领主,资源,你得五成.”
“五成”
红云哑然失笑,这命运大概也是太小看他的胃口了以为他犹犹豫豫的,是不想掺和这摊子事儿错!错的离谱!红云来混沌之中岂是贪一时...安稳的他红云来了,这死气沉沉的混沌之中就该热闹起来了才是!“呵呵大尊,叫你见笑,此事我恐怕不能答应你,既然知晓有起源之种这么个神物,能够在混沌中开辟世界,我红云也想搞一个玩儿玩儿......”
红云忽然咧嘴笑道,笑的十分灿烂.
命运大尊却是眉头猛然一皱,死死的看着红云.
“红云,你胆子当真不小!”
初次来混沌,就想站到所有大尊的对立面,与所有人抢夺起之种!就算是鸿钧,恐怕也没这个胆子!而红云不仅有这胆子,而且,还敢当面说.
命运从开始对红云就很客气,不是真客气,而是那傲气和怒气都压在心中,此时红云拒绝他的要求,那股冰寒之意已经几乎快要控制不住.
一阵阵压迫如同潮水一般,向着红云袭来,空间真正波动,漆黑的裂缝时而显现,空间,已经在这古威压之下出现了破损.
先礼后兵,,命运准备强压红云替他卖命!红云咬着牙咧了咧嘴,抵抗着命运大尊的压力,数位神将见此一幕,不由露出一丝讥讽.
敢违抗神主的意志简直找死!看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第480章 不给面子
命运大尊的给红云的压迫的确不小,毕竟这分身只有红云本尊的六成到七成的实力,而命运大尊即使是在混沌之中都是一等一的强者,能与之比肩的也就那么几位而已.
别说这只是红云的分身,即使红云本尊到来,也不是命运大尊的对手.
但红云也不是吃素的,即使不是其对手,但命运大尊想仅凭压迫就让红云这具分身臣服,这是完全不可能的事情.
而那几位神将好整以暇地看着红云竭力抵抗的样子,完全就是...一副吃瓜群众的模样,,但眼神中的不屑与嘲讽却是毫不掩饰.
“红云,你胆子的确不小,刚来混沌就打算抢我等的东西,,但你也要有这个本事才行.”
命运大尊突然对着红云说道.
“呵呵,我对这东西感兴趣得很啊.
再说了,大尊你家大业大,比不得你啊.
所以啊,只能说句抱歉了.”
面对命运大尊的压迫,红云的声音虽然缓慢,但是却十分坚定.
红云对于..这起源之种的确很感兴趣,若是可以,自然不介意搞来一颗1,毕竟红云在混沌之中可谓是毫无根基.
但红云从来都没打算帮命运,这完全是资敌啊,而且他与命运之间的对决乃是不可避免的,别看他们两个现在看起来相安无事,可只待那约定一过,红云与命运之间便是不死不休的局面了.
命运突然放弃了对红云的压迫,然后便对着红云说道:“你既然对起源之种如此感兴趣,我可以答应你,若是你能够助我得到起源之种,那么它便属于你了.
而你便可以彻底脱离洪荒了,只是......”
命运这话让其他的那些.........神将可谓是十分地震惊与羡慕嫉妒恨,恨不得自己就是红云.
但同时也很疑惑,这红云身上到底有什么东西竟然令命运大尊如此的感兴趣,连起源之种都可以舍弃.
红云自然知道命运后面的话是.
不就是契约作废嘛,红云需要在得到起源之种的时候便告诉命运他为何能够瞬间抽取对方大道的“不愧是命运大尊,就是...大气啊.
不过,我还是拒绝.”
面对命运的诱惑,红云却是毫不犹豫的便拒绝了.
红云相信命运所说是真的,毕竟当着他手下那么多人,不至于跌了份.
真正令红云拒绝的原因乃是因为红云不想,要知道红云即使得到了起源之种,在混沌之中开辟了小世界,但也不会将他自身的根基给搬过来.
毕竟有着系统存在,注定了红云会在作死的路上越走越远.
而且要是红云答应了,最后还得到了起源之种,但是红云绝对不会把鸿蒙天功交给命运.
也就是说,命运与红云的关系将会立刻.
恶化到极点.
这是红云不愿意看见的局面,毕竟他还需要稳住命运,自己好猥琐发育,这样待到契约到期之时,自己也能够不惧命运,即使毁约如何,在这个世界上,永远都是凭实力说话的,谁的拳头大,谁就是正确的.
“很好,看来我还是小瞧你了.
那就祝你好运了.”
红云的再次拒绝,也是令命运十分地不悦,言语之中已经有了一丝寒意.
要知道,他是谁,在混沌中也是一方大佬,现在竟然有人连着拒绝了他两次,如此的不给面子.
“那就借大尊吉言吧.
如果大尊没其他事情,那在下就告辞了我还想多看看混沌之中的景象呢.”
红云对此却是毫不在意,依旧侃侃而谈.
“送客.”
命运说完便直接离开了.
他并不担心红云这具分身会被谁毁掉,毕竟这也不是真身,而且他们之前的契约也并不包裹这一点,死了反而可以让命运心里更加舒坦一点.
而其他的那些.........神将一个个的面面相觑,随后面色复杂的离开了.
随后之前带领红云前来的左翼十三与右翼十三则是沉着脸地再次出现,带着红云离开,而且一路上没给红云什么好脸色,毕竟红云得罪的乃是命运,乃是他的主人,在他们心中,命运就是...无所不能的,就是...他们的神,可红云刚刚却是连着两次拒绝了命运的好意,这让他们怎么受得了呢.
对此,红云却是不以为意,心想:不就拒绝了他两次好意嘛,这点算什么,要是将来我将命运斩杀了,你们会是什么表情呢最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第481章 扬眉邀请
那左翼十三和右翼十三将红云带到神国外之后便直接转身离开了,一句话也没说.
对此,红云也是乐的如此,毕竟混沌之中又太多的未知等着他去探索发现.
而且命运本身就是一方大佬,他所建立的神国自然离起源之城不是很远.
但是周围却没有其他的神国,毕竟这可是命运的神国.
红云便直接离开了,也没有继续探索周围的情况,反正...这里绝对已经被命运的手下给收集完了.
红云在混沌之中又飞行了几年却是什么也没有发现,但红云也没有烦躁,毕竟这里乃是混沌之中.
直到有一天,红云却突然感受到了一股很强的气息,比之红云本尊都不弱,而且距离自己不是很远.
就在红云还在:思索此人是谁之时,那股气息却是忽然消失,却是很快的便出现他面前.
“你就是红云吧,我乃扬眉神主坐下:第九神将,受神主之命,前来邀请阁下前往一叙.”
就在红云还在打量眼前之人时,对方却是开口说道.
“呵呵,原来是扬眉大尊的人,难怪啊......既是大尊邀请,我红云怎能拒绝呢.”
红云露出原来如此的表情,随后说道.
而且这扬眉显然给足了红云面子,竟然直接派遣神将前来相邀,这不可谓不重视了.
“请.”
那扬眉手下第一神将双手掐诀,很快在其面前出现一道空间通道,并示意红云先请.
红云怡然不惧,以他对于..时空道则的领悟,自然能够看得出这是通往何处地,直接一个迈步进入其中,随后那神将也是直接进入其中.
与前去命运神国相比,前去扬眉所在地则是要快速很多,那空间通道便到了尽头,这并不是说红云距离扬眉的神国有多近,只能说明扬眉不愧是空间道则的掌握者,对于..空间的掌握与运用的确不同寻常.
红云来到这里的第一件事情便是打量这,想看看神国之间到底有什么区别,有何新颖之处.
但是眼前的一幕却是令红云比较失,因为这里虽然与命运神国不同,但是总体布局,与生存环境大致相同,显然神国之间虽然有差距,但是大部分都是共通的.
“红云道友.”
就在红云还在打量这里之时,忽然出现一道声音.
同时护殿大阵也是裂开了一道缝隙,意思显然是请红云进去.
“大尊相邀,在下怎敢拒绝.”
红云连忙回礼道,随后直接进入其中.
殿里的布置也命运神殿也是大同小异.
最上方便是时辰的神座,在其下方则是有这十八张神座,显然,这也是神将的位置.
“红云道友,咱们可是老相识了吧.”
面对红云,扬眉显然比命运更加傲慢.
“呵呵,对啊,当时大尊可谓是睥睨四方啊,您的神威至今还留在我的印象中啊.”
红云也是对着扬眉打趣道.
“我也不多说废话了,比起当初的往事,现在的我更加好奇你与命运之间到底有何交易呢或者说,你身上有何东西,竟然能够让命运都如此感兴趣呢”
面对红云的打趣,扬眉只是轻轻揭过,随后便笑眯眯的看着红云说道.
扬眉本来打算与红云谈谈之前在洪荒的事,但是后来有人传来消息说,命运竟然在:第一时间带走了红云,而且关系还不错,似乎有这不为人知的交易.
这让扬眉很感兴趣,于是便第一件事便是问的这个.
很显然,红云去过命运哪里的事情已经被扬眉知道了,只怕很多的老古董都已经知道了.
但对此红云并不意外,这些............老古董呢,肯定会在各自的阵容之中插入自己的人,也就是‘奸细’.
只是红云没想到的是,扬眉竟然能够知道他与命运之间有所交易,这可不是一般的‘奸细’所能发现的.
但是想想那第七神将索隆,红云便了然了.
“大尊哪里话,我哪里有本事与命运大尊做出交易呢我只是一个小人物,别人那里瞧得上我啊.”
对此,红云自然不会承认.
他与命运的交易只有鸿钧知道,而鸿钧不太可能会这样出卖他,那么也就是说这扬眉在炸他罢了.
“呵呵,红云,你不用否认,我既然敢这么说,那自然是一定的理由的.
据我所知,命运之前在起源之城时,本尊出去过一次,而且声势不小,当时很多人都知道,而且你刚刚出洪荒,命运就将你请了过去,而且你们之间的交易貌似还不简单啊.”
扬眉说的很随意,但是气势却是一直在:增强.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第482章 谁的肉身？
扬眉的话说的很随意,但对于这个交易的兴趣却不是一般的大,以至于在得知红云离开命运神国之后便找人前去邀请他过来.
“不愧是大尊,势力不是一般的大啊,不仅是混沌中的一方霸主,就连小小的洪荒都有啊.”
听见扬眉的话,红云却是没有直接回答,而是略带调侃的说道.
“呵呵,红云,我知道你这只是一道分身,并不是本尊,所以比较有恃无恐,.
但是,我觉得你还是好好考虑一下.”
面对红云的调侃,扬眉也不生气,还是那么淡淡的说道.
只是言语之中的威胁之意却是毫不掩饰.
同时,一阵阵的压迫也随之而来,比命运所给的压迫更加强大.
“又来这套,这帮老妖怪都是一个德行,不仅傲气,而且容易动怒,一言不合就动手.”
红云在心里不由得吐槽道.
但此时的他也只能吐槽吐槽了,毕竟实力不如人,若是一个与红云差不多或是比红云弱的,红云早就一巴掌糊上去了.
“大尊,我红云虽不是你对手,但若是将我逼急了,相信我,你也不会好过的.”
红云竭力去抵抗这股压迫,但嘴上却是不能示弱.
面对扬眉的压迫,红云的肉身也是散发出一丝属于其原本的气息.
“咦,你这肉身,不一般那.”
当扬眉感受到这一丝气息之后,不由得惊讶道.
同时,对于..红云的压迫变得:更大了.
这并不能说明扬眉比命运更强,只能说扬眉要比混沌中九成九%的老妖怪们特殊一些而已.
因为扬眉与命运等人不同,命运等人当初乃是彻底死在了盘古的手里,只是元神复活了而已.
而扬眉则是凭借空间道则的特殊性勉强逃过一劫,只是重伤而已,所以他的肉身还保存完好.
所以他对于..红云这具混沌神魔的肉身感觉更一些.
扬眉在惊讶的同时,心中对红好奇了.
毕竟红云的事迹他从始哪里已经了解过,自然知道这个后辈晚生是如何的惊艳.
而现在红云竟然能够拥有混沌神魔的一具尸体,这一切都说明了红云的不简单.
“你比我想象中的还要有趣的多啊,我现在真是对你越来越感兴趣了.”
同时,扬眉撤去了对红云的压迫,十分灿烂的看着红云.
“大尊好眼力,这具肉身乃是我在洪荒归墟里找到,当时只觉得这具肉身很强悍,没有多想.
知道我将这具分身炼化成功之后,鸿钧见到之后才告诉我这具肉身的来历,只是这具肉身是谁的,鸿钧也不知晓,不做大尊是否知道呢”
扬眉的‘赞叹’令红云心头一紧,但表面上还是一副吊儿郎当的模样.
“呵呵,我对于..你从哪儿得到的那些.........这具肉身是很好奇.
但是呢,我更加好奇的是,如果‘他’遇见你这具分身,会是什么表情呢”
扬眉没有正面回答,反而打趣红云道.
显然,扬眉并不打算告诉红云,至少是不打算无偿告诉他.
他没有明说,但红云哪里不会明白呢,这扬眉就等着他先开口呢,毕竟不管怎么说,红云也只是一个后辈晚生罢了.
至于扬眉所说的‘他’,红云一时半会儿也不知道是谁,但反正...不会弱了吧,毕竟实力不够...,在盘古斧下,只怕连渣子都没有剩下的.
对此,红云也是无所谓,不说就不说了,不就一具肉身嘛,若是将他逼急了,大不了毁了这具肉身就是了,谁也别想得到.
“红云,我们也可以合作,命运答应你的,我也可以答应你,甚至,我还可以答应你更多.
当然,这要看你的诚意了.”
“实在是不好意思,我现在很好,不需要盟友了.”
面对扬眉抛出的橄榄枝,红云没有一点心动,毕竟他与命运的交易乃是迫不得已.
相信命运也不会随随便便得就将他们之间的契约告诉别人,毕竟能够瞬间抽取别人大道的方法实在是珍贵无比,命运绝对是不愿意将之拿出来分享,即使是再好的朋友.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第483章 封神量劫
“呵呵,送客吧.”
红云的拒绝并没有令扬眉动怒,反而还笑呵呵的送客.
“这......”
别说其他人了,就连红云也懵了,这扬眉完全不按套路出牌啊.
刚刚说的交易呢我拒绝了你,你不应该动怒的吗为何你如此的平淡呢红云的内心也是摸不着头脑,只能一套三连来表达自己的困惑.
对此,红云也不管了,转身就走.
既然扬眉都直接送客了,红云也没什么好说的了,拜拜,就拜拜,反正...又不亏什么.
“这小子,到底是从哪里得到的这具肉身若是被‘他’知道了,只怕再也不能那么淡定了吧.”
看着红云离开了,扬眉脸上的笑意便毫不掩饰了,笑的十分灿烂.
很显然,扬眉对红云是越来越好奇了.
毕竟这世界上能够让扬眉这么感兴趣的人可不多了,而且他活了那么久了,说句不夸张的话,他什么样的人没有见过呢.
话说红云这一边,此时的红云也不知道他自己究竟在什么地方,只能慢慢的飞行探索,时间在混沌当中毫无意义.
就在红云的分身还在:混沌中探索之时,红云的本尊也没有闲着.
就在红云分身前往混沌之时,红云本尊便离开了红云界,前往洪荒之中.
红云很快便知道了如今封神量劫的局面,由于红云的介入,封神量劫已经与红云曾经所知道的状况有些不同.
在孔宣,小五等人的帮助下,人的战况十分顺利,毕竟孔宣,小五的师尊乃是红云,而红云可是刚刚被洪荒天道承认了的,乃的另一位道祖,他的弟子没多少人敢随便动.
而孔宣听从了红云的建议,在冥河血海哪里等待了十多年,终于等到了蚁道人,然后趁机偷袭了蚁道人.
先是将其重伤,最后拼尽了全力才将蚁道人斩杀,最后成功的夺了其口器,并将之融入到了自身的五色神光里.
使得孔宣如今五色神光的威力更甚,能刷的宝物与神通更多加,更加快速.
而反观西岐这边,由于红云早就给赵公明下了任务,一早便将哪吒,杨戬以及李靖给带来了红云界.
虽说其中有元始天尊的阻挠,但是当赵公明搬出红云这尊大神之后便没了声音.
要知道,哪吒,杨戬两人在红云过去知晓的封神量劫之中,可是西岐讨伐商朝的主力,为之立下了汗马功劳,可以说,要是没有这两人,西岐的实力要下降一半.
而现在这两人却是在红云界中,自然不可能回去帮助元始天尊.
而不出红云所料,准提接引两人果然插手了,更是趁机带走了通天教主以及元始天尊的一些徒子徒孙,其中代表性的有元始天尊的十二金仙的几位,通天教主的燃灯道人.
而金翅大鹏鸟由于孔宣的介入,使得准提接引的打算落空,两人更是恨上了孔宣.
本来两人是不敢对孔宣如何的,但是由于孔宣也进入了此次量劫之中,准提接引便有了理由针对孔宣.
为此,孔宣也是好几次险死还生,若不是本身实力精进不少,再加上融合了蚁道人的口器,本命天赋五色神光大进,只怕早就已经陨落,真灵进入封神榜.
而小五等人自然不会任由孔宣受此屈辱,自然更加卖力,与孔宣始终共进退.
而至于燧人,有巢,缁衣三人3虽然一直在:人间游历,为红云界带来了很多的好苗子,但是也收到了元始,准提接引的注意,但是却奈何不得三人3,也只能做罢.
“呵呵,元始,准提,接引,你们几人还真是不长记性啊.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第484章 孔宣出事
此时的元始,仍然还在昆仑山中修习.
却突然感觉到一股寒意,令其心神不宁.
要知道,他可是洪荒的圣人,虽说乃是功德成圣,但那…也是实打实的圣人.
到了他这个境界,能够让其心神不宁的事情并不多.
而能够让他感受到寒意的事情更是几乎没有了.
“到底怎么回事以前从来没有过这种感觉”
元始十分的困惑,不知道这是怎么回事,便只好作罢.
毕竟在洪荒之中,他的地位何等的高,不仅自身实力强悍,更是有个天道圣人做师傅,几乎没什么人会来招惹他.
所以他在洪荒之中几乎没有敌人,即使是有敌人,那早就被他除掉了.
若是他有敌人,那就是通天教主和红云了.
红云,他现在是惹不起的,毕竟洪荒天道都承认了红云的地位,由此可见红云如今的实力与地位,虽说他可以被扬眉复活,但是一直如此,只怕早晚会被当初废物,从而毫不留情的被抛弃掉.
至于通天教主,因为受到了红云的拉拢,以至于在轮回之中谋的了职位,参与轮回,收到了很大的功德,如今实力大进.
元始天尊本来打算在封神量劫之时,好好算计一把通天教主.
本来在刚开始的时候,元始天尊的一切算计全都得逞了,即使有小五,孔宣等人的参与,通天教主也是吃了很多亏.
可是后来,当元始天尊前去寻找太上老子,寻求帮助之时,太上老子竟然拒绝了.
这让他十分的不解,毕竟封神量劫的大势便是西岐灭了商国.
太上老子若是参与其中,待到最后甚至还能分到一定的功德.
如此好事,太上老子却拒绝了.
虽说太上老子的拒绝令元始天尊意外,但是却无伤大雅,毕竟即使只有他和准提接引三人3也能够稳稳的制服通天教主一.
此时的红云直接来到了商国境内,见到了人,却是没有看见孔宣.
“师傅,您怎么来了”
云的到来,小五率先发现,随后惊喜的说道.
“师傅.”
在小五喊出师傅之时,其他人也都反应了过来,纷纷叫到.
“嗯,你们做得很好.
我就是来看看你们罢了,你们继续加油吧.”
红云看着这些弟子,心里也是十分满意的.
但是还是要保持作为师傅的威严,可还是却给予了众弟子们一些法宝,让其护身.
红云突然感受到孔宣正面临着生死危机.
随后红云便直接消失不见了,一转眼便来到了岐山.
此时孔宣正在飞速的逃跑着,而在其后面追着的人竟然是元始天尊.
红云早就猜到会有圣人对孔宣出手,但是却没想到出手的人会是元始天尊.
毕竟金翅大鹏鸟乃是佛门看中的,所以佛门对其出手的机会会更大一些.
此时的孔宣十分的狼狈,如今孔宣的实力不差,已经是准圣,再加上其五色神光的本命天赋,可谓说是圣人之下第一人.
但是孔宣再强,也只是准圣,罢了不成圣人,终为蝼蚁.
而对其出手的人乃是洪荒之中赫赫有名的圣人元始天尊,孔宣自然不可能会是其对手.
“嗯这是......红云”
就在红云刚刚出现的时候,元始天尊便感受到了红云的气息,随后立刻.
停了下来.
“师傅!”
孔宣自然也感受到了红云的气息,随后心头底气十足,神采奕奕的飞向红云,同时还不忘后头望一眼元始天尊,挑衅意味十足.
“元始,不得不说,你的胆子是真的大啊,连我红云的弟子也敢追杀.”
待到孔宣飞到面前后,红云则是面带不善的说道.
“红云,你别嚣张,这可是天道允许的量劫,你这徒弟既然入了这场劫难,你就应该做好其死于非命的觉悟.
难不成,你敢插手”
听见红云嚣张至极的话,元始天尊则是嘲讽的说道.
事实上,若不是这场量劫,元始天尊也没有打算跟红云刚正面.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第485章 废物而已
“呵呵,看来这场量劫令你膨胀了啊.
是你飘了还是我红云提不起刀了”
对于..元始天尊的嘲讽,红云却是笑了,随后打趣道.
“你说什么”
对于..红云的打趣,元始天尊几乎没有听懂,但却听懂了红云最后一句话.
此时的元始天尊也是一脸懵逼,心想:“红云什么时候用刀了他不是从来没有用过刀吗”
看见元始天尊迷茫的表情,红云自己也是笑了,他知道自己说错话了.
“呵呵,开个玩笑,这样让你在死亡之前能够笑一笑.
别谢我.”
“红云,即使你现在杀了我,我还是可以再次从混沌之中归来,你是不可能彻底杀死我的,扬眉大尊你也见过了,他的实力可不是…你能够想象出来的.”
元始天尊此时十分愤怒,实在是没想到红云竟然如此的瞧不起他.
随后元始天尊竟是主动出击,不求给红云教训,至少要让别人知道,他并不惧怕红云,直接一记大法力打向红云和孔宣.
孔宣因为有着红云的庇护,所以没收到什么影响,但是他却能从这招中感受到其中蕴含着多大的毁灭力,令其心惊.
红云面对这招则是动都不动一下,仿佛是没有发现一般.
“师傅小心!”
看见红云这样子,孔宣不由得提醒红云道.
“无碍,且看为师如何教训这废物.”
红云则是无所谓的说道.
元始天尊原本看到红云竟然不闪不闭,更是连一点防御的意思都没有,元始天尊是十分地兴奋的.
毕竟他也不是什么弱者,这一招也是十分强悍的,虽然他知道红云肉身不弱,但是红云如果继续这个样子的话,绝对会受伤.
可是后面听到红云对孔宣心里的那个…怒啊,那个…恨啊,已经达到了极致了.
就在即将打中红云之时,红云还是没有躲闪元始天尊则是面露嘲讽.
可是下一秒,脸上的嘲讽便成,嘴巴都合不上了.
“这...这...不可能!”
眼见红云吃他一招却是安然无恙的,元始天尊可谓是几近崩溃了.
他实在是没有想云的肉身竟然如此之强.
“没什么不可能的,你刚才那一招,简直就是...再给我挠痒痒,果然是废物.”
红云伸手拍了拍衣服,随后嘲讽的说道.
红云本尊此刻的肉身修为已经达到了混元大罗金仙巅峰三层,与元神修为也只差了一层罢了.
而元始天尊却是一个小小的功德圣人,两人境界相差的太多了.
毕竟一个是以力证道的混元大罗金仙巅峰,另一个却是靠着功德才得以获得圣人果位罢了.
两者之间自然不可能会给红云带来什么实质性的伤害.
而元始天尊没有遭到红云肉身的反震已经是很幸运了.
随后红云直接凌空一握,元始天尊周围仿佛有一只手将其捏了起来.
任由着元始天尊如何挣扎,偏偏就是无法挣脱.
远处,亲眼看见这一幕的准提接引两人震惊无比.
他们原本是计算让元始天尊去将孔宣比如绝境,令其无力逃跑.
因为三人3早就商量好了,在此次封神量劫之中轮流出手,其他两人则为其压阵.
不只是因为这些人实力低微,更是怕有通天教主插手其中,毕竟他们一直在:针对截教,这样也好让其知难而退.
这次便轮到了元始天尊出手了,而准提接引二人则为他压阵.
但是现在两人看见这个情况,心中则是在考虑要不要出手了.
毕竟就红云刚刚表现出来的实力,即使他们二人出现,联合元始天尊也不能奈何的了红云.
万一再次被红云击杀的话,只怕时辰会失望至极.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第486章 五百年的气运
“准提,接引,你们还不出来”
元始天尊无论如何始终挣脱不开红云的禁锢,情急之下只得呼唤自己的盟友们.
“走吧.”
准提只能无奈的说道.
元始天尊的呼唤,准提接引自然是听到了的,毕竟连他们都听见了,红云自然也听见了,不得已之下他们只得出来了.
“红云道友,久违了.”
两人一出来便对着红云说道.
“呵呵,你们终于舍得出来了,要是再不出来我都要自己去找你们了.”
红云看见这两人出现,脸上表情没有丝毫变化,仿佛早就知道一般.
“红云道友,不如放了元始道友,我们坐下:和谈,至于你弟子的事情,我们会补偿你足够的东西.”
准提接引两人听见红云的话,也没有表情,依旧是那么庄严肃穆.
“哦,补偿我到要看看你们能补偿我些什么.”
红云对于..补偿也是有点兴趣,虽说以红云此时的境界,元始天尊三人3所拿出来的补偿几乎都是看不上眼的,但是也说不定三人3会拿出什么好东西来.
“我们二人愿意拿出两百年的气运来补偿红云道友.”
准提接引两人对视一眼,心中已经知道了,这次肯定要大出血了.
“你...你们竟然.....”
当准日接引说出此话之时,红云还未说话,元始天尊却是开口震惊的说道.
没办法,准提接引两人开出的条件太大了,那可是气运,而且还是足足两百年的气运.
气运这东西,虽说看不见,摸不着,但是却是真实存在的.
气运可以让一个国家生生不息,可以让一个教派源远流长,,,更是可以让一个人少收苦难,多得机缘.
红云若是将两人所给的气运加持己身,那么便可以预先躲避很多劫难,对自身有很大的好处.
若是将其融入红云界或是红云的小之中,那么这两个地方的发展将会更加快速,将会更快更迅猛的爆发很多人才.
就像是曾经哪些小说里面写,正是因为主角的气运无与伦比,所以才能一直死里逃生,并且实力增长快速,甚至连无数年才能出现一次的机遇都能碰上.
不过,这气运虽然说,一般只要杀了对方便能夺取对方的气运,但是这只是某人自身存在的气运罢了.
但是某些教派,王朝什么的气运则是不能随意剥夺的,毕竟这乃是天道所赐予的,但是也不是绝对的.
就比如此次的封神量劫之中,本来便是大商国的气数将尽,而西岐的气数则是十分昌盛.
所以原本的情况便是西岐灭商,建立繁荣至极的大周朝.
但是因为红云弟子等人的介入,使得大商国的气运越来越强,而西岐的气运则是有所减弱.
故两个国家的战斗则是一直僵持不下,就看那个国家的气数更强了.
虽说不能随意夺取,但只要你的实力够高,又是一教之主或是一朝天子,那么便可以自己选择交易出去.
“可以,两百年气运.
那么,你呢”
红云几乎没有思考便答应了,随后则是望向了元始天尊.
“我愿意拿出两百年的气运来向你赔罪.”
事已至此,元始天尊也是明白了自己的处境,只好迫不得已的说道.
“嗯两百年我给你个机会,重新说一次.
要知道,刚刚可是你先出手的,更是你在追杀我的弟子.”
听见元始天尊的话,红云则是不满意的说道,同时手中的力道不由得加紧了几分.
“啊!红云!你欺人太甚!”
元始天尊痛呼一声,随后咬牙切齿的望着红云.
红云什么都没说,甚至连表情都没有丝毫的变化,只是手上的力道越来越大.
“三百年!我愿意拿出三百年的气运.”
元始天尊没过多久便再次说道,他是真的怕了.
他怕红云再次干掉他,他怕扬眉真的舍弃了他.
与之相比,气运什么的便显得没那么重要了.
“不错,有前途,难道扬眉会选你作为内应.”
听见元始天尊的话,红云则是满意一笑,调侃元始天尊道.
随后便放开了元始天尊,三人3也不拖延,直接将气运交给了红云,随后便打算直接离开.
“站住,我让你们离开了吗”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第487章 清算
“谁允许你们离开了”
就在元始天尊三人3准备离去之时,却突然又听到了红云的声音.
“红云!你还想怎么样我们已经做出补偿了.
你别太嚣张了,别以为我们真的怕你.”
听见红云的话,元始天尊实在是没忍住,直接怒斥道.
准提与接引二人眉头一皱心里也很不舒服,但他们虽然也有怒气,但不像元始天尊那么生气,于是说道:“红云道友还有何事”
“呵呵,我们刚刚讨论的乃是你们对我徒弟出手的事情.
现在,我们要谈谈我们之间的事情.”
面对元始天尊的怒斥,红云丝毫不生气,就当是在看一个小丑罢了.
“我们之间的事情”
准提三人3皆是心头一震.
毕竟他们与红云之间可是早有恩怨,而且红云曾经干掉过他们两次.
“红云道友,有些事情你我心知肚明,你又何必做无意义的事情呢”
准提开口道.
准提所说无意义之事自然便是与红云战斗,毕竟四人4大战,红云的确能够杀死他们,但是他们却可以在混沌之中重新复活.
在准提看来,红云虽然很强,但一定不会是扬眉乃至时辰的对手,就连鸿钧也没有这个实力.
他相信就算他现在再次被红云干掉,时辰依然能够将其复活.
所以他才认为认为这是无意义的事情.
不只是准提,接引与元始天尊也是这么想的,他们之所以不愿意与红云战斗,只是不想再次被杀死,从而让他们背后之人失望罢了.
“无意义的事呵呵,我从来不做没有意义的事.
毕竟,今日不同往日.”
准提的自信让红云笑了.
没错,之前的他的确没能弄死元始天尊三人3,但那是之前红云实力低微.
可现在的红云,不仅肉身元神双双突破金仙巅峰,而且还不是初入.
“你真当我怕了你啊,即再次被你干掉,我也要让你付出惨痛的代价.”
元始天尊恶狠狠的说道.
“别废话了,要战到要看看你能让我付出怎么样的代价,我这次来,便是要彻底了结一切的.”
红云说完便直接来到了元始天尊面前,直接一拳打出,元始天尊什么反应都没有做出来,直接被红云一拳打中,随后便彻底丧失了战斗力.
红云这一拳并没有使用全力还是留手了的结果.
不然以红云此时的肉身修为,一拳便可以将洪荒之中的圣人彻底打死.
准提接引见到这一幕,内心简直惊讶到了极点.
他们知道红云很强,不然也不会杀了他们两次.
可是没有想到红云的实力竟然增长的如此,现在的实力竟然如此之强,一拳便干掉了与其......实力相差不多的元始天尊.
“该你们了.”
在解决了元始天尊之后,红云看向了准提接引两人.
“啊!等等....”
两人听见红云的话,不由得心头大骇,急忙催动全身法力,瞬间在其周围布下了一层又一层的时光结界.
“没有用的.”
就在两人刚刚将之前的布置好,就听见了红云的话,随后两人便直接倒地,丧失了战斗力.
这场景何其相似,完全就是...复制元始天尊当时的情况,只不过,这次是两个人.
“我说过,这次,我要彻底了结一切.”
红云居高临下的望着元始天尊仨人说道.
“师傅,快来救救徒儿!”
看着准提接引两人也直接败下阵来,与其一起躺在了这里,在听到红云的话.
元始天尊也是完全不顾形象的对着天空大喊道.
他是真的怕了,主要是怕红云将其彻底干掉,就连扬眉也无法令其复活.
毕竟红云此时所展现出来的实力实在是太恐怖了,令他恐惧.
他还不想死,他是谁洪荒之中仅有的几位圣人之一,更是阐教的教主,在洪荒之中有一个天道圣人的师傅,在混沌之中有一个超级大佬作为其靠山.
他不想死,他不愿如此的死去.
死在红云的手中对他来说实在是太憋屈了,看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第488章 唱双簧
红云自然也是听见了元始天尊的求救.
对此,红云没有任何表示,但是却也没有继续动手,而是等待着什么.
“师傅,我知道错了,求你救救我啊!”
见到鸿钧还没有出现,元始天尊更加急了,于是再次对着天空大喊道.
其实元始天尊也不知道鸿钧到底会不会出手,他只是在赌罢了.
毕竟他乃是鸿钧名义上的弟子.
别看他乃是鸿钧的弟子,但是自家人知自家事,鸿钧当初收三清等人为徒,不过是为了能够更快速的融合天道,对他们这些弟子并没有多大的感情.
“哎,你让为师十分的为难啊.”
元始天尊的再次呼唤终于得到了回应,显然算是惊动了鸿钧.
当然,也说不定鸿钧早就注意着这里,毕竟他乃是洪荒世界里的天道圣人,洪荒之中很少有其不知道的事情.
听到鸿钧的话,各人的反应则是不同.
元始天尊瞬间变的惊喜与激动准提接引二人也是十分的惊喜至于红云则是微微一笑,仿佛早有预料一般.
红云之所以没有在将三人3打得丧失战力的时候便动手诛杀三人3,便是为了等待着这一刻,而不是为了继续敲诈元始天尊等三人.
其实若是红云愿意的话,早就在元始天尊还没说出那句话的时候便能将其三人3击毙,更是可以在动手之时直接将其打得形神俱灭,就算是扬眉,时辰出手也无法将其复活.
但是鸿钧到底还是他的盟友,若是直接将元始天尊给击毙了,这就是赤裸裸的再打鸿钧的脸了,虽说红云并不介意这么做,但是他还是决定看看鸿钧的反应.
这并不是怕鸿钧翻脸,毕竟以红云如今的实力,即使在混沌之中也是能有一席之地的,大不了就去找命运等人合作也不是不行.
“红云道友,虽说这是你们的私人恩怨,我不便出手.
但是元始始终是我的弟子,不如看在我的面子上放他一马.”
鸿钧也就在刚刚到来的时候淡淡地望了元始天尊一眼,随后便一眼没有看过元始天尊.
若不是元始天尊是他名义上,他根本就不想参与其中.
但他也不想落得无情无义的名头,这样对他没有什么好处,他始终荒的天道圣人,洪荒中的人对其越是信服,越是敬佩,融合天道后的鸿钧实力也就会越强.
“道祖,不是我不想给你这个,实在是这元始自己不知道好歹,更是背叛了道祖你啊.”
红云则是大义凌然的说道.
“红云道友,有些事是谅的,我觉得我这弟子还能拯救一下.”
红云的话,也是令的鸿钧有些为难,只好迫不得已的说到.
“道祖,我知道你是为你的弟子好,所以才会一次又一次的容忍他的胡作非为.
但,我想说的是,你太仁慈了,有些事情是不能容忍的.”
红云义正言辞的说到.
“这......”
鸿钧露出为难的表情,但眼神的最深处却是有一抹笑意,深深的隐藏着.
“这元始背叛了道友你,乃是忘恩负义之徒.
道祖若是不忍心,那便让我来为你效劳好了.”
红云看见鸿钧十分的为难,于是顺水推舟的说道.
“哎,罢了罢了,我走了.”
鸿钧假装思索一番,于是狠下心来对着红云说到.
“放心,我一定会让他安详的离开的.”
红云则是郑重的说道.
随后鸿钧直接离开,瞬间消失不见了,仿佛是不愿意看见自己徒弟的死亡.
但是红云却是知道,鸿钧所作的这一切都只是作秀罢了.
说到底,还是如今的红云已经已经成了气候,不再是鸿钧所能随便掌握的角色.
一切都是实力的问题,谁的拳头大,谁就是对的.
“看来,今天你们是难逃一劫了啊.”
看见鸿钧离开,红云随后便是冷笑这说道.
同时,更是解开了对元始天尊等人的禁锢.
没错,元始天尊等人被人以大法力给禁锢了,导致其口不能语,耳不能听,自然不可能知道红云与鸿钧交谈了些什么,知道他曾经来过.
正如一句话所说,我轻轻的来了,又轻轻的走了,挥一挥手,不带走一片云彩.
但是这却并不是红云给他们施加的禁锢,却是鸿钧到来之后所动手的,以鸿钧混元大罗金仙后期的修为,所施展的手段自然不能元始天尊等人所能解开的.
也正是鸿钧以来便施展的这一手,红云心中便是明白了鸿钧的打算,所以红云便配合鸿钧表演了这一场戏.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第489章 彻底解决
元始天尊虽说之前口不能言,耳不能语,但是当其封禁被红云破解之时,却没有看见鸿钧,心头自然一沉,心中便已经知道了如今的现状,毕竟他本来就没有抱多大的希望.
“红云,你别得意,我一定会回来的.”
元始天尊恶狠狠的对着红云说道,毕竟血可以流,人可以死,但气势不能输,“呵呵,我说过了,这次,我是来彻底解决我们之间的事情.
你们没有机会了.”
红云嘲讽的对着元始天尊说道.
“红云,你少装蒜了,你根本就没有那个能力.”
元始天尊嘴硬的说道,反正...嘴上是不能服输的.
“一拳,我只需要一拳.
你就好好的享受吧.”
红云右手甩了一甩,冷笑的对着元始天尊说道.
随后红云直接一拳击出,元始天尊还想着躲开这一拳,但是这根本就是不可能的事情.
“啊!”
只听见元始天尊直接被一拳击中,直接被这一拳给打得形神俱灭,同时红云更是运转时间奥义,将其在过去,未来的所有的痕迹所抹除,这样即使扬眉也无法将其复活了.
就这样,洪荒的一位传奇——元始天尊,就这么被彻底抹杀了.
世界上,再也没有了元始天尊这个人了.
“轮到你们了.”
在将元始天尊干掉之后,红云便是望向了准提接引两人.
自从被红云一拳击倒之后,两人就再也没有说过一句话,即使是鸿钧的到来也没能让他们产生特别大的情绪波动.
就是不知道是知道了自己的状况,所以绝望了还是说有恃无恐,呢,所以红云并没有将他们两人与元始天尊一起干掉.
“呵呵,贫道二人自知无法与道友抗衡,所以已经认命了.”
准提说道.
“哦是吗那你们为何要用时间道则来修复自己的伤势了现在你们的伤势已经好了很多啊.”
红云则是嘲讽的对着准提接引二人说道.
准提接引两人听见红云的话,脸一变,于是两人便直接站了起来.
“贫道只是不愿意将希望寄托给别人罢了,毕竟,己才是最可靠的.”
“呵呵,说的好,不过,这也只能你们比元始多活一段时间罢了,而且这时间还不久.”
红云呵呵一笑.
“道友,我们一定非要弄得如此,难道就不能和解吗而且我们认识这么久了,红云道友并没有损失什么,相反还获得了很多的好处.
所以我们根本就没必要打生打死的.”
准提一脸慈悲的对着红云说道.
“别废话了,还是让我送你们上路吧.”
红云淡淡的说道,随后缓慢的走向准提接引两人.
“红云,难道你真的打算与时辰神主彻底为敌吗”
接引见状,不由得对着红云大喝道.
不过却是根本一点效果都没有,红云连脚步都没有停顿一下.
“你觉得我杀了你们,时辰会与我彻底为敌吗该说,你们是傻呢还是说你们太天真呢”
准提接引两人听见这话,便不再说话了,因为他们已经知道了红云杀他们的决心,无论如何,红云是不可能放过他们了.
而且红云一点都没有说错,他们在时辰的眼里,只是一颗棋子罢了,该舍弃的时候就要舍弃,若是舍弃准提接引两颗棋子能够拉拢到红云的话,时辰恐怕眉头都不会皱一下的答应.
准提接引两人仿佛融为了一体,此时全身金光闪耀,肉身变的越来越大,神情肃穆,且双手合一,在其食指之上,有一颗1泛着银光的宝石在徐徐旋转,并散发出强烈的光芒.
“呵呵,这就是你们的底牌吗不怎么样啊既然如此,那你们就去寻找元始吧.”
红云刚开始对于..准提接引所表现有些兴趣,但是一会儿...便发现这些............根本就对他没有一点威胁,不由得十分的失望.
红云猛然之间加快了速度,瞬间便来到了那高大巨人面前的那一道银光面前,二话不说,就是...一拳过去.
红云的拳头摧枯拉朽,,的直接击溃了那团银光,同时更是趋势不止的前进,直接打中了高大身影的胸前.
那高大身影在其这一拳之下,直接被粉碎了,什么都没有剩下.
“对不起..,我刚才说错话了,你们是绝对不可能找到元始的,因为你们三个3谁也找不到谁.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第490章 量劫炼心
元始天尊等三人的彻底死亡,导致整个洪荒都出现了异象,而且这次出现的异象比上次红云斩杀那几百位神魔分身的所出现的异象还要强烈.
毕竟那几百位神魔的分身始终不是洪荒的人,但这次红云所斩杀的元始天尊等三人却是洪荒之中实打实的圣人.
“怎么回事为什么会出现这种异象”
“这是圣人陨落才有的状况怎么会这样”
“洪荒出什么状况了竟然连圣人都陨落了,那我等该如何自处”
.....元始天尊等三人陨落所产生的异象自然被洪荒之中所有人都发现了,更是引起一片惶恐.
而实力越强的人,感受到的就越强烈,心中的恐惧自然也就越大.
“扬眉跟时辰都没有现身,难道说已经舍弃他们了吗还真是可惜啊,原本打算见识见识这两位传奇大佬的.”
红云在击杀三人3之后并没有立刻.
离开,而是在哪里继续等待了片刻.
红云其实早就在出现之时便戒备着,虽说元始天尊三人3并不值得他如此注意,但他们背后的大佬却是不能小瞧的.
然而,很可惜的是从始至终扬眉时辰都没有出现.
这不禁让红云有点小失望.
甚至连红云都没有打开系统去看看了结与元始天尊三人3因果所获得的因果点.
毕竟元始天尊等三人的实力低微,相信因果点肯定不会很多.
对于..红云如此轻松的斩杀元始天尊等三人的情况,孔宣此时的心情简直是震惊的无与伦比.
虽说红云之前便斩杀过他们,但是此时的红云却是如此轻松随意,更是信誓旦旦的说出让他们永远都无法复活的话.
这给孔宣的震惊不可谓不,时心中也是生起一片豪情,一丝向往,一份自豪.
自豪的是他有这么厉害的师傅,向往着自轻松随意的斩杀声名赫赫的圣人.
男儿当如实,洪荒任我行,去死.
“算了,反正...分身已经前往混沌了,早晚会碰到的.
不等了,还是走吧.”
说完红云便带着孔宣直接离开了.
但红云并没有回去红云界,而是去了凡间的大商国.
红云在这里好好的交代了弟子们一番,随后便直接离开了.
至于去了哪里,孔宣等弟子们却是谁都不知道.
红云虽是离开了,但却只是离开了孔宣等人所在的地方,却并没有直接离开大商国,而是来到了边境的商朝部队之中.
红云以其强大的元神修为,直接影响了此地所有人,硬生生的塑造出了一个普通士兵的身份.
红云并没有离开,而是来到商朝部队之中做一个普通士兵,不是为了暗中影响整个封神量劫,而是为了炼心.
从红云刚刚穿越过来一直到现在能够与混沌之中的那些.........老妖怪相互合作,红云一直都是突飞猛进,这才追的上那些.........老妖怪们的脚步.
纵观红云的成长之路,始终离不开系统的帮助,若不是有着系统所提供的一切,红云不可能达到现在的一切,只怕会像传说中的红云一样,早早地便见了阎王爷了.
但是红云现在有些不太相信系统了,毕竟系统实在是太神秘了,神秘到以红云如今的实力都没能彻底的了解系统.
只知道系统对如今的他只有好处,没有坏处.
红云现在对于系统有一系列的问题想问.
系统为什么存在为什么选择他系统又是从哪里来这背后到底有没有什么......阴谋存在总之,现在的红云思绪有点乱,心中有点小慌小慌的,再加上红云从来没有体验过洪荒普通人的生活,他从穿越过来便是大罗金仙的修为.
而且有的时候,红云真的感觉有点心累,从他穿越过来开始,并有了系统,便总是想着提高修为,总是想着从哪儿搞因果点,算计这算计那的.
说到底,红云始终是从现代社会穿越而来的,心里还是想着点和平,和谐的.
以上的种种原因,就是...红云去炼心的目的.
而且,以红云如今的实力,只是一味地闭关修炼,并没有多大的进展,或是说进展将会很慢而已,虽说红云有这系统的帮助,但是,红云并不想对系统产生依赖.
与其如此,还不如出去走走,出去看看,说不定便能够碰到什么机遇,得到很大的造化,也说不定在散心的途中,突然遇到什么事情,从而瞬间便顿悟了呢,.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第491章 量劫结束，回归远途
红云就在商朝军队里安定了,没有使用过高的实力,只是普普通通的天仙修为罢了,换做平常,这种天仙,红云吹口气就是...吹死成千上万的.
但现在,他始终只保持着这种修为,普通的不能再普通了.
“兄弟,你说,这场战斗到底什么时候回结束啊我的家人已经等了我好多年了,不知道他们现在怎么样了”
“老张,又在想家了啊,依我看,这场战争应该快要结束了,咱们现在势头这么胜,肯定能够胜利的.”
“是啊是啊,与其......考虑这些............,还不如多在战场上多杀几个人,多赚点功劳,这样回家才倍有面子.”
“对啊,你看,对面的靠山元始天尊都已经死了,而我们这里还有那么多的高手存在.
这西岐的日子也是一天不如一天了,距离咋们回家的日子不远了啊,”
.....红云就这么静静的听着,时不时的也会插诨打科一曲,普通的不能再普通了.
可就是这么一个普通到不能再普通的士兵,却是动动嘴便能让洪荒,甚至是混沌产生巨大的变化的超级大佬.
事实上,也的确如他们所说,由于元始天尊等人的死亡,西岐的气数便是日益衰弱,阐教弟子也是在知道此事之后几乎全都打算散去了.
所以最近好多次战斗,西岐都是完完全全的落在了下风.
但是,既然你参与进来了,若是想退出的话,那有那么容易呢.
封神榜可是应天道而出现的,上面的名字更是元始天尊所写,若是让你想退出便退出,那洪荒天道,鸿钧等人岂不是很没有面子.
那些.........阐教弟子,也正是因为这一茬的存在,所以才没有立即离开.
毕竟他们也不算是彻底没有了希望,毕竟这场封神量劫乃是天道所发起的,圣人不能随意出手,而且一般圣人也丢不起那个人,当然,除了........元始天尊等三人.
所以,他们还有希望,只要在,能够斩杀截教的人来挡劫,那么他们便能够在这场量劫之中存活下来.
当然,也不一定没有人打队友来挡劫,但是却不明目张胆的行动,毕竟这样的话就会被群集而攻之,正好便宜了别人.
是私下里,有没有人这么做就不确定了.
如今商朝的势头正,心更加整齐.
反观西岐却是人心不齐,军心有些涣散.
所以西岐节节败退,很快,双方便已经始决战.
“上啊...,兄弟们,最后一站,咱们不求多大功劳,只求保证自身安全.”
“冲啊,只要干掉他们,我们就是...朝廷的大功臣,以后加官进爵不是梦啊.”
“弄死他们,干完这一场,就可以回家了.”
.....商朝进攻的趋势越来越强烈,胜利的天平也是一直在:向着商国这边倾斜.
这场战斗随说敌我差距明显,但是西岐临死前的反扑也是不可............小觑的,再加上总有些西岐的死士,死忠与西岐的人,所以这场战斗也是持续了两天一夜.
在这两天一夜里,红云并没有出手去救下与自己相熟的人,而是看着他们被西岐一方被干掉,甚至就连那些很可怜,很无奈的人,红云也没有去管.
随着红云身边的人一个个的随之倒下,但红云始终不倒.
红云看着这一切,心中不由得感叹道:“每个人有每个人的命,在其出生之时便已经注定了.”
毕竟这就是命,红云根本就不需要参与进来,这一切,原本都跟红云无关,他只是一个过客罢了.
在战斗结束的第一时间,红云便离开了,随后所有人都不记得有红云这个人的存在了,即使是一直与其......战斗的同胞.
“每个人的命在出生之时都注定了,那我又是个什么状况呢原本的红云是应该因为鸿蒙紫气而被鲲鹏干掉的.”
红云离开后的第一时间,红云便陷入了困惑.
“是因为我的到来吗因为我的到来,破解了‘红云’的死劫,因为我的到来,‘红云’的命运彻底改变了.”
“那么,也就是说,命不是不可以更改的,虽说我并不是真正的红云.
但是,现在的我就是红云,红云就是我.”
就在红云想通之时,红云瞬间便感觉轻松了很多,元神修为也是进一步的稳固,更是有了些许精进.
随后红云身影瞬间不见了,一转眼便来到了轮回之中.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第492章 闭关与乌鸦
红云来到地府之中,神识一扫,并没有发现平心的踪迹.
毕竟也正常,平心现在也是红云的道侣了,不会一直待在地府之中.
若是不在这里,那么就应该在红云界了.
就在红云到达地府没多久,便立刻有人前来迎接,毕竟红云可以算是轮回的建立者.
“道友,久违了.”
通天教主等人直接来到红云面前.
当然,这些............都只是斩尸身罢了,其本身不知道在哪里闭关或是游历.
对此,红云之时淡淡的嗯了一声,毕竟他现在可是洪荒之中的第二位道主,身份自然不必多说“这些人你们好好安排一下吧,尽可能的让他们投个好胎.”
随后红云张开手掌,里面出现了一个又一个浑浑噩噩的灵魂,正是在与西岐战斗之时在红云周围死去的商朝士兵的灵魂.
“是.”
几人不敢有丝毫异议,直接将这些灵魂收了起来.
心中也是十分的好奇,以红云的身份,竟然会认识这些............‘普通人’.
没错,在他们眼中,这群最多也就真仙修为的人,也只是一个‘普通人’罢了.
不知道以后得修仙者若是知道了这个情况,会有多么的羡慕嫉妒恨.
在交代完一切之后,红云便离开了,如今的轮回,一切都差不多完善了,已经不需要红云操心了,就让它顺其自然就好.
随后红云直接回到了红云界中,此时的女娲等三人正在闭关中,因为上次红云的再次突破深深的刺激到了女娲等三人,他们不想做红云的累赘,而是想要和红云并肩作战,所以他们迫切地需要提升修为.
因为女娲等三人的闭关,红云也是直接闭关去了.
之前的炼心令的他的元神修为提高了,而且元神更加契合天道,这让红云能够更好的冲击混元无极金仙.
而另一边,红云的分身已经在混沌之中游历了几十年了,但还是什么都没有发现.
“这混沌还真是无边无际啊,我在这之中可是足足转悠了这么多年了,却是连个毛都没有发现.”
“不对,这扬眉也是闲得慌,神国建立的这么偏僻,你还真是任性啊,不愧是空间本源掌控者,就是...这么随意.”
红云的分身已经在混沌之飞行了几十年的时间,却是什么机缘都没有碰见.
此时,红云不禁的有些后悔了起来.
早知道就应该将空间本源注入一点到这里来的,这样的话就方便多了.
但是现在也没办法了,只能这么赶路,只偶尔是用用神通来加快速度,毕竟这里是混沌,虽是都可能会发生危险.
这时,红云再次运用神通,速度瞬间加快了很多倍.
突然,就在神通还在:持续之时,红云眼前却是出现一道黑影.
红云见状,只好立刻.
停了下来.
虽说红云停止了,但是对面那黑影却是没有停止,反而速度越来越快身影越来越大.
“前面的道友请停下,我乃命运神主座下第八神将红云,不知道友是”
红云对着前面那个黑影大喝道.
可那身影却是没有丝毫减速的想法.
“不好.”
红云突然意识到一件事情,随后直接转身,避开了那道身影.
那身影也是直接从红云旁边飞快的过去,以红云这具分身的肉身也感到了很大的压迫感.
那身影在穿过去之后,立马就停了下来,红云也是得以好好的观察了一番对面之人,不,对面的生物.
“呱呱呱.”
没错,红云眼前的生物乃是一只乌鸦,而且体型十分地巨大,尤其是那一双眼睛,不似平常的黑色,而是血淋淋的红眼睛.
除此之外,最令红云惊讶的便是这只乌鸦所散发出的气息.
那气息赫然混元大罗金仙后期,而且红云能够感受的出来,这只乌鸦的肉身修为也是极强的,应该也是混元大罗金仙后期.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第493章 混沌火鸦新知
“这乌鸦,不简单啊.
这难道就是...鸿钧所说的洪荒生物吗”
红云一直都在打量着这只乌鸦,虽说这只乌鸦很强,但红云也不是吃素的.
同时,红云此时更加的好奇,期待着这只乌鸦能给他带来什么惊喜呢.
不只是红云在打量那只乌鸦,对面的那只乌鸦同样也在打量着红云.
“小子,你是谁”
对面的那只乌鸦,率先开口问道.
“你又是谁”
红云对于..这只乌鸦会讲话一点也不意外,若是不会说话那才让红云惊讶呢.
“吾乃是混沌火鸦新知.
好了,小子,你呢”
对面乌鸦很是爽快的说道.
“混沌火鸦新知混沌生物”
红云心里思索道.
“我之前不是说了吗我乃是命运神主座下第八神将红云.”
红云脸不红,心不跳的说道.
“小子,别骗人了,别以为我没有见过命运那老家伙据我所知,那命运手下的第八神将乃是一个叫索什么的,可不是什么叫红云的.”
那新知听到红云的话后,面露嘲讽,语气挪移的说道.
“你是不是傻你难道没有听说索隆已经背叛了命运神主,而我则是在最后直接干掉了索隆,立了大功,所以我才能被神主提拔为第八神将.”
红云也是瞬间又反应出了了一套台词,对此表示丝毫不慌.
说起谎话来是一套一套的,要不然上次上千大佬分身前来都被红云给‘劝退’了大半.
“是吗好像也可以啊.
不管了,既然你说你自己是命运那老家伙的手下.
那么,你便做好死于非命的觉悟吧.”
那乌鸦开始也是恍然大悟的表情,随后便直接恶狠狠的说道.
红云刚开始听到新知前半句,在点头.
可是听到后半句话,红云差点一口老血喷了出来,这转折实在是太大了,而且动不动就好死于非命的觉悟.
这混沌生物啊,是真的残暴,一言不合就动手,这混沌也是难混啊.
新知快速的突进,红云表示丝毫,虽说这新知的实力达到了很强,但红云也不弱,直接一个漂亮的转身躲避了过去.
而且同为混元大罗金仙后,红云表示自己丝毫不怂,谁胜谁负尚未可知呢.
就在红云打算跟进前去与新知对抗之时,只见那在转向之后,不等:红云接近,仿佛早有预料一般的直接朝着红云的方向喷出一股火焰.
红云还没有接触到这股火焰,但是直觉告诉他,若是碰上这股火焰,他自己绝对会后悔的.
所以红云再次一个侧转,小心翼翼的躲过这股火焰.
那乌鸦见第一股火焰没有奏效,眼中略带惊讶,随后头一转,再次对着红云碰射而去.
红云始终不敢硬抗,只得一次又一次的躲避.
“呼!”
就在红云刚刚躲过那一股火焰,那火焰却是没有消失.
而那乌鸦也是头微微一偏,那火焰也是随着变化.
“我去,这家伙竟然还会阴人果然不能小瞧啊.”
红云也是震惊的说道,心里不由得感慨啊.
原来,那火焰乃是他们的本命天赋,与孔宣的五色神光一样,其实完全的是可以一直发射.
但是存在的时间与消耗乃是成倍数关系的增长,一般情况下,他们是很少长时间的释放.
对此,红云并不着急,他相信这新知的这股火焰一定不是无穷无尽的,新知也不会一直释放,毕竟那乌鸦能够一直释放的话,这就只能说太变态了.
就在红云一直躲避的同时,更是一直在:尝试拉进他们之间的距离.
“嗯”
原来那乌鸦已经没有在继续碰射其本命天赋火焰了,而是直接与之正面互博起来.
“呱!”
两人互博一段时间之后,两人不分高下,那乌鸦似乎也是恼了,率先后退,随后直接大喝一声,身形越来越大.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第494章‘惊奇’乌鸦
“小子,你彻底惹怒我了.”
乌鸦新知大喝一声.
同时身形停止变大.
乌鸦新知不只是身形变大了,甚至连速度都变得:更快了几分.
红云却是怡然不惧,凭借比之更快一些的速度始终与之周旋着.
但变大之后的乌鸦新知却是皮糙肉厚,红云虽然一直在:攻击,但是却是连跟毛都没有打掉.
“这破五,鸟,变大了竟然这么能抗,我的攻击没用啊.”
对此,红云只能这么这么感慨道.
虽说红云心里一直在:感慨,但是手上却是丝毫不留情.
红云见攻击其他地方并没有什么实质性的效果,便一直攻击乌鸦新知的眼睛.
但是乌鸦新知却是将眼睛保护的死死的,让红云的攻击落在了空处.
随后红云便专门攻击一个地方,毕竟就算在强大的东西,只要一直攻击一个点,就很有可能将其破坏.
乌鸦新知显然也是看穿了红云的意图,毕竟也是有灵智的,而且还不低,自然也是明白其变大之后的缺点.
于是乌鸦新知便浑身便散发出一股巨大的火焰,将其全身都包裹住了.
红云也试图尝试能否突破那股火焰,但是依然没有效果.
红云的攻击只要刚刚碰到那股火焰,就立刻.
消失不见.
那股火焰颇有点万法不侵的意思,这让红云很无奈.
这只乌鸦不仅防御高,攻击力强,连速度也不慢,很是棘手,简直就是...一个加强版的超级大坦克,还是加了推进器的那种.
“惊奇乌鸦,你这皮是真的厚,鬼知道你是吃什么长大的.”
红云对此则是吐槽道,同时也给他取了这么一个外号.
“什么惊奇乌鸦,我叫新知.”
听见红云叫他‘惊奇’乌鸦,乌鸦新知也是大喝道.
“知道了,‘惊奇’乌鸦.”
看着眼前的乌鸦,红云想到了曾经一部电影里面的主人公惊奇队长.
惊奇队长乃是红云曾经所的世界里,漫威宇宙所推一位超级英雄.
在其独立电影里,惊奇队长乃是十分的存在.
不仅能够远程发射攻,近战也是强的一批,面对敌方战舰,惊奇队长直接以肉身冲击,横冲直撞,毫无战术,但却舰彻底摧毁了,且自身毫发无伤,连层皮都没有擦破,显得无所畏惧.
此时的乌鸦新知便是这个状态,所以红云给乌鸦新知取这么个外号.
“小子,气死我了.”
乌鸦新知显然对这个外号很不满意,红云却是一直这么叫他,这让乌鸦新知十分的愤怒与无奈.
无奈的是红云的速度比他快,让他空有一身强悍的攻击,却是始终打不中他.
“小子,有本事跟我正面战斗,别一直躲来躲去的,你还是不是个男人了”
乌鸦新知气急败坏的说道.
“好,那就如你所愿.”
红云也是气势十足的说道,随后浑身散发金光,身后出现一个‘卐’字,更是直接冲向乌鸦新知.
那乌鸦新知见状,脸色一喜,随后便是直接露出恶狠狠的笑容.
他相信,就红云目前的肉身修为,若是与之正面碰撞,他自信不需要多少...招便能将红云击杀.
“小子,死吧.”
就在两者即将相碰撞之时,红云却是猛的抬头,直接朝着上方飞去了.
虽说红云向上飞去,但是其背后的卐字却是依然直挺挺的撞向乌鸦新知.
“呱,可恶的小子.”
卐字瞬间便跟乌鸦新知碰撞到了一起,乌鸦新知立刻.
发出一声怒吼.
原来那卐字在即将跟乌鸦新知碰撞的时候瞬间便缩小了.
乌鸦新知在猝不及防之下,便被那缩小了很多倍的卐字给击中了眼睛.
而在卐字正好在眼睛那块的火焰击散,红云便直接左一拳,右一拳.
两拳正好分别打中了乌鸦新知的双眼.
现在乌鸦新知的眼睛只能闭着,就算睁开了看,也只能看见一个模糊的世界.
无奈之下,乌鸦新知只能快速的缩小了身形.
毕竟若是不缩小自身,那么它便就是...红云的活靶子.
虽说他变大之后,肉身防御大大增加,但是越是巨大,能被攻击的地方也就越多.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第495章 火灭神禁
乌鸦新知虽然被红云攻击中了并不会有什么损伤,但是这并不代表它不会痛,每次被红云的攻击所击中都会令其产生轻微的疼痛,若是一直攻击一个地方,那么它的痛苦将会加大很多倍.
所以它只能缩小,虽说防御力下降,速度也会下降.
但是身形小却是有一个很大的优点,那么便是较之之前变大的状态能够更好的躲避伤害,它的眼神虽说看不清楚,但是大概的还是看的情况.
所以它现在只有一个想法.
那就是现在先撑过一段时间,待到它的眼睛完全恢复,不,只需要能够看清周围,不需要全部恢复,那么它便要让红云付出代价.
红云显然也是明白了乌鸦新知的打算,他心里明白,若是让他的眼睛稍微有些恢复的话,只怕会不顾一切的对其下杀手.
于是红云下手越来越重,出手越来越狠辣,打算在其彻底恢复之前击倒,若是不行的话,红云恐怕就要离开了.
毕竟一乌鸦新知此时的状态,红云不难想象它此时的心情.
只怕待到它彻底恢复,恐怕会不计一切代价的将其击杀.
对此,乌鸦新知更加的恼怒,心中对于..红云的仇恨也是越来越强烈.
可能是因为对红云的仇恨越来越大,自己报仇的希望越来越大,时间越来越短,乌鸦新知此时反而平静了下来.
不知道为什么,乌鸦新知感觉自己恢复的速度越来越快,要不了多久便能够恢复.
于是乌鸦新知便开始积蓄力量,准备发动禁术.
乌鸦新知体内的法力涌动,红云自然发现了,心中便已经生出了退意,不想在与之纠缠了.
说做就做,红云直接转身,打算离开,但是久,红云便发现了异常.
本来一红云的速度,很快便能鸦新知找不到自己,但是红云却发现自己在飞出乌鸦新知一段距离之后便是一直在:原地打转.
这不是空间被折叠,也身处另一个空间,而是红云的感知被乌鸦新知所干扰了,令的其一直在原地打转,而且红云还能再更前方感受到一股结界之力.
按照红云的估算,以他现在的实力短时间之内是难以打破这个结界的,而且还有着方向的干扰,红云想要达到结界哪里,并且将至打破,需要不短的时间.
而那个时间段内,足够乌鸦新知追上他了.
“小子,别以为我不知道你的想法.
你是不是太小瞧我了,真以为你能够想打就打,想跑就跑吗我可是发动了禁术火灭神禁,这若是还让你逃了,那我新知就立刻.
认你为主,心甘情愿的做你的坐骑,绝无二心.”
此时的乌鸦新知已经能够看清很多了,它自然看到了红云的动作,于是畅快的说道.
此时的它感觉格外的喜悦,格外的得意,说话都嚣张,膨胀了很多,言语间充满了自信.
“不得不承认,的确是小瞧你了.”
红云也是再次感叹道.
说实话,从他发现这乌鸦的速度不如他之后,红云心中便十分地有底气,认为自己就算是打不过这乌鸦,那乌鸦也不能将之奈何.
他也不是没有想过这乌鸦身上带有什么法宝或是发动什么禁术的,但是红云依然有着极大的底气,他始终不认为这乌鸦能够将其怎么样.
再说了,这具肉身只是一个分身罢了,就算出了什么事,红云本尊依然逍遥自在.
当然,即使是现在,红云依旧不惧,因为他的身上可是还有着多种武器,任何一种都可以让红云全身而退.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第496章 乌鸦新知的‘背后’
“哈哈哈,我看你往哪里跑.”
乌鸦新知快速的接近红云,同时十分得意的叫唤道,乌鸦新知迅速接近了红云,随后再次与红云展开了肉搏,但是却并没有变大,依旧保持着自身原本的大小.
在战斗中,红云很快便发现,这禁术不仅能够将他限制在一个范围之内,更是将限制了红云的速度,力量也是被限制了很多.
而在这个禁术里边,虽说红云的战力被削弱了,但是乌鸦新知的战力却是增强了很多,以至于红云现在与乌鸦新知战斗之时,一直被乌鸦新知所压制,而且还将红云压制的彻底没有脾气.
“这怪鸟,在这个禁术范围内,实力增加的太多了,再这样下去,真是有点危险了.”
虽说红云现在被彻底的压制,但是心里却是十分的活跃.
“小子,你受死吧.”
乌鸦新知眼见自己竟然还没有将红云拿下,不由得大怒.
因为它知道自己的状态,发动禁术的它虽说可以完完全全的压制住红云,但是一时...半刻之内绝对是拿不下红云的.
要是再继续这样下去的话,待到其禁术时间一到,它将会很快的陷入虚弱之中,到时候,就是...风水轮流转,下一个受死的就是...它.
所以它只能再次强行的发动本源天赋,周身再次泛起火焰,自身战力瞬间便再次暴涨了一截.
原本红云就被压制的死死的,现在乌鸦新知的战力再次暴涨,红云便瞬间陷入了危险之中.
虽说红云有着底牌,但是呢,他不想轻易将其使用,毕竟那些.........都是一次性的消耗品,用一次就没了,他原本是打算给伽谒留着的,实在是不想浪费在这只乌鸦身上.
红云始终觉得有些浪费.
迫不得已之下,红云的这具分身,很快了一把一件上品先天灵宝长戟,一件上品先天灵宝万物伞,头顶上更是出现一件玉牌,并再次与在一起.
而有了三件上品先天灵宝的增幅,云的战力也是再次上升,虽说比不上乌鸦新知此时的战力,但是红云却是能够自保了.
红云之前之所以不拿出这件先天灵宝来战斗,乃是想要见识见识这乌鸦新知的实力.
但是当他彻底的了结了这乌鸦新知的实力之后,红云便没有继续打算与之纠缠了.
因为红云发现这乌鸦新知的实力不错,而且似乎它不只是一个人,不,一只乌鸦,貌似还有着其他的‘兄弟姐妹’.
所以红云之前才会打算离开,却是不曾想,那乌鸦新知却是没完没了了.
就连之后乌鸦新知发动禁术将其困在这里,红云也只是打算将与其......慢慢耗下去而已.
因为他算是发现了,这乌鸦新知貌似只是刚刚出来混混沌的,实战,心眼都是新手水准,所以十分地意气用事,而且还是十分地易怒.
这就说明了这乌鸦新知乃是刚刚出道的,也就是说,它要么就是在混沌之中出生,同时在哪里一直修炼,直到最近才出来.
要么就是它有一个强大的族群,能够保护它在未成长起来之前不用担心其他的.
若是第二种可能的话,那就只能说明这乌鸦新知的族群实力非常强大.
要知道,这里可是混沌,能够将后辈子孙保护起来,实力绝对不会弱小了.
如今,红云才刚刚来到了混沌之中,自然不愿意与这种强大的族群结仇,所以之前一直没有拿出这三件上品上品灵宝,而是一直与之肉搏,顺便再熟悉一下这混沌的战斗方式,所以即使受到压制也不拿出这些.............
但是,这乌鸦新知的实在是逼人太甚,完全是不依不饶的态度,这也让红云怒了.
他虽然说不愿意与之结仇,但并不代表着红云真的怕了这乌鸦或是乌鸦新知背后的族群.
若是真的逼急了红云,红云也不是不愿意提前用一些底牌,将这乌鸦新知彻底的留在这里,即使对方背后真的有什么强大的族群,即使真的能够知道是红云斩杀了这乌鸦新知,红云也不会有丝毫的畏惧.
毕竟这只是一具分身罢了,难道他们还能追到洪荒里面去吗就算去了,红云也不会畏惧什么,从红云穿越过来一直到现在,红云还真的没有怕的时候.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第497章 贪财的乌鸦新知
“这小子,竟然还有这么多的上品先天灵宝,可恶啊.”
乌鸦新知看到红云拿出了三件上品先天灵宝,战力暴涨,虽然比之还有差距,但是在其禁术结束之前,乌鸦新知心里也是知道他自己算是无法奈何的了红云了.
这让乌鸦新知很无奈,虽说它实力很强,但是却只能够靠肉身作战,靠自己作战,无法使用那些人类的宝物.
曾经,他不信邪的去试了一试,却是不出所料的失败了,这也让它彻底绝望了.
现在看见红云竟然一下子拿出三件如此之好的宝贝,乌鸦新知心里除了........羡慕还是羡慕.
不仅是羡慕红云能够使用法宝,更加羡慕的便是红云能够一下子拿出三件如此强大的法宝.
同时,它的心里也是有了一些好奇.
好奇红云到底是什么人,竟然能够一下子拿出这么多的珍贵宝物.
要知道,它的族群算是不弱了,虽说它们自身并不能使用法宝,但是它们家族却是有一个特点,或者说是有一个令人无奈的本质,那就是贪财.
或许也正是因为它们用不了法宝,所以才会这么的贪财好色.
这也就是说,它们的宝库里面有着很多很多的宝贝,上品先天灵宝也是有着好几件存在的,甚至是连混沌灵宝都拥有者.
然后它们看见什么值钱的,特别好的,它们都是十分地想要拥有的,甚至特别好的,它们就会本能性的认为那是它们自己的,即使暂时还不属于它们.
这就是它们骨子里的本质.
“小子,你小心一点,别把我的法宝弄坏了.”
乌鸦新知看着红云毫不顾忌的使用长戟,同时什么伤害都用玉牌和万物伞来抗,乌鸦新知心里都是痛的,攻击的频率和力道都变小了一些.
“这乌鸦怎么回事这是看到我拿出的这三件上品先天灵宝被吓傻了还有那是什么话,什么叫你的法宝别弄坏了这我的法宝,我的,都是我的.”
红云心里十分地不解,觉得这乌鸦新知简直是莫名其妙的,同也是在大喊道.
同时也是因为这个,乌鸦知与红云之间的战斗开始十分的奇怪.
红云一直在:攻击这乌鸦新知,但是这乌鸦新知却是一动挨打,同时嘴里也是在叫唤道,一直在认真的躲避这红云的攻击,不,是法宝的攻击.
“好了,小子,我们之罢休,我们做朋友吧.”
过了一会儿,乌鸦新知快速的远离了红云,同时嘴上也是叫唤道,更主要的是接触了禁术,彰显了它的诚意.
“做朋友你脑子没病吧.”
红云虽然莫名其妙,但是却并没有打算和谈的意思.
打到现在,红云心里也是有着一股无名火,同时心里也是有了一些猜测.
要知道从开始便是这乌鸦新知最先开始战斗,随后在战斗之中,更是步步紧逼.
你现在想不打了就不打了你以为你是谁啊不打了,你是舒服了,但是我呢我现在一肚子的火还没有发泄的地方呢.
“哎,咱们这是不打不相识吗咱们做朋友不好吗同时为了表达了我的歉意,我可以带你去我家族的宝库里,任由你随便挑选.”
乌鸦新知也是一脸诚恳的说道.
“家族宝库任我挑选”
红云则是冷笑着说道.
红云心里也是很清楚,以那只乌鸦新知贪财的本质,要是真的去了它所谓的家族里只怕还没有进去,再去的路上就会被群殴了,“对啊对啊,咱们不是朋友吗我带你去我家族不是很正常的嘛.”
乌鸦新知则是毫不在意地说道.
“你觉得我可能就这么轻易的相信你吗我可从来没有答应和你做朋友,而且,咱们之前的战斗可是还没有结束呢”
红云气势十足的说道.
“哎,朋友啊,你这就是太小气了啊,说了咱们不打不相识,就不要再去在意那些了.”
乌鸦新知毫不在意的说道.
“少废话,看招.”
红云则是没有丝毫退步,手持长戟就要再次与乌鸦新知大战三百回合的架势.
“哎哎哎,别,朋友,淡定,淡定,我们要爱好和平.”
看见红云这个架势,乌鸦新知也是稍微有些慌乱了.
它没想到红云竟然这么顽固难道,还非要分个高低不成它都已经服软了,这红云还要如此的纠缠,还真是让它有点不悦.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第498章 混沌之中的第一个坐骑
乌鸦新知只能尽力的躲避着红云的攻击,而红云则是毫不留情的下着狠手.
乌鸦新知此时也只能够全力的逃避着,同时,心里也是十分地无奈,一是因为它舍不得红云手上的三件法宝,他知道自己肉身的强度,虽说对红云手上的那件长戟不可能有什么损坏,但是他还是忍不住的心痛啊.
二是因为它之前发动了禁术,虽说持续的时间并没有多长,但还是对其产生了很大的负荷,使得它的战力损失不小,再加上它在禁术持续之时还强行使用了它的本命天赋,强行提升它的战力,这无疑是雪上加霜,让其原本就受伤的身体变得更加脆弱了.
要知道乌鸦新知此时战力大损,身上已经有了不轻的伤势.
再加上红云此时手里更是有了三件上品先天灵宝,如今的战力更是可以比肩乌鸦新知在禁术范围内的巅峰战力.
“朋友,你不要太过分了.”
虽说他贪财,对于..红云手上的三件上品先天灵宝十分地眼馋,非常的想要得到.
但是它虽然好财,但是它也是有脾气的.
红云如此的不给面子,下手如此的狠毒,他也是怒了.
“我过分可是你先动手的,随后还是你发动的禁术,想要将我彻底斩杀.”
红云听见乌鸦新知的话,不由得嘲讽道.
“那是我的错,但是咱们现在不是朋友的了吗,就别在意那么多了吗”
听到红云的话,乌鸦新知也是脸色一红,知道自己有些不对了.
“呵呵,我好像记得你之前发动禁术之后可是说过的,要是我能够逃出来,你可是要心甘情愿的做我的坐骑的.”
红云则是冷笑着说道.
“咱们不是朋友吗之前的不过是跟你开个玩笑罢了,别在意.”
听到红云所说,乌鸦新知也是有点慌了,随后说道.
“呵呵.”
听见乌鸦新知的话,红云只是呵呵一笑,什么都没说,只是冷冷的看着乌鸦新知.
“红云,是吧咱们都是朋友,别计较那么.”
红云依旧没有说话,还是就冷的看着乌鸦新知.
看见红云这个模样,乌鸦新知也是有些犹豫了,他虽然贪财,缺点很多,但是却是一个信守承诺之人,不,是信守鸦.
而且那句话还是它自己亲口说出来的,要是反悔的话,他自己都会瞧不起它自己的,所以他现在很纠结,很无语,很犹豫.
更是恨不得抽自己两大耳巴子,自己嘴贱说的都是些什么话啊,以后一定要改,不能飘了,要低调,要谦虚.
即使是再有…把握也不能说的这么满.
“你自然可以反悔,那么我自然也是可以把你说的话当成屁,你也不用这么纠结了.”
红云则是嘲讽的对着乌鸦新知说道.
“瞎说,你说的话才是放屁呢,整个混沌都知道,我新知公子乃是说一不二的.”
听到红云那嘲讽的话语,再加上红云那不屑的表情,真的让乌鸦新知怒了.
就连之前一直被红云追着砍也没有这么愤怒过.
事关它的声名,他还是特别的在意的.
毕竟刚刚出道,再加上在族群之中乃是地位尊贵的少爷,自然将脸面看的很重要.
“是吗我看多半这是你自诩的吧”
红云脸上的不屑更加浓郁了,说话更加令乌鸦新知受伤.
“你...你...你...小子,我告诉你,你可以打我杀我,但是你不可以辱我名声,我新知公子岂是你等俗人所能理解的.”
乌鸦新知现在简直是怒不可遏,心里的愤怒已经累计到了极点,就差一个爆发口.
“新知公子,我看你是无信公子吧.”
红云嘴不留情的继续说道,对着乌鸦新知冷嘲热讽.
乌鸦新知现在也是沉默了,心里面一直在:天人交战,面色时而坚毅时而忧愁,时而愤怒.
红云也不去打扰,就这么静静地看着.
“新知...新知...新知拜见主人.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第499章 哪有什么岁月静好
“新知...新知...新知拜见主人.”
乌鸦新知在哪里纠结了很久,随后面色坚毅,朝着红云说道.
只是说的时候,言语之间的停顿,身体的颤抖却是一直没有停止,随后更是恢复原身,头低了下去,示意请红云上去.
听见乌鸦新知的话,再看看其动作,红云也是十分的意外的,他之所以没有在乌鸦新知犹豫的时候动手,便是为了看看这乌鸦新知到底会做个什么选择.
同时红云也是心里明白,这乌鸦新知,他今天无论如何都是干不掉的,因为像乌鸦新知这种‘强二代’,自身肯定有着很强大的底牌,他们的长辈们肯定对其给予很好的保护措施,甚至现在暗处就隐藏了一个大高手.
这也就是为什么红云之前明明占据着绝对的主动,完全可以将乌鸦新知彻底斩杀却是没有动手的原因.
而他原本以为乌鸦新知在一番挣扎之后可能会打算跟他鱼死网破,毕竟以其‘高贵’的身份是绝对不可能做他的坐骑的.
但是事实却是完全出乎他的预料,这乌鸦新知竟然甘心做他的坐骑也不愿意承认他说话不算数.
这是红云无论如何也没有想到的,同时看乌鸦新知的眼神也是产生的很大的变化,由之前的嘲讽戏弄变成了怜悯与不解.
他不解的是这乌鸦新知为何如此的重视这些............,要知道,生活在这个洪荒宇宙之中,说话不算数也并不是什么大事,最多被人说两句,若是说你的人实力又低,又没有什么强大的背景,那么他完全可以一巴掌拍死他当然,若是招惹你的人无论是实力,背景哪方面超过了你,你都要当时忍耐一下,至于剩下的怎么办,就看你自己怎么想.
总而言之,这个世界乃是谁的拳头大谁就是正确的,说话算不算数反而并没有多么重要.
而红云更加不解的便是这乌鸦到底是谁教出来的,竟然教出这么一个顽固迂腐的人,难道就不能教点好东西吗所以红云十分不解这乌鸦新知背后之人到底是怎么一个世界观,竟然将这个看的如此重要.
也正是因为这个,红云才不解的情况之下,同时也悯这乌鸦新知起来.
“你竟然真的当真了,真是令我完全没有想到啊.”
红云现在心里其实很痛快,很满足的,毕竟之前那乌鸦新知可趾高气扬的,现在还不是一样要向他俯首,尊称一声主人.
虽说红云嘴上说的很客气,但是身体却是一点也不客气,直接飞向了乌鸦新知的背上,只是心里依然警惕着,防止这乌鸦新知突然暴起.
可这乌鸦新知却是一动不动,任由着红云稳稳的站在了其背上,只是在红云脚刚刚落上去的时候,这乌鸦新知很明显的身体再次颤抖了.
这次红云没有说什么,既然这乌鸦新知都已经这样做了,他也不想再怎么说了,毕竟这乌鸦新知现在也是他的‘人’了.
“真是可惜,这只是一具分身,没有系统,不然到是可以询问下系统有没有什么......好的契约.”
红云不由得在心里感慨道.
这乌鸦新知毕竟是混沌之中的生物,实力强大,而且家族也很强大,同时,这乌鸦新知的潜力也是十分巨大的.
所以红云不打算用洪荒的方法来驯服其,而是打算以德服人,让它安安心心的做他的坐骑.
随后一人一兽便在这混沌之中探索了起来.
“新知,你家族是个什么样的地方家族里面最强者又是什么水准啊”
突然之间多了一个坐骑,而且这坐骑还是混沌之中的生物,红云便开始询问起这乌鸦新知一些问题.
“这些事我不能告诉你,这是我们家族的秘密.”
听见红云的询问,乌鸦新知并没有回答,而是冷冷的说道.
见状,红云也不在问乌鸦家族的问题,便问起了与这混沌有关的问题.
可是乌鸦新知也是一片茫然,根本不知道这混沌之中有什么.
红云心里并不意外,毕竟这乌鸦新知乃是刚刚出道,不了解也正常.
红云也是对其家族很好奇,竟然在:乌鸦新知实力这么强了才让其出来闯荡,实力是真的很强.
只是不知道是他们家族里每个人都这样还是就那乌鸦新知呢真是应了那句话了,那有什么岁月静好,只不过是有人替你负重前行罢了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第500章 迟来的保镖
“你们家族很强大吧,之前我见你对命运神国似乎很了解一般,貌似你们家族和命运有着很大的仇恨啊听到我说我是命运神国的人就要杀了我.”
“那是当然,我们混沌火鸦在整片混沌之中都是很强大的.
至于命运,哼,不过是个阴险毒辣的小人罢了,他竟然想要设计埋伏我,要不是我警觉,只怕早就死在他的手上了.”
提到它自己的家族,乌鸦新知乃是一脸的骄傲,显然对其家族十分地敬佩与认同.
但是一旦提到命运,则是一副与其......不共戴天的模样.
“呵呵,不过,现在你是我的主人了,那么你便需要护着我了.
若是命运派人前来追杀我,那你可要小心啊.
但是呢,我实力这么差,那么追杀我的人实力自然也不会很强了,应该也就只有好几个停留在混元大罗金仙巅峰许久的人吧.
怎么样没问题吧”
随后乌鸦继续说道,只是言语之间的挪移之意却是好不掩饰,纯属幸灾乐祸.
红云听到这话,脸都黑了,实力不强,也就好几个混元大罗金仙巅峰的吧.
“你怕是得了失心疯吧,混元大罗金仙巅峰不强老子本尊现在也才混元大罗金仙巅峰,你跟我说混元大罗金仙巅峰不强,这可是完全能够比肩那些.........弱一点的大尊啊,信不信老子弄死你啊”
红云在心里把这乌鸦新知喷了个狗血淋头.
虽说红云心里一直在:吐槽,但是红云脸上却是十分自信的对着乌鸦新知说道:“放心吧,他们见到我就不会动手了,你主人我这点面子还是有的.”
“真的你面子这么大”
乌鸦新知听到红云说的话,也是不相信的对着红云说道.
“这家伙该不会是个什么隐藏的强者吧竟然敢这么说话,还是说他背后有着连命运都忌惮的人呢但是,这也太不真实了吧.”
乌鸦新知嘴上说的不信,心里却是相信了几分.
无他,光是红云手上那三件上品先天灵宝,要知道在混沌灵宝不出的情况下,上品先天灵宝可是最强战力,能拥有一把就不错了,可是这家伙却是一下子就拿出了三件,他甚至怀疑红云的这具分身上还有其他的上宝存在,只是没拿出来罢了.
“少废话,若是命运神国来人了,我自然会全.”
红云则是翻了个白眼,心道果然如此,但是还是威严的说道,竟主人的地位不能动摇.
“切.”
乌鸦新知不屑的说道.
虽说认红云为主,但是却并不代表它认同了红云,所以很多的时候它还非要跟红云反着来,即使心里有些赞同,但是嘴上却是一点都不能表现出来.
随后两人都沉默了下去,一人一兽很有默契的都选择了静静疗伤.
虽说乌鸦新知乃是在飞行之中,但是这并不影响它疗伤.
红云则是吞下了一颗1丹药,然而却不是混元血气丹,混元精气丹这种瞬间恢复的丹药,也不是鸿蒙血气丹,鸿蒙精气丹,鸿蒙回元丹,鸿蒙回神丹这只比较好的丹药,只是普普通通的疗伤丹药罢了.
这并不是红云抠门,而是这丹药总共也就那么多了,但是他这具分身却是什么都还没有探索到,至少迦谒还没碰到呢,所以他不能浪费.
而且现在他在乌鸦新知背上,有什么事情也能够第一时间反应过来.
“少主,我来了,你没事吧”
就在两人都在默默疗伤之时,在他们的身后突然传来了一声急切的呼唤.
“明叔,我没事儿,你怎么样”
就在那个声音刚刚传来之时,乌鸦新知却是高兴的说道,同时关心起它的叔叔起来.
“我怎么会有事呢就那么几个区区混元大罗金仙巅峰的老头子怎么可能把我怎么样嘛哼,要不是不能快速的斩杀他们两个,而且少爷是否已经安全了,我岂会,就这么离开.”
那刚刚到来的人听到乌鸦新知的话,顿时松了一口气,随后气愤的说道.
“哈哈哈,我就知道,以明叔的实力,就他们几个怎么可能留的下您呢.”
乌鸦新知显然也是收到‘明叔’的影响,极其的膨胀.
红云听的真是无语得很,还区区混元大罗金仙巅峰,真不知道您老人家是什么实力,竟然这么膨胀,这乌鸦新知多半就是...跟着它学的,难怪也会变得:如此膨胀,还真是上梁不正下梁歪,啊.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!1
第501章 夜明
“哈哈哈,少爷谬赞了.
敢问少爷,这位是”
自从这‘明叔’来了之后,乌鸦新知与它就一直在交谈,红云便彻底的沦为吃瓜群众,直到现在终于被人发现了.
“这...这...这......”
看见‘明叔’询问它红云是谁,乌鸦新知也是立刻.
的就结巴了.
没办法,要是让‘明叔’知道了真相,它仅仅只会早一顿臭骂.
但是,红云就不一样,其明叔一定会立刻.
将其击杀,以此来洗刷它混沌火鸦新竹的耻辱.
所以,它犹豫了,不知道该怎么说.
“少爷,怎么了”
此时的夜明也是看出了自己家的少爷似乎有什么难言之隐,而且那个家伙的身份也是不一般,此人与自己家的少爷肯定有不同寻常的事情存在.
对此,红云一直在:保持沉默,他心里也是明白,刚刚到来的这个家伙是个狠角色.
以他这具分身的实力,根本就不是其对手,而且此人还是个心高气傲的主,若是让他知道乌鸦新知做了他的坐骑,只怕会立刻.
动手诛杀他.
所以红云此时也是偷偷地吃了几粒鸿蒙血气丹,鸿蒙精气丹,还有鸿蒙回元丹,鸿蒙回神丹,再加上之前自己打坐调息的恢复,此时的红云已经彻底的恢复了巅峰状态.
但是他也没有第一时间就逃跑或者偷袭那乌鸦新知所谓的‘明叔’,他更想看看乌鸦新知此时的表现.
若是它直接说明原因,那么不用它说,那个…所谓的‘明叔’就会第一时间出手,将红云抹杀.
“这个,明叔,他是我的一个朋友,刚刚才在混沌之中认识了.”
乌鸦新知撒谎道.
“是吗少爷没有骗我吧那你为何吞吞吐吐的呢”
夜明显然并没有相信乌鸦新知的话,对乌鸦新知的话表示严重的怀疑.
“这...这不是怕明叔见不惯人类吗所以没敢说.”
乌鸦新知也是有些急了.
“是吗那少爷您应该第一时间就告诉我啊,万一我直接出手了呢”
夜明再次怀疑的询问道.
“我...我其实是怕让明叔心里不舒,有些犹豫的.”
乌鸦新知也是很快的圆了这个谎.
“是吗那少爷多心了,我怎么既然是少爷的朋友,还请少爷介绍一下吧.”
听到乌鸦新知的话,夜明恍然大悟的模样,但是心里到底是怎么想的就没有人知道了.
“好的,明叔,这是我的...朋友,叫红云,和我一样,是刚刚才出来闯荡混沌的.
红云,这是我明叔.”
乌鸦新知很快的便介绍完了双方.
“原来是红云道友啊.”
听到乌鸦新知的介绍,夜明也是对着红云说道.
“呵呵,明叔客气了.”
这种面子上的事情,红云一直都很在行,自然不会失了礼数.
“小子,你到底是什么人接近少爷到底有何意图还有,你跟少爷到底是什么关系为何少爷提起你脸色有些古怪”
就在红云刚刚说完,脑海中便传来夜明的传音,言语之间没有一点的客气,十分的不善.
“明叔言重了,我和新知遭遇有些相像,所以才会结为朋友,自然不会有别的企图.”
红云也是不急不忙的回音道.
“小子,少爷乃是我看着长大的,我对他十分地了解,他刚刚很明显是在撒谎,而且你派出一具分身前来,这本来就很可疑.
我劝你还是老实交代为好.”
“这老贼,竟然能这么快就看出我这是一具分身,实力果然不简单.”
红云虽然表面上没有任何变化,但是心里却是十分地惊讶.
“有什么你问你家少爷就是了,我不想做任何回答.”
虽说震惊于这夜明的实力,但是红云也不是吃素的,直接霸气的回答道.
就在红云这句话说完之后,那夜明便没有在传音了,显然也是知道红云什么都不会说,所以便不再费口舌了.
两人是用的元神交谈,速度很快,虽然说了很多,但是在外界却只是仅仅过去了一秒钟而已.
而两人在交谈之后,依然是笑脸相迎,完全是一副十分和谐的画面,这让乌鸦新知也是松了一口气.
他虽然很讨厌红云,但是现在毕竟是红云的坐骑,而且他看得出,红云也不是什么大奸大恶之人,所以不希望红云与夜明发生什么矛盾.
说到底,他还是太年轻了“少爷,既然这位是你的朋友,何不请这位公子到族中游历一番如何,让他看看我们混沌火鸦一族.”
随后夜明直接对着新知说道,言语之间没有丝毫的破绽.
“这老贼,这么快就出手了,真是老狐狸啊.”
红云不由得在心里感慨道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!1
第502章 坚决
“这,明叔,还是不用了吧,我们两个打算在混沌之中好好探索探索,暂时就不用回去了,明叔你先回去吧.”
红云还没有说话,新知则是开口说道.
“这怎么可以,少爷,您难道忘记了这命运神国的人还在:追杀我们吗我怎么放心将您一个人扔在这里呢.
您要是不愿意回去,那就让我跟在您身边吧,这样我也好保护你.”
听到新知的话,夜明急忙的说道,言语之间尽是关切之意,没有丝毫的作假.
“明叔,你放心吧,我们不会有事的,你还是先回去吧.”
见到夜明如此的关心自己,新知也是心头一暖,但是还是拒绝了夜明的提议.
“这...少爷为何如此执着呢”
夜明此时十分的疑惑,他虽然猜测这红云与新知有事情瞒着他,但是却没有想到新知竟如此坚决的拒绝了他.
要知道,新知从小到大就对夜明十分的信服,对于他所说的话,新知从来没有拒绝过.
但是现在,新知竟然拒绝的如此干净利落.
随后他便望向了红云,因为新知乃是碰见红云之后才变成这样的,也就是说答案全都在红云这里.
但是红云却是什么都不愿意对他说,这令他非常的蛋疼,很想一巴掌抽死红云.
但是红云现在不知道与新知有什么关系,所以他也不敢轻举妄动,只好将这份心思暂时埋在了心里.
“明叔,我们只是想要多在这混沌中多转转罢了,毕竟这么多年了,我也没能好好看看这混沌.”
新知显然也是发现自己刚刚的做法有所不妥,于是再次对着夜明说道,言语之间尽是惆怅.
虽说这是敷衍夜明的理由,但这同样也是他自己内心的真实想法.
他从出生开始便始终待在了族中,从来不缺少名师教导在族中没有谁敢招惹他,但就是不让他出门.
并且美名其曰:要先好好修炼,拥有一身好本.
这样才能在混沌之中活下来.
这让新知十分的无奈,但是却始终没有令.
同时,他对混沌之中的景象十分地向往.
这不,好不容易能够出来一次,所以十分地活跃,一碰到了命运神国的人.
以他的性子,双方自然一下子都闹出了矛果对方的身份也是十分高,再加上对方出动的人更加的多,所以他们两人只好暂避锋芒.
然明就留下来帮新知阻拦住了追击的人.
新知逃了很久,随了夜明传话,说他已经彻底离开了,所以新知便打算与之汇合,在汇合的路上却是碰见了红云,这才发生了之前的一切.
然后新知因为成为了红云的坐骑,所以便忘记了这一茬,以至于才发生现在的情况.
“少爷,你...”
夜明听到了新知的话,心头也是一动,知晓了自家少爷的心思,也只能微微一叹息,随后也是有些沉默.
“明叔,你知道吗我每次听到你说起混沌之中的景象,说起你在混沌之中遇到的那些事情,我心里好是羡慕.
现在我好不容易出来一次,我是真的不想那么快的回去.”
见到夜明沉默了,新知继续说道.
“那少爷,你完全可以带我一起,这样更安全一些.”
夜明还是不解的说道.
“明叔,我从小就一直想要闯荡这混沌,想要在混沌之中闯出一番事业.
所以,明叔,请你答应我的这个要求吧.”
新知带着陈恳的语气对着夜明说道.
这就让夜明十分地纠结了.
他虽然很想成全新知的要求,但是却又不想新知出什么事情.
若是新知出了什么事情,只怕家族中的那位会将他抽皮拨筋,想到这里,夜明不由得的直接一个哆嗦,心里有点不敢想象那个画面.
“明叔,我是绝对不可能跟你回去的.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
想加群的加QQ:，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   夢
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 1026865268
多次元聊天群 ： 1026865268  
综漫聊天群：1026865268 
次元聊天群 ： 1026865268          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）
（经典小说屋1026865268）
（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 1026865268）
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）
（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

