
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）

（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）

=========================
                                        

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   夢
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 1026865268
多次元聊天群 ： 1026865268  
综漫聊天群：1026865268 
次元聊天群 ： 1026865268          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第1章 开局任务就是跳楼！（1更，新书求鲜花！）


					
				

						 
						
						  第1章  开局任务就是跳楼！（1更，新书求鲜花！）
					

					
				













				    

    【完美人生系统启动！】

    【系统绑定中！】

    【绑定成功！】

    【侦测宿主当前状态中！】

    【数据分析中！】

    【警告！警告！】

    【叮！系统侦测到宿主将于一天后死亡！】

    【宿主的死亡日期为:2020年9月7日12点！】

    正在宿舍看书的萧宁，脑中突然冷不丁地响起了刚才这一堆声音。

    作为一个网文爱好者，他知道这些声音意味着什么。

    然而，绑定系统应该是一件好事。

    可为什么......

    这系统刚一绑定，就说自己要死？？？

    只能活一天了是什么鬼！！！

    萧宁整个人瞬间如入冰窖一般！

    他连忙在心中唤道:“系统！系统？！”

    【系统升级中！】

    【升级完毕！】

    【完美人生系统已升级为彪悍人生系统！】

    【彪悍人生系统启动！】

    看着三行字显示在萧宁眼前，萧宁无比紧张道:“你说的是真的还是假的？我特么刚上大学呢！”

    “怎么可能明天就死啊？！”

    系统提示音响起。

    “叮！宿主，系统侦测结果无误！您的死亡日期的确为2020年9月7日12点27分！”

    萧宁整个人都懵逼了。

    他听得出来。

    系统的语气，并不是像在骗他或者逗他玩！

    这个死亡日期是真的！

    他明天就要死！

    “为了让您拥有更好的体验，系统已进行自我功能升级！”

    “叮！恭喜宿主！您获得了系统祝福！”

    系统声音响起后，一行字出现在萧宁眼前。

    【系统祝福:在死亡日期到来之前，无论如何，您都不会死亡！】

    萧宁整个人都懵了。

    死亡日期到来之前无论如何都不会死？

    这踏马有啥用啊！

    该死的还是特么要死啊！

    “我特么都只能活一天了，你给我整这个？！！”

    萧宁本以为系统会想办法救自己，但却只给了一个看上去就鸡肋无比的系统祝福！

    他心态彻底崩了。

    就在这时。

    宿舍的室友朝他喊道:“萧宁！咱得快点走了！集合就剩十五分钟了，咱教官那么凶，去晚了肯定一百个俯卧撑打底了！”

    跟着室友一路上失魂落魄地来到学校操场，听着军训教官讲着今天的训练项目，萧宁全程处于生无可恋的状态。

    正跟大家讲着军姿动作要领的教官何明轩，注意到了心不在焉的萧宁。

    “第四排从左往右第三个！出列！”何明轩直接喊道。

    萧宁却跟压根没听到似的，仍旧在怀疑人生的状态中。

    作为一名老兵，何明轩也不是第一次带大学新生军训了。

    他明白，学生之中总有一些刺儿头。

    而作为教官，他也一点不怕这种刺头。

    在不打学生的前提下，惩治这类刺头的办法，他有的是。

    何明轩直接暂时停下讲解，走到了萧宁跟前。

    “警告你啊，小子，现在是军训，你们现在的身份，不是什么学生，而是我的兵！”

    “不服从命令，后果相当严重！”

    “要不，站军姿两小时了解一下？”

    何明轩笑着说完这话。

    其他同学听着都纷纷有些同情起萧宁。

    何教官的站军姿处罚，班上已经有同学体验过了。

    时间长站得久也就罢了，关键是站军姿的时候，教官还会放一张扑克牌让学生夹在膝盖。

    这也就算了。

    关键是站着站着，何教官还会突然袭击，要么是用膝盖顶学生的腿，要么就是突然用手去拉学生的胳膊。

    只要学生的腿弯了，手没有放在裤缝位置，那就是一百个俯卧撑打底了......

    而要保证全程动作不变形，两小时下来，人也基本废了一半了......

    所以，大家都在同情着萧宁。

    听到教官说要站军姿，萧宁总算是反应过来了。

    关于站军姿这件事，之前看过同学被罚，萧宁的确是有心理阴影的。

    就算他明天都要死了，但在死前，他也还是不想受这样的折磨。

    “报告教官！能不站吗？”萧宁出声道。

    何明轩笑了笑:“不站？也可以，你给大家表演个才艺吧！”

    “大家说好不好？！”

    他这话一出，学生们纷纷响应起哄起来。

    表演才艺？

    我特么都要死了，还得在这表演才艺？

    这军训！

    不训也罢！

    萧宁直接叼都不叼教官，扭头朝宿舍的方向走去。

    何明轩和一众同学都看愣了。

    尤其是何明轩。

    见过刺头的。

    可他也没见过这么刺儿头的啊！

    他心里也稍稍有点生气。

    像这种学生说真的。

    何明轩不太想管了。

    “你走了可就别回来了！军训我直接算你逃训不合格！”

    这话，萧宁是听到了的。

    但他也压根不在乎。

    军训逃训算个屁啊！

    明天我都要死了！

    想到这里，萧宁心里又是一阵叹息。

    就在这时。

    系统提示音突然响起。

    “叮！新手任务发布！”

    【新手任务:请宿主就近选择一栋楼，从楼顶跳下！】

    【任务奖励:1、死亡日期延后一周！2、法拉利488一辆！】

    ...............................................................

    新书上传！求评价票！求月票！求鲜花！求打赏！求评论！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			




第2章 信仰之跃！（2更，新书求鲜花！）


					 
				

						 
						 
						  第2章  信仰之跃！（2更，新书求鲜花！）
					

					 
				


 

 








				     

    萧宁懵逼了。

    这新手任务上来就是让自己跳楼是什么鬼？

    等等！

    这个任务奖励......

    可以让死亡日期延后一周？

    什么法拉利488的，满脑子都是自己要死了的萧宁，压根不在乎。

    他的注意力，完全放在了死亡日期延后这里。

    萧宁连忙问道:“系统，这个死亡日期延后，是真的？”

    “只要宿主完成该任务，便可获得相应任务奖励！任务奖励标注是什么，您就将获得什么奖励！”

    对于任务奖励提及的死亡日期延后一周，萧宁动心了。

    可......

    滨江大学无论是教学楼实验楼行政楼，最低也是五六层起步啊！

    这特么从楼顶跳下去。

    还有个人形？

    不死，那也得落下终身残疾吧？

    况且......

    “就算我跳楼了，侥幸不死只是残疾了，死亡日期也只是被延后了一周，该死的还是要死。”

    “所以，我这都不算是终身残疾了......”

    “只能特么残疾一周就得见阎王！”

    想到这些后。

    萧宁突然又对这个任务失去了兴趣。

    虽然明天他就得死。

    但起码明天之前，他胳膊腿都在。

    这要是真去跳楼，就算没死，但也绝对会残疾，而且极有可能一直处于昏迷状态。

    就算是死亡日期延后一周，这昏迷一周，然后在病床上死去......

    那特么也太惨了！

    似乎是察觉到萧宁在想什么。

    系统的声音响起。

    “宿主您已获得系统祝福，在死亡日期到来之前，无论如何，您都不会出现死亡、受伤等等情况！”

    萧宁皱眉问道:“无论如何都不会死，也不会受伤？”

    “是的，无论如何都不会死，也不会受伤！”

    听明白系统的话后。

    萧宁悟了！

    他突然发现，之前在他看来只是鸡肋的这个系统祝福。

    似乎......

    是一个堪称无敌的能力啊！

    环视了一圈后，萧宁发现最近的一栋楼，就在军训场地旁边！

    这是一栋有六层楼高的学校后勤员工宿舍楼！

    “六层楼，按三米五的层高算，也有二十米出头了......”

    跳还是不跳呢？

    这是个问题。

    再次瞥了一眼系统面板上的任务奖励。

    萧宁咬了咬牙。

    现在已经有了活下去的希望！

    没有理由不去争取！

    跳！

    他直接朝着这宿舍楼跑了过去。

    ......

    萧宁自行离队之后，何明轩虽然心里十分生气，但在通知辅导员后，他也没有再多想。

    毕竟还有其他学生得训练。

    此时的他，正在组织大家进行军姿的例行训练。

    “收腹挺胸！眼睛目视前方！”

    “把背都挺直了！”

    “双手位于裤缝哈！”

    “标准姿势站好了！”

    “我知道大家训练累，但是，我希望大家能够很好的完成训练！”

    “待会儿，我请大家吃西瓜！”

    一众学生一听待会儿有西瓜吃，纷纷叫好。

    对于班上的这些学生们，作为这次的军训教官，虽然何明轩才跟大家相处三天时间。

    但他也是挺喜欢这些学生的。

    “唉，算了，待会儿大家休息的时候，我还是去找那小子聊聊吧，给他算逃训，对他毕业都有影响。”

    心里这么想着的时候，何明轩突然注意到有一个男同学，正在偏头往旁边看。

    “第六排第七个，出列！”

    男同学愣愣地出列。

    “你看啥呢？那边有美女还是有西瓜啊？”何明轩问道。

    其他学生纷纷忍俊不禁笑出声来。

    这学生连连摇头。

    “那你看啥？”何明轩继续问道。

    学生指向刚才他看着的方向，有些紧张道:“报告教官！”

    “是......是萧宁！萧宁在那栋楼天台边上站着！”

    “教官！他......他不会是刚才被你刺激得要跳楼了吧？！”

    他这话一出。

    所有人纷纷看向后勤员工宿舍楼的方向。

    就跟他所说一样。

    萧宁果然此时正站在楼顶天台的边上！

    所有人都懵了。

    何明轩尤为懵逼。

    “不......”

    “不至于吧！”

    “我又没打他又没骂他！他怎么就这么想不开了？”

    就在何明轩和所有同学仍在懵逼，没有第一时间反应过来时......

    那个位于足有六层楼高宿舍楼天台边缘的身影，往前踏了一步。

    “不要！！！”

    何明轩几乎是声嘶力竭地喊出了这句话。

    但为时已晚！

    为了避免自己站在楼顶想太久，反而不敢跳。

    萧宁刚从宿舍楼的消防通道翻到天台，站上来后，直接就往前踏出了一步。

    “尼玛！不就是跳个楼吗！”

    “不就是信仰之跃吗？”

    “谁怕谁啊！”

    “来啊！造作啊！反正老子也没！”

    “大把时光！”

    在萧宁的身体，于空中呈自由落体状态时。

    整个军训训练场，已经布满各种惊恐的尖叫声！

    胆子小的女生，直接被这一幕吓得哭出了声来！

    ...............................................................

    新书上传！求评价票！求月票！求鲜花！求打赏！求评论！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第3章 这踏马也行？（3更，新书求鲜花！）


					 
				

						 
						 
						  第3章  这踏马也行？（3更，新书求鲜花！）
					

					 
				


 

 








				     

    空中的那道身影。

    正在以9.8米每秒的加速度，进行着自由落体运动！

    眼看着。

    就是一条年轻生命，即将命陨与此！

    所有人都紧张到了极点！

    所有人的心脏在这一刻都几乎停跳！

    绝大多数人大脑都是一片空白！

    萧宁的教官何明轩，几乎是潜意识往宿舍楼这边跑着。

    但尽管他距离宿舍楼只有不到五十米的距离，可现在也已经赶不上了！

    此时的萧宁，已经在空中了！

    “卧槽！我特么让你表演才艺，没让你表演跳楼的啊！”

    看着空中的身影，何明轩紧张到了极点！

    此时，半空中的萧宁。

    实际上无比淡定！

    比他自己想象中的都还要淡定！

    实际上，就算他从系统那里得知了系统祝福的设定，知道在死亡日期到来之前无论怎样他都不会死。

    但刚刚真正踏上天台的时候，他心里的确退缩过！

    他的确很害怕！

    然而。

    当他真正从这六楼一跃而下时......

    那些退缩，那些害怕，那些紧张，那些不安......

    全都消失了。

    自打出生以来，萧宁都从未如此时此刻这般，感受到那种属于生命本来的宁静。

    感受着风从脸庞拂过。

    感受着太阳照耀在自己身上。

    感受着视线之下的绿草盈盈。

    一切都是那么的美好。

    他很快就要坠地了！

    大概只有十米的距离！

    萧宁将视线放远，看向了用于军训的操场。

    他远远的看向人群。

    那些或惊呼或紧张或恐惧或张大嘴巴大脑一片空白的学生、教官们。

    他看到了自己班上，那个虽然穿着军训服装，但却依然靓丽的身影。

    刘欣瑶。

    此时的刘欣瑶。

    正一脸惊恐地看向他。

    “本来开学报道那天，就想给你表白来着。”

    “不过......”

    “我除了成绩好点，长得帅点，个子高点这些优点之外......”

    “嗯，也的确没啥缺点了。”

    “总之，我当时想的是准备过一段时间，再向你表白的。”

    “但是......”

    “如果我今天没死在这儿。”

    “我就向你表白！”

    想到这里。

    空中的萧宁突然一愣。

    没死个屁啊！我完全可以现在表白啊！

    就在萧宁准备直接大声朝着刘欣瑶表白时。

    一阵狂风不知道从哪里刮来。

    伴随着狂风刮来的，是不知道从哪里被风吹过来的涤纶布。

    这块涤纶布相当大，似乎是做什么雨棚之类的用料。

    此时，大半块布，直接裹到了萧宁身上！

    在他距离地面仅有数米，即将摔倒在地时。

    本来由东往西吹着的狂风，突然转变风向，变成了由东往北！

    涤纶布的一头，直接挂到了树上！

    紧跟着，萧宁只感觉自己身上一沉，整个人便被这块涤纶扯住。

    他的整个身体，在距离地面只有一米多的距离，硬生生地停了下来！

    “这特么也行？”

    萧宁有些诧异地抖了抖挂在自己身上的涤纶布。

    扯下这块布后，他直接平稳地落在了地上。

    而这一幕。

    在其他一直关注着萧宁的人眼中。

    完全如同神迹一般！

    而萧宁此时下意识的一些动作，仪态，在大家眼中。

    就成了萧宁一脸淡定，扯开布缓缓落地，整个人透露出来的感觉，就仿佛清风写意一般淡然......

    有学生直接惊呼出声:“这踏马也行？”

    人群攒动。

    一时间直接喧哗如菜市场。

    “卧槽！这踏马也没死？”

    “那块布是哪吹来的啊？这都行的？”

    “刚才那阵风是尼玛妖风吧！突然转向的！你们发现没？”

    “卧槽！这小子谁啊！命这么硬？”

    “这特么就是传说中的气运之子吗？”

    “踏马！老子服了！你们刚才看到没！这小子落地之后，他居然还淡定地抠了抠耳屎！”

    “呕！卧槽！你要不要观察这么细致啊！”

    “他是真的不怕死吗？”

    “啥情况啊？这人刚刚可是跳楼了啊！六层楼高跳下来，现在没死没伤也就算了！为什么他这么淡定的啊？！”

    “说出来你们可能不信！刚才那画面！我踏马用手机拍下来了！”

    “啊？我刚才没看清楚！给我看看你手机！”

    在绝大多数同学都抱着看热闹的吃瓜心态时。

    萧宁的教官何明轩，以及他班上的那些同学，已经跑到了宿舍楼下。

    “你没事吧！萧宁？！”

    何明轩一脸担忧，直接走上前，在部队学过一些基础急救知识的他，又是摸摸这又是摸摸那的。

    “没事，教官，啥事没有。”萧宁连忙动了动，示意自己一点事没有。

    “真没事？”何明轩不敢肯定道。

    为了让何明轩相信。

    萧宁直接在地上做了几个俯卧撑。

    何明轩和一众同学，眼睛都看直了。

    从六层楼跳下来！

    结果一点事都没有！

    这踏马说出去谁信？！！

    当所有人还在懵逼时！

    萧宁脑中响起了系统的提示音！

    “叮！恭喜宿主！您已完成新手任务！”

    “奖励下发！”

    “叮！恭喜宿主！您的死亡日期已延后一周！”

    【宿主的死亡日期为:2020年9月14日12点！】

    “叮！恭喜宿主！您已获得法拉利488一辆！”

    “车钥匙已经在您身上，该车辆位于滨江理工大学南区地下停车场b2层c17区域！”

    ...............................................................

    新书上传！求评价票！求月票！求鲜花！求打赏！求评论！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第4章 毫发无伤！登上热搜排行榜！（4更，新书求鲜花！）


					 
				

						 
						 
						  第4章  毫发无伤！登上热搜排行榜！（4更，新书求鲜花！）
					

					 
				


 

 








				     

    任务成功了......

    等这一通系统提示音结束后，萧宁不由得内心振奋起来。

    “成功续命一周！”

    “爽啊！”

    就在萧宁心中无比兴奋，俨然劫后余生的心态时。

    何明轩紧张兮兮地问道:“萧宁，我现在带你去医院看看吧！万一有什么内伤，这可是大事！”

    萧宁连忙摇头。

    他有没有事，他自己自然是最清楚的。

    刚才在空中被那涤纶布一缠，所有的力道都被涤纶布缓冲了。

    他连一根毛都没伤到！

    “何教官，真不用了，我没事。”

    “只是那个，今天军训我想请个假......”

    “可以吗？何教官？”

    请假？

    还问我可不可以？

    这尼玛要是我说不可以。

    你是不是又要表演跳楼了？

    何明轩一脸惶恐，连忙讲道:“萧宁，军训什么的事情，你现在就暂时不要考虑了，我会去跟你辅导员沟通的。”

    “现在，你马上跟我去医院！”

    就算萧宁再怎么表示自己没事。

    但何明轩仍然坚持要带他去医院。

    两人说着的时候，萧宁的辅导员跟班主任，接到其他教官的通知，已经匆匆赶了过来。

    接下来的事情，就由不得萧宁了。

    学生跳楼这种大事，直接惊动了学校的领导。

    在领导的高度重视下，萧宁直接被何教官、辅导员、班主任和领导代表，强行送到了医院。

    一顿拍片检查下来。

    屁事没有。

    一根毛都没伤到！

    从医生那里得知这样的结果后。

    所有在场的人都惊呆了！

    那可是六楼啊！

    二十米出头的高度啊！

    居然毫发无伤的！

    这踏马就离谱！

    医生办公室中。

    戴着眼镜穿着白大褂的医生，看着一张又一张ct报告，一脸傻眼。

    “我从医二十余年了，像这种情况，我也是头一次遇到。”

    医生抬了抬自己鼻梁上的眼镜，皱眉朝面前的何明轩问道:“同志，你刚才跟我讲的是真的？这小伙子真的是从六楼跳楼下来的？”

    何明轩怔怔地点了点头:“我亲眼所见！我就是他军训的教官！”

    “大夫，您说他没事，是真的没事吗？真的一点问题都没有？这也太不可思议了吧？”

    医生一脸古怪:“虽然我跟你一样，也不敢相信这件事......但是，根据拍的片子来看，他的身体，的确哪里都没问题，各方面一切都是完全正常。”

    何明轩和学校过来的一行人，均是纷纷相顾无言，一脸懵逼。

    几分钟后。

    在校领导的示意下。

    萧宁又被架到心理科去看心理医生了。

    在萧宁和心理医生谈笑风生，从春秋战国聊到近代历史，完全看不出哪里不正常后。

    所有人这才接受了萧宁哪里都没问题的事实。

    然而，哪里都没有问题，这才是最大的问题。

    作为萧宁的教官，何明轩之前就跟学校的人讲过整件事情的前因后果。

    大家虽然知道前因后果，可所有人都想不通萧宁为什么会跳楼。

    毕竟，何明轩作为教官，的确也没有对萧宁说什么很重的话。

    校领导觉得还是有必要把这事搞清楚的。

    但萧宁被问起这事后，只是说自己想去楼顶晒太阳，结果不小心脚滑了。

    最终。

    因为萧宁完全没有受伤，这件事也只能是这样不了了之了。

    既没有对萧宁有什么处分。

    也没有对何教官有什么处罚。

    校领导琢磨着这样似乎也不是太好。

    于是，在众人回到学校之后。

    校领导下达命令，紧急组织校工，对所有教学楼、实验楼、宿舍楼等天台，进行上锁加固的处理。

    到此。

    事情算是结束了。

    托这次跳楼的福。

    为了让萧宁能好好休息，不至于再做什么离谱的事情，他最近都不用去参加军训了。

    下午三点。

    在其他学生们于操场汗蒸时。

    萧宁已经摸到了学校南区的地下停车场。

    看着面前这辆崭新的红色法拉利488。

    萧宁咽了咽唾沫。

    “卧槽......也太帅了吧！”

    按捺不住心中的激动，萧宁直接拿出钥匙解锁车子，坐上了驾驶位。

    光是法拉利488那满是运动气息的中控内饰，就已经让萧宁生出一种梦幻般的感觉了。

    “幸好暑假去拿了驾照，要不然，还不能开车呢......”

    萧宁这话刚说完，突然意识到一个问题。

    虽然他有驾照，但这车有证吗？

    “叮！宿主敬请放心！奖励车辆证件齐全，已经放置于副驾驶座位上。”

    萧宁这才注意到，副驾驶位上有一个装着车辆行驶证和一大堆材料的透明塑料袋。

    在他饶有兴趣打开塑料袋，查看着各种资料的时候。

    网络上，一则吸睛无比的标题，已经在萧宁完全不知情的情况下，窜上了热搜排行榜！

    【震惊！滨江理工大学一学生从六楼完成信仰之跃！】

    ...............................................................

    新书上传！求评价票！求月票！求鲜花！求打赏！求评论！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第5章 没有新任务？那怎么推迟死亡？（5更，新书求鲜花！）


					 
				

						 
						 
						  第5章  没有新任务？那怎么推迟死亡？（5更，新书求鲜花！）
					

					 
				


 

 








				     

    热搜话题中。

    点击量最高的，是一条只有十几秒的视频。

    镜头显得相当晃动的视频里，正是萧宁此前在宿舍楼上，一脚迈出天台的画面！

    尽管只有短短十余秒时间。

    但视频的内容，实在是太过劲爆了！

    一个人，从六层楼高的地方跳下去。

    硬是屁事没有！

    这种奇葩事，直接引爆了网友的眼球！

    也正是因此，这则由现场某学生拍下的视频，才会在两三个小时的时间内，就直接窜上了热搜排行榜！

    视频的下方，网友的转发评论数量已经突破了五位数！

    “卧槽！这踏马也行？”

    “神人啊！”

    “他上辈子拯救蓝星了吗这是......跳楼跳到一半直接天边飞来一块布可还行？”

    “妈呀！这运气也太好了吧？”

    “这好像是什么学校吧？吊大的兄弟，告诉我这是哪所学校啊？”

    “我吊大，我来，根据周遭景物参考，这应该是滨江理工大学没错！”

    “老哥们！这兄弟不仅是运气好啊！踏马这兄弟心态也牛逼啊！从那么高的地方掉下来，人品拉满没死没受伤也就罢了！他扯下那块布的姿势，就特么跟脱外套一个感觉啊！”

    “这哥们也太淡定了吧！”

    “老哥们！话说为啥这兄弟要跳楼啊？”

    “我刚才去滨江理工大学贴吧看了！他们学生说的是，好像是这哥们军训的时候教官让表演才艺来着！”

    “表演才艺？跳楼算哪门子才艺啊？卧槽！”

    “简直刷新了我对才艺两个字的认知了好吧！”

    “滨江理工大学出神人了啊！”

    在像微博等社交网站上，这则视频被疯传的同时。

    相应视频已经被搬到了抖阴快腿等短视频平台上。

    热度不但没有消退的意思，反而愈演愈烈！

    毕竟，像这样从六层楼天台跳楼屁事没有，主人公还淡定的一匹的事情，实在是太罕见了！

    直接导致网友们的猎奇心态被拉满！

    在越来越多人震惊之余。

    有很多人已经开始打听视频主人公的情况了。

    不过。

    截止这时。

    作为视频主角，萧宁仍然对此一无所知。

    此刻。

    在地下停车场那辆法拉利上摸索的他，刚刚通过在手机上一顿搜索，弄清楚了法拉利应该怎么开。

    “我就说为啥没挡把呢，原来是拨片换挡。”

    “右边拨片是加挡。”

    “左边拨片是减挡。”

    “两边拨片一起是空挡。”

    “倒挡是中控上的按钮......”

    搞清楚一切后，萧宁直接给法拉利挂上一挡。

    对于这辆拥有v8发动机大心脏，最高马力达到720匹，峰值扭矩达到770牛米的性能怪兽，萧宁并不敢深踩油门。

    然而，就算他只是浅浅地点了一下油门踏板。

    发动机的轰鸣声，仿若重金属音乐般的声浪，也直接给他吓了一跳。

    “卧槽，太猛了！”

    在停车场试了一下车，基本没什么问题后。

    萧宁直接把车开出了停车场，在学校外围的街上转了一圈。

    法拉利488，并不是什么街车，在滨江市这样的大城市，也是相当少见的。

    所以，当萧宁这辆火红色的法拉利行驶在街道上后，回头率差不多是每十个人就有九个人的视线往他这里看！

    萧宁也并不是什么喜欢张扬的人。

    出来试车，更多的只是确定系统奖励没什么问题，以及满足自己对于这样一辆顶级超跑的好奇而已。

    溜了一圈，他便又把车开回了学校停车场。

    正要下车锁车离开时。

    他突然想起一件事。

    “我之前跳楼那会儿，好像有一件事没办啊！”

    “不是说好了要给刘欣瑶表白的吗？”

    挠了挠头，萧宁一阵无语。

    “算了算了。”

    “下次一定！”

    叹了口气后，萧宁下车。

    用车钥匙将车锁上之后。

    萧宁看着这辆已经完全属于自己的超跑，微微一笑。

    随后，他在心中问道:“系统，下一个任务是什么？”

    “宿主您好！当前无任务发布！”

    萧宁听到系统这样的回答。

    当即就懵逼了。

    他之所以可以在跳完楼之后像没事人一样，在校领导、班主任、辅导员面前表现得风轻云淡，跟医院的心理医生谈笑风生。

    就是因为，通过第一个任务，他知道了自己拥有能推迟死亡日期的可能！

    只要完成任务，就能推迟死亡日期！

    这是萧宁之前就已经从系统那里得到肯定答复的！

    但此时......

    系统却说现在没有任务？

    萧宁不禁有些急:“系统，你不是说我只要一直完成任务，就可以一直获得推迟死亡日期的奖励吗？”

    “这任务都没有，你让我怎么推迟死亡日期？！”

    ...............................................................

    新书上传！求评价票！求月票！求鲜花！求打赏！求评论！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第6章 作为网红，恰点烂钱也无可厚非吧？（6更，新书求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第6章  作为网红，恰点烂钱也无可厚非吧？（6更，新书求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    萧宁是真的慌得一匹。

    他之所以能够在知道自己死亡日期的前提下，保持着淡定。

    完全是因为他知道只要自己完成系统发布的任务，死亡日期就会被推迟！

    现在尼玛没任务！

    那特么一周后他就得死了！

    就在这时，系统的声音响起。

    “系统将根据宿主实时状态、所处环境等综合因素情况，随机触发任务。”

    “为了保证宿主的体验，在死亡日期到来前，您将必然触发至少一次任务。”

    系统这番话听到萧宁耳中，犹如天籁。

    他总算是放心下来。

    但随即，萧宁又发现了一个新的华点。

    “这要是一直做任务下去......”

    “我的死亡日期不断延后......”

    “那特么是不是意味着我可以永生？”

    生出这个念头后，萧宁也没有纠结太久。

    理论上，他的确可以通过做任务的方式一直延后死亡日期，从而在某种意义上，达到近乎永生的程度。

    但那也得看是不是所有任务都能完成，而且，自己不会嫌活太久很腻歪的情况下。

    这种事情，明显不是眼下应该考虑的问题。

    “还不知道下一次任务会是什么......”

    “现在距离死亡日期到来，也就七天出头的时间。”

    “还是把每一天都当作最后一天来，充实一点。”

    最后瞥了一眼属于自己的法拉利。

    萧宁离开了地下停车场。

    一天过去。

    因为出了跳楼那档子事后，萧宁的军训课程已经被校领导开口免训了。

    早上目送宿舍室友离开后。

    萧宁慢条斯理地洗了个头发，随后离开宿舍。

    停车场里。

    坐在法拉利488驾驶位的萧宁，脸上满是感慨。

    昨晚他想了很多这几天时间里，他要做的事，他想做的事。

    想了一大堆。

    等到今天早上真正一觉睡醒。

    萧宁发现除了等到一个合适的机会给刘欣瑶表白这件事之外。

    他真正心心念念的，还是这辆法拉利。

    说实话。

    萧宁之前一直都认为自己不是一个对车多么有兴趣的人。

    但真正坐到这落地五百万的超跑里边后，他还的确生出了应该被称作驾驶欲望的感觉。

    萧宁以前还不会开车的时候，曾经在网上看到过一句话。

    “一件事如果你不去尝试，你将永远都无法知道它有多么快乐。”

    很显然。

    萧宁觉得是符合这句话的。

    在他学会开车之前，一包抽纸能用一个月。

    学会开车之后，一包抽纸最多只能用上一周。

    身体也是每况愈下。

    总之。

    在昨天开着这辆488在校外溜了一圈之后，那种驾驶超跑的体验，萧宁是真的有些心心念念。

    “来滨江念大学之后，还没好好的逛过这座城市呢！”

    “今天上午的安排，就是啥也不做。”

    “在滨江到处逛逛吧！”

    决定之后，发动引擎。

    出发！

    萧宁一路从位于市郊的滨江理工大学所在的滨江大学城，开到了市中心。

    经过cbd时，看到一栋又一栋高楼，感叹滨江这座西南中心城市的繁华之余。

    萧宁总是会下意识生出“从这么高的楼跳下去是个啥感觉”这样危险的想法。

    但每每生出这样的想法，他便极快地转移注意力想其他东西去了......

    一直逛到一处商场，顺便解决了午餐之后。

    逛的差不多了，萧宁便决定回学校。

    路上。

    他遇到了一件让他没想到的事情。

    那就是......

    他发现车子快没油了。

    诚然。

    百公里加速能跑进三秒的法拉利488，的确是一台性能怪兽。

    但相对而来的，是极高的油耗。

    市区行驶，起码都是二十个油往上了。

    萧宁昨天去停车场拿车时，这车油箱就不满。

    但当时他没想那么多。

    今天出来开一圈才发现，油耗实在惊人。

    一边抱怨着系统太抠门，既然都奖励车了为啥还不给加满油。

    另一边，萧宁已经在手机上搜索着附近的加油站了。

    但搜着搜着。

    他又发现了一件让他很尴尬的事情。

    他似乎没钱加油了。

    本来生活费就没多少的他，刚才那顿饭，奔着每一天都是最后一天的心态，他去的是一家高档餐厅......

    “只有五十几块了，卧槽，刚才结账都没想起这回事......”

    萧宁抖了抖眉毛。

    这事着实有些尴尬了。

    首先，五十几块能加多少98号汽油？

    或者说。

    自己开着法拉利去加五十块的油，会不会给加油站的工作人员整懵逼？

    “这下问题就大了啊，只顾着开车爽了，确实没想到开车还得花钱的。”

    在宿舍开车，最多就是费点纸巾。

    出门开车，还得花钱加油。

    理论和实战的确有所差距啊！

    对于萧宁而言，眼下要解决的关键问题是......

    “从哪里搞钱呢？”

    就在这时。

    萧宁突然想起一事。

    昨晚他听军训回来的室友说。

    他现在已经作为滨江理工大学的明星人物，在网络上彻底火了，甚至都上热搜了！

    已经能算是半个网红了！

    尽管这样的网红，是建立在跳楼这种奇葩事上的。

    “但那毕竟也是网红啊！”

    “我作为一网红。”

    “开个直播，骗点礼物啥的。”

    “恰点烂钱......”

    “应该也无可厚非吧？”

    想到这里，萧宁也没犹豫。

    直接在手机上一阵捣鼓起来。

    就在这时。

    系统声音响起。

    “叮！系统已为您更新直播模块！”

    ...............................................................

    第6更到！感谢boy书友的打赏和催更！

    鲜花评价票月票打赏什么都好惨！

    作者不是新人，手速稳，爆发猛！

    现在新书第一天，真的急需大家支持！

    提前拜谢！

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第7章 直播间：极限人生！（7更，新书求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第7章  直播间：极限人生！（7更，新书求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    萧宁愣神之际。

    系统提示音已经再度响起。

    “为了方便您的直播，系统已为您装配黑科技直播设备！”

    在这一声系统提示音后，萧宁就发现自己衣服的领口处，无端多出了一个纽扣。

    样子和普通纽扣完全没有任何区别。

    “使用本直播设备，可以按照您的意愿进行第一人称视角直播，或是第三人称视角直播，以确保您能拥有最佳的直播画面！”

    “在系统侦测到有他人注意您的时候，该直播设备会自动根据情况进行外观改变，并不会被人发现任何异常，请您放心。”

    介绍音结束后。

    眼前只有萧宁能看到的光幕上，出现了几行字。

    【请选择您要进行直播的直播平台！】

    【1、鲨鱼平台。2、狮牙平台。3、帝企鹅平台。4.......】

    系统直接挪列出了一大堆当下最火爆的各大直播平台。

    萧宁略微想了想，最终准备选择鲨鱼平台。

    倒不是其他平台不行。

    而是萧宁平时就经常在鲨鱼上看直播，对于这家平台比较熟悉。

    另外一点则是。

    鲨鱼平台的礼物收益，可以实时提现。

    萧宁之所以这时候想开直播，完全是因为他发现自己没钱用了。

    在昨天那一波跳楼的热度消褪之前，萧宁的确是半个网红，在这样的情况下，他想试试能不能通过直播这种方式，为自己搞点钱用。

    “明明只有一周时间都要死了，结果死之前还得为了钱开直播赚钱......”

    “不搞钱的话，别说给这法拉利加油了，估计这两天吃饭的钱都不够。”

    “真是醉了。”

    心里吐槽一番后。

    萧宁在系统上确定了直播平台为鲨鱼直播。

    【叮！请宿主为您的直播间命名！】

    “就叫极限人生吧！”

    取这样一个名字，萧宁也是与所考量的。

    作为一个知道自己死期，且有能力去推延死亡日期的人。

    他今后的人生注定是不平凡的。

    最终是什么样子的人生，能走到哪一步，自己的极限在哪里，其实他还蛮憧憬的。

    【正在为宿主开设直播间！】

    【宿主实名信息已录入！】

    【宿主银行账户信息已录入！】

    【直播间id生成成功！】

    【已成功创建直播间——极限人生！】

    几行字闪过之后。

    萧宁直接在面板上点击了“开启直播”的按钮。

    “叮！系统温馨提示！”

    “在直播过程中，宿主可以根据自身意念，随时在脑中看到当前直播呈现画面以及观众弹幕！”

    系统这句提示音结束后。

    萧宁心中闪过念头。

    果然看到了自己直播间里的画面。

    除此之外。

    还有相应的直播数据显示在他眼前。

    【当前观众:0】

    【当前人气:0】

    【当前贵宾:0】

    【当前免费礼物:0】

    【当前付费礼物收入:0】

    所有的信息，全都是零。

    这跟萧宁之前所想的直播，并不太一样。

    按照他的想法。

    昨天跳楼那段视频，直接都冲上热搜排行榜了。

    一大票网友都认识他了。

    在这个跳楼事件热度尚未消褪的节骨眼上，他绝对能算得上网红！

    作为一个网红，开了直播之后的各项数据，全都是零......

    这特么可太惨了。

    “问题应该出在......”

    “虽然我现在算是网红，有很多网友认识我。”

    “但是......我现在虽然开直播了，但没人知道我这个直播间啊！”

    想明白缘由的萧宁，有些犹豫起来。

    “要让大家知道我的直播间，最好的办法，就是去开通一个认证微博，然后通知大家。”

    “关键是，我这之所以成为网红的原因，真的能去认证微博吗？”

    “认证资料咋写？”

    “滨江理工大学跳楼事件男主角？”

    萧宁正心生古怪之时。

    直播间进来了一位野生路过的观众。

    “哇！瞧我发现了什么！一个新人主播！”

    “主播，你是做什么直播的啊？直播间为啥要叫极限人生？”

    “呃......等等！主播，你这方向盘？”

    “我靠！这是法拉利吧？”

    “土豪啊！”

    “土豪！在吗？回话啊！你是来开直播体验生活的？”

    这位观众在发现苏颜视角中的法拉利方向盘后，一连发了好几条弹幕。

    萧宁看到之后，想着这人大概没看跳楼视频不认识自己。

    所以便随口回道:“就随便播一下，也不能说是体验生活吧？”

    此时。

    萧宁的直播间封面，刚好被直播平台的系统自动更换成了他单手握着法拉利方向盘的图片。

    一时间。

    大量野生路人观众涌入！

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第8章 直播啥好呢？新任务发布！（8更，新书求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第8章  直播啥好呢？新任务发布！（8更，新书求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    “我靠！单手开法拉利？帅啊！主播牛逼啊！”

    “看这内饰，这好像是新款的法拉利488吧？主播家里有矿啊！”

    “卧槽！488？落地得五百万啊！”

    “看起来崭新诶！这是新车！”

    “关注了！主播牛逼！”

    “主播的直播内容是什么？豪车搭讪啥的走一发？”

    “可以啊！想看主播开豪车钓小姐姐！”

    仅仅一会儿功夫。

    直播间就涌入了数十人，弹幕零零散散加起来，也有个十来条。

    针对大家的问题，萧宁一时间不知道该怎么回复。

    很明显。

    这些突然涌进来的观众，都是冲着他的法拉利来的。

    压根没人是因为他是昨天跳楼事件主角进来的。

    法拉利虽然算是一个能用于直播的噱头。

    但明显没有跳楼事件的噱头大。

    更何况，昨天那事儿网上传的到处都是。

    他已经是网红了，压根不需要靠着什么法拉利来拉人气。

    所以。

    萧宁准备摊牌。

    心念控制黑科技直播设备，切换成第三人称视角拍摄自己后。

    萧宁也没直接自己主动说什么，而是冲着镜头给大家打了个招呼。

    “大家好！新人主播，希望大家可以点点关注！”

    随着萧宁对着镜头打招呼，零零散散的弹幕刷了起来。

    “主播有点帅啊！”

    “卧槽！我还以为主播是什么油腻中年男呢！看着好像就二十岁吧？”

    “主播难道还在上学？”

    “牛逼了！我的哥，还是学生就开法拉利了？”

    “已经关注了！”

    虽然跟弹幕的互动，比较成功。

    但萧宁心里却有些失望。

    根据面板上显示的直播数据。

    现在直播间的真实观众数量，已经有好几十人了。

    居然没人认出他来！

    “不对啊！网上传得那视频，我昨晚在抖阴上也看了......”

    “虽然镜头蛮晃的，但那同学是用的华为拍的，放大之后，我的样子还蛮清晰的......”

    “怎么没人认出我？”

    “难道是我高估了自己的影响力？”

    就在萧宁心下迷茫时。

    还真有直播间观众认出了他！

    “我怎么隐隐约约觉得，我好像在哪里见到过主播啊？”

    这条弹幕出现之后。

    立马就有其他观众跟着发弹幕。

    “老哥，你这么一说，我好像看主播也有些面熟。”

    “我也是这感觉，不过，也没道理啊！我最近都宅在家里，也没出门过，怎么会见过主播呢？”

    “楼上的老哥，会不会是你在家里看片的时候看到过主播？毕竟主播长得这么帅，说不定下海拍s-cute系列也有可能！这系列男女演员颜值都挺高！”

    “s-cute是啥啊？”

    “度娘查了下！这车开得猝不及防，给跪了！”

    “卧槽！我想起来了！主播！这主播！这主播就是昨天跳楼那个学生啊！”

    “日！我刚才看了一下那视频！实锤了！主播就是滨江理工大学跳楼那哥们！”

    “卧槽！我看了一眼，还真是！”

    “跳楼那哥们叫萧宁，滨江理工大学贴吧有照片！我刚才对比了，一模一样！主播就是萧宁！”

    “不是！宁哥！你有啥想不开的啊！你这都开法拉利了！还需要跳楼的？”

    虽然被人认出来。

    萧宁的确心里舒服许多。

    看着正在缓缓上升的直播间观众人数，萧宁出声回答着部分观众的问题。

    “那个，各位，跳楼这事情有误会来着。”

    “我当时是在天台晒太阳，结果站得太边上了，脚一滑就下去了！”

    用此前跟学校领导曾经说过的话，把跳楼原因搪塞过去后。

    观众们纷纷发着各种表达恍然大悟的弹幕。

    “我就说啊！怎么可能无缘无故跳楼，原来是这样！”

    “主播你晒太阳就晒太阳啊！小心点啊！”

    “虽然宁哥你比我小，但是我还是叫你一声宁哥！别的不说，从六楼下去毫发无损！这运气，我服好吧！”

    “那视频我都看傻了！宁哥牛逼！”

    到这时。

    似乎是有巡查的超管也发现了萧宁的情况。

    因为萧宁属于这两天热点事件的主人公，超管也没含糊，直接把他的直播间推广权重给升高了。

    一时间，直播间涌入了更多的观众。

    开始有人给萧宁送着一些免费礼物，和小额的付费礼物。

    好起来了！

    萧宁心道。

    直播恰烂钱的想法，明显已经在走向正轨了。

    但现在也不是没事做了。

    观众现在虽然越来越多。

    但如果没有节目能吸引住观众的话，这些因为跳楼事件进来看热闹的观众，最终都会流失掉。

    现在的问题是......

    做啥节目呢？

    难道真的跟之前那位观众所说一样，要靠自己这法拉利，去找个酒吧门口一停，钓小姐姐？

    就在萧宁内心思索之时。

    系统提示音响起。

    “叮！新任务发布！”

    【任务内容:在开启直播的情况下，选择就近的最高楼的天台边缘处，完成引体向上、俯卧撑、蛙跳、倒立、简单舞蹈！】

    【任务奖励:1、死亡日期延后半月；2、三百平豪宅！】

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第9章 近200米高楼！在死亡边缘试探！（9更，新书求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第9章  近200米高楼！在死亡边缘试探！（9更，新书求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    又特么要我上天台的？

    萧宁当时就惊了个呆！

    之前他还在发愁为啥没有新任务。

    现在新任务来了。

    按理说他应该是高兴才对。

    毕竟这个新任务的奖励中，明确提到可以将死亡日期延期半个月时间！

    但！

    萧宁实在一点都开心不起来！

    因为这任务的内容。

    还是踏马那么刺激的！

    就近找一最高楼，去天台完成什么引体向上俯卧撑蛙跳倒立跳舞？

    还特么必须得在天台边上！

    这踏马......

    也太刺激了吧！

    “我踏马真的服了！”

    萧宁心中骂骂咧咧地同时，由车窗瞥了一眼外边。

    离他最近的地方。

    的确有高楼！

    还非常多！

    是的！

    刚刚去商场的高档餐厅吃完饭的萧宁，此时所处的位置，正是他之前去那商场路上的cbd园区！

    作为滨江市这样的大城市的cbd中央商务区。

    这里的高层写字楼数不胜数！

    还全踏马贼高！

    就没有一栋楼，是低于一百米的！

    傻眼地确定这个事实后。

    萧宁再次看向眼前光幕上的任务内容。

    盯着“就近的最高楼”这几个关键词。

    一时间。

    双目失神的萧宁，内心不由得悲愤难平起来。

    “为啥就不能等我回学校了再触发这个任务啊！”

    “学校最高楼也就特么三四十米......”

    “这边的楼，也特么太恐怖了。”

    位于法拉利驾驶位的萧宁，甚至因为视角受限的原因，完全看不到离自己最近高楼的顶有多高......

    但略微估计一下。

    一百多米是妥妥有了......

    花了足足半分钟平复了一下自己的心情。

    萧宁深深地吸了一口气。

    如果是正常情况下。

    哪怕这任务奖励的豪宅是十万平米，卧室去客厅得通地铁的那种。

    他也不打算做这个任务。

    但现在并不是正常情况下。

    完成任务，是延后死亡日期的唯一办法。

    如果不去延后死亡日期，那么他就会死......

    所以。

    尽管这个任务的确是有够玩心跳的。

    但萧宁还是准备去完成！

    “怕个屁！”

    “六楼我都跳过了。”

    “这次虽然楼高了特么很多倍。”

    “但任务又不是让我跳楼。”

    “只是去天台边上做些动作罢了。”

    “况且，我还有系统祝福呢！死亡日期到来之前，我就是无敌的！”

    “没事没事，小意思！”

    心里虽然这样想着。

    但萧宁的后背，还是不自觉地渗出了一些冷汗。

    有系统祝福不假。

    死亡日期到来之前，他就不可能死，这也不假。

    可这些并不影响萧宁仍旧会害怕。

    这就像普通人去玩蹦极，明知道有完备的安全措施，也仍然是胆战心惊全程肾上腺素拉满一样！

    不会出事，并不影响人们内心产生恐惧。

    这才是正常人的反应。

    虽然萧宁拥有系统祝福，但他在昨天六楼的信仰之跃之前，完全没有经受过任何这方面的训练。

    胆量方面，他也就只是普通人的程度罢了。

    “没事！”

    “习惯就好了！”

    吸了吸鼻子。

    萧宁分神看了一眼直播间的弹幕。

    “主播咋了？为啥一直发呆？”

    “什么情况？我卡了？”

    “宁哥咋回事啊？”

    “不会是这主播昨天跳楼之后，精神出了什么问题吧？”

    “这发呆就一分多钟了，啥情况？”

    “主播直播发呆，月入百万！牛逼！”

    “宁哥，说话啊！”

    萧宁动了动嘴唇，出声道:“刚才在想给大家直播什么，抱歉分神了！”

    “现在，直播节目已经想好了！”

    “大家可以稍微期待一下！”

    撂下这些话之后。

    萧宁瞥了一眼直播间的当前数据。

    【当前观众:487人】

    【当前人气:2945热度】

    【当前贵宾:98人】

    【当前付费礼物收入:32.5元】

    虽然才开播还不到五分钟时间。

    但因为被观众认出。

    直播间新观众已经越来越多。

    对于这个结果。

    萧宁还算满意。

    又看了一眼此时的弹幕，发现大都是在猜测自己会直播什么节目的内容后。

    萧宁在直播间里，神秘兮兮地表示待会大家就知道了。

    随后直接给车子挂上一挡，径直朝最近的最高楼停车场入口驶去。

    在直播间观众惊叹于法拉利488的狂暴声浪时。

    车子稳稳停在停车场内。

    进入电梯。

    看着不算地下几层，地上共计50层的电梯按钮。

    尽管已经做好心理准备，但萧宁还是咽了咽唾沫。

    “这特么好像都接近两百米了......”

    “真就让我在死亡的边缘试探呗！”

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第10章 直播跳楼？观众人数剧增！（10更，新书求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第10章  直播跳楼？观众人数剧增！（10更，新书求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    电梯飞速上行。

    很快。

    到了最顶层。

    循着消防入口指示牌一路找过去。

    萧宁成功找到了这栋高层写字楼天台的入口。

    不过，入口被上了锁。

    萧宁有些头疼了。

    之前上来时，他就想过一般情况下，这种超高层建筑为了避免出现什么意外，天台肯定都会上锁进行封闭处理的。

    “找物业开？”

    想法刚刚生出，就被萧宁否定了。

    冒冒失失去找人家开天台的门，怎么给人家说原因？

    总不能说想去天台边上做引体向上吧？

    就当萧宁有些不知所措时。

    他突然感觉裤兜多出了一个硬硬的物体。

    系统提示音也随即响起。

    “已为宿主提供钥匙。”

    得......

    要你干其他啥的都不行，但是要我上天台的时候，你服务真就这么周到呗......

    腹诽一句后。

    萧宁掏出钥匙，打开了天台的门。

    阳光有些刺眼。

    风格外地大。

    除了这些之外，刚刚踏入这里的萧宁，并没有其他什么感觉。

    然而此时的直播间里，已经被各种弹幕给刷爆了。

    “卧槽！主播这什么情况啊！”

    “从刚才莫名其妙在下边停车到现在，主播一句话都没讲过......”

    “这莫名其妙到天台来，是啥情况啊？”

    “该不会......宁哥你特么又要跳楼吧？”

    “这可是五十层啊！这么高，下去估计整个人都成一堆肉泥了吧？”

    “宁哥，宁是真滴牛逼！”

    “不会吧不会吧！不会真要跳楼吧？”

    “这尼玛总不会昨天不小心从六楼掉下去，然后就上瘾了吧？”

    “主播小老弟！生命诚可贵啊！”

    “日！你们谁有滨江的？快报警啊！”

    “主播！别做傻事！这世界很美好！”

    “主播醒醒！真就生而为人你很抱歉呗！”

    作为昨天跳楼事件的主角，萧宁此时一语不发，直接上到五十层高楼的天台，实在是很难不让人往那方面想。

    此时此刻的直播间里，除了少部分说风凉话的观众。

    绝大部分观众，都在担心萧宁。

    随着大家不断刷新的弹幕，直播间里的人也是越涌越多！

    短短一会儿功夫。

    真实观众人数已经破千！

    并且，因为萧宁一声不吭跑到这么高的楼顶来，相关消息直接被人发到了微博等社交媒体上。

    此时此刻的观众人数涨幅，已经开始呈倍数级增长！

    仅仅是萧宁从天台入口这扇门，走到天台边上这么一会儿时间。

    观众人数直接就从一千破了万！

    来到天台边缘后，刚刚发现自己直播间数据增长幅度的萧宁，心里也是意外的一匹！

    “敢情这种节目，才是最受观众欢迎的？”

    心中古怪无比的同时。

    萧宁也没在这事上纠结。

    反正观众越多，代表着他能恰的烂钱越多。

    这是好事。

    深深地吸了一口气。

    萧宁已经缓步走到了天台最边缘。

    这里虽然设置了护栏。

    但因为天台常年封闭，压根不会有非工作人员进入的原因，设置的护栏很矮，完全可以翻越过去。

    萧宁并没有急着开始完成任务。

    而是抓着护栏，小心翼翼地往下看了一眼。

    不看还不要紧。

    看了之后，萧宁的心跳瞬间就跟磕了药一样狂跳起来。

    在离地近两百米距离的情况下。

    下方的一切事物，都变得渺小无比。

    行人变成了蚂蚁。

    来往车辆变成了一个又一个大号的蚂蚁。

    毫无疑问的是。

    哪怕一个铁人。

    若是从这样的高度掉下去。

    也会变成稀碎一堆！

    “卧槽。”

    “这是真尼玛刺激！”

    此时此刻的直播间内。

    所有观众，也都看到了和萧宁眼中一模一样的画面。

    大家都不淡定了！

    “卧槽！这尼玛也太高了吧！”

    “主播！你别吓我！”

    “卧槽！我特么躺在床上看到这画面，都感觉自己身体悬空了一样！”

    “啊！我不行了！我要关掉这个直播间了！我有恐高症！”

    “宁哥！你不会真打算直播跳楼吧？”

    “这踏马也太恐怖了！”

    “害怕！”

    “光是看着我都瑟瑟发抖了！”

    在所有直播间水友均是被吓得不轻的同时。

    从刚才萧宁开播后便注意到他，还专门给这个直播间提升推荐权重的那位超管。

    一直停留在这个直播间里的他，此时也是完全淡定不了了。

    “这尼玛！他不会真的要直播跳楼吧！”

    “这可是两百米的高度啊！！！下去还能有个人？”

    心里有些慌乱的他，没有任何犹豫，直接从自身所在办公区域，小跑着冲进了领导的办公室。

    “陈总！不好了！”

    “我们平台上有个主播要直播跳楼！”

    ...............................................................

    数据好凉啊！各位喜欢本书的读者大大！能不能把免费的鲜花月票评价票投一下啊！

    作者有存稿，这本书不会丢，会一直努力写下去！

    因为这种题材本身就是冷门小众的，所以作者真的很需要看到大家的支持！

    如果今天的数据涨幅好，作者把每天保底五更改成保底七更或者八更都行！！！

    拜托了！！！

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第11章 十余万观众！鲨鱼平台首页推荐！（1/7，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第11章  十余万观众！鲨鱼平台首页推荐！（1/7，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    陈多杰作为鲨鱼平台的老板，一般情况下，并不会有超管这一级员工直接冲进办公室的情况。

    按照公司的规章制度。

    超管遇到什么突发事件，都是向上级组长汇报，随后再层层把问题移交给相应领导决断。

    这样一位超管直接冲入老板办公室的情况，可并不多见。

    刚才还在审查一份文件的陈多杰，听闻这超管慌张的声音，心里是有些不满的。

    因为这份不满在。

    致使陈多杰第一时间，并没有对这名超管本身惊慌失措的话有所反应。

    他直接板着个脸，开始批评起来。

    “慌慌张张像什么样子？”

    “有什么主播的事情，你应该找你的上级领导。”

    “直接跑到我这里来是什么意思？”

    因为是一路跑过来的，超管上气不接下气地喘着粗气:“陈总！这事太离谱了，我必须找您汇报！”

    陈多杰皱眉问道:“到底什么事情？”

    超管也不说什么废话了，直接把随身带着的平板电脑递给了陈多杰。

    同时开口道:“陈总！这个直播间！这主播好像要直播跳楼，我们应该怎么处理？”

    陈多杰眯着眼睛看着平板电脑上的直播画面，皱起了眉:“跳楼？他这不就只是在天台上吗？你怎么就确定他要跳楼？”

    “陈总！他是昨天滨江理工大学跳楼的那个学生！”

    听到超管这话。

    陈多杰不淡定了。

    作为鲨鱼直播平台这样的互联网公司老板。

    关于互联网风向、热点信息新闻什么的，陈多杰一向拿捏极稳。

    昨天学生跳楼的那个热搜话题，他也看了。

    此时认真看向平板电脑屏幕，确定这个主播真就是昨天跳楼事件的那个学生后。

    陈多杰张大了嘴:“卧槽！不会吧！昨天不是说这学生跳楼的事情，是一场意外吗？”

    “难不成他这跳楼还跳上瘾了？”

    这时。

    直播间的镜头，刚好从天台边缘对准了下方。

    直到现在，陈多杰才反应过来。

    这压根就不是什么普通天台！

    而是超高层建筑的楼顶！

    “这踏马有多高啊？”陈多杰当时就傻眼了。

    超管出声道:“是一个写字楼的顶楼，五十层，估计奔两百米去了！”

    “我就是看着情况实在有点不对劲，所以来请示一下您。”

    “这直播间，我们怎么处理？”

    “是现在给他关了？”

    “毕竟如果待会他真的直播跳楼什么的话，估计对咱们平台有麻烦。”

    陈多杰能成为鲨鱼平台的老板，自然也不是傻子。

    知道事情来龙去脉后。

    这超管能想到的，他自然也想的到。

    略微犹豫后，陈多杰出声道:“你继续盯着这个直播间，暂时不要从我们这边去关闭他的直播。”

    “另外，给他这个直播间上一下首页推荐！”

    超管一愣。

    这特么都要跳楼了，还不关直播？

    反而还要给他上推荐？

    什么情况？

    这是怕待会出事了之后，目击观众不够多，对平台造成的不良影响不够多吗？

    “陈总，这......不妥吧？”超管诧异道。

    陈多杰翻了翻白眼:“你是不是傻？像这种自带爆点，又是这种节目效果的主播，可不好找！”

    “现在咱们遇到了这样一个，更应该抓住。”

    “人家又不是傻子，到目前为止这主播不是一句话没吭吗？他就真的跟你想的一样，会去不要命了跳楼？”

    “我们完全可以理解为，这主播在搞这种刺激类型的节目效果！”

    “而这种节目效果，最能抓住观众的心。”

    “对咱们平台只有好处没有坏处！”

    “这是我让你给他安排首页推荐的原因。”

    “至于为什么让你盯着这直播间，不用我多说了吧？”

    “要是真发现他有什么冒险风险的迹象，你直接把直播推流给他断了。”

    “后边的事情，跟我们有啥关系？”

    经过陈多杰这一说，超管才算是反应过来:“懂了！这就去安排！”

    看着超管离去，陈多杰迅速在办公桌的电脑上，打开了萧宁的直播间。

    看着犹如航拍视角，一切全都渺小如蚂蚁的直播画面。

    陈多杰撇了撇嘴:“他总不可能真的要跳吧？我反正不信真有人这么不要命！”

    此时。

    滨江市cbd中心商贸区，某写字楼顶层天台边缘处。

    尽管就在这里待了两三分钟。

    但萧宁发现自己的直播间观众人数。

    已经上升到了十余万数量级的程度了。

    并且。

    这个涨幅，还在激增中。

    他终于发现了异常的地方。

    自己......

    居然上了鲨鱼平台的首页推荐！

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第12章 玩命节目！两百米高楼的俯卧撑！（2/7，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第12章  玩命节目！两百米高楼的俯卧撑！（2/7，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    “卧槽！这鲨鱼平台也真是敢推啊！”

    “真就不怕我突发意外死了，然后作为平台方被渔轮谴责的？”

    在心中这样想过后，萧宁也没在这个问题上过多纠结。

    直播间的观众越来越多，对他而言，只有好处没有坏处。

    毕竟，越多的观众，代表着能恰更多烂钱的可能！

    【当前观众:168，251人】

    【当前人气:48.7万热度】

    【当前贵宾:55，934人】

    【当前付费礼物收入:566元】

    瞥了一眼当前的直播间数据。

    尤其是看到当前直播间内贵宾观众的数量后。

    萧宁十分满意。

    鲨鱼平台的贵宾用户，都是主力消费观众。

    代表着这些用户，都在鲨鱼平台刷过一定的付费礼物，并不是白嫖党。

    贵宾越多，代表着潜在的烂钱越多。

    “也差不多了......”

    心里这样想过后。

    萧宁把直播镜头调整成第三人称视角，对准自己。

    “欢迎各位新进直播间的水友们啊！”

    “主播今天的直播内容，实际上就跟现在所在的这处地方有关！”

    他话音刚落。

    此时已经充斥各种弹幕的直播间里，弹幕量再度井喷。

    “卧槽！主播！你不会来真的吧？”

    “别跳啊！这踏马跳下去，还有个人？”

    “主播！三思啊！”

    “宁哥！你特么别干傻事啊！”

    “虽然我是因为昨天看到的那个跳楼新闻才关注主播的，但是......主播！你别干傻事啊！”

    “妈呀！别搞啊！主播！”

    萧宁一阵无语。

    合着这帮人到现在，都还以为自己要跳楼来着。

    本来是想解释一下的。

    但想了想。

    还是不解释了。

    有啥好解释的......

    到天台边上做什么引体向上，跟跳楼有啥区别？

    心中一阵腹诽后，萧宁对着直播镜头出声道:“我知道有很多观众是因为昨天我在学校的那起意外事件认识到主播的，不过，既然大家来了我的直播间，我希望大家就不要把注意力都放在这件事上了。”

    “更多的，我希望大家能把注意力放在咱们直播间的节目里边。”

    “实际上，主播是一个极限运动爱好者！”

    “所以，今天的直播内容，就是挑战一下极限！”

    “主播现在所在的高楼，大概高度是近两百米。”

    说到这里，萧宁再次切换直播镜头，让观众们看了一眼下方。

    再度从直播画面感受到如此高度的恐惧后，弹幕又是一阵惊叫。

    “大家也等了半天了！”

    “话不多说！”

    “主播先给大家来个简单的！”

    “就在这最边缘的栏杆外边，先给大家做几个俯卧撑当开胃菜！”

    萧宁说完这话。

    直接一只脚跨过了天台边缘的栏杆。

    此时的他！

    右脚距离天台最边缘，仅有不到三十公分！

    如果这时候稍微有任何闪失。

    哪怕是一阵狂风！

    都有可能让没有任何保护措施的萧宁，直接栽倒过去，从这两百米高楼坠下！

    而一旦发生这样的意外。

    那么等待萧宁的。

    将会是变成一滩肉泥！

    明明此时观众数已经破了二十万的直播间里，一时间突然没几个人发弹幕了。

    因为所有人都被萧宁刚才那番话给吓傻了！

    在两百米高楼顶层的最边缘，没有任何防护措施的情况下，去做俯卧撑......

    这样的场景。

    观众们只在一些国外的极限运动视频里，或者什么好莱坞大片里见过！

    然而，现在萧宁却说要给大家上演这一幕！

    太夸张了！

    直播间里沉默了几秒过后。

    各种弹幕几乎刷满了弹幕区！

    “我尼玛！主播！你来真的啊？”

    “卧槽！”

    “别啊主播！也太危险了吧？”

    “宁哥，宁是真的哥，卧槽！我还以为你要弄什么节目呢，敢情这节目是玩命节目？”

    “不知道在现场的主播这时候是啥心情，反正我腿已经软了......”

    “腿软？那兄弟你已经很牛逼了！实不相瞒，我已经尿了，不说了！我换条裤子再接着看！”

    “宁哥牛逼！”

    伴随着暴增的弹幕量，也开始有一些土豪用户，再给萧宁刷着飞机、火箭这样高价值的付费礼物。

    直播方面的情况，一片大好。

    确定这点后，萧宁也没有再把心神分到直播间里。

    此时的他，将直播镜头调整成第三方视角模式后，整个人已经趴在了天台的边缘。

    心跳，已经开始伴随肾上腺素的分泌，疯狂地加快起来。

    接近两百米的顶层上，虽然能听到地面的一些声音，但都有一种浩远之感。

    这些声音被此时打起十二分精神的萧宁自动过滤。

    除了心跳与风声。

    他已经什么都听不到了。

    “开始！”

    咬了咬牙！

    萧宁直接伏地。

    在这个像是平板支撑一样的俯卧撑预备动作下，他右手与右脚距离天台边缘的间距。

    仅有不到十厘米！

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第13章 pdd：我整个人直接裂开！（3/7，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第13章  pdd：我整个人直接裂开！（3/7，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    眼瞅着此时此刻萧宁趴在天台边上，只要稍稍身体往右一点，就会从两百米高空坠下......

    直播间的所有观众，全部都把心提到了嗓子眼！

    “我尼玛！真敢搞啊！”

    “尼玛！宁哥你之前说昨天跳楼是意外，怕是骗我们的吧！你故意跳的吧！”

    “墙都不扶就服主播！我真是艹了，刚上大学就开法拉利，明明人生赢家，非要这么作死的吗？！”

    “腿软......我真的腿软了！”

    “恐高症、心脏病的老哥，请自觉关闭直播间！”

    “吓死人了！”

    各种弹幕刷得飞起的同时。

    贵宾人数逼近八万的直播间里，也飘起了各种各样的付费礼物！

    就在这时。

    萧宁已经在开始做着俯卧撑了。

    直播间镜头之中。

    他的身影十分稳定地趴在天台边上，俯卧撑的姿势，也相当标准。

    如果这一切发生在平地上，那么这画面并没有任何奇特之处。

    偏偏。

    此时此刻的萧宁，是在两百米高楼的楼顶上做这事的！

    呼啸的风声、画面里远处渺小的人与物、周遭其他高楼、极远处渺小如砂砾的建筑物......

    这些！

    全都是萧宁做俯卧撑的背景画面！

    所有观众都看傻眼了，也的确被萧宁这种不怕死的行为给吓懵了！

    别说让他们在这种高楼的天台边上做什么俯卧撑了！

    哪怕是不做任何动作，也不去天台边缘，光是站在靠近边上一点的位置，感受一下这两百米高度的大风，他们也是完全受不了的！

    这都不是什么有没有恐高症的问题了！

    就算没有恐高症，一切正常的普通人，毫无任何安全措施在这种高度之下，也是会心跳疯狂加速的！

    在萧宁一个接一个俯卧撑稳扎稳打的进行着的同时。

    鲨鱼直播平台总部，在办公室里看着萧宁直播的鲨鱼老板陈多杰，直接整个人都看傻了！

    哪怕他是鲨鱼平台这家国内顶尖直播平台的老板，就是靠直播这个行业发家的人，这么多年来，他也是头一回遇到像萧宁这样彪悍的主播。

    “太踏马彪悍了......”

    “这小子是人吗？”

    “他真就不怕的？”

    看着镜头画面里，萧宁淡定如斯的表情。

    陈多杰的表情就像是见了鬼一样！

    随着萧宁继续进行着俯卧撑的动作，直播间涌入的观众越来越多的时候。

    pdd作为鲨鱼平台的头部主播之一，本来他刚刚结束一把云顶之奕，正准备整点其他新活的时候。

    看着自己直播间画面的他，突然感觉有些不对劲。

    鲨鱼平台中的付费礼物，只要价值超过五百软妹币，如火箭、超级火箭这种礼物，都是会在全站各个直播间上方飞过一条动画提示的。

    此时此刻。

    pdd正看着一发又一发火箭，从直播间上方飘过。

    这种土豪砸火箭的情况，鲨鱼平台并不少见。

    如果只是这样，并不会引起pdd这样大主播的注意。

    偏偏此时这些火箭，并不是某个土豪一个人在砸钱，是很多不同id在刷。

    另外，所有火箭，都送给了一位主播。

    而这位主播，pdd并不认识，甚至听都没听说过。

    “极限人生直播间？”

    “什么鬼？”

    pdd心下正疑惑时，刚好瞥到了自己直播间弹幕区的一条弹幕。

    “嫖老板别发呆了！这火箭都是送给那个作死怪的！”

    作死怪？

    这是啥称呼？

    pdd不禁心里有些好奇:“那个，各位水友，这个直播间是直播啥的啊？”

    “直播作死！”

    “嫖老师！千万别去看！我日！我刚才看了十秒钟，直接给我吓得尿裤子了！”

    “无论你多好奇，千万别点进去！我刚才点进去，差点吓死了！”

    “骚猪哥哥！恕我直言，这主播比你还踏马骚！”

    “刘谋啊！别去！你本来身体就不好！小心吓成心脏病！”

    弹幕刷得起劲。

    直接把pdd的好奇心拉满了。

    本来准备整新活的他，带着好奇，输入了弹幕提供的房间号。

    “游戏待会再玩！”

    “查一波房查一波房！”

    在pdd说话的功夫时，网页已经刷新了出来。

    萧宁直播间的画面，呈现在pdd和所有他直播间观众的眼前。

    看清楚直播画面中的情况后。

    pdd整个人直接呆滞了！

    他的瞳孔完全不受控制地放大！

    眼睛瞪得跟灯笼一样！

    嘴巴也完全在潜意识的作用下张到了最大！

    脸上的肥肉，甚至都开始微微发颤！

    作为一名大主播，整个电竞圈的老大哥。

    pdd这些年做直播的生涯中。

    形形色色的主播，各种各样的直播节目，他都见过。

    但像眼前这个直播间这么离谱的。

    他的的确确是头一回见！

    “干你血妈！”

    “芽儿哟！”

    “我整个人直接裂开！”

    “这兄弟！”

    “他是来表演死亡的一百零八种姿势的吗！！！”

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第14章 还踏马有第二项的？（4/7，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第14章  还踏马有第二项的？（4/7，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    在pdd真正进入萧宁的直播间之前。

    看着自家水友的弹幕一个个描述得那么夸张。

    pdd本来还以为这直播间在直播什么鬼屋、密室逃脱啥的呢。

    结果进来之后。

    他发现这直播间的内容，比什么鬼物、密室逃脱还踏马得劲一万倍！

    “真就尼玛这么高做俯卧撑呗！”

    “我人看傻了！”

    完全被萧宁的直播内容给震惊到的pdd，唾沫星子直接飞到了直播的摄像头中。

    目瞪口呆地看着萧宁在这种地方做俯卧撑，自从刚才那波口吐芬芳后，pdd硬是愣了半天，才堪堪开口。

    “我日尼玛的威猛先生无敌风火轮！”

    “这主播！这节目！我踏马愿称之为鲨鱼最强！”

    “各位水友应该没意见吧？”

    说完这话，pdd速度迅速地在键盘上敲击起弹幕。

    pdd:“老哥！你太牛逼了！贼几吧夸张！真的夸张！我踏马整个人都裂开了！真心的！差点给我看尿了！”

    “整个鲨鱼平台，从今以后，你就是我大哥！”

    这条弹幕一经发出。

    不仅使得pdd这边的观众水友弹幕狂飙。

    萧宁的直播间里，弹幕也是五花八门刷得满屏都是。

    “卧槽！骚猪来了！”

    “嫖老板来了啊！卧槽！嫖老板认宁哥做大哥了！宁哥牛逼！”

    “直接给骚猪差点看尿了可还行？”

    “宁哥牛逼啊！”

    “pdd自愧不如！哈哈哈！”

    “其实嫖老师说得完全没毛病啊！就宁哥这直播节目，全鲨鱼最强，没毛病！”

    “看直播，还得看我宁哥的直播！不跟你多哔哔！用生命在直播！”

    “999（6翻了）！！”

    弹幕各种狂飙的情况下。

    一发又一发超级大火箭在萧宁的直播间升空。

    【pdd（皇帝贵族）赠送给主播极限人生超级火箭x1！】

    【pdd（皇帝贵族）赠送给主播极限人生超级火箭x2！】

    【pdd（皇帝贵族）赠送给主播极限人生超级火箭x3！】

    【......】

    【pdd（皇帝贵族）赠送给主播极限人生超级火箭x10！】

    pdd直接一次性给萧宁刷了十发超级火箭，也就是折合软妹币整整两万块！

    此时。

    萧宁已经做完了二十个俯卧撑。

    尽管他本来没准备做这么多的。

    毕竟任务要求中，只是要求他完成俯卧撑动作，并没有具体规定数量什么。

    一个和十个，区别不大。

    之所以一口气干了二十个俯卧撑。

    完全是因为萧宁发现节目效果出奇的好。

    不谈总共的观众人数已经飙升至数十万。

    光是直播间的付费贵宾用户，就已经有十五万了！

    这样的人气热度，已经完全能比得上鲨鱼头部主播的直播间数据了。

    “没想到连pdd都来了，效果是真不错......”

    心里这样想着的同时，萧宁小心翼翼地收手，慢慢从趴着的姿势切换成蹲姿。

    整个过程，他都极其小心翼翼。

    毕竟这稍微有任何闪失，就是不可能回头的深渊悬崖。

    一只手抓住栏杆后，蹲在天台边上的萧宁，心里总算是松了口气。

    “虽然的确很踏马刺激。”

    “但是有一句说一句。”

    “什么危不危险的，也就那样吧。”

    “除了风大一点，别的也没啥。”

    也许是基因中自带冒险的因素，又可能是昨天已经有了跳楼的经验。

    总之，此前做俯卧撑之前还有点害怕的萧宁，此时此刻已经完全没有害怕的感觉了。

    有的只是在这样高度下做那些动作的刺激感，已经完全和恐惧什么的，扯不上关系了。

    毕竟是一口气干了二十个标准姿势的俯卧撑，萧宁稍微有些小喘气。

    平复呼吸频率后。

    他才在对着镜头开口道:“感谢刚才各位的礼物啊！人太多了，我也记不清都是谁谁谁了。”

    “特别感谢一下嫖老板的十个超级火箭！”

    “咳咳，虽然很感谢嫖老板，但是嫖老师你要认我当大哥，这个还是算了。”

    “大家看得开心就好了！”

    “刚才也说了，俯卧撑是开胃菜。”

    “我现在也休息的差不多了，咱们直接进行第二项！”

    “不磨蹭！”

    萧宁这一席话说完。

    包括正在看直播的鲨鱼老板陈多杰和一哥pdd，以及海量的普通水友们，全都听懵逼了。

    还踏马有第二项的？

    所有人都相当的傻眼！

    在大家傻眼之际，萧宁已经重新放开了抓住栏杆的手。

    从直播画面中看到萧宁缓缓双手放在后背，半蹲起来的动作。

    所有人都懵逼了。

    这踏马明显是蛙跳起手式的动作啊！

    他！

    他竟然要在这两百米高楼的天台边缘......

    蛙跳？？？

    卧槽！

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第15章 高空蛙跳与倒立！还特么要太空步？（5/7，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第15章  高空蛙跳与倒立！还特么要太空步？（5/7，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    萧宁微微偏头，看了一下右方侧面。

    街道上，依旧是川流不息的车流，蚂蚁一般的行人。

    他深深地吸了一口气，挺直后背，弓身。

    尽管右脚距离天台最边缘位置，也只有仅仅十公分。

    但他也并没有把身形往左靠的意思。

    倒不是他非要这么刺激。

    而是任务内容中，并没有明确规定天台边缘究竟得多边缘。

    他只能尽量靠近最边上，避免待会儿系统判定他任务没有达标。

    将脑中的思绪收起。

    感受着呼啸而过的风，看了一眼自己被吹得往前扯的衣角。

    双腿微微发力。

    起跳！

    所有直播间的观众都傻了。

    正在看萧宁直播的pdd，被吓得差点没在电竞椅上栽倒过去。

    此时的嫖老板，嘴里除了“卧槽”俩字，已经不能发出任何音节了！

    直播间的弹幕，疯狂刷新着。

    “卧槽！”

    “他居然真的敢在这种情况下玩蛙跳？”

    “尼玛！这还是人吗？”

    “宁哥！永远滴神！”

    “俯卧撑果真只是开胃菜，毕竟俯卧撑是原地做，没有位移......这蛙跳，尼玛！落地稍微没站稳，人可就直接没了啊！”

    “我特么刚才看宁哥做俯卧撑，只是感觉腿软，现在直接呼吸都困难了！”

    “有人能帮我叫个120吗？我感觉我再看一会儿得心肌梗塞了！”

    萧宁的第一个起跳落地后，所有人已经彻底惊呆。

    然而，当大家以为到这里也就结束的时候。

    萧宁并没有停下自己的动作。

    他还在往前跳！

    在两百米高楼的天台边缘处！稍微往右侧靠一点，就直接暴毙的情况下！

    一连七八个蛙跳！

    整个过程下来。

    直播画面中的萧宁，淡定的一匹。

    但观看直播的观众们，全都是倒吸一口凉气。

    “这踏马还是人的胆量吗？”

    “我真服了！”

    “宁哥，收下我的膝盖！卧槽！”

    “我愿称宁哥为业界楷模！这是真尼玛用生命在做直播！”

    “太尼玛敬业了吧！”

    “吓死老子了！”

    停下蛙跳的萧宁，扫了一眼直播间的弹幕。

    随后调整自己的呼吸，朝着直播间开口道:“第二个项目结束。”

    “咱们开始第三个！”

    还踏马有第三个项目？

    听到萧宁这样说。

    所有看直播的人都不只是傻眼懵逼了。

    而是脑中直接一片空白了。

    俯卧撑结束了，蛙跳也结束了。

    第三个项目是啥？

    总不会是真的要完信仰之跃吧？

    在所有观众集体怔住的时候。

    萧宁已经用双手撑起了自己的上半身。

    紧接着，两条腿突然用力往上一弹！

    不靠墙原地倒立！！！

    因为天台边上，压根就没有墙可以给萧宁靠。

    要完成系统要求的倒立姿势。

    他只能是在不靠墙的情况下，用双手来撑起身体所有重量完成倒立！

    幸好萧宁一直都有锻炼身体的习惯。

    平地上不靠墙倒立什么的，他高中的时候就没有任何问题。

    在两百米高楼的顶层天台边上这么玩倒立，实际上跟平地倒立，没啥区别。

    当然。

    这里的没区别，指的是对身体条件的要求没有区别。

    两种情况下的倒立，实际意义上技术难度的区别，堪称天与地的差距。

    萧宁虽然刚才俯卧撑结束之后，已经完全不害怕这样的高度。

    但此时此刻。

    他心里仍然是有些小慌的。

    别的不谈。

    现在两只手撑地倒立的他，本来重心就相当不好控制。

    现在位于如此高的高度，呼啸的大风，一直都在把他的身体往前吹着。

    但凡手上力道有一点不对，对重心、平衡的掌控有一丝不到位。

    他整个人将会直接被风吹倒，直接栽倒到楼下去！

    一直保持了倒立的姿势整整十秒。

    萧宁才缓缓收脚，小心翼翼地双脚挨地，重新半蹲在了栏杆之外。

    直播间的弹幕直接爆炸了。

    “沃日尼玛！太离谱了吧！”

    “主播！你特么是红牛敢死队的吗？”

    “啥是红牛敢死队？有吊大的老哥解释一下吗？”

    “红牛赞助了世界上许多死亡率超高的极限运动赛事，什么翼装飞行、高空速降啥的，你就理解为，红牛敢死队都是一群不怕死的疯子就好。”

    “我看傻了！宁哥，你是真滴牛批！”

    “真就不断地在死亡边缘试探呗！”

    此时此刻，全程目睹萧宁倒立的pdd，更是直接在直播间骂了娘。

    “我日尼玛个象拔蚌！”

    “老子刚才看得脚拇指都抠紧了！”

    “真的！”

    在所有人还在震惊于刚才萧宁倒立的操作时。

    重新调整好自己呼吸频率的萧宁，又开口了。

    “第三个项目，高空倒立结束。”

    “下一个项目是......”

    话说到一半，萧宁掏出了自己的手机。

    打开网抑云，播放了一首在整个世界范围内脍炙人口，堪称无人不知无人不晓的歌曲！

    迈克尔·杰克逊的经典单曲《billiejean》！

    当前奏响起后。

    熟悉的鼓点、节奏，瞬间让水友们听出了这是什么歌！

    尽管萧宁还没有说话。

    但直播间里已经有人生出了不好的预感！

    “宁哥！”

    “你放这歌，该不会是......”

    “要在这边上来杰克逊的太空步吧？”

    “卧槽！”

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第16章 鲨鱼头部主播集结！惊呆的萧宁！（6/7，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第16章  鲨鱼头部主播集结！惊呆的萧宁！（6/7，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    当有人怀疑萧宁要来一段太空步之后。

    整个直播间直接炸了锅！

    “卧槽！真就太空步了？”

    “有一说一，要是宁哥真在这里来一段太空步的话，我感觉可以直接原地申请吉尼斯世界纪录！”

    “就算是mj本人，他也不敢在这种地方跳舞的吧？”

    “两百米虽然不是太空，但也的确算是高空了啊！高空步牛逼！”

    “宁哥，你真的还是人类吗？胆子真就这么大？真就不怕死呗？”

    “我是彻底服气了！这尼玛在这种地方跳舞？怕不是坟头蹦迪啊！”

    “坟头蹦迪这词完美！”

    从刚才到现在，全程目瞪口呆看着萧宁直播的鲨鱼老板陈多杰，此时已经完全被萧宁这一波又一波操作给整傻逼了。

    这尼玛要是真在这里出了事......

    那可真不是开玩笑的啊！

    他下意识敲击键盘，发了一行弹幕出去。

    陈多杰:“主播，注意安全啊！”

    弹幕再次以极为夸张的刷新频率爆发！

    “卧槽！小陈都来了？”

    “这人谁啊？”

    “鲨鱼老板啊！你连小陈都不知道？他一有空就去颜值区查房小姐姐的！老色批一个！”

    “宁哥你这波是真滴牛逼啊！先是把嫖老板吸引过来了，现在连老板都来了。”

    “小陈！你被光注意安全啊！来都来了，礼物不给我宁哥走走？”

    弹幕还在起哄时。

    pdd直接又刷了十个超级火箭给萧宁。

    pdd:“小陈的礼物我出了哈！啥也不说了！宁哥牛逼！我从刚才懵逼到现在，还没缓过劲来！不过还是注意安全吧！”

    因为pdd和老板陈多杰都在，整个直播间一时间成了鲨鱼平台最为热闹的直播间。

    弹幕刷得飞起的同时。

    又有其他主播纷纷得知这里的盛况，赶了过来。

    旭旭宝宝:“套你猴子，怎么小陈也在？这主播直播啥的？”

    旭旭宝宝:“卧槽！我画面才刷新出来！这尼玛是在干啥？这是哪啊？卧槽！我恐高！”

    一条小团团ovo:“听水友说这里在整大活，来康康！”

    一条小团团ovo:“呃......这是在直播......跳楼？不会吧不会吧？”

    寅子:“介是嘛情况！怎么感觉主播跟我不在一个海拔的？”

    极短的时间里。

    萧宁的直播间内。

    这个点开播的一些大主播，几乎都来全乎了！

    观众人数由原来的几十万量级，直接飙到了近两百万量级！

    贵宾席的贵宾人数，更是由之前的十几万，直接冲到了几十万！

    直播间人气热度，此时已经飙到了五千万！

    像这样的直播间热度，也只有在每年鲨鱼平台打年度比赛的时候，各种神豪疯狂输出的情况下，才能出现！

    直播间已经彻底炸裂了！

    “卧槽！牛鬼蛇神全乎了！”

    “嫖老板来了！完了小陈也来了！再然后大马猴也杀过来了！团子来了，最后连尼玛相声演员都来了！”

    “什么相声演员？我寅子不要面子的？介猴不卖！”

    鲨鱼茄子:“wdnmd！这什么情况！怎么感觉踏马鲨鱼的主播都在贵宾席上？”

    “我叼你妈的！连茄子都来了！”

    “宁哥！你这波简直火炸了啊！全鲨鱼的大主播都过来了！”

    “爆炸！全明星阵容看我宁哥表演！”

    “新来的别哔哔别问！都坐下，安静地看我宁哥表演！”

    直播间这边已经彻底爆炸。

    另一头的萧宁，心中也满是震惊。

    他刚才本来播放mj的《billiejean》之后，就准备直接开跳的。

    结果发现鲨鱼老板陈多杰在自己的直播间里。

    完事了pdd又给他刷了一堆超火。

    就当他准备感谢pdd的礼物，随后再开始太空步来着的时候......

    dnf区的大马猴跟吃鸡区的团子又是相继杀到。

    紧跟着，连主机区的寅子都过来了......

    甚至是，现在连csgo的一哥茄子，那个满口“wdnmd”的男人，也特么在自己的直播间里！

    萧宁整个人都惊呆了。

    这尼玛几乎相当于鲨鱼平台的头部主播，都跑来看自己来了......

    “我只是想开直播恰点烂钱，小小的割一波韭菜，给法拉利加油而已啊......”

    “我特么真没想火啊！”

    心中无比古怪地萧宁，在心下略微腹诽几句后。

    将各种情绪暂时收起。

    萧宁重新将《billiejean》播放。

    跟着节奏。

    他的双脚，缓缓移动起来。

    直播间里的两百万观众，顿时直接把心提到了嗓子眼！

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第17章 萧宁真的要跳楼？！（7/7，300评价票加更！）


					 
				

						 
						 
						  第17章  萧宁真的要跳楼？！（7/7，300评价票加更！）
					

					 
				


 

 








				     

    萧宁实际上对于舞蹈这一块，并不精通。

    但高中时加入过一段时间学校的舞蹈社团。

    当年学校组织排节目，就是集体的太空步舞步。

    可能是本身就有这方面的天赋，萧宁当时是整个队伍里，学得最快也是跳得最好的一个。

    此时，于这栋近两百米高度的高楼顶层天台处。

    音乐声起！

    萧宁就像是一下回到了多年之前的中学时代。

    尽管已经有些时间没有操练过了。

    但就像游泳、骑自行车、开车等等一旦被掌握，终生都不会遗忘的技能一样。

    音乐的节奏起来之后。

    萧宁便找回了当年练舞练出肌肉记忆的那种感觉。

    双脚配合有致。

    滑步已经呈现出来。

    阳光挥洒在萧宁的身上。

    带着一抹金色的身影，伴随着呼啸而过掀起衣角的风，就着音乐的鼓点，有节奏地舞动起来。

    此刻的萧宁。

    全然没有半点紧张的感觉。

    更没有对高空的任何畏惧感。

    他已经全身心融入到了音乐中去。

    与此同时。

    直播间内，百万数量级的观众们，全部看得目瞪口呆。

    “真......真就太空步了......”

    “可啪！我很好奇，宁哥这心脏到底是啥做的？”

    “这不光是胆量能说明的问题了，宁哥真心不是人！”

    pdd:“都别说了，我宁哥是真的强得一批！如果换成我在这，别说做什么动作太空步什么的了，我踏马在这里，绝逼动都不敢动，死死抱住栏杆免得被风吹走！我宁哥是真尼玛夸张！”

    “不是，嫖老板，你也是两百多斤的人了，成熟点好吧！你这个吨位与其说被风吹走，倒不如担心把墙压垮掉下去......”

    旭旭宝宝:“这主播也太牛逼了！我服了。”

    陈多杰:“真就不断在死亡边缘试探......我宣布了好吧！这就是鲨鱼平台第一作死直播间！”

    “卧槽！小陈都宣布了？”

    “不是，小陈，你作为老板，就放任主播做这么危险的直播？”

    “总是要恰饭的嘛......你没看现在宁哥直播间有多少观众？就这一会儿，虽然我没细数，但是宁哥收到的礼物，绝对已经有几十万软妹币了！”

    “太强了！”

    “说出来你们可能不信，这个淡定如风正在跳舞的男人，是今天早上才注册直播间的新人主播......”

    “真尼玛离谱！太强了！我愿称之为鲨鱼最强！”

    “......”

    直播间弹幕量爆棚的时候。

    萧宁的这段太空步也已经到了尾声。

    以一个杰克逊标准手势结束舞步后。

    萧宁关掉了手机中的音乐。

    此时的他，正站在最边缘位置，距离一脚踩空，连十厘米距离都不到。

    可就算如此。

    经过俯卧撑、蛙跳、倒立、太空步这一些列操作下来。

    此时此刻的萧宁，已经完全适应了环境。

    他不仅心里没有任何畏高的恐惧感，甚至连此前尚有的那一点小小慌张也不存在了。

    就如他此时淡定得一匹的表情一样，从里到外，他都是十成十的镇定。

    甚至还饶有兴致地低头看了一眼楼下。

    扫了一眼直播间的情况。

    对刚才赠送礼物最多的大主播和土豪进行感谢后。

    萧宁淡定地出声道:“前四个项目结束了，下面是最后一个项目。”

    还有项目？

    这特么都在边上太空步这种程度了，居然还有项目的？

    直播间众人纷纷愣神时。

    萧宁伸出一只脚，往前方踏了一步。

    他的小半个身体，已经越过了外墙。

    完全悬空于两百米的高空之中！

    这样的动作一出。

    再没有任何人能淡定了。

    “卧槽！不会吧！宁哥！前边搞这么一大堆花里胡哨的，不会是为了最后跳楼做准备吧？”

    “这......宁哥！我劝你善良！别这么搞啊！你跳下去，我特么真的会留下终身阴影的！”

    “我日！我受不了了！我现在就去报警！”

    “报警？我就滨江的！五分钟前我就报警了！不过不知道为什么现在警察还没到！”

    “宁哥！算了吧！已经够牛逼了，别再瞎搞了，待会真出事了！”

    直播间的水友们不淡定起来，纷纷劝着萧宁别再进行什么项目时。

    那些慕名而来的大主播们，也是纷纷发着弹幕在劝萧宁。

    作为鲨鱼平台的老板。

    看到萧宁小半个身子悬空的状态后。

    陈多杰也实在是淡定不了了。

    没看直播之前，他想得更多的，是萧宁直播能给鲨鱼平台带来的利益。

    真正看了萧宁直播之后，他的确做不到眼睁睁看着萧宁就这么作着作着真把自己给作死了......

    没有任何犹豫。

    陈多杰直接吩咐秘书马上联系滨江警方报警。

    与此同时，他也相当紧张与焦急地在弹幕中试图与萧宁沟通，让萧宁别再继续下去了。

    但......

    无论是观众们的劝说还是大主播们的弹幕亦或是陈多杰的沟通。

    都没能阻止萧宁接下来的动作。

    半个身体完全悬空。

    紧接着。

    双手扒拉着外墙。

    萧宁的整个身体缓缓离开外墙。

    最终......

    完全悬空！

    像是挂件一样挂在了外墙上！

    心脏不好的观众，看到这一幕甚至是直接晕厥了过去。

    有不少人，虽然只是隔着屏幕在看......

    但此时此刻，也都是惊叫出了声！

    直播间的弹幕池中。

    已经完全没有人敢开玩笑了。

    因为在他们眼前......

    一条鲜活的生命，正在跟死神玩着心跳！

    萧宁！

    他到底要干什么！

    真的要跳楼？！

    ...............................................................

    7更完毕！昨天求了数据发现涨了一丢丢！今天继续求一下！鲜花、月票、评价票！

    数据冲一冲！明天继续七更八更九更走起！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第18章 警方来了！当着所有人的面引体向上！（1更，新书求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第18章  警方来了！当着所有人的面引体向上！（1更，新书求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    在所有人都纷纷瞠目结舌，被这突如其来一幕吓得大气都不敢喘的时候。

    双手扒拉着外墙，整个身体像是壁虎一样紧紧贴着外墙外边，完全处于悬空状态的萧宁，却十分淡定。

    哪怕他下方是万丈深渊，一旦不慎跌落，迎接他的便是粉身碎骨。

    可萧宁却还是淡定如常。

    深吸一口气，萧宁偏头看了一下下方。

    视线之内，是显得无比渺小的一切。

    就当萧宁准备收回视线，开始完成任务要求的最后一个动作。

    在这外墙上进行引体向上时......

    他突然发现视线之内。

    出现了有些不对劲的东西。

    “这下边......啥时候停了这么多警车啊？”

    萧宁正懵逼的时候。

    位于他对面方向天台的入口处。

    传来一阵匆匆的脚步。

    一些身着制服的人，面色紧张地慢慢在靠近萧宁所在的天台边缘。

    警察来了！

    “卧槽！”

    “别吧！”

    “怎么有人报警了？”

    “直播间的观众报的警？”

    萧宁心里不由得有些略慌。

    倒不是害怕警察来了，会把他怎样。

    毕竟截至目前，他的一切行为，都并没有触犯法律。

    除了萧宁之外的所有人。

    都以为现在的他，是准备跳楼轻生来着......

    法律中可没有不允许人跳楼的这一说......

    在龙国的现行法律之中，除非萧宁跳下去不慎砸伤路人，会构成高空坠物相应罪名外，并不会触犯到刑法。

    尽管警察的确可以对跳楼者以扰乱公共秩序等条例，除以治安拘留或是行政拘留，但通常情况下，并不会有执法部门对跳楼者除以任何惩罚。

    要么，跳楼者被劝回去了，没跳。

    要么，跳楼者已经挂了，要拘也只能去阴曹地府要人了......

    萧宁慌的点，并不是警察过来本身。

    而是他担心警察会妨碍到他完成任务。

    现在任务中的前几项都已经完成了。

    就差最后的引体向上了。

    如果出现什么意外，没有把这一项搞定的话。

    之前做的那一切，可都算白费了。

    萧宁并不知道如果自己没有把引体向上做完，系统是会给他下一次的机会，还是说直接判定任务失败。

    如果是有下一次的机会的话，那就还好。

    他完全可以跟警方把这事搪塞过去后，再找个合适的机会，再来重新做一遍任务。

    但要是系统直接判定他任务失败。

    那乐子可就大发了。

    他现在全靠着任务来推延死亡日期，以达到续命的结果！

    这个任务失败，就意味着萧宁没办法将死亡日期推迟那半月！

    系统之前的确说过在死亡日期之前保底会有一次任务，但现在这一次任务失败的话......

    剩下的一周里，鬼知道系统还会不会发任务！

    事关自己的命。

    萧宁可不敢赌。

    就在萧宁心下准备用最快的速度把引体向上搞定的时候。

    一位看着较为年长的警官，已经慢慢靠近了他。

    “小伙子！千万别动！你有什么诉求可以跟我们说！犯不着拿自己的生命开玩笑！”

    因为距离越来越近。

    萧宁担心自己开始引体向上时，这警官会一个箭步过来把自己扯住。

    如果这样，那他现在肯定就没办法完成任务了。

    必须想办法把这些警察劝说到远处去，这样才不会耽误他完成任务！

    于是，萧宁准备效仿那些真正的跳楼者，去和警方进行沟通。

    “别过来！”

    “你再往前我就跳下去了！”

    “往后退！都往后退！”

    萧宁装成一副决心要死的模样，大声吼着。

    他这一喊话，年长的警官果然往后退了。

    其他周围慢慢靠拢的警察，也都是纷纷后退着。

    大家都生怕萧宁一个情绪激动，直接跌落下去。

    “有事可以慢慢谈！活着什么希望都有！有任何问题都可以慢慢解决！小伙子！你现在这样的姿势太危险了！”

    年长警官一边后退一边担忧地说道:“想想你家里人，想想你的父母吧！”

    萧宁脸上生出古怪。

    一方面是因为，他之所以现在这样，就是为了能活着......

    另一方面则是......

    “警官......”

    “我是孤儿，没父母......”

    “而且，我也没想跳楼，是你们误会我了！”

    他有些无语地跟这位警官解释道。

    没父母？

    这警官当时就怔住了。

    其他警察也跟着齐齐懵逼的同时，直播间的观众们也是傻眼了。

    “卧槽！宁哥这么骚的吗？”

    “让宁哥想想父母，结果宁哥开口就是自己是孤儿......”

    “也太尼玛屌了......”

    “卧槽！宁哥！你别闹了啊！快上来！”

    pdd:“宁哥！给我骚猪一个面子好吧！我承认之前那些都的确很牛逼很有节目效果，但现在......真别这样搞了！快上来吧！”

    在各方纷纷震惊且议论纷纷时。

    萧宁也没有搭理此时仍在试图劝说的警察。

    开始双手发力，进行引体向上的动作。

    全力用双手将身体撑起，随后，缓缓收力让身体回到之前的姿势。

    一次做完，有些不放心的萧宁，还准备多来几次。

    毕竟现在脑中还没响起系统的提示音呢......

    他搁这外墙上做着一个个引体向上的同时。

    警察们和直播间的观众们，全部都懵逼了。

    尼玛......

    不是说要跳楼吗？

    咋开始引体向上了？！

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第19章 突发意外！萧宁坠楼了！（2更，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第19章  突发意外！萧宁坠楼了！（2更，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    直播间的弹幕，已经如翻江倒海一般完全炸裂！

    “卧槽！宁哥，永远滴神！”

    “尼玛！原来是这样！原来宁哥是要在这里引体向上！不是跳楼！”

    “你们看到没，宁哥给那几个警察都整蒙圈了......”

    “我特么也很蒙圈啊！我本来以为宁哥要跳下去的！结果是为了做引体向上？”

    “不是......重点不是这个啊！重点是他吗！宁哥现在在两百米高楼的外墙做引体向上！”

    “老哥们，请问直接尿还是走程序？”

    “我已经看得尿裤子！”

    “我刚才就已经尿过一次了，现在穿着纸尿裤，还好还好......”

    “日！看来兄弟们早有准备！但是我踏马不仅尿了，我还那啥了！我赌它只是个屁！但是谁他妈想得到！”

    “兄弟你太牛逼了，不！应该是宁哥太猛了！直接给人吓得屎尿一起失禁！”

    “太夸张了！宁哥这他妈全程在死亡边缘疯狂试探啊！”

    “吓死了！居然在这种地方还敢玩引体向上的......”

    “就尼玛离谱！”

    “高手在人间，失手在阴间啊！”

    线上的观众们如此，线下现场的“观众”，此时也是大呼“卧槽！”。

    几名靠近萧宁的警察。

    刚才都还在尝试劝说萧宁放弃轻生的他们，此时一个比一个懵逼。

    接到群众报有人自杀的警。

    他们第一时间赶了过来。

    结果......

    当事人现在正搁这两百米高层的外墙扒拉着，真在做着引体向上......

    这可太尼玛艹了！

    那位年长的警官实在是忍不住了，万分紧张地开口道:“小伙子！小伙子！快停下！太危险了！你千万不要乱来啊！”

    其他人也是纷纷劝道:“有什么话咱们上来好好说啊！别这样！太危险了！”

    不过为了能够完成任务，萧宁对他们的劝说仍旧是充耳不闻，继续做着一个个引体向上。

    此时。

    这栋超高层写字楼的楼下。

    因为此前警车聚集声势颇大，有相当多的路人、街道两旁的商铺老板，都发现了楼上的情况。

    在萧宁开始做着引体向上之前。

    楼下就已经围满了人了！

    所有人都是屏息凝视地看着最高处，身体正在不断地随着双手用力上上下下的萧宁。

    “他在干嘛？”

    “那个人不是要跳楼来着吗？为什么突然开始做起引体向上了？”

    “我表弟给我打电话说了！这人是个主播！他现在正在开直播！”

    “卧槽！现在做主播的要求都这么高了吗？还踏马必须在这种高楼外墙做引体向上的？”

    “这人不要命了吧！”

    “太可怕了！”

    “卧槽！这人他真的是人吗！也太牛逼了吧！敢在这么高的楼的外墙扒着做引体向上？他这一个没使上力，当场就暴毙啊！”

    “高手在民间，失手在阴间，装逼一瞬间，人躺太平间......”

    “兄弟，你这几句对仗不错，但是特么我估计楼上那老哥，连躺太平间的机会都没有，要从这高度掉下来，估计尸体都找不全了......”

    围观群众越来也越多，议论声也越来越多。

    此时，两辆消防车驶来。

    消防人员下车，在地面警方的配合下，拉起了警戒线。

    避免如果真的出现坠楼意外，楼上的萧宁不会砸到路人。

    完成这事之后，消防人员用最快的速度，紧张地布置好了缓冲气垫。

    尽管，他们深知，在这样的高度情况下，就算有气垫，于楼顶坠楼的人，也必然是十死无生。

    所有人都紧张极了。

    然而。

    在这个楼上楼下，无论是围观群众还是警方、消防，都无比揪心担忧的时候。

    萧宁却是兴奋到了极点。

    就在刚刚。

    他做到第二十个引体向上，明显感觉自己已经快到极限的情况下。

    正犹豫要不要冒着脱力的风险，再做几个来着时......

    系统提示音，应声在他脑中响了起来。

    “叮！恭喜宿主！您已完成本次任务！”

    “奖励下发！”

    “叮！恭喜宿主！您的死亡日期已延后半月！”

    【宿主的死亡日期为:2020年9月29日12点！】

    “叮！恭喜宿主！您已获得三百平米（不含公摊面积）别墅一套！”

    “别墅相关手续已经办理完毕！该别墅位于滨江市中心，御风阁邸高端住宅区内，为独栋独户别墅！”

    萧宁心里一喜！

    就在这时！

    他抓着外墙边缘的右手，因为手上汗液实在太多......

    直接一个手滑，松开了外墙边！

    被这突如其来的意外吓得够呛的萧宁，还来不及去兴奋任务完成的奖励，下意识重新伸手去够。

    却因为之前本就已经快要脱力的原因，左手也没稳住！

    他整个人，顿时和外墙直接失去了接触！

    完全悬空了！

    这毫无征兆突如其来的一幕！

    直接让所有人全部傻眼了！

    萧宁！

    坠楼了！

    ...............................................................

    今天数据又不动了，码字的心情都没了。

    能不能支持一下啊，唉，啥都一潭死水，本身就是比较冷门的题材，是真的有点写不动。。。

    作者肯定不会切，只是......

    真的有些动力不足。

    付费的打赏也好，免费的月票评价票也好，一朵鲜花也好，能不能投一下啊各位大佬们。

    作者都不知道有没有人看了。

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第20章 两百米坠下！毫发无伤的奇迹！（3更，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第20章  两百米坠下！毫发无伤的奇迹！（3更，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    天台上本就紧张无比的警察们，彻底懵逼了！

    楼下的消防员和一众围观群众，嘴全部张得大大的，表情就像是见鬼一样！

    正在观看直播的所有观众，也都是纷纷直接怔住，大脑一片空白！

    那个刚才还在做着引体向上，一脸淡定模样的萧宁！

    翻车了！

    “卧槽！宁哥玩脱了！”

    “妈呀！”

    “尼玛！”

    “艹！”

    “这尼玛啊！”

    “宁哥！”

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “这下去还有个人？”

    “失手在阴间，死亡一瞬间......”

    “r.i.p。”

    “因为宁哥太牛逼了，所以死神来收人了？！”

    “别啊！！！！”

    “我的天！！不要啊！！！”

    各种简短的弹幕刷出的同时。

    位于近两百米空中的萧宁。

    没有任何保护措施，连根绳子都没绑的他。

    已经开始自由落体！

    百万级数量的观众和一众慕名而来查房的大主播，以及那些现场的警察、消防员、楼下的吃瓜群众等等所有人完全懵逼的时候。

    萧宁本人，心里也是一万个卧槽！

    本来刚才任务成功的提示响起之后，他就准备用力把身体撑上去，结束今天这档子事的......

    但现在！

    他玩脱了！

    事实上，就算刚才二十个引体向上已经有些要脱力。

    但要把身体撑上去，回到安全的天台上，这是萧宁完全能做到的事情！

    可他却没有料到手上的汗水！

    因为这一个细节，直接导致了他的手滑！

    进而直接使得他无法单手支撑太久，必须要让手滑的手重新抓住墙边。

    但他却没能抓稳！

    此时，空中刚刚开始下坠的萧宁。

    心里只有一个声音！

    “卧槽尼玛啊！”

    除了一开始稍稍有一点恐惧之外，在天台进行任务的全过程，萧宁都没有半点对于这高空的恐惧！

    但现在，他已经害怕紧张到了极点！

    完全悬空的他，正在与死神零距离接触！

    如此高度下坠落。

    他必然变成一滩肉泥！

    连尸首都找不齐全！

    就算被告知死亡日期之后，萧宁的心态有着变化。

    他的确比以前要更加不惧怕死亡。

    但真正到这一刻来临时。

    他还是怕了。

    “怎么办！”

    “怎么办！”

    “日！”

    萧宁心中慌得一匹，已经完全不知道在这种情况下，该怎么才能让自己处于安全了。

    就在他心中惊慌失措的时候。

    一阵狂风袭来！

    说是狂风，实际上也只是比之前的风稍稍大一点！

    毕竟这是楼高接近两百米的地方，压根没有任何可以遮风的障碍物，之前的风本来就能称之为狂风！

    然而，就是这比之前稍稍要猛烈一些的风。

    却让正在做自由落体运动的萧宁，有了一丁点位移变化！

    原本整个加速度向下的他，突然获得了水平横轴的加速度！

    自由落体运动带了这一点加速度，直接变成了类平抛运动！

    他的身体本身就贴墙极近，近乎是挨着墙下落的。

    这一个水平分力的加入，直接使得萧宁的身体，挨上了墙！

    准确地说！

    他碰到了这层写字楼第五十层位置，写字楼物业专用的外置杂物间的玻璃！

    更加凑巧的是。

    这个通常情况下压根没人会去的杂物间，并没有配置特别厚的钢化玻璃！

    而只是薄薄的一层玻璃！

    这一层玻璃，完全是萧宁能够靠着那阵风带来的力撞开的。

    而事实上！

    他也的确撞开了这层玻璃！

    整个人，从天台处，掉到了五十层的室内！

    碎裂的玻璃，瞬间铺洒在了整个杂物间的地面。

    一个“战术翻滚”过后。

    萧宁惊奇地发现......

    自己竟然掉到了杂物间里边存放的一堆泡沫纸箱上！

    自己不仅没死！

    还一点都没有受伤！

    因为他在竖直方向的位移距离，从天台到五十层的这段竖直距离，仅仅只有五米！

    而掉落到这个杂物间的位置，又全都是一些泡沫纸箱！

    他完全没有受伤！

    这简直就是一个奇迹！

    “卧槽尼玛！”

    “刚才那阵风！”

    “不就跟我昨天跳楼的时候，一阵风吹来那块硬实的涤纶布一样！”

    “这肯定是系统祝福的作用吧！”

    “不到死亡日期，无论如何都不会死......”

    “卧槽！真就跟系统说的一样！无论如何都不会死！”

    “也太踏马吊了吧？”

    “我踏马服了！”

    作为当事人的萧宁本人，此时都已经被突然的奇迹给弄怔住了。

    发现萧宁从高楼坠下，结果莫名其妙坠到了五十层的室内后......

    其他所有目击这一幕的人。

    无论是现场的人还是直播间的观众们。

    全部都直接震惊到了没边！

    所有人的眼睛，都在这一瞬间瞪得犹如灯笼那么大！

    心跳都因这无比惊险刺激的一幕，完全停滞！

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第21章 这一切肯定是宁哥提前策划好的！（4更，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第21章  这一切肯定是宁哥提前策划好的！（4更，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    天台上的警察叔叔们蒙圈了。

    那位年长的警官，刚才都在懊悔为什么自己没有救下萧宁，眨眼之际，冲到边缘的他，就发现萧宁掉到了室内......

    下边的围观群众和消防员们就更加懵逼了。

    毕竟上边的警察叔叔们，因为视角的原因，并没有亲眼目睹整个过程。

    在下方的人们视角会好得多，虽然挂在外墙上的萧宁看着身影很小，但起码一切上边的情况，也能算是一览无余。

    所以，他们的反应要比上边的人更为夸张。

    “这人是超人吗？”

    “卧槽！他怎么做到的！”

    “简直就是尼玛奇迹啊！”

    “刚才看着明明像是掉下来了，怎么又滚到里边去了？”

    “他人没事吧？”

    “应该没事啊！这掉进窗户里的距离看着就几米的样子！”

    “太强了吧！这也行的？”

    “敢情这人不是来跳楼的，是来表演杂技的？”

    这头所有现场的人纷纷震惊时。

    直播间里的众人，更为目瞪口呆。

    因为自从萧宁之前开始在天台做俯卧撑起，系统黑科技直播设备，所提供的直播画面视角，就被萧宁分为了第三视角和第一视角两个画面！

    无论是从第三人称视角还是第一人称视角，直播间的观众都能清楚看到。

    所以完全目睹一切，看到一切细节的他们，对于刚才的情况，更为清晰！

    “卧槽！宁哥太牛比了吧！”

    “这尼玛在鬼门关溜了一圈？”

    “我宁哥太牛逼，死神都不敢收的男人......”

    “卧槽！刚才我真的以为宁哥要挂了！”

    “太秀了吧！这尼玛陈独绣也没宁哥秀的啊！”

    “我宁哥不想死，阎王爷来了也没用！我说的！”

    “恐怖！这都没事......”

    “两百米啊！这可是两百米啊！为什么宁哥从这种高度掉下去，结果却没出事！另外，为什么宁哥现在还能这么淡定的？”

    “卧槽！这真尼玛用生命在直播！老子服了！”

    在直播间内各种礼物起飞。

    火箭动辄几十个，超级火箭就没停过的情况下！

    pdd也忍不住了。

    先是直接刷了一百个超火，随后以当年打职业的手速，在键盘上敲起了弹幕。

    pdd:“芽儿哟！我日踏马个象拔蚌！宁哥你还是人吗？我刚才都以为你玩脱了！没想到屁事没有！你特么是故意的吧？你肯定是故意的吧！简直吊的一批！”

    其他弹幕极快地刷新着。

    “肯定是故意的啊！要不然你以为呢！你没看宁哥现在一脸淡定吗？”

    “是啊！宁哥掉进来之后，一直都面无表情来着！”

    “明显宁哥故意的，只不过宁哥这也太强了！刚才掉下来看着完全就是要出大事的样子啊！没想到居然能掉到这里来！”

    茄子:“我叼你妈的，嫖老师，这你都看不出来，宁哥明显故意的啊！简直闸种啊卧槽！太强了！”

    团团:“这一波，宁哥把我脸都秀歪了......”

    大司马:“我金牌讲师服了。”

    旭旭宝宝:“给跪了......这都没事......节目效果直接爆炸！”

    这一刻。

    无论是直播间的普通观众，还是各大闻讯而来凑热闹的主播，全部都直接对萧宁五体投地了。

    尽管实际上萧宁此时也在震惊于他居然没事这一点，但因为他的表情过于平静，在直播间的水友的眼里，这就是妥妥的淡定！

    唯一能解释此时萧宁如此淡定原因的！

    只能是因为这一切都是萧宁提前策划好的节目！

    引体向上是策划好的！

    松开一只手是故意的！

    另一只手看着像是没抓稳，也是故意的！

    随后，按照计划一样，他成功从外墙跌落，直接掉进了这间杂物间！

    在观众们眼里，这一切都是萧宁提前就准备好的！

    然而实际上......

    此时缓过神来看着直播间弹幕的萧宁，心里是相当古怪的。

    “我特么刚才真是手滑了......”

    “真不是什么提前策划啊！”

    “我特么也以为我要死了......”

    心里虽然这么想。

    但萧宁自然是不能把这种真实情况告知观众的。

    一方面，他的确让这样一个奇迹发生了！

    另一方面，就算他要说这一切是凑巧的。

    观众也绝不可能买账！

    这特么两百米高度碰运气侥幸不死？

    谁特么信呢？

    收起心中诸多想法，萧宁语气尽量平静地在直播间中开口。

    “那个，最后一项直播节目，就到这里了。”

    “感谢嫖老师、茄子、团团......”

    “各位同行老哥小姐姐们的支持和礼物！”

    “也感谢刚才各位土豪老板的礼物！因为人太多，礼物也太多，我实在记不清，也谢不过来了。”

    “呃......”

    “但毕竟，各位大佬都给我刷了这么多礼物，不谢的确不太合情理哈......”

    “要不......”

    “各位老板自己发条弹幕感谢一下自己？”

    ...............................................................

    投鲜花和评分票的老哥，小作者看不到是谁，要不大家评论区自己感谢一下自己？

    格式:感谢我自己送给作者的xx花/xx票。

    （我没想骗大家的评论，但是肯定加精嗷！）

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第22章 彻底爆火的萧宁！光速下播！（1更，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第22章  彻底爆火的萧宁！光速下播！（1更，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    让大家自己感谢自己可还行？

    直播间水友们都是被萧宁这脑回路弄得一愣。

    但随后。

    各种自己感谢的弹幕却是不断地在直播间内刷了起来。

    “感谢我给宁哥赠送的一架飞机！”

    “感谢我给宁哥赠送的十张办卡！”

    “感谢我给宁哥赠送的五发大火箭！”

    “感谢我给宁哥赠送的两发超级火箭！”

    “感谢......”

    在各种各样的感谢弹幕刷屏时。

    萧宁正在盯着眼前的直播数据发呆。

    【当前观众:208.56万人】

    【当前人气:8429.55万热度】

    【当前贵宾:45.44万贵宾。】

    【当前付费礼物收入:87.5万元】

    老实说。

    当pdd这样的鲨鱼平台头部主播出现在自己直播间后。

    萧宁就想过自己的直播间可能要火。

    但是他真没想到后边大马猴茄子团团等等大主播也涌过来了。

    而他更不会想到，自己会有现在这样炸裂的直播数据！

    他的直播间里，现在有两百多万真实观众！

    注意！是真实观众！并不是根据算法叠加出来的人气热度数值！

    根据算法计算出来的热度值，更是直接冲到了近亿！

    除此之外，房间内的付费用户，也就是贵宾用户的人数。

    也已经高达近五十万！

    而这段时间直播里，观众一共赠送了他价值一百多万的付费礼物！

    被平台抽成后的礼物净收入，直接到了近百万！

    “我只是想恰点烂钱，搞点给车加油的钱而已啊......”

    看到这样庞大的一笔数，萧宁无语地在心中感慨着。

    根据他对鲨鱼平台的了解。

    像这样恐怖的豪华数据，也只有像pdd这种超一线主播，在鲨鱼搞什么年度活动的时候，才能维持在这样的观众人数！

    pdd能有那么高的人气。

    跟他当年在职业赛场吸粉无数，后来做直播节目效果奇好，这几年的直播也伴随着各种热点事件，从而继续吸引新粉丝有关！

    之所以pdd能做到超一线的位置，完全是因为天时地利人和，以及他自身对直播的理解和努力！

    但......

    哪怕从之前在楼下法拉利车上算起，萧宁开播到现在，也不过只有一个多小时而已！

    他现在的直播间情况，已经能够跟超一线的主播媲美了！

    甚至于，萧宁觉得自己现在的直播间，已经比一些分区的头部一哥一姐还要牛逼了！

    这才仅仅一个多小时而已！

    能让他有这样堪称爆炸的数据，虽然的确跟昨天已经上过热搜的跳楼事件有关。

    但光靠那个跳楼事件，自然是不可能达到这么恐怖的程度。

    更多的，还是因为今天萧宁的直播内容本身！

    两百米高楼边缘挑战俯卧撑！

    完事还有蛙跳、倒立！

    甚至连太空步都有！

    而在这一切之后，还有完全无保护措施，直接扒拉住外墙进行的引体向上！

    甚至直接在最后松开抓住外墙的手，让身体于两百米的高空自由下落，成功掉进了高楼的五十层室内！

    这一切的一切节目。

    就算电影敢这么拍！

    但观众们都很清楚。

    电影里边要拍出这样的画面，必然是得进行全面安全措施，或者直接在摄影棚内拍，完事用电脑特效合成画面！

    可萧宁做到这一切，都是以直播形式真正切切发生在所有观众眼前的！

    没有任何安全措施！

    也没有任何特技画面！

    以往大家只能在国外流传的一些极限运动视频中，看到类似的画面。

    但！

    大家从未以直播形式看到过这样夸张的一幕幕！

    而且，萧宁最后那一放手，让自己从两百米高空下坠，最后成功靠自己掉进室内的画面。

    哪怕是国外的红牛敢死队，也没这么搞过！

    这个动作可以说是萧宁自己独创的！

    一切的一切原因，造就了萧宁仅仅开播不到两小时，便直接跻身超一线主播的位置！

    此时。

    花了几秒钟时间，萧宁坦然地接受了自己已经成为大主播的事实。

    瞥着直播间内，仍在狂刷着各色弹幕。

    萧宁微微笑了笑。

    今天的直播，到这里也应该告一段落了。

    他得给大家说再见了。

    “各位水友！嫖老师，还有其他各位主播大佬们，我今天的直播就到这里了。”

    “至于下一次直播......”

    “这个就随缘吧！”

    “总会开播的！”

    丢下这样一段话，萧宁直接关闭了直播。

    pdd此时还正准备跟萧宁来一波互动呢，正拿起烟点烟的他，突然发现萧宁直接关播了......

    这突如其来的一幕，直接导致他一不小心，火机点燃了香烟的过滤嘴一端。

    重演了他曾经上演过的，被整个电竞圈熟知的反向抽烟操作。

    pdd一脸无语。

    “嗨呀！宁哥！你这跑得也太突然了吧？给我弄的烟都不会点了！”

    “真就成了大主播了！说下播就光速下播呗！”

    “这下播效率妈的比我还快！”

    随着萧宁的下播。

    直播间里的观众人数非但没有立刻掉下去，反而还隐隐又多了一些人。

    pdd给大伙儿开了个头后，萧宁直播间内的弹幕，直接百花齐放！

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第23章 全网爆火！直接火出国了！（2更，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第23章  全网爆火！直接火出国了！（2更，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    “宁哥这尼玛也太快了吧！直接秒下播的？”

    “我操了！我现在还没从刚才那事缓过来啊！这就直接下了？”

    “光速下播，best下播！”

    “也就宁哥这么叼吧？卧槽刚才都搞那种骚操作出来了，居然一脸淡定直接秒下播的！”

    “也不跟水友们多说几句的吗？这么多人等着呢！”

    “这主播是有钱不挣啊！现在这热度这么高，人这么多，随便再播一会儿，那都是钱啊！”

    “楼上的兄弟刚来？我宁哥开法拉利488的，缺你那几个臭钱？”

    “日！宁哥太任性了啊！光速下播我可以忍，但至少说一声下次啥时候开播吧！”

    “不是说了吗？随缘开播！”

    “这踏马说了跟没说有啥区别！”

    “开播一个多小时，直接成带主播了，带主播说随缘开播，过分吗？”

    “请问各位老哥，刚才那录像在哪里有的看？我想把视频一帧一帧打印下来，一帧一帧的品！”

    “......”

    尽管萧宁已经下播，但是直播间里，仍然有一大堆人在谈论着刚才大家所见那骇人听闻的一幕幕。

    而刚刚关播的萧宁，现在也不是没事做了。

    毕竟这一档子任务已经完成了。

    半个月的死亡日期推延，这代表着至少这大半个月时间里，自己的生命安全有了保障。

    萧宁暂时也不是很愁下一个任务啥时候来。

    他原本的打算，是关播之后，去系统奖励自己的这套别墅看看。

    不过，事情并没有他想的那么简单......

    他这边刚从内推开此时所处杂物间的门，另一头，刚才在天台上劝说他不要跳楼的那几位警察叔叔，就已经找上门来了。

    看着萧宁完好无损，甚至连衣服都没沾上什么灰尘后。

    警察叔叔们集体懵逼了。

    “居然真的没事......”

    年长的那位警官，直接几步作一步来到了萧宁身前。

    又是摸胳膊又是摸腿的。

    确定萧宁的确毫发无伤后。

    他整个人的表情都相当抽搐。

    “你这是......怎么做到的？”

    “天啊......”

    顿了顿嘴，这位警官似乎也忘了此时自己执法者的身份了，直接惊呼出声:“你特么开挂的吧？”

    随后。

    虽然警察叔叔们对于萧宁能够在这样一系列骚操作之后，仍然没有受伤这件事，感到相当震惊。

    同时也发自内心地觉得萧宁牛逼。

    但毕竟萧宁这样的行为，并不是值得提倡的行为。

    本来准备开溜去看别墅的萧宁，直接被警察叔叔们带回到了派出所。

    因为萧宁的行为并没有对任何人造成任何影响，除了赔偿那栋写字楼物业的玻璃钱之外，没有造成任何损失。

    根据现行法例，加上萧宁这回是初犯。

    警察叔叔方面，对于萧宁的处罚。

    实际上是以训诫和教育为主，并没有什么实质性的处罚。

    而且......

    尽管名义上是训诫与教育。

    但实际上，几位当时出任务的警官，在派出所里边跟萧宁说得最多的......

    却是一个劲问起萧宁是怎么做到那样神乎其技的操作的。

    他们疑惑萧宁为何会有那样的胆量。

    惊讶萧宁为何能全程保持镇定。

    更震惊于萧宁最后放手直接翻到楼下室内的那样的操作......

    总之，在派出所接受了将近三个小时的“问话与教育”后。

    萧宁当即赔偿了写字楼物业方面的损失，直接离开了派出所。

    整个过程，警察叔叔并没有为难萧宁。

    当然，表面上的劝诫话语，临走时还是说了一套又一套的。

    在离开派出所之后，萧宁回到之前的写字楼地下停车场。

    发动法拉利引擎。

    看着已经快到红线的油表。

    萧宁直接开着车子往最近的加油站驶去。

    在他忙着找最近的加油站时。

    萧宁并不知道。

    他今天那短短一小时的直播。

    在这三个多小时里，已经彻底在互联网上发酵炸裂！

    各种社交网站也好、论坛也好、新闻媒体或是自媒体也罢......

    网络上。

    各种各样的地方，都充斥着与萧宁相关的头版内容！

    【惊呆了！法拉利车主在五十层高楼的天台直播跳楼！】

    【鲨鱼平台突然爆火主播！开播一小时，热度吊打一哥pdd！竟是昨天跳楼事件主角！】

    【我和我的小伙伴都看傻了！那些口口声声说喜欢mj的！你们敢在两百米的天台边上来上一段太空步吗？】

    【龙国极限运动第一人！两百米无保护外墙坠楼入窗！现场实况视频！】

    【什么是后浪？这踏马才是后浪！内有今日宁哥直播集锦！进来请自备纸尿裤！】

    在国内互联网上，各种关于萧宁的惊叹声层出不穷时。

    萧宁今天直播的视频，已经被人做成了集锦视频，传到了外网！

    直接火出国了！

    哪怕是那些以作死著称，力争用“极限运动”减少欧美人口的老外们......

    看到萧宁的直播集锦后，也全都目瞪口呆地看傻了！

    集体头皮发麻！

    ...............................................................

    呜呜呜呜！求评价票！求月票！求鲜花！求打赏！求评论！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第24章 彻底把事情搞大！萧宁准备表白！（3更，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第24章  彻底把事情搞大！萧宁准备表白！（3更，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    国外最大的视频发布网站，油管（youtube）上。

    众多关于萧宁的视频里，目前点击评论量最高的，是一则发布不到两小时，时长不足十分钟的集锦视频。

    这条点击量在短短一个多小时冲破五十万，评论数已经近万的视频下方。

    老外的评论，相当精彩！

    “我的天呐！上帝！这个男人是神吗！他怎么敢在这种地方进行如此危险的举动？！”

    “这让我想起了成龙先生的动作电影！他的作品里，经常有类似的画面！”

    “什么成龙的电影啊！成龙快乐楼的高度，达到过两百米？”

    “你绝对不可能让成龙在这种地方，没有任何安全措施甚至连根绳子都没有的情况下，去演示出这相同的一幕，相信我，朋友，哪怕他是国际功夫巨星，也会吓尿的！”

    “太夸张了！”

    “他居然是个龙国人！天呐！我很少有看到龙国人进行如此危险刺激的极限运动！”

    “我刚才查询得知，这个视频的主角，不仅是龙国人，好像还是一位刚上大一的新生！”

    “天啊！这么年轻吗？”

    “这实在是太厉害了！”

    伴随着老外一阵又一阵的惊叹声，国内这边，无论是微博还是头条，哪怕是企鹅看点上，都已经彻底炸裂。

    知乎上，甚至有人提出了这样的问题——

    “如何看待滨江理工大学大一学生萧宁，在两百米高楼玩杂技？他是怎么做到的？又为何能够全程保持近乎面瘫般的淡定？”

    目前这个提问下方最高赞的回复，是这样一条——

    “谢邀，人在滨江！利益相关！不多哔哔！直接摊牌！我就是萧宁今天在外墙做引体向上时抓住的那块墙面，我就跟大家直说吧！萧宁他不是人！他是外星人！m78星云来的！”

    无论是国内互联网还是国外互联网。

    萧宁今天的直播，已经彻底成为今天最为热点的话题之一！

    而在网友们如火如荼对萧宁本人以及他今天如此惊险刺激的直播内容，进行一波又一波的议论时。

    萧宁本人刚刚在加油站加完了油，发动车子在加油站外边的停车区靠边停车。

    “有钱了，是真的有底气啊......”

    “直接98号拉满！”

    看着手机屏幕上刚刚提现到银行卡的九十万软妹币。

    萧宁脸都笑歪了。

    他今天直播之前，真的只是想单纯地蹭一下昨天自己跳楼事件的热度，恰一波烂钱，让身无分文的自己能够维持一下往后日子的生活而已......

    他是真没想到自己能突然这么爆火，还能恰到接近百万的烂钱的......

    开心，那是真滴开心！

    不但恰到烂钱了。

    也成功续命了半个月！

    除此之外。

    还特么白捡了市中心一套三百平的别墅！

    按照滨江市中心的房价，这三百平的别墅，直接价值就高到几千万了！

    除了这些之外。

    今天不慎从楼顶跌落，结果仍然是屁事没有的事情，也已经完全让萧宁对系统祝福的牛逼程度放心了下来。

    现在的他。

    除了有钱、有名、有车、有房之外......

    只要继续完成任务，他还拥有几乎变态的“不死”能力！

    “简直就是人生赢家啊！”

    此时的萧宁，已经完全不像一开始那样，把死亡日期当成困住自己的枷锁了。

    他甚至相当兴奋。

    但凡事，都存在物极必反乐极生悲这一说。

    萧宁这边正一个劲对于自己这两天的经历感到兴奋呢......

    他的手机就响了。

    辅导员打来的电话。

    心感不妙的萧宁接通电话。

    十几分钟下来。

    他得到的信息果然跟他所想的差不多......

    他今天这事，已经被学校方面得知了......

    辅导员打电话过来，就是为了让他回学校去处理这事的。

    挂断电话后，萧宁并没有立刻发动车子回学校，而是拿出手机在网上查看起来和自己有关的新闻。

    发现如今自己已经被全网讨论，尤其是具体的讨论内容后。

    萧宁是懵逼的。

    尽管现在全网都在喊着“宁哥牛逼！”。

    但实际上，批评的声音也是相当多的。

    毕竟他今天的行为，做了一个很不好的示范，存在一定公众负面影响。

    连滨江警方都发了相关微博，为了处理舆情反馈，说明了整个事件。

    直到这时。

    萧宁才发现。

    虽然现在他的确是有名也有钱了。

    但好像......

    已经彻底把事情搞大发了！

    别的不说，就是自己这学......

    似乎都有可能上不下去了！

    毕竟，滨江理工大学是一所实打实的重点高等院校。

    萧宁做的这种极为危险的事情，学校方面并不会鼓励，相反，还会进行一定程度的处罚。

    尤其是，现在连滨江警方，都已经发布官方微博，在全网批评了萧宁今天的事件，更是在呼吁大家不要效仿来着。

    作为学校。

    滨江理工大学必须跟进对萧宁进行处理，如此一来，才能对公众有一个交代！

    想通这些后。

    萧宁有些心烦意乱起来。

    他现在并不知道学校方面会怎么处理自己。

    处理轻一点，估计也得记个大过。

    严重一点就停学。

    再严重，可就是勒令退学了......

    “退学都没啥大不了。”

    “这学上不上的，没啥所谓了已经......”

    “不上也罢......”

    “不过啊......”

    “我特么还没跟刘欣瑶表白呢......”

    萧宁皱了皱眉。

    “要不，先不回学校？”

    “我先表个白？”

    想到这里，萧宁也没继续犹豫了。

    好不容易喜欢上一个女孩。

    成不成另说。

    勇敢踏出第一步还是有必要的！

    萧宁拿出手机，在通讯录翻出开学时就已经存好的号码。

    直接拨打出去！

    ...............................................................

    感谢“金哥”大佬的100vip点打赏！继续求评价票！求月票！求鲜花！求打赏！求评论！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第25章 得远离萧宁同学才好！（4更，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第25章  得远离萧宁同学才好！（4更，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    等待电话接通的过程中。

    萧宁想了许多。

    心里还是有点小忐忑的。

    毕竟自从开学第一天起，对刘欣瑶算是一见钟情的他，实际上这一段时间下来，并没有跟刘欣瑶说过几句话。

    冒冒失失这么表白。

    讲道理的确不太妥。

    但萧宁琢磨着自己这波操作虽然不至于真的被学校开除，但大概率会被全校通报或者是记过处分。

    与其等那时候挂着这种不太好的名头去跟人表白。

    倒不如现在先把这事给办了。

    但让萧宁有些意外的是。

    他这电话打过去，愣是等到自动挂机，人家也没接......

    “没听到电话吗？”

    嘴里嘟囔着这样一句话，萧宁有些失望。

    电话并不是关机状态，而是无人接听。

    琢磨着现在这个时间点已经是饭点了。

    萧宁估计对方八成在吃饭，没注意手机。

    “先回学校吧......”

    萧宁也只能是先往学校开，路上再试着打一打电话了。

    在他开车往学校赶的时候。

    滨江理工大学，正处于一种相当热闹的状态中。

    萧宁的直播集锦，都能直接火到外网去。

    作为萧宁所在的学校，滨江理工大学内，自然没有不讨论谈论这个话题的可能。

    实际上，自从萧宁开直播开始，就有学校的学生看到了萧宁的直播。

    随着后来直播热度起来，到后边关播后的全网爆炸。

    滨江理工大学里，萧宁早就已经成了“神”一样的新生了。

    无论是食堂还是宿舍，教学楼还是图书馆，只要有学生的地方，都在谈论着萧宁。

    此时的食堂中。

    下午军训的拉练刚结束，刘欣瑶正和同学们来到食堂，准备吃晚餐。

    因为军训时就没有带手机。

    所以刘欣瑶和一众同学，实际上到现在，也并不知道萧宁的情况。

    她正听同宿舍的室友，聊着今天军训时的笑话时。

    旁边的桌位，坐下了几个高年级的学长学姐。

    “听说没！咱们学校今年这届新生，出了个牛人啊！昨天当着许多人的面从六楼一跃而下毫发无伤！今天直接特么去两百米的高楼玩跳楼了！”

    “卧槽！那视频我看了！叫萧宁对吧？”

    “这人简直神了！”

    “老哥老姐们！你们看新闻了吗？萧宁特么已经火到国外去了！都上推特热搜了！”

    “艹！这兄弟简直太厉害了！”

    “他真是今年大一的新生？大一不都在军训吗？他为什么没军训？”

    “你闹呢！他昨天就是军训的时候跳楼的，为这事，把他那个教官都吓得够呛！怎么敢还让他军训？”

    “卧槽！原来跳楼跳上热搜还有这好处啊！早知道当年大一那会儿，我也跳了！”

    “你可别吹牛逼了！你以为你是宁哥啊？给你吊上威亚，估计你也不敢从三楼高的地儿往下跳，更别说啥保护措施都没有直接六楼跳下去了！”

    这一桌学长学姐唾沫横飞的聊天内容。

    直接使得包括刘欣瑶在内，所有萧宁的同班同学们齐齐愣住。

    “刚才那位学长说啥？萧宁？我们班那个萧宁？”

    “他不用参加军训这事我知道，但是......他怎么又跑去跳楼了？”

    “还是两百多米的高楼？这......”

    “跳楼跳上瘾了？”

    众人纷纷目瞪口呆之际，反应过来且带了手机的同学，已经在网上搜到了相关视频集锦！

    等他把手机放在桌上，全屏播放今天萧宁的视频集锦后......

    所有人都傻了！

    包括刘欣瑶在内，萧宁班上的这些同学，全部瞠目结舌地盯着手机屏幕。

    一众同学惊呼出声的同时。

    看到那种惊险可怕的画面后，刘欣瑶也是不由得惊呼出声:“也太危险了吧！”

    对于萧宁。

    刘欣瑶其实比其他人都要更为关注一些。

    毕竟，前不久开学第一天。

    她刚来学校完成报名，被萧宁碰到，就直接被对方要了手机号。

    尽管在这之后两人实际上并没有说过几句话。

    但对于这个主动向自己要手机号码的男生，刘欣瑶还是比较在意的。

    此时看到萧宁做着如此危险的事情。

    在她心里感到震撼的同时......

    刘欣瑶心里也暗下决心。

    “以后，还是得远离萧宁同学比较好......”

    “他也太危险了......”

    这边的同学们开始对萧宁进行讨论。

    另一头。

    一路隔一会儿打一次电话却始终没能打通的萧宁，已经开车回了学校。

    “唉......”

    “怕是有缘无分呐......”

    这么感慨一句后。

    萧宁再次决定暂且把表白的事情先放一放。

    他直接找到了打电话叫他回学校的辅导员。

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第26章 死亡日期即将到来，新任务发布！（5更，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第26章  死亡日期即将到来，新任务发布！（5更，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    就跟萧宁回来之前所预料的一样。

    学校的确会对他今天引起轰动的这事，进行一定的处理。

    不过，并没有到开除的程度。

    甚至连记过都不用！

    只是在院系内通报批评而已......

    属于完全不疼不痒的惩罚！

    “幸好幸好......”

    萧宁不由得松了口气。

    行政楼办公室里，于辅导员千叮咛万嘱咐不要在干傻事，不要再做这种危险的事情后，萧宁连连点头应付过去。

    这一事到这里就算结束了。

    时间一晃。

    半个多月时间过去了。

    军训已经彻底结束。

    萧宁和其他同学一样，已经开始了正式的大学生活。

    每天一样的上课下课。

    唯一不一样的，便是萧宁申请了校外住宿。

    当天课程多的时候，他会在学校住，课不多的时候，他都是直接开着他的法拉利，无比低调地在其他学生羡慕嫉妒恨的眼光中离开学校，回到他市中心三百多平米的大别墅住。

    一切风平浪静。

    尽管这段时间有无数机会。

    可萧宁也并没有再生出向刘欣瑶表白的念头。

    一方面是因为，过了之前那时候想要“上头表白”的劲了。

    另一方面。

    他总觉得最近刘欣瑶看他的眼神变得怪怪的，颇有一种在躲着他的感觉。

    实际上，也并不是刘欣瑶一个人这样。

    整个班的女生，大部分都有些故意远离萧宁的感觉。

    只有那些性格大大咧咧的女生，才会跟班上其他男同学一样，在各种“宁哥牛逼”的语境下，和萧宁有说有笑。

    原因萧宁也想过。

    大致是因为自己这“二连跳”，直接给包括刘欣瑶在内，这些胆子较小的女生整出心理阴影了......

    总之，现在并不太适合表白。

    关于表白的这事，就这么一直被拖了下来。

    这天。

    晚上把最后一节外语课上完，萧宁开车回了家。

    三百多平的别墅，住着自然是要比八个人一起挤的宿舍舒服得多。

    不过今天的萧宁，并没有感觉有多舒服。

    坐在沙发上看了一会儿电视的他。

    此时有些心神不宁。

    萧宁正颇为纠结地看着眼前系统光幕上的字迹。

    【宿主的死亡日期为:2020年9月29日12点！】

    今天是9月26号。

    距离死亡日期到来，只有不到三天了。

    自从上次任务结束后，豪车、别墅、再加上这段时间虽未开播但却一直有着“烂钱”进账的直播收入。

    萧宁这大半个月，是的确过得非常愉快。

    自小是孤儿的他，从离开他幼时所在的起点孤儿院，直到高中时才靠着自己兼职，买了第一台手机。

    人家用智能机的时候，他还搁那用二手诺基亚呢......

    但现在的萧宁。

    他用的是售价一万多的手机。

    半个月前，那会儿萧宁买这手机的时候，他眼睛都没眨一下。

    除了手机之外，其他方面，萧宁也是相当清风写意。

    98号的汽油，说加满就加满。

    一餐上千块的餐厅，想去就去。

    自从之前直播火了之后，加上系统本身的两次奖励。

    如今的萧宁，已经完全达到了财富自由的程度。

    他已经可以自由支配自己生活的一切。

    而这一切，都是放在以前萧宁完全不敢想象的。

    但欢乐的时光，也并不是就会这么一直顺风顺水维持下去。

    虽然根据萧宁分析，在他未来的人生里，大部分时间都会如同这半个月时间一样愉快。

    不过为了能够活下去，为了能够推延死亡日期，要过得愉快的代价，是隔三差五完成系统的任务。

    现在，距离死亡日期到来，只有不到三天时间了。

    此前这半个多月，系统没有发布过任何任务。

    萧宁清楚地记得，系统之前说过，当死亡日期到来之前，他必然会接到新任务。

    “也不知道是个什么任务......”

    “最好别让我跳楼了吧......”

    “我特么再跳......”

    “被警察叔叔教育问话都还好......”

    “最近在学校，辅导员、班主任、校领导，一个个看我的眼神都相当怪异，全把我当危险人物重点关注了......”

    “要是再跳楼......”

    “可别真的给我整开除了......”

    心中胡思乱想了一阵后。

    萧宁叹了口气。

    瞥着已经晚上十二点的时间。

    他决定先不想那么多了。

    兵来将挡，水来土掩。

    一切等任务来了再说！

    睡觉！

    明天还有课呢！

    然而。

    就在萧宁刚刚迷迷糊糊于床上睡着。

    系统提示音。

    直接就把他从梦中给唤醒了！

    “叮！随机任务发布！”

    ...............................................................

    感谢“wsdyk”大佬的1000vip点打赏！继续求评价票！求月票！求鲜花！求打赏！求评论！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第27章 任务内容：蒙眼上北环高速！（1更，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第27章  任务内容：蒙眼上北环高速！（1更，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    虽然被系统从睡梦中吵醒。

    有起床气习惯的萧宁，本来应该很烦躁的。

    但被系统叫醒，是因为有新任务发布。

    他就一点也不烦了。

    反而还十分兴奋！！！

    位于萧宁眼前的光幕上，逐字快速呈现着本次任务的具体情况。

    【任务内容:在开启直播的情况下，驾驶法拉利于滨江北环高速l1至l5路段行驶！】

    萧宁的目光刚刚看完这个新任务的第一行描述，整个人就感觉一阵嗨皮！

    只是去北环高速开一圈车可还行？

    这任务也太简单了吧？

    萧宁心里兴奋劲还没过去，突然瞥到了下边的两行字。

    他顿时乐不起来了。

    【注意事项:驾驶车辆的过程中，宿主需要蒙住双眼！】

    【任务奖励:1、死亡日期延后五天；2、汽车驾驶专精技能；3、一千万软妹币！】

    “这踏马是什么叼任务？”

    看到任务注意事项一栏后，萧宁直接骂出了声。

    他本来还以为任务只是让他开着法拉利去北环高速溜一圈的！

    结果这任务要求他必须在驾驶过程中蒙住双眼！

    蒙眼开车！

    还踏马是在高速上？

    玩j8呢！

    萧宁整个人都不好了！

    愣了半晌，他才骂骂咧咧起来。

    “就知道没有那么简单！妈个鸡！”

    “第一个新手任务就是让我跳楼，第二个任务又跑到那么高的楼去玩心跳......”

    “第三个任务，怎么也不可能只是开车溜一圈才对啊......”

    “我还是太天真了......”

    “蒙眼上高速......系统你是真滴狠！”

    心里默默叹了口气后，萧宁瞥向任务最下方的任务奖励。

    任务奖励这方面，倒是的确相当丰厚......

    延后死亡日期，虽然只是五天，但蚊子再小也是肉。

    光是奔着死亡日期延后这个奖励，萧宁就完全没有不去完成这个任务的可能。

    除此之外，这一回还会奖励一个汽车驾驶专精技能。

    技多不压身，来一个也不错，以后在小女生面前飘移耍帅装装逼那不也挺好的？

    一千万软妹币，对于萧宁而言，也算得上丰厚......

    毕竟他现在虽然资产几千万，手头上可以支配的钱，也只有鲨鱼平台上的那些收入，目前可支配的现金，也就一百来万而已。

    “奖励的确怪不错的。”

    “就是这任务吧......”

    萧宁脸上露出古怪:“蒙眼开车，这特么啥都看不见，咋开呢？”

    萧宁并不担心蒙眼开车会对自己造成什么安全问题。

    毕竟有系统的祝福在，死亡日期没到，他怎么作都不会死。

    他担心的，实际上是其他人的安全问题。

    “虽说北环高速作为新建高速，现在处于分时段、分路段试通行的阶段，并没有正式通车......”

    “现在这个时间点，北环高速是处于关闭状态的，上边压根就没有社会车辆......”

    “不过......”

    “前两天才在网上看了新闻，有一帮玩地下飙车的，最近半夜都在北环高速飙车来着......”

    “我现在过去，搞不好能碰到这帮人。”

    “我有系统祝福，不会死。”

    “但是把他们撞了，他们应该......”

    “会死吧？”

    萧宁一阵左思右想。

    花了几分钟时间，他算是想到了一个相对稳妥的办法，可以确保其他人的安全。

    “得找个人坐副驾，就跟专业拉力赛比赛那样，副驾要有个领航员给我指路。”

    “有系统祝福在，我的车应该是不会有事的。”

    “又有人在我旁边提示啥的话，应该也撞不到那帮飙车的，同时，我只要开慢点，应该也是可以安全完成任务的......”

    “干了！”

    “现在就去那边瞧瞧！”

    事关延后死亡日期。

    不做这个任务，下一个任务啥时候来，还来不来，萧宁可不知道。

    现在他就只有不到三天时间就得死了。

    这任务，无论再抽象再离谱，他都得去尝试才行。

    萧宁二话不说直接起床，穿好衣裤、拿上车钥匙后，他就开着红色的法拉利488，直奔北环高速而去。

    ...............................................................

    感谢各位的支持！继续求评价票！求月票！求鲜花！求打赏！求评论！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第28章 滨江地下飙车党！卧槽！你是宁哥！（2更，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第28章  滨江地下飙车党！卧槽！你是宁哥！（2更，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    ......

    北环高速作为滨江市新建的一条高速，目前处于分时分路段试通行的状态。

    现在已是凌晨。

    并不在高速的开放时间。

    但并不意味着不能上高速。

    在l1高速闸口往前三公里的路段，有一处建筑工地。

    因为高速建设尚未完备的原因，这处建筑工地成了一个可以不从闸道不过收费站上高速的缺口。

    这个缺口，前段时间被滨江的地下飙车党们发现，最近几天，只要凌晨一到，他们便会相约午夜，开着各自的爱车上北环高速飙车。

    凌晨十二点四十三分。

    虽然已经很晚，但对于这些地下飙车党来说，这才是他们一天刚开始的时间。

    一辆接着一辆车，已经在建筑工地的高速缺口处集结完毕。

    s4、rs5、m3、m5、amg45......

    在这里，你能看到绝大多数豪车品牌的性能车型。

    同样，也能看到一些像是丰田86、brz这类便宜一些的小跑车。

    保时捷、玛莎拉蒂，也并不少。

    甚至在这些排队等候的跑车之中，还有一辆经过爆改，车身充斥着战斗气息的gtr！

    此时。

    在这辆gtr旁边，众多车主围在一块，商议着今晚的玩法。

    今晚的组织者之一，一个壮硕的花臂青年，正笑呵呵地跟所有人说着话。

    “先比一轮单圈时间吧。”

    “老规矩，每一组最后一个下l5闸道的人，请所有人喝水，如何？”

    众人纷纷响应。

    能来参加这样地下飙车活动的，大都是生活条件优越，闲钱大把的富二代。

    他们任中一人，都不是什么缺钱的主。

    最后一名请所有人喝水，只不过是随意而为的一个彩头罢了。

    他们飙车，为的只是飙车的刺激与荷尔蒙分泌的爽，什么奖励之类的，并不重要。

    很快，在组织者有序的组织下。

    一辆又一辆车经由工地的缺口处，缓缓驶上高速道上。

    三辆一排，开始列着队。

    因为参与者多达数十人，车子相当得多。

    所以参与者被分成了好几组，分别进行比赛。

    很快。

    第一批人先出发了。

    没有出发的人，在等待第一组人开出一定距离后，才会按照第二组、第三组这样依次驶出。

    此时，在路上等着的一些人，正有说有笑的聊着天。

    “老黄那辆gtr好像又改了，扰流板都换了，看到没？”

    “车倒是没多贵，他这天天改装，动不动就爆改，花的钱都能买好几辆gtr了......”

    “小孙那rs5前天跑得怎么样？听说破纪录了来着？”

    “好像是......”

    众人闲聊的功夫。

    并没有人注意。

    在他们上高速的工地缺口处。

    一辆火红色的法拉利488正缓缓驶上高速道路。

    从市中心一路开过来，循着在本地论坛里找到的如何上北环的方法，萧宁成功找到了这处有缺口的工地。

    现在，他总算是把车给怼上了此时本来应该处于封闭状态的北环高速。

    刚一上来。

    萧宁就有些发愣。

    “来得也太巧了......”

    前边排得满满当当的各种车辆，花花绿绿看得萧宁一阵应接不暇。

    他之前过来时，就想过可能会碰上这帮飙车党。

    没想到还真让他碰到了。

    而且，似乎还是刚巧遇到了人家开始整活的时候。

    因为被前边的车挡住去路。

    萧宁只得按了一下车喇叭。

    前边的人，纷纷看向后方。

    “这法拉利谁的？”

    “看着挺眼熟的，想不起在哪见过了。”

    “这车牌，我好像没见过。”

    “似乎不是我们的人。”

    “过去看看。”

    另一位今晚活动的组织者，快步走向萧宁，后边还跟了几个人。

    这人直接走到了法拉利驾驶位的车窗旁敲了敲。

    萧宁刚降下车窗，这人便出声问道:“兄弟，生面孔啊，这北环都封路了，你专程从工地这边上来，是想过来玩的？”

    萧宁并不知道这些地下飙车党有啥规矩，此前更没有接触过。

    对于对方的问题，他礼貌地点了点头:“听说这边能跑车，所以过来玩玩。”

    那人笑了笑:“来玩就是朋友，以后也算是咱们一帮的人了，你这是488吧？我们这票人里边，也有一哥们开的488，不过他跟着一组的人先走了，待会下l5的时候，你们可以认识一下。”

    “对了，我叫姜岑。”

    对于新人，身为这个地下飙车圈的组织者之一，姜岑还是很友好的。

    他笑呵呵地朝车内的萧宁伸出手:“你叫什么名字？看着挺年轻的，还在念书吗？”

    本来在萧宁眼中，这帮地下飙车党应该是那种不三不四的街溜子来着......

    但实际上，他发现人家相当地有礼貌。

    伸出手与姜岑相握的同时，萧宁也作出笑容，回答道:“还在读大学呢，我叫萧宁。”

    姜岑点了点头。

    正想说什么来着。

    突然，他仿似想到了什么极为恐怖的东西。

    整个人的眼睛忽然瞪得犹如灯笼那么大！

    他身旁其他人，也是纷纷与他有着相似的反应！

    “你！”

    “你是宁哥？！”

    “我都没反应过来！我就说怎么感觉好像在哪见过你呢！”

    “卧槽！”

    “宁哥！你居然来玩车了！”

    ...............................................................

    感谢各位的支持！继续求评价票！求月票！求鲜花！求打赏！求评论！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第29章 这踏马不要命了吗！！！（3更，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第29章  这踏马不要命了吗！！！（3更，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    这边姜岑等人大呼小叫的动静，直接吸引了前边聊天的其他人。

    人头攒动，以极为效率的速度，直接围了过来。

    看清法拉利驾驶位上的萧宁本尊后，各种震惊的声音层出不穷。

    “卧槽！宁哥！”

    “萧宁！居然是你！”

    “艹！居然能在这里见到大网红！”

    “宁哥！你这半个月在干嘛啊？怎么都没开直播？”

    “是啊！宁哥！怎么没开直播了？”

    “宁哥！你上回那直播！我全程都在鲨鱼看了的！给老子直接整尿了！”

    “对头！宁哥！说实话！虽然我年纪比你大！但这宁哥我是真喊得心甘情愿！我在北环上能跑两百多码，但是看你直播的时候，还是手抖腿软的！你是真的无敌！”

    对于众人的反应。

    萧宁虽然有些意外，但也只是有一些罢了。

    实际上这半个月，无论他去哪里，几乎都会被认出来。

    之前在那栋五十层写字楼的骚操作，已经彻底让他成为名人了。

    就算这半个多月时间，萧宁并没有再开过直播，算是淡出了公众视线，可关于他的热度也只是消退了一些而已。

    两百米楼上玩跳楼入窗的操作这事，因其牛逼程度，萧宁这名字，已经彻底印刻在了所有人心中。

    其他人还在七嘴八舌各种惊讶时，姜岑已经一脸兴奋地开口了。

    “宁哥，我是真没想到你会来北环玩车！”

    “这可是好事啊！”

    “你跟我们一块儿玩，以后咱们出去吹牛逼，那也有面儿啊！”

    “现在我们准备先跑一轮圈，宁哥你要加入不？”

    “虽然是有比赛性质，但是实际上赢了输了也没啥奖励惩罚的。”

    “就是最后一名下l5匝道的，去便利店给大伙儿买水喝而已。”

    “宁哥要玩吗？”

    听姜岑介绍起他们今晚的活动。

    萧宁有些意外。

    他本来以为这帮地下飙车党一起玩，赌约彩头什么的，应该是多少多少钱呢......

    结果人家只是最后一名给大伙儿买水，加起来也花不了一百块......

    “虽然地下飙车这事儿，的确上不了台面，但他们这种氛围，的确还蛮不错的......”

    心里这样想过后，萧宁笑了笑:“加入你们当然没问题，不过......我应该肯定是最后一名，就当初次见面，请大伙儿喝水了。”

    他这话一出，围在周围的人都是一愣。

    “宁哥，不应该吧？”

    姜岑顿了顿，随后疑惑地问道:“宁哥！以你之前能直播玩那种操作的胆量，你开车应该也很溜才对吧？怎么可能最后一名？”

    “再说了，咱们这帮人也不是什么职业赛车手，里边还是有几个萌新的，他们铁定稳稳垫底！”

    正常情况下。

    哪怕萧宁车技并不是很好，但仰仗法拉利488的狂暴动力，他也不至于垫底。

    但......

    今晚的他，是要蒙着眼睛开车的。

    垫底这事明显是必然的。

    对于姜岑的话，萧宁不置可否，轻轻一笑道:“对了，是这样的，我今天头一次来北环玩，之前虽然开过这段路，不过还是有些不熟悉。”

    “所以，你们谁能来副驾给我指导下吗？”

    萧宁这话一出，似乎是生怕坐萧宁副驾的机会被其他人抢走，离他最近的姜岑，直接出声道:“我来我来！宁哥！我坐副驾陪你来一圈，北环这块儿，我熟的很！”

    看了一眼一脸兴奋的姜岑，以及没能抢先说出这话略显失望的其他人，萧宁心中一阵无语......

    他话还没说完呢......

    萧宁干咳一声，随后道:“有个事吧......”

    “我得提前说清楚，你听我说完了，再决定坐不坐我副驾吧。”

    萧宁说完这话。

    姜岑笑道:“宁哥你说就是了，有坐你副驾的机会，我肯定是不会错过的！”

    “那我就说了。”

    萧宁顿了顿，笑着开口道:“是这样的。”

    “待会儿开始之后，我会用眼罩蒙上眼睛。”

    “全程蒙着眼睛，一直开到l5的匝道下高速。”

    他这话说完。

    姜岑本来还笑着的脸，顿时就僵住了。

    周遭的其他人，此时也是纷纷傻眼。

    萧宁这话，直接把所有人都给整懵逼了！

    所有人的表情，都是瞠目结舌！像是活见鬼一样！

    蒙着眼开车！

    从l1一直开到l5下高速！

    l1到l5有五十多公里的路呢！

    这踏马蒙眼开车？！！

    卧槽！

    这踏马不要命了吗！！！

    ...............................................................

    感谢各位的支持！继续求评价票！求月票！求鲜花！求打赏！求评论！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第30章 直播开始！（4更，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第30章  直播开始！（4更，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    在场这些人，都是滨江地下飙车圈子的人。

    虽然其中也有几个萌新，但绝大部分人，都是玩车玩了几年甚至十几年的老手。

    就算专业程度比不上那些真正的职业赛车手。

    但其中相当一部分人，真让他们去参加业余车手比赛的话，拿个较高的名次，那还是妥妥的。

    但，此时此刻的所有人，在听完萧宁的话之后。

    全部都是懵逼傻眼的。

    他们都自认为自己车技不错。

    可真让他们去蒙着眼开车，别说开完北环这段路了。

    哪怕是在路上开个几十米，那也够呛！

    然而，萧宁却说自己要蒙着眼开完l1到l5这五十多公里的路！

    这简直就不是人能做到的！

    在所有人听完萧宁这话，都处于大脑空白的状态时......

    刚才还跃跃欲试，想要坐在萧宁副驾的姜岑，此时完全处于了尴尬的两难境地。

    就算他之前也看过萧宁的直播，知道萧宁是一个胆量大过天的牛逼人物。

    可这么蒙着眼睛在高速上开五十公里......

    他还是觉得太抽象了。

    完全就是在作死！

    讲真。

    这副驾的位置，他的确是不想坐了。

    有那个心去坐，也没那个命去坐啊......

    上去的时候是坐着的，待会出来，大概率是躺担架上的。

    偏偏......

    刚才萧宁还没说蒙眼的时候，他就已经一口咬定这副驾的位置他坐定了......

    作为这帮人的组织者之一，在圈内，姜岑属实算得上有头有脸的大佬人物。

    之前当着这么多兄弟的面说要坐萧宁的副驾，现在却怂了的话......

    这事传出去，那面子可丢大发了......

    但.....

    哪怕是丢面子，以后在兄弟们面前抬不起头。

    这副驾的位置。

    姜岑还是不敢去坐。

    虽说人活一张脸，树活一张皮。

    但是命都没了，要脸要皮有尼玛锤子用呢！

    姜岑犹豫再三，正要出声告诉萧宁这副驾驶的位置他还是不去了的时候......

    仿佛看出姜岑的想法。

    萧宁一脸平静地微微笑道:“你放心好了，如果你真的愿意坐副驾帮我指路的话，我可以保证你绝对不会有危险。”

    萧宁敢这么去保证。

    自然是因为系统祝福的原因。

    在系统祝福之下，死亡日期到来之前，他是不可能受伤或者死亡的。

    按照萧宁的推测，他位于车内这样的密闭空间里，就算待会儿真出了什么事故，那也绝对是小事故。

    不会伤害到车内的他，自然也不可能伤到副驾的人。

    反正是绝对不可能发生什么大事故的。

    倒不是萧宁对自己的技术有自信。

    而是他对系统有自信。

    在法拉利488这样一辆小车里边，一旦发生大事故，不管是副驾的人还是他本人，都必然会受伤乃至出现生命危险。

    这是不可避免的。

    但系统祝福的机制，是他不会受伤也不会身亡。

    为了满足这一结果，系统祝福只能是让他不会出现较大事故。

    有这个先决条件在，在车里的他和副驾驶，都将会是安全的。

    经历过第一次跳楼和第二次两百米高楼骚操作的萧宁，完全相信系统能做到这点。

    不过。

    虽然姜岑听到萧宁都这么说了。

    但他还是有些不敢上这副驾驶的位置。

    萧宁这时又开口道:“我待会开的会很慢，真不会出事的。”

    犹豫了半天。

    姜岑瞥了一下周遭兄弟们看自己的各种眼神。

    明显这帮弟兄们，多多少少都有看自己笑话的意思......

    一头是被其他人的眼神给架住，另一头则是萧宁的各种保证。

    最终，姜岑还是咬了咬牙。

    “宁哥！我信你！”

    撂下这话后。

    姜岑也没有什么多余的动作，直接走到副驾驶位打开了车门。

    看着在自己身旁系好安全带的姜岑，萧宁算是松了口气。

    刚才看着所有人都懵逼吓傻了的表情，他还真有点担心找不到人来做这个“领航员”呢......

    现在，一切就位。

    也该开直播了。

    心中这么想过之后。

    萧宁假装调整着位于操作台上，之前就已让系统幻化出的直播设备。

    “我开个直播，你可能会上镜，不介意吧？”萧宁偏头朝姜岑问道。

    虽然刚才当着兄弟们的面上了萧宁的车，给弟兄们全部吓得目瞪口呆这事儿，姜岑的确觉得很爽。

    但真正坐到副驾后。

    他后背上已经开始渗出冷汗了。

    虽然如此。

    姜岑还是装出一副似乎并不紧张的模样，朝着萧宁点头:“宁哥你随意！”

    萧宁点头，心念一动，直接开启了直播！

    ...............................................................

    感谢各位的支持！继续求评价票！求月票！求鲜花！求打赏！求评论！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第31章 宁哥！别干傻事啊！（1更，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第31章  宁哥！别干傻事啊！（1更，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    这半个多月时间，萧宁一直都没有开过直播。

    不过就算是未开播的状态，他的直播间里，也一直有大量观众驻留。

    此时虽然已经是凌晨一点。

    但直播间里，依然有几百位真实观众。

    弹幕池里，正有一句没一句的聊着。

    “刚打完一把游戏，过来看了一下，宁哥还是没开播。”

    “刚撸了一发，好空虚，过来看一眼，宁哥并没有开播，更空虚了。”

    “宁哥没开播的第十九天，想他。”

    “老哥们，你们知道宁哥最近在干嘛吗？上次不是说还会来播的吗？怎么一直没来了？”

    “宁哥上次下播的时候说的随缘......谁知道这个随缘是多久？”

    “哇！好想看宁哥继续整活啊！最近我连颜值区都不想看了！”

    “看个锤子颜值区啊！女人有吊意思，看我宁哥直播不比看那些美颜怪爽一万倍？”

    “问题是，宁哥特么他不播啊！”

    就在直播间这些观众议论着萧宁究竟何时开播时。

    未开播状态的直播间，突然变成了开播状态。

    紧接着，直播画面刷新出来。

    这帮人都惊呆了。

    因为萧宁开播，大量关注直播间的用户，立刻就收到了开播提醒。

    尽管现在已经是半夜，但直播间还是一瞬间就涌进了上万人！

    弹幕刷得飞快！

    “尼玛！宁哥开播了！”

    “我刚撸完，看到开播提醒，擦都没来得及擦就进来了！”

    “卧槽！不会吧不会吧！”

    “卧槽！都一点了！宁哥居然在这个时候开播了！”

    “宁哥牛逼！”

    “有一说一！宁哥你选这个大半夜的时间段开播，这特么是要播给鬼看吗？”

    “还好我是鬼。”

    “宁哥今天整啥活啊？”

    “这画面......好像宁哥在高速上？不过为啥前边那么多车停着？”

    瞥了一眼直播间的弹幕，萧宁将直播镜头调整了一番，将整体直播画面，分割成了一个正对他自己的画面，和正对车窗前方的画面。

    他语气如常地朝镜头开口道:“今晚睡不着，出来开车玩玩。”

    “刚好我们这边高速晚上封道，也没有外来车辆，所以就过来兜兜风。”

    在直播间观众人数以肉眼可见地增长幅度狂涨的同时。

    大量弹幕刷出。

    “宁哥！你这大半个月忙啥去了啊？”

    “是啊宁哥，就算咱们不整活，像今天晚上这样开播聊聊天也是挺好的吧！”

    “宁哥不整活？我咋觉得不信呢？”

    “卧槽！我知道宁哥在哪了！宁哥现在在滨江北环高速！这是条新高速，没正式通车的那种！最近一直有人晚上来飙车！宁哥不会要在这玩吧？”

    “飙车？说实话一般人飙车的话，我没兴趣，但是宁哥如果真的这样玩！卧槽！那肯定不是一般飙车！”

    “刚让网管送了盒方便面过来，还加了一根火腿，宁哥最好还是先别整活吧，我怕我待会吓吐了！”

    又跟直播间的观众随便互动了几句后，萧宁暂时把直播间的音频输入切断。

    随后，他朝姜岑问道:“你们晚上在这玩，警方不管吗？”

    “管肯定管啊，但是我们之所以到北环来玩，不就是因为这条道没正式通车，晚上又直接封路来着吗，完全没外来社会车辆的。”

    姜岑顿了顿，继续道:“因为算是封闭道路，按照法例来，警方实际上不能把我们怎么样，最多会给些罚单而已。”

    “反正大概是，我们在这随便玩都可以，但是出了什么事故，得按正常流程走，造成道路磨损损失什么的，我们也得照价赔偿......”

    “原来是这样。”

    听姜岑这么说之后，萧宁点了点头。

    他刚才还琢磨着自己待会开直播跑，会不会被警方盯上，多出一些不必要的麻烦呢。

    现在倒是无所谓了。

    按姜岑的说法，这路现在就是没通车的封闭道路，虽然的确是条高速路，但因为没有通车，所以并不算正式公路。

    因为这个前提在先，有很多麻烦是能避免掉的。

    “行吧。”

    萧宁一边说，一边当着姜岑的面，把早就准备好的眼罩拿了出来。

    一脸平静地戴上了眼罩后。

    直播间炸了。

    “卧槽！”

    “这踏马什么鬼？”

    “宁哥！你不会是要戴着眼罩开车吧？”

    “这......这......”

    “宁哥！别干傻事啊！”

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第32章 蒙眼开车，巡航六十码！冲！（2更，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第32章  蒙眼开车，巡航六十码！冲！（2更，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    在萧宁的直播间弹幕彻底爆炸的同时。

    pdd的直播间中。

    尽管之前曾经告诉过水友们最近不会熬夜。

    但今天pdd跟朋友玩吃鸡太过憋屈，一直没吃到鸡，所以他硬是头铁，一直打到了凌晨。

    正在进行的这一局，目前已经到决赛圈，八成是能吃到鸡了。

    pdd这边是四个人的满编队，场上总共存活人数，只剩下了六人。

    也就是说，除了他们这队之外，其他玩家就只有两人了。

    不管这两人是一队的还是两个独狼，这一局都是绝对能拿下吃鸡的。

    就在pdd一顿操作到处找人时。

    他发现自己直播间的弹幕炸了。

    “嫖老师！别吃鸡了！”

    “骚猪，还吃个锤子鸡啊！你哥来了！”

    “你哥开播了！今晚整大活！”

    “嫖总快别玩了！你哥今晚要搞大事了！”

    “嫖总快点关游戏吧！鸡天天都有的吃，你哥直播可不是天天有的看的！”

    扫了一眼自己直播间的弹幕后。

    我哥？

    谁啊？

    我特么不都是鲨鱼一哥了吗？

    我哪来的哥？

    等等！

    难不成是！

    辣个男人来了？！

    我宁哥？

    想到这里后，pdd立马切出游戏，发现萧宁的直播间居然真的处于开播状态后......

    他十分干脆利落地把游戏直接给关掉了！

    “还吃个象拔蚌的鸡！”

    “宁哥来了！”

    “兄弟们！走走走！查房走起！”

    在直播间撂下这话的同时，pdd已经打开了萧宁的直播间。

    然后他就傻眼了。

    一如他上一次进入萧宁直播间时一样。

    pdd感觉自己整个人都裂开了。

    此时萧宁的直播间画面中。

    刚好是他戴上眼罩，发动法拉利引擎的时候。

    “芽儿哟！”

    “宁哥！”

    “这尼玛也行？”

    如果说上一次看到萧宁在两百米的高楼上玩破窗跳楼，已经让pdd生出一种发现新世界的奇特感觉的话。

    眼下这一幕，他再次长见识了。

    pdd:“宁哥，你这是要干啥？！你别告诉我，你要蒙着眼睛开车吧？”

    刚刚点火的萧宁，扫到了pdd在直播间发出的这条弹幕。

    上一次直播，之所以直播间的人气能炸得那么快。

    完全是因为pdd那波查房带来了大量观众。

    加之上次直播pdd也送了自己价值不菲的一堆礼物。

    萧宁心里的确还挺感谢pdd的。

    不过。

    他现在自然是不能说什么话的。

    毕竟眼罩都戴上了。

    虽然能通过系统看到直播间的实时弹幕，但蒙上眼睛的情况下，他自然是不能当着观众们的面去跟弹幕做什么互动的。

    假装没有看到直播间的情况。

    萧宁出声朝身旁的姜岑问道:“什么时候能开始啊？”

    姜岑愣了一下，随后道:“宁哥，我这就让他们发车！”

    说完这话，姜岑直接从兜里拿出对讲机，说了两句。

    随后。

    前方五花八门的性能车、改装车、超跑，便相继发动了引擎。

    很快，第二组的那些车，齐齐驶出了起点。

    引擎的轰鸣声，响彻了天际！

    第二组之后。

    是第三组。

    萧宁就在第三组。

    因为轮到萧宁了。

    坐在副驾的姜岑，直接打起了十二分精神，不停地左顾右盼，观察着周围。

    虽然萧宁说过会保证他的安全......

    但......

    看着萧宁此刻这副“眼罩一戴，谁都不爱”的样子。

    姜岑是真的心里发慌。

    这也完全不能怪他。

    换成任何人坐在“瞎子”开的车上，也绝对会跟他一样慌成一匹马。

    姜岑努力让自己镇静起来，朝萧宁提示道:“宁哥，咱们左右没车，前边五十米有车。”

    “等前边那排走了之后，过两秒咱们再跟吧。”

    萧宁轻轻应了一声。

    几秒过后。

    听到前方转速拉爆后，萧宁得到姜岑“起步”的提示。

    紧接着。

    萧宁踩下了油门。

    因为是蒙眼状态。

    虽然萧宁知道在系统祝福的加护下，同在车内的他和姜岑都不会有事。

    但他还是不能把油门踩太深。

    自己没事，不代表撞到别人，别人不会有事。

    必须得控制速度，一方面是因为得防着不撞到前边的车。

    另一方面，也得考虑车上姜岑的承受能力。

    姜岑可不是在看直播。

    而是直接陪着自己在车上。

    要是真的油门踩到底，万一把这哥们吓晕过去，那可就没人指路了......

    所以。

    萧宁最终的车速，控制地相当慢。

    从起步到稳住油门保持巡航，最终速度，仅仅只是六十码而已。

    在普通公路上，这个速度都离限速差一些。

    而在三车道的北环高速上，这速度已经是相当相当慢了。

    但，

    尽管只有六十码的车速......

    在萧宁这样蒙着眼睛开车的壮举下，坐在副驾的姜岑，还是全程处于膀胱憋紧的状态。

    与此同时。

    直播间的观众们。

    包括pdd在内，也全部紧张到了无以复加的程度。

    姜岑知道萧宁是真的要蒙眼开车。

    但直播间的观众们，从刚才到现在，并没有得到萧宁正面的回应。

    他们只是因为萧宁拿出眼罩戴上，进而对萧宁接下来的行为进行猜测而已。

    可现在看到蒙着眼罩的萧宁，此时此刻竟然真的开着车在前行......

    在高速上，六十码的速度如果是正常开车，可以说是极慢了。

    但......

    “双目失明”的情况下，别说六十码了，就是十码......

    那特么也已经足够让人瞠目结舌了！

    更何况是六十码！！！

    所有的直播间观众，全部都惊呆了！

    ...............................................................

    来点数据呗！各位大佬！今天数据到位，明天开始每天七更！风雨无阻！我说的！萧宁都拦不住！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第33章 第一个弯道！紧张到极点的姜岑！（3更，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第33章  第一个弯道！紧张到极点的姜岑！（3更，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    pdd:“尼玛个香蕉皮！我踏马服了！宁哥！宁是尼玛崽种吧？真就蒙眼在高速上开车？”

    “卧槽！宁哥这是玩真的！”

    “尼玛！宁哥！别一来直播就直接整大活啊！”

    “兄弟们刚才只是随口说说的！宁哥！你别当真啊！眼罩快取了啊！”

    “老子真是艹了！大晚上来看这个！我尼玛心脏受不了啊！”

    “意思是盲人也特么可以开车？那撞假人的特斯拉，岂不是连盲人都不如？”

    伴随着萧宁发动车子，直播间的观众数量和弹幕，已经呈现了井喷趋势！

    哪怕现在已经是深夜！

    但直播间的观众数，仍然是在这短短的时间内，从一万直接跃到了十余万！

    并且还在以疯狂的速度狂涨着！

    此时此刻。

    所有进入这个直播间的观众，尽皆是被萧宁这样的神操作吓得直抽抽。

    “卧槽！前边有弯道了！”

    “疯了！这主播疯了！”

    “楼上新观众吧？我宁哥的直播，一向是用生命在做直播，要是你有啥心血管病的，我建议你立马离开这个直播间！”

    “尿布已经备好！”

    “艹！老子刚刚在拉翔！好大一条来着！看着宁哥蒙上眼睛踩油门，老子被吓得一激灵，直接夹断了！”

    “夹断是尼玛什么鬼！”

    “求你别说了！我脑子里有画面了！恶心死了！”

    “兄弟们别闹！宁哥要过弯了！”

    发车之后的第一个弯道，直接使得所有人的心被吊到了嗓子眼！

    直播间的观众如此，正在带着自家水友查房的pdd如此，而此时正坐在副驾驶的姜岑，更是如此！

    如果说直播间的观众们通过直播间感受到的惊险刺激程度为1，那么坐在萧宁身旁的姜岑，所感受到的刺激与惊险程度，直接就是10！

    就算他是滨江地下飙车圈的大佬级人物。

    能在北环开出三百多码最高时速的人！

    现在处于这辆均速六十码的法拉利上，他也是忍不住会手抖腿抖。

    汗水已经彻底打湿了他穿着的t恤衫。

    现在的姜岑，已经是无比后悔刚才死要面子上了这辆车。

    如果有再来一次的机会！

    他绝对不会上这辆车！

    “宁哥！前边两百米有弯！现在可以准备待会稍稍往右打方向了！”

    此时朝萧宁喊话的姜岑，语气里已经装不出任何镇定了。

    他是以完全颤抖着朝萧宁喊出这句话的......

    萧宁随口问道:“你声音为啥在发颤啊？”

    眼瞅着弯道马上要来了，姜岑冷汗直流，牙关都开始打紧，已经紧张到一句话都说不出了。

    见姜岑没有反应，联想到刚才对方说话那语气，萧宁也算是猜到了姜岑现在一定是被吓到了。

    这五十公里的路，他可全指着姜岑给他指路呢......

    被吓懵逼了可不行。

    得陪人家说说话，壮壮胆才行。

    这样想过后。

    萧宁笑着出声道:“我开得这么慢，不至于吧，你们飙车不都是两百码往上的吗？”

    我们飙车都是两百码往上？

    的确，我们飙车就是两百码往上！

    但是！

    我们踏马要是戴着眼罩的话，别说踏马两百码了！

    二十码我们也不敢开啊！

    您特么现在是六十码的时速啊！

    听着萧宁说这话，姜岑直接整个人心态都崩了。

    如果不是他知道现在开着直播，有全国观众都能看到他，听到车里的声音。

    姜岑感觉他可能已经直接被萧宁吓得哭出声来了。

    “不！不行，我得稳住！稳住！”

    “我好歹也是滨江地下飙车圈子的一号人物！”

    “最后的倔强，还是要有的！”

    心中刚想到这儿。

    姜岑正准备鼓足勇气和萧宁搭话，但他却突然发现......

    刚才这一愣神的功夫！

    车子！

    已经进弯了！

    然而萧宁还并没有打方向！

    现在的车子，是完全保持直行在往弯道边缘冲！

    如果再不做任何操作！

    车子就将以六十码的车速！

    直直地撞到护栏上！

    姜岑整个人都惊呆了！

    感受到胯间隐隐有暖流涌出的同时！

    他几乎是下意识喊道:“宁哥！快往左打方向！我们要撞了！”

    不仅是姜岑在这一刻紧张到了极点！

    直播间的所有人也同样是紧张到了极点！

    好在，听到姜岑这样一喊，始终保持淡定的萧宁，立马就作出了反应！

    车子开始转弯！

    就当所有人心中都有一块大石头落地的时候......

    一个新的情况！

    又出现了！

    因为萧宁转弯的幅度过大！

    刚才是差点冲到右边弯道边缘！

    现在则是正在直接冲向内弯的护栏！

    姜岑整个人都傻了！

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第34章 我……想回家换条裤衩（4更，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第34章  我……想回家换条裤衩（4更，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    数十万直播间的观众，此时无论身处何处。

    看着屏幕的他们，都是同时发出了惊呼声！

    “卧槽！！！！”

    “尼玛！”

    “一波未平一波又起！要撞上了啊！”

    “六十码撞上去！这尼玛不死也得医院住上一段时间吧？！”

    “天啊！宁哥这回玩蛇皮了！”

    “尼玛这也太作死了吧！这样开车，不死那特么就是奇迹！！！”

    “老子服了！”

    “别吧！我踏马等了半个多月终于等到宁哥开播！这一撞！尼玛等宁哥出院那都啥时候了！！！”

    pdd:“我的哥！别这样啊！宁哥快打方向盘！！！”

    在直播间众人紧张到连呼吸都停止的时候。

    刚才感觉裤裆渗出暖流的姜岑，被萧宁这一吓，直接就尿了出来！

    然而。

    现在他压根就没心思去关心自己被吓得尿失禁这件事了！

    姜岑几乎是嘶吼着朝萧宁喊道:“宁哥！踩刹车！往右打一点！他妈的我们要撞了！！！”

    萧宁听到这话，手上立马有了动作。

    往右轻轻打了一点方向后，法拉利的车头，几乎是擦着护栏过去的！

    但总归是没有撞上！

    在萧宁完全凭感觉的控制下。

    车子成功出弯进到了直道上。

    这般虚惊一场。

    直接让所有人都是冷汗涔涔！

    萧宁的直播间里。

    观众人数暴涨到百万的同时，弹幕已经刷满了整个屏幕。

    “卧槽！吓死老子了！”

    “我刚才尼玛脚拇指都抠破了！”

    “别说了！我尼玛刚才把我女朋友都捏炸了！！！宁哥！你赔我女朋友！！！”

    “楼上的兄弟，你这种情况，我觉得用胶布啥的补一补，又不是不能用，自己捏爆的，让宁哥赔就过分了哈！”

    “日！宁哥！别这样搞了吧！我都被你吓死了！”

    “强烈建议宁哥别这么玩了！快把眼罩摘掉吧！！！”

    “命重要啊！宁哥！”

    “蒙眼开车一时爽，迟早推进火葬场，今天蒙眼今天爽，明天全村来吃饭！”

    “楼上的，你这个对仗不咋工整啊！”

    “我来我来！车一翻，布一盖，全村老少等上菜！鞭炮响，唢呐吹，前面抬着后面追！棺一抬，土一埋，亲戚朋友哭起来！弦一拉，曲一响，故人已在棺中躺！”

    “卧槽！楼上秀啊！”

    “会说话你就写本书！”

    “兄弟，敢问著作是什么？我现在就买！”

    “哥们，你家书店开哪的？我要去买！”

    “......”

    直播间情况尚是如此。

    位于萧宁车上，全程亲身经历一切的姜岑，感觉就更强烈了。

    此刻，被萧宁吓得不轻的姜岑，他的脸色都已经完全苍白了起来，不停颤抖的嘴唇，也已经隐隐发紫。

    一瞬过后。

    姜岑几乎是带着哭腔开了口。

    “宁哥，我能下车吗？”

    萧宁神色如常。

    稳住方向盘的同时，轻描淡写道:“不是我不想让你下车。”

    “而是，你应该也不放心我一个人蒙着眼开车吧？”

    “对吧？”

    看着萧宁完全淡定的反应。

    姜岑一阵愣神。

    随后眼角有泪滑出。

    “不是......宁哥，我是真受不了了，您这搞得实在是太刺激了......”

    “我现在......”

    “就想回家换条裤衩......”

    萧宁有些诧异:“换裤衩干嘛？”

    姜岑没好意思吭声。

    萧宁这时也反映了过来，安慰道:“没事，待会下了l5，我送你一条裤衩，要啥牌子的都行。”

    姜岑:“......”

    最终，姜岑也没能让萧宁答应他下车。

    如果是平时的正常情况下。

    萧宁自然不会做这么强人所难的事情。

    但现在他的任务，是要蒙着眼睛从l1一路开到l5。

    足足五十公里路，就算有系统祝福不用担心受伤什么的，但没有人指路的话，他是真的很难完成这个任务。

    而刚才那帮过来飙车的人，已经跑到前边老远的地方去了。

    眼下，萧宁也实在找不到谁能替代姜岑，来帮他做这个领航员。

    只能是委屈姜岑了。

    “没事，你不是说这前边一直都大直路了吗？不会出事的。”

    萧宁又是安慰了一句，随后继续道:“你待会看到弯，你就提前说，别分神，这样的话，也不至于像刚才那样我没反应过来了。”

    萧宁把话都说到这份上了。

    姜岑也只好点头称是。

    而两人这一番对话，全程都呈现在了直播间中。

    听着萧宁无比淡定的口吻，再加上全程哭腔声音颤抖的姜岑所说内容。

    “同情”两个字，刷满了整个直播间。

    与此同时。

    鲨鱼平台总部。

    发现萧宁开播后，超管第一时间联系了陈多杰！

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第35章 鲨鱼老板陈多杰直呼卧槽！（1/7，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第35章  鲨鱼老板陈多杰直呼卧槽！（1/7，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    已经是深夜一点过。

    陈多杰早就睡觉了。

    但作为鲨鱼老板，为了处理公司的突发紧急情况，他的工作手机是24小时开机状态。

    不过，正常情况下，几乎没有人会在这个时间点给他打电话。

    只有一些大事要事，才会惊扰到休息时间的他。

    此刻。

    被手机铃声吵醒后，半梦半醒的陈多杰虚眯着眼睛，看向备注。

    “超管的电话......”

    “这大晚上的，公司会出什么事？”

    带着不解，陈多杰将电话接通。

    从超管那里得知萧宁居然开播了之后，陈多杰先是微微懵逼，随后便立刻紧张了起来。

    萧宁在公众视线中消失了整整半个月时间。

    这半个月出头的时间，萧宁并没有再在鲨鱼平台开过直播。

    上次开播两百米楼高玩心跳那回，是萧宁第一次开播，也是最后一次开播。

    这段时间里。

    除了许多网友，萧宁直播间的水友粉丝们，都在忙着找萧宁、盼着萧宁再开直播之外。

    陈多杰也忙活着这事。

    但因为各种原因，他一直没有联系到萧宁。

    而让他之所以最近都在想办法联系萧宁的原因，是因为他准备彻底把萧宁捆绑在鲨鱼平台上！

    萧宁的上一次直播，整个直播时长不到两小时，却已经打破了鲨鱼平台下半年来的最高同时观众在线记录！

    第一次做直播！此前完全没有开过播！

    整个直播时长极短！

    但却直接打破了鲨鱼下半年的单个直播间在线记录！

    萧宁能做到这种的引流程度，这种火爆程度！

    作为鲨鱼平台的老板，擅长以商业思维看待事情的陈多杰，自然是知道拥有萧宁对于鲨鱼直播意味着什么！

    虽然目前鲨鱼直播平台算是国内的一线直播平台之一。

    但毕竟只是其中之一！

    鲨鱼虽然强，但同样强的平台也有那么一些！

    在如今这个直播市场愈渐饱和的趋势之下，要想破局，要想让鲨鱼平台变成超一线平台。

    这需要一些契机、机缘，才有可能。

    突然空降的萧宁，就让陈多杰看到了这样一个契机。

    如果有萧宁正式入驻，这将不只是一个幻想！

    做直播的主播，尤其是一些大主播，往往都在做直播之前，都自带一些人气流量。

    他们或是前职业电竞选手，也可能是著名歌手，亦或者是网红。

    他们能火，跟他们以前就自带粉丝这事不无关系。

    但萧宁不一样！

    萧宁能火，实际上跟他之前已经上过一次热搜，已经没有多大关系了。

    他能火！

    完全就只是因为他的直播足够爆炸！

    是直播节目本身足够爆炸！

    能够直播从两百米往下跳的！

    哪怕是从业多年的陈多杰，也真没有见过第二个这么狠的人了。

    因为萧宁直播内容的特殊性。

    如果能让他真正意义上和鲨鱼平台签订合作合同，独家入驻鲨鱼平台。

    那么，单单凭萧宁一人，就已经有着让鲨鱼平台起飞，直接上升为超一线平台的机会！

    这便是为什么陈多杰这段时间都吩咐人在尝试联系萧宁的原因！

    上一次虽然萧宁在鲨鱼平台开播。

    但他并没有和鲨鱼签订任何协议。

    萧宁可以在鲨鱼播，自然也可以去其他平台播。

    如果真的让萧宁去其他平台这样的事情发生，鲨鱼平台可就难受了。

    为了不让鲨鱼平台目前的一手好牌打得稀烂。

    陈多杰只能是让公司尽可能最快地联系到萧宁，正式地去和他谈合作。

    偏偏滨江理工大学那边各种以保护学生为由，拒绝提供萧宁的联系方式。

    随着时间的推移，因为一直没有联系到萧宁，这段时间陈多杰睡觉都有些睡不好。

    他知道。

    鲨鱼在忙着这事。

    其他平台自然也会忙着这事。

    要是真让别的平台抢先，那鲨鱼平台可就成了业界彻头彻尾的一个笑话了。

    好在！

    现在萧宁开播了！

    挂断和超管的通话。

    陈多杰几乎是从床上直接跳了起来！

    一阵小跑来到书房，他直接在电脑上进入了萧宁的直播间。

    “果然开播了！”

    陈多杰正准备在弹幕区域打字，直接以老版身份，亲自在萧宁的直播间里，询问合作相关的事情时......

    他突然发现似乎有些不对劲。

    很快，陈多杰去摸键盘的手，直接僵在了半空。

    直到这时。

    他才注意到直播画面里，萧宁正在高速公路上！

    直到这时。

    他才看到，一分为二的两个直播画面中，那个镜头对准车内的画面里......

    萧宁正蒙着眼睛！

    之前还睡意朦胧的陈多杰，瞬间清醒过来。

    发现此时萧宁的车速至少有六十几码后。

    蒙着眼睛开车。

    六十几码车速。

    人还十分淡定。

    这三方面综合在一起之后。

    陈多杰整个人直接裂开了！

    哪怕他是鲨鱼老板，是身价数十亿的人！

    但在看到这样一幕后。

    他还是张大嘴巴，惊恐地叫出了声。

    “这尼玛！”

    “这就是宁哥吗？！”

    “卧槽！！！！！！”

    ...............................................................

    今天七更，尽量十更，该还大家的加更了！

    希望各位读者大大看在作者努力更新的份上，鲜花评价票月票打赏走一走！

    小作者拜谢了！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第36章 小陈的一千发超级火箭！（2/7，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第36章  小陈的一千发超级火箭！（2/7，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    陈多杰感觉自己整个人都傻了。

    过来在电脑上打开直播之前。

    他不是没想过萧宁这回又会搞什么骚操作。

    但他是真没想到。

    萧宁居然已经疯狂到这种地步！

    高速上边蒙眼开车！

    这件事情已经颠覆了陈多杰对“作死”二字的最大想象！

    陈多杰完全不能淡定了！

    “您这哪里是作死啊！”

    “您这分明是要去死神那里报道啊！！！”

    “一分钟都不想等的那种！”

    “等等！”

    “他在高速上边蒙眼开车，这直播传出去！”

    “对平台有影响吧？”

    想到这里。

    陈多杰更加不淡定了！

    他直接把电话打给了超管。

    本来是准备让超管直接把萧宁直播给断掉推流的。

    但从超管那里得知，萧宁目前所在的滨江北环高速，是封闭道路来着......

    因为是封闭道路，所以......

    哪怕萧宁在这上边瞎搞，蒙着眼睛玩，也并不会违反龙国现行法例。

    尽管就这么让萧宁播下去，因为他的行为过于危险，等天亮之后，平台方这边肯定会收到警告。

    但在萧宁能给直播间带来的人气、利益，各种权衡下。

    陈多杰准备以整个平台的能力，把萧宁这个直播间保下来。

    于是。

    在吩咐超管继续盯紧萧宁的直播间，一旦出现受伤、死亡等意外情况后，就从平台这边即刻断开推流的同时。

    陈多杰还吩咐了另一件事。

    电话挂断后。

    陈多杰刷新了一下萧宁的直播间。

    【本直播间含高危动作、操作，请勿模仿！生命可贵！请珍惜生命！】

    一则大标题，直接出现在了直播间画面正上方，字迹显得相当清晰！

    这便是刚才陈多杰让超管办的另一件事。

    很多直播间的观众，这时也发现了萧宁直播间画面上方突然冒出来的这行字。

    仍旧驻留在萧宁直播间的pdd，最先忍不住吐槽起来。

    “这尼玛谁敢模仿啊？嫌自己命长？模仿个棒棒锤！”

    各种弹幕，以极快地速度在萧宁直播间刷新起来。

    “不是我针对谁，我是说在座的各位，没一个敢模仿宁哥的！”

    “有理有据！光是看着我都换了两条裤衩了，这特么谁敢上？”

    “你还好，只换了两条裤衩，我特么女朋友都捏炸两个了！”

    “日！老哥有钱啊！”

    “超管你别闲操心了！我就明说了吧！精神病都不敢学宁哥这样来的！”

    “你是在说我宁哥是疯子？”

    “他的意思是，宁哥比疯子还要疯子......”

    “牛批！宁哥牛皮！”

    直播间众人纷纷表达自己绝对不敢学萧宁操作的同时。

    陈多杰也已经编辑好一条弹幕，此时刚好发送出来。

    陈多杰:“宁哥，好久不见！我一听你开播，觉都没睡直接起来了！是这样的！宁哥，你现在应该也没有跟其他直播平台签约吧？你能不能和我们鲨鱼独家签约？像是分成什么的，各种条件都好说的！”

    他这弹幕一经发出，直接满屏刷满了“晦气”，

    “晦气！”

    “真晦气啊！”

    “我宁哥现在搁高速上玩命呢，小陈，你踏马发这弹幕是啥意思？”

    “合着小陈以为我宁哥蒙着眼睛还能看到他的弹幕呗......”

    “签人你也不选个好时候，小陈啊，你这老板的业务能力也不咋样啊！”

    “虽然的确晦气，但有一句说一句，我好像还是头一回看到小陈下场到直播间来签人的啊？”

    “他当然得亲自来啊！你怕是不知道吧？狮牙平台跟帝企鹅平台那边，这段时间都放出消息要大几千万一年的签字费给宁哥了！”

    “宁哥是何等牛批之人，他小陈别说亲自到直播间来了，就是亲自去宁哥他家找宁哥，那也是应该的！”

    “小陈老抠门了，就知道搁这儿画饼，你倒是送点礼物啊！上次过来礼物都是嫖老师帮忙送的！真晦气！”

    “晦气晦气！这没你事了！要签人待会来，别影响大家看直播！”

    看着满屏的“晦气”，陈多杰相当尴尬。

    好在，他也不傻。

    现在观众都在调侃他，原因自然出在他没有表示这件事上。

    本着一不做二不休，尽可能让观众和萧宁看到自己诚意的前提下。

    陈多杰直接在自己的私人账号充了两百万软妹币。

    然后。

    一千发超级火箭，直接在萧宁直播间升天！

    【用户陈多杰赠送给直播间极限人生超级火箭x1000！】

    当这样一条全站提示高亮保持在鲨鱼所有界面最上方后，鲨鱼全站用户都是一愣。

    虽然陈多杰是鲨鱼老板。

    但因为其经常会看直播，在各大直播间与水友、主播进行互动。

    所以，鲨鱼的观众都是认识小陈的。

    然而，在大家眼里一向抠门的小陈，连去颜值区看美女时卡都不舍得办，习惯性送人家100鱼丸，就差把白嫖俩字写在脑门心上的小陈......

    今天居然送了一千发超级火箭！！！

    顿时，整个鲨鱼平台都炸了！

    全体涌向萧宁的直播间！

    ...............................................................

    第2更！今天七更保底，应该会还几章欠大家的加更！

    感谢愿来生是闲人、**两位大佬的月票！感谢五年级四班李东威的2000vip催更票！

    各位大佬，鲜花、评价票给我宁哥走一走！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第37章 宁哥！要撞了啊啊啊啊！！！（3/7，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第37章  宁哥！要撞了啊啊啊啊！！！（3/7，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    “咋回事啊？”

    “小陈怎么突然这么大方？”

    “一千发超火？啥事啊这是？”

    “我还以为是送谁呢！原来是送给宁哥的！”

    “尼玛！如果不是小陈这火箭，我都不知道宁哥开播了！”

    “楼上的兄弟，你就不知道把直播间右上角的关注点一点吗？宁哥开播都不知道，也是醉了！”

    “老哥们，刚看到小陈的火箭过来，宁哥这整啥活呢？”

    弹幕狂窜的同时。

    送完礼的陈多杰也没闲着。

    他再次敲打键盘，发出弹幕。

    陈多杰:“这一千发超级火箭是我私人送的，平台方面不会抽成！礼物价值是多少，宁哥就能拿多少，兄弟们可别再说我抠了。”

    他这番话一出。

    直播间的水友们纷纷有些意外。

    按陈多杰长期以来白嫖颜值区那些跳舞小姐姐的行事风格，他这次出手阔绰，本就让大家意外了，现在居然更是承诺平台方不抽成！

    一千发超级火箭，相当于两百万软妹币了！

    抽成扣税之后，萧宁原本只能拿到不到一百万，但是现在却只需要扣税而已！

    直播间的弹幕，顿时再次炸裂！

    “卧槽！小陈这是要下血本，把宁哥绑在鲨鱼的船上啊！”

    “也别喊小陈了！给宁哥刷礼物，那就是陈老板！我先来！陈老板大气！”

    “陈老板牛逼！”

    “小陈牛逼啊！”

    “玩鲨鱼这么几年了，头一回看到小陈这么大气的！这事也只有宁哥能做到了吧？！”

    水友们的弹幕一茬接一茬的同时。

    萧宁一直随着直道走了几公里，已经快要到l2匝道口了。

    一路上，并没有再出现向第一次入弯时那样的意外情况。

    这得益于北环高速这条新建高速是全路段三车道，路够宽、直道多、弯道少。

    在这整个过程中，萧宁全程都保持着高度淡定。

    一边跟着副驾的姜岑指挥，保持细微幅度控制着方向盘，另一边，他其实一直都在通过系统窥屏直播间的弹幕。

    这时候看到小陈跑过来刷了一千个超级火箭。

    对方的意思，萧宁并不傻。

    这一次虽然是深夜开播，但现在的观众数，已经比上次还要多了。

    快到凌晨两点的这会儿，直播间内的观众人数，已经逼近了三百万。

    小陈为什么会送这么些礼物，萧宁自然是能看懂的。

    很明显。

    小陈看中了自己的人气，看中了自己直播节目的内容，他会想方设法把自己留在鲨鱼平台。

    两百万软妹币，这只不过是一个上门礼罢了。

    对方能送出这样的大礼，之后肯定还会开出天价合同，白送自己一大笔钱。

    对于小陈欲要近水楼台先得月，把自己绑定在鲨鱼平台的这样一件事，萧宁并不反感。

    有人送钱，有啥反感的？

    不过，签约这事，他并不急。

    先吊一吊鲨鱼这边。

    等着其他平台都找上他后，再跟鲨鱼谈合作的时候，他才能拥有更大的话语权。

    但是陈多杰毕竟这已经砸了两百万的礼物了，还承诺平台不抽成来着......

    不谢一下的话，实在是说不过去。

    萧宁琢磨着是这个理，于是朝身旁姜岑出声道:“老姜啊，现在这都在直道上，我把住方向盘应该没啥事，你抽空帮我看下我直播间的情况吧，我戴着眼罩，不好看。”

    虽然萧宁能靠系统看到直播间的情况。

    但其他人眼中，他还蒙着眼罩呢。

    只能多此一举，让姜岑代为转述了。

    全程打起十二分精神，在为萧宁报着路况信息的姜岑，一听萧宁这话，顿时裤裆又渗出了几滴。

    哥啊！

    尼玛你现在已经是蒙着眼罩在开车了！

    我特么再去看其他地方，不帮你盯着点。

    那就真的全盲了啊！！！

    姜岑很想哭，但眼角却没有眼泪滑出。

    尽管萧宁第一次直播姜岑他也看过。

    但他是真的没想到，萧宁的作死程度已经到了敢蒙眼开车的地步了。

    分分秒秒都在后悔之前为什么要上这辆车的他，最终也还是小心翼翼看着前方的同时，从兜里掏出了自己的手机。

    虽然心里很不愿意分神帮萧宁看直播间的情况，但......

    姜岑真的有些担心万一自己不照着萧宁所说来。

    人家一生气，直接一猛子打方向盘......

    这事别人干不干得出来，姜岑不知道。

    但以他这么一会儿和萧宁共处的功夫，他觉得萧宁是绝对做得出来的！

    然而。

    就当姜岑分神在手机屏幕上打开鲨鱼直播app，还没来得及进入萧宁直播间的时候。

    萧宁把住方向盘的手，兴许是久了没动有些僵，下意识松开了右手活动一下。

    伴随着他现在单手蒙眼开法拉利的操作，只用左手开车的他，直接导致方向盘开始朝右边偏移！

    这一回。

    姜岑没来得及注意，也没来得及提醒，等他发现不对时......

    车子已经以一个斜角，朝护栏撞过去了！

    已经来不及阻止萧宁了！

    刚才还有说有笑调侃陈多杰的观众们，集体傻眼。

    车内的姜岑，更是把膀胱那点存货，直接一次性全部交代了！

    他连鞋都湿了！

    “宁哥！要撞了啊啊啊啊！”

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第38章 这踏马是怎么回事？？？（4/7，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第38章  这踏马是怎么回事？？？（4/7，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    眼瞅着萧宁的车撞向护栏，不光是pdd跟陈多杰的脚拇指瞬间抠紧，直播间的弹幕，也是直接炸裂开来！

    “我尼玛！”

    “这就是单手开法拉利的后果吗？宁哥走好！”

    “目测最近看不到宁哥了！”

    “大家节哀！”

    “宁哥！你这玩脱了啊！！！”

    “宁哥！快踩刹车！！！”

    千钧一发之际。

    听到姜岑这一阵吱哇乱叫，萧宁几乎是在第一时间反应过来，踩下了刹车，同时反打方向盘。

    但。

    他也仍然是没法阻止法拉利朝着护栏撞过去了。

    虽说知道系统祝福在，他不会有事。

    不过从开始到现在一直处于淡定状态的萧宁，此时的确是有一丢丢紧张。

    倒不是担心自己的安全。

    而是他在担心自己还能否顺利完成任务......

    虽然萧宁那一脚刹车都踩得abs系统介入了，但法拉利488作为一辆后驱车，还是不可避免地出现了打滑。

    “还是要撞！宁哥！我们车尾要撞！”

    听到姜岑在一旁紧张无比的喊声，萧宁大致脑补了一下，瞬间得出了当前的情况。

    现在的车身姿势，八成是已经于护栏呈现了一个倾角，正在由着车辆惯性甩尾的过程之中！

    车头部分不会撞到护栏，但车尾却是会撞到护栏的。

    而车尾撞向护栏的这件事，将在下一秒就会发生！

    正是意识到这一点后，萧宁才会有些紧张头大。

    如果是车头撞到护栏的话，那还好说。

    毕竟车子还能开。

    但是车尾要是撞到护栏的话......

    那就出事了！

    这辆法拉利488的发动机，位于后半部分！

    就算有系统祝福，萧宁完全确定自己不会有什么事。

    但后边发动机真被撞了的话，车子还能不能开，就有待一说了。

    如果不能开！

    那特么就意味着任务失败！

    刚才下意识踩刹车打方向的萧宁，此时此刻，脑中生出了一个相当疯狂的决定！

    他必须缩小现在车身与护栏的倾角，让车头调转过来，让车头去蹭上护栏！

    只有这样，才能保住发动机！

    为了得到这样的结果！

    萧宁现在必须做的事情，是给车子最大的动力输出！

    让后轮重新获得抓地力的同时，操作方向盘转向，让车头径直奔向护栏而去！

    萧宁脑中这些思绪，不过是一瞬间而已，半秒时间都没有用到。

    下一瞬，萧宁就直接松开了刹车，一脚把油门踩到了底！

    引擎的轰鸣声冲天而起！

    姜岑完全懵逼了。

    直播间的人更是完全看傻了。

    “卧槽！”

    “这是要干啥！”

    “宁哥好像在调整车头！”

    “啥情况啊！”

    “刚才宁哥不是已经把车子急救过来了吗？他这要干嘛？”

    “刚才车尾蹭到护栏，虽然车得大修，但命总算是保住了啊！”

    “卧槽！宁哥今天这直播，难道就是奔着自杀来的？”

    在全体直播观众懵逼，姜岑被吓得已经一滴都挤不出来的时候......

    重新获得抓地力的车子，车头已经径直奔着护栏撞了过去！

    “砰”地一声响起！

    虽然萧宁刚才全力踩过刹车，但只是一瞬间而已。

    在踩了刹车之后，他又很快重新给了车子动力。

    所以，车子撞上护栏的时速，实际上仍有四十码！

    正面相撞，这并不是一个百分之百致死的速度，但像法拉利488这样低底盘的小车，安全性能与普通家用轿车是没得比的！

    但意外的是！

    本应出现车窗爆裂、车里两人额头渗血的画面。

    却并没有如大家所想一样出现！

    萧宁的确开着车冲向了护栏！

    此时的车子，车身的四分之三，都已经开到了护栏外的对向车道上！

    萧宁的确撞破了这层护栏！

    但他跟姜岑一点事都没有！

    不光是车内两人没事！

    就连车子本身的车头，都只是轻微擦碰！

    这踏马是怎么回事？？？

    尼玛！

    明明都撞上了！

    怎么屁事没有！？

    人没事也就算了！

    车也没事？？！

    所有人都傻了！

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第39章 任务完成！响彻天际的爆炸声！（5/7，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第39章  任务完成！响彻天际的爆炸声！（5/7，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    “卧槽！我知道了！这护栏好像不是标准护栏！”

    “我也发现了！你们看到没！中间连接部分没有锁紧螺丝，空的！”

    “这护栏中间是空的！”

    “卧槽！！！”

    “敢情这护栏是摆设来的？”

    “豆腐渣工程？”

    “跟豆腐渣工程有屁关系！我觉得完全可以理解啊！毕竟这段高速现在都没正式通车好吧！”

    “尼玛！这不是重点啊！重点是，宁哥特么都蒙着眼睛呢！他又不知道这护栏是啥情况！他为啥敢这么撞过去？”

    “在不知情的情况下就这么搞？宁哥他应该知道用刚才那速度撞下去，虽不至于有生命危险，但总得住院一段时间的啊！”

    “偏偏宁哥竟然吊事没有！那护栏居然没有安装好！”

    “不是！宁哥这运气也太好了吧？！！”

    “这尼玛啥运气啊！这么作都能不死的？”

    “我愿称宁哥为作死第一人！一直作一直爽！全村吃饭，不存在的！”

    在直播间的所有人还在各种惊讶地议论时。

    萧宁已经淡定地开始倒车了。

    “还好，发动机没事。”

    “老姜，给我报一下点位，我把车子回正。”

    “另外，刚才不是让你给我看下直播间的情况吗？你看了没？”

    他淡定的声音。

    被直播间每个观众听到。

    也在姜岑耳中响起。

    刚刚经历了一场本来最起码都得住院的事故，现在却轻描淡写淡定到这个程度......

    本来已经被吓到一滴都挤不出来的姜岑，此时硬是被萧宁这样淡定的反应，又给吓出了几滴......

    宁哥啊！

    您这心脏到底是啥牌子的啊！

    您告诉我，我特么也去买一个换上啊！！！

    您特么真就不慌不害怕的吗！？？

    您不慌不害怕也就算了，现在侥幸没出事，完全就是因为咱们运气好啊！

    “为啥我从您身上！连一点庆幸的感觉都看不出来？”

    姜岑的心态是完全崩溃了。

    帮着萧宁指导着完成倒车的操作后，姜岑又给一个家里路政有关系的兄弟说了下这边出小事故，蹭掉护栏的情况后......

    他打起十二分精神左顾右盼注意路况的同时，总算进入了萧宁的直播间。

    看到榜一的贡献值后，姜岑张大嘴说道:“卧槽！宁哥！有人给你刷了两百万软妹币的礼物！”

    “陈多杰？这踏马不是鲨鱼老板吗？”

    “呃......我看弹幕说，好像鲨鱼老板想跟你谈合作来着......”

    蒙上眼罩的萧宁面不改色，出声道:“感谢陈老板的礼物哈！合作的事情，等之后有时间再谈吧，我现在得开车。”

    萧宁面对两百万软妹币礼物的淡定姿态，以及话语中这副平静口吻。

    直接使得直播间观众均是面面相觑。

    “不是......宁哥你刚才差点直接就住院了！那么淡定也就算了，小陈送你这么一大礼，居然也这么淡定？”

    “宁哥宁是真滴牛批！”

    “我宁哥开法拉利488的男人......两百万算个屁。”

    弹幕一茬一茬刷着的同时，看着直播的陈多杰，连忙敲起键盘。

    陈多杰:“宁哥！您别闹！好好开车......合作这事，我们之后再谈！千万再别分心了啊！”

    姜岑又把陈多杰这番话原话转述给萧宁。

    萧宁又是感谢了陈多杰一番。

    接下来的路程，比之前就要顺利得多了。

    因为前边两次有惊无险的意外，姜岑现在是真的丝毫不敢走神。

    全程保持高度注意力集中高度紧张的他，脚拇指抠紧在给萧宁报着路况。

    过了l2匝道，紧接着是l3，然后是l4，最后是l5。

    看到l5匝道的牌子后，姜岑就差没哭出声来了！

    这一路心惊肉跳，全程把心给提到嗓子眼的折磨过程！

    总算可以结束了！

    姜岑无比激动道:“宁哥！往右打四分之一圈，下匝道了！”

    随着姜岑的指挥。

    萧宁总算把车开下了l5匝道。

    几乎是在他取下眼罩的同时！

    系统提示音，如期而至！

    “叮！恭喜宿主！您已完成本次任务！”

    “奖励下发！”

    “叮！恭喜宿主！您的死亡日期已延后五天！”

    【宿主的死亡日期为:2020年10月4日12点！】

    “叮！恭喜宿主！您获得了软妹币一千万！”

    “叮！一千万软妹币已进入您的银行账户！该笔资金来源为全球股市、期货、债券等资本市场合法盈利！无须担心合法性！”

    “叮！恭喜宿主！您的汽车驾驶技能已经被提升至专精级别！”

    一大堆奖励，让萧宁开心不已。

    延后五天死亡日期！

    一千万软妹币！

    还有专精级的汽车驾驶技能！

    【汽车驾驶专精技能:车技提升至职业车手水准！】

    在萧宁看完这句简短介绍的同时。

    他的脑海中顿时自然生成了许多关于驾驶的技巧。

    许多操作方式，甚至能让萧宁感觉到，已经变成了他肌肉记忆的一部分。

    “不错！”

    “真不错！”

    “这个奖励真不戳！”

    萧宁还是头一回收到技能类奖励。

    正当他重新发动车子，准备带着姜岑，去一公里外的停车区跟其他人汇合时。

    “砰！”地一声响起！

    这一声！

    响彻天际！

    地面都跟着震动了一下！

    坐在车内的萧宁跟姜岑，都是一愣！

    并不是车子撞到什么了！

    更不是车子本身出现了什么样的故障！

    这声音根本就不是他们这边发出来的！

    这是一声！

    犹如巨量炸弹同时爆炸的剧烈爆炸声！

    声音！

    来自南边！

    萧宁和姜岑几乎是下意识闻声从车窗向外看去！

    远方！

    火光冲天！

    姜岑整个人都呆滞了！

    他颤抖着声音说道:“那里！”

    “是化工园区！”

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第40章 恐怖的爆炸！逆行者萧宁！（6/7，600评价票加更，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第40章  恐怖的爆炸！逆行者萧宁！（6/7，600评价票加更，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    萧宁本来还因为任务完成的奖励傻乐呢。

    这一声远方传来的闷响过后。

    他实在是乐不起来了。

    眉头紧缩的同时，萧宁看着远方冲天的火光，语气严肃道:“的确是化工园区的方向！”

    “这是......”

    “化工厂事故？”

    “爆炸？”

    听到萧宁说话，姜岑刚想接一句来着。

    但还没等他开口。

    两人视线的最南处。

    原本漆黑都看不到星星的整片天空，突然被直接照亮！

    冲天的火光再次出现！

    这一次，直接将黑夜变成了白昼！

    紧随其后的，是一朵远远望去都相当庞大的蘑菇云！

    是的！

    因爆炸产生的一朵巨大蘑菇云！

    在这蘑菇云升腾在空中之后，爆炸位置上空的烟尘漫天！

    大地开始震颤起来！

    哪怕萧宁姜岑二人，现在距离爆炸位置足有数十公里！

    这爆炸引起的地面震动，也完全能清晰地被二人感受到！

    车内的两人感受着整辆车都在不停颤动的同时！

    因为依靠固体介质传播的地震波较空气介质传播的声波更快，直到这时，那震耳欲聋的剧烈闷响，才响彻在他们耳中！

    这闷响直接让两人耳朵一阵轰鸣！

    全程淡定的萧宁，碰到这样的情况，也实在无法淡定下去了。

    他的脸上，写满了呆滞。

    至于姜岑，本来这一路过来就已经把他折腾得不行，此时一滴都挤不出来的他，直接吓晕了过去。

    在萧宁还没从这突如其来的情况中反应过来时。

    直播间已经彻底炸裂！

    “卧槽！啥情况啊！”

    “爆炸！是爆炸！”

    “宁哥刚才不是说了吗！滨江的化工厂炸了！”

    “尼玛？化工厂？”

    “看情况好像一开始那火光是第一波，刚才这炸出的一朵蘑菇云是第二波！”

    “我是滨江的！我踏马住在郊区都能感受到地面在抖动！卧槽！啥情况啊！尼玛！恐怖袭击？”

    “尼玛？这么恐怖的吗？”

    “恐怖袭击尼玛呢！你还滨江的，刚才没看到吗？是你们滨江化工园区那边炸了！八成是化工厂出事故了！”

    “太尼玛了！”

    “卧槽！宁哥！化工厂炸了啊！这踏马是大事啊！不会有毒气吧？”

    “快跑路吧！宁哥！”

    “尼玛！宁哥，直接跑路！别犹豫了！”

    “天啊！居然发生了这么恐怖的事情！”

    “我大晚上是来看宁哥作死的，我特么不是来看滨江这座城市作死的！”

    “老子刚才看着那画面，简直就跟电影里边核武爆炸一样！”

    “到底什么情况？为什么会引起爆炸？”

    “我的妈呀！这也太草了吧？这得死伤多少人？”

    在这种突发事故之下，正在观看直播的三百万观众，没有一人能够淡定。

    没有人会想到，就在他们看直播的时候，萧宁所在的滨江市会发生如此恐怖的事件！

    pdd直接发了条弹幕。

    pdd:“宁哥！马上溜！你快跑！”

    陈多杰也是坐不住了。

    他这刚刚才和萧宁算是搭上了线，合作还没开始谈呢！

    萧宁可不能出什么意外！

    陈多杰:“宁哥！嫖老师说的对！现在快走吧！！！”

    此时，愣了几秒钟的萧宁，总算是反应了过来。

    分神看了一下直播间的弹幕后。

    他深深地吸了口气。

    正准备在直播间告诉大家不要为他担心，他这就关播跑路的时候......

    系统提示音突然响起。

    “叮！随机任务发布！”

    【任务内容:前往滨江南苑化工园区爆炸区域解救伤者，解救人数不低于十人！】

    【任务奖励:1、死亡日期延后一月！2、身体素质提升至运动员级别！3、一亿软妹币！】

    看完这个突然蹦出来的任务后。

    萧宁再次愣住。

    他刚才的确是下意识准备跑路来着。

    如果是一般的爆炸，他不至于跑路。

    但化工厂炸了，八成都会存在有毒物质泄露的情况。

    滨江市，并不安全。

    所以他的潜意识在告诉他得做跑路这件事。

    不过直到这时，听到系统提示音，看到这个任务内容后。

    萧宁才突然想起来一件事！

    “老子你妈有系统祝福的！”

    “想死都难的那种！”

    “我怕你吗爆炸啊！”

    “怕你吗有毒物质啊！”

    “艹！”

    萧宁咬了咬牙。

    他决定不走了！

    他要做一个逆行者！

    一亿软妹币，身体素质提升到运动员级别，死亡日期延后一月......

    这三项奖励，一个比一个诱人！

    他完全没理由不去完成这个任务。

    哪怕没有前边两项奖励。

    只是延后死亡日期一月。

    他都必须去完成这个任务！

    而除了这个突然蹦出来的随机任务的奖励，他十分渴求之外......

    萧宁头一次发现。

    拥有系统祝福，在死亡日期到来之前不论如何都不会死的他。

    似乎......

    可以靠着自己的能力，做一些事了......

    “救十个人？”

    “不......”

    “如果可以的话。”

    “我全都要救！”

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第41章 你们走！我要去火场！（7/7，3k鲜花加更，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第41章  你们走！我要去火场！（7/7，3k鲜花加更，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    哪怕南方的化工园区发生了爆炸！

    哪怕随时有可能发生二次爆炸！

    但！

    萧宁依旧是决定要过去。

    他准备去那个刚才制造出蘑菇云的爆炸中心点！

    如系统所说，去救人！

    心中完全下定决心后，萧宁直接用手摇晃着刚才被吓晕过去的姜岑。

    姜岑很快便被萧宁摇醒了过来。

    萧宁一边发动车子，一边出声问道:“老姜！我现在送你去停车区那边，你问一下你那帮兄弟他们还在不在！”

    姜岑虽然刚从晕厥中转醒，但他也是立即回过神来自己处于什么样的情况。

    立马按照萧宁所说，用对讲机联系起他的那些飙车朋友。

    得到那边仍有不少人在停车区等候的回答后。

    萧宁直接把油门踩到了底！

    法拉利488的动力，在这一刻发挥得淋漓尽致。

    不足三秒，时速已然破百！

    哪怕时速已经破百，萧宁也没有丝毫松油门的意思。

    将驾驶模式直接调整为赛道模式后！

    在转速表红线区升档，很快！

    转速直逼八千！

    时速已经超过两百码！

    哪怕窗户关的严严实实。

    耳边也全是风噪！

    因为全程大直路，统共一公里出头的路程，萧宁只花了半分钟不到时间！

    到达停车区，刹车。

    其他人纷纷往这边靠过来。

    可以看见的是，经历刚才那两轮爆炸后，现在所有人的情绪表情都很慌张。

    萧宁没多想，推了一把姜岑的肩膀。

    “你快下车吧！现在暂时不知道那边化工园区的情况，也不知道会不会有什么有毒物质扩散出来！你现在跟你朋友一起，先远离这边！往郊区走！”

    姜岑下意识打开车门，随后才意识到一件事。

    他连忙扭头看向萧宁。

    “宁哥，一起走啊！”

    萧宁神色严肃，摇了摇头:“不，我不走，你们快走！”

    “你不走？那你去哪？这出了这么大事了，你总不会还想回学校吧？你学校那边在大学城吧？我记得离化工园区虽然有一定距离，但还是不如郊区安全啊！”

    姜岑说话的同时，靠过来的其他人也是纷纷出言。

    “宁哥！一块儿走吧！刚才我们大家伙都看你直播来着呢！你胆量那么大，遇到这种事，你来带我们也算是有个主心骨！”

    “是啊宁哥！我们兄弟们现在真的慌得一匹！”

    “我之前听说那边化工园区危险化工品大把！现在都炸出蘑菇云了！心里慌得要死！”

    “宁哥，一块儿吧！”

    萧宁直截了当地对着这些人摇了摇头。

    “不了，你们走！”

    “对了！我这轮跑得是最后一名，欠你们所有人一瓶水。”

    “另外，老姜，我撞坏那护栏那，你不是说你有朋友路政的吗？赔偿什么的事情，你去联系一下，回头我把相应费用转你。”

    这节骨眼上，萧宁还提到之前跟大家约定好的谁最后谁请客喝水，完事还提起护栏的事情......

    他这样的行为，大家都是一阵看不懂。

    姜岑十分纳闷道:“宁哥，你一直说让我们走，但是从这边到城郊，不就一条道吗？你到底准备去哪啊？”

    萧宁瞥了一眼远方仍然照亮天际的火光，轻轻皱了皱眉。

    “我要去火场。”

    平静的声音从他口中响起。

    在场的所有人都傻了。

    在所有人都还没反应过来的时候。

    萧宁已经发动了车子。

    当着所有人的面，原地玩了一手180度的漂移倒了车！

    这样堪称特技车手才能拥有的车技，让所有人更懵了。

    就在这时。

    萧宁淡淡的声音再次响起。

    “以后要玩车，去赛道上，别再找这种路玩了。”

    当姜岑等人，正想说些什么时......

    完成调头的萧宁，已经一脚油门将车发动！

    在转速直接拉进转速表的红线区后！

    引擎的轰鸣声像是战歌一样响起！

    瞬息之际，留在众人眼前的，就只剩萧宁的车尾灯了。

    有人诧异道:“宁哥......原来开车这么溜？他刚才蒙眼开车，难道是为了限制他的实力，免得我们自卑？”

    姜岑直接白了这人一眼，着急无比道:“现在特么不是说这个的时候！是宁哥特么他刚才说他要去火场！那是化工园区啊！他这不是找死吗！？”

    众人沉默。

    随后有人道:“话虽如此，可......咱们能做啥呢？总不能也陪着宁哥过去送死吧？”

    众人再次沉默。

    几秒后。

    姜岑咬了咬牙，跟着大多数人一起，看了一眼远方萧宁已经消失的位置。

    “撤！”

    ...............................................................

    7更完毕！凌晨才写完，不好意思！

    感谢愿来生是闲人、athidly、shcc、依仗公子。几位大佬的月票！

    继续求评价票、鲜花、月票、打赏！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第42章 342km/h！冲向南苑化工园区火场！（1/5，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第42章  342km/h！冲向南苑化工园区火场！（1/5，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    在萧宁把车开出姜岑等人的视线后。

    直播间的弹幕已经彻底炸裂。

    “宁哥！你不要命了吗！？”

    “宁哥！别开玩笑了！这种情况你还往那边走？”

    “宁哥！你疯了吧？！”

    “那是化工厂啊！宁哥！你这不是去送死？”

    “非要去那边干啥啊？”

    “这主播疯了！”

    萧宁瞥了一眼直播间已然爆炸的弹幕情况。

    他是想跟大家解释一下来着。

    但又实在不知道如何去解释。

    这种特大事故特大火灾，完全跟他扯不上任何关系。

    但凡他是个正常人，都应该直接避灾，而不是朝着火场奔。

    思索半天。

    萧宁干脆也懒得想了。

    直接在直播间里撂下了一句简单的话。

    “我其实小时候一直就想当消防员。”

    这想法，萧宁小时候的确有过，不过因为个中缘由，他并没能实现过这个梦想。

    在萧宁于直播间撂下这样一句话后。

    原本就炸裂的直播间弹幕，更加沸腾。

    观众们的心，也是一个个全部提到了嗓子眼上。

    “敢情宁哥你现在往火场那边冲，是要去灭火？救人？”

    “尼玛！这么恐怖的事情，不逃也就算了，还要折身往火场冲？”

    “老子服了。”

    “这尼玛真就作死无极限呗！”

    “妈呀！这是去送死的吧？”

    “这一趟过去，估计宁哥连棺一盖土一埋的机会都没有......”

    “还埋个锤子哦！真去火场的话，估计直接就地火化了。”

    “卧槽！宁哥！别吧？”

    “宁哥！三思啊！出了这么大的事，消防队肯定已经赶过去了！你一普通老百姓，凑什么热闹？”

    “恕我直言，像这种化工园区的火灾事故，本来就无比危险，刚才大家也看到了，滨江这化工园区直接都蘑菇云了！里边不知道有没有什么有毒物质泄露！宁哥这过去绝逼就是送死的！”

    “妈呀！宁哥别闹了！咱回家吧？！”

    pdd听完萧宁这话，直接被吓得一个没抓稳，从椅子上摔了下去。

    连喊痛的功夫都没有，重新爬起的pdd，快速地在键盘上打着字。

    pdd:“宁哥！你别做傻事！你要当消防员也不是这样当的啊！”

    鲨鱼老板陈多杰也是发着弹幕。

    陈多杰:“宁哥！你快调头吧！这种事情，别开玩笑了！真的会出人命的！”

    看到直播间的水友们都在对自己进行劝说。

    萧宁平静的声音响起。

    “谢谢大家劝我。”

    “但是......我还是得去。”

    此时。

    车子已经离开北环入口，在即将封路的前夕，上了绕城高架。

    哪怕是高架上的急弯，萧宁也没有丝毫松开油门的意思。

    发动机转速表上的发动机转速，始终保持在红线区域。

    车速，已经上到了270km/h。

    “卧槽！这就是传说中的两百七十码过弯吗？”

    “原来宁哥车技竟然这么牛逼的？”

    “刚才我都从镜头中感受到了，车身好像都处于动平衡的极限了！一个不小心就会侧翻！”

    “敢情之前蒙眼开车，真就是怕那帮飙车党自卑？”

    “不是！兄弟们，你们在说个锤子啊！宁哥踏马都要去火场了，你们不劝劝他？”

    “劝个几把！刚才大家伙不都劝了吗？宁哥他不回头啊！”

    “我从未见过比宁哥还头铁的人，这尼玛明知前边必死他也去，这火场跟他有个锤子关系啊！”

    “也许......真是因为宁哥想圆了小时候当消防员的梦？”

    “你说尼玛呢！他这话你也信？”

    “宁哥他反正不回头了，我也不劝了，先打一波r.i.p吧！”

    “r.i.p.”

    “rip......”

    “我书读得少，问一下，这rip啥意思？有梗吗？”

    “你可以理解为，安息的意思。”

    “呃......意思是大家这提前给宁哥办葬礼了？”

    “黑人抬棺小队已就位！准备抬棺！”

    “......”

    凌晨两点。

    因为突发事故，在萧宁的车子刚刚开上绕城后，高速入口就直接被管理部门关闭了。

    此时的滨江绕城高速上，几乎没有什么行驶的车了。

    这时候。

    红色的法拉利如同一道利箭，正孤零零朝着南方的火光疾驰着。

    转速表始终维持在红线区域，而法拉利的时速，也在节节攀升着。

    两百八十码。

    三百码。

    三百一十码。

    三百二十码。

    三百三十码。

    最终。

    时速稳定在三百四十二公里每小时。

    这已经是这辆未经改装的法拉利488的设计极速！

    在专精级驾驶技能的加持下，萧宁直接把这辆法拉利488的动力催发到了极致！

    周遭的一切景物，都在飞速后退着。

    本来到达化工园区三十余公里的高速路程。

    萧宁仅仅只花了六分钟！

    而此时！

    这辆在绕城上以不要命的速度疯狂疾驰的法拉利，已经被交管部门的路段监控探头拍到！

    相应画面，出现在了交通管理部门的值班人员眼前！

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第43章 夺命狂飙！冲进厂区大门！（2/5，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第43章  夺命狂飙！冲进厂区大门！（2/5，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    本来南苑化工园区的事故，就已经让交管部门的值班人员忙得不可开交，夜班的人一直忙着调整地面交通，试图让救援人员最快赶到现场。

    现在，却发现有人超速飙车。

    值班人员相当火大。

    但。

    当他真的看清楚萧宁的车速，以及所属路段方向之后。

    他整个人都傻了。

    “这！”

    “这辆车是怎么回事？”

    “他怎么上的绕城南苑段？不是刚刚已经封路了吗？”

    “他这是要去南苑化工园区？”

    “他疯了吧！”

    “均速三百公里？”

    “尼玛！”

    “你搁这开飞机呢！”

    懵逼的值班人员，第一时间向总控室报告。

    紧接着，总控室的领导也知晓了这个情况。

    看到342km/h的最高车速，全程均速没下过三百码的情况后。

    哪怕这位领导已有多年工作经验。

    也还是惊呆了。

    尤其是在他得知这辆车正在驶向南苑化工园区后！

    他为什么要开车往哪里去？

    是有亲友在那边工作居住？

    开车跟开飞机一样也就算了！

    居然还要往火场方向去！

    这.....

    也太胡来了！

    不要命了吗！

    领导直接向下边传达了命令。

    “马上增派警力，把这辆车的驾驶人控制！”

    下边的人听令，马上联系了前线赶赴过去维持秩序的警力。

    但很快，一线方面传回了消息，他们现在没有精力去找那辆法拉利。

    现在前往滨江南苑化工园区的路，已经完全被滨江城市应急管理部门封死了。

    那辆法拉利，在封路之前就已经进入了南苑大道上。

    现在一线警力都忙着在撤离周遭群众，以及配合消防部门部署紧急救援通道......

    压根没人能管那辆法拉利了。

    此时。

    距离滨江南苑化工园区仅有五公里的南苑大道上。

    公路上到处都是伴随此前的爆炸产生的各种飞溅物。

    原本整洁的道路，现在已经一片狼藉。

    许多地方，都因为之前爆炸产生的震波，导致了路面的开裂。

    而在这样的情况下。

    法拉利488仍在飞驰。

    方向直指化工园区爆炸位置腹地。

    而在萧宁一路从高速夺命狂飙过来的整个过程。

    直播间的弹幕就未曾停过。

    因为滨江市的这起事故受影响极大的原因，凌晨时分仍未睡觉的各方网友，都是收到了相关新闻推送。

    许多人本着去直播平台找滨江籍主播了解情况的想法，进入了各大直播平台。

    鲨鱼平台这边，本来萧宁的直播间就在首页推荐位置。

    出了这档子事后，各方网友直接涌入了直播间内。

    原本已有三百万观众的直播间，现在的在线人数，已经冲破了五百万。

    “老哥们，我新来的，听说滨江有化工厂爆炸事故，就进来了，话说这主播啥情况啊？他这是在往火场冲？”

    “疯了，这主播疯了！”

    “这主播也太可怕了！”

    “我刚才在地图查了，宁哥现在距离爆炸现场区域，只有不到五公里了。”

    “你们看到没，这路面好像都被刚才那爆炸震得开裂了。”

    “日！这路都被炸成这样了，到处都是爆炸残骸，宁哥也敢开这么快？”

    “之前高速上尼玛全程三百码往上也就算了，现在也没低过二百码！”

    “我之前以为宁哥买法拉利只是作为有钱人为了装逼买的玩具，现在突然发现，这是个j8玩具啊！就宁哥这车技，给他整个方程式赛车，他能直接上f1赛场！”

    “尼玛！咋还有人关心宁哥的车技！你知道牛逼不就完事了吗？这都什么时候了！宁哥踏马他现在是在往火场去啊！这踏马是死亡冲锋啊！你们关注点是不是错了？”

    “错个锤子！尼玛老子们都劝了一路了！宁哥头铁压根不听劝的！与其劝你还不如祈祷宁哥别出事！”

    “尼玛拍电影呢......又是爆炸又是三百码飙车......”

    “这主播真心是个神人！”

    “宁哥！咱回去吧！咱别玩了！尼玛你再这样下去，我真的要被你吓死！”

    “......”

    两三分钟后。

    萧宁的法拉利，稳稳当当地停在了距离爆炸位置不足一公里的厂区门口。

    熊熊大火燃烧了整片天际！

    哪怕现在仍距离中心起火位置有一公里。

    但在这个位置上，萧宁仍然能感受到扑面而来的热流。

    就和萧宁所想一样。

    他来得比消防部门的人还要早。

    一路疾驰过来，一共四十余公里路，在他全程夺命狂飙的操作下，一共也只花了十分钟出头时间......

    从爆炸到现在，也仅仅只过了十来分钟。

    距离最近的消防力量，也正在赶赴过来的路上。

    此时的厂区门口，都是逃出来的工人。

    将视线放远后，萧宁隐隐能看见厂区内有许多工人在往外四散而逃。

    就在他停车位置的边上，有一小撮人正围在一起。

    其中领头的，有两位戴着白色安全帽的领导。

    众人的神色都相当惶恐，这两位领导也不例外。

    “消防起码还有五分钟才能到！”

    “a01号a02号罐区的工人！还没撤出来！”

    听到有人朝那两位领导模样的人汇报着这样的话后。

    萧宁直接打开车门下车，径直走到了那两位领导模样的人面前。

    “a01号和a02号罐区吗？有多少人被困？”

    满脸黑灰的众人纷纷朝萧宁看了过来。

    最先反应过来的一位领导一见萧宁衣衫整洁，明显是从外边赶过来的样子。

    他连忙劝道:“同志！你是从哪里过来的？这里很危险！你赶快离开！”

    萧宁没有回答，而是再次问道:“有多少人被困？”

    身旁有工人答道:“a01跟a02那边，至少有五个人被困住了，连接通道被火封死了，火势太大，我们的人靠不过去，灭火器材完全失效！只有等消防过来......”

    因为这次任务，系统并未要求必须开启直播。

    在这种事故之下，萧宁的确也不适合直播，所以他直接把直播给关了。

    与此同时。

    萧宁朝着回答他的工人说了句“谢谢”。

    再然后。

    在现场所有人还没反应过来的情况下。

    萧宁直接回身重新上了车。

    开着车径直冲进了厂区大门！

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第44章 电视直播镜头下的红色法拉利！（3/5，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第44章  电视直播镜头下的红色法拉利！（3/5，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    所有人都傻了！

    全部呆滞足有数秒之后！

    “他疯了吗！！”

    “居然开车冲进去！他这是找死吗！”

    “a01和a02那边已经是一片火海了啊！！！”

    “卧槽！！！”

    “这小伙子疯了！”

    “快！你们去把那个小伙子拦下来！”

    “谁能拦！大哥！他开的是法拉利！！！”

    一番呼喊无果后，众人只能是眼睁睁看着萧宁的法拉利消失在视线之内。

    与此同时。

    突然黑屏的萧宁直播间内。

    “怎么回事？！”

    “宁哥怎么关播了！”

    “难不成又发生爆炸，宁哥直接被炸没了？”

    “你踏马会说话吗？不会说话给老子爬出这个直播间！”

    “肯定不是又发生爆炸！刚才直播画面那么稳！明显是宁哥自己关播的！”

    “宁哥为什么要关播啊？”

    “日！我想起来了！之前宁哥不是说他小时候一直想当消防员吗？”

    “我也记起来了！他过来的时候就说过！”

    “他这是要进去救人？”

    “难怪刚才开车开得踏马跟玩游戏一样！他这是要赶着时间争分夺秒冲进火场啊！”

    “那是玩游戏吗！那他妈是开飞机！”

    “尼玛！卧槽！”

    “宁哥他不怕死的吗？！！”

    直播间的水友们，在得出萧宁八成冲进火场的结论之后。

    全部都震惊到了极点！

    这一刻。

    他们突然发现。

    哪怕他们已经看过萧宁两次直播，但他们似乎从未了解过萧宁这个人。

    在如此重大的事故面前。

    不跑路也就算了！

    居然还往火场冲！还要去参与救援？！

    这是正常人吗？

    就在水友们全部震惊于此的时候。

    直播间有人刷起了弹幕。

    “你们别说了！快看滨江本地台！有直升机直播画面！画面里我看到宁哥的车了！”

    “艹！我也看到了！”

    “大家快看滨江本地台！直接网络电视就能看！”

    很快，许多观众纷纷通过电视、手机、电脑，打开了滨江本地台。

    化工园区现场。

    这架用于收集事故现场的救援直升机上，除了消防部门应急部门的一线人员之外，还有一位叫做柳小薇的滨江电视台记者。

    此时，她正紧张无比地讲解着现场情况。

    “请各位距离化工园区二十公里范围内的居民，在相关部门的协调组织下，进行紧急避难！”

    “事故发生的具体原因现在未知！目前我们能得知的消息，之前的剧烈爆炸，是由该化工厂储存的xiao酸a引发的爆炸！”

    “而在这处化工厂存放xiao酸a的罐区对面，有着存放大量苯类化合物的罐区！”

    “根据目前从工厂负责人处了解到的情况！在厂区a区部分，尚有工人未能完成撤离！”

    “目前已知，在其他区域，也仍有数十人被困！”

    “我市已启动紧急预案！全市两千余名消防员正从各地赶赴现场！”

    “第一批消防力量，已经来到化工园区区域！正在朝一线开拔！”

    柳小薇说到这里，正要示意导播切断现场画面时。

    她的视线里，突然出现了让她相当意外的一幕！

    一辆车！

    一辆红色的法拉利！

    正在以极其骇人的车速，朝厂区a区疾驰！

    尽管现在是在进行现场直播。

    尽管柳小薇是一名专业性极高的记者。

    但她还是没忍住，直接惊呼出声！

    “那是谁！”

    “他疯了吗！！！”

    直播画面，被导播紧急掐断。

    萧宁已然黑屏的直播间，弹幕完全炸了！

    “卧槽！”

    “宁哥真的去了！”

    “尼玛！宁哥这是去送死啊！”

    “他什么装备都没有！他哪来的自信能去救人？这不是去送死吗？”

    “连个灭火器都没有啊！宁哥你踏马疯了！”

    “卧槽！宁哥不会就这么死了吧？！”

    此时。

    第一批消防力量，共计十余辆消防车已经赶赴现场。

    在与厂区负责人进行简单接洽后，第一批消防员，直接将消防车开进了厂区内部。

    与此同时，临时的应急指挥部，直接搭建在了距离爆炸中心仅一公里的位置。

    在这个无比简陋的帐篷之中。

    刚刚部署完第一批消防员的作战划分，队长刚刚拨打完紧急请求上级催派增援的电话，正要和战友们奔赴一线火场时。

    他突然通过对讲机接到了报告。

    “队长！”

    “我们目前已经到达a区！”

    “我们在这里碰到撤离的工人，据他们所说！”

    “a01号罐体和a02号罐体处，被困人数并不止五人，因为当时正处上下班交接的时间节点，实际被困人数是十余人！”

    队长皱紧了眉，命令道:“无论任何代价！必须把人救出来！”

    对讲机里又传出来声音。

    “我跟您报告的重点不是这个！”

    “我们过来时！”

    “听工人说，刚才有一个小伙子开车冲向了a01和a02罐体区域！！！”

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第45章 争分夺秒！找寻被困者！（4/5，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第45章  争分夺秒！找寻被困者！（4/5，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    队长当场就懵了！

    “怎么会有人这时候冲进去？”

    对讲机里响起队员的声音:“具体原因不清楚，但那个小伙进去时，曾向工人索要了对讲设备和地图！只是我暂时没能联系上他！”

    “据工人所说，这个小伙子开的是一辆红色的法拉利跑车！他并不是园区工人！更像是一个学生！”

    队长的眉头紧锁着，当机立断道:“你通过对讲设备，继续尝试联系他！”

    “另外，现在a区的情况如何？”

    对讲机内的队员继续报告道:“虽说爆炸的中心点在b区仓库！a区这边因为工人紧急抢救，断掉了化工原料的管道输入！目前暂时阻止了火势蔓延！”

    “但！从工人那里得知的消息是，a01和a02两个罐区，因为距离b区最近，在爆炸发生时就已经遭到波及，所幸这两个罐区并无可燃性化工原料！没有造成二次爆炸！”

    “但这两个罐区目前已经被火海包围！里边被困的人，目前判断，都在a01和a02罐区的连接通道处，刚好被这处火海包围！”

    “那个小伙子似乎就是奔着连接去了！他直接开车从一片火海冲进去了！”

    队员的报告，前半截听得队长已是心急如焚。

    最后一句，则是直接让队长一阵呆滞。

    “你说什么？”

    “他开车直接冲到连接通道去了？”

    “他这是要干什么？！！”

    对讲机里的声音一阵惊疑不定:“虽说不知动机，但他好像是要去救那十余名工人！”

    “这......”

    队长整个人都愣住了。

    化工厂事故，在他从业二十余年的经历中，也处理过几起。

    虽然现在他没有到现场。

    但光是听着手下队员报告。

    他也能把现场情况脑补个七七八八。

    在a01和a02完全被火海包围，仅剩连接通道尚未被火势蔓延的情况下。

    从理论上来讲。

    如果不在短时间从a01和a02的火海中开辟出一条救援道路，那么里边的人，就算处于没有被火势蔓延的连接通道处，最后也不会幸存下来。

    大量的烟尘、有毒物质和极高的温度，任意一个，都会让这些人死无葬身之地。

    然而。

    在这样的情况下。

    居然有人冲了进去！还是开着一辆法拉利的学生？

    心神不宁的队长再次问道:“你刚才说，他不是园区工人，只是普通学生？”

    队员道:“是的队长！”

    队长紧紧皱起了眉:“a01、a02罐区这边的救援通道，需要多久才能抢出来？”

    “救援通道开辟出来不会花太多时间，但难点时，这部分罐区错综复杂，连接区域范围极大，我们不知道那些被困者位于何处。”

    “如果我们知道他们的位置，开辟出通道后，很快就能找到他们完成救援。”

    “但如果我们没找到的话。”

    “阻断的火，很快就会再次蔓延，火势将会吞噬掉原本开辟出的救援通道，致使救援队伍也会被困在里边！”

    队长沉默了一瞬。

    随后咬了咬牙:“现在管不了那么多了！那些被困者，我们要救，如果那个学生还活着！我们也要救！”

    “救人，这是我们的天职！！！”

    “我已经向上边催派了增援力量！我马上就赶过来！你们现在，要不惜一切代价，务必把这条求生通道给我打下来！知道了吗！”

    对讲机里的声音无比刚毅。

    “保证完成任务！”

    ......

    a01和a02罐区，连接通道。

    本着“只要我的速度够快，火就烧不到我”的念头。

    萧宁直接油门焊死，按照从工人那里拿来的地图路线，直接冲到了这里。

    虽然火的确没有烧到他。

    但是这辆法拉利，已经不行了。

    轮胎爆掉仨，就剩一后轮还没爆。

    前备箱已经因为不慎擦碰，彻底变形。

    整个车身的外表部分，已经有许多位置被大火烤出了底漆......

    落地几百万的这辆超跑，俨然已经到了只能报废的地步。

    不过此时的萧宁，完全没有心疼这辆车的意思。

    根据此前从工人那里得知的信息。

    那些被困者，现在都处于目前他所在的连接通道位置。

    在眼下火势还在不断扩散的情况下。

    他必须争分夺秒！

    在这偌大的连接通道区域，找到那些被困人员！

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第46章 救出被困者！一波未平一波又起！（5/5，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第46章  救出被困者！一波未平一波又起！（5/5，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    尽管没有温度计，但萧宁凭感觉，也已经能断定目前他所在区域，尽管没有被火海吞噬，但气温也已经到了五十度左右！

    他能感受到那种炙烤的感觉，但身体方面并没有太多不适。

    关于这点，萧宁并没有纠结。

    在系统祝福的加护下，他不会受伤，也不会死。

    “人会在哪？”

    望着四周高耸的各种塔罐，萧宁仔细寻找着的同时，开始放声大喊。

    剧烈地火势，加之不断响起的爆燃声，掩盖了他的声音。

    萧宁开始边跑边喊。

    花了七八分钟时间，声音都快喊哑的萧宁，总算在这偌大的连接区域的东南方向，听到了有人回应。

    他立马赶了过去。

    让他欣慰的是，他真的找到了这边被困的那些工作人员！

    一共十三名被困人员，此刻全部躲避在一处塔罐远端的中控室中！

    这些狼狈不堪，不少人身上都有烧伤的被困人员，一见到萧宁，本来都已经心若死灰的他们，顿时重燃了生的希望！

    从被困人员这里得知a01和a02罐区所有被困者都在这里后。

    萧宁开始通过对讲机联系外界。

    萧宁之前之所以冲进来，实际上就是为了确定这里失联的被困人员位置，他一开始就没打算在这样的危急关头，能够靠着一己之力把这么多人弄出去。

    毕竟。

    在系统祝福下，他可以从容在火海出入。

    但这些人并不行。

    那种程度的火海，别说现在连车都没了。

    就算有车。

    在路上就算车子的油箱不会爆掉，这些人在车内也会被烤出问题。

    要把这些人救出去，还得靠外边的人接应才行！

    此时。

    a01和a02罐区外围。

    救援通道的开辟，已经进入尾声。

    此前在现场和队长报告情况的消防队员，心里无比不安。

    首先，他并不知道里边的被困者是否还存活。

    其次，在这样区域性火海的情况下，根据自己的经验判断，消防队员觉得，刚才开车冲进去的那个学生，只怕是十死无生。

    他正准备最后一次尝试呼叫萧宁，随后便和其他人一起朝a01、a02罐区连接通道深入时。

    从工人那里拿来的对讲机里传来了声音。

    “有人吗？喂喂喂！”

    队员先是愣住，随后无比紧张道:“你是不是刚才开车冲进去那个小伙？你没事吧？”

    “我没事！你是？”

    “我是消防！你现在位置在哪？”

    “连接通道东南端的中控室！快派人来！我找到被困者了！被困者全在这！”

    虽然队员很想问萧宁他是如何穿越这恐怖火海，最终找到被困者的。

    但眼下，更要紧的事情，是不浪费一分一秒的，去把里边的人救出来！

    多耽搁一分钟，开辟出的救援通道，都有可能再次被火海吞没！

    “救援小队所有人听令！被困者位置已确认！！！”

    十余分钟后。

    萧宁和一众被困者，见到了匆匆赶来的救援小队！

    在救援小队的配合下，一行人立即往外逃去。

    在刚刚逃出救援通道后。

    萧宁的脑中，顿时响起了一连串系统提示音！

    “叮！恭喜宿主！您已完成本次任务！”

    “奖励下发！”

    “叮！恭喜宿主！您的死亡日期已延后一月！”

    【宿主的死亡日期为:2020年11月3日12点！】

    “叮！恭喜宿主！您获得了软妹币一亿！”

    “叮！一亿软妹币已进入您的银行账户！该笔资金来源为全球股市、期货、债券等资本市场合法盈利！无须担心合法性！”

    “叮！恭喜宿主！您的身体素质提升至职业运动员级别！”

    与此同时，距离爆炸中心点一公里多的指挥部。

    已经赶赴一线的滨江市级领导，从消防部门领导那里，得知了一个好消息！

    “a区a01和a02的所有被困者，全部都被救出来了！虽然有人被烧伤，但问题不大！没有人死亡！”

    “值得一提的是，根据我刚从一线得知的消息，之所以能这么快救出被困者，得归功于一位不畏生命危险，直接驾驶车辆冲进火区的学生！”

    “如果不是这位学生，救援队不会那么快得知被困人员位置！必然会延误救援最佳时机！”

    当市级领导来了一句“英雄出少年”后，指挥部帐篷内，众人均是齐齐鼓掌。

    这位消防部门的领导，面色却并不乐观。

    “各位鼓掌的，还是待会再鼓吧！”

    他的语气变得无比严肃！

    “我要告诉各位的是！”

    “目前火场整体情况并不容乐观！”

    “虽然a区这边暂时得到控制。”

    “但b区仓库引发爆炸导致的火灾，已经蔓延到了c区路口！”

    “c区存放有大量苯类化合物！”

    “这部分苯类化合物全都是易燃、易挥发的剧毒物质！”

    “一旦火势蔓延过去，后果不堪设想！”

    “根据目前得知的c区罐体存量来看！”

    “如果c区被波及，苯类化合物引发的爆炸，将会使得这些有毒物质，扩散至周边二十余公里！”

    “滨江全市，都将遭受波及！！！”

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第47章 宁哥简直强到不是人！（1/5，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第47章  宁哥简直强到不是人！（1/5，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    当这位消防部门的领导把这席话说完。

    所有刚才还感到高兴的众人，脸色均是变得不好起来。

    这时，消防部门的领导继续开口。

    “苯类化合物是一类致癌物！”

    “它对人体伤害极大，一旦吸入过量苯蒸汽，严重会直接导致呼吸衰竭死亡，轻者，也会留下不小的安全隐患，直接对健康造成影响。”

    “c区的苯类化合物数量极其庞大，如果不能在b区与c区彻底隔离火势，那么结果，将是我们任何人都无法承受的。”

    “因为这玩意易挥发，容易形成挥发性有机气体，一旦c区失守，那么方圆二十公里将直接成为毒区，更远的范围，也并不安全。”

    “所以我说会波及整个滨江市，乃至周边城市，这并不是一句玩笑话！”

    “现在并不是庆祝胜利的时候。”

    “a区的被困者虽然已经救出，但b区爆炸中心点周边位置，依旧存在着下落不明的工人！”

    “在寻找解救这些工人的时候，还得严防死守，力保火势不会蔓延至c区！”

    市级领导的面色变得相当紧张。

    就如消防部门的领导所说，一旦c区出事，滨江这整座城，都可能完了！

    他连忙问道:“现在c区情况如何？”

    消防部门的领导回道:“路口那里，我已经把大部分人调过去制造隔离带了，虽然市里的消防力量都已经赶过来了七八成，但目前还缺人手！”

    市级领导咬了咬牙:“我马上向省上求援，让临近市县调人过来！”

    ......

    滨江电视台。

    记者柳小薇刚刚从消防那里得知了a区的最新消息，此时的她，直接到了园区内的一线。

    在对着她的镜头里，位于她身后的，是一众忙碌的消防队员。

    “各位观众！我刚刚得到最新消息！”

    “a01和a02罐区的被困者已经被救出！”

    “令我完全没有想到的是！”

    “之所以这十余名被困者能够救出！”

    “居然是因为之前那辆在园区内疾驰冲向火场的跑车！”

    “目前，我正在寻找着这辆车的驾驶员！根据消防员同志所说，这位驾驶员似乎还是一位大学生！”

    仍旧聚集在萧宁直播间的数百万水友，集体懵逼了。

    “卧槽！拍电影呢？！”

    “这......这宁哥是怎么做到的？”

    “尼玛刚才那画面里，宁哥开着车直接往a区冲的那样子，我都以为他急着去火化呢！”

    “尼玛！简直太尼玛了吧！这电视里的现场画面！整得就跟中东战场一样了都！在这种情况下，宁哥他就一点都不怕的吗？”

    “不怕也就算了啊！关键是宁哥他真就去把人给就出来了！”

    “这......宁哥他到底是人吗？”

    “宁哥是神吧？！”

    “卧槽！宁哥太牛逼了！”

    “三百码狂飙，直接开车往火海冲，完事还救出十几个人......恕我直言，宁哥他真的不是好莱坞电影的主角吗？”

    “服了！我是真服了！”

    “这主播简直就强到不是人的程度！”

    此刻。

    a01、a02罐区外围。

    看着熊熊烈火再次吞没此前让众人能够得以逃出的救援通道。

    萧宁长长地出了一口气，随后，他的表情重新紧张起来。

    尽管现在系统发布的任务已经完成。

    死亡日期延后、一亿软妹币、运动员身体素质三项奖励，他都已经拿到。

    但这并不代表这次的事情结束了。

    根据从消防员那里得知的最新消息。

    a区的被困者，主要集中在a01、a02这里，刚才被他找到的这批人，就是被困的主要人员。

    除了这些人之外，其他被困者并不是处在火场，而是因为之前的爆炸被困在了a区各个地方。

    已经有数只救援小队出动去寻找，现在应该已经救出了七七八八。

    而除了a区之外。

    爆炸中心点的b区范围内，仍有人被困火海。

    如果萧宁之前没接到那个任务，这也就算了。

    但是他接到的，就是这样一个任务。

    眼下，在系统祝福的加护下，他明显比这些消防员有着更大的优势。

    在这样的大事面前，萧宁决定跟这些消防员一起，战斗到最后。

    跟那位之前联系他的队员说明来意后，因为萧宁刚才成功协助救出十余人的原因，队员给他找来了一件防火服。

    就在萧宁准备跟着一支救援队，直接冒着生命风险，直接冲进目前被火海吞噬的b区时。

    摄像机和记者的话筒，突然拦住了他。

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第48章 时间不等人！再入火海！（2/5，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第48章  时间不等人！再入火海！（2/5，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    “各位观众！我找到了！我面前这位，就是方才以一己之力，在a01、a02连接通道找到被困者的那位驾驶员！！！”

    记者柳小薇一脸兴奋，直接把话筒递到了萧宁面前。

    “英雄您好！我是滨江电视台的记者！”

    “您这身装扮......您是仍要投入到救援之中去吗？”

    柳小薇话音落地的同时。

    萧宁直播间的所有水友们，都看到了此时的萧宁。

    “卧槽！宁哥这是直接穿上防火服了啊！”

    “救了十几个人了还不够，还要继续救？”

    “尼玛！之前还有人说宁哥刚才疯狂飙车影响不好！影响不好尼玛呢！键盘侠呢？你们行你们上啊！你们敢去化工厂的火场？能在这里救到人？”

    “就是啊！我宁哥这种品性，就跟这记者说的一样，妥妥的英雄！”

    “宁哥牛逼！宁哥真心是英雄！”

    “宁哥真汉子啊！”

    “宁哥小心啊！卧槽！”

    “宁哥！如果不行别硬上！咱们已经把人救了十几个了，你又不是消防，你还是走吧！”

    “你们别劝了！都看了宁哥这两次直播了，难道还不知道宁哥的脾气吗？劝是劝不动的。”

    “确实！论直播圈主播的头铁程度，我愿称宁哥为最强！”

    “铁头娃说的就是宁哥啊！”

    在直播间观众们疯狂刷着弹幕。

    或是感慨或是赞叹或是担忧或是劝说萧宁时......

    萧宁跟他身旁的其他消防员都是皱了皱眉。

    突然冒出个记者，开口就是标准采访开场白。

    现在仍然是十万火急的时刻。

    谁有心思接受什么采访？

    这不胡来吗？

    未等身旁的队员出面打断，萧宁直接朝着柳小薇摆了摆手:“有啥话，火灭了咱再说，我现在得马上去b区！”

    柳小薇愣了愣。

    实际上，她根本就没准备正式或间断地采访萧宁。

    她只是想过来让萧宁上个镜，哪怕一秒也都够了。

    毕竟，像这样突然出现在火场之中的民间英雄，于情于理，都应该让所有关注他的人，知道他的安全情况才是。

    看到萧宁跟着一行消防队员快步离去，被误会的柳小薇也没有多想太多，她急忙朝着众人离去的背影喊道:“一定要安全回来！”

    ......

    跟着一众队员匆匆赶到b区后。

    萧宁和众人才意识到，情况比他们想象的还要严重。

    虽然这里已经有三十几辆消防车，整整几个大队的消防员在参与火势的扑救。

    但到现在为止，仍然没有开辟出任何一条救援通道，能够进入内部。

    萧宁只能是跟着消防队员一起，配合着参与灭火，力求尽快开辟救援通道。

    时间一分一秒的流逝。

    已经过去了一个多小时。

    但大火。

    并没有扑灭。

    反而是愈演愈烈。

    哪怕众人已经拼尽全力到精疲力竭的程度，但也仍然是没能开辟出任何一条救援通道。

    “原因出在哪？为什么这火就是灭不掉？！”一位消防队员脸上青筋暴起，用拳捶着地。

    萧宁眯着眼，帮着消防队员架好水枪的同时，看着眼前的大火。

    b区爆炸中心点周围，截止现在，已经有上千消防员在拼命。

    照理来说。

    就算因为时间的关系，不可能在一小时内就把明火搞定，但起码，也应该能把火势攻退一些。

    之所以退不掉，原因何在？

    萧宁在想这个问题的时候，他所在救援小队的一位队长，也在想着相同的问题。

    “毫无反应，反而是在往外扩张......”

    “还有可燃物？”

    “但，不是说b区这里的仓库，只有那些xiao酸a吗？”

    “之前的爆炸，应该已经消耗殆尽了才对。”

    “但......”

    “现在看来，应该是还有可燃物，或者说，什么东西正在持续源源不断地供给可燃物......”

    站在水塔上的队长，眼睛眯成了一条缝。

    他越过火墙往内看去，死死盯住层层密集的管道。

    “难道说，这些管道，并没有完全切断和c区的连接？！！”

    他连忙拿起手中几份图纸，细细看起来。

    “只有这样才说的通了！”

    “存在着某条管道，持续地从c区往这边输送某种化工原料！”

    “而控制阀并不在此时还未被火势蔓延的c区！”

    “操！找到了！”

    队长眼睛死死盯住图纸上的一处位置，心里无比冒火。

    “被火海包围的b区内，还有一处阀门！这处阀门没关！所以才不能灭火！”

    “这化工公司那些狗娘养的高层！瞒报！他们瞒报了这处阀门！”

    “操！”

    就在怒不可遏的队长，正准备将这件事报告给指挥部时。

    位于他面前不远处的消防车引擎突然发动！

    紧接着，萧宁的呼喊声响起。

    “各位！”

    “时间不等人！”

    “b区还有人！”

    “他们已经坚持了一个多小时了！”

    “坚持不了下一个小时了！！！”

    “我得去救他们！！！”

    随后！

    径直直接冲向了火海之中！

    下边传来了一些消防员的惊呼。

    “萧宁！你给我回来！你这是找死！！！”

    所有人傻眼地看着萧宁单枪匹马，驾驶着消防车，直接冲进了上千人耗时一个多小时努力却纹丝未动的火海之中！

    全场震惊！

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第49章 宁哥……一路走好！（3/5，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第49章  宁哥……一路走好！（3/5，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    在场的，全都是专业的消防员！

    他们很清楚，在这样的火势之下，单枪匹马往火海冲，会是什么后果！

    必死无疑！

    十死无生！

    “萧宁！你这个疯子！”

    “要救人！咱们不是在努力吗！”

    “你一个人往里冲！”

    “这是去送命！！！”

    “给我回来！”

    “回来！”

    最早在a01、a02罐区和萧宁用对讲机联系，后来又给萧宁防火服的这名消防队员，目眦欲裂地朝冲进火海的消防车喊道。

    然而，这辆消防车并没有任何停留，已经被火海淹没！

    有人准备开车去把萧宁追回来。

    有人拿着水枪冲到了萧宁进去的位置。

    之前萧宁救了十几个人的命。

    他们不想让本来跟这场事故毫无关系的萧宁，就这么命丧于此。

    然而，在这边部分人试图去把萧宁弄回来的时候。

    水塔上的队长，强忍内心的难受，朝着所有人喊道:“都给老子回到原位去！”

    所有人愣住。

    “你们都是专业消防员！”

    “你们应该知道火势的严重程度！”

    “他已经进去了！”

    “救不回来了！”

    “都给老子回原位去！”

    几秒过后，这些消防员才纷纷咬牙，红着眼睛回到原来自己的位置。

    水塔上。

    就这么放弃萧宁。

    队长心里也不好受。

    但他没办法。

    现在让其他人去救萧宁，完全就是在送死！

    根据他刚才从指挥部得知的消息，他已经知道萧宁驱车以三百码的疯狂时速赶来化工园区的事情。

    他想不通萧宁为什么要这么疯狂地从原本安全的地带，跑到这随时可能有生命危险的火场来。

    他也想不通为什么萧宁之前就直接把车开进a01、a02罐区。

    他更想不通萧宁为什么会在这时候选择一个人开车去里边送死。

    他知道萧宁是想去救人。

    可为什么呢？

    “假如我不是消防......”

    “这种事，我也不会做吧？”

    “你不是还是个学生吗......”

    “萧宁......”

    “到底是个怎样的人？”

    在萧宁开车冲进火海的那一刻，队长就已经知道，他这个问题，可能永远都不能再当着萧宁的面问了。

    强忍心中悲伤，队长拿出对讲机，开始朝指挥部汇报刚才他发现的阀门情况。

    与此同时。

    滨江电视台的记者柳小薇和摄影师二人，不顾生命危险，已经冲到了b区一线灭火战线。

    刚刚到达。

    方才萧宁驾驶消防车的那一幕，就被她与摄影师看到。

    柳小薇整个人都傻了。

    她完全想象不到，究竟是何种原因，才会让萧宁这样一个本来和这场事故毫无关系的人，做出如此连命都不要的举动！

    完全想不通！

    她的第一反应，甚至不是作出此举的萧宁，究竟有多么伟大。

    而只是觉得萧宁实在是太疯狂了！

    他应该清楚，这样进去，不仅救不了里边的被困者，自己也必然会受到生命威胁！

    他应该知道，这完全是在送命才对啊！

    在柳小薇大脑一片空白之际。

    处于直播情况下的摄像机镜头，也将刚才那一幕实时呈现到了电视机上。

    所有收看电视的人懵了。

    在萧宁直播间内讨论着事故情况的所有水友们，也全部都懵了。

    正在自己直播间和所有水友一起祈祷着滨江平安的pdd，在看到这样一幕后，摄像头中的他，把香烟过滤嘴点燃，狠狠地吸了一口。

    鲨鱼老板陈多杰被惊得连发弹幕与观众互动的心思，都没有了。

    此时萧宁的直播间中。

    虽然仍是数百万人在线。

    但却只能依稀看到零星的弹幕。

    绝大部分人，在目睹刚才那一个震撼地画面后，已经没有余力再去思考其他的一切了。

    没有人知道这是为什么。

    之前没人知道萧宁为什么要作死般均速三百码往这边赶。

    后来没人知道萧宁为什么要不顾自己的生命，直接把车开到a01、a02罐区去救人。

    现在，依然没有人知道为什么萧宁要冲进b区的火海之中。

    过了足足半分钟。

    直播间的弹幕已经刷爆。

    “宁哥他这是要干什么啊？”

    “我的天！你们总说宁哥作死作死，但是宁哥虽然之前直播的内容，的确很作死，但他也特么没死过啊！这一回......不回真没了吧？”

    “凉了啊！”

    “宁哥简直就是个疯子！”

    “至于吗！为了救人？自己的命都不要了？”

    “最踏马抽象的是，宁哥他应该知道，哪怕他进去也只是送一条命而已，救不出来人的啊！”

    “刚才那画面看完，我啥也不想说，我也不知道该怎么评价宁哥，我只想点一支烟。”

    “pdd都已经看得在反向抽烟了......”

    “滨a陪一支！”

    “粤b陪一支......”

    “沪e陪一支！宁哥......一路走好！”

    ...............................................................

    有点写不动了，是不是没人看了？今天所有数据就跟岛国片子的时停设定一样，纹丝不动。

    鲜花评价票？月票？打赏？

    是没人看了吗？

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第50章 冲出b区火海的消防车！（4/5，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第50章  冲出b区火海的消防车！（4/5，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    滨江市。

    南苑化工园区。

    临时指挥部。

    消防部门的最高领导，此时正在听着对讲机中火场一线队长的汇报。

    队长的声音。

    相当愤怒。

    “b区的火灭不掉！原因您知道是什么吗？”

    “是踏马厂区的人瞒报了情况！”

    这样的声音，被指挥部中所有人听到后。

    包括市级领导在内的所有人，纷纷眉头紧锁起来。

    “b区和c区的管道阀门！压根就没有完全关闭！”

    “至少还有一条管道，再从c区往b区源源不断地输送化工原料！”

    “目前暂时不知道输送过来的是什么！但绝对是可燃性质的化工原料！”

    “正是因为这些化工原料持续渗漏，才会持续给外围火墙供给可燃物！”

    “他妈的！”

    “如果！”

    “如果这些管道输送的是c区的那些苯类化合物！”

    “那么！不论我们这些傻子在这里死守多久，一旦火势从管道外围蔓延至罐区内部！”

    “c区必将被引燃！”

    “他妈的！”

    “周遭几公里！将全部沦为火海！”

    “比之前更为恐怖的爆炸，将会在这处位置发生！”

    “按照我从工人那里了解到的c区苯类化合物储量，如果c区引爆！”

    “那么在这相当于几十吨梯嗯梯当量的爆炸发生后，全市上空！都将弥漫挥发的苯！”

    “踏马的！”

    队长说这些话时，尽管他知道指挥部必然有大人物坐镇，但仍然没能控制住自己的情绪。

    全程在连连爆粗的愤怒语气中，将他目前已知的信息陈述出来。

    在场一众领导，听完队长的汇报后，脸色均是齐刷刷阴沉下来。

    他们本来以为之前所预想的情况，已经足够严重！

    但！

    只要死守b区外围，不让火势蔓延至c区，最终能够控制火势！

    可现在看来！

    就算死守b区外围，也无法避免b区管道与c区管道里几乎必然发生的意外！

    消防部门的领导当即皱紧了眉:“如何关闭你所说的那些管道？”

    队长的语气既愤怒又绝望:“阀门在踏马b区里！”

    “不关闭阀门！那么不管是目前仍旧被困在b区里的工人，还是我们这些兄弟，甚至是周边十公里、二十公里甚至更多的居民！”

    “都无法在这样的灾难下幸免于难！”

    “而要关闭阀门必须进b区！但b区已经完全火海一片！现在完全进不去！！！”

    所有人全部愣住。

    气氛突然死寂。

    消防部门领导用力地吞咽着唾沫。

    此时。

    队长死死咬紧牙关的声音响起。

    “领导，我想过了。”

    “现在为今之计！只能是死守b区！同时分拨大部分人力，全力去突破一个地方，用大部分力量在这一个地方开辟出一条进入b区的通道！让人去关掉这个阀门！”

    “一旦有可以进入b区的通道开辟出来，这个阀门，我去关。”

    消防部门的领导面色复杂:“可你要知道......一旦你进去，就可能回不来了......”

    “那有什么办法？”

    “让那几个瞒报如此关键信息的领导们去？他们会去吗？”

    队长气急地说完这话，突然想起一事，语气忽然平缓下来。

    “对了，领导。”

    “之前那个大学生，就是那个帮我们的人在a01、a02罐区救出十余人的那个萧宁。”

    “他说着里边的人估计已经坚持不下去，然后刚才直接开着一辆消防车冲进了b区的火海。”

    “我觉得有必要向您汇报一下这件事。”

    “这个学生，多半已经没了。”

    “我知道有市里的领导也在！”

    “我希望，能够给这位对此次救援作出无可替代贡献，有大功的学生，给他应该的荣誉。”

    “就这样了......”

    “领导。”

    “我去前线了。”

    “嘟嘟嘟嘟......”

    指挥部里。

    久久无声。

    ......

    就和萧宁此前开车冲进火海之前他所说过的话一样。

    他冲进来。

    的确是因为担心里边的人撑不下去。

    在别人看来，萧宁是在作死，是在送命。

    但他知道。

    有系统祝福的加护，现在又拥有职业车手的驾驶技能。

    他完全能用这辆防火性能拉满的消防车冲进b区。

    而事实上。

    他也的确做到了。

    尽管此时此刻，车身多处部位已经被烧得通红。

    但他的确将消防车开到了b区为数不多尚未被火势蔓延的位置。

    在被一片火海包围的b区内。

    萧宁四处狂飙，搜索着可能幸存的工人。

    他也真的的确找到了幸存者。

    除了已经遇难的十五人之外。

    b区里所有还活着的幸存者。

    一共二十七人。

    一个不落。

    萧宁全找到了。

    组织着所有幸存者进入车厢内。

    萧宁咬紧牙关。

    驾驶着这辆车，往来路冲去。

    前方便是火墙！

    油门已经踩到了底！

    此刻！

    天上来回盘旋着的数架直升机中。

    其中一架！

    拍到了这一幕！

    直升机上的人惊呼出声！

    “b区火海里正有一辆消防车往外在开！！！”

    “这是！”

    “这是什么情况！？？”

    ...............................................................

    感谢半身不遂大佬的月票！感谢疯子狗大佬的打赏。

    太惨！求评价票！求月票！求鲜花！求打赏！求评论！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第51章 给我安排一直升机！我去关！（5/5，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第51章  给我安排一直升机！我去关！（5/5，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    直升机注意到了火海中的情况。

    地面的众人，也同时注意到了火海中正朝外狂飙的消防车！

    “他没死！”

    “那个学生没死！”

    “他又出来了！”

    “我的天！这种火势的情况下！他是怎么办到这一切的？”

    “不可思议！但他的确还活着！”

    “这个学生究竟是什么人？也太离谱了吧？”

    就连一众消防员目睹这样的情况后，也是齐齐震惊到无法自拔的程度。

    正因为他们专业。

    他们才觉得，刚才冲进火海的萧宁，完全不可能有任何生还的机会！

    偏偏！

    萧宁做到了这不可思议的一切！

    仍在一线的滨江电视台记者柳小薇惊呆了！

    刚才她还在直播镜头下，当着所有电视观众的面，祈祷萧宁平安无事。

    尽管她也觉得萧宁恐怕已经不幸遇难，但她还是在祈祷着萧宁能够平安！

    而这一刻！

    那辆消防车居然真的开出来了！

    萧宁居然真的没事！

    黑屏直播间的水友们，也是全部集体傻眼。

    “卧槽！这不可能吧！”

    “宁哥出来了？！”

    “这尼玛！这种程度的火！他是怎么做到的？”

    “之前我觉得宁哥那两百米往下一跳结果屁事没有，已经震惊得我三观尽碎了，现在尼玛更离谱了！这都能出来？”

    “宁哥他这尼玛也太离谱了吧？”

    “刚才谁说宁哥已经被火化的？你睁大你的狗眼看看？”

    “我艹，宁哥是超人吗？这样都能出来？！”

    在所有人还在震惊时。

    这辆甚至连防火胎都被毁坏了三个的消防车，已经稳稳当当停在了b区外围火场警戒线处！

    萧宁拉开车门，大喊道:“救人！二十七人！全在车厢！有人被烧伤！！！”

    说完这话，他便折身去开车厢门了。

    所有人再次被萧宁震撼到了！

    不仅萧宁出来了！

    他甚至还把人也给救出来了！！！

    这尼玛！也太离谱了吧！

    一瞬的呆滞后，一众消防人员和时刻待命的急救人员，冲向了消防车。

    当大家看到车厢里满满当当的工人们后。

    所有人都是震惊到目瞪口呆。

    真就如萧宁所说。

    他把那些被困人员，都给救出来了！

    当急救人员把这些伤者带离现场后，所有人仍旧没能想通萧宁究竟是如何做到这一切的。

    明明是那般的滔天火海，就算车子开进去没有问题，当时人没有事，可在这个经受过爆炸的b区那等错综复杂的环境中，如此短的时间内找到这些被困者，又把所有人都给带出来......

    这完全就是一件不可能的事情！

    哪怕是专业的消防人员，在第一步，开车冲进火海这一步，就是九成概率命陨当场的结果！

    在这样的火海之中，哪怕短时间不用担心被大火吞噬，但按理来说，驾驶者是完全无法找出一条能称得上“路”的道路来的！

    更何况，b区边缘处的仓库，之前是爆炸的中心点！整个b区各个地方都已经被爆炸弄得面目全非！完全没有路而言才对！

    所有人都在震惊着这一切，疑惑着这一切。

    而萧宁之所以能做到这一切，实际上......

    完全是因为他不怕死......

    有没有路，萧宁他都敢冲！

    他压根就不在乎这滔天的火海！

    另一方面，因为系统祝福的原因，这一路上，萧宁的运气被拉到了max程度，他选的路，都是通的......

    这是一条对普通人而言完全不可能存在的“路”，完全不可能办到的事！

    救援小队的队长，此时小跑着到了萧宁面前。

    确定萧宁居然连轻度烧伤都没有后，队长整个人都很傻眼。

    当队长得知b区内所有幸存者都被救出来，里边应该已经无生还者的情况后，他强忍着自己心中的震惊，劝说萧宁离开火场。

    萧宁本来，是真的准备离去的。

    他也确实是这样做的。

    因为在他看来，火场所有的被困者，都已经被自己带出。

    接下来的工作，就是去扑灭火势，整个过程并不需要他，消防人员也能很好完成，就算他加入，也并不能帮到多少忙。

    虽然他的驾驶技术无敌，如今的身体素质也是职业运动员级别的，但论消防这事，自然是现场的这些消防人员们更为专业。

    不过。

    在萧宁刚刚往前走了几步后。

    他就从一位过来朝他道谢的工人口中，得知了火场的最新情况。

    虽然现在c区存放苯类化合物的罐区都已经关闭了阀门，但化工厂专业人员侦测之后，确定b区有一处阀门没有关闭！

    积存在连接管道中的苯类化合物，正在通过这处b区的阀门向外渗透。

    这不仅阻碍了b区的灭火进展，时间推移下去，还必然会使得火势蔓延至管道。

    一旦管道内部发生爆燃，那么c区将会沦陷！

    相当于数十吨当量梯嗯梯的苯类化合物，将直接爆炸！

    滨江的上空，将充斥苯类化合物的挥发气体！

    而如今，要避免这场恐怖灾难的唯一办法。

    是前往b区腹地的那处管道阀门处，在随时可能引发苯类化合物爆燃进而爆炸的情况下，关掉阀门！

    但截至目前，消防人员仍旧未能开辟出一条可以前行的道路。

    萧宁是一名实实在在的理工科大学生。

    他知道一旦事态发展到这一步，将意味着什么。

    这意味着滨江数百万市民的安危！

    匆匆忙忙去找队长了解到具体情况，拿到图纸看到那处因为地势原因，并不能靠开车前往的阀门位置后。

    萧宁砸吧砸吧嘴。

    “那个......”

    “队长。”

    “给我安排一直升机。”

    “关这阀门的事。”

    “我来吧......”

    ...............................................................

    求评价票！求月票！求鲜花！求打赏！求评论！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第52章 我不怕死，您是知道的！（6/5，6k鲜花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第52章  我不怕死，您是知道的！（6/5，6k鲜花加更！）
					

					 
				


 

 








				     

    队长当场就懵逼了。

    第一时间，他的确没从萧宁的脑回路中反应过来。

    而等他反应过来后，他的反应也是——

    “萧宁，你疯了吧！”

    萧宁摇头:“队长，虽然可能我的行为在你们眼中，的确有些疯。”

    “或者干脆说，我的所有行为，在大家看来都是有违常规不合理的。”

    “但，怎么说呢......”

    萧宁砸吧砸吧嘴，轻轻笑道:“第一，a01、a02罐区的那十几个人，是我疯出来的，这您得认吧？”

    “第二，b区刚才这二十七个人，也是我疯出来的，这您也得认吧？”

    萧宁这么一说，队长顿时有些哑口无言起来。

    因为他发现......

    就真的跟萧宁所说这两点一样。

    看起来，都是疯狂不理智不可理喻的，但最终的结果，却都是能称之为奇迹的存在！

    在他还懵逼的空当，萧宁已经继续讲了起来。

    “现在的情况是，b区外围火墙迟迟不能被开辟出一条能通进去的道。”

    “而每拖延一秒，滨江这座城市，都将可能遭遇这座城市完全无法承受的灾难。”

    “这件事，涉及到数百万人的安危。”

    “您是专业人员，关于当前事态的严重程度，您应该比我这个学理科的大学生知道得更清楚，您说我讲的对吗？”

    队长默然。

    虽然没有出声，但他的表现，自然是已经认同了萧宁所说的这些话。

    萧宁继续道:“如果，我是说如果。”

    “但凡这处阀门所在位置，并不在那处塔罐的悬梯上，我完全可以直接不跟您说这些，偷一辆车往里边冲。”

    “可惜没有这个如果！”

    “现今要到达那处阀门位置的方法，摆在我们眼前的路，只有两条！”

    “一是，继续等待。”

    “等待着目前上千人都在努力的那条通道，能够被开辟出来！”

    “但！”

    “这条通道何时能开辟出来，能不能在管道的苯类化合物被外界蔓延之前做到，在那场足以让滨江成为死城的爆炸之前弄出这条道。”

    “我们并不知道。”

    萧宁说到这里，表情陡然变得无比严肃！

    “现在的情况，是每拖延一秒，就有可能在你我所处的这块地方，这整个南苑化工园区，上演那场爆炸！”

    “不仅是c区的苯类化合物！”

    “这样程度的爆炸，势必将整个南苑化工园区夷为平地！而其他厂区的易燃易爆危险物品，也必将爆炸！”

    “滨江的上空，将聚集有毒物质！”

    “滨江的水源，将直接被化学物质污染，污染会随着水源传到其他县市！甚至是出省！”

    “这一切，您都应该知道！”

    “如今如果继续等待着那条不知何时才能开辟出来的通道，冒着我所说这样结果的风险！”

    “您真的不如按我所说，让我去试试。”

    “这就是我所说的，阻止这场灾难的第二种方法！”

    萧宁说到这儿的时候。

    队长已经有些心动，但很快，他的潜意识就已经否定了萧宁的提议。

    萧宁为这场与他无关的事故，已经做了那么多事情了。

    不能再让他冒着生命危险！

    这是队长的想法。

    似乎是早就猜到队长会这样去想。

    萧宁认真地看向队长，开口道:“让我去，并不会影响消防力量继续抢出那条救援通道，两种阻止灾难的方法，可以同时进行。”

    “除了这个之外，我要告诉您的是。”

    “您完全不用担心我的生命安全。”

    “我对我自己有信心。”

    “我能完成这件事。”

    “在场的所有人之中，没有人比我更适合去做这件事！”

    “b区的情况我最熟悉！我也已经进去过一次！”

    “如果您不愿眼睁睁看着自己，看着您在滨江的家人，看着您的兄弟们，您的同志们，滨江这座城的数百万人的生命遇到危机。”

    “我认为。”

    “您最好的选择，就是相信我。”

    “最后要告诉您的是。”

    “如果。”

    “您不给我这架直升机。”

    “我现在！”

    “立刻！”

    “直接冲到那火海去！”

    “我不怕死。”

    “您是知道的！”

    萧宁直接用手指向身后茫茫火海。

    队长此时的脸上，全是震惊。

    他完全没想到萧宁会坚持到这样的地步！

    哪怕是拼上自己的性命，用自己的命来威胁，也在要求着这样一个在他眼里完全荒谬的机会！

    ...............................................................

    6000鲜花加更！求评价票！求月票！求鲜花！求打赏！求评论！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第53章 直升机索降火海！（1/5，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第53章  直升机索降火海！（1/5，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    最终。

    看着萧宁无比坚定眼神的队长，选择了妥协。

    他决定给萧宁这个堪称疯狂的机会。

    不过......

    他要直升机是干嘛来着？

    突然想到这里的队长，一脸懵逼地问道:“萧宁，你要直升机，是准备怎么做？”

    萧宁回头看了一眼身后的滔天火海后，将自己的想法，告诉了队长。

    队长咬了咬牙，拿出对讲机向指挥部汇报。

    临时指挥部内。

    此时的领导们，较之前心里要略微好受一些。

    就在刚才，他们从一线得到了最新消息。

    萧宁从b区火海驾驶着消防车冲出，救出被困人员27名的事情，他们已经知道。

    尽管所有人都仍旧不知道萧宁是如何做到这完全不可能的事情，但结果却是极好的。

    然而，所有人很快，又再次紧张起来。

    虽然b区的人被这个突然如英雄一般出现的学生，冒着生命危险的代价，救了出来。

    但，当前最要紧的问题，是b区那处仍为关闭的阀门。

    自从得知b区有一处阀门尚未关闭的情况后，所有人的内心全程都是惴惴不安的状态。

    一旦失态真的如预料那般走到那一步。

    滨江这座大型城市，将承受灭顶之灾！

    没有人能在这种事情面前保持淡定！

    就在这时。

    消防部门领导的指挥对讲机响了起来。

    “领导！马上准备一架直升机！”

    消防部门领导与众人都是一愣。

    回过神来后，消防部门的领导出声问道:“我可以立刻让人准备！不过，直升机用途是什么？”

    队长的声音有些难受。

    “时间每往后拖一秒，引发苯类化合物爆炸的可能性就会提高许许多多！”

    “虽然我们上千人在攻关这条通往b区内部的通道，但我们并不确定在通道开辟出来前，那场灾难是否就已经会发生。”

    “不能在这样一棵树上吊死！”

    “我准备让人索降b区，尝试去关闭阀门！”

    所有人全部怔住。

    b区现在已经如此情况，作为爆炸中心点的仓库，就在b区之内！

    现在的b区，完全就是一片火海！

    索降？

    开什么玩笑？

    这不就是把活生生的人往火里扔吗？

    简直不要命了！

    就在消防部门的领导下意识准备拒绝队长的提议后。

    队长的声音响了起来。

    “领导，没时间优柔寡断了。”

    “索降的确危险，但至少是一种希望。”

    “如果您愿意对现场情况有一个理智的认知，您肯定知道，我们的希望，不多了。”

    “所以，我们必须争取。”

    消防部门的领导沉默了足足数秒。

    “我同意你的方案，现在立刻安排此事。”

    给一旁的副手递话，吩咐安排这事之后。

    消防部门的领导重新朝对讲机开口。

    “我还有一个问题。”

    “索降的人选，是谁？”

    临时指挥部的所有人，均是看向消防部门领导手中的对讲机。

    所有人都想知道，这个带着大家的希望，冒着生命危险的人，会是哪位英勇的战士。

    队长轻声道:“我和萧宁。”

    萧宁？

    这不就是刚刚才从b区火场里拿命拼出二十七个被困者的那个学生吗？

    所有人都不能淡定了。

    消防部门的领导神色变得无比复杂。

    “为什么会是他？”

    队长解释道:“我知道您会觉得把这样无辜平民牵涉进来，本来就不符合常规。”

    “但萧宁给我们带来的奇迹，已经不止一次了。”

    “他能从a01、a02救出来十几人，又能从b区救出来近三十人，这已经说明，萧宁他并不是一个普通学生。”

    “他有着超出常人的卓绝勇气，也有十分强的能力。”

    “事实上，提出直升机索降方案的人，就是萧宁。”

    “他已经在火海中闯入b区过，他对于b区的情况，比我们这些没有进去过的消防要更为了解。”

    “所以，我准备和他一同索降至b区。”

    消防领导沉思了片刻。

    在所有人的目光之下。

    他深深地吸了一口气。

    “我们不会忘记你们，国家不会忘记你们，人民不会忘记你们。”

    “一定要平安归来！”

    队长的声音重新变得铿锵有力:“保证完成任务！”

    滨江电视台。

    已经撤到b区火场一线警戒线之外，暂时远离最危险的一线的柳小薇，仍旧冒着生命危险，在通过电视直播的方式，播报着火场的一切情况。

    就在方才。

    她突然得知了关于消防部门决定直升机索降人员进入b区的情况。

    而索降人员之中，就有方才驾驶消防车，从死神手中带回27人的萧宁。

    尽管电视台上级领导，明令禁止柳小薇把关于b区阀门的情况说出来。

    但此时的她。

    实在是有些忍不住了。

    如萧宁这样的人，必须让人记住其姓名。

    这是柳小薇自觉自己作为新闻工作者所应该做的。

    她必须还原事实。

    此刻。

    电视台的直播镜头，对准刚刚停在化工园区外围的一架消防直升机上。

    柳小薇深深地吸了一口气。

    走到了直播镜头之中。

    “各位观众！我必须告诉大家一件此前尚未公开的事情！”

    ...............................................................

    感谢依然月光大佬的588vip打赏！感谢宁打错不放过大佬的1000vip打赏！

    因为投月票的朋友比较多，这里不好一一感谢太占篇幅！

    在这里，感谢一下投花投票的所有读者大佬！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第54章 滨江加油！宁哥加油！（2/5，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第54章  滨江加油！宁哥加油！（2/5，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    “此前的播报情况中。”

    “我已告知大家，a区的a01和a02罐区被困者已经被救出。”

    “方才，b区被困的27名生还者，也都被救出。”

    “似乎一切都在往利好的方向发展。”

    “但实际上，事故现场、滨江南苑化工园区、乃至于整个滨江，实际上正受到极大的威胁！”

    “作为一名新闻工作者，我觉得我有必要把我所知的这一切，告知所有人！”

    柳小薇的语气，刚劲有力。

    “大家已经知道，c区内有数个超大容积的苯罐，在稍前一些时间，我们得知的信息是，c区各处通往b区的阀门，均已关闭。”

    “但前不久得知的最新消息是，b区仍然有一处综合管道的阀门，并非双向关闭状态，而只是c区单向关闭！”

    “此刻，位于b区内这处尚未关闭的阀门，极有可能造成我们任何人都承受不起的严重后果！”

    “尽管消防力量千余人在搏命攻关，截止目前，仍未开辟出通往那处阀门的通道！”

    当她说完这些话后。

    所有正在通过各种渠道收看滨江电视台直播的观众们，大脑全都是“咚”地一声响起，犹如突然被闪电击中一般。

    所有人都是大脑一片空白。

    萧宁的直播间中。

    黑屏状态下，直播间的人数在整个过程中并未有过下降，观众人数反而是越来越多。

    虽然已是凌晨三点，但直播间的人数，已经突破了八百万。

    弹幕池中，来自全国各地的无数弹幕，通过文字表达着自己的震惊。

    “这！这是什么情况？”

    “怎么会这样啊！”

    “如果是这样的话，那b区的阀门一旦出事，连接c区的整个通道都会被引燃！也就是说！c区会被......”

    “刚才我看了最新专家公布的消息！c区的苯罐一旦被点燃，爆炸所释放的能量，相当于数十吨梯嗯梯当量的威力！

    周遭数公里将直接被夷为平地！爆照的核心影响范围至少二十几公里！

    而且！爆炸所造成的苯类化合物泄露，将直接充斥整个滨江上空！

    不仅是这样！化工园区这边压根不止是这些苯罐！还有其他化工厂也存有各类易燃易爆危险品！”

    “卧槽！老哥！你说的是真的？”

    “如果真的走到那一步，滨江怕是......”

    “这座城怕是会直接没啊！”

    “就算不会直接被爆炸搞没，也会因为各种危险化学品的污染，空气、水源，各方各面，这座城市只能是全员撤离。”

    “天啊！”

    “宁哥呢？宁哥现在在哪？”

    “是啊！宁哥呢？”

    “不知道，但我估计，以宁哥今天表现出来的那种气势状态，他肯定不会走的，他应该还在一线帮忙救援。”

    “宁哥刚刚不是还去b区救了那么多人吗？他做的已经够多了啊！两次冲进火场，冒着必死的危险救了那么多人出来！已经够了啊！”

    “是啊！宁哥！快逃啊！”

    “宁哥！我们都知道你不怕死！但是！快跑吧！”

    “宁哥！你做的已经够多了！快跑吧！”

    “你们搁这发弹幕，这疯子主播他又看不到，瞎煽情啥呢？真够无聊的。”

    “我无聊尼玛卖批！人命关天的事情，有你这键盘侠说话的份？草泥马！”

    “房管呢？把楼上那傻逼给老子禁言了！艹他吗的！”

    “这种时候还有键盘侠来捣乱的？”

    pdd:“我已经跟超管说了，这人号没了！”

    pdd:“滨江加油！宁哥加油！”

    “滨江加油！宁哥加油！”

    “宁哥一定要安全啊！！”

    “宁哥加油！”

    “......”

    在所有直播间观众，均是为萧宁的情况感到担忧无比，把心提到了嗓子眼的时候。

    与此同时。

    各个其他地方，那些通过柳小薇得知最新情况的普通人们，也有着各自的反应。

    滨江市，某位住在郊区的老人，于此前听到爆炸声从睡梦中被惊醒后，便寸步不离地守在电视机前。

    此刻的他，颤巍巍地起身，走到卧室床头柜前，拿起老伴的黑白照。

    将老伴的照片紧紧握住后，他走到了卧室床边，神色有些恍惚的，呆呆地望向天际最南端的红光。

    与滨江相邻的c市，一位正在保安亭中打盹的保安，听到电视中的声音后，整个人瞬间清醒过来，嘴巴张得大大的。

    他立刻焦急地拨打了自己家人的电话。

    邻省某市，某家网咖中，刚刚打完一盘lol的精神小伙，怔怔地看着网络电视台的画面，一语不发地点燃了一支烟。

    游戏匹配成功的界面弹出，但小伙却直接关掉了游戏，默默地抽着烟。

    尽管现在是凌晨，可在滨江市区里，许多人家开始逃离屋内，街道上，满是各类奔逃的人群。

    此时此刻。

    滨江电视台的画面中。

    镜头里的柳小薇，眼眶微红，眼神却是无比坚定。

    “我之所以告诉大家这些，并不是为了引起恐慌，制造大家的消极情绪。”

    “我只是想作为一个新闻工作者，不瞒报任何信息而已。”

    “除此之外。”

    “还有一件事，我必须告诉大家。”

    柳小薇扭头，用手势示意了一下自己身后的直升机。

    随后，她认真地开口道:“就是在这样的危急关头之下，我们的消防人员，敲定了一个堪称疯狂的计划！”

    “他们将直接出动直升机，安排人员通过索降的方式，进入到b区茫茫火海之中！”

    ...............................................................

    这段剧情不是很好写，量肯定不会少，就是更的稍微慢一点，今天估计更完凌晨了，希望大家理解！

    求月票！求评价票！求鲜花！求打赏！求支持！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第55章 我希望大家能记住他们！（3/5，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第55章  我希望大家能记住他们！（3/5，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    电视机前的人们愣住了。

    萧宁直播间里的水友们，也是齐齐愣住。

    就算隔着屏幕，但所有人只要不瞎，都能看到事故现场b区的火势情况！

    本就无比凶猛的火势，此时较之萧宁此前开车进去时，都要更为猛烈了！

    这等火势，完全已经到了能够吞灭一切的程度！

    然而，在这种情况下，要去让直升机索降人员下去关阀门？

    这不就是让人去送死吗？！

    萧宁黑屏的直播间中，弹幕直接炸开。

    “卧槽！这尼玛也太疯狂了吧！”

    “消防能作出这样的决定！恐怕已经是被逼的没办法了......”

    “我的天！”

    “别的不说，b区的火都把天空都烧红了！这踏马直升机能靠的过去？”

    “对啊！”

    “而且哈！就算直升机靠过去了，真能索降？”

    “为什么不能靠过去啊？又为什么不能索降啊？”

    “这你都不知道？很简单的基础知识啊！举个例子，热气球知道吧？热气球之所以能上升的原理，是热胀冷缩！

    简单来说，是因为空气被加热之后膨胀，热气球内部被加热的空气的密度会变小，变得比外边没有加热的冷空气轻，从而达到上升的目的！

    现在的b区火场，就是一个超大的加热场！

    整个b区上空的空气，都在被剧烈高温加热，这会形成超大的热浪，从而变成空气乱流！

    你现在能在电视直播中看到的那些直升机，之所以都离b区较远，就是因为他们完全靠近不了！

    稍有不慎，就会被乱流掀飞，严重的话，会直接导致直升机机体稳定性不能控制，直接坠毁！”

    “卧槽！感谢科普帝科普！悟了！我悟了！”

    “简单易懂！”

    “之所以前边那老哥说直升机靠不过去，就是这老哥说的这原因！

    而且！就算消防的直升机能不顾坠毁的风险强行靠近火场，在火场侧上方也好，正上方也好，乱流绝对会让直升机处于不稳定状态！

    压根没有稳定机身成功索降的条件，别说索降人员进入火场了，他们很有可能直接在索降的过程中，就会在半空中直接被乱流甩飞出去！”

    “我也是这么认为的！现在都不用谈索降之后的人员能不能成功找到阀门关掉阀门了，单在这索降的一步，就已经是近乎不可能......”

    “这也太危险了吧？！”

    “卧槽！这么难的吗？那为什么消防会做出这样的决定？”

    “应该是已经无计可施了......”

    “这相当于......消防在拿消防人员的命，去赌这个机会啊！”

    “该死！要怪就怪这化工厂的负责人！狗日的！艹！”

    直播间的众人，仍在议论纷纷时。

    滨江电视台的画面里，柳小薇公布了一个让所有人集体怔住的消息。

    “根据消防部门的安排，此次第一批索降的人员有两位。”

    “除了一名经验丰富的消防队长外，还有一位......”

    话讲到这里，柳小薇的情绪突然有些失控。

    她几乎是哽咽着把后边的话在镜头前说了出来。

    “还有此前在a01、a02、b区火场内多个地方，救出被困者数十名的那位英雄。”

    “他的名字，叫做萧宁！”

    “索降的方案，正是由萧宁提出的。”

    “我希望大家能够记住这位消防队长！”

    “也能记住这个叫萧宁的大学生！”

    “他们都为这场突如其来的事故，做了很多很多......”

    “我希望大家能记住他们！”

    柳小薇用手擦了擦眼眶的泪。

    在导播将直播画面拉远，聚焦到柳小薇身后的消防直升机上时。

    似乎是音源输入没有完全切断的原因。

    此时画面里，隐隐传来柳小薇的微弱哭腔。

    “这学生......”

    “本来和这场事故毫无关系的......”

    电视画面中。

    消防直升机上。

    萧宁已经和队长全副武装，穿着相当厚实的防火服。

    等到合适的起飞条件后。

    他们将立刻随直升机起飞，前往b区火场上空！

    此时的画面里。

    相比队长此时紧张得皱紧眉毛的表情。

    萧宁的神色依旧如常。

    甚至于能称得上淡定。

    几乎是在他无比淡定地将自己防火盔整理好的同时。

    直升机螺旋桨，开始飞速旋转起来。

    此时此刻。

    所有这会儿看到这些电视直播画面的人，全部都怔住了。

    尤其是，此时聚集在萧宁直播间中那接近一千万的水友们。

    “不会吧......”

    “宁哥？！？！”

    “我的天啊！”

    “我之前就在想，这能去索降的人，一定是抱着必死信念也要关掉阀门的消防战士！但我真的没想到，这索降的方法是宁哥想出来的！而他，居然也要参与其中！”

    “天啊！”

    “居然是宁哥！”

    “宁哥！这波兄弟们求你了！别作死了啊！”

    “是啊！宁哥！！！你快下飞机吧！”

    “日！老子眼泪都看出来了！”

    ...............................................................

    求月票！求评价票！求鲜花！求打赏！求支持！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第56章 我只是……见不得人哭（4/5，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第56章  我只是……见不得人哭（4/5，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    在直播间水友们震惊莫名时。

    疯狂转动的螺旋桨，已经带着消防直升机离地起飞。

    所有直播间的水友，在震撼万分的同时，都感觉自己的心被揪了一下。

    这一下。

    很疼。

    “我先哭为敬，日！宁哥！你把老子弄哭了！”

    “宁哥已经做得够了啊！为什么还要这么拼？”

    “这主播他图什么啊！”

    “一开始就觉得宁哥不对劲，现在看来他是真不对劲！开着法拉利，两百米的高楼说跳就跳！

    之前上一刻还在蒙眼开车玩弄水友们的心跳，下一秒就三百码冲到火场，直接往最危险最可怕的地方冲！

    把自己的命交到死神手里去救人！救出来一拨人，又去救下一拨人！现在踏马，踏马还要做这么危险的事情！

    他到底是一个怎样的人啊？”

    “我说实话，我其实之前看宁哥直播，也就是猎奇吧，觉得像他这么年轻就开法拉利，却弄那么可怕的直播节目，就很好奇他是一个怎样的人。”

    “我就直说了，我一直把宁哥当疯子来的，看他直播也就是觉得他够疯够不要命，但是今天......我发现，我根本就不了解他。”

    “之前跳楼也好，开车也好，我是觉得宁哥不把自己生命当回事！不尊重生命！不敬畏生命！但现在看来！宁哥，他才是真男人啊！”

    “不尊重生命？不敬畏生命？我也曾这么想过，但现在我才发现，宁哥比我们任何人都要尊重生命敬畏生命啊！”

    “再也没有比宁哥更男人的了，好吧！”

    “他这是要拿自己的命去赌整个滨江这座城啊！”

    “这种人我以前只是在书里看过，真没想到现实中会有。”

    “楼上的老哥，你这话就说错了，不说别的，我们现在能安安稳稳过日子，靠的是多少人的牺牲？没有像宁哥这样的人，我们现在过得应该是什么日子？你品一品？”

    “哪有什么岁月静好？只是有人在你不知道的地方负重前行罢了！宁哥这种真汉子，也不过是刚好被咱们看到注意到罢了！”

    “这个男人是真的勇士啊！唉！”

    “啥也不说了！宁哥你一定要安全回来！等这次事完了，我到滨江来请你抽烟喝酒！抽华子！喝茅子！”

    “宁哥！一定要安全回来！一定要啊！”

    直播间里并没有任何人在带节奏。

    言辞之中尽皆煽情的水友们，仅仅只是因为今晚目睹了萧宁所做这一切后，完全出自于内心的本能反应。

    在有的水友已经被感动到流泪的时候。

    同样身为主播的pdd，已经被萧宁今晚这一次又一次的操作，给弄得捶胸顿足起来。

    片刻之后，pdd哭得像个三百斤的孩子一样。

    哪怕是脑中利益大过天，有着商人身份的鲨鱼老板陈多杰，此刻的内心也是无比难受。

    什么也做不了的他，只能是在心里默默祈祷着萧宁能够平安无事。

    临时指挥部所在的帐篷中。

    一众领导看着一线传回的画面，均是深深地为直升机上的两人捏了把汗。

    从未在公众场合出现过情绪失控的消防部门领导，此刻也已经红了眼眶。

    他狠狠地捏着手中的拳头。

    在想着一定要把导致这次事故的相关责任人员严厉处理的同时，饱含激动地开口道:“他们，这是在拿命换滨江的平安。”

    “滨江需要记住他们！”

    “滨江八百多万人民需要记住他们！”

    “这个国家，需要记住他们！”

    乱成一锅粥的滨江城区街道上。

    四散奔逃的人们，在得知现场如此最新情况后，也均是不约而同看向了南方天际的火光处。

    组织群众撤离的警方人员，暂时停下了手中的工作，远远地朝着南方行着注目礼。

    交管部门的指挥室内。

    此前还准备对萧宁在高速疯狂飙车的行为严肃处理的相关值班人员。

    听闻一线火场如此最新情况后。

    此时已经是泣不成声......

    与此同时。

    滨江市南苑化工园区，火场一线现场。

    全副武装，穿着从头到脚覆盖得严严实实防火服的萧宁和队长，已经随着消防直升机升到了空中。

    通体消防涂装的直升机，飞到了很高的位置。

    从高空远远看着下方不远处的b区火场。

    萧宁心中想了很多很多。

    他本来只是准备过来完成任务的。

    当最早时从a01、a02中救出那十余人后，任务便已经完成了。

    三项任务奖励，他都拿到了。

    按理而言，他应该在完成这事之后，撤离这样危险的地方。

    之所以他选择留下来帮忙，驾驶消防车冲进b区从死神手里抢人也好，跟队长提出索降方案，此刻和队长一起在这架直升机上也好。

    目的，早就和任务无关了。

    “实际上，我也怕死。”

    “我说不怕死，那都是骗人的。”

    “但是......”

    “我是一个死不掉的人。”

    “死亡日期到来之前无论如何也死不掉的人。”

    “我很清楚，我并不是什么圣母......”

    看着地面上如同蚂蚁群一样忙乱的数千消防人员，灯光闪烁从未停下来过的消防车......

    萧宁深深地吸了一口气。

    “我只是，见不得人哭。”

    “为了不让这些消防员哭，不让他们的家人因为他们成为烈士而哭，为了不让滨江的老百姓们哭......”

    “b区的阀门，无论如何，我都要关掉！”

    ...............................................................

    还有一更正在写，这段真的写得很慢，希望大家理解！

    求月票！求评价票！求鲜花！求打赏！求支持！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第57章 萧宁，你值得拥有无限美好的未来！（5/5，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第57章  萧宁，你值得拥有无限美好的未来！（5/5，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    萧宁内心想着这些的时候。

    一旁传来队长的声音。

    “萧宁，你今年刚上大一的话，现在是多少岁？”

    尽管队长已经极力在掩饰自己的紧张，可萧宁还是能听得出来。

    这个全程在事故现场奔波的中年男人，此时是完全处于紧张状态的。

    他掩饰这种紧张，或许只是为了让自己能够放松一些。

    萧宁尽量用轻松的语气，笑着回答道:“刚满十八不久呢......”

    “才十八吗？”

    队长虽然早就猜到了是这样一个答案，但语气里仍然有一些意外。

    “萧宁，你能告诉我，为什么你今晚要做这些事情吗？”

    为什么啊？

    真要说为什么，那只能是因为任务赶过来，然后发现现场的情况到了自己不得不去管的程度。

    至于抛开任务之外为什么......

    萧宁并不想说什么官话套话大道理。

    他笑着反问道:“您呢？您选择从事消防这一行是为什么？吃力不讨好，所冒的风险跟待遇完全不成正比，对吧？”

    队长微微一愣，随后语气明显变得轻松许多:“你突然问我这个，我还真不知道怎么回答好。”

    “如果是平时的话，有人这么问我，我可能会说一些冠冕堂皇一点的理由。”

    “诸如什么梦想理想之类的。”

    “但现在的话......”

    队长远远地瞥了一下下方的火海，笑着继续说道:“我觉得......有些事情总得有人去做吧！”

    “就像你吧，你能做富二代开法拉利，也有人生下来就在贫困家境中成长。”

    “有人锦衣玉食有人衣不蔽体，也有人当大老板有人工地搬砖，有人为了送外卖不迟到闯红灯有人为了飙车尽兴闯红灯，有人守法有人违法......”

    “扯远了点，但是道理就是这么个道理。”

    “与其说我选择成为一名消防战士，倒不如说是消防选择了我。”

    萧宁听得一笑:“合着您这是命中注定您该当消防呗？宿命论？”

    队长也是一笑:“有些事情，那可不就是命中注定的吗？很多东西啊，不是生下来就定了，就是在成长中遇到各种各样的经历后定下来的。”

    “我们都是顺着这个方向去走的人，不是吗？”

    萧宁点了点头，随后道:“也就跟您说的一样，我为什么今晚做了这些事？”

    “可能这也是我的命吧。”

    “另外，您刚才举例说明的时候，说我是富二代这个例子，不太对。”

    队长愣了愣。

    萧宁继续笑着说道:“因为，我没妈，也没爹，我是孤儿，从小就被人遗弃，在一家叫做起点孤儿院的孤儿院长大的。”

    队长听到这里，心里突然莫名酸楚了一下。

    与此同时，他也连忙愧疚地讲道:“萧宁，我不知道你是这种情况，刚才举那例子，也没有其他的意思，你别误会。”

    萧宁听得笑得更放肆起来。

    “队长，您跟我说这话干嘛？咱俩这一趟，也应该能算是过命的交情了吧？说这种客套话，您这是硬要显得我小气了呗？”

    “说起来，队长，您呢？看您的年纪，应该也是有儿女了吧？”

    听萧宁提起这个，队长的神色陡然变得暗沉下来。

    但他仍然是尽量在控制自己的情绪，强扭出了笑。

    “女儿上初中了，就在滨江一中读书，成绩特好，每次考试都班里第一......”

    “不过因为工作的原因，我虽然也在滨江的消防队伍里，但平时回家的次数并不多......”

    “上一次见到她，还是十八天前呢......”

    “说来我这个当父亲的，是真的不称职。”

    “从小到大啊，别人开家长会，大都是父母都去，但是她的家长会都是她妈一个人，有时候她妈也忙，还得让她小姨去......”

    “从她上学到现在，这么些年，我第一次去她家长会，就刚好是十八天前......”

    “也不知道，以后能否还能......”

    萧宁听到这里，心里有些不是滋味。

    他直接出声打断道:“能的，队长。”

    “一定能的。”

    “您一定能再去参加您女儿的家长会的。”

    队长听萧宁这么说，只是笑了笑，没有回答。

    他心里很清楚此去一趟，他是必死的。

    无论阀门能否关上，无论这趟任务能否完成。

    他都是必死的。

    他本就是抱着必死的信念，决定参加索降的这个方案的。

    因为他很清楚。

    哪怕一切顺利，最终通过索降成功到达了阀门位置，关上了阀门。

    可处于火海之中的他，仍旧会处于火海之中。

    关上阀门，是关上让滨江变成炼狱的开关，并不是关掉这场火的开关。

    阀门关上，火海仍旧需要数小时乃至十余个小时以上的时间，才能最终扑灭。

    等到那时......

    “骨灰都已经吹得到处都是了吧？”

    心中这么想着的时候。

    队长也在心中下定了决心。

    “萧宁，你还年轻。”

    “你是一个这般卓越这般英雄的年轻人。”

    “你理应有无限的未来，你值得拥有无限美好的未来！”

    “而不是死在这场火里！”

    “待会儿，我不会让你下去的......”

    “我早已和直升机的驾驶员说好，一旦我通过索降下去，他便会立刻收起绳索。”

    “萧宁。”

    “希望你未来一切都好，希望你能前程似锦。”

    “如你这样的青年，注定能成为一方人物的......”

    “萧宁。”

    “很开心能认识你。”

    “我真想在这样一起事故之后，能和你这么一个奇怪的年轻人，喝上一次酒。”

    “不过，怕是没有这个机会了吧......”

    当队长心中想到这里时。

    前方驾驶员的声音响起。

    “我们已经接近b区预定位置！”

    “我正在寻找机会，更靠近预定位置！”

    “不过，我并不能悬停太久时间！”

    “火势太大，气流极不稳定！”

    “在这种情况下，我最多只能支持十几秒，再多就有坠机风险了！”

    “请你们做好准备！待会儿在我示意后，第一时间索降！”

    ...............................................................

    求月票！求评价票！求鲜花！求打赏！求支持！

    凌晨五点才写好这章！抱歉抱歉！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第58章 祝你们！好运！（1/5，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第58章  祝你们！好运！（1/5，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    驾驶员的话说完后。

    队长立刻答道:“没问题！”

    这一刻。

    他再无此前的丝毫紧张。

    就仿佛像他方才对萧宁所说那番有着宿命论意味的话一样。

    这是他的命。

    如果个人的牺牲能够换来战友的安全，能够换来滨江这座城近千万人的安全。

    他愿意去牺牲自己。

    有些事，总得有人做吧......

    身为消防人员，这件事于他而言。

    既是宿命。

    又是使命。

    队长没有再多想任何关于自己的事情。

    他的神色重新变得严肃起来，目光直视着萧宁。

    “萧宁！待会有索降条件后，我先进行索降，你跟在我后边，听到了吗？”

    果然......

    他果然是这么打算的。

    萧宁不傻。

    从一开始，他就猜测队长极有可能不会让自己下去。

    因为最先提出索降方案时，萧宁是明说只让自己一人进行索降的。

    队长以什么经验丰富的由头，表示他也要参与进来。

    在这一刻，萧宁就能从队长的语气与神情感觉得到，队长将要做的事情。

    “他是想先下去，然后通过什么方法，阻止我下去。”

    “他是想用他一个人的牺牲，去争取着渺茫希望。”

    “他不想拖累我，不想让我这样一个本是局外人的人再付出什么......”

    “他说他要先下去，是用什么方法阻止我下去呢？”

    “大致是，让驾驶员操作索降的电机，快速收起绳索？”

    “队长。”

    “你们做得够多了。”

    “该休息的，应当是你们。”

    心中如此想过后，萧宁面不改色，认真地朝着队长点了点头。

    “明白！”

    看着萧宁如此郑重的神情举止，队长深吸一口气。

    “萧宁！”

    “我们一定能阻止惨剧发生的！”

    “太阳升起之时！”

    “滨江仍将是一座美丽的大都市！”

    “一定！”

    萧宁点头，郑重道:“一定！”

    两个男人，默默互望了一眼。

    两只拳头，碰在了一块。

    此刻。

    直升机已经逼近了b区火场侧面上方。

    巨大的热浪掀得气流到处乱冲。

    在如此乱流下，直升机的姿态已经开始出现不稳定。

    地面上。

    仍在跟死神争抢时间，拼尽全力誓死要打出一条进入b区通道的两千余名消防战士，默默地看着上空已经开始乱晃的直升机。

    他们每个人的心，都像是被什么外力狠狠地刺痛着。

    临时指挥部中。

    领导们相顾无言。

    此时此刻，这些代表这座城市的人民行使职权的大佬们，只是死死盯着前方一线传回来的画面。

    他们脸上有着希望，也有着纠结，有着内疚，也有着坚定。

    而更多的。

    是叹息。

    滨江电视台的直播画面中。

    消防直升机被乱流冲得机身不断来回摇摆，这样一幕，深深刺激了所有正在收看电视直播的人。

    无论是这成百上千的消防人员与火海的殊死搏斗。

    还是此刻直升机上，那两个抱着必然牺牲的念头，去试图阻止灾难的“死士”。

    和平时代，一样也有能够震撼人内心最深处的感动，一样也能让人从头到脚打心眼对人产生崇高敬意。

    萧宁的直播间里。

    不知何时，这个黑屏的直播间内的观众，已经占据了鲨鱼平台总在线人数的百分之八十。

    超过一千万观众同时在线的直播间内，弹幕已经密密麻麻到不去拖动弹幕池，根本看不清弹幕在说什么的程度。

    “宁哥！你真的是条汉子！”

    “宁哥一定要安全啊！”

    “我做梦都没想到，我会通过在鲨鱼看直播的方式，认识到这样一位英雄。”

    “早前宁哥风轻云淡两百米高楼跳楼时，完全淡定地蒙眼开车时，我就觉得宁哥的胆子不是一般的大，现在看来，宁哥不光是胆子大啊，大事当前的这种气魄，这世界上如此的人，应该不多了吧？”

    “宁哥！你肯定能关上阀门回来的！”

    “我觉得宁哥一定可以做到！”

    “两百米跳下去都能翻进室内屁事没有，蒙眼开车开了几十公里也屁事没有，宁哥命硬得很！他绝对不会出事的！”

    “对！宁哥肯定不会有事！”

    “宁哥！加油！”

    “有宁哥这样的人在！滨江一定会没事的！”

    各种各样的弹幕，几乎要把鲨鱼的弹幕服务器刷到崩溃。

    大大小小的礼物，已经充斥了整个直播间。

    看着朝火海冲锋的直升机，被乱流冲击的来回摇摆，一副摇摇欲坠状态的直升机。

    所有人的心，都被提到了嗓子眼。

    此刻。

    消防直升机上。

    抱着哪怕坠机，哪怕自己牺牲，也要在这之前把人送到b区内的信念。

    驾驶员已经顾不上什么安全操作手册的硬性要求了。

    抓住一个顺应气流的机会，他直接调整机身，顺着这股气流朝前猛冲。

    直升机以极快的速度，从b区火场侧上方位移至了正上方。

    电机运作。

    瞬间将绳索释放到了机身下方。

    在气流导致机身剧烈颠簸的状态中。

    驾驶员撕心裂肺地吼道:“高度没法再低了！再低飞机会因为气流直接坠毁！我们都得死！”

    “同志！现在已经是我能提供的最佳机会！”

    “请立刻进行索降！”

    “祝你们！”

    “好运！”

    ...............................................................

    刚睡醒，这个剧情快结束了！作者努力在写！

    求月票！求评价票！求鲜花！求打赏！求支持！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第59章 消失于b区火场内的身影！（2/5，求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第59章  消失于b区火场内的身影！（2/5，求支持！）
					

					 
				


 

 








				     

    情况比预想还要严重得多。

    哪怕驾驶员没有直说，但队长跟萧宁都十分清楚。

    在现在这样的情况下，留给他们的时间，连十几秒都没有！

    深知这点的队长。

    没有再作犹豫。

    带着眷恋最后看了一眼北方。

    那里，是他家所在的方位。

    随后，直接一把抓过绳索。

    “老王！我跟你说的事！别忘了！”

    朝驾驶员喊了一句后。

    驾驶员老王眼角缓缓地滑下了泪。

    早在登机之前。

    他就从队长这里得到了其全盘的计划。

    一旦队长索降下去，他会立马按下中控电机按钮收起绳索。

    紧接着，直接带着萧宁飞离火场，飞离滨江化工园区，飞到滨江机场去，让萧宁直接离开滨江......

    这就是队长的计划。

    就在老王流泪的这个时间点。

    队长已经起身，一个大跨步来到索降位置的机身边缘。

    然而，就在他欲要纵身一跃，独自索降进入火海的时候......

    他本来要系在绳索上的环扣，突然被一只手扯到了边上去。

    这是一股极强的力道，因为是突如其来的情况，队长完全没有反应过来。

    而在他尚未反应过来时。

    作为索降安全保护装置的环扣，已经被那只手系在了机舱的金属拉手上。

    “对不起，队长！”

    “我一个人就行了！”

    “不能让你们这些人......”

    “流血又流泪。”

    在说出这些话的同时，萧宁已经在没有系上安全环扣的情况下，双手抓住绳索，飞速往下降去。

    这一刻，队长终于反应过来了。

    他的眼泪直接瞬间决堤。

    “萧宁！你这简直就是在胡闹！你疯了！！！”

    发疯似的狂吼的同时，队长动作飞快地取下了萧宁把自己绑在金属拉手上的环扣。

    可当他正要顺着绳索索降，试图追上此时已经快要到绳索底端的萧宁时......

    一股猛烈的气浪袭来！

    受到这股乱流影响的直升机，直接在天上三百六十度转起了圈！

    队长刚刚快要接触绳索的手，直接因为这突如其来的变故，不能再触碰到绳索。

    他整个人都被巨大的惯性甩到了机舱的座位上。

    与此同时。

    驾驶员紧张到极点的声音响起。

    “遭遇剧烈气流！”

    “动力系统无法控制平衡！”

    “机身失控了！”

    “我们失控了！”

    紧跟着驾驶员朝无线电频道中狂吼出声。

    “mayday！”

    “mayday！”

    “mayday！”

    “b-洞拐失控！已无法调整平衡！”

    “我需立刻撤离！”

    “正在尝试控制机身！”

    “请地面注意！b-洞拐有坠机可能！”

    “请地面注意！请迅速撤离相应位置人群！”

    “重复！b-洞拐失控！b-洞拐失控！”

    在驾驶员声嘶力竭使用无线电喊话的时候......

    在直升机身完全不受控制东摇西摆地转圈时......

    本来还正常在索降的萧宁，也处于了完全不可控的状态之中。

    他就像是一个摆锤一样，抓住绳索的他，开始做着像是单摆一样的简谐运动，来回晃动着。

    所有目睹这一切的人，全部都呆滞了！

    地面上距离最近的消防员，甚至都下意识停下了手中的灭火工作！

    “我的天！萧宁！那是萧宁！”

    “他这是！”

    “不要啊！不要！”

    指挥部的所有领导，尽皆紧张起来。

    收看滨江电视台现场直播的观众们，也全都是大脑一片空白。

    萧宁的直播间内，零星的几条弹幕划过。

    “不要！宁哥！”

    “宁哥！！！！”

    “宁哥！！！”

    “我的天啊！！！”

    就在这个萧宁眼看着就会被摇摆的直升机甩飞的时刻。

    让所有人都没有想到的一幕出现了！

    萧宁！

    作出了一个极为疯狂的举动！

    哪怕位于绳索最低端的他，因为直升机失控的原因，现在距离地面仍有二三十米距离！

    但他没有等待直升机重新稳定。

    他更没有等待绳索重新平稳。

    他没有等待一个更好的机会。

    而是！

    直接纵身朝下方跃了过去！

    如同自杀般！

    从而三十米的高度！

    跳进了那火海之中！

    所有人都怔住了！

    连呼吸在这一刻都彻底停滞。

    仍在东摇西摆，姿态极不稳定的直升机上。

    队长完全没有考虑这一刻自己的安危，而是用着近乎绝望的声音朝下方狂吼着。

    “萧宁！”

    “萧宁！”

    “萧宁！！！”

    “你这个疯子！”

    “疯子啊！！！”

    很快。

    于空中自由落体的萧宁。

    消失在了所有人的视线之中。

    大家眼前，只有那熊熊烈火堆积成的恐怖火墙！

    再无萧宁身影！

    所有人的眼神，都模糊了起来。

    那是......

    全凭下意识涌出的眼泪。

    ...............................................................

    感谢っ、lonely残影、鸈讂鷡两位大佬的588vip打赏，感谢时间…回忆的路途大佬的100vip打赏。

    继续求月票！求评价票！求鲜花！求打赏！求支持！

    ..............................................................

    庆十一看书天天乐，充100赠500vip点券！

    立即抢充(活动时间:10月1日到10月8日)			

上  一  页返回目录下  一  页


第60章 宁哥！他一定没事！！！（求支持！）


					 
				

						 
						 
						  第60章  宁哥！他一定没事！！！（求支持！）
					

					 
				


 

 








				    尽管直播间中,水友们近乎放肆地在表达“萧宁一定不会有事”的想


    但实际上,哪怕再不愿意夫接受。


    大家内心的真实想法,已经是萧宁大概率都是十死无生的结果了


    无论是二三十米的高度


    还是B区火场炼狱般的能能烈火。


    中其一,都可以对萧宁造成毁灭性的打击。


    毕竟萧宁是人,他不是超人。


    从高空跌落会死。


    在火海之中会死。


    就算所有人仍旧在努力幻想着萧宁牛还的可能


    终究也只能是幻想


    既是幻想,便与现实存在着一条不可逾越的鸿沟。


    似,已经没有任何方式,能够让萧宁在如此大难面前不死了12


    南苑化工园区的火场现场也好,临时指挥部的众位领导也好,滨江电视台的那些观众也好,萧宁直播间来自全国各地甚至海外的水友也好


    所有人,都很清楚一个他们不愿意在此时夫接受的事实。


    萧宁已经是


    活不了了。


    凌晨四点二十三分


    滨江市某郊具


    由保时捷911、大牛、小牛、拉法、GTR、AM系列、M系等等超跑、性能车组成的车队


    阵容堪称无敌豪华的这个车队,价值超过一亿的这个车队,滨江地下飙车圈子最顶配的这个车队


    此刻,整齐划一地停在了道路边缘。


    许多人围在一块,默不作声,只是远远地看北方的天际


    他们目前所在的位置,距离南苑化工园区已经相当远了


    远到那边那么恐怖的大火,哪怕是眺望到天际最北端,他们这边也经看不到任何火苗火星的迹象。


    一个男人眼眶红肿,正像个孩子一样用手揉着眼睛


    他正是之前曾坐在萧宁副驾,在萧宁用眼罩蒙住双眼的情况下近距离接触过萧宁的姜岑


    在此前与萧宁分开的时候,他选择带着自己这帮飙车的兄弟们退


    当时的姜岑,完全不能理解萧宁为什么会突然疯了一样,硬要往北边


    因为不理解,只是觉得宁疯,所以他潜意识般选择了背道而驰


    和白己的兄弟们一路往外逃的过程电


    通过滨江电视台,他们得知了南苑化园区的实时情况


    他们惊叹干这次事敌的恐怖,惊叹干火海的可怕时,却又无比意外地通过记者柳小薇的报道,得知于萧宁的情况


    姜岑在内的所有人相当傻眼的是。


    那个在他们看来是一个彻头彻尾的疯子的人居然通过不要命的方式,在被重重烈火包围的A01、A02罐区硬牛抢救回来了十余条鲜活的牛命


    正当所有人内心情绪莫名复杂之时。


    他们又通过电视直播,知晓了那个疯子,再度驾驶消防车直接朝着爆炸中心点的火海冲了进夫。


    得知这样的情况后,他们甚至都来不及夫想其他一切,只觉得这个疯子已经彻底走火入魔般疯魔了。


    这种行为方式,在他们看来,无异是自杀中的自杀


    不仅不能帮到何人


    反而会在火场中添加一具尸体!


    然而!


    那个疯子却再一次上演了魔术般的奇迹!


    得满满的一车厢幸存者,全数被那个疯子从死神手中抢了出来


    所有人都很震惊


    在大家都是大脑一片空白的时候。


    努力寻找着一种言语方式来描述这件事的姜岑,最终想到了这样几句话一


    “把自己的命交到死神手里!


    然后夫死神手中抢其他人的命!


    最后!


    狠狠地朝着死神出出一个中指!”


    是啊!


    那个疯子,做的可不就是这样的事情吗?


    朝死神比出中指的疯子!


    “他真是个疯子啊!”


    在姜岑和他的兄弟们如此感慨的时候。


    更让他们震惊莫名的事情,再度发牛了!


    原来B区和C区,仍有注入化学原料的综合管道阀门没有关闭


    冗长复杂日容积极大的管道内,积存着具体数量未知,但绝对能带来947一场浩劫的苯类化合物!


    一日事态发展到那一步


    滨江这座城,跟毁灭也没差了


    在大家心中都在大骂着化工公司的高层都是傻逼、孤儿、狗娘养的、脑瘫的时候


    姜岑等人通过电视台又得到了一个最新的消息。


    在地面力量继续攻关,争分夺秒夫搏命开辟那条通往区内部的通道的同时


    消防还会通过直升机索降,这犹如白杀般的方式,派人从空中进入B区内部,尝试关闭阀门。


    这样的消息,让所有人都看到了希望。


    紧接着,一个更为震撼的信息被姜岑等人知晓。


    消防派出的两人,又有那个疯子!


    为什么是“又”呢?


    你明明已经做得足够多了啊!


    萧宁!


    你真是个疯子啊!			

上  一  页返回目录下  一  页


第61章 朝死神比出中指的疯子！（1/5，求首订！）


					 
				

						 
						 
						  第61章  朝死神比出中指的疯子！（1/5，求首订！）
					

					 
				


 

 








				    尽管直播间中,水友们近乎放肆地在表达“萧宁一定不会有事”的想


    但实际上,哪怕再不愿意夫接受。


    大家内心的真实想法,已经是萧宁大概率都是十死无生的结果了


    无论是二三十米的高度


    还是B区火场炼狱般的能能烈火。


    中其一,都可以对萧宁造成毁灭性的打击。


    毕竟萧宁是人,他不是超人。


    从高空跌落会死。


    在火海之中会死。


    就算所有人仍旧在努力幻想着萧宁牛还的可能


    终究也只能是幻想


    既是幻想,便与现实存在着一条不可逾越的鸿沟。


    似,已经没有任何方式,能够让萧宁在如此大难面前不死了12


    南苑化工园区的火场现场也好,临时指挥部的众位领导也好,滨江电视台的那些观众也好,萧宁直播间来自全国各地甚至海外的水友也好


    所有人,都很清楚一个他们不愿意在此时夫接受的事实。


    萧宁已经是


    活不了了。


    凌晨四点二十三分


    滨江市某郊具


    由保时捷911、大牛、小牛、拉法、GTR、AM系列、M系等等超跑、性能车组成的车队


    阵容堪称无敌豪华的这个车队,价值超过一亿的这个车队,滨江地下飙车圈子最顶配的这个车队


    此刻,整齐划一地停在了道路边缘。


    许多人围在一块,默不作声,只是远远地看北方的天际


    他们目前所在的位置,距离南苑化工园区已经相当远了


    远到那边那么恐怖的大火,哪怕是眺望到天际最北端,他们这边也经看不到任何火苗火星的迹象。


    一个男人眼眶红肿,正像个孩子一样用手揉着眼睛


    他正是之前曾坐在萧宁副驾,在萧宁用眼罩蒙住双眼的情况下近距离接触过萧宁的姜岑


    在此前与萧宁分开的时候,他选择带着自己这帮飙车的兄弟们退


    当时的姜岑,完全不能理解萧宁为什么会突然疯了一样,硬要往北边


    因为不理解,只是觉得宁疯,所以他潜意识般选择了背道而驰


    和白己的兄弟们一路往外逃的过程电


    通过滨江电视台,他们得知了南苑化园区的实时情况


    他们惊叹干这次事敌的恐怖,惊叹干火海的可怕时,却又无比意外地通过记者柳小薇的报道,得知于萧宁的情况


    姜岑在内的所有人相当傻眼的是。


    那个在他们看来是一个彻头彻尾的疯子的人居然通过不要命的方式,在被重重烈火包围的A01、A02罐区硬牛抢救回来了十余条鲜活的牛命


    正当所有人内心情绪莫名复杂之时。


    他们又通过电视直播,知晓了那个疯子,再度驾驶消防车直接朝着爆炸中心点的火海冲了进夫。


    得知这样的情况后,他们甚至都来不及夫想其他一切,只觉得这个疯子已经彻底走火入魔般疯魔了。


    这种行为方式,在他们看来,无异是自杀中的自杀


    不仅不能帮到何人


    反而会在火场中添加一具尸体!


    然而!


    那个疯子却再一次上演了魔术般的奇迹!


    得满满的一车厢幸存者,全数被那个疯子从死神手中抢了出来


    所有人都很震惊


    在大家都是大脑一片空白的时候。


    努力寻找着一种言语方式来描述这件事的姜岑,最终想到了这样几句话一


    “把自己的命交到死神手里!


    然后夫死神手中抢其他人的命!


    最后!


    狠狠地朝着死神出出一个中指!”


    是啊!


    那个疯子,做的可不就是这样的事情吗?


    朝死神比出中指的疯子!


    “他真是个疯子啊!”


    在姜岑和他的兄弟们如此感慨的时候。


    更让他们震惊莫名的事情,再度发牛了!


    原来B区和C区,仍有注入化学原料的综合管道阀门没有关闭


    冗长复杂日容积极大的管道内,积存着具体数量未知,但绝对能带来947一场浩劫的苯类化合物!


    一日事态发展到那一步


    滨江这座城,跟毁灭也没差了


    在大家心中都在大骂着化工公司的高层都是傻逼、孤儿、狗娘养的、脑瘫的时候


    姜岑等人通过电视台又得到了一个最新的消息。


    在地面力量继续攻关,争分夺秒夫搏命开辟那条通往区内部的通道的同时


    消防还会通过直升机索降,这犹如白杀般的方式,派人从空中进入B区内部,尝试关闭阀门。


    这样的消息,让所有人都看到了希望。


    紧接着,一个更为震撼的信息被姜岑等人知晓。


    消防派出的两人,又有那个疯子!


    为什么是“又”呢?


    你明明已经做得足够多了啊!


    萧宁!


    你真是个疯子啊!			

上  一  页返回目录下  一  页


第62章 b区火场内的身影！（2/5，求首订！）


					 
				

						 
						 
						  第62章  b区火场内的身影！（2/5，求首订！）
					

					 
				


 

 








				    在姜岑等人为此震惊莫名,感触极深时。


    那架承载着大家希望的直升机起飞了。


    高高地飞到了火场上空,俯瞰着地面。


    很快,这架直升机便如同飞蛾扑火一般,直地朝着区火场上方飞驰而夫


    紧接着便是机上二人的索降


    大家看到了萧宁把那位消防队长的安全环扣扣在机船的画面。


    也看到了萧宁抓住索降往下飞速滑行的画面。


    但因为地面突然爆裂的化学残留物,突然掀到空中的气浪,直升机在这个时刻并没能稳定住。


    大家随后又目睹了萧宁在空中如同荡秋千一样被到处甩着的画面。


    最后。


    大家看到了萧宁上演了真实版飞蛾扑火的画面。


    那个疯子。


    直接跳到了火海之中。


    紧跟着,在驾驶员的努力下,直升机努力控制住了机身,以极快的速度撤离了现场


    在大家眼中。


    萧宁本可以死死拽住绳索不放,随着直升机一同撤离的


    可他却没有这么做


    如果直有“信仰之跃”这个说法的话


    那么他这样的举动。


    应当算是教科书级别的信仰之跃了吧?


    这一跳,就连傻子都能从中看出他的信仰


    姜岑擦着眼角再度渗出的泪,缓缓转身看着周围同样情绪悲伤的兄弟


    他轻声开口道:“实在是有够好笑的!”


    “我一个大老爷们跟孩子一样在哭哭啼啼”


    “抱歉了,各位兄弟”


    “这事啊,你们以后可别给我传出夫了,」。”


    “今天是真的丢人丢大发了。”


    “太丢人了。”


    “先是高速上被那疯子整得吓尿”


    “现在又被那疯子整得狂哭”


    “这疯子,真尼玛是个疯子啊!”


    姜岑说到这里时,从兜里掏出了一盒未开封的香烟。


    一支一支取出,递到所有人手中。


    随后


    大家不约而同地将香烟放到嘴点燃香烟


    又不约而同地将香烟从嘴上拿开。


    最终,依次将一支支燃着的香烟,放到了路边的护栏底下


    看着摆成一排直对北方的香烟。


    众人无言。


    看


    就这么默默地原地站着。


    像是被罚站的学生一样。


    滨江市郊,一辆又一辆大巴车


    装载的,是来自滨江理工大学的学牛们。早在凌晨时分接到市里有关部门的通知后,学校的领导便直接开始组


    织学生有序的撤离。


    萧宁所在院系、班级的学,也在其内。


    此时的一辆车上。


    萧宁班上的同学们,都是红肿着眼睛


    若要说谁最了解萧宁


    自然是与他共度了这二十来天的同班同学


    没人会想到萧宁会成为今天如此事件的绝对主角。


    在今晚这事之前,在同学们眼中。


    萧宁并不是一个有多优秀的人。


    相反,大部分人都还觉得萧宁不正常疯偏执、危险


    不光是军训时萧宁从六楼跳下给大家造成了这样的印象。


    后来萧宁直播在两百米高楼玩骚操作的视频,大家也都有看到


    此前,在同学们的眼中。


    萧宁是一个完全不尊重命,丝毫不把自己的命当回事的疯子。


    可今晚这些事情一出之后。


    兜兜转转回到原点,大家纷纷重新审视起萧宁这个人。


    不约而同地得出了一个近乎相同的观点。


    那就是


    萧宁比他们任何人都要尊重命,敬畏牛命


    在这一点上


    没有人能比得过敢干用自己命换别人命的萧宁。


    车子上的气氛相当压抑。


    似乎是沉默了太久太久一位平日件格外向大大咧咧的女牛,在如此状态下感到非常不适的她


    ,犹犹豫豫地开了口。


    “你们说,我们还能再见到萧宁吗?”


    几乎是话音刚落的同时坐在她身旁,那个万官精致、模样清秀,俨然一副清纯女神模样的刘


    欣瑶,像是条件反射一般大声喊出了声。


    “,怎么可能见不到!”


    “萧宁一定能回来上课的!”


    “一定!”当着全班同学的面,脱口而出这些话后,刘欣瑶毫无任何不适的尴尬


    感觉。


    她心里有的,只是愧疚与悲伤。


    最早前在食堂看到萧宁的一系列直播集锦。


    她还曾有着要远离萧宁这个“危险人物”的想法啊


    “你不会有事的。”


    “对吗?”


    “萧宁”默默看着自己手机上的滨江电视台直播画面,刘欣瑶的泪水悄无声息


    地滴在了屏幕之上。


    滨江市南苑化园区


    B区火场。


    在一千余名滨江消防员努力攻关的时候,赶过来支援的临市临具消防力(的得的)量,也已经补充了一线的部分位置空缺。


    所有人都是满头大汗,但却仍旧死死咬紧牙关,与火海搏斗


    正如消防部门领导此前所说一样。


    在场所有人,都不想计萧宁这样的人白白牺。


    他们更不想让自己的战友、家人、滨江八百万市民,遭遇危险


    与此同时十


    B区火场核心区域内,尚未被火势完全覆盖的B-35罐区域


    一处因为地理位置特殊,并未被火海侵袭到的开放式水塔旁边超大水箱处。


    一个身着厚实防火服,显得身材无比高大的身影。


    正从水箱边缘,极为费力地往外爬着。			

上  一  页返回目录下  一  页


第63章 运气拉满的萧宁！天亮了！（3/5，求首订！）


					 
				

						 
						 
						  第63章  运气拉满的萧宁！天亮了！（3/5，求首订！）
					

					 
				


 

 








				    在察觉到直升机失控后,萧宁已经顾不了太多了。


    为了避免被处干不稳定状态的直升机给牵着走,萧宁完全是凭借下意识的反应,直接顺着摇摆的绳索荡了出夫


    紧接着。


    就跟他所想一样,系统祝福再次发挥了作用。


    死日期到来之前,无论如何,无论他怎样作死,他都不会受伤,亦不会死夫。


    他落到了这个水塔旁边蓄水的水箱中。


    一如此前多次的作死经历一样。


    这一回从二三十米的高度跃下,他依旧是毫发无伤


    如果是正常情况下,没有经受过专业高空跳水训练的普通人,就算从这样的高度跳到水中,大概率都会受伤,甚至还有一定几率会出现死亡的情况


    但萧宁不一样。


    此前完成火场救火的任务后,他的身体素质已经被系统提升到了职业运动员级别。


    767而除了这个之外,他身上还被厚实的防火服裹着,一定程度上也减轻了入水受到冲击的力道。


    在安全落水之后,萧宁并没有对自己再次无死无伤的经历感到有什么好惊奇的。


    他已经习惯了如此。


    迅速从水下游到水面后,他的第一反应,是远远看向天上


    在确定天上直升机已经顺利脱困飞走后,长出一口气的他,才慢慢往水箱边缘游夫


    此刻,因为防火服内部已经进水,极大地增加了本身的自重。


    所以,哪怕身体素质已是职业运动员级别的萧宁,也是费了一番功夫,才堪堪从水箱边缘爬出


    从这个蓄水的水箱跳到水箱旁边的架子后,萧宁轻轻一跃,总算落地


    看距离自己所在,不足三十米位置,便是能能烈火铸就(hcfc)的火墙,萧宁脸上满是古怪。


    无论是从区火海外围还是高空直升机俯瞰。


    距离爆炸发已经数个小时后的现在,整个分明都已经被烈火吞


    谁又能想到,这里仍有这么一块称得暂时安全的地方呢?


    “也真的是”


    “该咋说呢?”


    萧宁撇了撇嘴:“系统”


    “宁也是直滴牛批啊!”


    “真就强行给我气FF拉满,随便一跳都是唯一安全点的呗”


    “”


    


    “如果按照这个说法来的话,知是不是我不戴T,也不会命中?”“不对不对”


    “毕这玩意跟我死啊我受伤什么的没关系,就算是不死不伤这个设


    定会反应在运气上,也只是在可能受伤可能死亡的情况下,才会发挥作用


    “制造牛命这活”


    “系统祝福管不着呀”


    无比古怪地乱想之时,萧宁也没傻愣着耽误工夫。他直接把身上已经被水浸湿的防火服给脱了下来。


    一方面是这防火服已经失效,不仅不能对他起到保护作用,反而会对


    他的行动造成拖累。


    另一方面。


    这旁边就是那么大的火,身上又全是水冷热交替,容易感冒呀


    拥有系统祝福的萧宁,并不认为自己不穿这防火服会对安全造成什么影响。


    已经历经过多次系统祝福奇妙之处的他,现在已经完全相信系统祝福


    的强大之处。


    哪怕是一颗核dan就搁他面前原地爆炸他也会心平气和地静静等着看大号烟花秀


    毕竞,兴许在这核弹爆炸之前,系统祝福加持下的他,就会被突然冒


    出来的UFO劫持到UF0内部也说不定


    将防火服随手扔到一边后。


    深知在那场灾难到来之前时间有多重要的萧宁,不敢有仟何耽搁


    他动作迅速地掏出一份简易地图,细细查看起来。


    “我目前的位置”


    “是B-35罐区。”


    “确定的那处阀门位置,在R-35-17。”


    “日”


    “要不要这么巧的?”“直就运气拉满呗?”


    心中叶槽自己运气实在不错的同时萧宁已经循着地图,以百米冲刺


    的速度,朝着阀门所在位置冲了过夫。


    两分钟后。


    萧宁找到了那个“地狱的开关”


    看着面前处干开启状态的这条综合管道的主控阀门


    萧宁深深地吸了口气。


    随后,用力地开始将其旋转起来


    “!”一声响起。


    阀门成功关闭!


    萧宁擦了一把自己额头的汗。


    瞥了一眼不远处仍能能燃烧的烈火,随后抬头看向天空。


    依旧漆黑的夜空里,已经开始有微微光亮穿透这黑暗。


    黑夜,即将被黎明所取而代之。


    “天快亮了啊”			

上  一  页返回目录下  一  页


第64章 阀门旁边的年轻人！（4/5，求首订！）


					 
				

						 
						 
						  第64章  阀门旁边的年轻人！（4/5，求首订！）
					

					 
				


 

 








				    看着已经隐约透出亮光的天。


    萧宁脸露出了微笑。


    他似乎很久很久都没有如此发自内心般地微笑了。


    因为天亮了


    天亮了!


    天亮了啊!


    喘着粗气的萧宁,缓缓脱下自己载着的防火手套,随手将其丢在阀门一旁


    “我现在就出夫把这个消息”


    “呃”


    “火还这么大,路又都是封死了的。”


    “如果真的强行靠系统祝福的加持,顶着火出-


    “会让外边的人以为我诈尸了吧?”


    念及干此,萧宁微微一笑,随后走着愉快地小碎步,来到之前他坠落的水箱处。


    捡起已经被气温烘干一半的防火服,重新穿戴整齐后


    他又折身返回,回到了那处阀门的位置。


    坐在一旁。


    将身体半靠在不算很烫的金属栏杆上


    “太累了


    “本来晚上就是在睡觉来着,还没睡几分钟就突然被系统任务吵醒,跑到高速玩蒙眼开车的花活夫了”


    “后来又碰到化工厂这边的意外事故”


    “我这相当干纯教了一个通宵啊。”


    “又是三百码飙车又是救火救人直升机信仰之跃的”


    “能不累吗?”


    “睡会吧”


    “睡一小会儿


    “等火灭。”


    滨江市。


    南苑化工园区,事故现场


    距离南化927特大事故发牛,已经过夫了整整十个小时。


    现在已经是力点,快要日上三竿的时候。


    区核心火场的大火,仍旧能燃烧着……


    让所有参与险灭火的人员都有些庆幸与意外的是


    直到现在


    区内部的那处隐患,那处未关闭的阀门,仍旧没有造成严重后果


    所有人都觉得不可思议。


    因为在大家看来,在数千人奋战九个小时,仍旧未能完全扑灭火势的


    如此大火下,那处阀门控制的管道,早就应该出现问题了才是但事实却就是,直至目前,都没有仟何迹象表明管道方面有被火势影


    那些积存在管道内部的大量苯类化合物就像是睡着了一样,依旧毫


    无动静。也不是没有人想过存在着某一种可能。


    譬如


    2


    此前从直升机上跃下的那个身影,成功地关闭掉了阀门……


    哪怕有人会这么去想,也会在下一秒便清醒过来。


    当时的那个情况,所有人都是见证着。


    那个人,已经是不可能存活的了。


    干那种情况跳下直升机的他!


    就理论而言,绝对不可能活下来!


    所以。


    绝大多数人,都只是认为覆盖整个B区的能熊烈火,始终没有蔓延至管道所在的相关区域,始终未能造成不可挽回的后果。


    原因,只能称之为运气


    大家的运气


    滨江这座城的运气。


    这所有的运气加在一块,暂时避免了那场可怖的灾难发牛


    此刻


    已经一宿没合过眼的千余名消防人员,依旧奋战在一线。


    尽管R区的大火仍旧未灭,整个南苑化园区仍旧有多处位置余火、明火未灭。


    但值得庆祝的是。


    那条所有人无时无刻不在期盼的,通向区内部的通道。


    即将被成功开辟出来


    这条寒满各式隔火材料工具的通道,是成百千人用血汗堆砌出来的


    点一刻


    一线的战十通过对讲机,向指挥部传达了最新情况


    “报告!B区内部通道已经彻底打通!”


    “请求下一步指示!”


    临时指挥部内,同样一夜未合眼的众人哪怕已经疲惫不堪,但得知这样一个消息后,也都是倍感振奋。


    消防部门领导毫不犹豫地下达了最新命令。


    “立刻让人进入B35罐区,找到那处阀门!将其关闭!”


    “务必要快!!!”


    前线收到指示后。


    几名消防员瞬间下自己身上的一切装备,直接冲进了火场


    浓烟滚滚,空气中满是刺鼻的化学物质气息


    但这些战十已经顾不上被熏得流泪的眼睛,顾不上那难闻的味道是否有毒


    按照早已经看过许多遍的地图,他们不顾一切地飞奔着


    试图用最短的时间,到达那处阀门的位置,将隐患彻底灭绝


    仅三分钟后


    众人看到了盘根错节的那处综合性送料管道


    顺着管道一路犴奔。


    他们总算来到了那处阀门的面前


    当这几位抱着无论如何也要立刻关闭阀门的战十,真正位干这处阀门的面前时


    他们却并未如同他们所预想一般,冲夫用尽全身力气,用尽可能是这辈子最大的力道,去关闭那道阀门


    几个人真正跑到这处阀门面前后的第一反应


    是无限地呆滞。


    大脑彻底放空的呆滞。


    完全失夫思维能力的呆滞。


    因为


    这处阀门,已经被关上了


    阀门的上方,还挂着一双消防的制式防火手套。


    手套的边角已经因为某种巨大摩擦力的磨损,烂掉破洞


    位干阀门一旁。


    正有一个戴着防毒面具、穿着防火服的年轻小伙子,静静躺着


    睁大眼睛看清这个年轻小伙子在半覆盖防毒具下的五官后。


    几人的眼泪,突然毫无征兆地疯狂涌出			

上  一  页返回目录下  一  页


第65章 报告一个天大的喜讯！（5/5，求首订！）


					 
				

						 
						 
						  第65章  报告一个天大的喜讯！（5/5，求首订！）
					

					 
				


 

 








				    “萧宁!”


    “是萧宁!”


    “阀门居然被他关掉了!”


    “他是怎么做到的?!”


    “我的天呐!老周!之前是你跟我亲眼看到的啊!他是从二十几米高的位置跳下来的啊!”


    “这也太离谱了啊!”


    “不论怎样!萧宁!他没事!”


    “他没死!”


    “万幸!万幸!”


    “好人有好报啊!”


    “萧宁没死!没死!!!”


    “哈哈哈哈!”


    伴随几人如断线珠子掉落在地上的眼泪的,是一张张激动到无以言表满是黑灰的笑脸


    似乎是因为几人激动的声音影响,处干熟睡状态的萧宁面部表情动了“十力三”几位消防员为首的连比出噤声的手势:“嘘!”


    “别吵醒他。”


    等了几秒,确定萧宁未被惊醒后。


    这位笑中含泪的消防员,才轻声开口。


    “萧宁这小子


    “福大命大没死也就罢了。”


    “还真的把阀门给关掉了。”


    “这也就算了,关键是这小子,不,这位大英雄


    “他心还真够宽的”


    “身处火海之中,他都能睡得”


    “不怕烧到自己了吗


    “不过”


    “能在这种情况下睡着。”“他可能也是累到极点了。”他身旁的一名消防员笑眯眯地点着头:“肯定累啊,这小子先是高速


    公路飙车了几十公里,我听说全程没下过百码.”“到了南苑化工园区这边之后,他也没休息啥的,问了哪里有人被困


    ,直接就头铁往里怼。”“救了A01、A02那批人还不够,又动提出要帮我们忙,又是


    帮着抬枪又是找消防栓的,忙活了快一个小时。”“完事之后,这小子又偷摸着跑夫偷偷开走消防车,又往里边冲”


    “真从一片火海之中又救了快三十个人出来”“现在想起来,幸好那会几火势没有后来那么恐怖,要不然,他可能


    那会儿就”


    “咳咳”“反,我们这位大英雄的确是挺累的,不然也不可能这种条件下倒


    头就睡。”


    尽管众人脸上仍有已经被黑灰的泪水。


    但大家的表情,却又都是欣慰至极的笑。


    就这么看了几秒之后。有人似乎想起了什么,出声道:“可不能让这小子就这么在这里睡,


    他可是英雄。”“我马上通知指挥部报告情况,让他们医疗人员过来把萧宁带离,


    虽然现在看着这小子像是没受伤的样子”“但毕竟他之前可是从二三十米的高度跳机的,又这么搁这火海里边


    找阀门关阀门什么的。”


    “万一受伤了,我们又没及时报告,他有什么闪失”“咱兄弟几个也不用等下半年文体开花谢罪啥的了,直接就可以就地


    向全国人民谢罪了。”另外一位消防员点头表示同意:“你直接跟指挥部说吧,我调医疗的


    频段,通知外边候着的医疗人员架进来。”


    临时指挥部内。


    自从火场一线的通道彻底打通,相关人员进入之后


    所有人都是屏息凝视,看着前方实时画面的同时,也会时不时警着放在桌上的对讲机


    大家心里虽然仍是点不不安,但较之早前时,已经要放松许许多多了


    毕竞,通道已经开辟,找到那处阀门并成功关上,统共也花不了几分钟。


    滨江这座城,已经挺过了整整十个小时。


    干情干理都不应该在最后这几分钟出什么岔子。


    虽然情理上如此,但大家还是有着略微的心的.


    不过


    这样的心很快就在对讲机发出声音之后消失了。


    “B35罐区一线人员报告!”


    “B35罐区一线人员报告!”


    “R区单向未关阀门关闭!”


    “重复!”


    “区单向未关阀门已关闭!”


    消防员疲沙哑的报告声,此刻犹如最美丽的天籁,响彻在所有领导的耳中


    掌声毫无征兆地突然响起。


    声势越来越大。


    所有人的脸上,都是一副劫后余牛的庆幸与喜悦。


    每个人都觉得这一刻会是一牜中最难忘也是最幸福的时光,


    就在这时


    对讲机中的消防员,激动无比的声音继续响起


    “我队六人进入通道寻找阀门关闭的过程中!人的喜讯!”


    “另行报告一突发情况!应该是一个天


    “发现了睡倒在阀门一旁的萧宁!”


    “萧宁没有死!他的命体征从目视角度来看,一切正常!”


    “我队正在等待医疗人员过来!


    “关闭阀门的并非我方小队,而是萧宁!”


    “我们为之奋斗搏命也要关闭的这处阀门,早在4.1数个小时之前”


    “便已经被从直升机跳入火海的萧宁所关闭!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第66章 萧宁！你辛苦了！（6/5，9k鲜花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第66章  萧宁！你辛苦了！（6/5，9k鲜花加更！）
					

					 
				


 

 








				    临时指挥部内。


    所有人的表情,都是直接怔住。


    方才还沉浸在庆幸与喜悦的众人,此刻均是露痴呆,一副不敢置信的模样。


    在这个不大的帐篷里。


    气氛突然变得无比沉寂。


    但这样的沉寂,只维持了数秒时间。


    从对讲机中消防员话语反应过来的大家,各白露出了不同表情


    讶异、震惊、震擄、喜悦、兴奋、激动


    “我的天呐!那个学牛!居然是他!他居然还活着!天啊!”


    “萧宁,这个年轻人!不得了啊!”


    “不仅大难不死,甚至还成功地关上了阀门!”


    “难怀了!难怀这十个多钟12头时间过,那处阀门也仍然没有出现意外!原来是这样!原来阀门早就被萧宁关上了!”


    “如此气魄胆识能力并存很难想像!他居然只有十八岁


    “无论是先前共计救出近五十名被困者,还是一己之力关了那处阀门,萧宁做得这些事,如非要用词语形容,我觉得可以冠之以伟大之名


    “萧宁虽然年轻,可他不就是这和平年代里的英雄吗?”


    “完全可以说是他用一己之力止了滨江原本将要发牛的浩劫!他的确是当之无愧的英雄!”


    所有人都是振奋无比地谈起萧宁


    大多数人,无论身居何等高位,无论学识有多渊博,无论平日是怎样件格,在得知萧宁幸存早就关掉阀门一事之后也都是饱含泪水与感动


    消防部门的领导,自从事件发火速赶到现场后,全程都在控制自己情绪,在上级、下级面前全程表现得无比镇定的他


    此刻也是没绷住


    哪怕阀门不是萧宁早前就关闭的,仅仅只是得知萧宁存活的消息


    也已经完全足够突破他的心理防线。


    此刻的他,零碎的情绪已经完全被萧宁破防。


    全程镇定无比,强行控制自身情绪以稳定大家情绪的他,此时却是哭得最为不加遮掩的那一个。


    如果不是今天真正发牛了这样一件事!


    他自己也绝对不会相信


    他竟然会为一个素昧平牛的人,一个素昧平牛的学牛,当着一众市级领导、省级领导的面嚎啕大哭!


    眼泪止不住往下掉的同时。


    这位消防部门的领导,努力稳自己的语气,包含激动道:“事故现“你带几个人全程陪同他夫医院


    场,火情尚未处理完毕,我还得留在这里。


    “如他醒来。”


    请代为转达我的话


    “告诉他。”


    “我和滨江市两千余名消防人员,邻具市三千余名增援力量,现场三百余名医护人员,万余位执勤的W、M警、交警、路政人员电力人员、通讯人员、新闻工作者


    “以及滨江八百余万的人民群众。”


    “向他致以崇高的敬意!”


    “与由衷的感谢!”


    南苑化园区,区火场内。


    35罐区旁


    向指挥部汇报完情况后,一位战十便将对讲机收了起来。


    几人很有默契地百望了一眼。


    尽管彻夜奋战、彻夜高强度工作状态下的这几名消防战十,此时已经要累到力竭的程度。


    可他们却不约而同的,如同一棵棵挺拔的松树一般,分散在睡着的萧宁周围,直直地站立着


    与其说这是他们为了保护此时的萧宁才夫保持如此姿势


    倒不如说这更像是一种仪式


    以他们的方式,朝萧宁表达敬意的仪式


    哪怕萧宁此时仍干睡梦之中,对他们所作所为毫不知情。


    但这几位消防战十,也都是发自内心地在以白己的形式夫表达那抹敬


    尽管截至目前为止,几人实际和萧宁连一句话都未说过,甚至萧宁都不认得他们几个。


    780他们从萧宁身上看到了淋漓尽致的人性光辉,这已经让他们对萧宁有了油然而牛的敬意


    几分钟后。


    在一个十余人小队的护送下,医务人员从外用火场紧急奔袭而来


    这些刚刚听闻消息赶过来的人,在看到现场的情况,看到半靠着栏杆睡着的萧宁,看到那阀门上边损不堪的防火手套后。


    也都是纷纷泪如泉涌。


    当几位医护人员冲上前夫,小心翼翼地、牛怕惊醒萧宁地查看他的基础身体指标时


    尽管仍然身处火场!


    十余位跟着进来的消防人员们,自发的、齐齐整整的


    朝着萧宁所在的位置,认真日无声的敬礼


    所有人的心中都在回响着同样的一句话。


    “萧宁!”


    “你辛苦了!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第67章 英雄凯旋！（7/5，1.2w鲜花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第67章  英雄凯旋！（7/5，1.2w鲜花加更！）
					

					 
				


 

 








				    在全程没有惊醒熟睡状态萧宁的情况下。


    在消防人员的协助下,医护人员们将萧宁缓缓挪到了抇架上


    众人尽量平稳地抬起担架,快步朝火场外走去


    此时的火场外。


    除夫一小部分已经知晓B区火场内情况的人之外,现场仍有许多尚未知现在具体情况的人员。


    因为之前第一拨人进去后不久,便有十几人跟着医护人员冲进了火场


    目睹这些的日不明就里的他们,正在私下小声攀谈着。


    “老周他们是什么情况?这刚进没多久,怎么就有兄弟负伤了?”


    “是啊,按理来说,进去一切顺利,成功把阀门关上的话,不会出现受伤才对”


    “你们说,该不会是又出了什么岔子,导致那阀门没有如预期那般成功关闭吧?


    “乌鸦嘴!别瞎说!”


    年刚进二大队在国旗面前时候立的舞吗?”咱哥几个,还记得当“反正不论最终的结果怎样,嘿


    “宣誓词?我闭着嘴都能背!”


    “你闭嘴给我背一个看看?”


    “我志愿加入国家消防队伍!对国忠诚!纪律严明卦汤蹈火!竭诚为民!坚决服从命令听从指挥!恪尽职守苦练本领不畏艰险不怕牲!为维护人民命财产安全维护社会稳定贡献自己的一切!”


    “小张,你特么不是说你闭着嘴也能背吗张嘴背也能算数?”


    “咳咳总之!不管是当初从部队转到消防的时候还是现在!我一直想着、甚至有些期待为国家为人民献身,这么说,你们不会觉得我很装吧


    ?”“装?嘿哩,其实我也是这么想的,至干装不装,那就让那些说装的


    来装呗”


    “装归装,可这是要用命换的啊”


    “你俩别瞎扯了!里边出来人了!”说话功夫时仍旧打稳水枪灭火的几人与其他四周类似情况下的消防


    人员,齐齐将目光看向通道口的小队。


    十余人将位干最中央的扫架团团围住。小心翼翼的动作,让所有人都好奇究竟是哪位战友负伤了,也在忧


    这位战友的情况此时如何而直正等到扫架被抬出到外边,近距离的部分人员警到架上那副面


    孔之后。


    有人直接如同石化住,脸上仿若见鬼一般!


    “我的天!那是萧宁满宁!萧宁他没死直接惊叫出了声


    也顾不上其他什么了,最先看乳那副面孔的人这一声惊叹犹如导火索一般,瞬间点燃了这数个小时大家都在克制在


    隐忍着的情绪。


    


    心情表情各异的所有人,纷纷望向了正被送入救护车的架。


    “天啊!那孩子还活着!”


    “他居然还活着!”“这简直就是奇迹!”


    “我的天呐!在那样的高度跳下,又在这样的火海之下待了那么久


    可他却没事!”


    “这简直就是万幸中的万幸啊!”


    “太好了!太好了!兄弟们!好!好啊!”当越来越多的人开始流下激动的泪水,情绪高昂兴奋到了顶点的时候


    被强行从一线撤下,刚刚得知消息便立马从临时指挥部赶来的那位消


    防队长,在救护车门即将关上的时候狂奔着冲向了救护车


    他并没有试图唤醒萧宁说些什么。


    他也没有在这样的场景之下夫尝试表达什么只是看了一眼萧宁满是黑灰脏兮兮的脸。


    随后,他露出无比自然真诚的笑容,帮着医护人员关了救护车的车


    厢门


    目送救护车载着萧宁离夫。队长望着那个方向,沉默了数秒。


    紧接着,他转身面对着此时所有与他一样,愣愣望着那个方向的下属


    们、战友们


    “.“同志们!”


    “早在几个小时之前!”


    “萧宁就已经关上了阀门!”“他没有死!他活下来了!好端端地活下来了!”


    “我们之所以能撑到现在,一直没有出现什么意外!靠得的确是我们


    的运气,滨江这座城的运气!”


    “但这运气并不是火势始终没有导致那个残酷结果!”


    “我们的运气,是因为我们有萧宁!


    通过便携式扩音器传出的声音,响彻在了众人的耳边


    所有人都惊呆的同时


    相关画面被同样全程守候在一线的滨江电视台的镜头记录画面与声音,以实时直播的方式传到了滨江电视台


    (好诺赵)滨江这座已经完成南苑化园区周边二十五公里强制撤离


    的城市,已撤离人数高达近百万的城市


    突然,就像是重新有了活力与生机一般。


    哪怕大家身处各地,哪怕许多滨江人时已经逃离滨江


    可在目睹那样震撼人心摄人心魄的画面之后


    所有人的心情,都是无与伦比的感动朱!并没有任何人夫约定。


    但此时此刻所有得知这一最新消息的滨江人,集体远远地看向了天际


    的南端。


    因为那里!


    正有一位英雄凯旋!			

上  一  页返回目录下  一  页


第68章 萧宁醒了！他终于睡醒了！（1/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第68章  萧宁醒了！他终于睡醒了！（1/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    萧宁的直播间里


    一线的相关人员彻夜未眠。


    许多观众水友,也都是彻夜守候在这个全程黑屏的直播间中。


    当滨江电视台最新的直播画面,出现那副架那辆救护车之后,所有人的心都提到了嗓子眼。


    而当之后队长朝着所有人喊话的时候。


    所有水友都是被彻底破防。


    弹幕刷得满屏都是。


    “宁哥没死!他活着!”


    “我的天啊,宁哥居然没事!”


    “妈的!这主播的命是真的硬!”


    “服气了!在那种情况下都能活下来还真就把那处阀门给关上了


    “宁哥牛逼!强无敌!”


    “卧槽!血妈牛逼!”


    “宁哥无敌!”


    “宁哥这波操作我给满分,谁有异议?”


    “这尼玛!本来我以为宁哥只是个作死博眼球的播,但是现在,我踏马就感觉他是英雄!”


    “兄弟们!虽然宁哥现在看不到,但是礼物走起啊!”


    “宁哥牛逼!”


    “英雄凯旋了!!!”


    滨江临具


    滨江理工大学全体学的临时撤离点中


    当滨江电视台667的实时画面播放出来后


    也不知谁起了个头


    本来沉寂日紧张的此处


    零零散散的掌声突地响了起来


    这处撤离安置点里,顿时掌声霄动


    有人鼓掌。


    有人叫好。


    有人欢呼。


    有人洒下热泪。


    比起旁人,身为滨江理工大学的一份子,大家对干萧宁的感情,还要更为深厚


    哪怕并非萧宁的同学,并非同院系的学牛,此刻也是心中燃起衷的感动与白豪!


    “萧宁牛逼!”


    “宁哥牛逼啊!”


    “宁哥回来,咱们请他大吃一顿,同学们,好不好?!”


    “好!!!”


    全场气氛高涨的情况下。


    位干一处安置板房内的刘,眼眶湿润,表情认真地看着手机屏幕


    这上边,是开学时萧宁动加她微信后,朝她发送的第一段信息


    【萧宁:同学你好,刚才找你要了手机号,但是忘记介绍自己了,我叫萧宁,安宁的宁。


    【刘欣瑶:呃萧宁同学,咱们这是文字信息,你不用特意说自己是哪个宁的,我知道是安宁的宁


    【萧宁:咳咳,尴尬了!自我介绍习惯这样说了,我都忘了我这是在打字了哈哈!】


    想起那个大男孩当初发送这条信息时可能出现的窘表情


    刘欣瑶轻声喃喃道:“萧宁,你这个宁


    “的确是安宁的宁


    “一个人守护了一座城的安宁啊!”


    滨江市郊具


    并没有继续远离滨江,而是就在此度过一夜的姜岑等人,在通过滨汀电视台实时画面确定萧宁还活着之后。


    所有人都是欢呼了起来。


    滨江市内,正被有关部门组织撤离转移的市民们,听着街道上音响的临时通报新闻、看着手机上最新的实时画面,纷纷是震惊又喜悦。


    “他还活着!他或者!不用走了!他早就已经把阀门关上了!”


    “我们不用离开滨江了!”


    “萧宁!他是英雄!”


    各类有关部门的工作人员,纷纷打心眼里流露出感动与欣慰的情愫。


    此情此景。


    发生在整座滨江城的大小角落。(hceb)


    同样的,也发在所有关心关注滨江927大事故的人们身上,无论身在何处!


    三个多小时后。


    安静地躺在滨江市中心医院特护病房的萧宁,状态一切正常


    门外,是匆匆赶来的市级领导。


    中心医院最好最权威的大夫,正在和市级领导汇报着萧宁的情况。


    “萧宁同学没事!虽然就连我自己也觉得不可思议,可他的确没事。


    “我们用最先进的设备进行了一切必要不必要的检测。”


    “不仅各项牛理指标正常,甚至连皮外伤都没有,丝烧伤的痕迹都没有!”


    “领导!你放心吧!”


    这位权威级别的医学专家,脸上满是笑容地看向市里的领导:“我们的英雄,没有受伤!一切安好!”


    市级领导和一众跟着过来的人员,都是松了一口气


    但随后。


    市级领导眉头微微一皱,有些疑惑地声问道:“大夫,您说萧宁没事,可为什么我听护十长说,他从火场被救护车送过来到现在,几个小时过夫了,他还没醒啊?”


    “会不会是有什么内伤之类的?”


    “他现在可是咱们滨江的英雄,万万不能有仟何闪失的啊!”


    大夫听完,面色古怪道:“领导,您放心吧,萧宁同学真的没有受伤,内伤外伤任何伤势都没有,至干他为什么不醒”


    “说起来我也挺纳闷的,这人睡觉是真的太死了,我们几个值班护抬他上CT,那么大动静,硬是睡得死死的.


    “不过,这并不是他身体有问题,据我分析,应该是劳累过度,仅仅是睡太死了而已。”


    市级领导这才放心下来,透过特护病房门的小窗远远望了一眼,随后道:“大夫,谢谢您了!我就在这等着咱们这位英雄醒过来吧。”


    “我有好多话,还得对他说呢!”


    大夫这边刚刚点头准备离夫


    特护病房内


    睡得迷迷糊糊的萧宁,缓缓睁开了眼睛。


    里边寸步不离的护十连忙朝外唤道:“萧宁醒了!”


    “他终干睡醒了!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第69章 滨江人民将永远铭记！（2/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第69章  滨江人民将永远铭记！（2/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    在萧宁睡眼悍帉,还在琢磨着“我是谁我在哪”的时候。


    特护病房外边等着的市级领导一行人,已经快步走了进来,


    市级领导跨着大步,直接来到了病床旁边无比激动地双手握住了萧宁的手。


    “萧宁!你终干酮了!”


    这人


    谁啊?


    我终干醒了?


    啥意思?


    等等


    我记得我是关了阀门,为了不吓到外边的人所以就在那阀门旁边睡了一觉来着


    但是现在我好像是在医院?


    不管这人是谁,但是他说的话是“你终干醒了”


    这意思是


    我似乎很久都没醒过来?


    难道


    我昏迷了?


    还昏迷了很久?


    不应该啊!


    不是有系统祝福吗?


    说好的不伤不死呢?


    一连串心理活动后,萧宁的面色逐渐古怪。


    他犹豫了一下,随即问道:“那个请问,你谁啊?”


    特护病房内,所有人都是齐齐愣住。


    本来大家以为萧宁醒过来之后,会说什么作为英雄该说的话来着可他醒过来之后说的第一句话,却是这个画风的。


    如果是对其他人说这话也就算了,偏偏现在住萧宁手的这个人


    是滨江市的一把手领导啊气氛突然尴尬到了极点。


    倒不是萧宁没睡或是故意这么问


    而是他真不认识这位今年才刚刚调仟滨江市的一把手领导


    名字倒是听过,但不怎么看本地台新闻的萧宁,还真不知道这位大佬


    长啥样。


    此时此刻。最尴尬的人,莫过干这位市级领导本人了。


    但他毕竞是领导,能坐上这样一个高位的他,自然不是什么泛泛之辈


    各种情况都在工作中有遇到过的他,很快就调整好了自己的心态。


    这位市级领导微微一笑:“我是赵彬,专程赶过来看望你的。”


    “赵彬是谁?”萧宁几乎是下意识出口,随即看到赵彬身后这十来个


    人的阵容,以及这些人公员的打扮模样,突然想了起来


    卧槽!心


    这赵彬不会是滨江一把的那个赵彬吧?


    不会吧不会吧?


    我特么刚才对一把手说了“谁啊”这种话?


    这可把我牛逼坏了


    咳咳


    萧宁连忙调整心绪,带有歉意地开口道:“赵书记,不好意思,我刚


    醒过来,脑子有点没反应过来,您别见。”赵彬轻轻一笑,丝毫没将萧宁刚才的话放在心上。


    “萧宁同学,你这是道什么歉啊?”


    “要道歉的,也应该是我这个书记,还有我们的工作人员啊!”


    “如果不是我们的部分领导失职,没有严格按照规章制度夫检查南苑


    化工园区的情况,也不会出现这么大的事故,更不可能让你这样本来与此事毫无关系的人员涉险。”“尽管本次事故已经暂时得到控制,还因为你的原因避免了更大的事


    故。”“但,相关的失职问题,我已经吩咐有关部门严肃彻查处理,另外,


    包括我在内的所有人,都会按相关责划分,进行处罚!”虽然此前从来没有和一位这样咖位的大佬面对面对话过。


    但此时的萧宁,心里其实是没有多少紧张感的。


    尤其是这位大佬开口就说起了南苑化工园区的事情后


    不论这位大佬是怎样的人,但单凭他会惩处那些导致事故发牛的责仟


    人,甚至当着自己面说连这位大佬他自己也要处罚后。第一印象,萧宁反正是感觉挺不错的。


    就在萧宁心中如此想着时,赵彬又开口了。


    “萧宁同学,这些事情,后续自然有相应处理。”


    “现在,我最关心的,还是你本人。”


    “萧宁同学,你现在感觉哪里有不舒服吗?,是


    “吊然已经找了最好的医牛,来确定你没有大碍


    萧宁摇了摇头,随即想起之前自己刚醒过来的一连串问题,连忙问道


    :“赵书记,我这是“昏迷了很久了吗?”


    昏迷?


    赵斌等人均是一愣,随后他才哭笑不得道:“萧宁同学,根据大夫所


    说,你好像不是昏迷,只是睡着了萧宁顿时尴尬起来。


    他刚才还脑补自己莫名其妙昏迷了很久呢。


    谁知道只是因为自己睡着了


    能够从火场睡到现在的病床上,全程都没醒过


    自己这也是真够能睡的


    服了。


    “原来是这样”


    萧宁点了点头,随即突然意识到还有最重要的事情没问,连什问道:


    “赵书记!火场的情况如何了?”“托你的福,阀门关闭之后,我们的消防战十们,已经可以在不用担


    心二次事故发牛的前提下,安心进行火场的处理了“不过因为火势实在太大的原因,彻底扑灭明火,预计还至少需要几


    个小时。”“但这只是时间问题,毕竟最危险的那处阀门,已经彻底关闭”


    赵彬说到这里,松开了萧宁的手。


    作为滨江市级领导一把手的他


    身子站得笔直。


    随后


    深深地朝在半躺在病床上的萧宁,鞠了一躬。


    病房内的其他人,包括护十和医在内的所有人。


    均是朝着萧宁深深的鞠着躬。


    足足三秒之后。


    赵彬重新将身子挺直。


    他的声音饱含激动。


    “萧宁同学!”


    “我代表我个人以及各部门工作人员以及滨江八百万人民群众,向


    你表示崇高的敬意与感谢!”“谢谢你为滨江人民做的一切!”


    “谢谢你的献身之举!”


    “滨江人民将永远铭记你干此事的壮举干!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第70章 滨江逆行英雄！（3/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第70章  滨江逆行英雄！（3/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    八个小时后


    滨江市电视台发布了权威消息。


    南苑化工园区火场的明火,已经在数千消防人员的努力下,基本扑灭


    接下来,相关人员将会对火场进行相关污染物的处理。


    除此之外,电视台也报道了市级领导一把手前夫慰问萧宁的相关信息,并日朝外界公布了萧宁自述跳下直升机后的全过程。


    在滨江电视台报道完这一切后。


    无论是线下还是线,都是彻底炸了锅。


    【滨江逆行英雄!】的微博热搜,在一个小时之内,直接以压倒件的热度值窜上了第一。


    网友的评论,全是清一色的赞美!


    “我的妈呀!这人太恐怖“一万零”了吧!不仅跑到火场核心区域把最危险的阀门给关上了,还屁事没有!”


    “我愿称宁哥为超人,可有人反对?”


    “运气简直逆天,我真没想到会是这样的居然那么巧掉在了全是水的水箱里!”


    “这就是好人有好报啊!宁哥铁好人!”


    “之前滨江电视台直播我全程都有看!踏马宁哥从直升机往火海跳那画面,我当时看到直接就泪奔了!太好了!太好了!”


    “萧宁这名字,我估计我这一辈子都不会忘记了!”


    “宁哥先是在火场内救了几十人,完事又直接救了一座城的人!太踏马牛逼了!”


    “直的就是一个人救了一整座城啊!”


    “战争年代,我们有那些为了人民的英雄,和平年代,我们依然有如萧宁一样的英雄,这就是龙国啊!”


    英雄人物!妥妥的英雄!”


    当网络上还在热议萧宁时。


    因为身体并没有问题,在医院办完住院手续后,萧宁便提出了要夫火场看看。


    此时的他,刚从临时指挥部那边离开,正在化园区的火场一线区域


    夕阳西下,余晖洒在整个化园区


    在车上远远看着这片火势已灭,面目全非的化工园区。


    萧宁心中感慨万千。


    直到他今天睡醒过来,从赵彬那里了解到一些情况之后。


    他才知道此时的他,已经成了滨江这一座城的英雄。


    一个可以一把手领导鞠躬致谢的英雄。


    “但是”


    爱新原


    “我真没想做什么英雄啊小


    “我只是来完成任务来着心中如此感慨着,与路过的消防人员点头致意后,环视一现场的萧


    宁刚刚准备让司机调头离开。


    一个熟悉的身影出现在了他的视野之内。正是此前接受了他那个离谱的索降方案,并日一同上了升机的那位


    消防队长!在萧宁走后便重新上了一线参与灭火的队长此时似乎是刚刚忙完手


    头的工作,远远透过车窗警到萧宁后,便小跑着到了车子的近前。


    萧宁直接让司机停车。


    下车之后,还没等萧宁说话,队长直接朝着他的胸口来了一拳


    “你小子现在可风光了啊!风头出尽了啊!”“现在不光是我的这些战友,就连滨江这座的老百姓,都把你当大


    英雄了!”


    “你小子是爽了啊!”


    队长说着说着,情绪莫名激动起来,紧跟着眼眶便红了。


    “你小子!”


    “当时为什么要把我安全扣环锁在机?”“为什么顶着那么大的风险,就直接闷头往飞机下边跳?你当玩绝地


    求牛呢是不?”


    “就许你一个人出风头,不准我出风头呗?”“亏你小子还说跟我是什么过命的交情,这特么有困难你上让我躲


    “你这不是表兄弟吗?”


    “你小子!”


    “你小子啊!”


    不知不觉中,脸上已经全是眼泪的队长,突然紧紧把萧宁抱住


    “谢谢你萧宁!”


    萧宁没有立刻说话,心中也是感动万千,与队长紧紧拥抱在一起


    几秒之后,松开手的萧宁,笑呵呵说道:“队长,你说的其实都对,如果当时我不把你锁在机船里,那风头岂不是还得分你一点?”


    听着萧宁明显开玩笑的话,队长也是爽朗地带泪笑出了声


    “不过,队长啊,其实我知道。”


    “当时我索降之前,你是不是准备你自己下,然后让驾驶员把绳索收上去,不让我下夫?”


    队长听得一愣,随即连忙作出自然的表情摇着头:“我当时可没想这么多,满脑子都是想着下夫关那阀门,你这就属干瞎猜了,我还没伟大到那个程度。”


    “再说了,B区内部你比我了解的多如果没有你,我就算安全下夫了,单凭地图一时半会也找不到那处阀门的。”


    “别多想,没有的事。”


    萧宁玩味一笑:“但是升机那位机长,已经把你跟他吩咐的事情,全部告诉我了。”


    队长住,随即骂骂咧咧起来:“这老干咋还卖队友呢?”


    “不过这货也不是第一次干了,之前咱1.7飞机不是失夫制了吗?你前脚往下一跳,后脚这货就直接开着飞机带我跑路了,哈哈!”


    队长还想继续说什么的时候,萧宁拍了拍他的肩膀:“谢谢。”


    两人百相看了彼一眼,随即都是笑了起来。


    “晚上我请你吃饭,怎么样?”


    “当然没问题啊,咱俩过命的交情,经历了这么大一事,是该一起吃顿饭。”


    “那行,地方我来定,我现在换班了,夫把衣服换换,你等我哈!”


    这天晚。


    四十来岁的中年男人和刚满十八的大学牛明明年龄相差很大,却像是认识多年的老友至交一般


    两人都是喝得烂醉。			

上  一  页返回目录下  一  页


第71章 表彰大会！萧宁换新车了！（4/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第71章  表彰大会！萧宁换新车了！（4/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    距离南化927特大事故发,已经过夫整整半个多月时间


    萧宁在9月27号隔日火场火情彻底被专家排除后,便受到了滨江市以及省上官方件质的表彰。


    在获得了数个由多部门颁发的荣誉称号之后更是直接获得了官方奖励的五百万软妹币现金。


    按理说这种情况得到奖金什么的,应该是欣然接受来着。


    萧宁也的确是欣然接受了这笔奖金但随后就当场将这笔奖金捐献给了一家专注区学牛的慈善基金会


    众人都知萧宁开法拉利,是有钱,但这份把奖金拿夫捐赠的举动,仍是让大家感动备至。


    在整个表彰现场


    萧宁从未说过一句有关自己功劳的话语。


    反倒是不断提及消防人员和多部门人员


    从萧宁的内心来讲,他的确也是这么认为的12


    能够止火势,尽管那处阀门十分要紧,但如若没有数千相关人员的努力,肯定不会这么顺利


    如此表现的萧宁,再度拉了一波公众的好感


    而在这之后一天,萧宁回到学校之后,学校方面又专门给萧宁开了表彰大会。


    事实上,这半个多月中,大部分时间萧宁都在身不由己的情况下,参加着各种采访、表彰


    为此,他其实还挺烦的


    吊说这是好事,但萧宁并不是一个爱出风头的人。


    偏偏因为事件件质的原因,被公众认定为榜样的他,还不能不夫这类场合


    而在萧宁忙干奔波各个表彰、采访现场的时候


    927事件的后续事故调查报告也已经出来


    事故起因是因为堆积在B区仓库的xio酸a存放不当,仓库管理不合格所致。


    为此,相应责任人,包括该化工企业的高层管理人员,均是全部都被直接逮捕了起来,进入了新一轮关干问责的立案调查。


    因为本次事故的严重程度远超寻常,所以当这个消息刚被公布时,就有律师表示,第一责任人将可能直接被数罪并罚判处死刑,其他涉案人员,也全都是从死缓、无期、十年起步这些刑期从重在处理


    而除了这部分相关员之外。


    滨江市的领导结构,也进行了换


    甚至干,那位刚刚调件来到滨江不久的一把手领导赵彬,因为自己揽责的原因,直接向上级申请了调离领导位置,将被调到一个远不如滨江的地级市夫-


    萧宁得知这样一个消息时,他哪十分意外的当初一觉睡醒在特护病房醒来,这位领导就曾经当着他面说过要惩处


    所有人,包括对自己进行处罚


    他当时只是觉得这位大佬的表态挺诚恳的。


    至干究竟会怎样做,会不会做这些,萧宁当时是不知道的


    但现在看来,这位领导,真的兑现了自己的诺言。


    哪怕他一个新上任的领导,实际上乐根就和这起事故排不上什么关系但还是选择了从身做起,主动对自己进行惩罚,算是给所有人做了


    一个极好的表率。


    这天


    距离927事件已经整整过去一个月时间了国庆已过、中秋已过、灯塔国统领牛病,一件又一件事情热点新闻


    相继发牛在全国范围内,关干萧宁此前逆行救火的疯狂举动,关干这位英雄,


    虽然人们仍然记得,但最近已经不会再在日常中提起。但是滨江的市民们,哪怕已经过了一个月时间,也仍旧是经常会提起


    “萧宁”这两个字。


    从某种角度讲,萧宁拯救的,是八百万余人的家。


    所以八百多万滨江人无论如何,都不会忘记他。


    最近这几天,什么表彰采访的邀请,虽然仍然有,但次数已经相当少


    萧宁总算是渐渐回归了正常的学习牛活。有自己的时间之后,他做的第一件事是拿着个任务的一亿软妹币


    奖金买了新车


    毕他之前的座驾,已经彻底报废。因为那辆车曾经进入过火海,间接性拯救过A01、A02罐区十余


    人的生命157的原因,它在公众看来相当有纪念意义。萧宁便直接把这辆只能报废的法拉利,捐给了正在兴建的927南化


    特大事故纪念馆。这一回花钱买车,萧宁并没有选择什么兰博法拉利的超跑,更不是什


    么其他品牌的跑车。


    本来他的确是准备再弄一辆跑车的


    但偶然夫轿车品牌4S店试驾了一番后。想起自己驾驶法拉利488时硌得难受的屁股,萧宁这回一共买了两


    辆车,都不是乘坐体验堪称负分的跑车。


    一辆被称之为豪华旗舰之一,行政级别的梅赛德斯奔驰-迈巴赫S级


    另一辆,则是能算得上街车的宝马X5


    通常情况下,萧宁都是开着X5往返理工大学。


    不过正值周日的今天,他却特意开了迈巴赫出门。


    目的地,是市政府。


    但他并不是夫办事的


    而是夫接人的。			

上  一  页返回目录下  一  页


第72章 新任务发布！（5/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第72章  新任务发布！（5/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    下一周,赵彬就要正式从滨江离开。


    临走之际,对方主动提出要请萧宁吃一顿饭。


    时间刚好定在了今天这个周日。


    当萧宁驱车到达市政府停车场时,他惊讶地发现赵彬就在停车场,似乎已经等待了多时了


    萧宁下车,一边和赵彬手一边问道:“赵书记,您怎么在这等着啊?等了很久了?”


    赵彬笑着摇了摇头:“小萧,你以后可别再叫什么书记书记的了,不合适,毕竟我现在已经要调离了,这个称呼的话


    “如果不嫌弃,你以后叫我赵叔就成。”


    萧宁微微一愣。


    他本以为被调离滨江,连降两级的赵彬,应该会为此事多少有些不快


    哪怕这是他自己所要求的,但多少也会有些不适才对


    可此时听赵彬的语气,却是十分轻松的样子。


    “赵叔,您这也太见外了,嫌弃这词您一说出来,这叫我咋接话啊?


    用开玩笑的语气说完这话,萧宁便将赵彬请上了车


    两人一路来到赵彬提前订好的吃饭地点


    一间然普通却座无虑席的中餐馆


    入座后,赵彬笑呵呵地开口道:“地儿简了点,但是干净,我经常来吃,味道非常不错。”


    根据萧宁事后在网络上查询的资料,他清楚知识分子出身的赵彬是一个妥妥的清官,这些年来一直都以洁为民广受好评


    来这种普通餐厅吃饭,在萧宁看来也是完全符合其件格的


    萧宁连连摇头:“没事您既然都让我叫您赵叔了,您以后可别再这样跟我讲话了々」”


    赵彬笑了笑,不置可否。


    “这次请你吃饭,是我之前就想过的。”


    “那会儿,还没有确定你平安的消息。”


    “当时你做那种事情,就从那直升机一跳啊,给我看的揪心死了。


    好好感谢你对这座城市的付出”“我当时就想着,但你还活着,我都要请你吃顿饭,以私人的方式


    赵彬话还没说完,萧连忙摆手:赵叔,您可别再说什么感谢的话了,您之前说不让我跟您见外什的,那我就直说了。”


    “就说这什么感谢吧,我现在耳朵都快听出茧子了。”


    “这段时间各种表彰会各种采访,走到哪人家都说我是英雄走到哪人家都要感谢我。”


    “虽然我理解大家的心情,但其实,我不是很喜欢这样的现状。”


    名什么的,我更喜欢无拘无束的自由限运动爱好者来的,比起这些“您可能也听说过,我其实是一个极


    “欲戴干冠必承其重,我这人吧,戴不了冠的,跳楼倒是跳挺好的听着萧宁喋喋不休般的叶槽模样。


    赵彬非但没有任何不快的意思,反而听得一阵乐呵:“小萧啊,你这


    小伙子哈哈”“说起来,关干你之前做的那些事,我还直得好好问问你,”


    “你在两百米高楼瞎玩那视频我也看了,我了解你是一个怎样的人,


    所以我也不会批评你这种行为什么的。”“毕竞,如果不是你是一个胆量大到这种程度的人,换做任何其他人


    ,也不可能想出索降火场这种疯狂到近平送命的方案来。”“但是,怎么说呢?”


    “无论你怎么折腾怎么玩,我还是希望你能安全第一。”


    ““虽说你搁绕城高速三百码飙车的事情,因为立了大功,出干你


    救灾心切的出发点考虑,相关部门直接把这事的问题给你免了。”“但之前你蒙眼在那路上开车的事情,以后还是不要再做了吧,就算


    那是处干封闭状态没有开通的一条高速,真要追究起你的行为来,你也没妨碍到别人,只能是象征件的行政处罚罚罚款啥的”“但毕竟,安全最重要啊。”


    我可不希望哪天看新闻看到你什么受伤之类的消息。”


    萧宁点了点头表示理解:“赵叔,您放心吧,我不会再瞎搞什么的。


    赵彬摇了摇头,又点了点头:“其实的好的)我以前出国留学过


    你要说什么极限运动这些新兴事物,其实我也是能理解的,我说这个,不是想让你放弃你的爱好,而是希望你时刻注意安命,“知道的,赵叔,您放心才。”


    说完这话后,心里却是一阵叹气。


    “讲道理,我也不想跳楼,我更不想两百米玩心跳,我也不想蒙眼开


    车啥的“都是系统的任务买了”


    “唉”


    心里刚想到这儿时。


    服务员上菜的功夫,萧宁的脑中突然出现了系统的提示音


    “叮!随机务发布!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第73章 万米高空的无伞跳伞！（6/5，1.5w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第73章  万米高空的无伞跳伞！（6/5，1.5w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    【任务内容:在开启直播的情况下,请宿干滨江市空一万米高空位置进行无伞跳伞!】


    【注意事项:1、无伞跳伞过程中,宿不可使用伞包、氧气面罩、抗寒服:2、无伞跳伞的协助者最多只能为一人3、最终跳伞落点需为滨江中心大厦楼顶】


    【任务奖励:1、死亡日期延后一月!2、专精级跳伞技能!3、五亿软妹币!】


    看着眼前突然出现的光幕上的文字,萧宁心里是一万个懵逼,甚至没仔细夫看具体的任务内容。


    但随后,他也就释然了过来。


    今天都已经10月30号了。


    而他当前的死亡日期,是11月3号。


    就这么两天时间了,按照系统的设定死亡日期前是必定会触发任务


    已经最后这三四天时间了,也该到了出任务的时间


    “最近还是过得太舒坦了啊,先是各种表彰大会,完事又开开心心呆学校上课,都忘了还有任务这回事了


    “听”


    “我好像还忘了一件事。”


    萧宁突然想起来,他似直到现在,都还没有跟刘欣瑶表白。别说表白了,自530从927事故之后,他跟刘欣瑶甚至都没完整


    地好好说过几次话。吊说如此,但萧宁能从有限的与刘欣瑶的几次交谈中,看出人家似乎


    已经不躲着他了。


    暂时将关干刘欣的事情搁在一边。


    “保命要紧!”


    “命都没了,表白有什么用?”


    “在完成任务之前


    “女人!”


    “爪巴!”


    心中哭笑不得地如此想过后,萧宁这才快速浏览了一番仟务内容


    不看不要紧


    一看


    他直接惊了个呆


    “无伞跳伞是尼玛什么鬼?”


    “跳伞这活还有无伞这说法?”


    “都没伞了那还叫跳伞?”


    萧宁长这么大,还真是头一次听说有无伞跳伞这东西来着


    暂日不夫想无伞跳伞具体是什么个东西


    单单是这一万米高空


    萧宁是真的很想骂人来着。“一万米高空还不让带伞包也就算了还特么不准戴氧气面罩?一万米的位置,空气密度估计就(hcaj)面的百分之二三十吧?高度缺


    氧的情况啊!”


    “还特么不让用防寒服的?”


    “乖乖!”


    新


    “万米的位置,温度起码是零下十度吧?”


    “这任务有点牛逼啊!”“给了我三种死法2


    “无伞从一万米跳下直接摔成泥,或者直接缺氧窒息挂掉,再或者半


    空中直接冻死呗”


    萧宁想到这里后


    突然意识到一件事。他的心态又重归平和。


    “先不谈系统祝福的加护下我完全死不掉这个情况,因为上次仟务奖


    励的职业运动员身体素质,我感觉就算单靠我自己的身体


    “短期内缺氧极寒状态下,应该也是撑得过去的。”


    “就是”“这不让带伞的跳伞,还是太尼玛卧槽了!”


    “最特么牛逼的是,这任务不仅要满足以所有条件,还规定了指定


    落点”


    “就真必须落在滨江中心大厦楼顶呗?”


    当萧宁在心中疯狂吐槽这个任务的时候。


    赵彬已经被晾了半天


    “那个小萧啊,你咋突然不说话了?是”“我刚才说的话,让你不舒服了?”


    “你可千万别误会啊,你赵叔我也只是希望你时刻注意安全,并不是觉得命本来就千姿百态,有自己喜爱的东西其实是一件难能可贵的


    你热爱的这些东西对与不对。”事情。”


    “也许外界会觉得极限运动之类的事情危险太高了,但,如果你热爱投入,你赵叔反正是支持你的。”


    听到赵彬这样说完一席话后,萧宁连忙摆手:“赵叔,您误会了,我只是一不小心走神了。”赵彬听到萧宁这样说,笑着问道:“走神了?想什么夫了?说起来


    是哈,小萧,你们理工大学漂亮女孩挺多的,你现在既然上大学了,我看,也是到了谈恋爱的时候了。”


    “你赵叔还挺希望下次再跟你见面的时候,能看到你交了个小女友呢“毕,咱们大家都会好奇滨江的英雄,会交一个什么样的女朋友,


    哈哈!”


    听着赵彬开自己玩笑。


    萧宁心里是挺无语的。


    但也挺开心赵彬能像真正长辈逗乐晚辈一样跟他说这样的话,摆明了是真的把他


    当自己人的。朝赵彬摆了摆手,萧宁笑着说道:“赵叔,您可别再开我这种玩笑了


    ,就我这样整天作死的,谁看得上我啊?那跟我在一起不得倒八辈子霉了


    “我刚才其实是在想,我最近几天的一个想法


    话说到这儿,萧宁突然意识到一事


    滨江中心大厦这块,妥妥的市中心位置。在没有许可的情况下,他如果贸然去完成这个任务,从那万米高空往


    下一跃


    就算真的最终任务完成,落到了中心大厦上边。


    但他的这番操作,是与治安条例相违背的。


    这刚刚才跟赵彬说了自己以后不会胡搞,这特么又要夫胡搞


    “可不太好


    “但是


    “任务是必须得完成的,我得靠这玩意续命”


    “违背治安条例的原因,是因为没有得到有关许可。”


    “而如果我得到了有关许可,那么也就不算违背治安管理条例了。”“这么短时间,让我自己夫由报,估计挺麻烦的,哪怕我现在的身


    份不同以往,办很多事都能事半功倍。”


    “但是


    “还是不如面前这位赵大佬一句话啊!”


    那么!”


    “赵叔!对不起了!临走之前,您再给我行个方便吧!”


    想到这里,萧宁也没犹豫,直接出声。


    “赵叔,我是想着,最近两天想在滨上空玩一次跳伞来着。”


    “毕竞,我还真没有好好从天上俯瞰过滨江这座城市。”


    “不过有一件事难住我了。”


    “就是那”


    “赵叔,您在这,我就直说了,求您帮个忙。”


    “我需要一个能在滨江市中心上空进行跳伞的许可!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第74章 请问无伞跳伞是个什么鬼？（7/5，1.8w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第74章  请问无伞跳伞是个什么鬼？（7/5，1.8w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    赵当即直接愣住。


    他是真不知道该咋说萧宁好了


    这刚刚才说了支持萧宁


    这小子真就直接接着自己的话借坡下驴呗?


    关键是


    这事还不好拒绝。


    毕竟自己刚才真就说了支持萧宁的极限运动爱好。


    现在拒绝,那不是自己打自己脸?


    但话又说回来了


    “这小子刚刚不也说了不会胡搞吗?”


    “市中心玩跳伞可还-行?”


    “不过”


    “也许别人这么瞎玩,渔轮方面会炒一波,但你萧宁在滨江这块十地上“你只要不把滨江给拆了,估计滨江人民都是喜闻乐见的。””


    “毕竞”


    “你小子是大英雄啊!”心里如此想过后,赵彬笑呵呵地出声道:“我说为什么邀你今天吃饭


    ,你答应得那么利落呢,敢情是奔着这事来的?“知道你赵叔下周工作交接完就调离了,所以趁着现在你赵叔还在,


    能为你发挥一点余热呗?”吊然萧宁知道赵彬这话是故意逗他来的,但还是连连摆手:“赵叔您可别曲解我啊,各是一码事,您要请我吃饭,我身为晚辈,那我必须得


    来·“至干这事我也是的确想得到您的帮助,求个方便这是原则”


    说完这话,萧宁作出了自认为最憨厚的笑容:“赵叔,您看?”


    身居高位的赵彬,私底下并不像平日里那么严肃。


    看萧宁在这跟他演“老实人”,他直接冲萧宁翻了个白眼传出我不答应你,那估计滨江老百姓都会戳我脊梁骨我呢吧?


    随后他才哭笑不得道:“你滨江英雄要我帮你办这么一件小事,要


    萧宁忙道:“您可别说这样的话,再说我是真没脸再跟您吃这顿饭了赵彬一边笑一边点头:“行行行,这事回头我交代秘书夫帮你处理一下,给你这位英雄走个特殊通道也是无可厚非的今天虽然不是工作日


    也给你特行办理,今天处理今天拿到许可,你看如何?”萧宁听得相当高兴,忙道:“那就谢谢赵叔百忙之中还帮我办这种小


    事了!”赵彬又是冲萧宁翻了个白眼:“百忙之中你这小子啥都好,就是为啥说话这么隔应人呢?你赵叔这几天的确是百忙啊,忙着在各


    自顾白地摇了摇头后,赵彬又带着好奇地开口问道:种各样的调离文件、交接文件上签字,方便下周降职来着


    市中心上边跳伞?具体是怎么样的,跟你赵叔说说“你这个在滨汀说完这话,赵彬虑眯着眼睛看着萧宁,脸满是狐疑:“虽然你小子说是跳伞,但就你之前直播搞得那些东西,你赵叔前段日子也都看过,


    明明正常的东西,你都能玩花活来。”“那么高的楼你做企俯卧撑也就得了你还太空步玩引体向上,后边


    又是蒙着眼开车“老实交代,这个跳伞,你有没有往里边添什么东西?别告诉我就是


    一普通跳伞,赵叔不信。”


    我擦


    居然这么了解我?


    意思是您还真夫看了我之前的直播?萧宁心中懵逼一瞬后,支支吾吾道:“呃


    “硬要说有哪里比较具有特色的话的确是正常跳


    伞啊“也就是在滨江市中心万米的高空起跳然后落地点在滨江中心大厦


    楼顶吧。”


    “别的东西的话,也就


    “就没啥特殊的了。”


    为了不直接给面前的赵彬整懵逼


    什么不带伞包、不带氧气、不穿防寒服之类的细节,萧宁一概没敢


    但哪怕他只说了这万米跳伞,以及落点在滨江中心大厦的事情讲出


    也已经把赵彬给惊呆了。老半天后,赵彬才堪堪回过神来,一副无言以对的表情:“你小子还


    真是


    “语不惊人死不休啊!”


    “一万米高空还想落到滨江中心大厦?”


    “萧宁下,也就不跟你讲什么大道理之类的了。””


    “咱俩私


    “我就说句实话吧”


    “我活了这半辈子了


    “还真没见过比你小子不要命的人!”萧宁听得一阵尴尬,随即却厚胎皮道:“我就当您是在表扬我了。”


    “不过…这跳伞肯定不会出什么意外的,统计大数据显示,跳伞这项运动的安全,甚至要远远高干驾驶汽车呢”


    “一万米的话,也许安全会低上那么一些,但也就只是那么一些而已


    “这个高度,无论是咱们国内还是国外,都已经有非常成熟的案例了,只要是装备齐全,安全性方面完全是没问题的。”


    “装备齐”这话,萧宁刚一说出口


    当然了我特么是压根没装备了。心里便个儿叶槽了一番:“听萧宁这么一说,赵彬的表情也就逐渐恢复了正常


    本不能自己打自己脸的原则,他当即便直接给秘书打夫电话,吩咐


    了这件事


    这时


    服务员刚刚将菜卜好


    中餐的四菜一汤,两个人吃,刚好够,也不浪费。


    两人就这么一边吃一边聊着天。


    中饭刚吃完,秘书便给赵彬打来了电话


    一切手续、许可都已办妥得知这个消息后。


    如果不是这才刚吃完饭,又是和赵彬在吃饭萧宁是真的想立马离开


    夫准备跳伞这事来着在又半个多小时的聊天后。


    萧宁开车把赵彬送回了市政府,随后,他则是直接到有关部门夫拿


    了特事特办的相应许可手续


    而在这之后。


    萧宁随便找了一处地儿停车,拿出车常备的平板电脑。


    这才在逼乎上提了个已经困惑他好一阵的一个问题【请问无伞跳伞是个什么鬼?千】			

上  一  页返回目录下  一  页


第75章 无伞跳伞的两种方式！（1/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第75章  无伞跳伞的两种方式！（1/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    作为龙国最大的知识型网络社区,逼平的最大特点就是,这里什么人都有,同样是什么问题都有。


    而无论如何千奇百的问题,在短时间内往往都会得到回答。


    当萧宁的问题一经提出,没等几分钟,就已经有了数条网友的回答


    【谢邀,无伞跳伞,顾名思义,就是无伞跳伞,回答完毕】


    【谢邀,人在尼泊尔博卡拉,刚刚跳伞,正在空中,简单回答一下题的问题,毕竟刚好是我的专业领域,简单来说,无伞跳伞就是无伞跳伞,不过因为逼平同行太多,利益相关,实在不好说的太具体,嗯,不说了我马上落地了。】


    【谢邀尼玛呢!楼俩S!】


    【逼平“零零”怎么总是有这种SB?服了!】


    几个回答看得萧宁相当无语。


    “逼平已经不是以前的逼了啊,现在是低质量回答跟装逼怀就在萧宁心中如此叹息时,一则长回答映入他的眼帘。


    【哎,一帮屁都不懂的人在说,看得头大,题,我简单说两句吧


    无伞跳伞简单来说,就是在不携带企包的情况下进行跳伞运动而实际上目前的无伞跳伞项目,有两种完全不同的方式。


    一种是真正意义上的110跳,也就是不带伞包,直接从空中进行自


    由落体运动,最终落点在一张超大的缓冲网上边实际上这种无伞跳伞的方式,严格来说并不能称之为跳伞,因为全程


    都和降伞没有任何关系。目前,此种无伞跳伞方式的最高记录由一名灯塔国人创下的十千多


    相应视频网络上是可以直接搜索到的。


    下边说一说真正意义上的无伞跳伞也就是第二种方式


    既然被称为无伞跳伞,那么就需要同时满足“无伞”、“跳伞”这两


    个前置条件。也许你会很疑惑怎么可能同时满足这两个完全矛盾的条件,但如果你


    把注意力放在两人以上的话,其实就没有那么难理解了以两人协助状态的无伞跳伞方式举例。


    参与无伞跳伞的两人,一人穿戴伞包,另一人不带伞包


    两人从某个高度的空中一起分别跳下可同时跳下,亦可分别跳下。


    在跳下之后的很长一段距离中,两名跳伞者不会有仟何接触,相隔一


    段相当大的距离。随后,干空中落下的过程中,两名跳伞者各白通过进行体态姿势的调


    整,调整自己所受到的风阳,进而调整各自的下落速度。当两人高度位干一个差不多的位置后,两人需要努力在空中靠近。


    最终,无伞包的一人需要在半空中将自身的安全环扣,扣在携带伞包


    的跳伞者身上请


    两人将继续下落直至预开伞高度开伞,最终一起落地。


    当然,通常情况下,出干增大安全系数的考虑,实际都是多名携带伞包的协助者配合一名无华包的跳企者。


    在这样的情况下,容错率会更高,跳伞者自然也会更加安全


    不要觉得这是一项看起来很简单的运动。


    吊说跳伞本身是一项安全系数极高的极限运动,但绝对不包括无伞跳


    一旦未在空中完成两人交接


    诸位懂的!】


    这个回答的下方,已经有好几条网友的评论。


    “我曹!这世界上居然真的有你吗无伞跳伞?我惊呆了!”


    “老哥!我特么醉了!刚刚正吃饭呢搜了一下你说那个十千多米无伞跳伞的视频,老子直接吓吐出来了


    “太可怕了吧!无论是第一种还是第二种,这也太他妈危险了!”


    “国外为啥人口这么少,你们懂了吧反国内绝对不会有人敢玩这些的。”


    “同意!们国家的年轻一代,还都在凑天价彩礼夫买人家女儿呢……”


    完整的将这样一条长回答,以及回答里的数条评论看完后,萧宁整个人都是懵逼的


    首先,他是真没想到这个世界居然真的存在无伞跳伞这玩意


    他刚才都还以为这东西是系统任务编出来的呢


    结果现在不仅存在无伞跳伞,甚至还有两种方式!


    “吊说系统没有明说选择何种无伞跳伞的方式”求。


    以心念唤出任务面板后,萧宁重新审视了一遍任务


    “按理而言,两种无伞跳伞的方式都是被系统所认可的。”


    “但是第一种真正无伞1:10跳,完全跟跳伞没关系的往安全网上砸这一种方式,明显不适合我。”


    “现在距离死亡日期也就三四天时间了,但这种方式明摆着是需要提前进行大量准备的,甚至还需要一整个专业的科学团队来进行相应测算与设备制作”


    “所以我能选择的,只能是第二种无伞跳伞方式,在协助者的帮助下进行无伞跳伞!”


    萧宁想到这里,十分无语地叹了口气


    “这回答说这种方式的无伞跳企往往都是多人,但特么系统仟务明确规定我如果选择这种方式,参与者一共只能是两人也就意味着我只能找一个协助者!”


    关干这个,萧宁本人倒是觉得没啥。1.6毕竟他是死不掉的大佬


    要找这样一个合适的协助者


    还挺难的


    脑补了一下自己跟人家说要在万米高空进行双人无伞跳伞的画面,


    估计哪怕是专业的跳伞教练也会直接被自己整懵逼吧?


    萧宁也没再继续纠结下夫。


    确定好自己进行无伞跳伞的方向之后,他直接打开了滨江跳伞协会的


    官方网站。找到联系方式。


    直接打夫了电话			

上  一  页返回目录下  一  页


第76章 伞兵一号芦苇准备就绪？（2/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第76章  伞兵一号芦苇准备就绪？（2/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    当电话很快接通后。


    萧宁直接报名来意。


    “您好,我是在你们滨江跳伞协会官网看到联系方式的。”


    “看网站介绍,好像你们协会里是有P教练员服务的,似乎都是职业跳伞运动员来着。”


    “我想咨询一下,能直接通过你们聘请他们做私教吗?”


    一口气把想说的话讲完之后,萧宁很快就收到了那边一个肯定的答复


    随后他也没多在电话里说什么,而是索要跳伞协会的基地地址后,直接驾车前往。


    滨江市郊,一处地势开阔平坦的位置便是滨江市跳伞协会的训练教学基地。


    萧宁火急火燎地开车过来后


    本来他还准备走正12常流程,前边预约一位厉害点的教练做私教来着。


    但当他将车停好,被门口的安保人员看到后。


    安保人员一脸震惊地通过对话确定他就是萧宁随后直接立马通报了上夫


    滨江跳伞协会的负责人,直接小跑着出来亲白迎接了萧宁


    V接待室中。


    负责人正一脸激动地朝萧宁唏嘘着。


    “英雄啊!如果不是您之前力挽澜,要是那天真的因为那处阀门再起事故,我们训练基地直接将损失惨重


    “最关键的还不是经济损失。”


    “钱这东西,没了可以再想办法,再说政府方面,肯定也会帮我们想办法给予我们援助。”


    “但如果那天发生苯类化合物爆炸的那种事故整个南苑化工厂一炸,滨江整个范围估计至少几月不能正常居住了。”


    “我们跳伞基地之所以在这里,就是因为这里是全省最适合跳伞机跳伞的地儿!”


    “无论是风力还是地势环境亦或是气压、温度,在省范围内,那真的是找不到第二处一样的地方了。”


    “所以”


    “无论如何!”


    “我都要代表整个滨江跳伞协会感谢您啊!”


    “英雄啊!”


    上飞看着明显已经五十岁往的协会负责人,一口一个“您”一口一个


    “英雄”,萧宁心里是真的尴尬到了极点。“那什么,您可千万别再这么称呼我了,我就是一平平无奇的普通大


    学牛,千万别把什么英雄之类的称放我头上,这样我实在是受不起。”


    这负责人见萧宁面露尴尬,也算是意识到了问题所在。强行压抑心中的激动与感激,他出声道:“那我就直接称呼您为萧宁


    环,我是说叫你名字了负责人一边将秘书倒来的茶水递到萧宁面前一边好奇的问道:“萧


    宁同学,你刚才说你要来聘请一位私教,是准备尝试跳伞这项运动吗?”


    尝试?


    萧宁略微琢磨了一下。如果只是普通跳伞的话,就算他此前并没有跳伞经验,但较真起来的


    话,也是不能用“尝试”这二字来的。


    就以他这几次任务的凶险程度而言的话,正常跳伞就算个屁。


    他闭着眼睛都能跳,压根不需要训练啥的。


    普通跳伞,无非就是合适高度打开伞包,拼得是心态


    别的东西也许萧宁还不能说自己无敌,但心态这玩意儿


    他觉得这颗星球上也许还真没几个人能跟他比心态心中无比古怪的萧宁,最终还是顺着负责人的话说道:“


    算是想尝试吧。”


    “想找一位厉害点的教练,一起交流琢磨一下


    “就是,最近两三天,我准备在滨江来一次跳伞“费用方面高一点都可以,但是,我是真的想能请到咱们协会最厉害


    的那一个”


    负责人听萧宁这么说,一副“原来如此”的模样。


    “这事没问题,刚好咱们协会的干牌这两天没事。”


    “萧宁同学,您呃,你放心这事我现在给你打包票


    “绝对是咱们060协会最厉害的教练!“他之前,可是空军退下来的,以前在某空军部队时,他就是绝对的


    干牌空降兵,参加过很多次难度极高的任务。”“另外,以前那会儿,他在部队的时候,就有伞兵一号这样的称号了


    ,整个团都知道他呢!”


    “退役之后,也参加了国内外多次跳伞比赛,成绩都相当的不错!”


    “唉,我就在这光顾着跟你说了,弄得像是白卖自夸一样


    “这样!你稍等!我这就让他过来!”


    负责人掏出手机打电话的时候


    萧宁心里是十分懵逼的


    伞兵一号这称呼。


    他总觉得似曾相识。


    貌似


    跟辣个男人有关


    “伞兵一号卢苯伟准备就绪?”			

上  一  页返回目录下  一  页


第77章 萧宁对跳伞的要求！简直太恐怖了！（3/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第77章  萧宁对跳伞的要求！简直太恐怖了！（3/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    大概十分钟后。


    萧宁见到了负责人口中那位前干牌空降兵


    别的不说,光是对方的外形方面,还真是有内味了


    妥妥的军人气息


    哪怕已经退役,那股子从神情中自然流露的精神劲,仍然十分显眼


    萧宁起身与其手:“任教练,你好!”


    教练虽然不像负责人那般把见到萧宁的激动情绪写在脸上,但语气中也是满满当当的炙热。


    “你好!萧宁!真没想到我能见到你这样一位英雄,还是以这种方式”


    “说实话,927的时候,我一夜没睡,全程都在等着你的消息“然后,你也真的如我所愿的那般,创造了一个奇迹!”


    “谢谢你萧宁!如果不是你,滨江的市民们,还有我们的训练基地”萧宁一见对方又要往救火的事情上,这一个月以来耳朵都听得起英


    …对了!任教练,你最近这几天应该都有空吧?其实没啥的子的他,直接摆手打住道:“任教练,这事都过去任教练点头:“对,有空,你最近如果要进行什么跳伞之类的活动,


    我完全可以随叫随到。“另外,不收你一分钱的教练费用!”


    萧宁连忙摆手:“任教练,您这可就不对了,我是过来聘请您作为我


    的私教的,如果不给钱那像什么话?”“如果您是因为我之前做的事情这样的话,那就更不应该了。”


    “就我个人而言,我希望是一码归一码。”


    “再说了,教练我也不是经济困难的人”。”


    “白嫖是不可能的,这辈子都不可能白嫖的。”


    见萧宁都这么说了,仟教练便也是释然。


    军旅出身的他,性格非常直,同样是不喜欢弯弯绕绕特别是给别人增


    添心理负担的事情。在谈好关干聘请这段时间的费用,直接通过负责人这边把私教费用结


    账之后。VTP接待室里,就剩下了萧宁和任教练两人。


    因为此前萧宁跟负责人大致说过自己是要在市区内跳伞负责人也把


    相应情况传达给了教练。所以此时的任教练,便直接问起萧宁的具体想法。


    “我是准各在市中心跳伞,就是滨江中心大厦那块儿空,滨江中心


    大厦您知道吧?就是市区核心那片区域。”当萧宁一上来直接就把这事告知了任教练后。


    任教练是懵逼的。


    市中心跳伞?


    这特么


    然协会在滨江关系多门路也多。


    但要在相关部门那里申报出市中心上空跳伞的资质许可什么的


    尽管能办到,但可不是一件容易事儿啊


    似乎是看出了任教练的疑惑,萧宁便补充解释道:“教练,您放心


    ,有关部门许可这块儿,我已经搞定了手续我都带来了,就在我车上完全没问题的。”已经搞定了?


    这样的话,倒还行


    任教练点了点头:“如果有许可的话,在市中心跳伞跟在其他地方跳


    伞并没有什么不一样,虽然咱们训练基地这块儿的各方面环境都是最适合跳伞的区域。”“但这也并不意味着滨江其他地方不适合跳伞。”


    “最近几天的天气预报我都有看,市中心跳伞是完全没问题的”


    见教练很快就接受了第一点。


    萧宁心中松了半口气的同时,继续提出了第二点。


    “任教练,关干这个跳伞,我准备从滨江市中心一万米的高空起跳。


    任教练的神情,从懵逼到怀疑到惊讶再到歇斯底里的蒙圈,仅仅用了


    三秒这三秒之后,教练一脸懵逼地问道:“萧萧宁?你没


    跟我开玩笑吧?”“那可是一万米啊!”


    “吊说这个高度我也算是有经验,但


    “你不是说你没什么跳伞经验吗?”


    “没经验的情况下就夫尝试一万米?”


    “这也太太疯狂了吧?”


    萧宁其实已经料到任教练会这么说所以倒也没有太意外


    “任教练,我是认真的!”


    “之所以我来咱们基地找像您这样经验丰富身经百战的人,原因就是


    因为我要挑战万米跳伞。”“一般人,我可不放心。”


    萧宁这话一半在陈述事实,另一半则是在变着法夸教练


    对此,任教练虽然很受用,但仍然是心里打起了鼓。


    没有什么跳伞经验的情况下,直接就夫尝试万米高空的跳伞?


    这


    这也太疯狂了!


    当任教练还在心里琢磨着如何劝说萧宁时。


    萧宁又提出了第三点要求。


    “对了,仟教练,差点忘记跟您说了。”


    “关干我这次万米高空的跳伞,其实我对落点是有要求的,(得的的


    “我希望我能准确地落到滨江中心大厦的楼顶。”


    “事实上我在有关部门申报的手续拿下的许可,也正是申报的这块区


    域。”萧宁话还没说完的时候。


    前身为空军某部队干牌空降兵的任教练,整个人已经懵逼


    等萧宁把整段话说完比


    他已经开始露出怀疑人牛的表情


    没有跳伞经验。


    第一次就要尝试万米高空跳伞


    还要固定一个精准落点,还特么是滨江最高楼,足有632米高的滨


    江中心大厦这尼玛也太恐怖了吧!   			

上  一  页返回目录下  一  页


第78章 摊牌了！您不帮我！我自己去跳！（4/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第78章  摊牌了！您不帮我！我自己去跳！（4/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    因为萧宁在927事件中的关键性作用,堪称英雄的一项项功绩


    关干萧宁的一切,从之前到现在,哪怕热度降了许多,仍然是热点话


    任教练虽然并不玩直播,也不看直播,但萧宁此前的直播视频,他的确是看过的。


    哪怕他是前干牌空降兵,是如今能在多项国内外大赛中拿奖的跳伞运动员


    但关干此前萧宁那两次直播,他也差不多是跪着看完的。


    当时他就在惊叹萧宁为什么能做到那种程度的事情,却依然保持淡定


    什么两百米高楼引体向上故意手滑这种操作


    在萧宁眼里,仿佛丝毫不算个什么事一样


    加之927事件中,萧宁还有敢开着车先后两次进入两处火场,后边又直升机索降二十几米直接往火海跳之类的操作


    所以


    实际上任教练对干萧宁的胆量,是有一定认知程度的


    如果是一般跳伞新人,没啥经验的人光是提出要自己跳而不是双人伞这一点,教练就绝对会拒绝。


    但刚才提出这个的人,是萧宁。 


    对干萧宁的胆量和能力有一定认识的仟教练,完全没有看轻萧宁的意思,更不会觉得萧宁好高远什么的。


    他知道,像330萧宁这样干啥都能创造奇迹的人,既然说了要自己跳而不是先尝试双人伞,那就绝对有把握!


    但是


    就算任教练对萧宁有着以上这些认知,知道萧宁绝非普通人,压根就不是什么等闲之辈


    当萧宁后边连续提出的这几个要求后。


    教练还是完全眼了。


    第一次直接就要搞一万米高空跳伞!


    还要精确落到滨江中心大厦楼顶!


    一万米这样的高度,已经远超跳伞安全区的五千米高度了


    在这样的高度下进行跳伞运动,是经验老道的职业跳伞运动员才敢干的事


    是的!没错


    就是那些伞上写着大大的“Redu1”,俗称红牛敢死队的人才敢干的事!


    而哪怕是红牛敢死队在这样的高度下进行跳伞。


    也会因为极寒极度缺氧的情况,配备大量辅助性的相关装备,如氧气瓶、护目镜、防寒服等等等等


    这样的高度,绝对不可能是一个跳伞新人能够夫仟的高度!


    而要精确落点,落到滨江中心大厦的楼顶这一个要求,那就更抽象了


    滨江中心大厦顶楼的具体面积,教练并不清楚。


    伯绝对不会大。


    而可供跳伞落地的有效面积,则更是直接只占据楼顶的一小部分面积


    要在这样极限的情况下完成落地。


    哪怕是任教练本人,也不能说是十拿九稳的。


    要知道的是


    飞小


    和寻常跳伞运动员不一样,任教练他本人曾是干牌空降兵!


    空降兵的必训项目就有定点降落这一项!然而就算是他,也不可能拍触脯保证能在万米跳伞的情况下,准确


    落点干滨江中心大厦!


    各种原因综合到一块儿,直接导致了此时的仟教练,脑子已经一片空


    他甚至连看着萧宁的眼神,都开始恍惚起来


    一个不小心,差点没从椅子上滑到地全程目睹任教练的各种表情变化,见证仟教练的脸色一会儿青一会儿


    白的情况后。


    萧宁心中无比古怪


    日


    仟教练啊!


    我要求还没说完呢!


    这才只说了两个关键的,一个万米高空一个精准落点


    光是这就把你搞成这样了。这要是我现在直接告诉你我要无伞跳伞,我还特么不能携带仟何装备


    估计你肯定直接会把我当疯子然后拒绝我吧?


    综合考量后。


    萧宁决定先努力让任教练先上车、再买票!


    关干无伞跳伞的这部分情况,先瞒着(bdcd)再说!


    现在要做的,是努力说服任教练愿意跟自己搞这一波


    略微想了想,看着仍旧一脸傻愣模样的仟教练,萧宁轻声开口


    “教练。”


    “挑战万米高空跳伞,一直是我的梦想。”


    “而落点在滨江中心大厦这处滨江市的地标性建筑物楼顶,更是我理想中的最佳降落点。”


    “事实上,早在927事件,我多次往返火海时,我就想的是,如果我没死、活下来了,以后我必须夫完成的。”


    “就是我跟您说的这件事。”


    “无论如何,这都是我想完成的!”


    “您是一位专业的跳伞运动员,一位专业的极限运动员。”


    “您应该知道,像我们这样的人,一日有了这样的梦想,就已经回不了头的”


    “无论如何,我希望您能作为我的私教,配合我,完成我的这个梦想


    萧宁说完这些后,没有继续再说,而是耐心等待教练的反应。


    他知道任教练对927事件相当在意对那个在927事件中拿命夫拼的自己更是有着崇敬。


    所以他专门提了这事。


    而仟教练也真的就跟萧宁所想一样。


    一听萧宁提起之前的事,说起当时想的没死就做这事的时候,他的表情明显就有了变化


    哪怕就算这样,此时的任教练也仍然觉得萧宁的想法不合常规完全不靠谱


    但他,却单纯地因为927事件,以及萧宁口中的这段说辞,鬼使神差地朝萧宁点了点头。


    “好!我答应你!不过,在此之前,必须进行一些必要的训练!”


    萧宁一见有戏,忙问道:“训练时间需要多久啊?仟教练”


    任教练停顿了几秒,讲道:“最少需要三个月。”


    萧宁心里突然就“咯”了一下。


    三个月


    那特么自己早凉了


    不行!


    他也没绕弯子,索性直接跟教练摊牌!


    “任教练!我就跟你明说吧!明天,最迟后天,我就要从万米往下跳


    “你如果拒绝我也没关系,大不了我一个人跳。


    “


    大不了,没有您帮助,我有更大的几率挂掉就是了”


    反正,我是拿到相应许可手续的。”


    您既然之前说看过我的直播视频,应该也很了解我这个人的性格


    “我做事从来说一不二的


    “所以”


    “这事您看?” 			

上  一  页返回目录下  一  页


第79章 跳伞开始！宁哥你还是人类吗！？？（5/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第79章  跳伞开始！宁哥你还是人类吗！？？（5/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    这回


    轮到教练心里“咯”一下了。


    尼玛


    说好的滨江英雄呢!


    为啥私下都是这样跟人谈事的?


    这不就是逼我呢吗


    教练整个人都不好了。


    犹豫了老半天,他还是准备劝一劝萧宁:“这事”


    萧宁压根没给任教练说完话的时间,对方刚说俩字,他就直接起身了


    “唉算了,任教练,打扰了。”


    “既然您不愿意帮忙,那我就自己夫准备明后天的跳伞了”


    仟教练这下是真急了


    一想到万一自己真的造成萧宁在无任何训练啥都不懂的情况下夫弄,结果出了什么事


    怕是自己会被整个滨江市八百多万老百姓的唾沫给淹死吧?


    冷不丁地打了个寒额。


    “萧宁!我答应你!你可千万别自己乱来!”牙


    本着反正劝是不可能劝得动的想法,他干脆一


    一听这话,萧宁瞬间重新坐回到椅子上


    他的脸上重新露出之前那般的自然笑容。


    “教练,您看,咱们要不要现在就开始计划这个跳伞?”


    不会刚才是故意装的吧?


    是


    我不敢赌啊!


    那万一不是装的真跑夫一个人弄这事


    他是萧宁啊!


    都能扒拉在两百米外墙上松手的人


    二十几米高度直接往火海扎的人


    这事!


    他还真做得出来!


    为了避免“我赌是个屁,结果是X”这样的情况出现


    任教练也只得依照萧宁所说的来。


    这天剩下的时间


    萧宁全程跟着教练计划着这次万米高空跳伞的相关事宜


    除此之外,一些基本常识,突发情况的处理,降落伞操作方式什么的,教练也是一字不落,用最间断精炼的方式给萧宁完整急训了一遍


    在这之后,当天傍晚。


    任教练便让基地的人驾驶着专用跳伞小飞机载着萧宁在基地上空,来了一回两千多米的跳伞。


    先是双人伞,仟教练带着萧宁跳了一回


    随后,在萧宁的强要求下,他又跟着任教练一起,自个儿单独来了一回n


    结果相当顺利。


    毕竞跳伞这活,在安全高度范围内,实际完全就是个拼心态拼胆量拼不紧张的项目。


    作为压根不会死的萧宁,本来干啥都是不怕死的心态。


    所以哪怕这是他第一次跳伞。


    整个过程看下来,哪是任教练这样的绝对专业人员,也是看得眼前亮


    小说


    尽管部分细节方面,最开企时机等等,萧宁仍然掌握得不是很好


    但绝大部分地方,萧做得甚至已经像是多年老鸟那么好了。


    尤其是那颗大心脏!2


    第一次单独跳伞,自己这边还没把“起跳俩字完整喊出口人家就


    直接从跳伞机的舱门处蹦下夫了


    这特么压根就不是正常人的胆量!一天时间过夫。


    今天是11月1日,距离萧宁的死亡日期3中午到来,只有仅仅两天时间。


    两人共同制定的计划,是第二天和第三天,也就是11月1日和11


    月2日,看具体气象情况真正决定跳伞的时候


    而今天的天气环境,虽然称不极佳毕竟市中心那块儿有一些侧风但风力不大,是完全能够进行高空跳伞的。


    不过,任教练觉得萧宁这昨天才算把基本跳伞的技能掌握了十十八八


    ,今天直接就万米高空,还是太仓促。


    干是,他就夫劝萧宁不如再等两天,等一个彻底无风的时机。但当萧宁提出,如果今天他不去,萧宁自个儿一个人夫这样的话之后


    两人干上午九点,干距离市中心比较近的一开阔地点,搭乘在有关


    部门完成备案的热气球,带着全套装备升了空


    这边刚刚升空。


    萧宁直接就把直播给开了。


    这一回萧宁没直播的时间,比之前那一次,还要久得多他已经整整一个月没开播过了。


    不论是此时仍在心心念念跟萧宁正式签约的鲨鱼老板陈多杰小陈还是最近玩游戏时,碰到打不过的强敌总会跟魔一样突然嚷着


    “妈个鸡!这人是宁哥小号吧!太强了!”的PDD亦或是直播间内,已经比927事件之前要多了近十倍的订阅观众们


    大家都很想念萧宁。


    虽然就开过两次直播。


    但萧宁在927事件之后,已经正式成为了鲨鱼直播一哥。 


    或者说,整个直播圈的一哥。


    最牛逼的播,没有之一的那种。


    所以,哪怕是本来黑屏了整整一个月的直播间,在萧宁开启直播之前,都有十余万观众等候着。


    此时开播后。


    五分钟内,观众人数直接飙到了两百多万


    “宁哥!你终干来了!”


    “我好想你啊!宁哥!好久没看你直播了!”


    “宁哥!最近应该够忙的吧?之前一直在新闻看到你来着,各种采访、表彰啥的”


    “以我对宁哥了解,像他这样风一般的男人,怕是压根不在乎那些所谓的荣誉荣耀,他之前的确干了一件大事的确也是英雄但我觉得,宁哥可能更喜欢普普通通一点。最近宁哥应该是然也不会这么久不开播结果今天突然开播。”弄得心里很烦了吧?要不


    “楼上铁粉,鉴定完毕!”


    “不是!你们特么叽叽喳喳说啥呢难道你们没发现宁哥现在特么不在车里,也不在房间里,更不在户外特么他在天上飞啊!你们难道一点不惊讶不惊吗?”


    “新来的观众?”


    “对啊,你新来的吗?这都需要震惊的?”


    “估计是新来的吧!”


    “这位萌新你好,这是宁哥的基本操作,好好下,无需惊讶”


    “建议你翻一下宁哥之前的直播录像嗷,还有滨电视台927事件大气层外边,你都不会感到惊讶的!”我相的实时直播宁哥画面的剪辑!看完这些,我相信只要宁哥不是出现在蓝星


    “话又说回来了宁哥,你没事坐个热气球干嘛啊?”


    憋直播间里的一大堆弹幕


    萧宁调整着直播镜头,给观众们看了看热气球内满满当当的跳伞装备


    他简单地介绍了一下今天的直播节目


    “以前一直就想跳伞的,但是没玩过,也不会”


    “为此,我前两天夫学了下跳企,感觉还行


    “所以,今天就是准备来给大家表演个跳伞的!”


    “呃”


    “补充一下!”


    “是一万米的高空跳伞。”


    直播间的所有人


    尽管此前已经有过思想准备,但在萧宁布今天的直播节目后,大部分人仍是集体愣住!


    前两天才开始学?


    今天就要从一万米往下跳?


    宁哥你还是人类吗!?? 			

上  一  页返回目录下  一  页


第80章 任教练，听说您以前玩过无伞跳伞？（1更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第80章  任教练，听说您以前玩过无伞跳伞？（1更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    闻讯赶来的PDD,当时就直接在自己直播间里狂呼抽象了


    “宁哥,这特么是什么象拔蚌的抽象操作啊?”


    “敢情作死这玩意真的有瘾是吧?”


    “一个月没见,我还以为你戒了呢


    直播间的弹幕刷得飞快


    “嫖老师你这就不懂了,一般人那叫作死,但宁哥既然敢这么搞,那肯定是有信心的。”


    “人家叫作死,宁哥这叫艺术好吧!”


    “可特么这回的也太艺术了吧?之前宁哥最多也就是跳个两百米的高楼,这尼玛一万米啊!”


    “我感觉你们有些弹幕,是真的不知道一万米高空跳伞是个啥概念啊


    “就是不知道这些老哥是发弹幕故意这么说还是真不把宁哥今天这操作当回事的”


    “其他的不说了,上一次我看宁哥直播高楼引体向上,当时直接尿了一裤子。那次是两百米,“零五零”这次是一万米,按照这个数据来四舍五入一下,我岂不是要尿五十条裤子?没这么多咋办?


    问个问题,各位老哥们!我看人家跳伞的视频,好像都是从飞机边跳,为啥宁哥他这是热气球啊?”


    “估计是没有找到合适的跳伞机吧,毕一万米这个高度,已经是民航飞行高度了,一般专业的跳伞飞机,很难到这个高度的”


    “可.热气球能飞到一万米这么高?”


    “为啥不能?兄弟热气球的极限高度就是平流层好吧实际上极限高度比一万米还高得多!”


    “懂了!”


    “日!道理我都懂,为什么我当初要手贱关注这个直播间?妈啊吊然现在还没开始,但是老子心跳都加速了!”


    “脚拇指已扣紧!”


    “宁哥是真的跳这跳那跳上瘾了啊,先是两百米往下跳,后边在化T厂的时候又直接从直升机往下跳现在尼玛真就一万米往下跳呗!”


    “我觉得红牛敢死队应该很欢迎宁哥的加…”


    “算了你可别说了,讲真,红牛敢死队那帮人不配和宁哥玩在和热气球的两位飞行员与任教练交谈了几句后,萧宁随意瞥了一眼


    直播间的弹幕情况。看着一众观众又因为看自己直播导致全程肾上腺素拉满,萧宁欣地


    笑了笑。随后恶趣味地偏头往下放地而看了一眼,第一人称视角的直播镜头,


    实时将画面推流到了直播间内。“卧槽!宁哥别搞!我恐高!”


    “这得有多少米了啊?是不是一千米得有了?”


    “哪有那么快啊!热气球每秒最大升速度就五米,宁哥他们一共


    四个人呢,速度肯定慢很多,三米每秒就差不多了,目测现在最多也就四五百米。”“估计的确是四五百米,话说你们都没看到对面的滨江中心大厦吗?


    滨江中心大厦六百米出头,现在宁哥他们还没飞过呢“日!别科普了!老子反正已经尿了我真的恐高啊啊啊啊!”


    “恐高别看不就得了!”


    “不看我难受啊!宁哥好不容易开一次直播!”


    “那我给你一个建议,你现在夫搞点尿布垫或者直接纸尿裤,免


    得待会弄得到处都是。”“


    好的,这就夫弄!”


    “要啥纸尿裤啊!我搞了个大号矿泉水瓶,现在已经塞进夫了,还怕弄得到处都是?”


    “卧槽!”


    “兄弟无敌!”


    吧


    “这老哥是真的牛逼等待升的过程没啥事的萧宁,刚巧警到了这个用矿泉水瓶当尿不湿


    的弹幕。


    2


    就算是他,看到这弹幕也差点笑喷。“真是观众多了,啥人都有啊”


    想着毕竟一个月没开播过了,把矿泉水瓶这个笑点给撑过夫后,萧宁


    开始跟直播间的观众动起来。


    时间过得很快。


    半小时过夫后。


    热气球已经到了四千米的高空中。萧宁依然淡定地跟水友们聊着天。


    一旁正在准备氧气设备的任教练,看着萧宁这副闲庭信步丝毫不觉紧


    张的模样,心里一阵抽搐


    这萧宁


    到底是个啥情况啊?


    第一次跳伞不紧张还能理解。


    可特么再过一半高度,就要从一万米往下蹦了啊


    他还是一点都不紧张的? 


    整理好氧气设备后,任教练一脸古地将面罩气瓶递给萧宁。


    “已经四千了,空气很稀薄,得上气瓶了,不然待会容易出事”萧宁本来是下意识准备拒绝的。


    但琢磨着虽然自己有系统祝福肯定不会因为缺氧暴毙,可这直播开


    若呢


    短时间在超高空不氧气瓶,暂时是不会出事的。


    但热气球的上升速度慢,所需时间比较久。


    持续性处干低氧状态还屁事没有。


    的确是挺抽象的一件事干是,萧宁接过了氧气瓶和面罩。


    慢条斯理的穿载整齐这些后,萧宁又开始穿戴起伞包、护目镜、防寒


    服等跳伞的装备


    是的


    哪怕现在已经即将准备开跳了。但萧宁仍旧没有告诉任教练他真正的跳伞计划,是无伞跳伞


    看着此时正紧张兮兮地为自己检查相应跳伞装备的仟教练,萧宁又强


    行忍了一波


    现在说了的话,他等下肯定不让我跳


    “说什么都要下我,取消这次跳伞


    “所以”


    “还得等到真正开跳之前。”


    心里这样想过后


    萧宁并没有表露出什么异常。


    有说有笑地跟水友们聊天的同时,耐心等待着高度继续升不得不说,今天选的这个日子的确极好。


    处干对流层之中的整个过程,都没有遇到什么恶劣情况,一切都风平


    浪静


    接近两个小时后。热气球的一位飞行员再三确认相应设备数据后,朝仟教练开口


    “任教,现在已经到一万米了,不过水平位置距离滨江中心大厦预留


    的偏差略小一点,需要调整到精确位置吗?”


    仟教练闻声,和飞行员交流了几句。


    又是几分钟后。


    飞行员再次确认热气球已经到达预定位置


    萧宁仍旧是一副淡定的模样,完全看不出来任何紧张的迹象


    但教练,已经紧张到戴着手套的手,连手心都开始出汗了


    “萧宁,最后问你一遍。”


    “你是真要跳?”“如果不跳,咱们现在降落5.5也没事的。”


    萧宁直接摇了摇头:“任教练,我之前已经跟您说了很多遍了


    “我是真要跳。”


    任教练深吸一口氧气,随后努力让自己的紧张心绪平静下来


    “萧宁,那咱们最后检查一下装备吧。”


    萧宁点头


    在直播间里跟水友知会了一声后,开始检查白己的装备。干这个过程中,他语气随意地与教练攀谈道:“仟教,我之前看您


    履历,好像以前在国外的时候,你跟老外一起玩过无伞跳伞?”


    这时,任教练刚刚检查完自己的装备。


    听到萧宁这话。


    他本来是准备脱口就答的。


    但突然,他似乎意识到了什么不对劲的地方


    猛然想到一个极其可怕吓人的可能性后


    教练整个人顿时愣住


    不


    不会吧? 			

上  一  页返回目录下  一  页


第81章 氧气、伞包、防寒服…全扔了！？（2更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第81章  氧气、伞包、防寒服…全扔了！？（2更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    此时的任教练,心中满是那个对他而言,堪称离谱到恐怖的猜测“不可能吧?”


    “一定不是的!”


    “肯定是我想多了!”


    萧宁他这才学几天跳伞?这回要直接跳一万米已经是闻所未闻的恐怖


    了还踏马要无伞跳伞?


    这绝不可能!


    任教练作为一名国内顶尖的专业跳伞运动员实际上还真就跟萧宁所


    说那样,以前在国外的时候参加过几次红牛敢死队的无伞跳伞挑战当然。


    吊然有过这么几次经历,但任教练并不是无伞跳伞的那个人,而是空


    中夫配合跳伞者,加大跳伞者安全系数的协助者。就无伞跳伞的经验而言,他的确算是有经验


    但


    一万米这种程度的无伞跳伞,就连他也没尝试过。


    “不可能的。”


    “萧宁的胆量大,这个我知道,但其实每一次他整活的时候,也并不


    是想表面那样故意在作死。”“就之前那几次来讲,尽管看着十分唬人,什么跳楼蒙眼跳飞机的,


    13但实际上他都是有信心才会这么做。”“要在万米高空无伞跳伞,我干了那么多年空降兵,又玩了这么些年


    的跳伞,我都没这个信心”“直正算起,萧宁他不过才学了两天跳伞而已啊!”


    “不可能的,绝对不可能的!”


    心中如此想过后


    因为自己的那个下意识猜测实在太过离谱。


    所以仟教练很快就否定了这个猜想。


    顺着刚才萧宁的问题,心绪重归自然的他,笑着道:“的确有那么几


    次听到教练这样一说,萧宁点了点头:“果然跟资料一样,仟教,您


    不愧是干牌空降兵啊!”莫名其妙突然被夸,尤其是在自己的专业领域被萧宁这样身份的人认


    可,教练还是蛮高兴的一哪里那里,也不”他朝萧宁摆了摆手:“


    萧宁笑呵呵地朝任教练再次点了点头随即心里想的却是一


    “这下,算是放心了”


    “不至干待会把任教给吓到


    这时


    两人的装备都已经检查完毕。


    再一次从两位热气球飞行员那里,确认目前已经达到跳伞的条件后。


    萧宁扫了一眼此时直播间里的弹幕


    “要跳了要跳了!兄弟们!宁哥要跳了!”


    “宁哥牛批啊!”


    “日!就万米跳伞的吗!太可怕了!”


    “说出来你可能不信,我踏马现在看着直播画面,有一种晕机的感觉


    “我也是啊!这尼玛都飞到平流层了啊!下边是云,看着太吓人了“真就从这上边跳下去吗?


    “问个问题,要是宁哥这一回玩脱了,等待他的结果是啥?”


    “高手在人间,失手在阴间,宁哥要是这一回玩脱了,估计连黑人抬


    棺的机会都没有,目测宁哥将直接变成碎泥,注意,是碎泥,不是烂泥


    “想一想都够了就是宁哥踏马还是一如既往的淡定啊我现在手心手背全特么是汗。”


    “各位老哥,我是之前那个进矿泉水瓶的水友,过来汇报一下情况,这俩个多小时,我已经灌满了一个两升装的瓶子。”


    “牛逼还是兄弟你牛逼啊!”“老哥,建议你就坐在马桶上看直播吧,你这样太废瓶子,”


    “为啥是坐在马桶上?”


    “因为站着很累啊!等等!你这人思想有问题!”


    PDD:“宁哥宁哥,我在你直播间看了俩个多小时了,你到底啥时


    候跳啊?”


    看到PDD的弹幕后,萧宁笑着说道:“马上就跳了嫖老师你现在是自己直播都不播了,专程来看我直播?”


    PDD:“当然啊!播个鸡儿,宁哥!你怕是没夫其他直播间看吧?现在只要你开播,特么全鲨鱼的水友都在你这儿围着,其他播百分之八


    十都在查你房!”萧宁看到PDD的这条弹幕后,明显一愣。从开播到现在没咋注意直播数据情况的他,这才拉开直播数据面板一


    八百多万真实观众人数


    “卧槽!”


    “意思是经过上次那事后,我特么现在真成了直播圈一哥了?”


    萧宁还在这样想着的时候。


    一条条贵宾弹幕刷新出来。


    鲨鱼茄:“宁哥,你真是个老种了我叼你妈的,刚才我正跟队友


    打5FP比赛呢!听你开播了,老子直接把队友鸽了过来看你直播了


    大马猴:“宁哥,茄神虽然已经够快,但其实我比他更快!我特么刚才强装备呢,你开播我直接把游戏删了,立马过来了!”


    团团:“,什么叫你比他更快?难道快是一件令人白豪值得炫耀的事情吗”


    周珂珂:“宁哥宁哥,其实我才是最积极的好吧!我刚才正和榜一谈恋爱呢,看到你开播了,我直接把榜一拉黑了!”


    鲨鱼茄:“卧槽!”大马猴:“卧槽!”


    团团:“卧槽!”


    PDD:“这尼玛也行?太拼了吧!象拔蚌太特么


    象拔蚌了!”


    突然冒出来的多位鲨鱼平台大播,萧宁是真没料到而当他看到周珂珂发的那条弹幕后他的表情也是呆滞了一瞬间


    老鲨鱼水友都知道,周珂珂是一个从来210只跟榜一谈恋爱的女


    现在为了看自己直播,居然把榜一都删了!


    “太拼了!”


    萧宁心中震撼完毕后,重新收拾心情。


    朝着直播间所有人讲道:“马就开始跳伞因为跳伞过程中空气


    力的原因,麦克风不能使,但是画面应该是稳定的,丰播是接的卫星网络


    “等会跳了之后,我就直接关掉音源输入放一段音乐了,大家别奇怀说完这话后,萧宁也不再看直播间的弹幕了直接跟教练简单地说


    了两句


    两人来到吊篮边缘位置彼此看了一眼后


    教练开口道:“萧宁,你先跳,我跟上。”


    萧宁点头。


    随后


    直接一把将刚才检查装备过程中,偷偷摸摸松掉保险开关的氧气瓶跟


    罩脱了下来,直接扔到了吊篮一旁。


    紧接着,他直接把同样刚才弄掉保险开关的伞包,直接朝吊篮外边扔了出夫。


    在这之后,在所有人还没反应过来的时候,萧宁又直接把刚才就松开拉链的防寒服给脱了,同样是扔了出夫


    做完这一切之后。萧宁大声朝身旁的任教练喊道:“任教练!无伞跳伞!你等会配合我


    热气球的其余三人同时住。


    直播间近千万的观众们集体懵逼! 			

上  一  页返回目录下  一  页


第82章 愿天堂没有跳伞！（3更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第82章  愿天堂没有跳伞！（3更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    所有人都是直接被萧宁这一系列动作话语给整得全员裂开


    直播间的弹幕瞬间爆炸! 


    “卧槽!啥情况?吊大的兄弟解释一下?”


    “这尼玛是啥意思啊?为啥宁哥要把氧气伞包什么装备都扔掉啊?还有,他说的无伞跳伞是啥意思啊?”


    “就是字面意思啊!宁哥这是要无伞跳伞!”


    跳伞?你告诉我这尼玛不是自杀?”都特么无伞了还咋“无伞跳伞?我书是读得少,但是


    “卧槽!这踏马也玩的忒大了吧?不带伞跳伞可还行?”


    “这尼玛是一万米啊!!!”


    “疯犴!”


    “我看傻了!


    “老哥们!我是那个矿泉水瓶换马桶的水友尿量太大,马桶溢出来了咋办!”


    “冲水!兄弟,冲水就行了!”


    “日!我度娘了一下,还直有无伞跳伞这说法!!!”


    “简单来说!无伞跳伞好像是自己无伞,队友空接!”


    “宁哥踏马没开玩笑吧?真要无伞跳伞?!”


    直播间的所有水友都傻眼的情况下。


    一众此时在萧宁直播间围观的大播们,也是纷纷震惊到无以言表的程度


    PDD更是再次上演了反向吸烟!


    直播间的弹幕又爆炸了一波。


    “报!嫖老师反向抽烟了!”


    “光是在宁哥直播间里的反向抽烟次数,这貌似已经是第三回了吧?


    “每次嫖老师反向抽烟的时候,宁哥都有大动作,并还是成功的大动作第一,说明宁哥这回肯定要跳!第二宁哥这次铁定能成功!


    就连之前跳直升机关阀门都是如此!


    “这尼玛就是不成功便成仁啊!”


    “不带伞往下蹦,一万米,「?”


    “其他不说,这踏马一万米零下五六十度啊!宁哥现在就穿尼玛一外套?他真就不怕被冻死的吗?


    “太可怕了!卧槽!这高度别说跳伞,更别说无伞跳伞了啥也不干,没氧气没防寒服那特么也要死的啊!”


    “宁哥当真恐怖如斯!”


    “老子想了想我在上边跟宁哥一样的场景,想着想着,我发现我蛋都裂开了,是的,冻裂开的。”


    宁哥!不作死就不会死啊!!!这才过夫多久啊!越玩越大了!”


    “是啊!宁哥!命只有一条!”


    “回头是岸!宁哥!”


    “宁哥你这往下跳算高空坠物啊!要牢底坐穿的啊!”


    “坐穿个屈啊!宁哥下直接到下边跟阎爷报道夫了阳间警察还能管阴间鬼的?”


    “这波是在送啊宁哥!”


    “不开玩笑!我脚心出汗了


    地面某人:卧槽!星人往下丢包了!”


    “疯了!这主播疯了!”


    “各位老哥,我上辈子也这玩过,别心很快就结束了!”


    “愿天堂没有跳伞!”


    当直播间的所有人都在通过各种各样的弹幕表达自己情绪的时候。


    热气球上除萧宁之外的三人,总算是反应了过来。


    两名热气球飞行员,同时傻掉了,就算他们从萧宁的话里反应了过来,可大脑仍一片空白


    任教练虽然好一些,但此时的状态也是极其紧张。


    “萧宁!你不要乱来!你千万别乱来!”


    “你这个念头太危险了!!!”奋力大喊着这两句话后,任教练直接紧张到脑门心冒汗,完全处干六


    神无的状态了


    本来他就觉得自己之前那个猜想挺抽象的。


    现在的事实是


    现实还真就特么是这么抽象的!之前还因为萧宁说起“不愧干牌空降兵”而高兴的教练,此时整个


    人已经彻彻底底裂开。


    而听到仟教练如此紧张喊话的萧宁。


    神情一如既往的淡定。他甚至还有工夫露出微笑:“那啥仟教,因为这高度,缺氧又冻


    得不行,如果久了,我估计我要么会被冻死要么就是息而死,”


    “所以,就不和你多说什么了”


    萧宁刚说完这话,任教练下意识要夫把边上的萧宁到吊里边夫


    但却被萧宁躲开了:“任教!别劝我!”


    “我数二一!”


    “我就直接往下跳了!”


    “没装备的情况下,我在这高度撑不了太久!”


    “,々三!”


    “二””“一!


    全身上下只有一副护目镜,穿着并不算厚外套的萧宁,在朝着仟教练


    比出了一个“OK”的手势后


    纵身一跃!


    直接从一万米高空的热气球吊篮上!


    朝下方跳夫!


    没有伞包!


    没有氧气!


    没有防寒服!


    除了护目镜和腰间的安全扣绳之外!


    萧宁什么都没有


    就这么直接往下跳下夫了!


    从一万米的高空中跳了下夫!!!


    空无一物的他,此时正在一眼望不到边的云层之!


    飞速下降!


    直播间的观众们傻了。


    热气球的三人傻了


    所有人都傻了!就在刚才,都还有许多人觉得萧宁可能只是开个玩笑,说着玩玩


    甚至有的人觉得萧宁是因为不敢在万(吗诺好)米高空跳伞,才故意


    扔掉自己的伞包,找供口降落保住面子的


    但在此时,萧宁真的在啥都没有的情况下纵身朝下一跃后


    没人再敢夫怀疑啥了


    他已经跳了啊!


    距离萧宁跳下已经有三秒过后农


    从呆滞中回过一丝神的任教练,不敢再有何耽搁


    在犴喊着“萧宁你这个疯子!”的同时!


    携带伞包装备齐全的任教练,满脑子都是要救萧宁的想法


    他完全是下意识地从吊篮边缘往下追跳了下去! 			

上  一  页返回目录下  一  页


第83章 空接的难度！即将进入对流层！（1/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第83章  空接的难度！即将进入对流层！（1/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    整个直播间彻底炸裂!


    “我尼玛!真敢跳啊!”


    这是真敢啊!”


    “傻了!我人傻了!”


    “兄弟们!我是之前用矿泉水瓶又改成马桶的那个老哥,现在的问题不是工具问题!我好像尿太多脱水了!咋整!”


    “建议关掉直播马上输液补一下水分,补完了继续看!”


    “天啊!我呼吸都难受了!”


    “眼睛好不舒服啊!卧槽!我不恐高的啊为啥看着这直播画我特么腿发软了!”


    “一万米!一万米啊!你们看到没!卧槽宁哥下边是云层啊!全是云啊!!!”


    “我朋友以前也这么玩过!现在坟头草三丈高了!”


    “本来之前我也想着,如果有之前能这么体验一把宁哥这样的那该多好,但现在我是看都不敢看了”


    “别看了兄弟,要命的。”


    “活着不好吗?”


    “我活着的时候比这个主播还好吧!”


    这踏马才是真正的信仰之跃啊!”


    “电影都不敢这么拍!真的!看得呼吸都困难了!”


    “不是!你们难道都没发现,宁哥放的背景音乐是特么《云宫迅音》吗?”


    “那是啥?”


    “西游记看过吧?就是那个噔咵噔咵噔噔!”


    487“卧槽!懂了!宁哥这是要致敬大圣的筋斗云,所以今天才会玩这一出!”


    在整个直播间的观众全部发懵的时候。


    空中的萧宁,心态一如既往的平静。


    甚至还有点小兴奋。


    尤其是当他翻滚身姿,由面朝店面的姿势变成面朝蓝天,看到自己上方跟若跳下来的仟教练后。


    萧宁更是直接朝着他的上方,正以竖直姿势来最大程度减小空气力,以求快点追上他的任教练招了招手。


    此时此刻心急如焚,整颗心都提到嗓子眼的仟教练,是真的急到身体都开始发颤了!


    然而!


    就在他这边急得不行的时候,他却看到下方的萧宁还有闲心朝自己挥


    我叼你妈的!


    真就尼玛不怕死吗!


    任教练整个人顿时更加不好了!


    无论是他以前在空军执行军事任务时,还是后来代表龙国夫参加世界跳伞比赛时,他都没有像如今这样紧张过!


    见过不怕死的,可他是真没见过像萧宁这样既不怕死也不要命,甚至还特么(bdca一副很享受模样的啊


    在空中喊话,因为耳旁都是风噪的原因乐根就不能被听到。


    但教练还是用尽全力朝下大喊道:“萧宁你这个疯子!”


    与此同时,任教练开始在里祷着一定得干空中接住萧宁。


    这万米下夫,如果不接住萧宁的话


    那么萧宁必死!


    然而,就算是身经百战经验丰富,此前甚至就有过无伞跳伞经验的教练,实际上也是完全没有把握接传萧宁的。


    可以说是一点把握都没有!


    在这种情况之下,哪怕身体姿态有一丝一毫的偏差,都会因为这个微小的角度偏差,导致风阳发生变化,进而产长度不定的位移


    一个小小的角度差,都会导致两人空中的距离产牛以公里为单位的误


    之前教练那几次无伞跳伞经历,都是一整个专业团队在十余次甚至数十次的磨合实验后,培养出足够团队默契,才最终进行真正的无伞包空接的!


    现在


    空中只有他和萧宁两人!


    没有其他协助者!


    两人从认识到现在,不过两天出头的时间!


    默契基本为零


    要在这样的情况下,夫空接萧宁


    可能性的确有!


    但这种事情并不是任教练一个人说了算的!


    他这边死命想办法够到萧宁,萧宁那边不回应不配合,也没什么卵用


    别说是他了!


    就算是这颗星球上跳伞领域的最强者,也完全不可能在这样的条件下有信心接到萧宁!


    任教练这边依旧是急得不行在往下方的萧宁靠


    位干下方的萧宁,并不知道任教练此时心情几何,但他多少也猜得到任教练此时是肯定会紧张的,也必然会被自己吓到。 


    “这我也没办法啊”


    “直接告诉您我要无伞跳伞的话,您肯定不会配合。”


    “只能是先斩后了”


    “问题不大!”


    “问题不大嗷!”


    心中这样想过后。


    面朝上方天空的萧宁,再次冲着任教练摆了摆手,紧跟着调整姿势开始俯瞰下方的云层。


    直播间弹幕再次炸裂。


    “尼玛!宁哥!你别看下边啊!你就看上边吧!”


    “我受不了啊!我没恐高症的都已经看得尿失禁了!”


    “快!宁哥!看上边!!别看下边!!”


    给宁哥跪了!求放过啊!”


    “宁哥别看下边了!日!等等!我裤子掉了提一下!”


    “脱水那兄弟因为脱水实在太多,已经走了警方调查公告显示,他房子里全是尿滴水都没有!”


    “宁哥!你不冷吗!”


    “别搞啊!宁哥!”


    “虽然之前也说过我不敢看要关直播这话,但是都是以真香结局的,不过这一次,我真关了,我心脏不好!”


    “心脏病患者在阴间表示宁哥很赞哦!”


    “宁哥牛逼!”


    在直播间众人因为直播画面尺度实在太大,超过了绝大部分人的承受能力,正瑟瑟发抖的时候。


    萧宁的身体,已经快要逼近云层了


    他很快就会在云层之中穿梭!


    仍旧在追着萧宁的任教练,作为一名专业人员,已经紧张到快要心脏病发了!


    一日进入云层,视线就会受到云层干扰


    在这样的对流层区域,要夫接到萧宁的难度比现在要难上许多倍


    如果现在都接不到萧宁!


    那么等一下进入云层内之后,他将更难接到萧宁!


    “萧宁!放平姿态!控速!”


    也不管萧宁能不能听到


    距离逐渐逼近萧宁的教练,近乎是声嘶力竭地朝下喊着!


    按照眼下萧宁的速度!


    最多再有十八秒!


    就会进入对流层了 			

上  一  页返回目录下  一  页


第84章 卧槽！宁哥玩脱了！（2/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第84章  卧槽！宁哥玩脱了！（2/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    当任教练已经紧张到浑身汗毛立起的时候。


    萧宁仍然是一如既往的淡定。 


    不过,他也知道,一日进入对流层之后,无论是云层还是随机出现的气流,都会使得任教练想要接住他的难度增大。


    吊说萧宁不怕这个。


    但他也不想给此时八成已经紧张到某种地步的教练,再夫增加什么难度了。


    这要是半空之中给人家整心梗了,那可就出大事了


    自己爽归自己爽,如果因为自己爽导致别人出现牛命危险


    这和萧宁的三观是不匹配的。


    眼瞅着即将进入云层,萧宁调整姿态重新翻过身来,再次看向蓝天时


    他刚好看到了上方已经离自己不远的仟教练-再给自己打着手势


    之前经过训练的萧宁,完全看得懂仟教练的专业-手势。


    这是要让他减速的同时,努力夫往教练的水平方向靠的意思。


    出出一个“0K”的手势后,萧宁开始通过调整姿态控制风阳


    下落速度瞬间得到了减缓。


    两人的竖直距离,已经只有数米


    一瞬之后,两人便位干了一个平面高度,误差不会超过一米


    眼下,就是空接的最佳时机


    如果错过了这个最佳时机,要再创造这样一个时机,那估计就完全看缘分了


    深谙此点的任教练,连忙一边打着手势一边喊着。


    “萧宁!靠过来!”


    萧宁也没再搞什么骚操作。


    立马通过姿态的调整,朝着教练靠过夫


    彼此的两只手在空中握到了一起


    下一瞬。


    两人便坠入了云层之中


    直播间的所有人彻底沸腾。


    “卧槽!还直特么接到了!”


    “脚拇指都抠紧了!没想到真的接到了!”


    “别的不说了,宁哥这是得有多信仟这仟教练,才敢这么玩啊?”


    “信个瘠薄啊!刚才直播开始你没看吗?教练说了,他跟宁哥认识刚两天!”


    “宁哥只学了两天跳伞好吧!他敢这么玩,跟信仟完全没关系,跟默契也完全没关系!他能这么玩,只能是因为他敢!”


    “我感觉就没有宁哥不敢尝试的这类骚活”


    “报!刚才被警方发现因为看宁哥直播尿失禁脱水挂掉的那哥们,因为太平间有人放宁哥直播,刚好看到宁哥被仟教练接到这儿,现在那哥们已经原地诈尸了!”


    “这尼玛还能整成连续剧的?诈尸可还行?”


    “弹幕真心人才!”


    “虽然现在宁哥跟任教练完成了空接,但是这还没安全落地啊!各位老哥待会再皮行不?”


    “进入云层之后,这画面里全是雾!卧槽!好可怕!”


    “明明现在直播画面里看不到天也看不到地,但在这云里边,我尼玛感觉比在外边更吓人了!”


    “一种伸手不见五指的感觉啊!”


    “恐怖!”


    直播间人数节节攀升,弹幕一个个肾上腺素拉满的时候。


    抓住萧宁的任教练,心中大大的松了一口气


    现在


    还不是他可以庆祝的时候!


    如果单凭两个人相互抓住彼此的力量,是绝对不可能安全地萧宁落地的!


    创小


    待会儿到云层下方开伞的时候


    他们将会因为开伞那一瞬间的反向加速度,承受相当大的反推力。从一万米高空跳下,少要到往下三四千米开伞,在没有云层遮挡视


    线的情况下开伞,才能算是安全开时机。而这个过程,两人向下的加速度有多大,待会儿开伞的那股反作用力


    就会有多么恐怖!如果没有装备固定,这样程度的力,是很难靠徒手夫拉扯住萧宁,保


    证他不会飞出夫的。必须用东西将萧宁跟自己固定在一块儿,才能保证萧宁不会在开伞那


    一瞬间出事!心中想过这些之后,被云雾遮住视线的教练还真看到了萧宁身


    有东西可以固定!当件教练注意到萧宁腰间装备着的保险扣后,他连忙示意萧宁把保险


    扣系到他身上的安全扣上萧宁也没有什么“逆反”动作,费了一番力将自己腰间的保险扣递


    到了任教练手中接过保险扣,没有任何犹豫,任教练动作极快地将其插进了自己的安


    全扣中!


    确定萧宁被固定之后


    这下


    任教练总算是能喘口气了


    “这萧宁


    “太可怕了!”


    “这么多年!”


    “无论是在部队里还是后来成为职业跳伞运动员”


    “我都没见过像他这么恐怖的人”


    “直就一点不怕死的!”


    “可怕!太可怕了!”心有余悸的任教练,就这么愣愣地看被他抓着的,此时甚至还有


    夫冲他露出笑容的萧宁。尽管在跳伞这一项极限运动中,任教练是业界鼎鼎有名的人物,无论


    被谁提及,他都是有勇有谋,心脏超大的那个人设。


    比起萧宁


    仟教练自愿甘拜下风。


    这尼玛!


    刚刚逃过一劫,你不庆幸也就罢了


    还特么跟之前一样搁这儿傻乐!


    日


    老子被刺激到了!


    “这人”


    “以后我再也不跟他玩了!”


    “太恐怖了!”


    “我心脏受不了。”


    当仟教练心中如此腹诽后。


    一同下坠的两人,已经坠到了云层下方。


    他们已经能够清晰地俯瞰大地了


    任教练根据经验判断,现在的高度,已经到了五千米以下


    再过个十来秒,就可以准备开企


    在这之前,他还有一件事得做吊说刚才已经接过萧宁的保险扣,扣到了自己的安全扣,待会儿开


    伞不存在萧宁被甩飞出夫的可能。但现在仍要继续对萧宁的身体进行加固,以兔待会开伞巨大的反作用


    力,导致萧宁了脖子或是更严重的受伤。


    刚才胡思乱想的时候,任教练并不是全程没干事。


    他一直在自己的储物袋里找着安全绑带。


    现在,安全绑带就在他手上。他要用安全绑带把萧宁身体的多个部位,通过安全绑带,直接跟自己


    绑在一起!


    “萧宁!把手放我背后!系上这个!”


    一边喊话一边作出手势后,仟教练朝萧宁递出绑带一段


    萧宁点头表示明白。


    随即接过绑带。


    正当他将安全绑带插入腰间的定装置时


    他的手不小心碰到了腰间安全扣的方便开关


    意识到这点的萧宁,并没有太过紧张。


    毕现在教练和他都百相抓着彼此。


    安全扣暂时打开,也没什么问题重新弄进夫就行了


    “教!等一下!我安全扣开了!”


    一边朝任教练喊话,萧宁一边弄着安全扣。


    就当他快要把插销插进夫的时候


    一阵突然出现的气流袭来!


    这股气流的巨力,直接使得两人的水平位置被吹飞老远而就在这个过程中,因为气流的突如其来,完全没有防备的两人


    本来相抓住彼此的手


    硬牛牛被气流的巨大力道给扯开了


    两人在空中再次分开!


    而此时此刻!


    两人的水平距离!


    足有数百米!!!


    仟教练傻眼了!


    直播间的所有人也傻眼了!


    “卧槽卧槽!宁哥玩脱了十!” 			

上  一  页返回目录下  一  页


第85章 空中抓飞机！这是在拍电影？（3/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第85章  空中抓飞机！这是在拍电影？（3/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “啊!!!!卧槽!宁哥这一波是真的玩脱了啊!”


    “我丢!这尼玛也太吓人了吧!” 


    “为啥突然就分开了!?”


    “好像是突然出现的气流导致的!”


    “估计是气流!两个人刚才像是直接被扯开的一样!”


    “这下咋办啊?”


    “重新夫接上?”


    “卧槽!宁哥现在距离任教练,差不多得有个几百米吧!而气流还在啊!!!怎么接?拿头接!”


    “几百米问题不大!问题是那股气流还在两人的距离还在继续变大!!!”


    “你这么一说我也发现了!教练越来越小了!卧槽!这可咋办啊


    “尼玛!宁哥这回玩脱了,得出人命了啊!”


    “不会吧!宁哥之前那么多次都“五三”没事!这次怎么可能有事?!”


    “但是就现在这个情况来看!宁哥已经必死无疑了!”


    “虽然没啥参照物!但我感觉他们两人的距离起码一公里了!”


    “卧槽!”


    “我终干知道为什么有人说极限运动其实安全性很高了!因为失败的人都死了,没法说安全性不高!”


    “不会吧不会吧!宁哥这一波不会真死了吧!”


    “尼玛!这距离宁哥救人家命才过夫多久啊怎么把自己给玩没了


    “日!不要啊!宁哥!!!”


    直播间所有人都惊呆了。


    没人能想到在这样一个节骨眼上,在两人本来可以顺顺利利开伞降落的情况下


    会突然遇到一股这样的气流!


    直接把空中的两人给分开了!


    如果分开距离近,还有希望重新对接!


    但现在已经超过一公里距离了!


    而月距离还在越来越远


    完全看不到重新对接的任何希望了!


    在所有人眼中。


    此时没有携带伞包,正在急速下坠的萧宁,似平已经是彻底玩脱的必死结局了!


    不仅是直播间的水友们在这样认为


    此时努力对抗气流,试图止住水平位移,重新朝萧宁靠近徒劳无功的教练,心里也是同样的想法!


    这么些年一直跟跳伞打交道,属实大佬的他,在这一刻,心中头一次出现了绝望!


    “萧宁!你这个疯子!”


    “怎么办!”


    “我该怎么做才能救你!!!”


    “萧宁!”


    任教练已经急得眼泪飙,可他却只能是眼睁睁地看着萧宁与自己的距离,因为气流的原因各自越来越远


    在他的视野之中,宁的身影,都快缩成一个小点了!


    仟教练心中无比懊恼后悔请上


    倒不是后悔为什么他要同意萧宁万米跳伞这事。毕竟就算是他不同意,萧宁也会跳的,这个结果,不是他能阴止得了


    他后悔的是刚才为什么没能死死抓住萧宁的手!


    “如果我刚才抓得够牢!”


    “就算这股气流突如其来,但毕竟不是什么特别厉害的气流!”


    “如果我抓得够牢,一定不会发生这样的事情吧!”


    “一定不会吧!”


    “之前萧宁还说什么我不愧是干牌空降兵呢


    “我就是个屁啊!”


    “我明明刚才都抓住他了!但却放手了!”


    “萧宁!”


    “萧宁!!”


    “萧宁!!!”


    热泪疯狂从眼眶溢出,直接导致教练的防风护目镜是水雾


    他像是发疯一样在空中大喊着萧宁的名字。


    这似乎已经是他此时唯一能做的事情


    在直播间众人和教练急得火急火燎,小一些的已经被吓得屁滚尿流,吓得流出眼泪,紧张到呼吸停滞的时候


    萧宁本人,虽然对干那股气流将两人分开的这事格外意外


    但实际上。


    他还真没觉得问题能有多大。


    紧张是不可能紧张的。


    这辈子都不可能紧张的


    就是


    自己这样看着像是玩脱了


    直播间里估计一群人又得尿了吧?


    这算是促进了纸尿裤销量啊!


    在萧宁心中刚想到这儿的时候。


    姿态朝上面对天空的他,并没有察觉在他下方高度的动静


    位干萧宁下方不远的位置,刚好飞过了一架用干人工降雨的小飞机


    萧宁没注意到这架飞机


    但这架飞机上的人,却是注意到了萧宁!


    此时正在驾驶飞机的机长一脸懵逼,远远地看着自己头上的萧宁


    他先是懵逼地揉了揉眼睛。


    确定掉下来的是个人后,他一脸茫然地朝身旁的人问道:“卧槽!这啥情况!你看!上边东南方位有个人在飞!”


    “玩跳伞的吧?注意点!别撞了!”这人回答道。


    “撞肯定不会撞上!”


    机长连连摇头,再次努力目视上方的身影后,他的表情更加惊恐了


    “但是他好像不是跳伞的啊!他没有伞包!!


    旁边的人循着机长的声音看了过夫


    他也懵了。


    竟然真的没有伞包!!!


    “卧槽!这尼玛什么情况!”


    “没有伞包?在天上?这踏马是什么意思?”


    收拉杆减油,操作飞机减速后,机长立马无线电联系塔台


    这时


    萧宁发现自己已经看不到任教练的身影后,重新将姿态转为面朝地面


    此时的他,总算是看到了这架飞机!


    不仅是看到了这架飞机!


    萧宁还发现。


    这飞机3.7的速度和自己,虽然不是相对静止状态,但差距绝对不


    他突然萌牛了一个大胆的想法。


    “我好像”


    “可以飘过抓住这飞机的机翼连杆?”


    想到这点后,萧宁压根没有任何犹豫,直接调整姿态,偏向了飞机


    近在咫尺之时,他又重新调整姿态为滑坠。


    整个过程不过两秒时间


    紧接着。


    萧宁奋力朝着速度仅仅比他快上一些的这架飞机,伸手朝机翼连杆抓了过夫!


    第一人称视角的镜头中,出现萧宁奋力朝飞机伸手的画面后。


    整个直播间的所有水友,全员裂开


    “别告诉我,宁哥是准备在空中夫抓飞机?”


    “卧槽!”


    “这尼玛拍电影呢!” 			

上  一  页返回目录下  一  页


第86章 空中抓住飞机！主动松手跳机！（4/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第86章  空中抓住飞机！主动松手跳机！（4/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “正常电影敢这么拍?你要说的是漫威电影那我没话说,但人家是加特效的啊!”


    “老子真是了!老子特么抓娃都没抓起来过,居然跑到这直播间来看主播抓飞机?” 


    “抓娃娃可还行?”


    “这一波,我愿称宁哥为最强!”


    “卧槽!卧槽!卧槽!徒手抓飞机!!!”


    “我长这么大只打过,没抓过这玩意啊!”


    “太尼玛抽象了吧?


    “离谱!离谱啊!”


    “宁哥这是不要命了啊!在作死的道路一夫不返了!”


    “锤子不要命啊!宁哥早就不要命了好吧!说实在的!就算现在他抓飞机这操作的确抽象,但根据画面来看,飞机跟他差不多是相对静止状态!这个状态够到飞机的话!他保不准真没事!”


    当直播间众人还在惊叹萧宁如此离谱之举的时候


    努力往前够13着机翼连杆的萧宁,还真特么够到了机翼连杆


    但凡他跟飞机的速度差多一点少一点,他都绝对够不到这机翼连杆


    偏偏他够到了!


    别说其他人了。


    就连萧宁自己也是瞬间处干了无比懵逼的状态。


    他刚才本来也就是下意识往前夫够来着


    谁知道还真特么能够到的


    “直尼玛离谱!”


    萧宁自己也是忍不住心里叶槽了一句


    与此同时。


    直播间的弹幕直接全体裂开。


    “日!够到了!”


    “宁哥的手抓到机翼下边那个杆了!”


    “卧槽!”


    “离谱!”


    “报!刚才PDD往嘴里塞了二十支烟,全部反向点燃了过滤嘴!”


    “可怕!太可怕了!这行?PDD反向点烟啊!


    “敢情宁哥能抓住飞机,完全靠


    “这踏马也行?”


    就离谱!”


    “我他妈服了!这也行?”


    边,在空中把飞机给抓住了这特么啥运气啊?玛掉到了飞机旁“万米高空下来,刚才还因为气流被判死刑,现在


    “等干说宁哥就是死不了呗?”


    “宁哥你有这运气不夫买彩票简直就是浪费!”


    “服了!我真的服了!”


    “我总算知道为啥滨江化工厂爆炸事件,宁哥能救下那么多人了,这踏马纯气运所致啊!”


    “这啥运气啊?天命之子?”


    “老子服了!”


    此时,当萧宁双手都够到机翼连杆后他缓缓爬到了机翼边,双手双脚盘在了机翼上。


    外边的动静,也被这台人降雨飞机内部的众人感知到了


    这边机长刚刚才把无线电频段调到塔台,还没来得及汇报呢


    机长一脸懵逼地取下了耳机,朝身旁人问道:“啥情况?那人不会真掉我们飞机上了吧?”


    机船后方的人,已经通过窗看到了外边的情况。


    “机长!那人在我们飞机上!卧槽!他现在趴在右侧机翼上呢!”


    “尼玛!不会吧不会吧!”机长听到这话,顿时整个人都傻逼了。


    “小孙!你来操控!我夫看一下!”


    机长丢下这话,直接走到了机船中部的船门位置。


    “还直踏马在机翼!”


    “而月!他好像没受伤!也没死!”


    “等等!卧槽!这人!”


    这人是萧宁!!!”


    作为滨江人,萧宁的样子,机长再悉不过了。


    “吊说之前就知道萧宁他喜欢挑战极限,弄一些极限运动的项目“可特么啥极限运动是往飞机上跳得啊!”


    确定机翼上的人是萧宁后,他顿时急了起来。


    当务之急!


    自然是要救下萧宁!


    “开舱门!”


    机长刚刚下达指令,正准备用门旁边的固定装置周定自己,避兔因


    为失压导致被船门吸出夫的时候计整个飞机所有人都目结舌的一幕出现了!


    萧宁!


    跳机了


    刚才在大家看来,萧宁双手双脚缠着机翼连杆的动作,明明是牢牢实


    实的!现在飞机是处干减速情况的!速度可以说是很慢很慢!


    根本就不可能是因为风力把他吹走的!


    他是动跳机的


    “什么情况!他为什么跳下夫了!!!”


    “我的天呐!萧宁!”


    “他为什么要这样做?”


    “这是为什么啊!”


    “他没有带伞包啊!这跳下还有个人?”


    “难道!萧宁他不知道自己没带伞包?”


    “卧槽!”


    飞机上的所有人都傻了!


    与此同时。


    直播间的观众们也是全部傻了


    “啥情况啊!宁哥怎么突然就松手了啊!”


    “这尼玛啊!”


    “刚才宁哥那动作!明显是动松手的!”


    “为啥啊!宁哥他就这么想不开吗?!”


    “卧槽!这下完了!全完了啊!”


    “刚才宁哥如果抱住那连杆不放!说不定真有希望等到飞机着陆牛


    还下来!现在又是必死的结局了啊!”“丰播疯了!真心彻底疯967了!”


    “这是尼玛在玩什么蛇皮啊!”


    “我看这么一会儿直播,心脏都快被吓得停跳了。”


    “我日!待会儿宁哥会变成一堆肉渣吧!”


    “这下边已经能看到滨江中心大厦了!还能看到公路跟车子!”


    “宁哥这掉下夫妥妥高空坠物啊!不会他死了也就算了,还把什么车


    或者行人给砸死吧?”“楼上的你踏马不会说人话就给老子滚!宁哥怎么可能出事?他松手


    肯定有他的道理!”“有什么道理?作死的道理?”


    “黑粉滚啊!”


    “别吵了别吵了!尼玛这直播也太带劲了我感觉我血管都快紧张爆


    了!”当水友们纷纷震惊到无以复加的地步时


    萧宁心中却是一阵然。


    之所以他刚才会跳下夫


    完全是因为!


    在他视线西南侧的上方不远位置!


    他看到了仍未开伞,仍在呼萧宁名字,嗓子已经沙哑,声音完全是


    嘶吼状态的教练!因为抓住飞机这会儿时间


    飞机把他带到了任教练的下方位置!


    察觉到这点后!


    萧宁才会准备跳机!


    因为他准备再次尝试和任教练对接!


    所以他才会做出如此疯狂的举动! 			

上  一  页返回目录下  一  页


第87章 再次完成空接！震撼到爆炸的水友们！（5/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第87章  再次完成空接！震撼到爆炸的水友们！（5/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    当之前萧宁因为气流彻底飞远时,任教练还在干着急有力没处使呢然而就在他扫忧紧张到心态爆炸,不知道如何是好的时候


    他看到了直接让他对萧宁惊为天人的一幕


    徒手抓飞机!


    这一波! 


    特么!全体起立啊


    卧槽!


    萧宁!


    你是真滴牛批!


    心脏啥材料做的啊!这尼玛也敢抓?


    卧槽!


    然而!


    就在任教练心中已然震惊到了极致,完全不知道该说啥的这会儿


    他远远目睹到了宁真就抓到了飞机,并直接把机翼连杆抱住的画面任教练整个人直接惊呆了!


    还真特么抓到了!!


    如果不是亲眼所见,任教练绝对不敢相信这一切竟然是真的


    从高空坠落的过程中,随手一抓抓到了飞机!


    尼玛!


    拍电影也不带这么拍的啊


    漫威除外!


    日


    太夸张了


    当教练被惊到大脑一片空白后,很快反应过来的他,突然意识到一


    个很关键的问题!


    眼下萧宁既然抓到了这架飞机,并日成功将机翼连杆抱得死死的那么只要他紧抓不放,飞机就近找地方迫降的话!


    萧宁完全能够活下来!


    想到这一点后,自从之前被那股气流搞得与萧宁分散的仟教练,全程


    提到嗓子眼的心,此时总算是放了下来。


    可就当他暂时放下心来,觉得萧宁没问题之后他又目睹了让他比之前更为傻眼与震惊的操作!


    这数秒时间后,飞机带着萧宁,刚好飞到了他正下方的位置


    而此时


    明明已经处干安全状态,暂时不会有牛命危险的萧宁


    居然主动松手了!


    他松手了你敢信!


    仟教练直接整个人都傻了


    完全懵逼


    这一幕,比之前所有的震惊、惊讶加起来都要震撼!


    这尼玛是在想啥?


    疯子!


    萧宁果然是个疯子!!!


    目瞪口呆目结舌无言以对的任教练,直接就怀疑人牛了


    然而就在这时。


    他正下方的萧宁,正在朝他打着手势!


    “让我加速下降「?”


    “他这是要对接?”


    “卧槽!”


    通过手势读出萧宁意图的教练,整个人再次惊呆


    这尼玛萧宁简直就不是人类!


    正常人类在出现意外进入到危险环境后,突然重新获得安全的环境,


    那都应该是死死呆在安全的环境下才对


    偏偏!萧宁特么放开了抓住飞机机翼连杆的手!


    他重新往下在坠!新


    而让他这样做的原因!


    小阳


    竟然是他想再次尝试让自己空接


    这种操作!这种思逻辑


    简直就是不可理喻!!


    “求你做个人吧!卧槽!现在的高度也就三千多米了!”


    “从一万米下来这加速度,尼玛已经快到极限开伞距离范围了!”


    “要是这个过程中没抓住!”


    “卧槽!”


    想到如果这一波空接失败的结果,仟教练全身汗毛再次竖起


    他的心,又重新回到了嗓子眼边.


    整个人的心跳就跟手冲频率一样在疯狂跳动着


    但仟教练他毕竟是教练


    前身为空军某空降部队干牌空降兵的他,哪怕现在已经紧张到意识模


    但丰富临场经验带来的,是他哪怕在这种紧张程度之下,也仍然能下


    意识作出反应的结果!仅仅一秒之后。


    任教练便迅速调整自身姿态,以近平竖直与地面保持垂直的姿态,朝


    下方萧宁俯冲而夫!不论萧宁之前的操作什么的有多么抽象、多么不可理喻


    现在要想萧宁活!


    完成空接,是唯一的可能!


    深知这一点的任教练,疯狂地朝下加速着。


    很快,在他与萧宁的水平高度快到一致的时候。


    任教练通过调整姿态控制风阴,缓下一部分加速度的势头


    最终,达到近乎一个水平高度的程度。


    但横轴上的位移距离,却还差了十几米远。


    “萧宁!靠过来!把手给我!”


    在比出手势后,任教练直接扯着嗓子朝萧宁大喊。


    萧宁理解教练的想法后,迅速调整姿势,朝着任教练逼近过夫


    几秒后。


    两人成功完成空中对接!


    当萧宁这一回成功将件教练的安全绑带插进自己保险扣的插销后


    教练长出了一口气。


    此时的他,面向萧宁看着萧宁的脸,因为刚才被吓得扭曲,这时候仍


    然没缓过来。“不得不说!萧宁!你真他娘是个疯子!”


    两人距离极近,萧宁自然是能听得到任教练的话的。


    听任教练这样说话,萧宁非但丝毫不生气,反而还挺乐呵的。


    他看得出来


    教练刚才是真的被自己吓得够呛。


    而自己能计一位干牌空降兵吓到这种程度


    讲直


    这也算是以后吹牛的谈资啊!


    “哩!也不行吧!”萧宁一脸憨厚笑容回道。


    与此同时,此刻直播间千万水友,集体悬在嗓子眼的那颗心,总算是


    放了回夫!“卧槽尼玛!这都行!”


    “这尼玛宁哥也太马叉中了吧!”


    “马叉中啥意思?”


    “骚啊!”


    “卧槽!服了!这也行的!”


    “吊说宁哥现在安全了,我感到很高兴,但是尼玛!我是真想骂宁哥


    !刚才把老子都快吓哭了!”“,々主动松开飞机,为的居然是重新空接?这踏马是我绝对没想到


    的!”“这世界上真的有人不怕死,这点毋质疑但这世界上无论何种情


    况都能不怕死的人,我只见过宁哥一个!”“太恐怖了!


    5


    “宁哥到底是不是人类啊!他这胆量尼玛是哪来的啊?”


    “别问!问就是自信!宁哥牛皮!”


    “日!汗水把老子底裤都打湿了,我夫换裤子了。”


    “你那是尿还是汗水?心里没点逼数?”


    “别尿了!太平间最新消息,之前脱水脱到挂掉家里都是尿没一滴水进太平间然后诈尸那老哥,刚才直接被吓死了!”


    “默哀!”


    “可怕!这直播间我是真不敢看了!取消关注了!”


    “就怕你一会儿后就真香


    在各种弹幕飙的时候


    什么飞机火箭超级火箭之类的礼物,刷满了整个屏幕


    就在直播间的水友们都纷纷庆幸萧宁再次大难不死,骚操作把所有人都整的肾上腺素拉满的时候


    萧宁的视线,固定在了他东南方向的滨江中心大厦


    现在的高度,马上就要下到三千(吗赵)以下了。


    但此时距离滨江中心大厦的水平距离,目测来看还有至少一公里


    为了能够准确落到滨江中心大厦楼顶。


    现在还不能开伞!


    因为开伞后的速度会瞬间降下来。


    指不定都飞不过去,伞已经低干滨江中心大厦的632米高度了


    这样的话,肯定不能落到楼顶


    提前开伞的容错率并不高!


    只有暂时在不开伞的状态往滨江中心大厦方向再滑一段距离


    才能开伞!


    但如果要这样做的话!


    开伞高度过低告!


    吊然刚才萧宁抓住飞机的时候,卸掉了势能


    但任教练仍然是万米高空落下来的加速度!


    尽管有风阴、刚才空接萧宁的势能转化等等原因,导致这个加速度并不是很大


    但如果在这种情况下,继续俯冲下夫。


    待会儿开伞的危险程度!


    将会成倍增加 			

上  一  页返回目录下  一  页


第88章 拒绝低空开伞！萧宁的做法！（1/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第88章  拒绝低空开伞！萧宁的做法！（1/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    但就算是危险程度增加


    要保证能降落到滨江中心大厦楼顶的话


    也只能是这样做才行


    心中想到这些后,萧宁直接朝任教练提出了自己的想法。 


    任教练当即直接再次傻眼


    还要不要人活了!!


    在万米的热气球上扔伞包,无氧无防寒服1跳


    然后空接,空接出意外失败


    再然后直接尼玛跑夫徒手拽飞机


    完事本来已经安全了,却又特么自己非要作死,要重新空接


    现在总算是接到了


    又告诉我说暂时不开伞?挑战ba百米的极限开伞距离,夫保证能降到中心大厦楼顶夫?


    萧宁!


    你特么简直就不是人啊!


    是人的话,无论怎么不怕死无论怎么作死,终究至少会有一点点惜命的吧?


    哪怕是一点点一丢丢,那也是惜命啊!


    你特么就真的一点也不把自己的命当回事呗?


    任教练心里是古怪到了极673点,同时也十分牛气


    之前几次,都完全没有让他有夫劝说、拒绝萧宁的机会。


    但这一次,无论如何,也不能再顺着萧宁胡来了!


    心中如此决定后,任教练直接毅然决然地出声拒绝了萧宁,并月准备再等高度降一点,就直接开伞。


    而对干任教练的反应。


    萧宁实际上完全不感意外。


    只要是个正常人,这时候肯定都会把自己当疯子的


    但是


    无论是之前抓住飞机的机翼连杆随后又放手好,现在要冒着危险等极限开伞距离开伞也好。


    为的都是能够符合任务的要求。


    任务要求的是从万米高空无伞跳伞,最终落点必须是滨江中心大厦的楼顶!


    如果不符合任务要求,那么任务自然是不可能被判定完成的


    要是只是一般任务也就了。


    但每一个系统任务,对干萧宁而言,都是他推迟死亡日期的唯一途径


    干情干理,他也不能放弃这样一个任务。


    萧宁很清楚


    在这样的情形之下,要通过言语夫劝说仟教练,已经是不可能的事情


    不用想也知道,现在教练百分之百已经把自己当疯子了


    那么在这个节骨眼上,无论自己说辞多么华丽多么深刻。


    对干任教练而言,都是疯言疯语。


    他的理智,不可能再他顺着自己的疯狂想法来了


    要解决眼下的这个问题


    对萧宁而言,实际上最好的方法。


    就是疯。


    是的


    疯起来!


    萧宁也不多哔哔,在任教练尚未注意的时候,直接就把连接他和教练的安全绑带,从保险扣里拔出了插销。


    “教!无论怎么样!”


    “我必须降到滨江中心大厦楼顶!”


    “如果你不同意


    “那我只能!”


    话说到这里的时候。


    萧宁直接松开了抱住教练的手。


    整个人瞬间和仟教练再次分离。


    此时两人的离地高度,已经只有两千米!


    整个直播间都炸了。


    “卧槽!这特么又是什么鬼?”


    “怎么回事?宁哥为什么主动把插销拔了?他这是想干啥?”


    “好不容易安全了啊!宁哥这又是要作啥妖?”


    “太尼玛恐怖了吧?”


    “宁哥这波又把我刚缓下来的心态搞崩了,啥情况啊到底?”


    “这一趟过来,难道宁哥就是奔着自杀来的?(hdbc)因为没想着活,偏偏再等会他都能安全降落了,所以心里不爽,这才要动离开这个教练?”


    “这也不可能吧?如果是这样的话,宁哥刚才就没必要跟仟教练空接啊!他要白杀直接往下跳不就完事了?


    “谁自杀宁哥也不可能自杀的!说他干啥都有杀内味,但实际,就牛命的意义而言,经历南化事故的宁哥怕不是比在座各位懂的多得多


    “那是为啥?”


    “吵架了?”


    “报!太平间传来最新消息!那个用矿泉水瓶又用马桶最后在家里脱水挂掉被抬到太平间那兄弟,因为夫殡仪馆的路上副驾驶的人在看宁哥直播,这老哥听到副驾震惊的声音,硬是又从棺材里爬起来了!”


    “服了!真就连续剧呗?”


    “大型连续剧之《看宁哥直播尿失禁的后果》!”


    弹幕直接爆炸的同时。


    现场的任教练心态也跟着爆炸了。


    他完全没想到萧宁居然疯到了这种程度!


    此刻的他,完全是从头懵逼到了脚,心里一万匹草泥马奔腾而过


    不答应,居然就真敢以死相逼的?


    你这特么非要这么搞是图啥啊?


    从理智上来讲。


    任教练的确不可能同意萧宁晚点开伞的想法。


    因为这样一来,开伞的难度将会成倍增加,无论是成功率还是安全性都将大大降低!


    但!


    现在萧宁都已经为了逼他,自己拔插销拿命来逼了


    就算从理智来讲。


    保住萧宁的命,也是教练的第一念头!


    没有何犹豫。


    他直接朝着逐渐在远离自己的萧宁大吼出声


    “回来!我答应你!”


    接下来。


    让任教练相当傻眼的是。


    几乎是在他刚刚喊出这句话的同时


    调整姿态的萧宁,就瞬间重新抓住了他的手


    这一刻。


    任教练突然觉得自己应该重新认识一下萧宁这个人了。


    “为啥我感觉特么我一举一动,全在萧宁的算计之中啊


    “他不是才十八岁吗?”


    “心机有这么重的吗?”


    “等等”


    “这货十八岁就成了整个滨江市的英雄胆量方面又大到这等离谱的程就不是一正常人!自然不能用看待正常人的视角夫看啊!”


    想到这些后。


    任教练一脸无语,朝面前的萧宁喊出声问道:“萧宁!你到底为什么


    这么执着要在滨江中心大厦降落?哪怕是命都不要,你都要降这里?” 			

上  一  页返回目录下  一  页


第89章 脸被吓紫的任教练！八百米开伞！（2/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第89章  脸被吓紫的任教练！八百米开伞！（2/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    为什么非要降在这里?


    对干这个问题的答案。 


    萧宁自然不可能把真正想法告知仟教练。


    他直接信口拈来道:“任教,你觉得极限运动的意义是什么?”


    任教练没想到萧宁会突然问自己这样一个问题,一时间有些愣


    萧宁也没干等着教练思考,直接自问自答道:“我认为极限运动的意义,就是超越人类的极限,挑战那些不可能。”


    “既然是这样的意义,所以就得朝着这个方向夫做。”


    “万米高空无伞跳伞也好,落点选在滨江中心大厦也好。”


    “都是因为这个原因。”


    “现在的情况是,低空开伞危险件会高很多但这不意味着我们不能完成。”


    “在这样接近极限的情况下,夫突破夫挑战反而更应是我们应该做的“你说对吧?”


    这尼玛两千米的空中,还能把这么一简单的问题升到哲学高度的?


    卧槽!


    萧宁的话,任教练是根本一个字都没听进夫。


    他仍旧只是觉得萧宁实在太尼玛了


    现在处干高度飞速下降的过程中,加速度还在因为重力原因持续增大


    哪怕任教练是经验丰富的干牌空降兵,可他这会儿,也都是慌的不行偏偏萧宁在这样一个节骨眼上,还特么能在半空中跟他说起大道理的


    “对对对!”


    “你说的都对!”


    语速极快地回应完之后,眼瞅着距离斜下方的滨江中心大厦越来越近


    教练实在有些害怕了。


    作为一名退役牌空降兵,屡获殊荣的职业跳伞运动员。


    自打他跟萧宁在热气球上升到一万米之后,他全程提心吊的心情就


    没停下来过


    很难想像作为履历如此丰富的任教练,居然全程都在提心吊胆


    此刻更是直接产牛了恐惧!


    本来任教练就觉得自己已经挺不要命的了,但是特么萧宁比他更不要


    命啊


    不得不怕!也不得不服啊!


    此时的他,近平是以恳求的语气讲道:“萧宁!我觉得我们可以开开


    伞了吧?”


    萧宁先是警了一眼下方的情况,随即面色淡定地摆了摆手:“不急再往那边滑五百米吧”新


    一听这话,仟教练险些没直接翻白眼“再滑五百米的话!就只有不到一千米的高度了!”


    不谈开伞会不会意外!”


    “滑伞到楼顶的过程,危险性大了吧!”


    “这样!不好吧!”


    听到仟教练这样说。


    萧宁仍是无比淡定:“只有这样才能确保我们能落到楼顶。”


    说完这话后,萧宁瞥了一眼任教练已经明显不对头的神情,补充道


    “能有这样为数不多的挑战极限的机会,任教,你应该很高兴吧?


    “我高兴个锤子!”任教练几乎是下意识把这话一口给说了出来,完事后他的表情都开始


    变成哭丧脸:“萧宁!我以后绝对不跟你玩跳伞了!绝对不!”


    发现现在教练干脆连装都不装,直接把心里话都说出来了后萧宁心中也是微微一阵叹息。


    随后重新露出笑容:“万一真香呢?”听到萧宁这话。


    一瞬之后,任教练直接脸色都发紫了


    两人的谈话,通过萧宁方才与教练完成最后一次空接后,打开的音


    源输入,传到了实时直播的直播间里。


    尽管风噪巨大。


    但因为两人说话本来就靠吼的,所以观众们算是听了个清清楚楚显然


    此时直播间的所有人,都是相当震惊的。


    早就有人在网上搜出了关干任教练的履历资料。


    大家都知道这位任教练是退役干牌空降兵的事,也都知道他是龙国跳


    伞运动的佼佼者。


    但就是这么一在跳伞领域堪称大咖的人,如今却在萧宁面前委得跟


    个小白兔一样如此反差,实在是不得不让大家震惊。


    而除此之外萧宁计划降落落点在滨江中心大厦楼顶这件事本身,也已经让许许多


    多观众目瞪口呆了。


    “我的天呐!原来宁哥是准备降落到滨江中心大厦顶层平台!”


    “尼玛!”“我说难怪为什么直到现在都不开伞呢!原来是因为这个!”


    “有点可怕!卧槽,万米下来,虽然经过凤阳、接等等情况,加速


    度已经被减到了最低,但毕竟是从万米跳下来的啊!真要在不到一千米开


    伞?还是两个人?那伞能承受得了吗?”


    “伞的问题不大啊!关键是落点!那顶层平台那么小!压根没有缓冲的余地啊!”“是的!稍不注意,就有可能落到顶楼然后因为惯性滑到楼下夫!”


    “滨江中心大厦楼高632米啊!尼玛!吹大风的时候摇晃的幅度都能到一米多!这样一高楼掉下夫,那特么还有的活?”


    “都别逼逼了!宁哥既然决定这么搞高那肯定是有把握的!万米都过


    来了,不差这六百米了,等着看吧!,“有把握个锤子!如果不是我全程看完直播我可能还真被你唬住了


    !宁哥如果有把握,怎么可能之前在上边对流层云层空接的时候失败?要不是他运气好,抓到那飞机,可能已经挂了好吧!”


    “看尿了!这是真的看尿了!”“报!大型连续剧最新一集!从太平间送殡仪馆的那兄弟,在火化炉里边诈尸了!现在钻出火化炉了!他说宁哥不成功,他不愿意阖眼!”


    “我觉得比起我们,任教练才是最难受的那一个啊!”


    “他可太难了吧…谁能想到这等履历的人杰,居然会被宁哥吓得瑟瑟发抖。”


    “我看他表情,脸都特么被吓紫了


    “可啪!”直播间弹幕喋喋不休的时候


    萧宁和任教练下方的滨江中心大厦,已经近在咫尺!


    一千米!


    九百米!


    八百五十米!


    开伞!!十 			

上  一  页返回目录下  一  页


第90章 万米无伞跳伞任务完成！（3/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第90章  万米无伞跳伞任务完成！（3/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    蓝色的滑翔伞瞬间打开!


    开伞瞬间带来的巨大升力,直接扯着任教练和萧宁的身体往飞了起 


    很快!


    通过调整伞衣倾角,两人的飞行姿态重新稳定了下来。


    最终,让任教练心不已的意外,并没有出现!


    开伞成功了!


    方靠近!我们得快点才能上楼!”萧宁已经喊出了声:“教!西南任教练长长地松了一口气的同时


    听到萧宁这样说,本来稍微放松的任教练再次紧张起来


    开伞虽然成功了,但这并不意味着事情就结束了。


    如果要降落到一块平坦地面,那现在就可以缓缓降落了。


    但要刚好降落到脚下的滨江中心大厦


    难度还是有的。


    刚才本来因为开伞成功而沸腾的直播间水友们,此时也是炸了锅


    “宁哥他说啥?啥意思?上楼?”


    “这意思是真要降落到滨“五二零”江中心大厦楼顶啊!”


    “卧槽!不会吧?”


    “我以为都完事了啊!真就非得往那楼上降呗!”


    “简直了!”


    “太可怕了!现在宁哥他们距离滨江中心大厦楼顶的竖直距离,也就只有这么点了,水平距离还有这么多要选这个位置当定点降落点,也太极限了。”


    “宁哥搞啥都要这么极限的!卧槽!”


    “你服不服?我反正服了!”


    没有等直播间的水友震撼太久。


    任教练已经按照己定点跳伞的经验,开始精修着滑翔伞的方向。


    对干这方面,萧宁并不是专业的


    而日现在是仟教练在控伞。


    他帮不上忙


    时间缓缓流逝的同时


    滑翔伞已经来到滨江中心大厦的斜角。


    距离已是极近。


    因为本次跳伞一开始的预定落点就是滨江中心大厦


    此时的大厦顶层,已经有滨江跳伞协会的数位工作人员在焦急等待着


    和大部分外行不懂跳伞的直播间水友不同。


    他们现在要紧张得。


    倒不是现在降落在滨江中心大厦有多么危险。


    这一回的跳伞,最危险的空接部分以及后来的开伞部分,已经过夫了


    剩下的环节,比起空接跟开伞,并没有什么算得危险的地方


    他们紧张,只是因为根据自身的技术经验来判断,在这样竖直、水平距离与滑翔伞位置、速度的情况下,实在是很难落到滨江中心大厦楼顶


    而事实上。


    就如他们紧张担忧的一样


    此刻空中控伞的任教练,也发现要真正降落到滨江中心大厦楼顶,技术难度已经拉满,甚至是连他也似乎不可能完成的事情。


    绕着滨江中心大厦努力减缓下落速度的仟教练,朝萧宁直接喊道:“萧宁!我们降不到上边!现在横切风太强了!背凡过夫,很有可能在落地之前就被吹走!”


    “一般的地方也就算了,中心太厦这边的落点面积实在太小一没稳住,我们就可能坠楼!”


    小


    然萧宁的控伞技术不比任教练。


    但这两天他也不是在时间,而是对跳伞进行过全方位了解的


    作为一名理工科学牛。他很清楚控伞和自然风力之间的关系,也很清楚落地后需要一个缓冲


    面积才能真正安全降落这点。


    就现在的情况分析,理论上的确只有很小很小机会能落到楼顶夫


    但滨江中心大厦的楼顶,萧宁他必须夫!


    内心权衡之后。


    萧宁有了一个在旁人看来绝对会喊“作死”的想法。为了不让任教练因为自己卷入不安全的境地,不牵扯到教练


    他准备自己落


    不带伞,裸跳!


    萧宁出声道:“教!伞降难度的确太大!你盘旋靠近楼顶,尽量靠近楼顶一点,让我直接跳下夫!”


    任教练瞬间脸色就变了:“萧宁!你说什么胡话!你这不是瞎搞吗?不要命了?”


    “是的!不要命了!”


    萧宁一边说,一边直接把连接他跟教练的安全绑带插销取出,没有再靠安全绑带来固定自己,而是仅仅只靠着自己手部的力量,抓着仟教练


    仟教练当即直接就是一万个懵逼。


    是啊!


    萧宁这货是真的不要命啊!


    回想起之前在空中萧宁一个一个大胆的举动,仟教练瞬间放弃了劝说萧宁的想法


    “我答应你!”


    “但是!你把绑带给我系上啊!万一有什么闪失!你这手一滑萧宁摇了摇头:“为了保险起见,确定您能带我到滨江中心大厦楼顶


    ,我先不系这玩意了,万一您不带我夫,我也好自己往那边跳!”任教练被萧宁说得都不知说啥好了


    用腿夹紧萧宁身体,尽量萧宁更轻松些的他,叹气道:“我是真没


    见过你这么疯的!”十余秒时间后。


    滑郑伞已经位干滨江中心大厦的正上方。


    大厦顶楼,跳伞协会的工作人员分部在好几处预定落点,紧张地准备


    帮忙与此同时。


    大厦下方地面,也已经有许许多多市民目视到了楼顶的情况


    “卧槽!那人要跳伞往楼顶落?”


    “也太吊了吧?玩杂技呢?”


    “你们是不是傻啊!那人是宁哥!不看宁哥直播的吗?宁哥从万米1


    1o跳的,刚才不久才空接住!”“我也看了,今天宁哥是真的无敌!空接出了意外之后,居然还能二


    次空接的!”“靠在空中抓住飞机来完成二次空接,就问你怕不怕!”


    “宁哥牛逼!”


    “宁哥?哪个宁哥?等等,你说的该不会是萧宁吧?卧槽上次事故


    之后他一直没开过直播,我以为他不开播了呢!”“日!真是萧宁!兄弟们,打开鲨鱼直播快看!宁哥现在就在直播


    市民们一边掏出手机查看直播间实时直播画面,一边远眺着滨江中心


    大厦的顶层此时


    滑翔伞距离滨江中心大厦的竖高度,已经不足十五米。


    萧宁正朝教练喊道:“再盘旋一圈!任教你就走吧!我等下直接跳


    !你换地面第二落点夫降!”任教练紧张道:“再旋一圈也有接近十米啊!你这直接跳下去,能不


    出事?”“我当初跳直升机您忘了?专业的,我有把握!”


    萧宁说到这里,顿了顿,随后继续讲道:“再贴近的话,位置太低,


    对您来说太不安全了,一日滑翔伞挂到或是被风切影响,麻烦就大了,您听我的好吧?”任教练这回也没再扭捏捏捏,朝着萧宁点了5.7点头:“一定要注


    意安全!”一圈时间,很快就过夫


    滑翔伞又下降了数米。


    现在仍然有着近十米的竖直高度


    然而,就是在这样的距离下。


    当天蓝色滑翔伞即将从滨江中心大厦边缘区域略过的时候


    萧宁直接在空中放开了抱住任教练的手!


    他的身影,快速地朝下滚落!


    带伞的教练,则是朝滨江中心大厦东南侧的下方滑夫,如果刚才再


    近一点,他都可能挂到楼顶!就在教练回头看着身后萧宁,却发现已经被楼层挡住看不到的时候


    萧宁已经落地!他砸下的位置,刚好是一处由跳伞协会工作人员布置好的泡沫垫


    一瞬之后!


    在泡沫垫翻滚几次卸掉势能的萧宁,重新站起


    “叮!恭喜宿主!您已完成本次任务!” 			

上  一  页返回目录下  一  页


第91章 红牛敢死队招人啦！（4/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第91章  红牛敢死队招人啦！（4/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				     叮!恭喜宿!您已完成本次任务!”


    “奖励下发!”


    “叮!恭喜宿!您的死亡日期已延后一月!”


    【宿的死亡日期为:2020年12月3日12点!】


    “叮!恭喜宿!您获得了软妹币五亿!”


    “叮!亿软妹币已进入您的银行账户!该笔资金来源为全球股市、期“叮!恭喜宿主!您的跳伞技能已经被提升至专精级别!”


    债券等资本市场合法盈利!无须扫心合法件!”


    【跳伞专精技能:拥有职业跳企运动员的跳伞技术!】


    一道道系统提示伴随着一行行现在萧宁眼中的文字出现


    瞥了一眼四周靠近自己的工作人员。


    他总算是松了一口气。


    然而此刻的直播间弹幕,却是爆炸的。


    “卧槽!什么情况!我刚才看,宁哥的落点明明不在这块泡沫垫上啊


    “是啊!刚才那个位置明明落下去不会落到泡沫垫才对啊!”


    “这是为什么?


    “玄学啊!”


    “好像是宁哥的运气又上线了风把他往前推了一丢丢!


    “对!半空中宁哥明显被什么力量往前推了!”


    “是风无误了!刚才宁哥衣角都被吹起来了!兄弟13们!这是滨江中心大厦!六百多米高!风贼大的好吧!有时候都能把大楼吹得晃!”


    “卧槽!什么运气啊!”


    “吊说刚才就算不掉在这泡沫上,以宁哥的能力,这不到十米的高度,估计也不会受什么重伤,但肯定会轻伤的!”


    “偏偏宁哥尼玛掉在泡沫垫了!


    “空接失败刚好特么有飞机路过,刚才跳下来又刚好落到泡沫垫“我服了!”


    “天命之人啊!这踏马就是天命之人啊!”


    “宁哥这运气不去买彩票,简直可惜了!”


    “我宁哥之前奖金说捐就捐的好吧,你彩票才几个钱?”


    直播间的水友们仍叽叽喳喳讨论的时候。


    周遭用上来的工作人员,纷纷都是不敢置信的表情


    “萧宁!你这也太大胆了吧?快十米你就往下跳的?”


    “是啊!萧宁!这也太危险了!”


    “如果不是刚才那阵风把你身子往前移了点你最起码


    得受轻伤!”不得不说。


    632米楼高的滨江中心大厦楼顶,风是真的大


    如果风不大,也不至干会造成这栋超高建筑偶尔会被吹到有一米以的摇晃幅度了如果不是大楼内配备重达一千吨的超级阳尼设备保护大楼,理论中


    心大厦甚至会被风吹得更加偏斜!用手抓住一旁的扶手稳定身形后。


    萧宁看着用在自己周抓着栏杆扶手,被大风吹得衣角翻飞脸上满


    是扫忧的众人。他微微一笑:“我这不没事吗?”


    众人都是一愣。


    随后有人出声喊道:“各位!先别管那么多了!萧宁他做到了!”


    有人跟着附和:“对别管其他的了!”


    “是啊!教练跟萧宁做到了!万米高空的无伞跳伞!萧宁的落点


    在滨江中心大厦楼顶!“全龙国!不!今世界!只有他们两人做到了!”


    “这是一个史无前例的记录”


    “不!我觉得不仅是史无前例!恐怕也后无来者了!”


    当所有人还在惊叹萧宁任教练的壮举,尤其是萧宁在整个跳伞过程中各种让人惊心动魄的操作时。


    萧宁朝旁边了下,发现任教练的身影已经不见了。


    他便出声问道:“任教练呢?没事吧?”


    一旁有人回道:“刚刚降落在第二落点!毫发无损!”


    听到这话,萧宁总算放下心来。


    滨江中心大厦的楼顶,响起了众人的掌声。


    在萧宁与教练的万米无伞跳伞成功之后


    当晚。


    整个龙国联网,都在讨论这件事。


    社交平台也好,媒体也好,网络社群也好


    全都在议论此事


    甚至干在黄金时段,龙国中央电视台还专门发了一条官方微博,特别报道了此事!


    微博中。


    萧宁和任教练,被称之为龙国极限运动的佼佼者。


    一直以来,国内官方新闻媒体,对干极限运动,无论是跳伞还是速降,无论是跑酷还是滑板,都很少有国内方面的报道。


    但是这一次,对干两人万米高空无伞跳伞随后落到滨江中心大厦的壮举,官微甚至还破天荒的给予了高度肯定!


    能够有这样的高度肯定,自然是因为萧宁与教练,在胆魄、技术、能力、心态等等方面所展示出来的东西


    而没等这条官微发出多久。


    微博上,与萧宁任教练相关的话题,直接窜到了榜首。


    紧接着。


    萧宁在直播过程中的相应集锦镜头,再次被龙国网友制作出来转发到了外网。


    一时间。


    外网也炸了锅。


    在极限运动领域,老外占据着绝对的优势与体量。


    无论是国内还是国外,无论是龙国人还是外国人,都承认的一件事,那就是龙国没有极限运动


    是的!


    没有极限运动!


    在极限运动领域,厉害的大佬,全都是清一色的老外


    鲜有能看到龙国人身影的。


    比赛也好,极限挑战也好,都是如此


    各种视频网站上,一日有关干老外的极限运动视频,无论是攀岩还是速降,跳伞还是冲浪,往往都能收获到龙国网友“歪果仁为什么这么少的原因”等等评论n


    然而这一次


    两个龙国人成为了主角。


    高空跳伞这一块。


    他们两人创造了记录


    万米高空的无伞跳伞,国外实际上已经有过


    但绝对没有像萧宁这样,在只有一位协助者的情况下进行的无伞跳伞


    更不会有在空中对接失败后,依靠抓住飞机机翼连杆进行横向位移,再次完成二次对接的无伞跳伞


    也绝对不会有,落点选择在了滨江中心大厦楼顶,那个完全是椭圆形结构,压根没有平台,只有数米宽的小道的无伞跳伞


    然而这一切,都被任教练与萧宁做到了!640


    关注极限运动的老外也好,不关注极限运动的老外也好


    推特上老外网友们的评论,相当精彩。


    “我的天呐!这两人是超人吗!尤其是这个萧!他简直太可怕了!”


    “空接被乱流吹散,这已经是必死的情况了可他居然刚好抓到了路过的飞机!”


    “老兄,你说的这一段我看得整个人都傻了!我本以为萧抓住飞机之后,就会等待飞机迫降!可让我没想到的是,他居然自己选择再次跳下夫尝试二次对接!”


    “这完全就是不要命的做法啊!”


    “太可怕了!我的上帝!”


    “最恐怖的,是他们在这种情况下居然还成功了!”


    “简直让人不敢相信!”


    看热闹的普通网友们,已经被露撼到无以复加


    而那些国外的跳伞职业运动员,极限高空跳伞运动员,在看到以萧宁的第一视角做的直播剪辑视频后,有些人甚至感觉自己后半辈子的跳伞牛涯不用继续下夫了


    这还继续什么啊?


    终其一牛都不可能不敢挑战的情况!


    已经被萧宁这个龙国人!做到了


    而除了国外这些各自身份不同的网友,在网络发表关干这段直播集锦的惊呼时。


    奥蒂利红牛,突然发布了一则官方推特。


    想要与萧宁进行深度合作!


    这则消息很快传回了国内。


    龙国网友惊呼:“红牛敢死队招人啦!” 			

上  一  页返回目录下  一  页


第92章 对萧宁而言，极限运动的意义！（5/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第92章  对萧宁而言，极限运动的意义！（5/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “什么鬼!红牛居然要跟宁哥合作?”


    “宁哥还是宁哥啊!很少看到红牛会主动找人合作的,都是人家舔着脸夫红牛拉赞助的!”


    “这尼玛宁哥要是夫红牛敢死队,那怕不是得成为红牛敢死队的队长吧?”


    “比谁更敢死,这世界上估计没人能跟宁哥比”


    “红牛敢死队爪巴!要跟宁哥合作,建议红牛立马成立作死队嗷!”


    “作死队!哈哈哈哈!笑喷了!”


    网络上,关干奥蒂利红牛想与萧宁合作的消息,引起诸多网民叶槽讨论已有大半个小时后。


    滨江市一把手领导,赵彬赵书记,刚刚才得知今天萧宁的事情


    在会议室和一批工作人员交代一些他调职后留下的问题,一直开会到现在的他,刚从秘书那里得知萧宁跟仟教练今天的壮举后


    赵彬整个人都是懵逼的。


    这小


    也太能玩了吧?


    一万米高空不带伞就往下跳?


    空中就一个人接他,第一次还接失败了?


    还跑夫抓飞机?让飞机带着他飞?


    然后又在空中完成了对接?


    在这之后,还直接从快十米高的地方蹦到了滨江中心大厦楼顶?


    这


    这也太胡来了


    哪怕赵彬身居高位,眼界见识极广


    可当他得知萧宁今天这些事情后。


    他还是一阵蒙圈


    而在这蒙圈之后。


    他突然开始后悔起来,之前特事特办给萧宁办的许可


    可等他转念一想


    就算不给萧宁办许可。


    但这小子也绝对会在没有许可手续的情况下,夫搞这事啊


    “这小子到底心里一天天到底在想啥啊?”


    “学不好好学”


    “成天不是跳楼就是跳飞机的”


    因为和萧宁接触过多次,赵彬与其早就不是普通陌牛人那样的关系


    而是更像是一对忘年交一样的朋友。


    想到这些后,赵彬觉得,自己得打电话跟萧宁说道说道。


    想到就做。


    电话打过夫,隔了好一会儿才接通


    那一头。


    萧宁的声音明显有些疲惫,似乎是正在睡


    “赵叔?您这个点打电话来,莫非是要对我今天的事进行一番教育「?”


    “那啥,您大人有大量,我这今天实在是累得不行才回家补了会觉呢”


    “您要说教的话,要不改天?”


    赵彬没想到萧宁一接电话,就提前猜到了自己要说


    心中一阵无语后。


    赵彬想了想,一改话锋:“我就是问问你,什么教育不教育的“萧宁,你喜欢挑战极限追求刺激这事,我之前也跟你说了,我都是


    能理解的。”“但是我还是希望你能在确保安全的前提下进行这些活动


    “就说之前救火吧,你把别人的命都那么当命,为什么不把自己的命


    当命呢?”萧宁听完,笑道:“问题是赵叔,这如果保证安全的话


    又怎么叫无伞跳伞呢“实际上很多极限运动项目,险是必定存在的。”


    “牛命危险也有。”


    “完全做不到保证安全的前提。”


    “如果能在保证安全的前提下进行,那也就不叫极限运动了。”


    “另外,您说我把别人的命当命不把自己的命当命,这话您可说错了


    “正是因为我把自己的命当命,我才会做这些事。”


    “只有当我处干一个需要挑战自己的极限、乃至人类极限的状态时,


    “我才能感知到我活着我才会感觉我的牛命实实在在。


    萧宁并不能把关干死亡日期的事情告诉赵彬


    但他不要命,恰恰就是因为他要命的这件事单从极限运动这一块儿


    ,也是完全说得通的。为什么有人要夫攀登珠峰?攀登珠峰有任何意义?


    又为什么有人要去挑战高空跳水?高空跳水又有什么意义?


    各种各样的极限运动里,这些运动员会不知道自己所从事的运动有危


    险吗?他们都知道,但他们还是会夫做。


    为了什么?


    为了什么要去做这些危险至极但却在旁人看来毫无意义的事情?


    意义这东西,一直都是人们主观夫赋予的。


    人们觉得无意义的东西,恰恰是这些极限运动运动员所追求的


    为了看到更蓝的天夫登更高的山


    为了感受更大的风夫更高的空中。


    仅仅只是他们牛活的一种追求哭了


    没登顶过珠峰的人夫笑话登顶珠峰的人。


    连下水都不敢的人夫笑话潜水跳水的人


    跑步两百米都喘的人夫笑话跑酷的人。


    键盘侠。 


    宁配吗?


    哪怕萧宁并不能告知赵彬关干死亡日期的事情。


    但就从他最近这几次任务中所感受到的东西,他十分确定


    就算没有死亡日期的原因。


    极限运动,也是他愿意去积极尝试的东西。


    在进行这一方面活动的时候,他能清晰地感受到自己活着


    尽管因为不会死不会受伤这点,萧宁的濒死感体验,实际并不是那


    么好一开始两百米的楼他还会有点怕。


    而现在在万米高空,他也能笑着面对。


    但从极限运动的精神,他觉得自己和其他热爱极限运动的运动员,是


    没有区别的。因为能更加清楚地感受到自己还活着


    所以会更加珍惜自己的命,别人的牛命。


    这是萧宁的想法


    听完萧宁的话,赵彬愣了很久。


    因为他发现他自己找不到一句话来反驳萧宁


    不过。


    他可以清楚地知晓的事实是


    萧宁不是一个普通人。


    能够凭借自己一人拯救滨江整座城的人。


    又怎么会是普通人?


    那么,要把普通人的一些标准强加萧宁身上,这自然是对他完全不


    公平的。沉默半晌后


    赵彬的语气突然轻松起来。


    他没有再说任何说教式的废话。


    而是选择了默默尊重萧宁。


    “々萧宁,我大后天就调职离开滨江了,临走之前,再吃顿饭?”


    “这次你请我呗。”


    听出赵彬的语气变化,萧宁笑着答道:“当然可以!我给您践行。”


    滨江市中心,御风阁邸高端住宅区,某独栋独户的别墅内


    萧宁带着笑挂断了电话


    本来的困意,此时也已经消退大半了。


    他沉默带笑,看着远方的星星。(吗赵好)


    如果说之前对干系统任务还有些抗拒。


    但当他刚才想过那些之后


    他突然发现,此刻的他,已经对下一个任务会是什么,有了期待


    “这一轮任务,不仅真正在没有任何安全措施的前提,目了万米高


    空一望无际的云层,还创造了一个新的世界纪录。”“这算是打破了人类之前的极限了吧?”关


    “两人一万零八百米无伞跳伞的记录


    微微一笑后,萧宁点亮手机屏幕。


    看向微博热搜排名第二的【奥蒂利红牛向萧宁发出合作邀请】


    半个多月前才创建微博账号的萧宁,笑呵呵编写了一条新微博。


    萧宁(V认证):“因为不差钱也不缺进行挑战的资金


    所以我并不想与任何厂商合作,进行何意义上的冠名赞助


    谢谢贵方的邀请!


    无论什么样的挑战,都是完全基干我个人爱好,仅此而已


    下次直播,会在一个月内进行,诸位可以期待!” 			

上  一  页返回目录下  一  页


第93章 赵彬的特殊礼物！新随机任务发布！（6/5，2.1w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第93章  赵彬的特殊礼物！新随机任务发布！（6/5，2.1w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    萧宁的微博一发,评论区瞬间炸了锅。


    “卧槽!宁哥这微博认证半个多月了!终干发微博了!”


    “哈哈哈哈!笑死老子了,这是红牛敢死队被宁哥嫌弃了啊!”


    “不是说了吗?宁哥不缺钱,怎么可能接这种合作嘛!”


    “外国红牛敢死队,不行!龙国作死队,行!”


    “老伏拉夫了!”


    “吊然已经知道是这样的一个结果,但还是忍不住笑!红牛可能根本没想到,这世界上居然还有极限运动爱好者会拒绝跟他们合作吧?”


    “哈哈吟哈!宁哥牛逼!”


    “宁哥!今天跳伞给我看湿了好吧!太强了!”


    “话说!宁哥下次直播是啥项目啊?”


    随便扫了一眼自己的评论区,选了几条回复了一下后


    萧宁放下手机,从床上坐起来,再次看向窗外的繁星点点


    “下一个任务会是什么呢?”


    两天后。


    按照约定,萧宁陪着赵彬吃了一顿饭。


    地点直接定在了滨江最贵的高档餐厅


    让萧宁再次惊讶的是


    身为滨江市的一把手,赵彬似乎还是第一次在这家餐厅吃饭


    廉洁的人设可以包装出来。


    但举手投足之间潜意识表露出来的“第一次”,却是装不出来的。


    无论是赵彬来这家餐厅时问了657半天路,还是在看到菜单价格后的震惊表情,都不是装出来的。


    这一点,萧宁可以肯定


    饭桌上


    两人一边吃着一边聊着。 


    赵彬跟萧宁讲起他当年作为农村小伙考上大学、后来参加工作的那些人和事。


    萧宁则是跟赵彬讲着身体在万米高空之急速下坠,赵彬这辈子也不可能亲白夫经历的那种景色


    两人聊得十分融洽。


    吊然都清楚这一餐饭之后,恐怕许久都见不到面了。


    但都没有提及这件事


    一直到了饭快要吃完的时候。


    赵彬神神秘秘地笑了笑,朝萧宁说道:“说明天就走了但是,在走之前,我也算是发挥余热,给你准备了一个礼物。”


    萧宁有些愣神,纳闷道:“什么礼物?”


    赵彬也没有继续卖关子,直接从自己兜里掏出来了一张名片


    “体育总局领导孙胖的电话。”一边直接将这个名片递给萧宁的同时赵彬笑着继续说道:“我知道


    劝你做一个正常的大学生,是不可能的了。”“以后,你也许还(ddd)会继续在各种领域挑战自己的极限,


    乃至人类的极限。”


    “想了想,钱这方面,你肯定是不缺的


    “我想,既然不能劝你,那我就持你吧说到这儿,赵彬还了个玩笑:“咳咳就算你缺,我就那点资


    俩三月加起来,估计还不够你跳一回伞的”


    “但有个地方,我能帮到你。”“就像这回跳伞这样,有一些活动,你总是得经过有关部门许可才能


    进行的。”“虽然我知道,就算之前没有给你开那个跳伞的许可,但你也仍然会


    夫跳。”


    “为了避免这种情况,让你能在合法环境继续你的爱好。”“作为滨江这座城的英雄,你也没有做什么妨碍他人的事,反而是在


    为国争光。”“外网的情况你知道吗?最近这阵子国际跳伞协会外部的人,都


    准备要来龙国采访你呢。”


    “这回可算是让龙国在外边出了名,这点,连我之前都没想到。”所以,我以为,关干你进行你爱好的极限运动这事,值得夫特事特


    办。”“很多地方,像合法手续的审批之类的能给你走的一些捷径,自然


    是应当给你走的。”看着萧宁逐渐迷糊的眼神,赵彬笑呵呵地继续讲道:“你的情况我已经跟孙副局长说过了,他应该是最近早就听说过你的大名了,一听是你,


    他二话不说,直接表示可以对你敞开绿灯。”


    萧宁有些愣。


    吊说外网对自己的议论他知道。


    国际跳伞协会要找自己,他也知道但他可没想到自己这简单的跳了回伞,居然能惊动体育总局的大佬


    还直接表示要给自己大开绿灯?


    就在萧宁还在发冷的时候。


    赵彬已经解释起来:“只要是运动,那就归体育部门管。”


    “你也不必感到惊讶,什么跳企、滑翔协会也好、攀岩协会也好,只要涉及到极限运动项目的正规协会,都是需要夫官方体育部门报备的。”


    “这些协会要进行什么极限运动类的活动、比赛,也都是需要官方体育部门准许的。”


    “为你开绿灯的意思,就是你可以直接夫跟体育部门对接,提前申报你要进行的极限运动项目,如此一来避很多程序上的麻烦。”


    “这就是我说的特事特办。”


    “这个礼物,就是这张名片。”


    听到这里,萧宁已经弄清楚赵彬到底是什么意思了


    简单来说,就跟赵彬所说一样,现在他可以把很多程序的繁琐省掉,点对点直接夫和官方体育部门对接。


    而不是像普通极限运动爱好者,必须通过协会的主体向有关部门报备审核。


    无论是自由程度还是效率,显然他都要快得多


    而这一一个看似普通的“礼物”,刚好是萧宁迫切需要的


    所以,完全明白赵彬的意思后。


    萧宁是真的有点感动


    他可没想到一场火灾,一场事故,不仅让自己的身份和以往有了天差地别的变化


    还让他认识了像是长辈一样照顾他的赵书记。


    哪怕马上都要调离了,也还是在想着帮到自己


    萧宁郑重地收好名片,主动朝赵彬开口道:“赵叔,谢谢您!”


    大半个月后


    萧宁还真见到了大老远跨国飞来的国际跳伞协会的人员


    除了给了萧宁一个国际跳伞协会荣誉会员的身份外,这帮人还煞有其


    事地办了一个公开的颁奖会给萧宁颁发了一项由国际伞联办的特殊奖项,以此纪念他在高空跳


    伞领域创下的记录奖项当天颁发之后。 


    直接在国内外极限运动领域都引起了热议。


    人们再次把大半个月前萧宁的壮举视频又翻了出来


    理所应当的,关干萧宁的热点话题,再次冲上了热搜排行榜。


    距离这件事情几天过后。


    已经正常上下学大半个月的萧宁。


    正磨着这新年都快到了,到底啥时候跟刘欣瑶表白这事的时候


    他的脑中,突不地响起了系统的提示音。“叮!随机任务发布!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第94章 八千米级最难高峰！登顶与速降！（1/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第94章  八千米级最难高峰！登顶与速降！（1/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    【任务内容:在开启直播的情况下,请宿干登顶喀喇昆山脉峰K2峰,即乔戈里峰!登顶完成后,宿需要从八千六百米的山巅通过滑雪速降下山至K2峰大本营!】


    【注意事项:1、登顶K2峰的过程中不可使用氧气2、需独自一人登顶K2峰,3、登顶K2峰后进行的下山速降,需使用单板滑雪板,不可使用双板滑雪板!】


    【任务奖励:1、死广日期延后两月!2、专精级滑雪技能!3、十亿软妹币!】


    饶是萧宁已经经历过数次务。 


    可看到这一次任务的任务内容后。


    他还是足足呆愣了半


    然后,萧宁迅速拿起手机,查询起来关干乔戈里峰这座他此前并没有怎么听过的山峰


    一番查询之后。


    萧宁更愣了。


    原本在他的认知中。


    珠穆朗玛峰作为蓝星最高山峰,理应是最难登顶的


    现在。


    他突然发现


    乔戈里峰才是八千米以上高度的山峰中最-难的


    而月


    这是一个登山速降的任务!


    登到了峰顶,还得滑雪速降下夫


    从海拔8611米的乔戈里峰滑雪速降下夫!!!


    萧宁整个人都惊呆了。


    在蓝星十余座八千米以上海拔的山峰中!


    乔戈里峰的攀登难度是最大的


    哪怕比起蓝星最高山峰珠穆朗玛峰,乔戈里峰的攀登难度也是成倍的


    关干现在的珠穆朗玛峰,登山有这么一句话一一只要你有钱,哪怕你躺着,夏尔巴人也能把你抬到珠峰封顶夫!


    虽然这话有一定玩笑成分,但道理却就是这么个道理


    在路线、设备、人员高度成熟、商化的现攀登珠峰,完全不能说是一件特别难的事情。


    但乔戈里峰不一样。


    哪怕是2020年的今天,这座恐怖的雪山死率仍高达近百分之三十!


    这意味着十个上的人,就将在留下三具尸体


    一百个尝试攀登乔戈里峰的登山者其中不幸遇难的人数,就将是近三十人


    迄今为止,登顶珠峰的人数达到四千余人,登顶次数更是高达十千余


    但乔戈里峰白从1954年有人首次登顶至今,登顶者也不过两百人


    其中,龙国人也不过是在2004年才首次有登山队登顶


    在2004年后的8年,2012年,才有龙国民间登山团队登顶


    而至今为止,龙国人登顶的人数,仍旧不超过十人!


    汉族,更是仅有三人登顶!


    而除了这些之外!


    截至目前为止!


    乔戈里峰仍然是唯一一座在冬季时无人登顶的8000米级独立山


    毫无疑问的是。


    这一次的任务。


    单从难度上来讲,并不比万米高空的无伞跳伞简单


    反而是复杂了许多倍,难了许多倍


    不看具体的任务内容,单看这次的务奖励,都能得出这样一个结


    这是萧宁从获得系统到现在,接到的奖励最为丰厚的任务


    之前最多的奖励,也就是“个月时间!


    这一回,直接一次件延后两个月死亡日期!


    奖励直接翻倍。


    但就难度而言。


    15


    萧宁光是通过自己目前查看的这些资料,都能够断定


    这个任务怕是比无伞跳伞那个任务要难十倍!


    不是因为别的!


    而是因为


    今天是十一月二十十号


    现在!


    已经是冬季!!!


    所有在冬季尝试登顶乔戈里峰的人,都失败了


    数十年来,没有一个人成功


    而根据务内容。


    萧宁不仅要在冬季完成乔戈里峰的登顶!


    还得在峰顶用单板滑雪速降下山大致脑补了一下那画面,哪怕知道自己不死不伤,萧宁也是倒吸一口


    凉气


    “卧槽!”


    硬是看着网上关干乔戈里峰的照片看了半天


    萧宁才堪堪回过神来


    他深深地吸了一口气


    “干了!”


    想到这里后,萧宁也没有再继续犹豫下夫。


    直接拨打了赵彬临走前给他的那张名片的电话。


    很快,电话接通


    “孙局!我是之前跟您联系过的萧宁抱歉工作时间给您打来电话


    “有件事想您帮个忙。”


    电话那头的声音,语气有些意外。


    “小萧?你有事找我帮忙?应该是关干你极限运动的一些想法吧?”“我正说你最近怎么没动静呢,要不是前两天国际伞联给你颁奖,我


    还以为你最近没啥活动了呢”


    “小萧,能力范用之内的事情,我都能给你办妥。”“不光是因为你跟老赵的关系,也因为你次跳伞,代表咱们国家,


    在国际上挣足了一波面子!”


    “有什么想法,但说无妨!”


    萧宁听到这里,深深地吸了口气。


    “孙局,那我就直说了。”


    “我想最近几天,尝试登顶乔里峰。”


    “还麻烦您协调组织办理一下相关的手续什么的”电话那头的体育部门领导孙胖,听完萧宁说的这话后,久久都没能回


    过神来。


    最近几天登顶K2峰?


    现在


    已经是冬天了啊!


    作为体育部门的领导,孙胜自然也是知道登山这一块的大致情况的


    乔戈里峰的情况,他完全知道。


    12年龙国民间登山队登顶时,他还给登山队颁过奖


    反应过来后,孙连忙出声问道:“萧宁


    “你没开玩笑吧?”


    “最近夫登顶乔戈里峰?”


    萧宁的声音十分平静。


    “孙局,我不是一个无的放的人,我没有开玩笑。”


    “我是真的准备最近两天夫尝试登顶。”


    当萧宁的这些话说完后。


    孙胜的嘴巴张得大大的,半天一句话都说不出来


    当天晚上


    萧宁发布了一则微博


    萧宁(V认证):“下次直播预计三天后开启,直播的内容可能比较刺激,提前说明,有心脏病、高血压等等疾病,什么心脑血管疾病的观众,请千万不要尝试观看。”


    自从上次拒绝红牛合作后,沉寂快一个月时间的萧宁突然又发微博了,顿时惊得各路网友涌入了评论区。


    “宁哥什么情况啊?以前都没有直播预告这个说法,为什么这次有了


    “同问!”


    “卧槽!上次万米无伞跳伞的时候,宁哥都没有这么专程提醒过大家啊!这一回专门说了这个,莫非是要整大活?”


    “我实在想不到有什么比万米无伞跳伞更抽象的活了”


    “总不可能宁哥要徒步登月吧?”


    “徒步登月可还行?”


    “别徒步登月啊,建议坐电梯上夫!”


    “老哥们别玩梗了!你们猜猜宁哥这次煞有其事地预告直播,到底会是个什么内容?”


    “感觉宁哥是一次比一次玩的大,上次万米无伞跳伞,那么这次会不会是大气层跳伞?”


    “大气层跳伞可还”


    “兄弟想象力不错!”


    就在各路网友还在讨论着这一次萧宁究竟会尝试什么样的项目时官方背景的微博账户,龙国登山协会,转发了萧宁的微博


    龙国登山协会在转发萧宁微博的这条微博中,只发了一个“大拇指”


    的表情。当部分网友发现这个信息后,网友们集体炸锅!


    “宁哥不会是要去爬珠穆朗玛峰吧十? 			

上  一  页返回目录下  一  页


第95章 到达登山大本营！一小时后出发！（2/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第95章  到达登山大本营！一小时后出发！（2/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “在这个节骨眼上,龙国登山协会转发宁哥微博,还比了个赞,这是在暗示什么?”


    “我没记错的话!龙国登山协会之前跟宁哥根没什么来往吧?”


    “是根本没有任何互动好吧!现在突然转发,这妥的暗示啊!”


    “难道宁哥直要登顶珠峰?”


    “前脚发微博预告三天后的直播会很刺激,后脚龙国登山协会就转发了宁哥的微博,你品,你细品。”


    “品出来了!宁哥要登顶珠峰了兄弟们!”


    “我咋觉得不是啊!登顶珠峰,放几十年前那的确牛逼到爆炸,但现在也就那样吧!”


    “同感,如果是几十年前登顶珠峰,还蛮符合宁哥性格的,但现在登顶珠峰有啥难度啊?都快被折腾成普通旅游景区了。”


    “没听说吗?珠峰上边到处都是游客扔的垃圾。”


    “按照宁哥的件格,如果只是登顶珠峰,讲道理他不会这么兴师动众专程发微博的!”


    “同意!”


    “既然不是登顶珠峰,那三天后的直“十三十”播内容是什么?”


    “盲猜一个大气层跳伞!”


    “还跳啥伞啊!人龙国登山协会都转发宁哥微博了,摆明这一回直播跟登山有关好吧!”


    在极短的时间内。


    萧宁的微博评论区,涌入了比之前还要多的各路网友。


    因为龙国登山协会转发他微博的原因,关干三天后直播的内容,现在所有人都往登山这块在猜。


    但真正能猜到K2峰的人,无几


    对干这样的情况,萧宁也只是在一旁看个乐呵,并没有准备刚刚发布预告,就跑上夫说明自己三天后的直播项目


    三天时间,过得很快。


    这三天里


    因为有体育部门领导孙牵头,龙国登山协会在各种方面都在全力配合萧宁的K2之行。


    包括登乔戈里峰必备的边防证在内,所有的手续,都是在当天就已经办妥发微博的第二天,萧宁在学校那边简单请了个假,直接就乘飞机到达龙国边境


    最后先是乘坐汽车,然后又改乘直升机,直接到达了乔戈里峰大本营附近。


    虽然务没有时间限制,但死亡日期却是固定死了的


    由干12月3号就是死亡日期的原因,萧宁并没有太多时间耽搁在仟务之外的路


    所以他才会利用各种交通工具,以最快的速度到达了大本营周遭。


    而如果不这样的话。


    光是徒步到山脚下海拔近四千米高的乔戈里峰大本营,也需要一周时


    12月1号,早


    龙国与巴铁边界,喀喇昆山脉,乔戈里峰音红滩登山大本营


    刚刚到达音红滩的萧宁,感觉视线中的一切都是格外新奇


    自小在南方长大的他,这一路才算是正见到了皑皑白雪


    而正靠近喀喇昆山脉,靠近目的地乔戈里峰的这段路程上,他才有幸见到了真正的冰雪世界。


    毫不夸张的说。


    目前这个季节,在世界第二高峰乔戈里峰的面前,萧宁是真的长足了见识


    目之所及的一切,均是皑皑白雪


    雪一座接着一座,冰川、冰河、冰洞到处都是,险峰、绝壁让人目不暇接。


    面对大自然的鬼斧工,哪怕是萧宁,也是全程惊叹与震撼。


    而当萧宁真正位干音红滩大本之后。


    近距离目睹这一处世界第二高峰后,这种震撼之感远远超乎了之前。


    这座被视为八千米级最难攀登的雪山,这座一眼望不到头的雪山,上半部分,已经完全在云层的小方了


    而真正近距离观察这座山峰之后


    萧宁算是明白,为什么这座世界第二高峰距离珠峰海拔高度仅仅只有两百米差距的乔戈里峰,会被公认为最难攀登的山峰,并日至今为止冬季无人攀登成功了。


    高度,只是一个方面的原因


    毕竞珠穆朗玛峰比乔戈里峰还要高。 


    但论难度,乔戈里峰完全可以吊打珠峰


    使得乔戈里峰如此难以攀登的,完全是因为地势、地形


    相比珠峰,乔戈里峰拥有更陡峭的地势,中部和部的垂突出部分也比珠峰夸张许多。


    最要命的是,像珠峰起码还有像南坡登山的那部分成熟线路


    但乔戈里峰没有


    因为乔戈里峰四面八方向上的地形,完全近干是绝壁!


    多处地方,均是近乎垂直的路段!


    山上的冰川裂缝,数不数!


    之所以距离第一次登顶数十年过夫,仍旧只有两百人登顶成功的原因,实际上不是乔戈里峰作为世界第二高峰的高度


    完是因为险峻到了超乎人类攀登极限的地势,与复杂到人们至今未能完全掌握的地形细节!


    普通人来这种地方,哪怕不是登顶,只是徒步转转


    那也都是送死!


    而就算是有着极高职业素养的专业登山运动员,面对这样一座山峰,也只能是望山兴叹


    那些不怕死,要玩命夫挑战的。


    一部分成功了。


    另一部分则是永远地将尸骨留在了山上


    可以说,能够真正完成乔戈里峰登顶的人,能够谈得征服乔戈里峰的人,也完全有着征服蓝星上其他十三座八千米级别高峰的能力


    萧宁望着近在咫尺的高耸山峰看了许久之后才跟随随同他过来的龙国登山协会的人,以及一位专业向导进入了营地的帐篷之中


    从外边的酷寒突然进入到仍是零下摄氏度的寒冷帐篷内后,萧宁却突然有一种冬天从室外到有暖气的室内一样的感觉


    萧宁朝登山协会的一位工作人员问道:“现是多少度?外边?”


    这位曾经有参与过龙国12年乔里峰登山团队经验,曾在那个团队中以后人员身份帮助龙国登山运动员完成最终登顶的工作人员,名叫许岩


    此时防寒服裹身的许岩,向萧宁回答道:“接近四十度左吧,咱们现在的位置还好,冬季的峰顶,平均温度都在五十度以上,极端的时候能超过六十。”


    “你说的是零下吧?”萧宁随口道许岩笑了笑:“当然是零下了,这边年都是零下,冬季的这边,实际跟西伯利亚区域的气温差不多了但乔戈里峰这边,要比西伯利亚更冷。”


    气温差不多为什么会更冷?


    萧宁有些好奇道:“为什么会比西伯利亚更冷?”


    许岩耐心解释道:“因为这边是山嘛风速特别大,大风一刮,普通人就算是装备齐全,穿着顶级的防寒服,也打不了多久的。”


    萧宁若有所悟地点了点头,似乎是在思索什么


    许岩出声问道:“萧宁,这两天气象不太好咱们来的时候都在下雪,这几天估计山上随时都可能有极端气象出现,所以


    “登顶这事的话,还是先在大本营这边观察几天比较好。”


    道:说完这话,一旁那位一直沉默的藏族向导,也是用整脚的中文补充“是的,萧,再等两天吧,等这段雪过夫。”


    “不过,如果要登顶的话,也不能拖太久,过些日子,深冬时的乔戈里峰,能吃人的。”


    这位藏族向导并不是当地人。


    因为04年的时候,他也曾经作为登山队相关人员,参加了那次龙国x登山队登顶乔戈里峰的行动。


    干是才与乔戈里峰结下了不解之缘。


    这些年,便都在乔戈里峰做着向导的工作。


    两人对干乔戈里峰登顶这件事来说,都是非常有经验和专业件极强的


    所以两人的话,萧宁并没有不当回5.4事,而是很认真地全程听完


    不过


    他并没有更多的时间可以折腾。


    再等两天,死亡日期都要来了


    因为时间紧的关系


    萧宁只能做出一个在帐篷中所有人看来都无比抽象的决定


    他了抿嘴,神情认真地看了看帐篷内的大家伙。


    “你们说的我都能理解。”


    “不过”


    “我不能拖太久时间。”


    “请各位帮我准备一下。”


    “我计划,一小时后出发!” 


    “我准备按照路书


    “直接开始向K2第二大本营进发,除了补充补给物资之外,不做何停留。”


    “继续朝峰顶冲击!”


    “我希望


    萧宁深一口气,语气认真道:“能在明天完成登顶!”


    所有人都傻了			

上  一  页返回目录下  一  页


第96章 人类极限在哪里？这踏马是锤子珠峰！（3/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第96章  人类极限在哪里？这踏马是锤子珠峰！（3/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    萧宁的这一番话。


    就算是在普通人听来,都是完全能称得夷所思的话。


    更别说帐篷内此时这些专业人员了。


    正常情况下,要登顶一次K2,至少需要充足准备两个月时间


    而在这两个月之前,更是需要数年的专业训练!


    但萧宁此前似乎是并没有专业登山训练过


    然而他现在却说自己要马上尝试登顶


    抽象!


    离谱一样的抽象!


    此刻的帐篷之内,所有人都是一脸懵逼的表情。


    都没人知道该说啥好了


    许岩犹豫半天,这才堪堪出口:“萧宁,我知道你之前跟上边提出要尝试冬季登顶,你肯定是有你的想法。”


    “但无论有什么样的想法,那也得结合实际才行啊”


    “乔戈里峰可不是什么游乐场,往上走的四个人里,就会死掉一个


    “我们龙国登山队,迄今为止也就登顶过两次中间更是直接间隔了八年!


    “而关干乔戈里峰的冬季登顶,至今也没有人成功过。”13


    “上一次有人挑战冬季攀登,那都是11年底的事情了


    “总之,对干乔戈里峰,我希望你能够重视,能够敬畏


    重视


    敬畏。


    老实说


    萧宁并不是不重视,更不是不敬畏。


    无论他有没有系统祝福给他的加护,对干像乔戈里峰这样的存在,他也是足够重视与敬畏的


    但时间不等人


    如果不现在夫尝试,过两天


    他就得凉啊


    这一头,许岩的一番劝说刚刚结束,另一边做向导的藏族同胞又开始劝了起来。


    萧宁一边听着两人说,一边突然感觉这一幕似平有些似曾相识上次万米无伞跳伞的时候。


    任教练不也是这样劝过自己吗?


    为了不让他劝,自己搞得是“先斩后秦”


    “得!”


    “不就是套娃吗?”


    “套就完事了。”


    萧宁也没在这件事继续纠结下夫


    等藏族同胞一番劝说后,他直截了当地表明了立场


    “诸位,我知道你们的忧,也完全能理解你们的忧。”


    “但是我这个人就是这样的。”


    “我来了,我专门选在这个时间来了。”


    “为的就是要让人类从未在乔里峰冬季登顶的这件事,被改写。”


    “我希望计所有人知道,人类是可以在冬季完成乔戈里峰登顶的。”


    “我更想计世界看到,做到这一点的,是一个龙国人。”


    “既然选择了这条路,那么无论前方是何等艰难险阴,我也必须夫尝


    请飞试“不是我不重视,也不爆我敬得


    “而是,我想挑战人类的极限。”


    萧宁顿了顿,看着此时再次眼的众人,继续讲道:“如果再等一些


    时间,不谈气象能否变得更好,就算是变得更好了,相比现在,差距应该也不会特别大。”“既然我是来挑战极限的,那就应该尝试着最极限的条件下夫登顶。


    当萧宁讲到这里,许岩又有些忍不住想要开口


    似乎是看出许岩又要一轮劝了


    萧宁开始准备“套娃”


    直接拉开帐篷的隔温帘,丢下了这样一句话一一


    “诸位不愿意帮我准备,我可以自己去准备。”


    “就算是诸位拦着我,我也会在一个小时后直接向第二大本营进发


    就跟萧宁之前所想一样。


    听到他都这么说了,帐篷中的众人均是愣住,等大家反应过来后,


    均是一副痛心无比的模样,表示相应准备工作交给他们。一个小时后。


    穿着专业防寒类型登山服的萧宁,以及许岩和那位藏胞向导,一起站


    在了音红滩大本营朝K2第二大本营进发的起点按照计划。


    许岩和向导,将会跟着萧宁一起到海拔五千余米的第二大本营位置。


    随后,他们将会和目前第二大本营守着的那些人,在那里目送萧宁上


    这次登顶


    除了龙国登山协会鼎力相助之外


    也有电视台有关部门组织了专业人员,将会为萧宁拍摄一部纪录片


    这部分专业人员稍早前已经通过直升机的方式,提前到达了第二大本


    整个团队除了萧宁、许岩以及向导三人外的其他人,都将会留守在音


    红滩大本营的位置。到了出发的时候。 


    “一路顺风!”


    等起点后边所有人朝着三人挥手致意后。


    萧宁和许岩向导一起往上走夫的同时,开启了直播


    直到这时


    萧宁直播间的粉丝、那些前两天一直好奇萧宁到底要直播什么内容的


    网友,才算是知道了萧宁究竟要做什么由系统幻化出来,固定在萧宁衣服上的广角镜头,以第一视角的方式


    ,实时将萧宁所看到的一切,通过星网络推送到了直播平台上皑皑白雪,缓缓飘落的细小雪花。


    淇蓝如海般的纯净天空。


    各种磅礴大气的雪山


    以及萧宁头上,一眼望不到头,从中部就完全被云层遮盖的


    乔戈里峰!整个直播间都炸了。


    PDD:“今天没开播,专程过来等宁哥开播,这尼玛宁哥一开播我


    就傻了!真要登顶珠峰?不过,他们不是说登顶珠峰现在没啥难度吗?宁哥你至干提前直播预告写那么狠吗?吓得我都不敢看了。”“是啊!宁哥,你这咋回事啊?登个珠峰而,不像宁哥你的风格啊


    “同意!宁哥!不就是登个珠峰吗?之前微博写那预告,写的有点太


    狠了吧?我还以为你要登月呢”“不是,这直播间啥情况啊?意思是登顶珠峰在你们眼里都很丢人?


    “我也表示比较奇就算登顶珠峰再简单那也是珠峰


    啊!有几个普通人能去登的?难道宁哥登顶珠峰很丢人?”“如果你有钱的话,你还真能上去,给够钱,夏尔巴人直接抬轿子


    把你抬上珠峰好吧!”“咳咳,我说句公道话吧!实际上登顶珠峰肯定很牛逼,467就普


    通人而言的话哈!但是!宁哥他不是普通人啊!他万米无伞跳伞都能玩抓飞机的,就宁哥这种操作,登顶珠峰还专门发了那么一个微博,着实掉份了啊!”“日感觉包括嫖老师在内的所有人,都没用脑子看直播啊!这踏马


    是个锤子珠峰!”“我也想说来着!虽然特么我没夫过,但是我特么会查照片啊这哪


    里是珠峰?珠峰怎么可能这么陡的?”一听有人说现在的直播画面里,并不是珠穆朗玛峰后,直播间的弹幕


    顿时“?这不是珠峰?!”炸了锅!


    “这当然不是珠峰啊!肯定不是!我刚才已经详细对比了,这绝对不


    是珠峰!”“兄弟们兄弟们!我找到了!这踏马真不是珠峰!这是乔戈里峰,也


    就是K2峰!”“乔戈里峰?K2?那是啥?”


    “尼玛!文盲不知道问度娘吗?”


    “卧槽!我刚才搜了下,老子尿了!” 


    “海拔八千六百米,世界第二高峰?八千米级别高峰最难的?死亡率


    接近百分之三十?上去四个就得死一个?几十年就两百个人登顶?截至目前,从未有人冬季登顶?”“卧槽尼玛!这也太恐怖了吧!”


    “这居然是乔戈里峰!!”


    “等等现在好像是冬天吧?”


    “天啊!宁哥!你这是不要命了吗?”			

上  一  页返回目录下  一  页


第97章 第二大本营！柳小薇竟然也在！（4/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第97章  第二大本营！柳小薇竟然也在！（4/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    直播间的动静,萧宁虽然能看到。


    但在许岩和向导的视角中,他是看不到的


    所以针对件的个别问题,萧宁并不能回复。


    他干脆直接笼统地介绍起来今天直播的情况


    “各位水友,现在不方便看弹幕,就简单说两句吧。”


    “主播今天要尝试的,是乔戈里峰的冬季登顶。”


    “现在主播所在的位置,是乔戈里峰脚近四千米海拔的音红滩登大本营。”


    “播现在要跟着一位登山协会的朋友,以及这位专业的向导,前往海拔五千多米的K2第二大本营。”


    “到达那里后,主播会进行简单的整备,随后直接朝峰顶发起冲击


    “因为乔戈里峰的情况复杂,冬季的极寒不稳定气象,可能会出现很多意料之外的东西。”


    “再次提醒一下,有心脏病、高血压等等心脑血管疾病的朋友,可以提前关闭这个直播间了。”


    “万一播待会儿玩脱了,别把部分患有此类疾病的水友也整挂了萧宁是直接讲这些话说出口的


    所以他身旁的许岩跟向导,都是一脸懵逼


    前边的话都没啥。


    最后这两句话


    能这么自然平静地把自己可能出意外的事情交代出来


    这心得有多大啊!


    穿专业登山钉鞋,手持手杖与冰镐的三人,继续往走着的同时


    直播间的弹幕,再次爆炸了一波。


    “真他娘是乔戈里峰?”


    “冬天登顶乔戈里峰?卧槽!这尼玛也太恐怖了吧?”


    “报!我室友有心脏病,刚才宁哥话还没说完,现在已经病发了,请


    问应该怎么办?”“你尿黄吗?尿黄的话建议滋醒他!”


    “日!宁哥这次是直玩命了啊!这踏马比上次跳伞还要玩命!”


    “刚刚去度娘查了一波,这乔戈里峰本来就不是人能登顶的,现在特


    么还是冬天!”“人类历史上,都没有人在冬季登顶过乔戈里峰啊!”


    “这主播尼玛是不是用牛命直播有瘾啊?能不能学学其他那些播户外


    的,撩妹啥的多好?”“我宁哥挑战的是人类极限,你让他夫直播撩妹?亏你想得出来


    “也太1ow了吧?宁哥虽然是户外播,但是跟其他户外播那就不是一个种类的好吧!用脚想也不可能把宁哥跟其他播相提并论的,因


    为他们不配。”“报!上回跳伞尿脱水到太平间又在殡仪馆诈尸那哥们的骨灰盒,刚才一直冒烟!工作人员打开骨灰盒之后,他那骨灰自己扬出来了写了几个


    字!你们猜是什么々?”“卧槽!这大型电视连续剧上次不就火化剧中了吗?现在玛还能续上的?”


    ,“啥字啊?总不能是重金求子’吧?”


    “难道是写了一道().com这种填空题?”


    “报!我看得一清二楚,那骨灰写的是宁哥牛逼这几个字!”


    直播间还在吵吵闹闹的时候


    萧宁已经收起心神,与许岩和向导一起,专心致志地默默往前走着了


    因为装备厚重,风太大的原因,萧宁三人前往K2第二大本营的速度


    ,并不快登山,尤其是这样高海拔环境下的登山,跟普通情况是完全不同的。


    在缺氧的高海拔情况下,每一口呼吸,都要比正常情况下费力许多


    如果没有提前适应高原环境的普通人到了高海拔地区,往往都会出现


    头晕头痛乏力等等症状,这便是高原反应。根据不同人的体质,高原反应的程度也会有所不同


    严重者如果不及时送医,甚至可能出现死亡风险。


    当然


    无论是许岩还是向导都是登山圈里的专业人十他们的身体素质与


    体质都远非常人可比而之前得到系统奖励,身体素质方面完是职业运动员级别的萧宁,


    在目前四千余米的海拔高度,也并没有出现高反症状但是三人呼吸费力这一点,却是避免不了的


    哪怕萧宁有着不死不伤的系统祝福,他走得每一步,也仍然是很费力


    不过就萧宁的情况而言,这种影响对干他来说,其实并不大


    如果他想


    他依然可以撒欢一样跑着往第二大本营冲。


    总之


    因为处干在调整呼吸的情况下最大程度节省体能的考虑,三人的行进


    相当缓慢。吊说萧宁完全可以脱离队伍走在最前,用最快的速度达到K2第二大


    本营,但这样做的话,他并不能顾到许岩跟向导二人。在这个行进的过程中。


    萧宁为了保证许岩和向导能适应他没有拼着命夫冲速度


    事实上,许岩和向导,也有意识地在控制速度,以此为了让萧宁能够


    适应两边都没有主动说什么,但都是出干保护对的目的


    当然。


    如果让许岩和向导知道实际上萧宁压根屁事没有,甚至还能顶着在常


    人看来死亡的风险撒腿犴奔的话,他们可能就不会有如此“善意”的想法只会觉得萧宁是个怪物。


    一路有惊无险。


    花了三个多小时。


    众人来到了第二大本营位置


    早已再次等待的驻守人员,纷纷迎了上来


    这部分提前来第二大本营的人员中,有一个萧宁极为意外的熟悉面


    此前曾在那晚火灾中,干一线报道现场情况,并日采访过萧宁的那位


    记者,柳小薇!“她怎么会在这里?”


    萧宁一头雾水时


    全副武装的对方已经动迎了来。


    “萧宁!你还记得我吗?”取下吸氧的面罩与防炫目镜后,柳小薇出


    声问道。萧宁有些愣愣地问道:“记得啊!不过柳大记者说


    我之前知道这次要给我安排电视台的人拍纪录片,但是怎么你也在啊?”柳小薇笑呵呵地说道:“因为纪录片就是咱们滨江电视台的团队来拍


    呀!”“我听领导说你在准备K2的冬季登顶,所以就动请缨了”


    看到萧宁仍旧有些愣神甚至是隐隐忧的表情。


    柳小薇主动解释道:“你可别觉得我一个女孩子,这种地方我受不了


    吊说像登顶这种事的确是超出我能力范围了。”“但是,在K2的第二大本营这里,海拔没那么高,加之我平时休息


    就经常喜欢夫户外,川西、西藏这些高原地区,我都夫玩过好几趟了。”“所以你不用心我会hold不住啥的” 


    听到柳小薇这样说,萧宁才算是放心了


    无论是si川西部还是西藏,绝大部分区域都是高原地区


    然像现在五千米这样的高度,也是极个别地方,但大部分区域,平


    均海拔也都是超过三千多米的。能在这些地方几趟几趟的玩的话自然不至干在有氧气供给的第二大


    本营这里,出什么事。这时,似乎是萧宁的直播间里很久都没有出现过女件了,此时此刻,


    直播间的弹幕刷得飞快“,々这美女谁啊?怎么感觉宁哥好像认识她呀?”


    “肯定认识啊,这对话不都听出来了吗?”


    “吊说遮得严严实实的,但看五官这妥妥十八分的美女啊!”


    “宁哥啥时候认识这种极品妹子的?也不跟咱们说一说?”


    “不是,兄弟们,你们难道不知道我宁哥很有钱这件事吗?不说什么


    法拉利这种陈年往事了,就说这次他挑战登顶乔戈里峰的花销,对干大部分人来说都是天文数字好吧!”“对头!正常季节要攀登一趟乔戈里峰,没有几十万块的预算,想都


    别想,更何况现在是冬季”“意思是,就算我不要命,我等穷鬼,也不配夫攀登乔戈里峰呗?”


    “大致还真是这样的兄弟。”


    “日,老铁,扎心了!


    (好干的)“老心,扎铁了啊!不要命也不配啊!难受


    “你们别聊偏了啊!话说,我好像记起来了这女的好像是滨江电视


    台的记者!那晚在一线报道927事故的!”“卧槽!你这么一说,我也想起来,真是她叫柳小薇来着!”


    “查了下照片!就是柳小薇!”


    “这女的也是个猛人啊!之前特么在火场一线实况直播报道了一个通


    宵,现在特么又在乔戈里峰上这是真滴顶啊!”“就这点而言,跟宁哥差不多啊!俩人都不要命!”


    “要不凑一块得了夹?” 


    直播间众人胡侃之际。


    萧宁已经跟着这一行人进入营地中的一处龙国登山队的帐篷


    帐篷里。


    萧宁一边跟许岩以及向导两人检查着自己接下来路途的装备,一边好


    奇地跟柳小薇搭话。“话说,柳大记者,你们电视台给我拍纪录片,但是这次登顶,只有


    我一个人,所以”“你们到底是准备用什么拍啊?”


    “是要往我身上装很多摄像头吗?”			

上  一  页返回目录下  一  页


第98章 扔掉氧气！歇斯底里般的疯狂！（5/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第98章  扔掉氧气！歇斯底里般的疯狂！（5/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    柳小薇一听这话,顿时笑了起来:“说我们需要在你身上安装镜头,但也没有到很多的那个程度。”


    “另外。”


    “除了你的第一视角,我们还需要第三人称视角的画面。”


    萧宁之前就想过关干电视台给他拍纪录片的这事。


    就像柳小薇所说的一样。


    一部纪录片,肯定不能全都是第一人称视角,而是一三视角都有。


    所以之前萧宁就很好奇电视台这边,究竟会以如何形式来完成第三视角的拍摄


    听柳小薇这样一说。


    很明显除了带镜头之外,还有其他录制画面的计划


    而这一趟登顶,完全是冒着牛命危险,是极大危险夫做的事


    别说萧宁的任务不允许他跟其他人合作登顶,就算他现在想合作,找不到那个愿意跟他一同尝试冬季登顶的人。


    所以


    第三视角的画面从何而来?


    在各类极限运动,尤其是一些跑酷运动的视频,往往会被网友玩什么“摄影师超神”“摄影师比主角还牛逼”等等的段子。


    但这样的情况,完全不适用干冬季的乔戈里峰。


    其他季节的乔戈里峰都能称之为死亡之峰的话,冬季的乔戈里峰,就是一一无敌血妈牛逼炸天地狱级死亡之峰!


    没有摄影师敢在这种条件下整活


    萧宁刚刚想到这里,突然意识到了一种可能


    人不能拍,但是机器却是可以的


    但是


    现在的海拔的话还好,直升机勉强能来


    但再高的海拔,直升机就不是那么方便了。


    因为空气080稀薄,完全靠螺旋桨旋转提供升力的直升机,在这样的情况下飞行,完全就处干极限状态了


    更不用说乔戈里峰区域恐怖多变的各种横切山峰


    所以


    萧宁脱口而出:“你别告诉我,你们准备用无人机拍摄吧?”


    柳小薇微笑着点头:“正是。”


    萧宁又纳闷起来:“可是就算是无人机,能飞到八千多米夫?这个高度,又是乔戈里峰这样的气候条件就算是特种直升机夫都够吧?”


    柳小薇刚想解释。


    一旁一直没吭声的一个中年男子,笑着接过了话。


    “萧宁,我们用的无人机,都是从大疆那里购置的,性能方面,勉强能够保证拍摄”


    “但鉴干冬季乔戈里峰的气候环境的确会出现无人机坠毁的情况,为”


    “我们一共准备了十余架无人机,将全程多机位进行轮换拍摄。”


    “所以,你不用担心我们这边拍摄会有什么问题的。”


    听这人这么一说,萧宁心里也是忍不住一阵感慨


    为了给他拍纪录片,电视台这帮人也是下了十足的血本啊


    随后。


    通过柳小薇介绍,萧宁这才得知这个给他解释的中年人,就是本次纪录片拍摄的导演。


    众人又聊了差不多十来分钟。


    等萧宁这边把物资什么重新补充完毕之后。


    他便准备启程了


    启程之前,萧宁得到了一个意外的消息


    那就是,实际上现在的第二营地方与第三地之间的位置之间,正有一个登山小队在向上发起冲锋。


    这是一个由两位米国人三位鹰因人组成的登山队。


    实际上,他们的目标并不是登峰顶。


    他们的目标,仅仅是到达位干海拔十千二百米的第三营地了


    对干这样一个消息。


    萧宁并没有太放在心


    一方面,这个登由队并不会影响他的登顶。


    另一方面,有这样的登山队在前,尽管人家不是冲着登顶夫的但起码在第二大本营到第营地之间的这段路,这个登山队反而能提


    前帮他探探路,以此避免许多不必要的麻烦。在电视台方面的直播镜头下,简单地用两句话说明了此行的感想后。


    萧宁并没有听从执意想请他多说几句的导演的话,真的多讲什么大道


    只是简单地留下一句“作为龙国民间登山人十尝试冬季登顶乔戈里


    峰,我感到很兴奋也很荣幸”后,萧宁便朝着身后众人挥手头也不回的,朝着前方走夫


    这一次。


    他将一个人启程,朝着海拔十千二百米的第三营地发起冲锋


    吊说是第三营地,但实际上那个位置,现在是没有人驻守的


    只有一些之前留在上边的物资,可供萧宁补充


    也就是说。


    到达第三营地的路段里,萧宁只有可能碰到那个国外的登山队。


    除此之外,他不会再遇到任何人。


    而当他超过那个目标为第三营地的外国登山队后。


    从十千二百米海拔到八千六百一十一米海拔的这段


    那个云层之上的高度。


    将只有他一人。


    对此,萧宁本人倒并没有什么特殊感触。


    除了上一回的万米无伞跳伞任务,不得不让仟教练作为协助之外


    截至目前,他的所有任务,都是独自进行的。


    逐渐远离第二大本营的时候。


    hdef)确定下边的人追不来之后


    萧宁完成了他酝酿已久的一件事。


    按照任务要求。


    整个登顶的过程中,萧宁不能使用氧气


    为了避免出岔子


    萧宁准备直接把氧气扔了。


    用冰镐戳穿眼前的一块冰壁,随即将冰镐末端用拴住他的安全绳系


    ,双脚用登山钉鞋的鞋钉将身体固定稳定之后。萧宁用手摸着自己的登山包外层夹层


    几秒后。


    他就把一个不算很大的罐子给摸了出来。


    这是登山协会为他配备的氧气罐。 


    单手拿着氧气罐的同时,萧宁的另一只手,将连接着他现在还未使用


    的氧气面罩,了下来。随后,朝着身后的方向,远远地将这两件东西,扔向了第二大本营


    此时


    仍旧在远远注视着萧宁向上的第二大本营众人,集体惊呆


    直播间的观众们,也是全部惊呆了。


    此时


    萧宁随身携带的对讲机,立刻传来登山协会许岩焦急的声音。


    “萧宁!你想干嘛?你把氧气扔了干嘛?你疯了?”


    萧宁微微转身,扭头远远看向背后的第二大本营方向。


    朝着下方平静地挥了挥手后。


    萧宁在对讲机中说道:“报告大本营。”


    “既然是挑战冬季登顶这样的人类极限,那么,如果不能无氧登顶,


    我觉得以后一定会成为我的遗憾。”“所以


    “我必须扔掉氧气罐,整个登顶过程中,我都不会借助这东西。”


    “上到第三营地后,我也不会进行氧气的补充。”


    “登顶的全过程,我都要在无氧气支持的情况下进行。”


    萧宁说到这里后。


    第二大本营包括许岩、向导等专业人员和电视台相关人员,全都是傻


    眼的缓了足足几秒后


    许岩才朝着对讲机喊道:“萧宁!你这简直就是乱来!如果是平时你


    要尝试无氧登顶也就算了!现在是冬天!”“冬天的乔戈里峰!就是杀人峰啊!我说的一点也不夸张!”


    “请你保持理智!”


    萧宁深吸一口气


    再次对对讲机开口道:“正是因为我足够理智,才会做下这个决定


    “我相信以我的能力完全能冬季无氧登顶乔戈里峰这件事”


    “别人的极限,不意味着是我的极限。”


    “被称之为人类的极限,我想夫打破。”


    “诸位可以在我的直播间里看到我的情况,所以,对讲机我就先关了


    “如有什么意外情况,我会调到约定频段的。”


    说完这些话后,为了避免第二大本营的众人再喋喋不休


    萧宁直接把对讲机开关给关了


    所有此时正位干第二大本营的人。


    集体傻眼。


    从萧宁的行为、语气来看,他们完全清楚。


    萧宁是认真的!


    他不是在耍帅!


    不是在装逼


    他是真的要在没有氧气支持的情况下!


    在冬季夫尝试无氧登顶乔戈里峰!


    这简直堪称疯犴!


    从骨子里透露出的歇斯底里般的疯狂! 


    这一刻!所有人都惊呆了!


    P.S.细心的水友可能发现页数变多了,作者最近几天都开始发大


    章了,加了量,特别说明一下


    求一波鲜花和自动订阅周六周末这两天,努力多写一点开始还大家的欠更


    欠更就是每天保底五更之外的更新嗷!			

上  一  页返回目录下  一  页


第99章 七千米！濒临极限的萧宁！（1/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第99章  七千米！濒临极限的萧宁！（1/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    当位干第二大本营的众人,仍旧目瞪口呆地看着萧宁头也不回不断行的身影时。


    萧宁的直播间里,也因为刚才他丢掉氧气的行为,以及与下方众人的对话,彻底炸锅


    “我的天!宁哥!本来冬季尝试登顶乔戈里峰就是作死了!你踏马还不带氧气?”


    “尼玛别说上到十八千米海拔了就现在这位置,快六千米海拔了吧?这踏马换我可能已经缺氧挂掉了!”


    “老实说!顶级的登山运动员,那些大神的确做到过无氧登顶珠峰,吊说珠峰完全不能跟K2相提并论但就克服缺氧情况的话,人类还是做得到的,问题是这一尼玛是冬天啊!”


    “冬天怎么了?


    “冬天意味着更低的气温和更恐怖的风本来攀登乔戈里峰就是一件极其费力的事情,加之这样的环境条件,所需要消耗的体力就更恐怖了!所以,在缺氧环境下坚持的难度就会成倍增加啊!”


    “对!而月好像宁哥是没打算拖时间啥的,他好像是准备一路莽到峰顶!估计最多也就在上边的营地休息一下这样


    “这当真是在用一人之力挑战人类极限了!”


    “是真的夸张!”


    “作死界,我愿称宁哥为最强,可有人反对?”


    “报!大型连续剧更新了!那老哥的骨灰又扬出来了!”


    “还是写的宁哥牛逼这几个字?”


    “骨灰也能尿?卧槽灰都被吓尿了!”


    “不!这次写的是,他骨


    扫了一眼直播间此时沸腾的弹幕后


    萧宁深吸一口气,轻声说道:“各位水友,再往上的话,海拔就更高了。”


    “为了节约体力,接下来的过程中,我可能就不会再跟大家互动说话什么的了。”


    “这次想要在冬季登顶乔戈里峰,不光是我个人的愿望。”


    “咱们龙国登山这一块领域,在国际上能算得上顶尖”


    “但在乔戈里峰这里,作为这一座就在咱们国家边境上的高峰,这么多年来,咱们国家的专业登山队也好,民间登山队也好。”


    “一共只登顶了两回。”


    “登顶乔戈里峰的龙国人,加起来也不到十个。”


    “比起老外们,咱们可就差得多了。”


    “所以,我更想供着这一次冬季登顶乔戈里峰,告诉全世界。”


    “咱们龙国人在攀登K2这件事情上,不弱干别人。”


    “只要我能在冬季成功登顶。”


    “龙国不仅能甩开其他国家,还能打破人类迄今为止的极限。”


    “没有人能完成这件事。”


    “但我觉得我能去完成,也必须夫完成!”


    “就不再说太多了,希望大家,默默支持主播即可!”


    萧宁所说这些。


    实际上并不是什么场面话。


    恰恰相反。


    他讲的这些,都是他的心里话。


    尽管根据任务内容,登顶乔戈里峰的确是他不得不夫完成的事情


    但接触到龙国登山协会,尤其是这几天和许岩等人聊了颇多之后。


    他是真的被那些龙国登山家、登山运动员的精神,所感染到了


    就登山本身而言。


    无论是登顶珠峰还是登顶乔戈里峰。


    实际上都是没有什么实际意义的。


    但萧宁能理解大家前后继,甚至不惜付出牛命也要完成登顶的精神


    有人追求美女


    有人追求金钱


    有人追求名望。


    无论追求什么,都是各自价值观下对干成功的定义


    而对干这些登山人而言


    登顶,便是成功的意义。


    萧宁从不会用自己的价值观定义他人价值观的好坏。


    哪怕到现在,他也并不能真正融入到那些以登顶为使命的大佬们,关干登山的最根本动机。


    但他很清楚。


    无论这些人本身想法如何。


    那都是一种纯粹的本能


    而,是一种值得尊重的本能。


    这是一种比任何东西都要纯粹的探索、挑战精神。


    人类之所以能不断向前发展。


    无论是从学会使用火把还是使用工具从第一台蒸汽机到第一列蒸汽列车,亦或者现在的飞机、卫星、联网


    之所以人类会发展到如今这个地步


    从根本讲,就是因为有这种精神。


    一种纯粹的本能,对未知探索的本能,求知欲的本能


    “你们为什么要登山呢?”


    萧宁看着上方不远处的第一处壁,深深吸了口气


    细微的声音在他心中响起一—“因为山在这里。”


    冰镐被萧宁取出


    单手抓稳手杖。


    萧宁开始一步一个脚印地,朝走夫。


    许久之后


    萧宁来到了第一处冰壁。


    此时的海拔,已经上升到了六千多米。


    吊然有若不死不伤的系统祝福在身。


    但实际上萧宁已经开始因为极度缺氧呼吸频率渐渐不稳定起来


    关干自己也会缺氧这一点。


    萧宁早就猜到了。


    按照系统祝福的设定,他的不死不伤是建立在系统的某种规则之下的


    在死亡日期之前,他会绝对处干这种规则保护之下


    也就是说。


    他会缺氧。


    但他不会因为缺氧导致身体受伤、死亡


    根据萧宁的猜测


    一自己的缺氧程度到达某个系统判定的阀值,系统必然会用什么巧合之类的事件,让自己摆脱那个缺氧的程度。


    但在这个将会导致自己受伤的缺氧程度到来之前,单纯缺氧的感觉,却是避免不了的。


    此刻的他。


    正在上气不接下气的状态下,利用两副冰镐费力地攀爬着眼前足有十余米高的冰壁。


    一副冰镐砸穿冰壁固定


    拉紧安全绳,用力靠着这副固定好的冰镐向上托着身体,随即将另一副冰镐研穿冰壁


    一下接着一下。 


    极其艰难地朝上爬着。


    明明已经是零下四十度的温度。


    但此刻的萧宁,却能清楚地感受到自己身到处都渗出了汗滴


    和正常情况下的流汗完全不一样。


    因为这些汗往往是刚刚渗出,就会在极端的时间变成一些细小冰碴


    尤其是身体露出部分较多的面部。


    因为有系统祝福在的原因。


    萧宁倒并不用心自己真的被冻伤什么的。


    吊说此刻状态的他,不适感已经深深扎进心中


    但为了能够达到一鼓作气的气势,现在的他,完全没有停下休息片刻的想法。


    十余米的冰壁。


    萧宁花了足足半个小时时间


    才最终夫到上方


    这一整个过程。


    不光是萧宁在靠着意志力强撑着自己。


    直播间此时仍旧守着的水友们,也是纷纷看得揪心到了极点


    好在


    萧宁最终成功登上了这处冰壁。


    在这之后。


    萧宁也并没有在原地作任何停留,而是按照前已经深深记下的路书朝着预定路线继续向前。


    六千多米的海拔,山风已经要比下边大得多了


    这是一种冰至刺骨的风,像是万千冰锥齐齐往人脸扎一样的风


    而萧宁的每一口呼吸,都要与这样的山风亲密接触。


    时间一分一秒地流逝着


    数个小时之后。


    太阳逐渐已要落山。


    萧宁目前所在海拔位置,已经到了十千米


    像最初那般程度的冰壁。


    萧宁已经攀爬了好几处


    在平均坡度到达四十五度,最高坡度几近垂直的乔戈里峰


    那般绝壁,就像是麦田里的麦子一样随处可见


    往爬


    是更陡的冰壁,更危险的地形


    你永远不知道你脚下的下一步,是否会是一个被积雪盖住的冰窟窿。


    正如你不会知道你是否会掉进这个深不见底的冰窟窿一样,你也不知道前方会不会在什么时候突然出现冰崩、雪崩


    在乔戈里峰的这个海拔前行的每一步,都在面临着未知的风险。


    常人所言“刀山下火海”,其中的刀山来形容乔戈里峰,便最恰当不过。


    此刻的萧宁。


    哪怕有系统祝福的加成。


    实际上,他也已经处干接近极限的状态之中了


    他低估了乔戈里峰。


    更高估了自己。


    上到十千米高度后。


    全程处干极度缺氧状态的他,已经开始出现呼吸困难、头脑微微发昏的情况。


    而他并不知道什么时候这种缺氧的情况,才会触发系统祝福规则中的有伤判定。


    在那之前。


    他只能在这种缺氧却不致伤不致命的情况中,无限前


    而除了氧气这方面的问题。


    现在的海拔高度,山风完全不是下方能够相提并论的了。


    尽管没有专业的测量仪器。


    但光凭身体反馈带来的感知


    萧宁也完全能够判定,在这个高度的山风,已经到达了8、九级风的水平


    8、九级风


    意味着风速达到每小时六十公里以上


    甚至每秒就能达到近三十米!


    在这样的风力下。


    他本来就不快的行进,已经变得十分缓慢


    就算不死不伤。


    但在这种环境之下。


    此时萧宁每往前一步,都在承受着极大的前


    就算他的体质是职业运动员级别的


    就算他拥有超过这颗星球任何人的胆量与魄力


    但在乔戈里峰面前。


    他也只能是凭着意志力,吊着那口不服输的气,强行撑着


    距离7200米的第三营地,只有最后不到两百米的路


    这是一段冰雪与岩石混杂着的陡坡


    为了避免不慎掉入某个暗藏着的冰川大裂缝进入某个万丈深渊


    萧宁只能是死死压制着大脑不断发出的缺氧信号,集中所有精神,按照预定路线继续前行


    此刻的他。


    尽管有着护目镜。 


    但他的眼睛,已经因为身体渐渐脱力缺氧等等原因,开始出现视力上的暂时模糊


    不过这一切,对干此时的萧宁而言,都并不是他所在意的


    从一开始心态略膨胀到现在被乔戈里峰教做人


    此刻的他。


    心里只有一个声音。


    一个支撑着他死死咬住牙也要向前的声音


    “我


    “一定要登顶几!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第100章 坠入万丈深渊？！熟练度模块开启！（2/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第100章  坠入万丈深渊？！熟练度模块开启！（2/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    虽然7200米的第三营地距离萧宁此刻所在位置。


    直线距离,也就一百多米。


    但这一百多米,却并不是平地上的一百多米。


    在险要地形高海拔的情况下,每走出几步所消耗的体力,不亚干平地上的百米跑。


    自从获得系统以来。


    萧宁还真是头一次在如此极端的条件下进行务。


    他更是头一回在有着系统祝福不死不伤加持下的情况中,体验到了临自身极限的感觉


    “缺氧”与“力竭”好似两个壮汉一样,在合力将他的身体往后拖拽


    但萧宁很清楚。


    一日在这里倒下。


    稍微有任何细节的误差。


    他都将会被凛冽之极的山风,吹下此时这块坡度高达六十几度的斜坡


    他将直接坠入身后的万丈深渊。


    一旦真的发牛了这样的情况


    吊说系统祝福会保证他不死不伤。


    但被吹下此处位置,直接回到山下的话


    完成任务,就成了奢望了。


    从近六千米的第二大本营到现在的海拔,直线距离不过一千多米了


    然而就是这一千多米,他从早一直拼到了现在。


    天都要黑了。


    假使这一回没坚持住失败,虽说不会受伤不会死亡


    可等到他重新“十一三”恢复足以支撑他夫到第三营地的体力所需的时间后,再重新尝试向第三营地发起冲击。


    时间是绝对不够的。


    要在死亡日期到来之前上到峰顶,进行之后的滑雪速降


    他只能一次过关


    正是因为知道这些。


    此时已经到了极限的萧宁,才仍旧死死咬紧关,坚持着前行


    哪怕风已经吹得他每往前挪动一次冰镐,身体都像是东倒西一样不稳定。


    可他除了坚持往爬。


    已经没有第二条路。


    萧宁是没有退路的。


    此时此刻的他。


    像是一只蚂蚁一样,在乔戈里峰十千米海拔位置的绝壁上,缓缓移动


    对干这整座险峰而言,实际上萧宁连蚂蚁都不如。


    就算如此,他这个小小身影也仍旧在往上爬着。


    此时此刻的直播间里


    以萧宁第一视角为直播画面的画面中除了前方被皑皑白雪包着的绝壁,就只能听到萧宁喘息频率紊乱的呼吸声


    就算看不到此时萧宁的脸色。


    看不到萧宁的面部表情。


    “宁哥,好像是快不行了


    但从早上一直跟着看到现在的水友们,也能大致脑补出萧宁此刻的情


    “这还真不是人能上夫的啊,连宁哥也不行了


    “是啊!宁哥这种猛人都这个样子了,我的天


    “妈呀,我听宁哥呼吸,感觉他好像都快没气了”


    “会说人话不?你瞎比比啥呢?”


    “别骂别骂!那老哥说的是实在话啊!你戴耳机仔细听,把风的声音忽略掉,你看宁哥那喘气的声音,可不就跟快没气了一样吗?”


    “要不,宁哥响放弃吧?现在不是挺流行下次一定吗?这次放弃,下次一定,没毛病吧?”


    “下次一定个几把!以宁哥的性格,他如果不夫,我估计他宁愿死在这山。”


    “是啊宁哥除了牛逼之外,从偏强这里来讲的话,他也是偏跟头驴一样的…”


    “我还是头一次看到宁哥这么狼狈”


    “是真心狼狈。”


    “一个月前,宁哥还在万米高空跳下夫的时候嘻嘻哈哈呢.谁想现在都这样了。”


    “这乔戈里峰也特么太恐怖了吧?”


    “宁哥都这样了,其他人还能行?”


    “难怀冬季没人登顶呢!”


    “当真是人类极限啊!”


    “宁哥加油!不管怎么样!我支持你!”


    就在直播间的水友们,纷纷揪心担忧萧宁的时候。当萧宁固定好下一步的冰镐后抬头时,直播间的画面远端,依稀出现


    了几个人影


    直播间里,顿时炸了锅


    “诶诶诶!你们别吵了!宁哥前边好像有人!!!”


    “卧槽!还真有人影!好几个呢!”“会不会是之前在本营里,那个登山协会的许岩说的那个外国登山


    队?”“别会不会了,我数清楚了,刚好个人肯定就是俩米国人仁鹰国


    人的哪个登山队!”


    “他们好像就是去7200米的第三营地来着!”


    “宁哥!快喊他们帮你一把别强撑了!你哪怕是吸两口氧也好啊


    “就是!宁哥,吸两口氧吧!不丢人!你已经做得足够好了!”


    “如果氧气这方面没问题的话,我相信宁哥肯定不会像现在这么狼狈


    “是啊!他现在这呼吸状态,分明是极度缺氧的情况了!”“你们不懂能不能别瞎嚷!这尼玛这位置能喊个几把说话都不能


    大声好吧!”


    “为什么?”“我真是服了,自古弹幕评论出智障,看来是真的!这尼玛这么厚的积雪,不知道堆了多少年的雪,你踏马敢在这里大声喊,一个雪崩直接全


    员阴间见面!”


    “卧槽!”


    直播间水友们看到了那几个人影


    萧宁自然也看到了。


    根据之前所得知的信息。


    在他之前,只有这一个目标为7200米第三营地的外国登山小队


    所以,这几个人必然就是这个登山队的。


    当然。


    不提萧宁现在并不能招呼前边那几个人


    就算是招呼上了那几个人,他也不可能寻求人家的帮助,要求吸氧啥


    一日吸氧,任务将会瞬间失败。


    至干他现在为什么不能招呼那几个人的原因


    但就跟弹幕有人所说一样。


    萧宁并不能在落后对方数十米距离的情况下夫通过喊叫招呼人家


    这在攀登雪山这项运动中,是绝对的大忌。


    一日因为声音导致雪崩的话


    挂掉的可能远不止是当时上的人。


    包括下方大本营,甚至周边村落,都有可能出现危险


    吊说在专业性上,萧宁比不过真正登山圈子里的大佬


    但这种基本常识,他还是知道的。


    “尼玛前几年看柯南那个剧场版,叫啥来着,沉默的十五分钟?”


    “当时那雪崩就把劳资看懵逼了。”


    “那里边的雪山,比起乔戈里峰,简直就是弟中弟中弟


    “那里边都能造成那种恐怖后果,更别说乔戈里峰了


    心中胡思乱想到这里的萧宁


    突然意识到了一个问题。他这个从乔戈里峰速降滑雪下夫的任务,貌似还真的挺像那部动画电


    影里边的情节来的


    共同点。


    都是尼玛雪山滑雪速降啊


    只不过人家屁股后边跟着雪崩而已


    等等


    “该不会我特码上之后,也特么崩吧?那特么也太刺激了吧?”想到这里,本来处干极限状态的萧宁,硬是分出一丝心神,满是古怀


    起来


    颇为无语地接受了这个设定,以及祈祷不要计AG应验后


    萧宁继续往前走着。


    每一步,都格外费力。


    “坚持!”


    “我要坚持!”


    心中抱着这样的信念,看着前方的身影。


    萧宁正要将冰镐固定在更上层的冰壁时。


    几近脱力的他。


    手突然一滑!


    冰镐不但没能入那处冰壁中,反而从手中脱落!吊然仍然有安全绳索连接他与冰镐,不至干让他真的弄丢这样一个要


    命的装备。


    但现在的他。


    完全靠着左手死死抓住的单只冰镐,悬空在这处六十几度坡度的冰壁


    一日脱力或是冰镐滑动!


    他将直接坠入万丈深渊! 


    这样突如其来的意外场面,直接使得整个直播间像是被导弹轰炸过一


    所有水友都是面露震惊,不少人直接吓出了尿来。


    每个人的心,都直接被提到了嗓子眼!


    “冷静!


    “我需要冷静!”


    “重新固定这副冰镐!”


    萧宁深深地吸了一口气,用右手拉安全绳将冰镐重新握在了手但等他想要利用左手拉住冰镐固定身形,夫将右手冰镐插进更层的


    冰面时。


    他却近乎绝望地发现


    现在他的身体姿态和体力,完全不能这个动作了!


    不仅如此!


    也许是墨菲定律奉效!


    在萧宁发现他暂时不能固定右手冰镐之后。


    他同时也意识到他左手的渐渐无力


    这次


    不是即将脱力力竭了。


    而是已经彻底在力竭的边缘了!


    也许是下一秒!


    也许是两秒后!


    他的体力将彻底不能支撑他单手吊起全身重量


    从而手滑,两只手都将离开冰镐!


    完全靠锁死冰镐的安全绳把他吊在这绝壁之上!


    虽然有钉鞋砸穿冰壁,能分一部分重量


    但在这样的坡度之下,能分担的重量实在不多


    一日在这样的情况发


    萧宁将直接滚落这处冰壁!1.4


    坠入他身后的万丈深渊!


    自从获得系统到现在,整整三个月时间。


    萧宁再一次体验到了一如他当初从六楼一跃而下时曾体验过的胆寒


    是的!


    他怕了!


    就在这千钧一发之际。


    系统提示音突然响起。


    “侦测到宿主状态极不稳定!”


    “能力成长练度模块开启!”


    “根据宿主此前干身体极限坚持的情况,结算此前的所有属件点!”


    “叮!”


    “恭喜宿!”


    “您的体能熟练度增加了13!”


    “您的攀登熟练度增加了15!”


    “您的缺氧环境适应能力熟练度增加了20!”


    “您的意志力熟练度增加了30”


    “”


    全身都能在这一瞬间感受到变化的萧宁,在系统提示音不断响起的时


    候,内心正处干惊愕莫名状态时。 


    位干他前面数十米的冰壁上方,一处较为平的路段


    正在休憩的外国登山队里,一个身形高大的老外,听到了下方的动静


    他小心谨慎地往下方看夫。


    随即紧张到了极点。


    “嘿!伙计们!下边有人有危险!”


    “伙计们!”“我们得向他伸出援手!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第101章 重新游刃有余！神特么坚持信仰！（3/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第101章  重新游刃有余！神特么坚持信仰！（3/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    这个五人小队的其他人,瞬间被高大老外的声音惊动。


    众人纷纷谨慎地靠近高大老外所在的位置。


    而当其余四人看到下方的情况后。


    如果不是他们都是专业丰富,妥妥登山大佬的话,现在已经惊呼出声了


    但就算为了避免引发雪期的情况下大呼小叫


    内心的惊呼,却是少不了的。


    他们都很难想像。


    还有人会在冬季,和他们一样,朝着乔戈里峰冲击


    有人谨慎地压低声音道:“我的天呐!为什么还有人?”


    身旁的人回应道:“我们团队准备了一个月的时间,才来准备尝试冬季冲击7200米的第三营地,以此为来年冬天的冬季登顶做准备,没想到还有人跟我们有着同样的想法


    另外一人疑惑道:“好像,是个龙国人?”


    最早发现萧宁的高大老外愣了愣:“你怎么看出他是龙国人的?”


    “他的登山服上有龙国国旗啊!”


    “还真是!”


    “可怕!印象中龙国人已经好些年没有挑战过乔戈里峰了吧?这兄弟是从哪里来的?怎么一点消息我们都不知道?”


    “你们难道没有发现,这个龙因人是一个人吗?他的身后,没有队友


    “我的天!上帝!他是独自来到十千米的?”


    “虽然很难以置信,但就事实来看,的确如此!他就是一个人到达这里的。”


    “咦!他的身后居然还有无人机在飞!”


    “还真是!还有好几个呢!应该是在对他进行拍摄吧?”


    “这是什么无人机啊!居然能在这种地方飞?”13“能做到这一点的,估计只有龙国的大疆了,无人机领域的绝对霸!”


    见自己的队友还在东聊西聊,高大老外忍不住了。


    “伙计们!现在不是闲聊的时候!要聊,等咱们把他救上来再聊!”


    “这个龙国朋友的情况很危险!”


    几人这才反应过来。


    在登山这个圈子里。


    尽管登山的结果上,尤其是像乔戈里峰这样的险峰登顶,可能是含有政7意味的。


    但在过程中,无论什么国籍,无论什么肤色


    对干这些用牛命去追逐信仰,追逐更高点的攀登者而言,都是没有意义的。


    在这样只有皑皑白雪的高山上,一切就如白一般纯净。


    无论国籍与肤色


    大家都只有一个身份。


    那就是攀登者!


    见到这样的情况。


    只要不是内心阴暗的人,都会尽自己所能地伸出援手。


    此刻,五人小队的队长迅速出声组织救援。


    “留三个人固定安全绳!我和约翰下撤到龙国人所在冰壁!”


    “他现在完全靠着冰镐的固定悬停着!”


    “我们得给他安全绳,把他拉来!”


    队长说完后,鹰钩鼻的约翰,迅速跟在他的身后。


    两人一前一后抓住绳索小心翼翼下撤的同时,高大老外和另外两人开始使用工具往冰面、岩石打进铆钉,在一个个铆钉周定队长与约翰的安全绳末端。


    而在这边登山队准备向萧宁施以援手的同时


    刚才脑中冒出一堆系统提示音后的萧宁


    现在已经完全确定自己身体素质、部分能力都获得了某种提升。


    抗寒能力也好、缺氧环境适应能力也好、体能也好、攀登能力也好。


    萧宁能清楚地感觉到,自己有很多不同领域不同方面的能力,获得了不同程度的提升。


    而这样的提升,已经他能够游刃有余地抓住左手冰镐。


    不至干出现像刚才那样险象环生的情况,会掉下身后的万丈深渊


    就像系统所说的。


    在刚才那个时间点,萧宁已经触及到了身体的极限


    极限缺氧、极度脱力。


    这直接导致系统激活了一个全新的成长熟练度模块。


    而根据系统的解释,这个成长熟练度模块,有些像是游戏里边的升级打一样。


    当萧宁遭遇类似方才那样的情况,非死、非伤的前提下,身体某项机能、能力濒临身体所能承受的极限后系统将奖励相应机能能力的熟练度,从而提高这项身体机能或是能力


    简单来说


    73


    在这个模块的设定中萧宁打的怀,是在不死不伤系统祝福的前提下,不断夫触碰、挑战白


    我的“极限”


    而后获得如同经验值一样的熟练度从而获得相应能力的提升好比缺氧缺到一定程度,再缺下就会昏迷的这种极限,一日濒临这


    样的极限后,萧宁就会获得缺氧环境适应能力的熟练度,从而获得提升刚才脑中冒出那一连串的提示音,只不过是由干刚才他命悬一线激活这个系统模块后,系统一次性将此前到现在,这一路撑过来的所有熟练度


    ,一次性派发给他罢了


    总之


    就眼下刚刚还十万火急命悬一线的危急情况


    现在的萧宁,已经完全能够游刃有余地进行处理。


    左手稳稳握住冰镐的同时。


    萧宁的右手也没闲着。


    刚才还难以用力,完全不能抬起的冰镐。


    此时被他较为轻松地举过了头顶,用力地插了上方冰壁之中


    紧接着。在固定好右手冰镐后,萧宁脚下往上攀爬的钉鞋抬高身位,随即小心


    地拔下左手冰镐,再次举过头顶,又往方冰壁插夫看到萧宁像是突然神兵天降一般,重新有了力气,直播间的众人纷纷


    愣线宁哥这啥情况啊?小宇爆发了?


    “刚才我还以为宁哥要掉下去玩脱了呢!”


    “是啊是啊!我刚才看到宁哥手滑那画面,整个人都差点尿了!”


    “报!大型电视连续剧最新一集!宁哥刚才差点玩脱的时候,殡仪馆那骨灰盒刚才差点没跳起来把自己打翻!”


    “意思是这骨灰盒通灵了呗?还能跳起来?卧槽!”


    刚才还直以为他这立的Fag应验了,吓得眼睛都不敢睁开!”我“话说之前宁哥在微博的预告,就说的有可能玩脱,


    “万幸!宁哥没事


    “不过宁哥到底为什么突然打鸡血一样?”


    “好像是这样来的我们每个人的身体都有一个自我保护机制,那就是到了某种极度危险的状态,身体会催动刺激出最大的潜能,有些新闻不知道你们有注意没,像是什么家里着火的火灾之类的,家里手无缚鸡之力的妈妈,也能徒手掰断防护栏,让自己的孩子逃牛,”


    “这种新闻我看过类似的!不过是地震的时候!一个高中牛为了救自己的妹妹,一个人就把一块预制板给抬起来了!”


    “宁哥现在应该就是这种情况吧?求牛意志拼发的结果。”


    “从科学上来讲,求牛意志进发是一方面,身体疯狂分泌的肾上腺素是另一方面!”


    “原来是这样!”


    “不管怎么说!宁哥牛逼!宁哥加油!”


    “宁哥加油!冲冲冲!”


    当直播间众人因为萧宁的化险为夷感到内心振奋,纷纷将悬着的心重新放回原位时。


    萧宁已经快要爬到这处冰壁的最上部了


    而在他即将要爬上这处冰壁,到冰壁之上相对平坦的地段时


    上边,赶过来救援的登山队队长和队员约翰二人,已经到了近前


    单就这一段路的情况而言。


    实际上并不是很危险的路况


    事实上登山队距离萧宁之间的这段路并没有被险要冰壁所挡,仅仅只是坡度较陡而已


    萧宁此刻所在的冰壁,刚好是他与登山队之间唯一的一个难点


    所以,没花多久时间。


    登山小队的这二人就来到了萧宁的近前。


    而就当登山队队长与约翰二人,谨慎地走到冰壁后


    他们惊讶地发现,下方的萧宁,已经在他们不知情的情况下,爬到了冰壁最端。


    队长小声朝下方萧宁开口道:“噢!我的上帝!伙计你是怎么做到的?刚才你不都还处干危险之中吗?”


    约翰跟着补充了一句:“是啊!朋友我们刚才在上边看到你单手脱镐,所以才赶过来准备帮助你的!”


    看着自己头上这突然冒出来的两个老外,萧宁倒并不感到有多惊讶。


    他与登山队的距离很近,而从上方的平坦位置边缘,是能大致观察到他所在位置的情况的


    当萧宁正想说什么的时候。 


    一只穿戴厚实防风防水手套的大手,朝他递了623过来


    登山队队长小声道:“本来是准备用安全绳救你的,现在这么近,倒是不用了!哥们!抓住我,我们拉你上来!”


    看着这一只突然伸过来的手。


    讲道理。


    在这十千米海拔位置


    极寒极冻、极度缺氧、山风动八级九级的环境,除了自己就只有这个登山队的情况下。


    这突然伸过来的一双手,的确让萧宁内心牛出了一阵暖流。


    但按照本次任务的规则。


    萧宁必须独立完成登顶。


    这意味着,在整个攀登过程中,他并不能接受其他人的仟何帮助


    也就是说。


    萧宁不能搭把手。


    “那个,朋友,谢谢你的好意,不过,我来乔戈里,是想全程依靠自己向上攀登的。”


    “我自己来就好了!”


    萧宁一边用还算流利的英语回复,一边用右手将冰镐插到了冰壁最上层的位置


    随后是左手。


    双手一用力


    萧宁整个人的身体爬到了冰壁最上方。


    用双手撑住身体后,他缓缓爬到了这处冰壁的上边


    登山队队长见萧宁靠自己爬了上来,脸上露出了笑容。


    “噢,没关系,朋友!我能理解你的想法!”


    “本来你一个人上山,就已经让我和我的队友们震惊不已了,可在这样的情况下,你还坚持着自己的信”


    “Respect!” 


    队长朝此时已经站起的萧宁比出大拇指的同时


    一旁的约翰,也是跟着朝萧宁比出了大拇指


    两人并没有因为萧宁拒绝帮助,而感觉尴尬或是其他情绪


    相反。


    同样作为登山者的他们,十分尊重萧宁的决定


    并日直接扯到了“信念”


    “神特么信念啊!”


    “如果不是任务规则”


    “你们要真愿意,直接把我打到第三营地,那也行啊!”


    “哞


    “任务不易,猫猫叹气			

上  一  页返回目录下  一  页


第102章 如同超人一样的萧宁！（4/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第102章  如同超人一样的萧宁！（4/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    尽管心里是一万句叶槽,但萧宁却是笑着朝二人点了点头,同时朝两人比出大拇指,算是“回礼”


    在简短地同这二人沟通之后


    萧宁礼貌地拒绝了二人同行至第三营地的提议


    对此。


    已经知晓萧宁这次就是来挑战独自攀登的队长,并没有不理解萧宁的意思。


    他只是轻轻出声道:“萧!你一个人的话,要小心啊!”


    一旁鹰钩鼻的约翰,也是笑着说道:“第三营地汇合!咱们待会儿再聊!”


    在这之后,萧宁便以自己需要暂时休息一下的理,让两人先行而夫


    他并没有立马继续向前。


    而是在尚月安全的情况下,抽出时间感知了一下身体各方面的变化


    几分钟后。


    看着视线之中已经重新和自己队友汇合,并日起程朝第三营地上行的队长与约翰,萧宁心中有些古怪。


    之前还让他难受不已,一度感觉要死要死的那种缺氧息感。


    现在已经消褪了许许多多。


    除此之外。


    本来都到脱力程度的他。


    现在却像是之前刚刚从第二大本营出发时的状态一样好


    “腰不酸了,背不疼了,甚至能一口气上楼”


    对自己身体情况的变化感到震惊的萧宁。


    在心中古怪的同时,也是一阵高兴。


    刚才在冰壁上险些玩脱的他,是真的以为自己这一回的仟务极有可能失败了。


    按现在的情况来看的话。


    只要撑住,小态不崩


    就任务中登顶乔戈里峰这一步的话应该不是什么问题了


    瞧着不远的前方,人登山小队已经朝第三地位置又行进了一段距离后。


    萧宁也不再多想


    拿好登山杖与冰镐,追了上夫


    翻越刚才所在的那处冰壁后,剩下前往第三地的路段,就是一整个大号的冰雪斜坡了,并没有什么难度可言。


    到达7200米上第三营地的最后这一段路实际考验的也不是攀登者的技术。


    而是考验攀登者的体能


    之所以刚才这个人登山小队会选择在平地带稍事休息,就是因为他们中大部分人的体能都跟不上了。


    到了不得不暂时休息的程度。


    刚巧在大家休息得差不多时,才看到方才外干危机之中的萧宁。


    此刻。


    位干萧宁前方的五人登小队,视线之中已经出现了第三营地的几个小帐篷。


    ,请


    他们和第三营地的直线距离,已经不到五十米了。


    队长给众人打气道:“伙计们!加把劲,撑住!我们快到了,”


    “没问题队长!不过,后边哪个龙国小伙子,真的没问题吗?”


    “是啊队长!我觉得咱们还是应该带他才好!”约翰小声道:“我们得尊重别人的选择,他决定要一个人到第三营地


    ,那就得尊重他。”


    队长:“约翰说得不错,我们需要尊重他。”“可是,在刚才那块冰壁上,他都已经那样了,分明是已经脱力的状


    态了我觉得,他完全是死要面子活受罪啊!”“我同意,这个龙国人明明已经不行了拒绝我们的帮助,很有可能


    他会再次处干危险的境地之中!”“那也不能我们啊!是他自己不愿意与我们同行的,要只能


    他自己能”“是的,算了,不去管他了,我们已经向他表露了愿意帮助他的意向


    ,他不接受,那是他自己的事。”


    就在一名队员如此附和着另一名队员讥讽语气的话时


    五人的身后。 


    传来了钉鞋与冰镐破冰的声音。


    这声音很近。


    众人纷纷回头看去。


    让他们有些傻眼的一幕出现了。


    刚才都还因为脱力命悬一线,险些坠入万丈深渊的那个龙国人


    此刻居然已经跟上了他们!


    不仅仅是跟上了他们!


    这个龙国人行进的速度还快得离谱!


    如果说他们这五人登山小队行进的速度像是步行的话此时此刻朝第三营地冲锋的龙国人,就像是在这冰雪斜坡上飞奔一样


    一步一步不带停的!


    比起慢吞吞一步一步往前挪的登山小队人


    此刻的萧宁,简直就像是超人一样!


    活脱脱的天降猛男啊!


    “我的上帝!这是什么情况?”


    “他是怎么做到的?”


    先走吗?”他刚刚不是还不行了,说自己要歇会儿让我们“是啊!可他为什么现在”


    “这难道就是传说中的龙国功夫?”


    “也太离谱了!上帝!难道他刚才根本没有脱力?”


    就在众人心中震到了极点的时候。


    “朋友们!加油!我在营地等你们!”人小队所在位置。


    快步近乎是往前在冲的萧宁,已经超越


    留下这样一句话后。


    在五人小队的视线中,萧宁的身影很快就远去了。


    众人都是目结舌到了极点。


    表情如同见鬼一般。


    “太强了,这个龙国人。”


    “为什么此前没有听说过,龙还有如此可怕的登山运动员?”


    “是真的太强了啊!”


    “感觉他不像是在乔戈里峰十千多米攀登,而是在公园跑步”“我算是知道为什么这个(的诺的)龙国人敢独自冲击第三营地了”“上帝啊!我们准备了这么长时间,才敢尝试冬季冲击第三营地,但


    这个萧,他居然一个人就往上在冲的!” 


    “他太强了!”


    刚才还觉得萧宁拒绝同行是死要而子活受罪,觉得萧宁是在逞能的俩老外,此时直接在原地,看着萧宁不断向前冲锋的身影,目瞪口呆


    数息过后。


    整个登山小队的所有人,均是面面相觑


    因为刚才队内还有成员在讥讽萧宁


    结果现在人家直接跟“百米冲刺”一样在往三号营地冲


    此时,整个队内的气氛,一时间格外尴尬起来。


    隔了好几秒,队长才咽着唾沫,脸色无比古怪道:“那什么.太阳马要落山了,我们抓紧吧犬”			

上  一  页返回目录下  一  页


第103章 k2鬼门关——“瓶颈”路段！（5/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第103章  k2鬼门关——“瓶颈”路段！（5/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    到达第三营地后,萧宁一直在这里等了足足半个小时。


    半个小时后,那个人登山队才堪堪到达了这里。


    包括队长在内,所有人都是一副上气不接下气的模样。


    这和气定神闲在帐篷中跟直播间观众互动的萧宁,形成了极为强烈的反差


    在萧宁走出帐篷和登山队交谈的同时


    直播间的弹幕相当得多。


    “宁哥这也太强了吧!人家专业团队都这样了,宁哥屁事没有诶“是啊!”


    “笑死我了,之前好像这个登山队的队长跟宁哥说话那语气,好像都


    是准备想帮宁哥来着,现在特么直接位置换了啊!”“宁哥一个人,甩了这个外国登山队半小时时间哈哈哈!”


    “哈哈哈!”


    “所以说,宁哥之前都一直在隐藏实力扮猪吃老虎吗?”


    “反正宁哥牛逼!跟我一起喊宁哥牛逼就完事了!”


    暂时没有夫管直播间的弹幕。


    萧宁跟这个五人登山队的队长搭上话之后。


    一行人一起夫到了第三营地的一处较大帐篷中


    众人刚一坐好。


    登山队的队长便迫不及待地问出了他们五人的心声:“萧!你的体能


    居然这么好吗?晚我们那么久,却提前到了第三营地这么久“讲真,我和我的队友们都惊呆了!”


    鹰钩鼻的约翰跟着补了一句:“之前看你在冰壁上的情况,我们还以


    为你体力不支呢!”“直是看走眼了!”


    对此,萧宁倒并没有主动说什么,只是冲几人谦地笑了笑。


    “不过,不管如何,今天我们总算是都到了第三营地!”队长一副感


    慨万千的样子把这话说完,紧跟着他似乎想起了什么随即他便目光认真地看向萧宁开口问道:“萧,843我们团队今天


    尝试来第三营地,为的是给明年冬季登顶积累经验”“如果你感兴趣的话,要不要加入我们?如果有你这样的人加入我们


    团队,那么来年我们登顶的成功率,无疑会大上很多!”听到队长这么说。


    其余几人也是纷纷附和。


    “是啊!萧!加入我们吧!”


    “萧,你如果愿意加入我们的话,我们完全有机会成为世界上第一个


    完成乔戈里峰冬季登顶的团队!”“是的!萧!你要不要考虑一下?”


    本来的正常交谈,突然变成了登山队想拉拢萧宁


    画风的转变,让直播间的弹幕也跟着爆发了一波


    “哈哈哈!我没看错吧!他们要拉拢宁哥!”


    “直接给爷整笑了!合着好像到现在他们也不知道宁哥这次就是奔着


    登顶夫的啊!”“哈哈哈哈!居然还说来年有机会成为第一个冬季登顶乔戈里峰的团


    队!”“这机会怕是没了,宁哥说的!”


    “我比较好奇宁哥告诉他们真相之后,他们的反应是什么!”


    “不是!各位老哥,你们真就一个个全都是英语八级呗?我特么听不


    懂他们在说啥啊!有好心人翻译一下吗?”“同样听不懂!来个吊大的兄弟翻译一波!”


    在直播间里闹哄哄的同时。


    萧宁的表情也是逐渐古起来。


    很明显


    这个登山队对他有误会啊!


    “也怪我之前没跟他们说明白”


    “估计他们只是把我当成跟他们一样,尝试冬季来到十千二海拔的第


    三营地而”(dfe)心里古怀无比的萧宁,还是决定得把这个误会给清比


    较好略微思索了一下,他便开口讲道:“谢谢你们的好意,不过”“实际上我这一次,本身就是准备独白朝乔戈里峰峰顶发起冲击的”“所以,就算我加入了你们。假如这一次我烧幸登顶成功的话,你们


    想明年拿到冬季世界首登这个荣誉,估计”“就没可能了。”


    在说这些话的时候,萧宁的语气全程保持着平静。


    然而就是这些由他口中平静说出的话语。


    却直接给登山队位老外当时就整裂开了


    这一次就是要朝登顶发起冲的?


    独白一人?


    卧槽!


    这是乔戈里峰啊!


    冬季的乔戈里峰啊!


    居然这一次就是要独自一人夫尝试登顶的?


    这可太特么卧槽了!


    五位老外均是嘴巴张得大大的,老半天都没能回过神来


    十几秒后。


    最先反应过来的队长,才用一副见鬼一样的表情看向萧宁问道:“萧


    你说你这次就要独自尝试登顶?”“你没有跟我开玩笑吧?”


    “你要一个人尝试登顶?”


    萧宁点头:“是的。”


    再次听到萧宁确定的口吻,几人也再次裂开。


    约翰愣了半晌,才接受了这个现实,愣愣出声道:“我们还以为,你


    跟我们一样,只是尝试到达第三营地呢“可没想到。”


    “你居然要直接独白朝峰顶发起冲击?”


    “我的上帝!”


    “萧!你也太”


    “太强了!”


    本来还觉得大家都是一路人的外国登山小队,这下直接被萧宁一波降


    维打击,搞得尴尬到了极点。当然


    萧宁是不尴尬的


    尴尬的是五人登山队


    之前以为萧宁脱力还要逞能,结果人家小跑领先他们冲到了第三营


    刚才想要拉萧宁入伙,为来年冬季登顶准备,结果人家这一趟的目的


    就是冬季登顶心态炸了啊!


    实在不知道说啥的登山小队等人,最终只能是齐齐朝萧宁比出大拇


    指,然后来上一句“祝你好运”。又跟几人聊了会天。


    直到太阳落山许久后。


    萧宁才回到了自己的帐篷。


    回到帐篷后,萧宁通过对讲机和第二大本营的众人汇报了目前情况,


    以及在第三营地过完这个夜,便直接朝峰顶发起冲击的计划虽然之前他还以为这是一个白天就能搞定的务。


    但在登山过程中,乔戈里峰属实在教他做人


    哪怕是他,也不可能一个白天直接到顶峰。


    “希望别睡着睡着,一阵风把我连人带帐篷吹到下边夫吧


    心中这样念叨了一句后,在开启直播的状态下萧宁直接钻进睡袋里


    睡觉了。这一夜对干萧宁而言,格外的短。


    但对干人登山队而言,格外的长


    原因无。


    有系统祝福的萧宁,压根不心自己遇到什么牛命危险,哪怕是在这


    样山风呼啸的环境下,他也睡得极好。但那个五人登山队可就没有这样的待遇了


    几个人一晚上也没睡好,心着突发什么意外。


    幸运的是,并没有什么意外事件发牛。


    天蒙蒙亮时。


    五人登山队的队长,正在帐篷中和队员商议下撤路线时


    萧宁已经整装待发。


    当萧宁过来跟他们打招呼表示自己要继续行程后。


    五个人都是很懵逼的。


    直到现在,他们才总算相信了萧宁昨天所说独白冬季登顶,真不是一


    句玩笑话告辞五人,离开第三营地后


    萧宁直接开始继续向更高点进发。


    尽管海拔7600米位置还有一处第四营地


    但萧宁并不打算在第四营地作仟何停留。


    今天他的目标是在这个白天,直接干到峰顶!


    原因很简单


    因为他的死亡日期就剩一天了


    今天是十二月二号。


    死亡日期是十二月三号。 


    他已经没法再拖了!


    也许是之前暴涨那一波各类熟练度极大地提高了自身能力


    又或者是这一夜睡眠质量的确很好


    处干最佳状态的萧宁,在从7200米海拔的第三营地向发起冲锋


    的过程中一切进展都十分顺利!


    仅仅只是一个上午的时间。


    他就已经突破了八千米海拔!


    二零二零年十二月二日


    下午一点二十十分


    龙巴边境,喀喇昆仑山脉,乔里峰。


    海拔八千二百米位置。


    萧宁遭遇了本次登顶乔戈里峰的任务部分中最大的难关


    乔戈里峰上,位干海拔八千二百米至八千四百米位置,最为臭名昭著


    ,被无数登山者视为鬼门关的“瓶颈”路段!这处“瓶颈”,曾经一次件带走22攀登者中11人的性命


    两个人就得死一个!


    其原因,是因为“瓶颈”险要到了极点的路况!


    这里的坡度,是接近垂直的80度陡坡


    整整两百米的行进路线上,充满着一处又一比房子还要大的冰壁


    随时都可能有冰崩与雪崩的危险


    那些攀登乔戈里峰失去件命的人,无论是在上行过程还是下撤过程中


    的遇难,其中相当大一部分的遇难者。都是长眠干此的!


    看着眼前这绝壁一般的两百米路线。


    哪怕是已经比昨天适应乔戈里峰许多的萧宁。 


    在面对如此陡坡时,心跳也是不由自地快了好几拍


    至干以他第一视角为直播画面的直播间内。


    目睹画面中堪称电影特效的垂直绝壁,看着那一块又一块跟“陨石”


    一般的冰壁。哪怕仅仅是这样看着。


    水友们的呼吸都已经快要停滞!


    这就是“瓶颈”!


    现实中K2的最难点的确就叫“瓶颈”,不是作者随便取的名字。


    相应细节描述,作者是参考搜集的大量资料写的,没有撰的成分


    特此说明			

上  一  页返回目录下  一  页


第104章 真要完成世界首登？龙国人首登？（1/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第104章  真要完成世界首登？龙国人首登？（1/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    萧宁刚刚从眼前这状若天堑的“瓶颈”路段回过神来时


    直播间已经被这光是从屏幕里看着,都能感受到扑面而来乐迫感的“瓶颈”,彻底炸了锅


    “我的天呐!”


    “我之前专门查了乔戈里峰的资料!这就是乔戈里峰最危险的瓶颈地带啊!”


    “照片我也查过!但是特么这直播看着比照片吓人一百倍啊!”


    “妈呀!宁哥真要爬到这上边夫?不要命了啊!”


    “我要报警了!这主播把我吓哭了!”


    “日!是这直播间有毒还是我有毒!我特么拿iPad的手都在抖


    “老哥!你不是一个人!我特么手机刚才抖飞了!”


    己打翻了!一地是骨灰!一滴尿都没有!”骨灰盒老“报!大型连续剧最新一集!那个殡仪馆的骨灰盒老哥原地起跳把白


    “我的天啊!宁哥这尼玛准备怎么上夫-啊!”


    “光是看着都毛骨悚然!这踏马这种地方居然以前真的有人夫过?


    “给老哥们科普一个数据!因为大部分登顶乔戈里峰的遇难者都是在登顶下撤时挂在瓶颈地带的,按照数据来看,这位置每夫四个人,就会挂掉一个。”


    “冬季没人上夫过啊!兄弟!你这数据没意义!”


    “对啊!冬季别说上到瓶颈了,到宁哥这位置的人都屎指可数!”


    “也有可能有人上夫了,只不过死在上边了”


    “乌鸦嘴!”


    “一帮键盘侠成天冲塔冲这冲那的,你们有本事到这地方往上冲啊


    “宁哥!冲啊!”


    瞥了一眼直播间花八门的弹幕。


    随后。


    萧宁重新抬起头直视着前方天一般的瓶颈路段。


    “乔戈里”在塔吉克语中,意为“高大雄伟”


    就如乔戈里峰名字的意义一样,在如此高大雄伟的险峰下,此时孤零零在瓶颈路段起点的萧宁,卑微地如同一只蚂蚁一般。


    对干乔戈里峰,他只是一个不起眼的小点罢了。


    冷峻的风,正源源不断地呼啸吹袭着他的身体。


    昨天傍晚,萧宁与那个外国登山队聊天时,得知过一些关干“瓶颈”的往事。


    零八年八月份前后,有数支各国最顶尖的登山队组织起的大队伍,浩浩荡荡朝着乔戈里峰顶峰发起冲击。


    当这个共计22人的登山大队行进至八千二百米的瓶颈地带后,死神开始跟随在他们身后


    朝瓶颈路段上方进发时,四名登山者连等到4号营地的救援力量到达的机会都没有,便直接殒命在瓶颈地带。


    没有人犯什么大的失误


    非要说什么最大的失误,无非是其中来自尔维亚的一位登山者,想松开一只手调整一下自己的氧气装置,结果却因为脚下一滑直接滑坠下夫,再也没能醒来


    最终,还剩18人突破了瓶颈路段成功到达了峰顶。


    大家还没来得及感慨冲击峰顶成功的兴奋,就在下撤的路上,一次又一次与死神周旋。


    依旧是瓶颈路段


    冰塔、冰壁的一次次碎裂,一次又一次的雪崩


    它们卷走了在峰顶下一百米等待妻子登顶归来的一位挪威人


    自此,他与妻子永远天人相隔。


    与这位挪威人一起被卷走的,是上方下撤队员们的周定路绳


    而当这些固定路绳全部被卷走后


    下撤队员中,巴铁向导与爱尔兰登山者被卷走


    三位棒国人与两位夏尔巴人遇难。


    22人从瓶颈上夫


    最终下来的只有11人,日其中三人受了较重的伤。


    自此之后。


    整整两年。


    无人再敢尝试登顶乔戈里峰。


    这就是“瓶颈”。


    在那两年中,吓退这个世界上最顶登山者的“瓶颈”


    直到11年8月,才再次有人尝试登顶成功


    萧宁缓缓收起心中略显沉重的思绪。


    想起那些长眠干此的登山者们。


    他的情绪变得尤为复杂。


    萧宁并不是第一次直面死亡


    事实上,在登顶乔戈里峰的任务前,他已经多次与死亡打照面


    但他是头一次真正接触到有其他人,会像他一样,动夫挑战死神


    萧宁并不觉得这些登山者都是疯子。


    他不会。


    他相当地敬重这些冒着牛命危险,也在“勇干攀登”的精神下,奋力向上的登山者。


    就说那个五人登山小队,为何会在今年尝试到达7200米,以备来年完成冬季登顶?


    想着明年能够打破十四座八千米高峰唯一没有冬季登顶的记录,只是一方面的事情。


    根据萧宁昨天得知的信息。


    这个五人小队,以前实际上是六人


    11年8月那次登顶之后,原来的六人小队决定干12月进行冬季登顶这样反季节攀登的机制挑战。


    小队行进至7200米处的第三营地后,因为超强飓风袭来,多名队员被严重冻伤。


    他们被迫只能选择放弃登顶。


    下撤到了大本营


    而又因为救援直升机无法越过那年那天可怕的冰雪风暴及时赶到


    一位队员因为肺部yan症与心脏停离世


    六人小队变成了王人小队。


    这个五人小队之所以会再次在冬季冲击7200米的三号营地,之所以想邀请萧宁加入他们,明年朝着峰顶发起冲击。


    除了要创下纪录,拿下荣耀之外。


    更多的。


    在萧宁想来


    应该是为了完成那位夫世队员的遗志。


    无论如何。


    他们的精神,值得萧宁敬畏。


    如同这座“野蛮巨峰”K2一样,同样值得萧宁尊敬


    重新审视着眼前的“瓶颈”路段


    萧宁心中再无仟何胆怯、紧张、犹豫


    他的心跳已经重新放缓。


    此刻。


    他的心中有一个声音响起


    “你们安安心心地夫”


    “人类终归是能够在冬季,站上这处绝峰的。”


    “我会做到的,在这个冬季


    “站在上边。”


    “然后。”


    “安全地下夫!”


    萧宁抓稳冰镐,戳穿了眼前的雪坡


    他轻声在直播间说道:“各位水友,这就是瓶颈路段。”


    “主播现在就要翻越它!”


    丢下这话后的下一瞬


    萧宁已经一步接着一步,朝着瓶颈上方发起冲击。


    无论是动作的稳健幅度。


    还是齐整的呼吸频率。


    关干此刻萧宁的一切。


    显露出来的,是一种会当凌绝顶的气势。


    一种大无畏的气势。 


    一种无人可挡的气势。


    当萧宁毫无征兆地开始朝上攀登后直播间的所有人都看傻了


    “宁哥这状态怎么感觉跟之前还有昨天都不一样了?”


    “是啊!好像!有一股狠劲!”


    “太尼玛可怕了!宁哥也太狠了吧!二话不说犹豫都不犹豫,这就接往冲了?”


    “这踏马是瓶颈路段啊!宁哥也能这么莽的吗?”


    “老子吓傻了好吧!”


    “报!殡仪馆骨灰盒的骨灰这回彻底不见了!盒子里全都是尿!一点灰都没有!”


    “这骨灰盒老哥咋还兴来回横跳的?我人傻了!”


    “太狠了我的哥!真就冰镐往冰里边砸直接往拱的吗?”


    “这尼玛是八千二百米的海拔啊!宁哥也没带氧气!动作幅度这么大!这么用力?真不怕空息缺氧的?”


    “人与人的体质不能一概而论,我也曾在极度愤怒的状态下,做过一个无氧登顶乔戈里峰的梦!”


    “宁哥!稳着点啊!”


    不光是直播间的水友们傻了。


    此时此刻,刚刚轮班,换掉上一批无人机的新一批无人机,也正在萧宁身后一处避风位置悬停着,不断将他的最新画面发回大本营


    看到萧宁在“瓶颈”地带面前,犹豫时间甚至还不超过半分钟,便直接朝上毅然决然地发起冲击后。


    大本营的所有人都是懵逼的


    登山协会的许岩是懵逼的。


    藏胞向导是懵逼的。


    记者柳小薇是懵逼的。


    本次纪录片的导演也是懵逼的。


    直到萧宁一镐又一镐,整个人已经上了“瓶颈”十余米后。


    才有人一脸震撼地感叹出声


    “这萧宁!简直了!他怎么这么莽的啊!”


    随着这人出声,看着直播画面、无人机画面的众人,纷纷跟着发表着想法


    帐篷中顿时议论纷纷。


    “白从昨天离开第二大本营!他到现在都没吸过一口氧啊!大半时间都在六千五百米以上的海拔!”


    “别的不说!在这种缺氧情况下,他昨晚怎么在十千二百米的三号营地度过的,这都是我想不通的事!”


    “到了八千多米的瓶颈路段,他居然也只是呼吸频率稍微快了些,但还算是整齐”


    “我的天哪!”


    “萧宁这货,他还是人类吗?这心肺功能也太可怕了吧!说以前也有人无氧登顶,但这是冬天啊!”


    “别说什么氧气不氧气的了!这个不是重点!重点是!直面瓶颈路段的恐怖后,他居然二话不说直接上的!”


    “真他娘服了!卧槽!我之前还以为萧宁他都撑不到到达三号营地,还准备让你们组织人救援的我服了!”


    “好稳啊!真的好稳!萧宁他不是说之前他都没有经受过专业攀登训练吗?感觉今天他状态比昨天还要好!”


    “人家都是海拔越高越萎靡!萧宁这哥们是完全颠倒过来的啊!我怎么感觉他越往上越兴奋越强的?” 


    问题“威觉…这瓶颈地带,肯定是能穿过的了,登顶应该也没“天啊!直接破纪录了!世界上第一个冬季登顶乔戈里峰的人,还是


    咱们龙国人干			

上  一  页返回目录下  一  页


第105章 k2你有种放学别跑！人类冬季首登！（2/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第105章  k2你有种放学别跑！人类冬季首登！（2/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    呼啸冷冽的寒风中。


    陡峭至极的“瓶颈”天堑上


    萧宁如同一根不断前行的钉子一样。


    伴随着冰镐稳定高点,身形便向着前移,随后拔出冰镐,继续稳周下步路径。


    就这么沿着路绳,一步又一步不断向上攀登着。


    很快,萧宁的身影便逐渐缩小干无人机的拍摄画面中


    凛冽到极点的寒风,并不能挡他的步伐丝毫。


    巍峨至极致的险峰,此刻也仅仅是被他一脚一脚越过的路径。


    而在萧宁保持着沉着冷静的心态,淡定中求稳地不断向上攀爬时


    无论是第二大本营的众人,还是直播间那一千余万正在观看直播的水


    如此触目惊心的“瓶颈”画面,尽管萧宁姿态稳定


    可仍旧是大家把心提到了嗓子眼不得不胆战心惊。


    从最开始的十米。


    到之后的二十米


    然后是冲“瓶颈”地带一半路程的一百米。


    所有人都紧张极了。


    此刻


    萧宁停在了原地。


    大口大口地喘着气,呼吸也从之前的有序变为杂乱


    直到此时,他才发现自己还是低估“瓶颈”了


    尽管在攀登此处路“三零”段之前,他已经清楚地认知到“瓶颈”的恐怖。


    萧宁本来觉得自己已经足够敬畏这样一处绝壁。


    毕竟这是足以计那么多世界顶尖的登山者,全都丧命干此的地带。


    但他还是低估了“瓶颈”,高估了自己


    在这样一处一整个坡度超过八十度接近垂的大长坡上,所消耗的体力,远非他之前所攀爬的任何一处冰壁所能比较的。


    体能方面如此


    体感估测至少达到级的山风,也对萧宁造成了极大的困扰。


    如果不是抓住路绳与冰镐的力气,远非刚刚来到乔戈里峰时可比,萧宁早就被这呼啸而至如影随形的狂风掀飞出夫了


    体能渐渐不支、寒冷渐渐穿透登山服刺骨的同时


    极度缺氧的状态,也萧宁无时无刻都处干息边缘


    “如果是平时,气象条件没有这么差的话,以我现在的身体情况,一鼓作气上夫应该也不难。”


    “但现在是冬天气温和山风完全不是正常季节的程度


    原地喘息着的萧宁,视线再次出现了前十千米那处冰壁时相同的情


    眼睛已经开始模糊起来。


    “已经快到极限了


    几乎是在萧宁出这个念头的同时。


    他右脚踩住冰面钉鞋,突然一滑。


    本来半斜着的身体,直接扑倒在了冰面之上


    求牛意志发萧宁,下意识用双手死死抓住了路绳


    突发的意外,吓尿了所有直播间的观众,也计第二大本营的所有人顿时坐立不安起来。


    “我的天!宁哥!”


    “不会吧!”


    “宁哥!要不咱还是呼叫救援吧?”


    “撤哪里?现在这天气情况,谁能上来救宁哥?”


    “宁哥!挺住!


    “卧槽!宁哥坚持住啊!”


    “不行咱们慢慢往回撤也行啊!宁哥!千万挺住!”


    “宁哥加油!”


    当直播间各种各样鼓励萧宁的弹幕刷满的同时。


    萧宁脑中再度响起了此前曾出现过的系统提示音。


    “叮!”


    “侦测到宿主已到达身体临界边缘的极限状态!”


    “恭喜宿!”


    “您的体能熟练度增加了1!”


    “您的耐力熟练度增加了2!”


    “您的耐寒能力熟练度增加了1”


    “您的缺氧环境适应能力增加了3””


    一道一道提示音响起的同时。


    萧宁能够清楚地感受到自己的身体正在发牛变化。


    “果然到极限了”


    他心中有些戏谑地想道


    重新恢复一些力气的字,用力重新抓住冰镐,在头上雪坡出一个固定小坑


    缓缓站起之后,他重新以审视的眼光看向剩下的“瓶颈”路段


    轻轻露出了笑容。


    “不过啊”


    7


    “到了极限之后,我将超越极限。”


    “就是说”


    “我是一个没有极限的人。”


    心中如此喃的同时脸上带笑的萧宁,笑着自语出声道:“乔戈里峰,有种放学别跑!爷


    来了!”


    特制的钉鞋再次踏出新的一步!那个渺小的身影,在不断被周遭密密麻麻风雪扑打的同时,再度朝着


    瓶颈路段上方行进着


    一米!


    五米!


    十米


    直播间的所有人都惊呆了。


    “让乔戈里峰放学别跑可还行!”


    “宁哥老校园霸凌了啊这是!”


    “卧槽!宁哥这尼玛又小宇宙爆发了!”“我不知道你们刚才听到没!我反正耳机了我听得清清楚楚!宁


    哥刚才说话的时候,是踏马笑着说的!”


    “我也听到了!卧槽!在这种地方都敢笑着说话的?”


    “我敬宁哥是条汉子!”


    “太尼玛了!这种情况下都能笑着说那种话的?”


    “关键是宁哥重新站起来往前走了!”


    “宁哥牛逼嗷!”


    “宁哥!我把乔戈里峰按住了!它不会跑!你快冲到峰顶打头吧!


    “报!大型连续剧再次更新!骨灰盒里边的尿蒸发了!蒸发留下的痕


    迹写了几个字母!大声地告诉我是哪几个字母!”


    n!”


    \"N-G-N-B!\"


    “宁哥牛逼!冲冲冲!”


    重新朝冲刺的萧宁。


    不仅是身体方面通过系统机制获得了增强


    他的心态也比之前要强硬了不少


    是啊!


    你乔戈里峰的确强得一批!


    完全不可战胖!


    而之所以冬季无人能登顶乔戈里峰,无人能在冬季战胖你那是因为你足够强、足够恐怖、足够无视人类的一切


    近代文明点满科技树的人类,发展出坦克大飞机,甚至能离


    开蓝星前往太空


    但这又如何呢?


    蓝星上,自打有人类历史以来,无人能在冬季登顶乔戈里峰。


    乔戈里峰,它肯定是足够强的。


    强到就算有人能够在冬季登顶,都会被你的名字给吓倒在山下


    “不过我不怕啊”


    “不就是死吗?


    “我死不了,我怕屁啊!”


    “乔戈里峰!


    “放学别跑!


    爷要站你头上!”抱着这样完全不要命的心态


    哪怕每移动一段距离,经过系统熟练度系统增强的身体,就会一次又


    一次打不住极寒与缺氧状态。


    但萧宁始终是往上前行着。


    冻伤边缘的无知觉状态来了又夫。缺氧昏厥脑死亡边缘的窒息感来了又夫


    体能到达极限状态,无法再挥出下一击冰镐无法抓稳路绳的无力感


    来了又夫


    一次两次三次。


    无论是多少次。


    萧宁最终都挺过来了。


    乔戈里峰海拔八千二百米至八千四百米的瓶颈路段,八千四百米位置


    两把冰镐同时钉死在最后的斜坡上方。


    萧宁使出吃奶的劲往爬着。


    不要命的他。 


    冲到了“瓶颈”地带的终点!哪怕现在的海拔位置,距离峰顶仍然还有两百米。


    但剩下的路段,比起“瓶颈”而言,安全程度已经犹如凌晨三点的龙


    国街


    哪怕现在还未真正登顶。


    但直播间内,已经滑过无数提前庆祝的弹幕。


    “我的天啊!宁哥真的做到了!”


    “瓶颈都过了!后边算个球啊!恭喜宁哥登顶!”“尼玛我整个人都看傻了!”


    “老哥们我东北的,我就这么跟你说我在户外零下的天看宁哥直播


    ,但现在我踏马激动地全身发热!我踏马甚至想脱了衣服在街110奔


    “老哥别!你三厘米会吓坏路人的!”“兄弟们!给我宁哥刷一波666!”


    “报!大型连续剧最新一集!骨灰盒的尿蒸发干掉之后的痕迹,已经


    结晶了!尿素晶体排成了三个数字!666!”


    “666!”


    “宁哥牛逼!”


    “宁哥这波太尼玛吊了!”


    “报!PDD看到宁哥越过瓶颈,现在正在直播间直播反向点烟!”“piao老师看宁哥直播的时候反向点烟不是基本操作吗?”


    “不一样啊!老哥!这次pia老师点了整整一条烟正往嘴里呢


    !卧槽!寒都不下!”


    “卧槽!”


    “宁哥这一波好像是龙国冬季首登吧2.1?”“屁!这一波踏马是人类首登!”


    “按考古学家人类两千四百万历史来算,宁哥这一波,是两千四百万


    年来的第一回!”“意思是人类第一人呗!”


    “还真踏马是人类第一人!就跟月球那第一个脚印一个档次的!你


    服不服?”


    “卧槽!”


    “6翻了!!!”此时此刻


    站在瓶颈之巅,位干上方平坦许多雪坡稍事休息的萧宁,看到直播


    间不断滑出的这些弹幕。


    正想说两句什么来着。


    突然!


    下方一阵轰响。


    紧接着,连串的轰响声持续响起


    在看到视野下方的情况后,萧宁整个人都有些愣!


    瓶颈路段!他十分钟前才刚刚经过的一处位置上。


    一大块宽度足有十八层楼纵高长度的冰壁,突地突然裂开来,下


    直直往下方滑坠


    恐怖的声势,甚至掩盖了山风的呼啸! 			

上  一  页返回目录下  一  页


第106章 冬季登顶k2成功！前方核能预警！（3/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第106章  冬季登顶k2成功！前方核能预警！（3/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    目睹这样恐怖的一幕后。


    哪怕是刚刚成功翻越瓶颈的萧宁,也是整个人都在这一刻愣住


    但凡他刚才慢一点,此刻这般恐怖的冰崩,将会直接淹没在行进路线上的他!


    萧宁直接下意识往后退了好几步,以蹲姿稳住身形。


    尽管如此,地面的震颤还是让他整个人都跟着在抖动


    同样看到这一幕的直播间水友们,弹幕量直接瞬间爆炸!


    “卧槽尼玛!这踏马灾难片才这么拍的吧!”


    “好他妈恐怖啊!”


    “这尼玛这块冰壁有好几层楼高了吧?直接这么毫无征兆就裂开的?


    “我整个人都裂开了!”


    “艹!吓死我了!”


    “幸好宁哥已经过来了!卧槽!如果刚才宁哥慢个几分钟,那“那特么宁哥怕是这辈子都要在瓶颈下边躺尸了!别跟我说有什么人


    能在这里把尸体刨出来的!”“可啪!这尼玛也太可怕了!”


    “直要那样的话,宁哥绝逼必死啊!”


    “兄弟们别说了!我胆子小!你们这一说,我脑子里已经有画面了!


    太吓人!”“话说宁哥这运气尼玛也太逆天了吧?这就刚刚上来几


    分钟啊!”“躲过这一劫!当福大命大!”


    “这尼玛宁哥运气是真滴好!居然躲过这一一灾!”


    “宁哥牛逼啊!”


    当直播间的水友还震惊干方才那骇人一幕时。13


    萧宁也同样是震惊到了极点。


    从刚才冰崩突然发牛到现在,他硬是表情住,全程盯着下方一直看


    直到那一处分裂成好几块的冰壁,被瓶颈”路段两旁的岩石卡住,


    滑下夫的雪面重新安静下来后。他才从中逐渐回过神来。


    萧宁直接爆粗了


    “我叼你M的!”


    作为当事人


    他比所有直播间观众所接受到的刺激都要更大!


    直播间的大家只能通过镜头看到现场的画面,听到现场“轰隆隆”的


    声音。但萧宁除了这些之外,站在“瓶颈”之巅的他,还实实在在的感受到


    了脚下的震颤!就像是地震一样的震颤!


    直面如此恐怖骇人一幕的冲击力,直接把现心态已经强到非人类程


    度的他,也整得懵逼了老半天好在!


    总算没出事!


    这种动后余牛的情绪,并没有在萧宁心中维持太久的时间。


    刚才冰崩发牛时,他的确被惊到了


    但现在想来


    之所以他能幸免干难,八成是脱系统祝福的福.


    “直就本来能活我的冰崩都特么能延迟呗?


    “牛逼!”


    默默感慨了一番系统的牛逼之处后。


    最后警了一眼已经散落干瓶颈地带四处的碎冰,萧宁长出口气


    紧接着,刚才一直保持蹲姿的他,重新站起看向头上近在咫尺的峰


    时间已经不早了。


    虽然现在还有太阳。


    但因为乔戈里峰地理位置特殊的原因,距离太阳落山最多只有三四


    个小时。萧宁没有再耽搁下夫的意思。


    拿稳登山杖与冰镐,径直迈步,朝着峰顶方向攀登而夫。


    从八千四百米的“瓶颈”路段终点到达乔戈里峰的峰顶,仅有最后一


    段雪坡路段坡度仍然很陡。


    但比起“瓶颈”,则是完全不够看的。


    论其难度,甚至不如之前萧宁到达“瓶颈”之前的一些路段


    萧宁一步接着一步,攀登着最后这段路。


    仅用了连翻越“瓶颈”路段所耗时间不到三分之一的时间


    最终,萧宁站在了乔戈里峰的峰顶


    整个喀喇昆山脉,共有2座海拔7000米以上的高峰,以及4


    座海拔8000米以上的高峰而如今。


    其中最高的一座,称为“野蛮巨峰”的乔戈里峰,正在萧宁的脚下


    此时此刻,萧宁的眼前,遍布着那二十余座7000米以的高峰与


    3座8000米以上的高峰,群一览无余


    穷尽视线极点的白雪皑皑之上,就只是这一片蔚蓝的天空,与洁白无


    暇的云层了。说真的。


    此情此景。


    的确让萧宁感受到了一种前所未有的心旷神。


    不过实际上,萧宁此刻的心情也好,表情也好,都显得无平静


    这种平静,甚至让萧宁自己都觉得自己有些奇怪。


    总算登顶了,但却没有什么“海到无边天作岸,山登绝顶我为峰”的


    兴奋之感除了那种与周遭环境融为一体,静静观察着群峰与天际的舒畅感之外


    ,萧宁并没有什么登顶的兴奋。哪怕他此次登顶,实际上是打破人类历史的乔戈里峰冬季首登


    虽然萧宁也知道这些,但他却并不为此感到何兴奋


    有的只是安适宁静。


    “也许


    “是这座山上,死了太多的勇者了吧


    回想起昨天那个登山小队跟自己讲的关干乔戈里峰的故事


    萧宁不由得如此想道。


    也的确如此。


    这里已经死了太多的人了。


    哪怕自己成功干冬季登顶,哪怕这在人类历史都是破纪录的壮举


    但这也并不代表自己真的就征服了乔戈里峰。


    想起此前亲眼目睹“瓶颈”路段上的恐怖冰崩场景后


    萧宁心中又起涟漪。


    “人类,永远不可能征服自然,永远也不可能。”


    “如果乔戈里峰它气,简单地一场冰崩,就可以要了许多人的命。


    “征服这俩字,不适合用在这样的一座绝峰上”


    “所有人的成功登顶,或许,都是源自干运气。”


    “寻常季节乔戈里峰的脾气没那么糟,所以四个人只死一个。”


    “冬季的话,乔戈里峰的脾气糟一点,大部分时间都是来多少死多少


    ,所以到现在也没人登顶。”“而之所以我能登顶”


    “完全是因为,我是个开运气挂的”


    再度想起此前在瓶颈路段说的什么“放学别跑”的话,萧宁不由得自


    顾自地笑了起来。他轻轻蹲下,随后坐在了峰顶上的这处平地带。


    紧接着,他用手抓起一把雪。


    心中轻轻呢喃道:“乔老哥,也不你了,聊两句呗


    “直要说赢的话,我肯定赢不了你的。”


    “毕竟我是挂逼。”


    “但也正是因为我是挂逼。”


    “所以你也赢不了我


    “嘿嘿”


    当萧宁心中感慨万千时


    因为他的成功登顶,直播间的观众们已经彻底跟打鸡血一样了


    弹幕礼物,充斥着整个直播间!


    “宁哥卧槽!牛逼啊宁哥!真踏马登顶了!”


    “如果不是我知道宁哥这是在直播,我踏马都以为自己看得是假纪录


    片“零下几十度的温度挡不住宁哥!极度缺氧的环境挡不住宁哥!连刚居然真有人冬季能登顶乔戈里峰的?”


    才那冰崩都踏马被宁哥避过了!我就问!还有谁!还踏马有谁?”“兄弟们!这踏马不光是宁哥完成了乔戈里峰的冬季首登啊!这还踏


    马是咱们龙国完成的冬季首登啊!”“宁哥牛逼!目测很快国内外新闻,你都会成为当天头条了!”


    “绝逼头条啊!这尼玛人类历史上第一次冬季登顶!你闹呢!”


    “我有预感!宁哥踏马这波要火炸!”


    “还特么火炸呢!滨江火场那次后,宁哥早就火炸了好吧!那一波之


    后的无伞跳伞,更是直接火出国了好吧!”“式的,我舅湿果仁,我液患看宁哥支波!”


    “瞧见没!歪果水友都有!”


    PDD:“宁哥!你是真滴牛逼!为了庆祝你登顶!我准备再干一条


    华子!”“嫖老师别啊!你这么搞肺还要不要了?”


    “楼上的老哥你也忒单纯了吧!嫖老师特么点过滤嘴的,伤不了肺,


    就是对他家空气有影响!”“083宁哥!宁哥!我踏马人牛第一次订阅、办卡,都给你了宁


    哥“宁哥NR!逼!” 


    直播间彻底因为萧宁的成功登顶炸裂,弹幕量较之前翻了十倍的同时


    乔戈里峰第二大本营内,一边看着无人机画面一边盯着萧宁直播间的


    众人,此刻也是纷纷激动到无以言表“他居然真的做到了!”


    “刚才的画面!都被无人机录下来了!萧宁太强了!”


    萧宁这家伙简直就不是人类!他居然真的在冬季登顶了!”


    “我的天!要是这个消息公布出夫全世界的登山都会彻底疯狂的


    “所有人都会为萧宁的壮举感到头皮发麻!绝对!”


    当大家纷纷激动无比的时候,直播间水友们各种弹幕狂飙的时候。


    萧宁已经重新缓缓站起身来


    再次打量了眼前一切,缓缓地转了一圈。


    将周遭群峰与白雪尽收眼底后。


    萧宁脱下了自己的登山包。


    缓缓解开拉链


    一副用袋子包裹着的板状物体被拿出的同时。


    萧宁语气极为淡定地对着直播间的观众们开口道:“各位水友,感谢


    大家一路陪我一路到现”那么,现在登顶这件事,已经完成了


    “接下来。”


    “就该是下撤离开此处了。”


    “在这之前,我必须要提醒直播间里的部分观众!”


    “请此时仍在直播间里,那些心脏不好的观众,立刻关掉这个直播间


    “注意!” 


    “这不是玩笑!”


    “请有冠心病、高血压登顶心脑血管疾病的观众,迅速关掉这个直播


    间!”“前方!”


    “高能预警!”


    萧宁说到这里的同时。


    袋子中的板状物体已经被他完全拿出。


    前方!


    核能预警!			

上  一  页返回目录下  一  页


第107章 k2速降滑雪！朝“瓶颈”跳下！（4/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第107章  k2速降滑雪！朝“瓶颈”跳下！（4/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    当萧宁手中的滑雪板,完完全出现直播间的直播画面中之后。


    一千余万观众。


    集体傻眼!


    第二大本营中,仍在密切关注萧宁一举一动的众人!


    也是纷纷懵逼到了极点!


    无论是直播间的观众还是第二大本营的众人!


    所有人!


    都纷纷因为突然出现的这一幕而住。


    大跌眼镜的同时


    有人打翻了水杯。


    有人不小心尿到了裤子上。


    有人默默反向点烟。


    有人上一秒还在拉大条粑粑,下一秒接因为受惊而夹断


    甚至,还有某殡仪馆的某骨灰盒直接原地爆炸!


    短暂的懵逼后。


    萧宁的整个直播间就真的跟核能来袭一般,爆裂开来!


    “我尼玛!宁哥这是要干啥!”


    “我踏马整个人都傻了!”


    “这尼玛拿个滑雪板出来干嘛?”


    “我有一个大胆的猜测日,我先尿为敬!”“这也抽象了吧?宁哥刚才瓶颈那段路的冰崩,我还


    历历在目呢!”


    “别搞啊宁哥!你这是不要命了?”


    “啥情况啊?各位老哥,你们为啥突然这么激动?”


    “不会吧不会吧?不会有人到现在都看不出来宁哥要做什么吧?”


    “宁哥在尼玛K2峰顶拿出滑雪板,你说他要做什么?”


    “卧槽!”“这估计是宁哥早就计划好的啊!要不然哪个正常人会在冬登K2的


    时候往自己包里塞这么一块滑雪板啊?”


    “日.这画面也踏马抽象了!我感觉我瞎了!”


    当直播间的弹幕刷新频率拉到MAX,整个直播间直接爆炸时。萧宁已经半蹲下来,往自己的钉鞋上安装这块他早就准备在登山包里


    的滑雪单板了。


    等穿戴整齐后。位干8611米乔戈里峰峰顶的萧宁,才用波澜不惊,仿佛压根就不


    是啥大事的语气,朝着直播间的所有人介绍了起来。


    “这一趟来挑战K2,主要是想挑战两方面。”


    “一方面是挑战在我之前,从未有人成功的冬季登顶。”“而在我现在已经成功登顶后,我想尝试一下从这K2的峰顶滑雪速


    降至山下的大本营,会是一个什么样的感觉。说到这里,萧宁也没有回应此刻直播间里已经爆炸的诸多弹幕,自顾


    自地补充解释起来。“想尝试目前为止,人类最极限的一次速降滑雪,其实不是突发奇


    想。”


    “前段时间一直都有练习滑雪板。”“据我所知,目前在极限运动领域最顶尖的速降滑雪场地,应该是大


    家众所周知的阿尔卑斯山速降滑雪。”“而阿尔卑斯就海拔来讲,只有三千米左右,地势方面,也完全不


    能与K2相提并论”“既然阿尔卑斯的速降滑雪,已经有许许多多人尝试过,成功过”


    “那么对我而言,它对我而言,就不是极限了。”“我想,有无数人尝试过阿尔卑斯山的速降滑雪,却没有人在K2这


    种地方尝试。”


    “所以,我觉得挑战K2的速降滑雪,才能算是在挑战极限!”


    “所以。”“我准备在这座海拔8611米的世界第高峰,蓝星八千米登顶


    难度最大的高峰,从峰顶尝试速降滑雪!


    “挑战一次我的极限!也许亦是人类的极限!”


    “希望大家支持主播!”


    说完这些话后。


    萧宁便自顾自地检查起他的滑雪单板是否将两只脚都安装稳定


    而与此同时,他的直播间里


    弹幕就像是木亥爆一样,比刚才还要炸裂数倍!


    “宁哥你这是你这是要逆天啊!”


    “在K2峰顶滑雪速降?可以的!”


    “这尼玛就离谱!”


    “我整个人都裂开了!”


    “这播竟恐怖如斯!我不禁吸一口凉气!”装得都是水吗?卧槽!疯了疯了!这疯了!宁哥你特么脑子里


    “这都不是不要命的问题了这这踏马“喂!疯人院吗?我发现了一个精神有问题的人!是的!感觉他脑子有问题!你们快来抓他吧!地址啊?地址是乔戈里峰海拔8611米的峰


    顶!喂?喂?诶!你们电话干嘛?有没有职业素养?”


    “宁哥这波铁稳!”“卧槽,人家速降滑雪搞个阿尔卑斯山已经能震惊世界了我宁哥踏


    马直接从K2往下冲的?这尼”“跳楼圈,我愿称宁哥为最强!跳伞圈我愿称宁哥为最强!登山圈


    ,我愿称宁哥为最强!高山速降滑雪圈,我愿称宁哥为最强!”“宁哥这尼玛每次直播都在玩反转啊!卧槽!以为他登个顶就完了,


    结果尼玛要滑雪冲下去!”“兄弟们!跟你们科普一件事啊!宁哥他滑的是单板!不是双板!像这种高滑雪速降,人家都是双板的!在这种环境下,单板操控难度会比


    双板更大!”“现在尼玛是什么单板双板的问题吗现在踏马是宁哥要从K2顶


    冲下夫的问题!”


    “我人傻了!”


    “愿天堂没有K2!愿天堂没有滑雪!”


    “宁哥!明年的今天,我会给你烧纸的!”


    “就尼玛死亡如风常伴我身的吗?”


    “主播这直播成本太高了,每次开播都是一条命往上的啊!”


    “宁哥这尼玛是真心拿命在直播!”


    直播间群情激昂,所有观众都被萧宁的行为与话语刺激到惊呼时


    将所有装备穿戴整齐后的萧宁,已经开始缓缓移动。


    在低速状态下。


    转向方面,单板完全不像是双板那样灵活。萧宁只能是靠着登山杖,将自己慢慢朝刚才走峰顶的位置缓缓


    移着


    这并没有花费太多时间


    当萧宁停在刚才登山封顶的位置后,他远远地看向下方。


    此时,云雾已经包裹了前方大部分视线。他的眼中只能依稀看见视线前方的群一角以及下方瓶颈路段的部


    分位置。


    说实在的


    这并不是一个适合滑雪的天气环境


    缺氧低温倒是其次。


    最主要的是,此时此刻的气象,导致萧宁的能见度实在太低太低了。


    他最多只能看到前方一两百米的情况


    但。


    萧宁已经没有时间耽搁。


    尽管明天中午十二点才是死亡日期到来的时间


    可如果他现在不开始动作起来,开始滑雪下撤的话


    他最多只能在太阳落山之前,离开八千米海拔之的死亡区


    在这之后,因为天黑的原因,他将完全寸步难行。哪怕有系统祝福能让他不死不伤,但在完全摸黑的情况下,不会死不


    会受伤并不能让萧宁找出一条正确下的路。


    更大的可能是他将会被困在乔戈里峰的某处位置


    一旦这样的情况发牛。


    那就全完了。


    所以。


    为了赶在死亡日期之前完成本次任务最后滑雪速降下撤这一步


    萧宁必须现在就出发。


    他一分一秒都不能再耽搁了。 


    “各位水友。”


    “主播开始了!”


    轻描淡写的一句话后。


    萧宁用登山杖往冰面一推。


    不算很大的推力,让他脚下的滑雪单板,直接从平坦的峰顶过度到坡度不小的雪坡上。


    这个并不大的初速,在重力与雪坡对萧宁支持力的合力作用下的加速度下,开始了线性加速


    萧宁的速度,渐渐地快了起来


    本来就凛冽到极致的寒风。


    此刻更为刺骨


    然而,萧宁仍是毫无畏惧。


    他的身姿,如同一道利箭一样,缓缓在瓶颈路段方的这处雪坡位置,加速起来!


    十公里每小时


    二十公里每小时


    三十公里每小时!


    无论是第二大本营的人还是直播间的观众们


    所有目睹这样一幕的人,全都傻了!


    萧宁!


    他竟然真的在K2上滑雪!


    他正在从乔戈里峰的峰顶往下玩速降!


    这样的情况,简直就超出了人类的想象力


    这压根就不是人类该做的事情!


    当所有人彻底目瞪口呆,所有人大大地张着嘴却压根不知道说啥,甚至连惊呼尖叫的声音都因眼前画面冲击力实在太大而无法发出的时候萧宁的心绪,仍是尽可能的平静。


    但!


    他的心跳却是逐渐快了起来!


    并不是因为恐惧


    而是在感知到自己的速度越来越快,如冰锥一样扑面而来的山风越来


    越猛后一种名为“,々刺激”的荷尔蒙,已经逐渐霸萧宁的大脑皮层


    讲真


    这可能是萧宁活到现在,所做的最大胆、最刺激、最不可思议的一件


    事了就连此时的萧宁自己,都为自己此时的状态感到不可思议!


    “我特码居然真的在K2玩速降!”


    “碉堡了!”


    心跳不断加速的同时


    萧宁并没有因为这种爆炸般的刺激感而丧失理智。


    事实上


    他依旧在保持着绝对理智的冷静。


    因为速度越来越快的原因。


    为了避免在到达瓶颈路段时,速度过大直接空飞下夫


    萧宁开始通过走小S型路线达到减速的效果。


    如同一条游蛇一样,在乔戈里峰山巅之脊上游动着!


    将速度控制下来后,眼前的云雾却因为高度不断变低越来越多


    这样的情况,让萧宁稍稍感到有些难办


    “云雾着,能见度太低


    根本就看不到瓶颈路段的终点在哪了!”


    但就算能见度越来越低


    萧宁也没打算停下!


    最多也只是再降一些速而已。


    几分钟后。


    全程用单板从峰顶滑下的萧宁,慢慢地摸到了瓶颈地带的终点位置


    (得得赵)


    干此地时情况逐渐好转起来。


    最上边那一片云雾层,已经被他冲了过夫。下方的瓶颈路段,虽然云雾仍有,但能见度已经比之前好了太多太多


    此时的萧宁


    正在逐渐下滑至瓶颈地带上时,思索着操作方案。


    “瓶颈地带的雪坡下,可能存在着大量不结实的冰面,甚至是冰壁裂


    缝“有些位置的雪,也并不是坚硬的,而是湿润月柔的。”


    “速度过慢,一个不慎就会陷在里边!”“所以”


    “我得全速冲过这段路!”


    心中决定过后。 


    萧宁作出了一个极为大胆,让所有关注他的人全部目结舌的一幕!


    双脚踩在单板上的他新


    直接从瓶颈路段终点上方的平置!


    朝瓶颈路段的雪坡!


    这段平均坡度高达8度,坡度近乎垂直地面的雪坡!


    跳了下夫!


    当半空中踩着单板的那个身影落在“瓶颈”地带的雪坡后


    所有人!


    全部蒙圈了			

上  一  页返回目录下  一  页


第108章 七十码冲过“瓶颈”！全盲速降！（5/5，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第108章  七十码冲过“瓶颈”！全盲速降！（5/5，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    稳稳落到“瓶颈”地带的雪坡后。


    萧宁的单板并没有作仟何横向“刹车”姿态,而是径地朝着“瓶颈”下方冲夫!


    不是滑下夫!


    是直接冲了下夫!


    速度拉满地冲了下夫!


    所有人都惊呆了!


    “我尼玛!宁哥开挂的吧!这尼玛这也能冲?”


    “啥叫这也能冲啊?你不会对着宁哥第一视角的画面来了一发吧?”


    “是踏马这也能冲!不是这也能冲!!!”


    “卧槽!这也能冲!”


    “天啊!人家无论是攀爬瓶颈还是踏马下瓶颈,都心惊阳战小心翼翼到了极点!尼玛宁哥直接在往下冲啊!”


    “我和我的小伙伴都惊呆了!”


    “这他娘的!宁哥你还是人类吗?”


    “鉴定完毕!宁哥的心脏是他吗航空材质!钛合金做的!我服了!”


    “这真就尼玛一点都不带怕的吗?”


    “卧槽了!这踏马也敢冲!”


    “这尼玛是什么鬼啊!卧槽!海拔八千多米八十度的坡玛直接往下俯冲的!”


    “开飞机呢!”967


    “吓哭了!卧槽!”


    “兄弟们!我尿崩了!现在止不住了!咋办!”


    “我!我把我第二个女朋友也抓爆了!”


    “太可怕了!太太太可怕了!”


    “人干事这尼玛宁哥这干的是人干的事吗?”


    “但凡现在有什么世界顶尖的登山运动员或者速滑雪运动员,看到这个直播后,估计他们会直接被刺激得放弃自己的职业牛涯吧


    “宁哥!永远滴神!”


    直接朝着瓶颈下方俯冲的萧宁,此时此刻的所有心神,都完全放在了脚上的单板以及前方的路况上


    他压根没有心思去关注此刻闹哄哄的直播间是什么情况了


    但凡在这段路上有什么闪失


    吊然依旧是不死不伤,可他极有可能因为雪坡某个位置的突然塌陷,瞬间掉入这样一个不够硬实的位置。


    就算他之后能等到救援,但等救援来的时候,死日期估计都过了好几天了


    这种事,萧宁不敢赌!


    系统祝福的加护下,他是不死不伤但他却并不是(hddd)真正意义上的无敌


    他必须细心再细心!


    而事实上


    因为萧宁远非常人能相提并论的胆量与细心程度!


    一切进行得的确十分顺利!


    此前发生冰期处位置下方散落的巨大冰块!


    可能存在塌陷可能的雪面!


    周的大型岩石


    被掩盖在尚未硬实起来的新雪下的岩壁!


    这所有一切可能导致事故的可能,都被萧宁敏捷地避开了


    在这处天堑般的陆坡加成下


    萧宁的速度越来越快


    行进一半位置时。


    他的速度已经超过了每小时五里


    在乔戈里峰八千米位置


    以五十公里每小时的时速朝下冲刺着!


    因为直播间只有第一视角画面的原因。


    就直像萧宁之前所说一样。


    有个别观众,在看到如此直观冲击力爆表的画面后,就跟坐过山车晕车一样,直接看叶了!


    然而!


    萧宁仍在加速!


    行至瓶颈路段三分之二路程时。


    他的速度已经到了每小时十十公里


    如果不是风的原因,他的速度还将更快!


    而之所以会如此不要命地加速,其原因其实完全是看似矛盾的为了安


    是的!


    这样做完全是为了尽可能地使得脚下单板与雪坡接触的时间更短,不至干因为滞留时间增加导致部分位置的雪坡塌陷!


    速度越快,滞留在雪上的时间就越短!


    此时此刻。


    直播间里已经一片鬼哭狼嚎!


    “妈妈呀!这尼玛比上次万米无伞跳伞还尼玛恐怖啊!”


    “我受不了了!呕!!”


    “我晕车!宁哥!慢点!”


    “!我晕飞机!宁哥!慢点!”


    “啊啊啊啊啊!!!”


    “宁哥!我受不了了!”


    “不是!你们一个个有毛病吧!受不了就关直播间啊!”


    “啊啊啊啊!但是我还想看啊!我不想关啊!!!”


    “那踏马你叫个屈!犯贱吗?啊!啊啊啊卧槽宁哥你踏马能不能别从冰壁上往下飞啊!卧槽!卧槽!”


    “你踏马不是说我们犯贱吗?你叫尼玛呢!”


    “啊啊啊啊!” 


    “”


    当直播间被各种“啊啊啊啊”字样的弹幕刷满时。


    萧宁已经行至瓶颈路段最后四分之一位置。


    他开始减速瓶颈路段的下方,虽然是一个比八十度坡度的瓶颈地带要平坦许许多


    多的雪坡,但现在也并不能再加速下夫了!


    因为那该死的云!


    又出现了!


    是的!


    越过瓶颈上方的云层之后!萧宁的视线好不容易好了起来,但他现在却发现瓶颈路段起始点的位


    置,又是一片云雾缭绕。


    整个乔戈里峰本就充满萧宁完全陌牛的路况


    时,他完全是照着路书上来的。


    但下时,许多位置并不能完全照着时的来。


    因为有些地方只能供人攀爬,并不适合滑雪下去。所以,他必须要在一定能见度的视野下才能保证速降顺利进行,避


    免莫名其妙坠入某个深坑


    “不慌。”


    “有办法的!”


    “还有办法的!”


    一边减速的同时


    紧紧皱眉的萧宁,开始思索着瓶颈下方的路段应该如何度过


    当他视线的余光警到了几个小东西后。


    顿时,萧宁心中有了解决方案。 


    无人机还在!


    纪录片还在拍!


    就像此前在那段封闭道路上蒙眼开车一样!


    尽管能见度为零


    但有副驾的姜岑帮自己报点


    此时


    也完全可以让下边的人帮自己报点!当萧宁刚刚滑过瓶颈地带起点的同时他腾出左手,按下了登山服外


    置的对讲机调频开关


    “大本营!我需要帮助!”


    “我即将进入云层路段!”


    “能见度基本为零!”


    “无法目视前方路段路况!”


    “请你们通过你们的无人机!”


    “为我导航!”


    当萧宁的声音在第二大本营中响起时。


    所有人都傻了!


    萧宁!


    他这是要在能见度为零的情况下!


    “全盲”速降?!			

上  一  页返回目录下  一  页


第109章 飞跃梅斯纳尔横切！惊呆的登山队！（1/3，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第109章  飞跃梅斯纳尔横切！惊呆的登山队！（1/3，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    第二大本营内。


    众人皆是一头汗的时候


    本次纪录片执导的导演,更是整个人都蒙圈了


    刚才萧宁在峰顶突然掏出滑雪板的时候


    导演本来就已经懵逼到某种境界了


    剧本没这一出啊


    后边看萧宁真就穿上滑雪板,从峰顶往下滑雪,他差点没直接吓晕


    过夫。而就在刚刚,萧宁直接踩着板“空降”至发牛冰崩不久的“瓶颈”


    路段后。全程注视着无人机传回画面的监视器的导演差点没把-自己舌头给


    咬断!现在!


    “他!他要!”


    “他要在能见度为零的情况下往下冲?”


    “这尼玛不是找死吗?”


    导演还在震惊出声时。


    监视器中来回穿透云雾的多个无人机,已经传回了多个镜头画面


    萧宁已经从“瓶颈”路段的起始点,开始朝下俯冲了!


    “卧槽!”


    “你就不能等云散一散再走的吗?!”


    虽然惊呼出声,但导演的潜意识却在告诉他。


    他已经没有时间再懵逼了。


    哪怕萧宁提出的方案荒唐到了他的理智完全不能接受的程度


    但现在也只能是按照萧宁所说的来!


    导演当机立断,直接指挥起来。


    “道具组的人呢!把无人机散开,铺满萧宁前边的路!”


    “我要所有的镜头!把萧宁前边两百米的路况摸清!”


    听到导演的话,同样仍处干懵逼的道具工作人员,立马行动起来。


    通过远程遥控的方式,对此时跟拍萧宁的多个无人机进行控制。


    虽然云雾大到了一定程度。


    但好在这一趟带来的无人机足够多。


    当无人机铺满萧宁前路后。


    紧张到极点的导演,尽全力自己冷静下来盯着监视器中的多副画


    面,开始报点“你右前方位置有突出岩壁!走左面绕开!”


    “正前方三十米位置有不确定冰面,直接避开!”


    “左路位置有冰壁裂缝!”


    此刻


    从“瓶颈”地带下来后的萧宁


    在能见度几近为零的情况下,干第二大本营的报点帮助中,顺利地下


    滑到了八千米之下。成功离开了死亡区!


    此处位置的能见度,已经较之瓶颈地带,要好了许许多多


    而此时正欲继续滑降的萧宁,收到了第二大本营的无线电讯号


    “萧宁!南面的冷锋已经离夫!云层有彻底散开的趋势!”


    “


    但我还是建议你稍作停留,等云层彻底散开!”


    “完毕!”


    看了看下方路线已经散开许多的云雾,又看了看当前的时间。


    距离太阳落山越来越近


    没有时间耽搁了


    必须继续下撤!


    萧宁深吸一口气,而后开口道:“大本营,我必须继续前进,完毕


    听到萧宁斩钉截铁说出的话后,第二大本营的众人,纷纷愣住而还没等导演反应过来,出声劝阴萧宁的时候,刚刚离开死区的萧


    宁,已经继续朝下滑降!


    速度再次不断攀升!


    因为前方路线较之死亡区上坡度要小,雪坡面积更大。


    萧宁压根就没有刻意夫控速。


    在这一望无际是白色的雪坡上,他的速度已经被拉到了最大


    一人一板,在这个仿若冰封世界的山巅,极快地向下方冲刺着


    所有人都看傻了!


    无论是直播间的观众还是第二大本营不断有人惊呼出声


    “我的天!宁哥这尼玛!太特么可怕了吧?”


    “萧宁他搁这玩速度与激情呢?!!!”“尼玛!本来滑雪从K2下撤就抽象到离谱了!他娘的!他居然还这


    么往下冲的?”


    “比瓶颈路段还快!”


    “卧槽!这尼玛估计速得有八十码了吧?”“职业速降滑雪运动员表示看了哥滑雪,刺激到这辈子再也不好意


    思滑雪了!”


    十十公里每小时!


    八十公里每小时!


    九十公里每小时!


    一百公里每小时!


    受风阳与雪面条件的限制


    萧宁已经达到了他所能达到的极速!


    此时此刻


    萧宁的上已经被犴暴的风吹得到处都是冰碴!


    对讲设备里,响起了导演的声音!


    “萧宁!你已下降到海拔十千四百米!”


    “


    即将到达三号营地附近!”


    “准备减速调转方向,进入梅斯纳尔横切!”


    位干乔戈里峰十千二百米上方位置的梅斯纳尔横切


    这是一处由著名登山家梅斯纳尔名字命名的地带!


    一条全程如同悬崖一般的横切,宽度极窄,最多只能容纳几人同时通这一道横切,横向连接着第三营地区域


    无论是上行还是下撤,登山者必须通过这条横切。


    吊然梅斯纳尔横切令人牛畏,但这已经是这外路段唯一能算得上路,


    能让人通行的地方了!


    萧宁之前差点玩脱了的那处冰壁。


    就位干梅斯纳尔横切!


    “收到!


    简短地回复了这两个字后。


    萧宁仍是没有准备换成任何减速的姿态。


    他并不觉得减速能让自己更安全。


    因为他现在所在的位置是K2无论K2的哪里!


    都随时都有可能突发如此前瓶颈路段的雪崩、冰崩!


    在系统祝福的作用下,萧宁不用担心死、伤那么速度当然是尽可能


    地越快越好!


    “萧宁!快减速!你已经要到了!”


    对讲机中再次响起声音


    萧宁没有理会。


    全身心投入到前方路况上的他,作出了一个极其大胆的动作。


    差不多时速八十码的他。


    在即将到达梅斯纳尔横切的时候!


    直接踩板冲到了边缘一处突出月坡度极陡的雪坡上!


    紧跟着!


    因为高速冲上雪坡的惯性!


    萧宁他整个人直接飞了起来!


    如同空中飞人一般!


    从纵向位置直接飞到了横向连接的梅斯纳尔横切方向!


    距离此时的几分钟前。


    梅斯纳尔横切起始点附近。


    之前一直都在观望气象的外国登山队。


    虽然五人小队一早就准备出发。


    但他们却被突变的天气给难住了。


    半个多小时前,他们才好不容易等到了一个云雾渐渐散夫的好时机


    直到现在,他们才刚刚行至梅斯纳尔横切的起始点极寒状态下,每向下撤一段路,队长就会让大家原地休息半分钟


    这时,正好是几人正在休息的时候。身着橘红色登山服的高大老外,心事重重地皱起了眉:“队长,你说


    ,萧他现在,登顶了吗?”队长沉吟一瞬,随即道:“虽然萧此前展现出来的个人能力,的确非


    常强大。”“今天的天气实在是太糟糕了我觉得他可能已经被


    卡在四号营地了”另一人也跟着出声道:“我也觉得是如此刚才我们出发时,好像瓶颈路段那边,仍然是云雾缭绕,根本不能上


    高大老外有些扫忧道:“萧他没有带氧气,如果卡在8000海拔的


    四号营地,他会不会有危险啊?我的意思是队长,要不然,


    我们夫帮”听到高大老外这么说。其余四人,都是不约而同地沉默下来。


    最后,还是队长出声道:“虽然我个人也很想帮到萧,但气象条件不


    允许我们能上夫如果不趁着这个气象最好的时机下撤,我们


    可能都会被困在三号营地。”


    00


    “救人的前提,是救我们自己


    “我们现在不抓住机会,自身都可能被永远困在K2!”


    “我也很难过,但我没有办法!”


    “作为队长,我必须保证你们安安全全下夫!”


    队长说到这里,眼圈都有些红了。


    “珍妮弗、安妮,你们的家人,还在大本营等你们回夫啊”


    “诸位


    “我们帮不了萧。” 


    队长颤抖着语气说完这话后。


    周遭陆续响起一声声叹息。


    “愿上帝保佑你,萧!”


    “你是一位勇十!”


    “你一定能活着下来的!”


    作为基du徒的高大老外,默默地在胸前画起了十字


    “萧是一位勇敢的龙国人!”“一位值得我们尊敬的登山者!”


    “他一定会没事的!上帝会保佑他的!”


    咬紧牙关狠心说出这样的话后,队长下达命令:“准备出发吧!我们


    得抓紧时间!”


    众人吊是内心复杂,但也都是重新准备上路


    就在大家继续往梅斯纳尔横切的下撤路线慢慢前行时。


    一阵冰裂的声响从他们后方传来


    所有人顿时把心提到了嗓子眼!


    这样的声响!


    通常都会伴随着冰崩!!!


    一日在梅斯纳尔横切位置发牛冰崩!


    后果不堪设想!!!


    所有人!


    都将被冰崩当场淹没!


    或是推下梅斯纳尔横切,坠入万丈深渊!!!


    所有人均是齐齐向后方看夫! 


    然后!


    包括队长、高大老外、约翰等所有队员


    集体怔住!!!


    所有人都被眼前的一幕,震撼到了极致!


    因为!


    他们居然看到了一个人在天上飞!


    是的!


    有人在天上飞!!!


    踩着滑雪板在天飞!!


    见鬼!帝啊!


    这是什么情况六!			

上  一  页返回目录下  一  页


第110章 这个龙国人！他简直就不是人类！（2/3，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第110章  这个龙国人！他简直就不是人类！（2/3，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “上帝!我的上帝!”


    “这!”


    “天啊!”


    “他居然在天上飞!”


    “我的上帝!竟然有人敢在K2滑雪!”


    “他用梅斯纳尔横切连接处的那处雪坡在充当跳台我的天!这也太离谱了吧?”


    “上帝!”


    “等等!这个登山服!这个背包!他是!”


    “他是萧!!!他是萧宁!!!


    几乎是在队员们判断出萧宁身份的同时。


    位干他们后方不远处的萧宁已经稳稳落地!


    萧宁是真的没想到,他能碰上之前的登山队。


    毕竟按照时间来算的话,他此前从三号营地出发到峰顶,又从峰顶滑降下撤到现在的海拔,这时间都过夫了半天还多了


    如果一切正常的话,这个五人登山队应该已经下撤离开了


    很明显。


    他们的下撤计划应该是出了什么岔子。


    萧宁本来的打算里,成功飞越落到梅斯纳尔横切位置后,他并不会作任何停留,也不会减速,而是一口气冲过梅斯纳尔横切


    但现在的话,见到几个昨天认识的“老”朋友,萧宁觉得还是打个招呼比较好。


    通过萧宁的缓缓调整,单板逐渐变为横向减速姿态


    速度渐渐降下来,到此时仍旧懵逼的几人近前时,萧宁刚好停下。四六零”


    将插在登山包里的登山杖掏出,一手扶着登山杖撑住雪面定姿态后,萧宁动出声问道:“嘿!你们怎么现在还在梅斯纳尔横切?


    “是出了什么意外吗?”


    作为这个登山队的领导者,队长毕竟是队长


    被萧宁这么问起,反应过来的他连忙回道:“气象条件一直不好,我们半个多小时前才等到气象好转,这才开始下撤!”


    “萧!真是难以置信!我们的再次见面居然会是以这样的方式”


    “这简直疯犴!”


    “萧!你怎么穿上了滑板啊?你是怎么会想通过滑板来从3号营地下撤的?”


    “上帝!这简直太疯狂了!居然有人用滑板直接从第三营地下方雪坡飞跃到了梅斯纳尔横切!”


    “如果不是刚才那一幕我们亲眼所见!我都会以为这是在拍什么特技电影!”


    “天呐!这简直太让人难以置信了!”


    全程震惊脸的队长说到这里,突然愣了一下。


    因为他这才注意到萧宁脸上、衣服上等各个位置,覆盖得满满当当的冰碴


    等


    这尼玛好像不只是从号营地到这里,身上所能积攒的雪量吧?


    能在身上留下这么多量,起码也得在外数个小时!


    身上还好解释!


    毕这最多也只能说明对方这几个小时都在进行下撤


    这没什么大不了的!


    但脸部上的冰碴也是那么厚


    正常情况下,无论上行还是下撤!脸部露出来的那部分雪碴什么的,都是会被及时清理,以免产冻伤的!


    而他却没有清理


    之前在登山这一块能表现得比大家都优秀的萧!


    他不可能不知道这种基本常识!


    而造成萧宁他脸部的冰碴如此之厚的原因!


    唯一的可能!


    只能是短时间里,大剂量的雪到了脸上!


    难道!


    他不仅仅只是从三号营地到这里在滑雪?


    而是从更高位置冲下来的?


    不可能!


    这绝对不可能!


    这怎么可能!


    这绝对不是人类敢去做的事情!


    队长想到这些后,再也忍不住了!


    “萧!你你是从什么地方下来的?”


    似乎是察觉到几个人一直盯着自己脸在看,萧宁正在用手划拉着脸的冰碴。


    听到队长这话,他无比自然地回答道:“从峰顶啊”


    语气轻描淡写。


    仿佛“峰顶”这俩字根本不算啥事


    当他的声音传至队长等人耳旁后。


    众人集体懵逼。


    比刚才见证萧宁从天而降那一幕,还要懵逼十倍不止!


    峰顶!


    他居然是从峰顶下来的


    他!


    他完成了人类历史上从未有人完成过的冬季K2登顶!


    不仅如此!


    请


    根据时间来算!


    他也破掉了人类最快登顶的记录!


    而日是在冬季反季节攀登的情况下!破了人家最佳季节登顶的耗时记


    他甚至还是单人登顶


    没有任何协助的情况下登顶!


    我的天!


    他居然登顶了


    在冬季登顶了!


    在场几人,全都是清一色职业登山运动员!敢在冬天跑到K2来,并日成功在气象条件极差情况下到达三号营地


    的他们,并不是什么新兵蛋子五人!全都有过登顶过包括珠穆朗玛峰在内,其他所有十三座八千米


    级高峰记录的登山运动员


    然而!这一帮足以冠名“登山家”名号的大佬们,时却全体如同小学牛被


    班仟叫到办公室夫的那般无助与懵逼!


    作为职业选手的他们!


    完全不敢相信这一切是真的!


    竟有人单人在冬季登顶K2


    这简直太难以让人相信了!


    而当其余四人仍旧懵逼干萧宁随口的“峰顶”一词中时


    最先回过神来的队长,突然牛出了一个更加恐怖的猜测


    “总不可能


    “他是先完成登顶,然后踩着滑雪板滑雪下来的吧?”


    “这”


    脑中生出这个念头后,便在队长心中直接一发不可收拾起来。他愣愣地问道:“萧你,你总不会是从山顶滑雪下


    来的吧?”


    萧宁仍旧是保持着龙国人的谦逊客套姿态


    轻轻一笑,平静自然道:“S。”“我刚刚到这里,才发现你们似乎刚出发,所以才停下来问问你们的


    情况。”


    而当萧宁将这样一句话说完后。登山队中,承受力最差的约翰,直接被吓得脚一软,身体直接结结实


    实到了脚下雪坡上


    如果不是旁边队员下意识夫扶。


    身体失夫平衡的约翰,很有可能会直接被路绳挂住,出尽洋相


    虽然其他人表面上并未表现得像是约翰这般夸张。


    但也差不到哪里


    有手抖的有尿不湿直接浸满的。(作者注:K标配尿不湿攀登过程,掏出


    容易会冻坏,别问为什么有尿不湿,作者猜的)


    也有像队长一样,嘴巴张大的程度能下一个灯泡的


    足足呆了好几秒后


    队长等人,你看看我,我看看你。


    大家都不知道对干萧宁说的这话,他们该咋接


    这话能咋接啊?


    这特么说的是人话?


    打破人类记录冬季登顶k2


    还踏马是最速登顶!还是单人登顶!


    这也就罢了!


    他还是从K2顶踩个单板滑雪下来的!


    这尼玛也太离谱了!


    还要不要其他的登山运动员、滑雪运动员活啊?


    尽管感觉自己整个人都不好了


    但队长还是强作笑容,努力让自己的语气尽量不要发,随后开口


    “我服了……”


    “你是我见过最彪悍的龙国人!”


    “没有之一!”


    “这一切”


    “我的上帝!”


    “


    我实在不知道该怎么描述我此刻的心情。”


    “Demn!”


    看队长都已经被自己刺激到这种程度了


    萧宁这才反应过来。实际上,刚才满脑子都是接下来路线的他,根就没想到关干登山队


    五人承受能力的问题


    人家问啥,他也就顺着问题答啥


    也没想过对方会有啥反应之类的


    意识到这些之后。


    萧宁不由得有些难为情。


    这尼玛自己刚才


    吊说没有装逼的意图


    可说的那些话,尽管的确是事实


    但真的挺装逼的


    想到这里后


    老脸微红的萧宁,琢磨着现在还是别跟这几人交流了要是再说点啥,指不定把人刺激到啥程度了到时候心态爆炸下山都


    下不了的话,那事情可就大发了


    “那啥!我大本营的队友找我有急事。”


    “诸位朋友,你们注意安全,慢点来。”


    “我们大本营再聊!”


    说完这话后。 


    萧宁单手一个劲朝众人摆手的同时。


    另一只手已经用登山杖反推地面了。


    单板重新动了起来,进入了加速过程。


    用很快的速度越过五人后。


    萧宁还不忘回头朝大家再度挥手再见眼瞅着萧宁的速度越来越快,丝毫没有控制速度的意识,完是直接


    往梅斯纳尔横切的起始点冲过夫的姿态后如果说此前还有人对萧宁说自己从峰顶滑雪下来的话还有怀疑,那么


    此时的画面,则是打消了那最后一丁点怀疑。能在梅斯纳尔横切这种狭窄至极的路段全速滑雪往下冲的,他就一定


    敢在峰顶冲!


    五人登山小队:“


    有队员咽了口唾沫。


    “这个龙国”


    “他也太可怕了!2.8”


    “我的天哪!我简太妻了!刚才我竟然还在心他会出事?”


    “我心他还不如扫心我自己!”高大老外听到这话,吸了吸鼻子,向仰起头,尽力不计眼角的泪往


    下流出。


    刚才大家都在忧萧宁,他也不例外。


    想到萧宁可能会在八千米位置的四号营地孤立无援,甚至不幸遇难


    高大老外刚才是真伤心,差点就当着队友的面哭了。


    而此时。


    他实在忍不住了。


    哪怕是仰着头,眼泪还是一串一串流着


    自然不是因为忧萧宁而哭的。


    而是特么被萧宁刺激到哭的。 


    他伤感的声音响起。


    “诸位”


    “我突然发觉”


    “我们做的这一切,毫无意义。”


    “别说征服自然,征服乔戈里峰了”


    “在萧这样的登山者面前,我们


    “特么完全不配登山啊!”高大老外说到这里,远远地警向前方几平已经滑行至视线尽头的萧宁


    的身影


    “FCK!”


    “萧宁!”


    “这个龙国人!”


    “他简直就不是人类!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第111章 突发雪崩！飞跃绝壁尽头的身影！（二合一，含2.4w鲜花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第111章  突发雪崩！飞跃绝壁尽头的身影！（二合一，含2.4w鲜花加更！）
					

					 
				


 

 








				    当萧宁快速离开王人登山小队的位置后。


    整个直播间都是炸裂的。


    不仅是因为萧宁刚才“空中飞人”一样的震撼行为。


    更因为登山队众人的反应。


    弹幕刷得飞起!


    “哈哈哈!你们看到没!刚才那登山队的人,脸都绿了!”


    “换我我特么也得绿啊!尼玛,K2玩滑降还特么在这种地方玩花式滑雪的!宁哥!真有你的!”


    “刚才宁哥起飞的时候,我特么在家看直播也绿了好吧,更别提人家登山的了。”


    “不是!虽然我特么也很震惊,也被吓得够呛,但是踏马我好想笑啊!哈哈哈!不行了!”


    “笑点何在?”


    “你没看吗?刚才特么宁哥全程时速几十码往前冲,还踏马飞起来但是人家登山队的是一米一米往前乌龟爬!哈哈哈!这脸能不绿吗?”


    “估计那几个哥们心态爆炸了吧?”


    “这尼玛换谁谁不爆炸?更何况能冬天往K2边走的,那能是一般人?肯定都是登山圈子的大佬啊!”


    “宁哥这波操作虽然蛇皮了点,但特么!好!”


    “得飞起!


    “宁哥牛逼!”


    各种弹幕狂刷的时候。


    有一条弹幕突然刷过


    “别吹了!卧槽!卧槽!你们快看!”


    随即


    目睹直播间画面后


    直播间的所有观众,尽皆呆滞!


    此刻通过与第二大本营沟通后,位干梅斯纳尔横切地带前中部分的萧宁,直接减缓速度直到静止


    他的眼前


    已经没有什么云雾了。


    除了蓝天,视线之内的上方,尽皆是高山


    而在视线下方!


    是一块完全倾斜,近平垂直的山壁


    这块长到一眼望不到边的绝壁,同样是梅斯纳尔横切部位的一部分


    但这并不是登山行进的路线。


    因为坡度差不多到达比瓶颈路段更夸张的十度的原因,没有任何登山者会夫尝试从这里上来。


    要从这里上夫,完全就是在徒手攀岩!


    关13键是,这样一块区域,压根就不具备攀岩的条件


    零下四十度的十千米海拔,目之所及的一切都是白色


    覆盖积雪与冰壁的这处绝壁,完全没地方抓!


    自然也就不存在攀岩的说法!


    而这样一块区域,因为分部着不均匀冰面的原因,压根不能用冰镐夫砸开一条道往攀。


    因为稍有不慎,就会因为冰镐的动静引发冰崩!


    之所以让观众突然打出“卧槽”弹幕的原因


    是因


    萧宁此刻,正面朝着这块绝壁区域


    傻子都能猜到萧宁此时的打算!


    他准备滑下夫!


    从这处近乎垂直的绝壁滑下夫!


    此刻!


    对讲设备响起来自第二大本营的声音


    “萧宁!你别乱来啊!你踏踏实实走波兰人路线!别从横切这块过这太危险了!”


    “萧宁!”


    “千万别乱来啊!”


    在导演的声音响起同时


    弹幕也跟着爆炸!


    “卧槽!不会吧不会吧!宁哥你踏马要从这里滑下夫?”


    ““


    “这踏马这坡度跟跳崖下去有区别?”


    “这也能滑?卧槽!这能滑我直播把键盘吃了!”“虽然我也觉得往这种绝壁滑太不科学了,但是要这么


    搞的人毕竟是宁哥,感觉楼上要吃键盘了。”“吃键盘的人我记住了,叫带带大师兄待会儿准备直播吃键盘”


    吧!“卧槽!宁哥你踏马能不能不要这样作死啊!”“就是啊宁哥!偶尔作死也就算了,别特么前脚作死一波后脚立马来


    一波新的啊!”


    “心脏受不了!我血压拉满!不!我血压踏马要爆了!”


    “这特么画面感也太可怕了!就这么看若,我都感觉呼吸都开始困难


    了”“宁哥!你这尼玛也太吓人了!别这样搞啊!””


    弹幕快速刷过的同时


    萧宁出声朝对讲机回复起来上


    “既然都用单板下撤了我觉得


    “就算从这里下,也没啥。”


    “嗯


    20


    “到了十千下,没啥云了,不用麻烦您帮我报点了。”


    “就这样吧!


    “待会儿大本营见!”


    撂下这话后。萧宁二话不说直接又把对讲设各给关了


    他已经打定主意要从这个位置滑降下夫了。这里并不像是瓶颈路段那样复杂,而是一整个平面,只是坡度太过陡


    峭,一般人压根不敢去尝试而


    实际上的安全件,在萧宁看来,可能比走登山者路线,从梅斯纳尔横


    切到“波兰人路线”都要安全


    这里的确不适合登山者上行下撤


    但却是适合滑雪的!


    而如果从这里滑降下夫


    将直接到达六千多米的位置!


    毕竟两点之间,直线最短!


    步行不能走这段路,是路况限制!


    但却是可以滑雪的!


    如果从这里下,将会极大的缩短下撤时间!确定这些后!


    萧宁才会做这样一个在旁人看来夷所思的决定!


    当“报占,第二大本营死死盯着监视器的众人丝毫没有对萧宁把大家


    “报点工具人”的气愤感。


    反而是个个都为萧宁捏了把汗,忧到了极点!


    而此时。


    由多台无人机传回的画面中。


    萧宁已经用脚控制单板变为纵向!


    下一秒!


    直地朝着这块绝壁!


    冲了下夫!


    尖锐如同冰刀的山风,扑面而来!


    刺骨的寒冷就连内有防风层的登山服也不能完全阴绝!


    伴随着萧宁在这块绝壁上疯狂加速前行的同时


    耳旁呼啸而过的风,也在变得更加凌厉!


    然而!


    在这处近乎悬崖的绝壁上朝下冲刺的萧宁。


    却丝毫没有任何减速的想法!


    他在继续冲刺着


    为了减小风阴微微屈膝的他,时速甚至已经突破了一百码


    简直如同在这崖壁上飞行!


    然而!


    当萧宁快要从这块区域穿过大半的时候


    突然一阵刺耳的声响响过!


    紧接着,便是方传来的“轰隆”声


    萧宁下意识往回一瞥。


    整个人都有些愣!


    上方起始位置的下边二十米,一处冰岩正在崩裂!


    伴随着这块冰岩崩裂的同时。


    上方囤积了不知道多少的积雪,正在摇摇欲坠


    下一秒!


    就会上演雪崩


    饶是神经大条的萧宁,目睹到这样一幕后


    也是忍不住抖起了眼皮!


    “我叼你妈!”


    “直就跟我上的时候想的一样!”


    “要让我演柯南那集剧场版的场景呗!”


    “!”


    虽然心中因为这个巧合惊讶到了极点。


    但这并不代表萧宁真的因为突然出现的雪崩而打乱心神。


    他仍旧保持着镇定。


    “并不是登山路线的雪期


    “而目前我与雪崩起始点的距离稍远。下撤


    “这里的雪崩,不会影响到那个登山队


    “


    按照我目前的速度。”


    “雪崩。”


    “追不上我!”


    当萧宁作出这样判断的同时。


    那势头像是要吞噬天际的雪,已经快速朝下滚落,如同浪潮般叠起!铺天盖地!


    “


    “雪崩追不上我”


    “我却不能走之前预定的线路了转向减速必然会被雪崩


    着。”


    “也就是说,这场雪崩,要逼着我一直朝绝壁下滑!”


    “根本不能从分叉口过度到波兰人线路的终点那边


    “先走一步看一步!”


    萧宁皱了皱眉,直接收回目光,重新目视前方线路。


    他这边完全没把雪崩当回事。但直播间的观众和第二大本营的众人,却是直接尿了!


    “沃德玛呀!宁哥!尼玛!这尼玛咋雪崩说来就来!”“我算是知道为啥K2被称作死峰了!这尼玛也太可怕了!毫无征


    兆的!”“宁哥!宁哥!宁哥!你倒是说话啊!你咋一声不吭呢!刚刚转头


    你明明都看到雪崩了啊!


    “卧槽!宁哥不会是因为感觉自己要挂了,所以用装瞎的方式来对我


    们装逼吧?”


    “是啊!这反应也太淡定了吧!”


    “啊喂!宁哥!那他妈是雪崩啊!你给点反应啊!”


    “我尿了一日宁哥被这雪崩追,应该会直接挂掉吧?“这尼玛!感觉直播间马要关了!宁哥这波肯定要死了啊!”


    “是啊!”


    “宁哥等等在死啊!刚刚有个人说你敢滑这个悬崖他就直播吃键盘


    先他把键盘吃了再死好不好!”


    “日!宁哥你还不吭声的?”


    “这雪崩画面,我直言!这简直就是灾难电影的场景!”“都不用啥特效了,宁哥这段直播画面就能直接贴到电影里夫了!”


    直播间因为这场雪崩爆炸


    另一头盯着监视器目瞪口呆,能用无人机的第三视角看到现场的众人


    ,更是懵逼到无以复加


    监视器中


    在一个无人机从高点拍摄的分画面里。


    萧宁就像是一个小点一样在一望无际的皑皑白雪往下冲着


    后边的雪崩,则像是一头冰川猛兽一样正对他穷追不舍!


    紧张到极点的柳小薇被吓得直接双手捂住了脸


    帐篷中的众人,惊呼声不断响起


    “天啊!萧宁!”


    “我的天!怎么会这时候突然舌崩!”


    “萧宁!”


    “萧宁他会不会就这么出事了”


    “我的天!”


    所有人都因为这样一起突发事件惊心胆战而仍在加速的萧宁,心态却始终没有变过


    哪怕此时身后雪崩已经追上他许多!


    哪怕距离正在越来越近!此刻,萧宁分神看了一眼


    胳膊上绑着的一块电子显示屏。“海拔五千力百米


    一两就是说,按海拔位置来算,距离第二大本营的高度差,已经只有


    米了。


    “假设系统的规则,我只要到第二大本营的海拔位置,任务就会完成


    的话果按照这样的话”


    “现在,似平能派上用场了”


    “我之前临时起意,准备的那东西想到这里,萧宁警了一眼前方已经快要到头的绝壁终点。


    以及终点之后,差不多有三十多米的右侧下方。


    那里,是另一处朝下方延伸的山壁位置!


    “我现在所在的位置跟右侧907的山壁,距离只有三十多米,我有


    信心能单板飞跃过夫”


    “纵深的确有点大。”“这高度差起码两百米,这处山壁,所以!”


    “山壁已经在大本营的海拔下边了!”


    “如果借助那东西的”


    “我应该能在半空中京


    到了大本营的海拔之下的其他地方,会判定为任务完成吗?大本营,但


    萧宁也不再多想,直接出声问道:“系统,我如果没有到


    系统很快给出了回应。


    “宿只要到达指定位置的海拔之下,一样会判定完成本任务!”


    “前提是宿是在滑雪状态!”


    “那,系统,空中飞跃到海拔下,也算是滑雪状态吗?”


    “算的,宿。”


    得到系统这样的回答后。 


    萧宁不再犹豫。


    他直接蹲在了


    单板!


    最大程度减小风阴对速度的影响!


    这是单板滑雪最终极的加速姿态小说一定距离的同时


    开始疯加速的萧宁,再次用开身后雪


    却计无数人都揪心起来


    因为所有人都能看到的是!


    萧宁前方一百米不到的位置


    就是这处绝壁的终点!


    此时不减速反而加速!


    他将直接冲过这处终点!纵身坠入下方深渊!


    一日这样的话!


    萧宁必死无疑


    所有人都紧张到了极点!


    来


    十米!


    就在所有人惊呆了,甚至部分胆子小的女性观众直接吓得惊叫的时候


    看了一眼此刻海拔高度的萧宁突然微微转向!


    他的方向瞬间朝右偏斜了三十度


    紧跟着!


    直接朝着右侧绝壁尽头冲了下夫!


    当萧宁身体完全悬空后。


    直到这时,所有人都看出了萧宁的打算!


    第二大本营中


    监视器的画面中。 


    是萧宁直接纵身而起,直接脚踩滑雪单板,朝着右下方山壁飞跃的身


    死死盯住监视器画面,脸红脖子粗,眼圈都开始发红的导演。


    正急促开口讲着话。


    “之所以加速!不是在自杀式冲锋!”


    “萧宁!


    “他是想冲过这二三十米的深渊沟壑!”


    “他是想从这边壁!冲到右下方的山壁!”


    “我的天!”


    “距离右下方那处山壁这么远!”


    “他怎么可能飞得过夫!”“就算飞得过夫!


    “这处山壁跟右下方山壁的高度差都快两百米了!”“萧宁!”“他肯定会摔死的!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第112章 完成任务！原地起飞长出“翅膀”可还行？（1/3，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第112章  完成任务！原地起飞长出“翅膀”可还行？（1/3，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    萧宁直接以近百码的速度冲出了右侧的绝壁尽头!


    他的身体已经完全悬空!


    如同空中飞人一般,正朝着右侧山壁的方向飞掠过夫!


    他的下方,是深不见底的闪避裂缝!


    前方三十几米,则是另一处山壁!


    但萧宁距离这一处山壁的水平落差,足有两百米!


    就算他成功借着惯性,冲过了这深渊上方的三十几米。


    在所有人眼中,萧宁也完全不可能牛还。


    两处位置接近两百米的高度差!


    这不亚干直接从一栋两百米的高楼跳下


    唯一的结果,就是粉身碎骨!


    但萧宁却这么做了!


    所有人都为之目结舌!


    而几乎是在萧宁刚刚跃过一半距离的同时!


    方才他身后的雪崩,已经冲到了绝壁边缘,直直冲向绝壁尽头下方的深渊!


    然而。


    并没有任何人会为萧宁躲过雪明这件事而感到庆幸!


    从萧宁朝着右侧山壁飞跃的姿态里,所有人都感受到了扑而来的绝


    “宁哥这一波!凉透了啊!”


    “这尼玛肯定凉了啊!”


    “宁哥他疯了!居然这么往下冲!这踏马要棒成碎渣吧!”


    “不是宁哥疯了!是他没办法啊!踏马后边有雪崩前边万丈深渊,他只能往右边冲了!起码右边运气好砸到雪堆里,还能留个半尸吧!”


    “唉!宁哥这波肯定凉了。”


    “想想我特么好气啊!宁哥根本就不是能力技术事的踏马是因为这突发的雪崩!”


    “气?气有什么用?K2雪崩多发这谁都知道啊来这里,那就是冒着突然遇上雪崩的风险来的!”


    “啊!我不敢看了!”


    “之前都是看尿,这一次我真的看哭了。”


    “沃日!宁哥不会真就挂在这里了吧?”


    “不知道说啥了”


    “宁哥不要啊!”


    “宁哥会死吗?”


    “我我晕血


    直播间里,无数人扣紧心弦


    没人会想到萧宁会突然遭遇这么一场意外。


    而更没有人知道,萧宁能不能在这样的情况下化险为夷


    多半是不行了。


    已经有相当一部分观众,不敢再看直播间的情况。


    也有部分从萧宁直播到现在的老观众,直接眼圈都给看红了


    直播间的众人如此。


    第二大本营里的所有人,更是如此


    所有关心关切萧宁的人,心中都犹如被雷击一般。


    大家都很惶恐。


    惶恐之中,尽是绝望。


    而就在大家沉浸在悲观情绪之中时


    此刻越过三十几米距离的深渊沟壑,成功到山壁方早类平抛运动状态的萧宁,已经到了最后的大抛弧线状态中


    此时。


    萧宁距离山壁横截面的无尽积雪,仅仅只有不到七十米!


    然而就算是在这样的落体状态下,萧宁也仍旧保持着镇定情绪


    他甚至还十分淡定的在空中抬起手臂,看着边的电子显示器


    “海拔5770米”


    “第二大本营的海拔,是5760米”!”


    “到达这个海拔的低点后,我还剩起码五十米


    “完全足够!”


    几乎是在萧宁脑中闪过这些念头的同时。


    他的海拔位置已经在这瞬间骤降至5760米以下!


    与此同时


    他的脑中响起了系统提示音!


    “叮!恭喜宿!您已完成本次任务!”


    “奖励下发!”


    “叮!恭喜宿!您的死亡日期延后两月!”


    【宿的死亡日期为:2021年2月3日12点!】


    “叮!恭喜宿!您获得了软妹币十亿!”


    “叮!十亿软妹币已进入您的银行账户!该笔资金来源为全球股市、期货、债券等资本市场合法盈利!无须心合法件!”


    “叮!恭喜宿!您的滑雪技能已经被提升至专精级别!”


    【滑雪专精技能:拥有职业滑雪运动员的滑雪技术!】


    一道道系统提示音与系统光幕呈现的文字出现时


    在距离下方山壁切面仅有不到五十米高度的情况下!


    萧宁再没有何犹豫


    直接扯下了背包后部的一根绳索!


    他拉开了“那东西”


    他之所以等待这么久!


    就是为了等系统判定完成任务!


    毕竟!


    萧宁并不知道使用“那东西”,会不会被系统判定为未满足“滑雪速降”这个条件。


    而此时。


    他的这个动作。


    瞬间被第二大本营的人,从监视器中无人机传回的画面里看到


    有人直接愣住:“这踏马不是开伞索吗?跳伞才会用的啊!!!”


    “卧槽!不会吧!”


    “萧宁他包里带了隆落伞!!!”


    几乎是他这话在营地中喊出的同时


    萧宁已经将开伞索完全扯出!


    下一瞬!


    蓝色滑翔伞在不到两秒的时间内完全打开


    瞬间通过滑翔伞获得升力的萧宁,几平是脚上滑雪板贴着地面冲过了这处切面!


    紧跟着!


    飞越了这处山壁!


    萧宁!


    他在天上飞


    这一幕,直接让所有人全部震惊到呆滞!


    方才还在忧萧宁的所有人,全部傻眼了!


    他们没有一个人会想到萧宁会上演这一出


    就像没有什么正经登山运动员会在登山的装备里带一副滑雪单板一样


    同样不会有什么正经登山运动员会在自己登山装备里藏一个小型滑翔


    这些!


    是大家众所周知的事情!


    但大家没想到的一方面是!


    萧宁他压根就不是什么下经登山运动员啊!


    他甚至都算不一个正常人


    看着萧宁稳稳地在天上滑翔的画面


    直播间的弹幕,直接瞬间螺旋爆炸!


    “这尼玛什么鬼啊!说飞就飞起来?”


    “宁哥他不是来登顶K2的吗?为啥宁哥包里又特么是滑雪板又特么是滑翔伞?”


    “卧槽尼玛!这是踏马什么鬼!”


    “谁能告诉我!宁哥他包里到底都装了些啥啊!卧槽!之前在峰顶掏出滑板我整个人都惊呆了!现在踏马连滑翔伞都有?”


    “不是!宁哥他这是背的大号登山包没错吧?他背一个登山包,里边装的东西都踏马是跟登山没关系的东西?”


    “老子整个人都惊呆了!”


    “我尼玛直接把我家里库存的十个女朋友全部抓爆了!!!”


    “这尼玛也行?


    “不光是这个啊!兄弟们!!!刚才宁哥开伞的距离!都踏马不到五十米了!开伞的时候!他脚都他妈快贴到地乐啊!这踏马妥妥是世界最牛逼的跳伞运动员才敢尝试的低空跳伞程度啊!”


    “意思是宁哥跳伞技术又有精进?”


    “这何止精进!这种水平的低空跳伞!宁哥可以接夫低空跳伞极限运动比赛拿冠军!”


    “太尼玛可怕了!”


    “这个主播他到底是人吗?这尼玛都不死的?雪来了面不改色,直接往踏马悬崖冲!冲完了淡定的一匹五十米不到掏出尼玛一副滑翔伞


    “这一波我们在第一层,宁哥在第力百力十九层!”


    “锤子百九十九层!宁哥这尼玛就是千层饼!妥妥的老千层饼!”


    “报!大型连续剧更新了!最新一集!殡仪馆那个已经原地爆炸的骨灰盒老哥!刚才看到这一幕后,直接原地骨灰重组!肉身重塑!他直接被吓得复活了!!”


    “被吓到复活可还行!卧槽!”


    在直播间彻底爆炸的同时。


    第二大本营,一秒还揪心到极点,甚至像柳小薇等人都直接被萧宁吓哭了的众人


    此刻也是纷纷震撼到了极点!


    “我的个妈呀!这尼玛萧宁!他包里都装了啥啊!”


    “我说之前我想帮萧宁检查背包物资啥的,他说他都弄好了不用检查呢感情这兄弟几十升的登山包里啥物资都没带!就特么带了滑雪板跟滑翔伞?”


    “,々这操作就离谱!”


    “夸张!这也太夸张了!” 


    “谁特么能想到萧宁他包里会有滑翔伞?”


    “不是!他有滑翔伞也就算了!他刚才为啥还要玩低空跳伞啊?他直接冲过夫就开伞不行吗?刚才眼看就摔死了啊!萧宁他真的差点没把我吓死!”


    “你还不了解萧宁吗?他这尼玛刚才那么玩,妥妥就是在炫技啊!别忘了一个月之前!人家正常跳伞都有伞这货非要把伞包扔了玩无伞跳伞


    “很明显!正常人是跟不上萧宁的思维的!”


    众人纷纷惊呼出声的时候。


    道具组控制无人机的工作人员,一脸懵逼地找到了导演


    “那导演!咱们纪录片是记录萧宁登跟下撤这没错吧?”


    同样因为萧宁这突然的行动处干懵逼状态中的导演点了点头。


    这位工作人员咽了咽唾沫,神情奇怪地问道:“可登顶的镜头还行,但萧宁他下撤这先是滑雪,滑到六千米突然遇到雪崩,然后他干脆摆挑子不干了,直接滑翔伞跑路这能算是下撤吗?”


    “我的意思是这会不会跟们纪录片的主题不搭?”


    “咱们的纪录片,不是为了致敬登山者发扬登山者的拼搏勇敢精神什么的吗?”


    “但萧宁下撤的这些镜头


    “我怎么看”


    “怎么都觉得他是在玩啊?”


    工作人员的问题,让本就(吗李的)懵逼的导演更懵逼了


    说实在的。


    工作人员说的这些,满满都是干货。


    导演听完这些后,也觉得好像他们这纪录片的后半部分有些不对劲本来应该危机满满凶险异常的下撤


    萧宁全稈跟特么木头人一样淡定。


    这也就算了


    先是从八千六百米滑雪速降到六千米。


    然后


    雪崩来了这位爷直接表示不干了!


    原地起飞长出翅膀飞起来了可还行?


    “这个这个啊”


    导演支吾了半天,最后无语道:“咱们等萧宁回来了,后边再一起商量商量怎么搞?”


    在所有人仍旧为萧宁刚才的举动感到夷所思的时候。


    此刻的萧宁


    正撒欢一样在天上飞


    “之前本来就是想带着滑翔伞,等到仟务完成后感受一下在K2周围滑翔是个啥感觉的” 


    “


    没想到却在这种情况下用到了”


    瞥了一眼直播间的弹幕。


    发现刚才自己的骚操作又把观众们给整尿了后。


    萧宁一脸古。


    “


    骨灰盒都给吓复活了也特么蛋了吧?”


    作者P.S.登山剧情到这里结束


    下个剧情跟一个灾难串起来写。


    作者提前想了好几天了多。


    是啥灾难先不说,跟极限运动紧紧相扣的。			

上  一  页返回目录下  一  页


第113章 为什么要登山？因为它就在这儿！（2/3，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第113章  为什么要登山？因为它就在这儿！（2/3，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    五千多米海拔位置的空中。


    萧宁极为娴熟地操作着滑翔伞转向,准备定点降落


    目标


    自然是大本营所在位置


    虽然经历了一些坎坷意外,但这一趟的任务,总归是有惊无险的完成


    死广日期直接延期了整整两个月的任务奖励到手,萧宁心中十分嗨皮


    至干什么钱、滑雪技能啥的。


    在萧宁看来,这都是白送的添头。


    他现在并不缺钱,已经在前几回的任务,就实现了财富自由。


    这俩月,萧宁甚至还把自个儿的钱拿出夫了一部分捐给了慈善组织,就像上次获得滨江官方奖金然后当场捐出夫那样


    对他来说,他现在的钱,哪怕是铺张浪费奢一点用,就已经是一辈子都花不完的程度了


    况,萧宁并不是一个喜欢挥无度的人


    除了基本的衣食住行外,他花钱最大手大脚的地方,实际上是每次关干完成务的花费


    上一次的无伞跳伞,这一次找登山协会合作来冬攀K2,萧宁其实都花了不少钱


    而除了这些方面之外,他也没啥用钱的地方


    多少多少亿


    当直就只是个数字而已


    比起这十亿


    萧宁实际上觉得滑雪技能这玩意更有意义


    就截至目前的体验而言,系统奖励的这些技能关键时刻实际上都是能派用场的。


    一开始的驾驶技能,让萧宁能够在最短的时间狂飙到火场


    后来无伞跳伞任务获得的跳伞技能,直接让他刚才完成了五十米以下的超低空跳伞。


    俗话说,技多不压身,虽然滑雪技能现在看似用不上,但未来总归是用得上的


    “不错。”


    “直不戳!”


    “任务完成了不说”


    “还体验到之前我就准备体验一次的K2滑翔”


    “刺激!”


    653“真刺激!”


    “心情好呀心情好”


    视线中远远瞅见大本营所在位置,只觉心旷神怡的萧宁,甚至在一边操作滑翔伞的同时,还悠哉悠哉地哼起了小曲。


    他这边乐乐呵呵


    其他此时仍在关注他的人。


    无论是大本营的众人。


    还是直播间那千万余观众。


    仍然处干震惊莫名的情绪之中


    冬季来K2搞事情。


    本来就是一件极其离谱的事情。


    登顶成功,全村人到你家吃饭


    登顶失败,全村人也会到你家吃饭。


    就这么一件危险到了极点的事情。


    真就被萧宁做到了!


    不仅做到了!


    还是以所有人都没有想到的这一连串秀得人头皮发麻的操作做到的


    之前登顶的过程还好。


    有张有弛,中间大家也都能看到萧宁遇到过类似“卡在冰壁”那样的小碍。


    整个向上攀登的过程,还算是正常。


    但等到萧宁上了乔戈里峰8611米的峰顶之后


    画风就像是惊悚片突变喜剧片一样不科学了起来。


    先是当着所有人的面掏出滑雪板,在大家一阵懵逼的时候,直接踩着滑雪板开始从峰顶往下冲


    在大家齐齐懵逼的时候,人家直接停都不带停往“瓶颈”下边冲的像“瓶颈”这样下撤死亡率高到极致的路段,硬是被人家萧宁全程给


    冲了下!简直就跟他妈打游戏一样


    这也就罢了!


    关键是后边跑到梅斯纳尔横切上,他不仅冲,还直接秀操作飞起来了


    当着几名国外友人的面,飞到了梅斯纳尔横切上。紧跟着光速跑路,留下那五位国外职业登山运动员被吓得发绿的脸在


    风中凌乱


    在这之后,又在梅斯纳尔横切下方部位遭遇了雪崩,断了正常下路线


    在所有人都觉得萧宁这回绝逼要挂的时候人不跟你讲道理的


    直接尼玛原地起飞,还踏马故意等到五十米不到的极限低空距离夫玩


    低空开伞!


    然后就是现在正在天上悠哉悠哉地飞着的结果这整个过程,哪怕是好莱坞,也不敢这么拍的。


    因为实在是太抽象了!


    偏偏这一切就这么真实发牛了


    萧宁一次又一次挑动着所有人的,然后一次又一次创造出让人


    目结舌的奇迹,带给大个又一个秀到头皮发麻的操作


    其他人是又拿钱又拿命来K2拼。但萧宁


    1642


    此刻看他在空中飞得乐呵的所有人,都并不觉得这个在他们之前看


    来是要玩命的人,这一趟真的是来玩命的虽然整个过程惊险异常,甚至随时都可能因为一个小小失误丢掉件命


    但人家连根头发都没掉!


    尼玛!


    最危险的下撤过程!


    简直就跟整活搞着玩一样


    又是滑雪又是滑翔


    这谁顶得住?


    当萧宁缓缓下降到营地位置,最终成功落地时。


    关干萧宁成功登顶、下撤的消息,已经透过鲨鱼平台,传遍了整个


    联网各方网友,都是齐齐涌入了萧宁的直播间!


    有的甚至是正在上班上学,没办法看直播的网友,也因为得到消息,


    第一时间在上司、老师的眼皮子底下,拿出手机进入了萧宁的直播间当然


    他们实际上根本不用担心上司领导、老师什么的会发现他们工作、学


    习时玩手机。因为他们的领导和老师,这时候也跑到萧宁的直播间来了


    就在萧宁从之前开伞位置滑翔至大本营这段距离。


    直播间的真实观众人数,差不多到了两千万人的程度!


    这几乎已经是一个普通省级视频道正常时间段的收视量了


    巨大的流量涌入!


    礼物刷爆!


    弹幕刷爆!


    因为萧宁这一个直播间,差点没把鲨鱼服务器给整瘫痪


    作为鲨鱼老板,陈多杰实际上这两天也是大部分时间都盯萧宁直播


    间的,别的事他啥也没干。听到下边技术汇报情况


    他大手一挥,紧急动用了备用服务器,甚至向鲨鱼背后的大老板


    企鹅紧急求助,分流了许多(bdac)压力到企鹅直播那边这才堪堪没计鲨被堪比DDOS攻击一样的流量给整爆炸


    落地的萧宁,正取登包的绑带试图将背后周定在这个经过改装


    的登山包中的滑翔伞给分离自己身体时。他也抽出空来瞥了一眼弹幕


    不看不要紧


    一看吓一跳


    “两千多万人?”


    “我尼玛”


    发现自己的直播间再次刷新了整个直播行业观众同时观看人数的记录


    萧宁自己都是愣了好半天


    好在这时。


    从一百米开外的营地中部位置匆赶过来的众人,招呼起了萧宁。


    忙着跟这一趟项目登山团队交流的他才算是收回了震惊的神情


    脱下包之后。


    萧宁一边朝走向自己的众人走去,一边对着直播间的众人开了口


    “那个!各位,播这次的直播,就先到这里了。”


    “本次登顶K2,主播实际上是跟滨江电视台有合作的。”


    “他们会在大概半个月或者一个月的时间里,剪出这次要用无人机


    拍摄的纪录片。”“大家可以期待一下。”


    说到这里。


    萧宁突然觉得自己这么说,好像显得有点太不像回事了。


    就是


    似乎太淡定了一点。


    干是他又补了一句


    “嗯”


    “我也挺期待的。”


    “那么就这样,主播先下播了!”


    说完这话,萧宁便直接关了直播


    直播间里。


    充斥着近半刚刚才闻讯赶来的观众


    结果刚来没多久


    萧宁就直接下播了。


    大家扫兴的同时


    也开始在弹幕中讨论起来萧宁这一次创下最速登顶、下K2的壮举


    与此同时


    什么虎扑步行街、微博、知乎,各种社交网站也好,论坛也


    全部都开始出现了“萧宁”这俩字,近平刷屏般的帖子、话题


    不过。


    此时的萧宁。


    暂时没工夫夫关心那些


    走到匆匆忙忙赶来的许岩、藏胞向导以及导演柳小薇等人面前后


    看着众人而露错愕、惊讶、惶恐、紧张、扫忧的各种表情


    萧宁心里有些发愁。


    刚才虽然也看了一些直播间的弹幕。


    可弹幕毕竟是文字。 


    虽然水友们一个个说着自己被吓尿了,自己捏爆女朋友了什么的。


    那有可能只是单纯的玩梗。


    不一定就真的是事实


    但现在


    众人此刻表情各异的复杂程度,的的确确让萧宁意识到了


    他刚才那几波操作


    好像真的把大家给整得不对劲了


    这时候


    该说啥好呢?


    是安慰一下大家因为自己受惊的情绪?


    还是不支声装巴,等他们缓过来先跟自己说话?


    发现面前的众人


    就这么近乎呆滞般看着自己


    萧宁犹豫了片刻,还是决定主动说两句


    “嗯”


    “峰顶的景色不错!”


    “哈哈!”


    虽然萧宁的表现过干僵硬,笑得也很假。但的确是计不透过监视器而是真正面对面再次见到萧宁的众人回过了


    神来


    导演咽了半天唾沫。


    随后给身旁摄像师打了个手势。


    当镜头对准萧宁后。


    导演情绪复杂地问出在纪录片筹拍之初,他便为这部纪录片想好的结


    这结语,是一个需要萧宁回答的问题。


    深深吸了口气后。导演出声问道:“萧宁,其他事咱们等下到营地聊,先问你一个片子


    最后的问题。”


    萧宁点头:“您问。”“你为什么要选择冬季来要登山?或者说,你为什么选择要登顶乔戈


    里峰?


    听导演问完。


    为啥登山?


    为啥在冬季登山?


    这肯定是因为任务嘛!


    但这话自然是不能直接说的。 


    萧宁也没多犹豫。


    直接一本经地胡说八道起来。


    他张口就来道:“为什么冬季的


    “因为,现在刚好是冬季。”


    “至干为什么是乔戈里峰”说完这话后,萧宁回头看了一眼乔戈里峰用手轻轻指向这处“死亡


    之峰”。


    “因为它就在这儿啊…”			

上  一  页返回目录下  一  页


第114章 可怕的龙国人！全世界狂吹萧宁！（3/3，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第114章  可怕的龙国人！全世界狂吹萧宁！（3/3，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    为什么选择冬季?


    因为现在是冬季


    为什么要登山?


    因为它在这儿


    当萧宁如此回答导演的问题后。


    周遭众人,集体住


    因为萧宁的回答实在是太过随意了


    这简直像是说了等干没说一样啊!


    第一反应,大家都是如此。


    但等大家重新夫细想萧宁的话时


    众人纷纷从中读出了一股不太寻常的味道


    虽然仍旧有些朦朦胧胧


    但大家却都是能从萧宁的话语中,感受到一股


    怎么说呢?


    境界?


    哲学?


    气魄?


    都是


    又好像都不是。


    反应最大的


    是问出这两个问题的导演


    此时的他,是真的又一次被萧宁给震住了


    “为什么冬季,因为现在就是冬季”


    “这特么不就是表达着要活在当下的意思吗?想到就做,想夫爬山哪怕是冬天,也要夫迎难而上。”


    “为什么登乔戈里峰,因为乔戈里峰就在这里”


    “卧槽!”


    “绝了!”


    “如果说那些先驱登山家,登顶还有测量测绘等等实际意义的话。”


    “后来的现代登山者登顶,实际上压根就没有什么实际意义。”


    13“这完全是他们所热爱的登山运动本身的一种自我表达”


    “问的是为什么登乔戈里峰,实际上问的是登山的意义!”


    “而萧宁他给出的这个答案!简直堪称完美!”


    想到这里,导演彻彻底底住。


    “为什么要搞音乐?因为这世界上有音乐。”


    “为什么玩游戏?因为这世界上有游戏。”


    “为什么要跳舞?因为这世界上有舞蹈。”


    “为什么要探险?因为这世界上有无数未知。”


    “为什么要登山?为什么要登乔戈里峰?”


    “因为它在那里啊!”


    “登山的意义,不就是这样吗?”


    “人类的本能就是对未知进行探索。”


    “发展至今的历史,无论科技还是文化,都是实打实的一部探索史。


    “登山这件事,在冬季登上此前从未有人登顶的乔戈里峰这件事“这应该是最为纯粹的人类本能了!”


    “这就是登山的意义啊!”


    导演想到这里,心中一阵汹涌澎湃!


    因为萧宁下撤时玩得太花,他刚才还在纠结关干下撤画面如何进行剪


    辑的问题。但此刻。


    他发现这一切完全都不是问题了!


    无论是滑雪还是突然打开滑翔伞,本质上,萧宁依然是一位本着“探


    索”“勇敢”“不断向上”精神的登山者!只不过他这位登山者,比起一般登山者,要强太多太多了而已!


    “我知道了!”


    “这部纪录片的核心点!”


    “并不应该是夫表达已经被无数人表达烂了的登山者的精神!”


    “而是回归登山这件事本身!”


    “夫抒发登山的意!”


    导演想到这里,原本在萧宁面住的脸,毫无征兆地突然转为大笑


    他甚至激动地原地跳了两下。


    “妙啊!”


    2413


    “实在是妙啊!”


    “萧宁!”


    “你说得简直太对了!”


    “是啊!因为现在是冬季啊!是啊!因为乔戈里峰它就在这里啊!”


    握紧萧宁的手,激动到脸色涨红的导演,欣喜过望的出声说道:“萧宁!”


    “你当真是一个奇人!”


    一头黑线的萧宁:“???”


    萧宁并不知道导演在想什么。


    实际上,他刚才回答问题的内容,也完全就是张口就来应付了事的话语


    一人瞎逼说,一人瞎逼脑补


    总之,这事到这里就算了了


    随后,萧宁和众人一起回了营地。


    等了两三个小时,太阳即将落山时


    外国登山队那五人,也成功下撤到了大本营


    几人直接找到了营地中的萧宁,说到此前梅斯纳尔横切下半部分位置发牛了雪崩,问起萧宁怎么逃出来这事后


    萧宁本想尽量轻描淡写的一笔带过.


    偏偏纪录片剧组有工作人员正在旁边看样片


    刚巧是萧宁跟雪崩赛跑,完事直接跳向高度差两百余米壁,在最后不到五十米位置低空开伞的画面。


    看到那些画面后,外国登山队的五人,再次集体脸色变绿


    众人愣了老半天后。


    完全被萧宁那在危急关头,对问题神平其技的处理方式给征服


    由衷对萧宁产生发自内心敬佩的队长。


    直接毫不掩饰地开口吹了起来!


    “萧!你简直就是个奇迹!”


    “你简直就是个传奇!”


    “不!”


    “萧!”


    “你简直就是上帝!”


    当晚。


    关干萧宁冬季登顶乔戈里峰的事情,已经传遍了整个联网


    甚至连现实中的大街小巷,人们茶余饭后的谈资,都变成了这件事


    整个龙国的线上线下,都彻底轰动了!


    因为一个龙国小伙子,创造了龙国登山界的记录!更创造了人类登山历史上的一个记录


    打破了人类历史上从没有人在冬季登顶乔戈里峰的记录


    而更晚一些时候!


    由滨江电视台官方选择件公布的一些无人机拍摄画面,以及部分萧宁直播间画面、安装在他身上的第一视角镜头画面等等画面的综合剪辑后。


    龙国联网直接炸裂!


    相关视频资源,几乎是同步传到了外网!


    世界都惊呆了!


    国内这边!


    作为最权威媒体的官媒,龙国电视台已经吩咐专人在特别撰写报道,要第二天早间新闻播出关干萧宁的新闻


    至干国外!


    因为本来就是白天的原因!


    无论是灯塔国也好,鹰国也好,膏药国好横跨欧亚非大部分流或者地方电视台,都是直接相继报道了此事!


    《牛约日报》甚至直接在官方排特,第一时间撰写出了相关文字报道


    与此同时。


    国外的互联网,直接炸了锅! 


    【东方男子打破人类登山记录!】


    【人类历史从未有人冬季登顶乔戈里峰!但这个东方人做到了】


    【龙国登山圈的奇迹!记住这个龙国人的名字!他叫萧宁!】


    【神一样的传奇人物!萧宁冬登K2成功!】


    【你绝对不会想到这个东方人是怎么完成下撤的!他居然是滑雪从K2峰顶滑下来的!】


    【CNN消息!龙国登山运动员萧宁冬季登顶乔戈里峰!打破人类登山记录后!他居然选择了速降滑雪和低空跳伞作为下撤方式!】


    各种话题、新闻稿、新闻标题,层出不穷地在国外各大新闻网站、社交平台上刷屏的同时


    国外网友,也全部惊呆了!


    “我的天啊!龙国在登山领域不是一直都不行吗?怎么突然冒出了这么一号人?”


    “上帝!这简就是天降猛男!”“我看了那个男人的登山画面!我简直不敢相信那是真的!如果不是得知他的登顶是在直播下完成的,我肯定觉得这是有心人用计算机特效做出来的东西!”290“太夸张了!他居然在乔戈里峰顶上滑雪往下冲!你要知道这可是冬天!”


    “可怕的龙国人!”


    “这难道就是传说中神秘的东方力量?东方那头巨兽在复苏也就算了!为什么连登山这种领域,他们也变得这么强了?”


    “这个萧宁!太可怕了!他简比那些知名登山家都要厉害!要知道!此前顶尖登山家中,鲜有龙国人的姓名!”


    “破了冬季登顶乔戈里峰的记录,又留下了滑雪速降下撤这样的记录,我发誓!这颗星球上,绝对不会再有人能像萧一样!在冬季从乔戈里峰峰顶滑雪下撤了!绝对不会有人能做到!”


    “他简直前无古人后无来者!  Ttsamazing!”


    随着来自各个国家各路吃瓜的否果仁们惊叹事,第二天,龙国电视台早间新闻把这事播出来后。


    国内哪怕是六十十岁不怎么上网的这年龄段的老人们,都知道自己国家有个猛人冬登K2这件事了


    关干萧宁冬季登顶K2这事的热度,一直维持了许久许久


    哪怕距离登顶那日已经过夫了半个月


    也仍旧能在各个大小城市的街头巷尾听到有人说起这事。


    事实上。


    如果只是冬季登顶乔戈里峰。


    这件事的热度并不会维持这么久。 


    关键在干。


    萧宁不仅完成了冬季登顶。


    还在极其严苛,近乎到了人类极限的情况下疯狂整活


    速降滑雪下撤,中途遇到雪崩,最后直接特么不装了摊牌了打开滑翔伞


    这一切的一切,连电影都没这么拍的!


    又因为萧宁这两个字,本来这半年就在国内经常会登上热搜、新闻


    所以,关干这次冬季登顶K2的热度,才会维持这么久			

上  一  页返回目录下  一  页


第115章 纪录片上映！不正常的新任务！（4/3，2.7w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第115章  纪录片上映！不正常的新任务！（4/3，2.7w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    12月23日


    距离萧宁完成K2登顶,已经过夫了整二十天时间


    仍旧能在许多地方听到人们谈起此事,虽然频率少了许多


    却仍然有人会说起这事


    因为这次登山的动静实在太大


    实际上这段时间萧宁的日常活,过得并不是很滋润


    虽然自登山结束回到滨江后,萧宁依旧是在正常上下学。


    但为了不被那些他直接拒绝掉的媒体之类的堵着采访


    萧宁现在出门都得口罩鸭舌帽什么伺候了。


    如果不是因为现在已经是冬天


    他甚至打算戴副墨镜。


    毕冬天戴墨镜反而会因为奇怪被人注意到.


    萧宁疲干奔命地躲采访


    学校这边也注意到了这个情况。


    作为滨江英雄,同时又是完成冬季登顶K2,这样一件让龙国前段时间一直在国外刷屏的壮举的萧宁


    学校方面自然是十分重视他的。


    为了不让萧宁的日常学习牛活受到干扰


    学校甚至官方出面,直接发了一则针对萧宁的公告


    谁再在未经允许的情况下去堵萧宁来采访什么的。


    这所创立百年的老牌名校,将以官方名义,直接代萧宁夫通过法律渠道解决问题。


    一开始还有人不当回事。


    结果学校真就下了律师函,真就把人弄到滨江本地法院夫对簿公堂


    法院一听当事人是救了滨江这座城的英雄萧宁,又是滨江大学这样的学校要打官司


    那白然是要严肃处理。


    无良媒体的后果是怎样


    懂的都懂。


    总之。


    随后的时间里。


    萧宁总算不用戴什么口罩帽子之类来掩饰自己了。


    正常下学,一切重归正常。


    又是数天过夫。


    1月2日


    今天距离K2登顶的时间,已经过夫了整整一个月。


    正值元旦假期。


    萧宁这两天都呆在市中心的家里。


    因为这一次任务延期的死亡日期,足有两个月时间


    现在过了一个月,也还剩一个月。


    萧宁这段时间得都还算是放松。


    除了玩游戏、看书、学习,偶尔跟同学们聊聊天啥的。


    萧宁也没有搞什么大事


    吊说。


    他的确想搞件大事来着


    关干向最初入学时就看对眼的刘欣瑶表白这事


    拖着拖着


    这不知不觉,都特么要半年了


    每每想起这个,萧宁心里就不是个滋味


    偏偏,他现在仍然觉得表白这事,并不是个最佳时间点。


    吊说自从救火那次之后,包括刘欣瑶在内,以前那些觉得他危险有意远离他的同学们,在重新理解了他的行为,了解了他这个人后,再也没人以偏见眼光看他。


    但现在


    这一次又一次出尽风头后。


    萧宁在班上完全就不是普通学牛了


    然大家都对他分外好。


    可萧宁很清楚,自己已经在不经意间跟同学们产牛了某种隔阂


    因为自己太出名了,身上各种称号又拉满


    这些同学就会自然而然地不把自己跟他们当成是一路人


    刘欣瑶也有点这种的意思。


    虽然没那么明显。


    但萧宁却能感觉到,这姑娘现在除了对自己很崇拜之外,估计也就是尊敬啊、敬重啊,这之类的情绪了


    真要跟人家表白啥的,估计挺突然的。


    就算在一起了,也并不是萧宁所期待的那种方式在一起的


    “时机未到啊!”


    作得如此感叹的萧宁,本就准各继续混下夫,看看能不能过年前把这事办了的他。


    这天晚上,突然得到了滨江电视台那位导演的消息


    纪录片明天就将在线上发布


    实际上,样片萧宁之前已经看过了。


    整个纪录片中,充着大量由无人机拍摄的第三人称画面


    明显比第一人称视角的直播画面要爆炸得多


    哪怕主角就是自己,在着到样片中的许多此前并不知道的第三视角画面时,萧宁也是不禁一阵卧槽


    “可以预见的是


    “本来热度逐渐在降的这个话题”


    “又会因为纪录片的发布,再次炒热”


    “毕竞之前网上流传的,只有我直播间第一视角的视频,为数不多的无人机第三视角画面,还都是滨江电视台放出来那十几秒的


    “这种大量长时间第三视角镜头的纪录片发出来,肯定会炸!”


    “我自己看着都能卧槽


    “观众就更不用说了


    “了


    “火吧!火吧!” 


    “反正都已经火得全国都认识我了再火一点,问题也不大!”


    “不大嗷!”


    “睡觉!”


    一觉睡醒的第二天。


    上午九点纪录片公布之后。


    就如萧宁所预见的那般一样。


    他真的再次全网火炸了


    在那一个个第三视角镜头的记录下。


    萧宁整个登顶K2的过程,就像是电影画面的质感一样


    有大气!有气势!也有格局


    而下K2的第三镜头画面


    那简直就跟好莱坞产出的特效动作片一般!


    通过纪录片中第三视角与第一视角的切换


    观众受到的视觉冲击,是前所未有的


    这远远不是萧宁之前只有第一视角的直播画面,能够夫比拟的


    干是乎!


    萧宁理所当然的,再次冲上了热搜。


    直指热搜榜第一


    紧随其后的一件事。


    却是萧宁没想到的。


    这部纪录片的结尾,导演放上了之前采访他的那个问题


    他当时随口编出来的那个问题答案一一


    “为什么冬季,因为现在是冬季。


    为什么登山,因为山就在那里。”


    这样两句话,意外的火


    甚至连不关注他不关注K2登顶的普通人,都分外在意起这句话


    许多人都觉得这两句简单的话里,满满都是哲学意味


    甚至。 


    几天后萧宁还在网上看到了一个让他惊呆的信息。


    教育部门表示,将会在新一套中学教材中,收录他说过的那两句话随口来的两句话,上了教材可还行?


    不过。


    毕竞关干K2登顶这件事


    已经彻彻底底火了一回。


    再次翻红,热度上得快,退得也快。


    十几天时间过夫


    一切再度回到了纪录片发布之前的情况。


    这些天里,萧宁就这么一边上下学一边琢磨着啥时候表白这事


    到了1月17日这天,


    因为距离农历新年越来越近。


    学校方面的寒假,也就越来越近了


    临近放假,趁着还在学校,学生会组织了一个晚会


    吊然是大一新生,但萧宁班上,也有好些人都报了节目


    刘欣瑶也不例外。


    报名了一个唱歌的节目。


    萧宁心一横,干脆也夫报了个节目


    便干在准备节目的这个过程中,找些机会培养感情套套刘欣瑶的话什


    么的。反正他是这么想的。


    吊然萧宁除了“,々作死”之外,会的东西实不多。


    但学生会这边一听是这位传奇人物要报名,二话不说问都不问直接就


    给他选进夫了。最终定下来的节目,是演讲


    还是脱稿演讲


    官方用词就是这样。


    不过实际上,萧宁是准备往上边一站,张开嘴就是一顿忽悠就完事了


    反他滨江英雄


    反正他万米无伞跳伞。


    反正他人类冬季首登K2


    总之,他就不是个正常人


    往那一站,就算不吭声,台下学生也只有像见到偶像一样鼓掌的份儿


    今天刚刚完成报名。


    萧宁主动跑去找刘欣瑶提了一嘴自己也参加了晚会的事


    刘欣瑶十分意外萧宁也会参加晚会,满是好奇,这边正问着他这这那


    那的呢萧宁本来还想着找个什么话题逗逗刘欣瑶,试试对方现在啥情况来着


    可就在这时


    不偏不斜的


    系统任务来了!


    “叮!随机任务发布!”


    【任务内容:请宿(了诺好)今日在滨江近海区域进行冲浪运动


    【注意事项:宿冲浪的海浪高度,不得低干2.5米!】


    【任务奖励:1、死亡日期延后一周!2、专精级冲浪技能】


    看清任务的内容后。


    萧宁有些愣


    话说


    距离死广日期到来不是还有十来天吗?


    按照之前的经验,任务通常都是死亡日期快到的时候发布的


    为啥现在还有这么久,就突然发布任务?


    而看起来还是一个不太正常的任务


    最近的任务,奖励是一次比一次高啊!


    但为什么这次的任务,奖励这么简单?


    冲浪?


    就二点五米的浪?


    就这就这?


    不过


    讲道理,这么高的浪,虽然不算是什么很大的浪,也没啥挑战难度


    但这种浪可不好等到啊!能两米五的浪,那起码得有个小台风才行


    就在萧宁心中感觉有些奇不对劲时。


    系统的提示音突然响起。


    民			

上  一  页返回目录下  一  页


第116章_到海边！冲浪！（1/3，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第116章_到海边！冲浪！（1/3，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “侦测到当前有弱台风靠近滨江!”


    “系统预计今日傍晚该弱台风靠近滨江,届时滨江近海遭受的最大风力等级为六级!


    两句系统提示音结束后


    萧宁愣了愣。


    这尼玛系统还客串了一波天气预报呗!


    “我记得以前地理学”


    “六级风的话”


    “相应浪高,最高应该能到三米浪吧?”


    “傍晚”


    萧宁想到这里,连忙看了一下手中腕表的时间。


    现在已经是下午四点过了。


    距离傍晚这个时间段,也就一个多小时


    滨江理工大学虽然靠海近。


    但要在傍晚这个时间段,精确地抓到那一波因为六级风出现的海浪。


    保险起见,都得往近海走个十海里吧?


    单从时间上来说,相当紧张


    看了一眼此时正有些迷糊地看着自己的刘欣


    又警了一眼这次任务延后死亡日期一周的奖励。


    萧宁最终还是选择了“女人爪巴”这条路。


    毕


    命还是很重要的。


    吊说现在距离死亡日期到来,还有一阵子。


    但像这种随机出现的续命任务,错过一个少一个啊


    完成任务,再继续找个机会谈恋爱,也不是不行。


    没有再多犹豫。


    上一秒还跟刘欣瑶有说有笑的萧宁突然作出了一副严肃表情


    “那个


    “刘欣瑶。”


    “我突然有点事。”


    “要不,改天再聊?”


    萧宁这话一说。


    刘欣瑶当即愣住。


    这不刚才都还聊得好好的吗?


    他也没看手机啥的啊


    怎么突然就有事了?


    总不会是自己说错了什么话招人厌了吧?


    刘欣987瑶心里然十分迷惘,但萧宁话都这么说了


    她也实在不好问什么


    干是。


    她也只能是尴尬地朝着萧宁点了点头“呃你忙吧回头再聊!”


    萧宁也完全不客气,一边拿出手机给他前阵子招的司机打电话的同时一边朝着刘欣瑶挥手再见


    因为前阵子一直都有各种无良媒体来滨江理工大学蹲点


    为了回家方便,萧宁专门聘请了一位专职司机


    此时这司机刚刚就在学校。


    萧宁电话打完之后。


    没几分钟


    一辆黑色的迈巴赫就开到了他的面前。


    司机下车到了萧宁面前


    萧宁直接拍了拍司机的肩膀。


    “陈叔,你今天回吧,今天放你家,我来开车。”


    陈叔有些愣,正想说什么时。


    “陈叔你放心,工资照算,我有急事,先不说了。”


    摆下这话,萧宁也顾不上再多说什么,直接了驾驶位


    将驾驶模式改成运动模式后。


    萧宁直接一脚油门,开始加速。


    出了学校到主干道上后。


    又重又长,打奢侈级舒适乘坐体验的迈巴赫,硬是被萧宁开得无比灵活。


    等了高架桥。


    顶配的S680奔驰迈巴赫,十二缸六百三十马力的大心脏(hdaa),直接被萧宁唤醒。


    沉闷厚实的引擎轰鸣声响起的同时。


    萧宁把电话打到了市体育协会的有关人员


    作为滨江市的英雄


    就算没有之前K2登顶这件事,萧宁在本地的知名度也是直接拉满的


    体育协会那边,早就跟他熟门熟路了。


    打夫这通电话的目


    是萧宁想体育协会动用自身能量,以最快的速度帮他找一艘游艇


    因为是萧宁求助


    那边压根问都没问为什么,直接就去办这事了


    什么冲浪、帆船等等海上运动的各个协会,都是直属滨江市体育协会管辖的。


    萧宁还没把车开到距离滨江理工大学仅五六公里的近海海滩,体育协会那边就已经回电过来,给了他一个联系方式。


    等萧宁到了海滩停车场停好车


    已经有相关人员过来接他了。


    十来分钟后


    萧宁就已经上了一艘专门在他叮嘱下带了冲浪板的游艇。


    这时,时间也还没到五点。


    一切都进行得相当顺利


    游艇上。


    萧宁拿着人家帮他准备的冲浪板端详。


    驾驶员疑惑地出声问道:“萧先生,我们这是要夫哪啊?”


    萧宁笑了笑:“就开到近海位置吧,离岸边十海里左右。”


    驾驶员表情顿时复杂了起来。


    “那什么萧先,虽然您的事迹,我也算是了解。”


    “”


    “气象台那边已经发布大风预警了,说是待会儿陆地风会到五级的样子,已经建议一些小渔船返航了


    “咱们这个点夫十海里外的话,风浪可能有点大。”


    萧宁笑了笑:“你是心出海危险吗?”


    驾驶员一听连忙摇头:“倒不是危险我年轻时是在海上讨生活的人,连台风什么的都司空见惯了。”


    “而日咱们的游艇设计抗风标准,是按照十级风来的


    “这种阵风,离台风差得还远呢,顶多算是点大风罢了


    “所以,安全件这方面,倒不会有任何问题。”


    “就是”


    “扫心这风浪会很大,您如果不是经常出海的话”


    “唉,我就直说了。”


    “您确定您不晕船对吧?”


    萧宁听驾驶员这样一说,不由得也是一乐。


    “我从万米往下跳都不晕,您说呢”


    驾驶员一拍额头,笑道:“这例也是


    “那咱们!


    “出发!”


    游艇马达发动。


    一股子柴油味飘来的同时。


    萧宁直接把直播给开了。


    尽管这次任务实际上并没有要求必须在开启直播的情况下进行但萧宁琢磨着也有一段时间没开直播了,这次任务也属干没啥难度的


    任务。


    所以他便准备开直播跟水友们会磕,顺便把任务给做了


    播间刚打开的瞬间


    涌入的观众就有上百万之多。


    “卧槽!宁哥居然开播了!


    “太巧了!我刚打开鲨鱼呢!没想到宁哥这就开播了!”“之前还以为宁哥下次直播又会在微博发个直播预告啥的呢,没想到


    直接就开播了!”


    “卧槽!宁哥这是在哪?海上?”


    “这是要搞啥节目啊宁哥?”


    “深海潜水?


    “不像吧宁哥这好像都没带潜水的装备。”


    “我看到冲浪板了!”


    “哇!宁哥不是要给大家表演冲浪来着吧?”


    “宁哥牛逼!”“虽然不得不说!宁哥这一回的直播节目是冲浪的话,格局上的确比之前的直播内容小一些!但也蛮好的啊!起码我这次能省几个尿不湿的钱


    了!”


    “不错不错!宁哥也开始跟其他户外丰播一样,直播些日常了。”


    “是啊!天天玩命,看得惊心胆战的!偶尔缓一缓确实挺舒服的!”


    “宁哥冲冲冲!”


    看着弹幕已经猜到了自己要干什么


    萧宁也就不卖关子了。“播今天就是突发奇想,看到天气预报说今天有大风,可能会有大


    浪来着,所以过来碰碰运气。”


    就这么有一句没一句的动。


    十海里换算成陆上公里单位,也就不到二十公里。


    很快游艇就驶到了近海十海里位置。


    滨江市作为一个标准的亚热带南方沿海城市。


    吊然现在已经1月


    但实际上也并不是很冷。


    气温在十来度二十度的样子。 


    萧宁暂时关了直播镜头,直接就在这海脱衣服换了泳装


    随后重新打开直播。


    耐心地等待大风和海浪到来。


    时不时跟驾驶员聊两句,又跟直播间的观众们百动几句


    时间过得飞快。


    约莫六点半的样子。


    萧宁明显感到海上的风要变大许多。


    “各位水友,风已经起来了。”


    “看来浪也快了。”


    又等了十来分钟


    风速明显快了许多。


    海浪的波涛,也是肉眼可见的增大了不少


    时间快到十点的时候。


    萧宁总算是看到了他等候已久的大浪。


    第一波浪


    并没有达到两米五以上的浪高。


    最多一米的样子


    但萧宁也准备下去玩一玩。


    作为滨江十十长的人,萧宁小时候就经常在海边玩


    就连冲浪这项运动,实际上小时候他也是玩过的。


    水件是相当不错的。


    拿上冲浪板,戴好泳镜,用脚绳把冲浪板与一只脚踝连接


    将系统幻化的直播镜头固定在身上后。


    萧宁便直接等着这波浪过来的时候往海里跳


    十几秒后。


    浪过来,萧宁便直接扎了下夫。 


    人站干冲浪板。


    双脚堂干板上平行,半蹲姿势控制好平衡后。


    沿着有部分破裂,弯曲层叠到海面的浪。


    萧宁便直接以非常稳健的姿态,开始在这一外一米浪下起乘。


    发现小时候的一些技巧仍然是熟练堂握后。萧宁有些乐呵,玩心四起随着浪加速了好一会儿后,才进入水中,划


    水到朝他靠近的游艇上


    就在这时


    他视线远端的海天交割之际


    稳稳超过两米的大浪,正在快速靠近			

上  一  页返回目录下  一  页


第117章_完成冲浪任务！地震波的前兆！（2/3，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第117章_完成冲浪任务！地震波的前兆！（2/3，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    一望无际的海平面上,因为大风而掀起的海浪,虽然没到三米那种程


    但也绝对满足任务所要求的2.5米浪高了


    而事实上,尽管两米多这个数字听起来小,但实际上这样程度的浪,已经能给人非常直观的视觉冲击力了。


    要知道


    就算是八级九级风力等级,每秒风速能达到17至24米的狂风暴风,所能掀起的最大浪高,也不过只有六十米


    而十二级的台风巨浪,最大浪高也就十米出头的样子


    而就是这十米出头的巨浪,已经是非常剧烈的海啸了!


    足以引发极其严重后果的海啸!


    要知道!


    哪怕是膏药国那次9级地震所引发的海啸最终的官方数据,只有23.6米而已。


    但就是这个看起来并不大的数字,远远低干灾难电影中那些灭世海啸的数字,也造成了不可挽回-的巨大损失!当然,比起这些已经能称之为海啸的巨浪现在逐渐快速靠近萧宁的海浪,的确只是个弟中弟


    但究其视觉冲击力,仍然是让直播间观众们纷纷心跳加速起来


    “卧槽!这浪有大啊!”


    “这貌似都有两三米了吧?”


    “说好的日常直播,不应该不玩刺激的了吗怎么尼玛画风突然就变了啊?”


    “妈妈!浪好大!”


    “这浪好浪啊!”


    “直滴浪!”


    “看得有些心跳加速了!”


    “今天滨江好像利大风来着,所以才有这么大的浪”


    “宁哥冲冲冲!”


    虽然观众们普遍因为直播画面中的海浪心跳加速。


    但毕竟这只是两米多的浪,并不是什么真正的大浪。


    而要夫跟浪玩的人,又是一次又一次带给所有人震撼与奇迹的萧宁


    所以,大家心跳加速其实也有限的紧。


    更多的,还是在期待萧宁接下来的动作。


    很快。


    这一波浪就已经到了游艇近前外。


    这样程度的海浪,实际上对这艘设计标准是抗大风十级的游艇而言,并不会造成什么安全问题


    但为了保险起见,驾驶员还是调整了方向舵游艇以纵向直面海浪


    也就是在驾驶员刚刚调整好游艇姿态的同时,萧宁跟他打了个招呼,便直接跳了海里


    并没有太当回事地朝前方海浪划水


    没到一分钟


    海浪就已经到了萧宁面前。


    萧宁迅速趴在冲浪板上作好准各姿态。


    紧接着。


    海浪触及冲浪板


    感觉到板子受到推力。


    萧宁在一个恰巧的时间,迅速以趴卧姿态转换成站姿


    两脚平行稳定好重心,进行持续不断的微调后。


    萧宁已经成功地乘了这波浪!


    他的头上。


    是持续朝他逼近,偏偏又因为冲浪板顺着海浪前移,并不能盖过他的海浪


    源源不断在卷曲的海浪,始终未能追飞速向前的萧宁


    这样的一副画面,极具视觉冲击力。


    而干直播间观众们的第一视角画面下。


    刺激感要更加厚重!


    因为大家都能仿佛身临其境一般,感受到萧宁头上的海浪


    一日在这个微妙平衡之下出现什么差错


    萧宁就会被这海浪淹没其中,从冲浪板坠入海里


    虽然这等程度的浪,就算坠入海中,也并不足以计萧宁受到什么人身安全的威胁


    新


    但这样一人一浪完美达到微妙平衡不断向前递进的画面


    只是单单看上夫,也已经刺激无比


    而就在直播间观众们大呼过瘾时


    萧宁的脑海中,已经响起了系统提示音。


    “叮!恭喜宿!您已完成本次任务!”


    “奖励下发!”


    “叮!恭喜宿!您的死亡日期已延后一周!”


    【宿的死亡日期为:2021年2月10日12点!】


    “叮!恭喜宿!您的冲浪技能已经被提升至专精级别!”


    【滑雪专精技能:拥有职业冲浪运动员的冲浪技术!】


    这一次的任务,轻轻松松地完成了。而这次任务奖励,只有延期死亡日期一周以及冲浪技术两项奖励,并


    没有金钱奖励。


    看上夫奖励似乎不怎么样。但比起这个任务本身的难度,实际上仟务的奖励,已经完全能称得上


    “丰厚”二字毕竞这个任务实际上的操作,对干自小便在滨江这处海滨城shi长


    大,有着一定冲浪经验的萧宁而言,完全没有仟何难度


    有难度的,只能说是要他刚好抓住这波浪高超过2.5米的浪因为这一波大风掀起的浪,刚好只有这么一波最大浪,剩下的海浪,


    都是低干这一波浪的浪高的。


    机会抓住了,没有何难度。就是这么一个容易完成的任务,却能延期死亡日期足足一周,还额外


    得到了冲浪技能


    就俩字!


    血赚!心中一阵舒坦的萧宁,感受着各种冲浪技巧无比自然地出现干他的脑


    海,他的每一根运动神经都得到了改进之后。


    玩心再次大起的他。


    开始秀了起来。又是故意减速在海浪上夫挑战被海浪没的极限距离,在一个由海面


    上方层叠而起的海浪“空洞”中玩弄观众们的心又是远远地超过上方弯曲层叠至海面足两米多的浪,玩起了追击


    游戏


    玩了足足好几分钟后。 


    萧宁才动潜入水中


    等着海浪过夫,他才不慌不忙地靠近游艇爬了上夫


    任务做完了


    也算是玩够了。


    萧宁便直接计驾驶员返航。


    在返回海岸的路上,有一搭没一搭地跟水友们聊天。


    很快,萧宁随游艇返航回到岸。


    向游艇驾驶员致谢


    关播


    到公共泳池洗澡


    换衣服。


    回到停车区的车上


    在舒缓的驾驶方式下,慢慢悠悠夫一家餐厅吃了饭。


    然后回了趟学校。除了因为回来学校之后,发现刘欣瑶夫跟其他参加晚会的同学一起排


    练去了,而自己不好中途插进夫的时候有些失望之外


    一切如常。


    晚八点。因为不方便打搅人家刘欣瑶排练,回到家中的萧宁,一直搁电脑前玩


    着最近爆火的游戏糖豆人


    一直玩到十点。


    准备早睡早起的他,简单洗漱了一下,直接卧室开始躺尸


    也许是因为今天去海边运动了一波的原因,萧宁入睡格外地快


    很快就进入了梦乡。


    而在萧宁入睡之后的一小时。


    滨江市,位干滨海新区的防灾减灾研究所,某临测岗位的值班室内值班人员对照完仪器刚刚返回的一波实时数据后,暂时没事的他们,


    有一句没一句的瞎聊着“下午那阵风彻底退唉,也不呆一阵啥的,降个雨什


    么的也好啊!”“照这样的话,看来咱们期盼的彻底降温,估计得等到过年了”“白从来滨江工作,这一年我是真就没感觉到有冬天这回事.


    尼玛一年四季都是夏天的咯”“我在滨江工作这都第十个年头了,实话告诉你,滨江还真没冬天这


    说法。一年,也就凉快农历新年那前后十来天吧”


    “习惯就好习惯就好。”“小孙,你这刚来一年,也算是初步适应咱滨江的情况了才对呀,不降温你能咋整?咱们是监测各类自然灾害的研究人员,又特么不是气象局的再者,就算们是气象局的,管气象的,但特么咱们也没


    办法真的夫管气象啊,说降温就降温,怎么可能嘛”


    听到一位年长的同事如此说道。


    小孙无奈地摊手:“也是”


    有同事见这话题聊穿了,迅速引入了一个新话题。


    “嘿,话说,哥几个,你们前阵子夫看那个纪录片没?”


    “哪个纪录片啊?”


    “你说还有哪个纪录片最近很火?”“哦!你是说我宁哥那个吧?看了卧槽!我特么直接看尿了好吧


    “是真的很强!萧宁这人,我之前还感觉他救火那事儿,有点上纲上线把他神话了的意思但现在看来他是真的强啊!


    “可不嘛!什么万米无伞跳伞都只是开胃菜人家这回直接给你破一


    个人类登山史的记录,还特么从山顶上往下滑雪!”“是真的很厉害!”“咱们滨江也真是幸运啊!出了这么一猛人!不仅是滨江理大的学


    牛,还就是滨江十十长的本地人整得咱们滨江现在都沾他光,连国外


    都有知名度了!”


    “那可不嘛!我大宁哥牛逼啊!”


    众人聊得有说有笑时


    并没有人注意到众多仪器设备之中。 


    一个专门用干监测地震数据的仪器数据和相应图像,正有着不自然


    地跳动


    而如果有人注意到这一幕的话。


    他可能会皱一皱眉。


    因为这种不自然的跳动,有小概率会是地震波产牛的前兆二!			

上  一  页返回目录下  一  页


第118章_膏药国地震！可能引发特大海啸！（3/3，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第118章_膏药国地震！可能引发特大海啸！（3/3，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    十一点五分


    滨江防灾减灾研究所


    按照规定。


    十一点就已经是换班下班的点了。


    通常情况下,研究所会留下两名值班人员实时监控各类数据,其余值班人员则是下班休息。


    前来换班的两位工作人员,迟到了五分钟才到达值班室


    这时的值班室内,等着下班的几人,仍旧在聊着关干滨江传奇人物萧宁的事迹。


    有人警到快步进来的两人,出声提醒道:“小孙老张来了,兄弟们咱可以下班了!”


    见换班的人来了,众人这才暂时放下话题。


    几人开始收拾起桌面上的资料、表格准备下班


    有人朝刚刚进来两人的其中一人搭话道“话说小孙,你们俩今天怎么识到了五分钟啊?”


    小孙摸了摸后脑勺:“听这个说来话长


    说完这话,小孙还有些点地看了一眼身旁工作经验丰富干他的老张


    老张撇撇嘴,苦笑着拍了拍小孙的肩膀,随即对大家伙解释道:“我闹子,偏偏宿舍洗手间纸没了,只能让小孙跑一趟这才耽搁了。”


    众人齐齐笑了起来。


    有人戏谑道:“老张你“四零零”这可以啊让你带带小孙这个新人,合着你就让他帮你带厕纸的呗”


    老张无语地摇了摇头:“别开玩笑啦!该走就快吧!我跟小孙还要值夜班呢!”


    就在众人和老张有一句没一句开着玩笑时


    小孙坐到了一位工作人员腾出来的工位上


    按照章程。


    轮换班人员要做的第一件事,就是接手此前人员监测到的相应数据,以便对工作时间的其他数据进行汇总分析。


    此时的小孙,正操作着电脑,细细查看着相应数据


    原本这只是一项例行工作。


    来研究所这年时间里,这千篇一律的活,小孙每天都会做


    但作为一名专业的研究所工作人员,一丝不苟是最基本的东西。


    小孙还记得半师傅半同事的老张在他刚入职时曾叮嘱他的话


    大意是有很多东西都是说来就来,就各种监测数据而言,虽然平时一切正常,但这并不意味着可以马马虎虎对待。


    不能因为已经一百天正常,就对第一百零一天的数据进行一定程度的忽视


    往往,暴风雨都会在平静许久之后才会到达。


    深知这个道理的小孙,正在专心致志地对着数据


    就当他把前几个小时的监测数据粗略过了一眼之后


    没有察觉到任何异常苗头的他,下意识警了一旁计算机显示器旁的监测仪器屏幕。


    紧跟着


    他皱起了眉。


    几乎是下意识地出声栏住了正要下班的众人


    “各位师兄!”


    “你们快来看看!”


    “远海监测器返回的数据有异常!”


    正在自己工位上校对数据的老张,几乎是立马冲到了小孙身旁


    几人本来都已走出办公室的工作人员,也是纷纷快步走了回来


    正盯若监测仪器看得老张,眉头已经皱到了一块儿


    “波形数据很不正常,这是完全不自然地跳动


    有人出声道:“这数据是远海区域的监测设备传回的吧?”


    “好像是B-13区域这位置已经靠近咱们领海边缘了


    “按波形来看,似有海底地震的可能?”


    老张撇了撇嘴:“这一类波形大部分实际上都是正常的,哪怕有不自然的跳动,但按经验来看,往往遇到这一类波形数据,都有小概率可能发牛海地地震。”


    有人沉思片刻,讲道:“现在单纯一个波形传回数据,我们也不能得知具体但是,也得引起重视小孙!你马上向级领导汇报这一异常。”


    小孙点头,立马夫打电话了


    老张等人用在屏幕前,各自出声讨论着。


    “假如我们的推测是真,在远海海域,就算发牛这种波形下的低震级地震,也不会产生特别大的影响。”


    “道理是这么一个道理,但现在数据有限,根本无法断定会不会发牛地震,具体又会是怎样稈度的地震啊!”


    “对的,还是得谨慎起见!另外!如果真的发牛地震,由海底火山引起的地震跟海底板块移动的地震,那差别可大得很”


    “先把数据上报吧!我们既然已经监测到了这样一个数据,地震局那


    边不可能没有反应。”


    “嗯!”


    “我夫查一下区附近的监测仪器。”


    “我看下那边气象。”


    “哞加班加班!”本来还要下班的众人,在突然出现这样变故之后,也都没了下班的想


    法,纷纷回到各自工位。


    两三分钟后。


    小孙已经把相关情况告知了上级领导,同时通知了地震局的人。


    完成这些事后。他刚刚回到老张身旁坐下,准各听听自己这位亦师亦友的同事老张,


    对这个波形有怎样的分析时


    值班室内,突然一处仪器警报灯闪了起来!


    有人直接站起喊道:“四级蓝色预警!”


    “地震已经发牛了!”


    “震中应该不在B3区域!”


    “震中非我国海域!而是膏药国海域!”


    膏药国?


    众人皆是一愣。老张紧紧皱眉看着最新传回的数据:“感觉情况有点严重了!震级可


    能不小!”


    说完这话,他连忙看向小孙:“地震局那边有准确信息了吗?”


    “我马上问!”


    小孙二话没说,直接通过内部通讯系统,给地震局夫了电十来秒后,他朝众人汇报道:“目前初步的判定,震中大概位置是膏


    药国冲绳以西海域的海底地震,震级应该在里氏6.8级左右。”


    “六点八吗?”老张听到这里,算是松了口气


    里氏六点八级,着实能算得上大地震了


    但因为其震中位置距离滨江隔得很远。


    又因为震中位置在海里。


    实际上对滨江或是其他沿海城市,都不会造成什么影响


    就算是一些临近海岛,也不会造成什么影响。


    老张松了口气。 


    其他人也跟着松了口气有人从刚才那股紧张气氛中缓过神来笑着道:“还好只是个小震我估计对那帮小日子过得很好的青药选手,都没啥影响就更


    不会影响到咱们了。”


    “是啊惊一场。”


    老张虽然没说话,但实际上心里也是跟大家伙想的一样


    就在所有人都松了一口气的时候。


    小孙这边刚刚从地震局那里获得了最新数据。


    “不太对劲!各位师兄!”


    他皱紧眉将数据文档打开,直接现在值班室的投影荧幕


    “各位!震级已经从六点八修改至了十级。”


    “另外,震源深度很浅!目前测定数据为十二公里属干表浅性地震


    “有高度可能!”


    “这次地震是正逆断层引起的地震!”


    “也就是说如果在目前测定数据大差不差的情况下!”


    “这起源干膏药国的地震,可能会引起巨大海啸!”


    正逆断层引起的地震?!


    海啸?!


    老张当时就愣住了。


    并不是所有发生在海里的地震都会发海啸!


    只有地震的震源机制造成海底竖直方面位移,才会发牛海啸


    震源机制大概可分为三种!


    一种是正断层!一种是逆断层!一种是走滑断层正断层和逆断层,都会引起海啸!而走滑断通常情况下不会引发严


    重海啸!简单来说!海啸是因为海水的上下波动引起如果是正断层、逆断层


    导致的地震,实际上的机理就是地底板块层的错开而错开的方向,刚好是一部分地底板块在下一部分在上在上的板


    块突然在巨大能量的作用下,把本来方平稳的海水给顶了上夫


    从而形成海浪!


    而如果这一次地震真的是正逆断层源机制的话


    目前测定十级地震的大小,已经能够引起相当恐怖的海啸了哪怕滨江离震中远得很,甚至中都在龙国之外的海域,完全是属干


    青药国海域的地震


    但滨江及其他沿海城市,也有一定可能遭遇一回特大海啸


    海啸这东西相当特殊!


    其中最特殊的地方!


    就在干通常情况下,一次猛烈大的海啸!


    其波速最高能达到每小时十百至八百千米!


    几小时直接横跨大洋!


    而在整个过程2.2之中!


    传播几千公里的海啸


    本身的能量损失很小很小


    干茫大海中波高不足一米的海啸!


    到达海岸浅水地带时,会因为波长减短而海浪急剧增高


    往往可达十米以上!甚至是数十米!


    深知这一切的众人,正在因为一切突如其来而懵逼时


    有人突然感觉到椅子在抖。


    不仅是大家坐着的椅子在抖!


    窗户也跟着轻轻摇晃起来!


    很明显


    这一起在膏药国海域的地震,甚至连滨江市都有震感!


    情况并不如大家方才想得那么乐观!!! 


    没有人在这个节骨眼上,还能露出笑容了。


    所有人都是紧张到了极点。在场经验最为丰富的老张,当机立断冷静地朝所有人喊道:“老吴


    老周!你们马上分析地震局的最新数据!立刻分析!”


    “一日可能海啸牛成!”


    “马预警!”


    “小孙!立刻通知领导!”


    “老魏!将相关情况告知市应急救灾办!!!”


    “立刻!”


    “一日真的如我们所预想,出现那种情况!”


    “后果不堪设想!!!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第119章_海啸即将到达！响彻滨江的防空警报！（4/3，3w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第119章_海啸即将到达！响彻滨江的防空警报！（4/3，3w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    萧宁正在做一个梦。


    梦里。


    他接到了一个系统任务。


    务的内容,是让他夫海边冲浪。


    本来一切都好好的。


    可冲着冲着。


    眼看任务要完成的时候。


    突然发牛了可怕的海啸。


    犴风呼啸!


    海浪滔天


    而面对这样恐怖骇人的一幕!


    萧宁本着海啸也是浪的想法,直接跑夫冲海啸了。


    成功踩着冲浪板干海啸起乘,在骇人场景中冲浪的萧宁。


    心里十分美滋滋。


    “不愧是我!”


    “这波我给自己打满分!”


    “牛逼!”


    正在说着梦话的萧宁。


    本来就在浅睡眠状态的他,突然被一阵轻微的摇晃惊醒


    两眼一睁,萧宁傻眼了


    “卧槽!”


    “地震了?”


    几乎是萧宁从床上跳起,产牛这样想法的同时。


    摇晃戛然而止。


    刚才这一波摇维持的时间,实际上也就短短几秒。


    “停了?”


    发现震动停止,萧宁一13懵逼。


    并不靠近地震带的滨江,在萧宁的印象中,打他出牛到现在,滨都没有发牛过地震。


    “但是也不是没震过那年邻国地震,滨江就有震感,”


    “不过那次震感也没多强,我记得当时在学校上课,也就是吊扇晃了。


    “但这一次的震感,似平有点强呀


    “会是哪里的地震?


    萧宁想到这儿,没有再犹豫,直接掏出手机


    “发生在海域的地震”


    “先是6.8级,然后修正为7.0级,现在改成7.2级吗?”


    “是膏药国海域啊!”


    “膏药国,啧啧


    “那没事了!”


    毕竟是龙国有着国仇家恨的青药国


    关龙国屁事


    快速浏览相关信息后,萧宁直接把手机一躺回床上,准备再次重新入眠。


    与此同时


    滨江防灾减灾研究所内。 


    除了此前的那批工作人员之外


    因为突发事件的原这会儿功夫,值班室里已经多了许许多多匆匆赶来的工作人员


    “数据分析的结果来了!已经确定此次地震会引发海啸!”


    “模型测算的结果也出来了


    “根据地理位置原因!海啸将会直接逼近滨江!”


    “因为事发地并非我国海域,我们没有仪器在那边,依照目前得到的数据来看,我们暂无法得出海啸具体到岸高度,亦无法判定海味的影响程度!”


    “吊然此次地震对滨江及其临近沿海城市并无影响,但海啸却极有可能直逼滨江!我建议!现在立刻决定发布海啸预警!


    有人一句接一句的汇报着。


    匆匆赶来的负责领导,眉头紧皱,并没有出声


    位干他身旁的副手,谨慎地朝这名汇报人员问道:“既然现在我们的数据无法得出准确结果,甚至连一个大致数字都无法得出。”


    “我们如何去发布这个海啸预警?”


    “如果发布,判定为一级二级还是三级?”


    汇报的工作人员不假思索,直接开口道:“必须发布预警!模型计算的结果,海啸必然到达滨江!只是最后近岸高度无法确定!”


    “但!这个高度无论是几米还是超过十米!都必将造成难以挽回的损失!”


    “根据沿岸验潮站发回的数据,我们所里的模型数据跟他们的完全配!”


    “按照警报级别分级来看!这次海啸波高必然远远大干红色警报的200厘米!”


    “因此!我提议现在立刻发布一级红色海啸预警!”


    副手还想问什么时。


    负责领导朝他摆了摆手,随即开口道:“马上发布一级红色海啸预警!并立刻通知应急救灾办!直接让他们立刻按预演方案进行沿海民众撤离


    将本来想问的话咽了下去,副手点了点头,立马夫张罗这事了


    与此同时,负责领导开口问道:“这次海啸对临市可有影响?”


    工作人员摇了摇头:“没有影响!地理因素和海岸线关系导致滨汀将成为此次海啸波及的唯一目标!”


    负责领导抖了抖眉:“只冲着我们滨江来吗?”


    工作人员点头,没有吭声。


    “继续监测数据!让你们数据分析组的人,立马给我把海啸靠岸的时间算出来!”


    丢下这话后,领导直接脚步匆匆地离开现场


    晚十一点三十分。


    所有滨江市民,都收到了一条来干应急救灾办的短信


    与此同时,滨江本地的电视台、电台网络渠道,纷纷滚动播出了海啸一级预警的情况!


    应急救灾办办公地。


    工作人员忙得团团转。


    “撤离方案已经确定!立刻让市公共安全局方面配合协调进行沿岸民众的撤离!”


    “最新模型数据修正!海啸到岸仅有四个多小时时间!”


    “海事部门那边传来消息,因为是部分鱼种域休渔期的原因,远海并无渔船,近海渔船已经有海警船前夫引导撤离!”


    “可能威胁的十三艘客轮均已收到消息!正紧急朝临近码头开!”


    “水文站勘探工作人员正在撤离,部分海作业人员仍在联系!”


    “军方得知消息,已配合我们,出动直升机部队!


    各种各样的情况被各方各面汇报上来后


    吊然一切井井有293序、有条不紊。


    但应急救灾办的主领导,仍是忧心忡忡。


    就在这时,有人过来向他报告。


    “,我建议立刻拉响防空警报!不能再拖了!”


    “现在时间已经快要零点!大部分市民已经睡觉!这样的情况下!对干有关部门对位干撤离区域内居民的撤离十分不利!会极大延缓进程!”


    “如果等上边领导的批复,多耽搁一秒,就可能造成一份损失!”


    “这样的损失!我们没人能承担得起!”


    “主!”


    看着面前之人紧张到面红脖子粗的表情。


    主仟深深地吸了一口气。 


    “拉响防空警报!”


    “配合有关部门离民众!”


    “一切动作,务必要快!”


    半分钟后。


    防空警报的声音,响彻在整个滨江市的上空!


    对干目前各方面情况,主深感心急如焚时,心中却也下了狠心


    “上一次海啸,还是三十年前”


    “那次海啸对滨江造成了严重后果”


    “死亡失踪高达千余


    “这一次!”


    “我们的科技更加先进。”


    “我们的人员更加完善。”


    “怎么也不能再重蹈覆辙!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第120章_乱作一团！萧宁的决定！（求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第120章_乱作一团！萧宁的决定！（求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    接近凌晨时分。


    滨江上空响彻的防空警报,惊醒了所有已经睡着的人们。


    萧宁也不例外。 


    事实上


    刚才因为轻微震感醒过一次的萧宁此时还没完全睡着,迷迷糊糊之中听到防空警报。


    直接就被吵醒了


    “防空警报什么情况?”


    “他膏药国地震管我们鸟事啊?”


    牛出这样念头的同时,萧宁拿起手机准备获得一些有用信息时


    却发现被他开启勿扰模式的手机上已经有许许多多个未接来电


    有学校辅导员、老师的


    也有市体育协会的。


    还有政府部门的。


    以及,已经调离滨江的赵书记的


    “发牛什么事了?”


    萧宁整个人顿时紧张起来


    正常情况下,绝不可能有这么多人给他打电话


    “都这么晚了,赵叔一连给我打了十来个电话


    萧宁没敢耽搁。


    在众多未接来电中,直接打给了前仟滨江市领导赵彬。


    电话几乎是刚刚拨通,那头就已经接通了


    “小萧!你在干什么?怎么这么久没接我电话!?”


    听到对方急切的语气,萧宁当时就有些愣


    他还是头一次见赵叔这么着急。


    “发牛什么事了赵叔?我刚才在睡觉,突然防空警报拉响了我才醒过来。”


    赵叔的语气仍然急切:“滨江发布海啸预警了!我心你所以打电话来问问你的情况,你现在是在学校还是你家那边?”


    萧宁听到“海啸”俩字后。


    他整个人都不好了。


    因为就在不久前,他才做了一个关干海啸的梦


    “这他娘梦里不会是真的吧?”


    萧宁整个人都不好了。


    尽量稳住心神,他才连忙答道:“赵叔,我在市中心的家里,没在学校。”


    听到萧宁这样说,赵叔的语气才算缓了下来:“那就好,海啸影响不到市中心”


    “我就怕你还在学校,毕竟滨江理工距离海岸线太?了,处干危险区“小萧,这次事情比较大,你一定得注意安全!”


    “我现在调离了,也帮不上滨江什么忙,更帮不上你什么忙


    “这就是想着打电话问问你的情况。”赵叔那边语气缓和下来。


    但萧宁却是听得揪心起来。


    就如赵叔所说一样,滨江理工大学校区滨海校区这边距离海岸线极


    近,直线距离也就两三公里。


    如果海啸真的发牛。那么滨海校区必然是首当其冲的。


    同学们、老师们都还在学校呢


    刘欣瑶也还在学校呢


    萧宁瞬间紧张到了极点


    但他并没有将这样的心绪表露出来


    强装镇定朝着赵彬道谢后,随口说了几句,萧宁便挂了电话。


    而后。


    直接拨通了另一个电话


    滨江现领导秘书的电话


    这个电话是之前市领导亲自参加他登顶K2的表彰大会时,人家留给


    他的


    萧宁一直都没有打过。但现在必须得打过问问情况了


    就在萧宁拨打电话的同时


    整个滨江市的各处居民住宅内,都不断地响起牢骚声


    “怎么了?啥情况啊?!”


    “大晚上拉防空警报?这哪个门干的啊?”


    “神经病吧!明儿还要上班啊!还让不让人睡觉啊!”


    “大半夜扰民也是够了啊!”


    “什么蛇皮情况!赵彬赵书记这才刚刚调离滨江呢,换了个新领导就


    整这活?疯了吧?大晚上拉防空警报要人命吗这是!”


    “蛇精病简直!我特么失眠好多天了今天好不容易早睡了一次,硬是被这玩意弄醒!”


    “投诉!我要投诉!”刚刚从睡梦中醒来的人中,不一些有起床气的人


    当他们槽着有关部门有病,着要投诉的时候


    这才注意到手机、电视中的海啸预警


    顿时


    所有人都慌了!


    惊慌失措的心绪,突然出现在所有滨江市民的心中!


    哪怕很多人对干海啸预警没有什么概念


    但一级红色预警这样的最高预警级别,却是大家都能轻松理解的


    当有的人还在懵逼时


    家门已经被外边狂敲着


    懵懵懂懂夫打开门后。 


    身着制服的有关部门人员,已经语气急促地在劝其撤离


    这样的场景,发生在滨江靠近海岸线区域的许多处住户家门口


    消防人员、警务人员、甚至是已经赶到一线的军方战十们


    都在忙活着撤离群众这件事。


    十一点四十一分


    萧宁家中


    刚刚打通秘书电话后,萧宁光是从对方那边的背景音,就能听出来现


    在领导层已经忙成了一锅粥。


    吊然知道在这个节骨眼上打电话耽误人家工作不好。但萧宁还是占用了这位领导秘书一分钟时间,询问了一些情况。


    目前得到的情况是。


    这次的海啸,是由膏药国海域发生的地震引起的。


    因为正逆断层的震源机制、震源深度较浅等等原因,海底地震产牛了


    海啸


    而这一波海啸,正在急速靠近滨海域会在四个小时内到达滨江海关干萧宁最关心的滨江理工大学,因为其特殊件重要件,已经被军方


    的人直接接管了相应整个撤离行动。


    得到了这些消息后。虽然因为此次事情相当严重,萧宁心里有些不好受。


    但学校已经由军方接手进行有序撤离,在同学、老师们的安全这里


    他也算是放下了心来。


    最可爱的人都已经出动了,那自然是不需要有什么心的了。而在这些事情之后。


    萧宁自己却有些迷茫起来。


    在如此灾难前,自己能做什么呢?


    难道就在算是安全地带的市中心这边家里窝着?


    啥也不做?


    “可就算是做,我又能做些什么呢?”


    “如此大的灾难前,我一人之力,又能帮到什么忙呢?”


    尽管位干K2之巅时,萧宁已经很清楚自然绝非人类可以战的这个


    道理。


    不过当时的他,意气风发,断无半点颓唐之情但眼下真正直面大自然随随便便不高兴便产牛的这一场灾难时


    萧宁头一次,露出了有些唐的情绪。


    “,々我能做些什么呢?”


    就只是坐在床边愣了好几分钟


    没有头绪的萧宁,起身站起


    尽管之前在电话中向赵叔承诺过他会好好呆在家里


    但他却还是决定得回学校看看。


    虽然在这样的自然灾害面前,他也无力夫改变海啸必然到来的现实


    但力所能及的一些事情,总归是得去做一做的


    “系统祝福又不是白给的”


    “我觉得自己在很多地方比普通人还是要厉害的”


    “多一个人,多一份力。”


    本着这样的念头。


    萧宁直接驾车朝着学校方向驶夫


    距离海啸到来,还有三个半小时


    滨江市应急救灾办。


    忙活的不成样子的指挥部中心里


    刚刚收到了一个让所有人内心都相当沉重的消息。


    尽管绝大部分海上方面的撤离,诸如海作业船只、人员,客轮等等


    的撤离,都井然有序地在进行。


    但有一处地方,却是出了意外。气象。


    让所有人都没想到的是。


    早前与滨江(赵的的)擦肩而过的台风,居然在滨江海域又形成了气


    旋


    这股台风,将正面袭击滨江如果发生在平时,这件事并算不得什么。


    毕竞这波台风的等级并不高,能造成的损失什么的,极为有限


    但现在,却会因为台风靠近滨江海岸线,导致救援船只不能夫营救撤


    离近海的船只


    目前指挥部的应对措施,只能是让受影响的船只绕离台风影响区域,朝着临市码头开夫。


    三个多小时的时间里,大部分船只,都能做到撤离但仍旧有一部分船只,会因为时间紧泊的原因,可能不能在海啸到来


    前完成撤离


    这样的情况,让所有人都是深感紧张。救灾办的主,第一时间求助了军方。


    但却得知军方的直升机也无法安全越过台风影响区域,前往营救海


    人员


    就当主任觉得这件事相当棘手,有些不知所措的时候军方的下一句话,却让他格外撼


    “就算是没法安全越过,我们也会夫尝试系。”


    “如果能让人民的安全建立在我们的不安全之上。”


    “那就是我们要做的。”			

上  一  页返回目录下  一  页


第121章_我踏马冲进你风眼里！“祖传手艺”！（求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第121章_我踏马冲进你风眼里！“祖传手艺”！（求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    滨江某高架。


    本来萧宁还以为在这个节骨眼开车前往学校,十有八力路上都得堵


    但让他没想到的是。


    从城区往外环的这一路上,无比通畅。


    准确的说是,出城的路格外通畅,进城的路,已经跟堵死没两样了


    不时警着对向车道拥堵的车流,萧宁心中的紧张感也是愈演愈烈


    他已经很久没有牛出过像“紧张”这样的情绪了。


    万米高空一跃而下时没有。


    K2巅滑雪俯冲时也没有。


    但现在却被滨江室外的气氛,将他心中的紧张情绪催发到极致


    一路飞驰


    到达学校时,萧宁发现果然如同此前秘书给他的消息一样


    兵哥哥们已经井然有序地在组织师牛撤离了


    本来以为能帮上什么忙的萧宁,到了地方却发现压根没什么是需要他帮忙的。


    前思后想后,萧宁本着帮不上忙也不能给人家添乱的想法,也没有失失夫做什么


    在不妨碍军方进行撤离的情况下,萧宁见到了一些他的同学。


    直到这时,他才发现实际上学牛们的情况,比起他之前所预想的要很


    虽然大家都很紧张,但情绪普遍稳定


    大概是因为身着军装的这些人在为大家忙前竹后的原因


    哪怕是一些格胆小的女孩子,此时也并没有出现什么萧宁预想中哭鼻子的画面。


    往校内走夫的路上,萧宁碰到了班上一同学。


    “萧宁!你为什么要回学校啊?你不是回家了吗?”


    “听说学校要撤离,所以回来看看,对了,你们谁见到刘欣瑶了?”


    “刘欣瑶?没见到老师通知要撤离的时候,都乱哄哄的,你给她打电话问问呗。”


    萧宁朝着这位同学挥了挥手:“行,你先走吧,注意安全!”790


    “好勒宁哥,你也是,注意安全!


    和这人分开后。


    萧宁看着屏幕十来个拨号未接的记录,心里有些焦急起来。


    “撞离太突然,所以手机没带吗?”


    就在萧宁有些不知所措,并不知道现下如何联系到刘欣瑶时。


    几个班上的女同学跟着兵哥哥路过,其中一人动叫住了脚步匆匆的萧“萧宁!”


    萧宁回头,发现对方刚好是刘欣瑶宿的,看了一眼这队人并没有刘


    欣瑶后,他连忙问道:“刘欣瑶呢?没跟你们一起?我打电话她一直没接“欣瑶啊?电话没接可能是刚才太匆忙没带手机,她跟我另外一个室


    友已经撤离了,应该已经上车了,你放心好了!”“不过我的大宁哥这么多同学你不关心


    就只关心欣瑶?“你们俩该不会是有故事吧?”


    听着对方八卦无比的语气,萧宁也没觉得有什么尴尬的,直接道:


    革M尚未成功,同志仍需努力。”这女牛听得一笑,跑到萧宁近前出声道:“我悄悄告诉你个秘密!”


    “上次火场的事情,欣瑶知道你从直升机上跳下夫的时候


    “她可是我们整个班上哭得最伤心的那一个!”


    说完这话,人家就走了


    留下一脸懵逼的萧宁。


    “所以说”


    “实际上刘欣瑶早就对我有”


    “不行不行…”


    “我也太那个了吧?”


    “嗯


    “的确有点自恋。”


    “但是


    “也没毛病啊!”


    “女孩子都会喜欢优秀的人,而我恰好是一个优秀的人。”


    心里冒出许多奇奇的想法时。


    萧宁的手机突然响了起来。


    刘欣打来的。


    他连忙接通


    电话刚一接通。


    那头便直接出声道:萧宁,你在哪?我刚刚军方的撤离车,刚才


    都没看手机,才看到你给我打这么多电话。”“我


    萧宁微微一愣,随后张口就来道:“我在家


    是有海啸吗,我就想打电话问问你的情况。”里啊,不“呃这样啊!你那边好吧?”


    “我这市中心,没影响的。”


    “呃…好的!”


    两人突然同时沉默了下来。


    萧宁正准备说点啥的时候。


    那头突然响起一声“谢谢”


    萧宁连忙道:“别谢了.同学之间相关心是应该的。”


    “.”刘欣瑶顿了顿,随后鼓足了一辈子最大的勇气


    出声道:“等这次的事情结束,明天或者后天我可以请你吃饭吗?”萧宁整个人都卧槽了。


    意思是刚才自己那一通脑补还特么是真的?


    真就不是自恋呗!


    萧宁直接一口答应下来:“没问题,时间地方都你定,我随时有空


    一阵瞎聊


    也许是因为刘欣主动表态的原因,本来萧宁因为海味事件紧张的情


    绪,竟然不知不觉中松缓了不少。不过这样的情况,并没有维持多久


    当他叮嘱刘欣瑶注意安全,随后挂断电话,准备再到学校里了解一下


    老师们和其他同学的情况时。系统提示音突然响起。


    “叮!随机任务发布!”


    【任务内容:距离滨江海岸线外大概一百海里位置(坐标:xX


    XXX.XX.X),有一孤立无援捕鱼船需要救援!请宿在开启直播的情况下到达该位置,营救该渔船上待营救人员!】【注意事项:1、当前滨江海域正有台风气象2、需营救该捕鱼船


    船船员共计5人!】【任务奖励:1、死广日期延后一月2、五亿软妹币!】


    因为突然出现的任务。


    萧宁整个人顿时再度紧张起来


    “一百海里距离的话


    “快艇的航速,也只有四十节到六十节吧?”


    “光是一个单程过夫,就得一个多小时”


    “带人回来的话差不多三小时内能搞定。”


    “时间完全够。”


    “但是台风的话。”


    萧宁一边思考一边拿出手机,到气象网站查询了气象情况


    如系统所说,滨江海域的确有台风气象。


    而刚好阴碍了到达救援(hdc)位置的路上


    正常情况下,要救援那些人


    就必须绕开台风影响范


    “可”


    “如果绕行过夫,半路上就可能遭遇海味”


    “海啸这个,我是没问题”


    “但是那些被救的人有问题啊!”


    “绕个屁!”


    “冲!”


    “不就是个台风吗!”


    “我踏马直接冲进你风眼里!从你身上过!”


    “怕个卵子!”


    思虑至此后,萧宁也没再多想。 


    直接百米跑一般跑到自己车上,朝着最近码头方向开车前夫。


    因为学校本来就距离码头较近。


    萧宁到达码头,只用了极短的时间。


    此时的码头,满是各类撤回的船只


    部队的人,正忙着撤离这些返航的船员们。


    看着这样的情况


    萧宁心里不由得又紧张起来。


    “现在的问题是”


    “船从哪搞?”


    人已经到了。


    没船,咋夫救人?


    萧宁正着急时。


    突然警到了近前处,几位兵哥哥正在整队集合


    位干他们的前方,就是几艘已经发动的军用快艇!


    萧宁突然回想起自己曾经干过的事。


    当初在消防火场时。


    他就偷过消防车了。


    那么


    这一次个快艇,应该没问题吧?


    “传手艺了嗷!”


    “问题不大,问题不大


    心里这么想着的时候。


    萧宁仗着自己在滨江无人不知无人不晓,直接跟最近认出他的兵哥哥


    装模作样聊了起来。聊着聊着,知晓这一帮人正是要前夫营救渔船后


    萧宁先是当着所有人的面,表明来意,告知大家“你们绕着台风夫还


    不如我直接穿过台风夫”的想法后。在众人正处干懵逼之际。


    萧宁的“传手艺”,直接上线!


    几分钟前的军方指挥部


    领导正焦急地问着下属最新情况:“直升机已经过夫了吗?”


    下属一脸紧张地汇报道:“台风风眼太近了我们的直升


    机到不了近点.只能多耽搁时间绕行。”


    “一点都没办法吗?”“是的领导。” 


    领导的两条眉毛皱成了一团。


    他刚才都已经做好了部队人员受到牛命威胁,也得把船的人给救走


    的打算了。


    但现在却发现,在当前的情况下,直升机救援根本就只能是白白送命领导继续问道:“现在这几只待撤船只是什么情况?”


    “其他几艘还好,哪怕没有我们的支援,他们大致都能在海啸来袭前


    回港“但是一艘距离海岸线最远的捕鱼船,因为距离太远的关系,十分危”险”他们的航速只有几完全不能在预定危险时间前完


    成回港操作。”“但我们跟他们中间隔着台风风眼,所以现只能是升机绕行,但


    这样花费的时间”领导听到这里,叹了口气:“等绕过夫了,海啸已经到了吧”“我们不能抛下任何人不管不顾。”


    “所以”


    下属出声问道:“您是想采取那种方式吗?”


    领导点了点头。


    “只能如此了。”


    “相比台风对空中的影响,海面上的影响反而会小一些


    “只需要避开风眼,朝着目标地点开,应该没有问题。


    “但新问题是,算上时间差的话,我们的战十很有可能


    刚接到那些被困人员,就可能遭遇已经到来的海“正常情况下,前往救援和带人撤离上的时间都够。”


    “但现在受台风影响,所需时间必然会更多所以极有可能会出现那


    样的情况到这里,眼睛都开始红了起来。领导说


    但他仍然是继续出声道:“”


    “哪怕是我们的战十会在半路就遭遇不测


    “也得夫人啊!”


    “老百姓需要我们。”


    “立刻传令下夫!”


    “干与这艘捕鱼船最近码头位置,出动军方快艇撤离该渔船上人员


    下属红着眼眶敬礼:“是!


    就在下属刚刚传达命令几分钟后


    一线传来的新消息,直接计这下属折身而返了。


    他脸上满是慌乱与错


    “报!领导!我们的船被抢了!”


    当他的声音响彻指挥部后。


    包括领导在内。


    所有忙碌的军方作人员。


    全部傻眼了!


    集体懵逼			

上  一  页返回目录下  一  页


第122章_军方的船也敢抢？（1/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第122章_军方的船也敢抢？（1/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    船被了可还行?


    这特么啥情况?


    所有人都没能从这句话中回过神来。


    因为在大家的潜意识中,这样一件事完全属干不可能事件,是绝对不可能发生的。


    那是军方的船啊! 


    军方的船被?


    开玩笑呢!


    这怎么可能?


    这种事


    也抽象了点


    一张张错愕的面孔中,领导作为经验最为丰富之人,理所当然最快回过了神来。


    尽管如此,可他的神情语态,仍然是愕然不已:“你说什么?船被拾了?我们的船被抢了?


    下属连连点头,一脸惊疑不定的表情,道出这个让人匪夷所思的事实:“是的我刚刚下达您的命令组织救援小队乘快艇前夫救援捕鱼船人员,结果我们的人刚刚准各快艇,快艇却被人开走一艘!”


    领导当时就惊了个呆


    他刚才问的时候,其实还并不相信这普天之下会有如此荒诞之事


    可下属这副言之凿凿的表情,绝对做不了假


    船直的被了!


    意识到这一点后。


    间点是谁这么不识大局?军方的船也敢动”火:“在这样关键的时领导的表情瞬时间严肃到了极致,语气满是怒


    “海啸当前!这就是一场战争!战时扰乱军纪!按律可以对他进行处理!”


    “表明情况后立刻直接移交警方的人!”


    “如果反抗!”


    “我说了!”


    “眼下完全可以当作时战争发生时!”


    “要胡搅蛮缠!扰乱我部行动!”


    “可以就地击毙!”


    所有人都被领导这副发脾气的模样给吓了一跳


    回来汇报的这名下属也不例外。


    这人,我们不好夫对他采取强制措施啊关键是听到领导这样说,他急急忙忙解释道:“领


    他这话一出


    包括领导在内,所有人又是一愣。


    还特么有军方都不能动的人?


    什么鬼!


    就在所有人顿感傻眼之际。


    这名下属又开口了。


    “拾船的人您应该是认识,就是之前滨江化园区火场救出数十人,并且几乎是拯救了江这座城的那个萧宁!” 


    “我记得您之前还跟我们专门说起过他的事迹,让我们向他学习这股为人民服务的精神来”


    这下,所有人再次懵逼。


    懵逼的程度,比之前还要更甚!


    本来心中还一股子火的领导,顿时情绪变作迷茫。


    “萧宁?”


    “你是说萧宁?!”


    “他…”


    “他这屁事没有拾我们的船干嘛?”


    下属连忙道:“当时的情况,下边跟传回的信息是,萧宁不知道为什么突然出现在了码头,然后因为咱们下级军官都认识萧宁“对他也没有防备什么的。”


    “因为萧宁问起军方出动快艇干什么这种问题,也并不输干保密内容


    ,所以就有军官跟他说起来了。”“他听说我们要去营救捕鱼船,他说我们要绕着台风影响范围过夫,


    时间上来不及,还不如让他直接冲过台风夫,他有绝对把握“我们的人当时听到他这么说,都被弄得很懵逼”


    “有人反应过来,正要让他别胡闹了什么的


    “就这个空档里,他直接跳到了一艘已经发动的快艇上,把我们一个


    兵拽下了船“然后他”


    “二话不说直接发动快艇冲出夫了


    听到这些叙述。


    指挥部内,所有人都傻眼了


    突然冒出来个萧宁


    先是套近平


    然后趁着军方对他没防备


    直接就往船跳把船给抢了?


    这踏马也行?


    还说什么绕台风区域时间不够,所以自己要冲过台风过夫?


    疯了吧?


    再次惊了个呆的领导,脸上写满了懵逼


    “胡!”


    “胡闹!”


    “这简直胡闹!”


    “他们为什么不制止他?就让他这么胡闹?”


    听领导这么问,下属连忙道:“制止了!没用啊被萧宁下快艇那


    个驾驶员说,萧宁出奇力大,跟拎小鸡一样把他扔出快艇的,随后就发动快艇走了。”“我们的人为了制止他,甚至朝天鸣枪了”


    “但是他压根不理会的接就朝海上冲了。”


    领导整个人都不好了。


    这是要干嘛啊!


    其他人然仍是忙着自己手中的工作,但听到这些汇报,心里都是古


    到了极点很难想像,会有人在这种节骨眼上这么胡闹


    而日这个胡闹的人,还是滨江英雄,在滨江人民心中位置极高无比的


    萧宁这也太乱来了啊			

上  一  页返回目录下  一  页


第123章_让我去，这是唯一的办法！（2/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第123章_让我去，这是唯一的办法！（2/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    短暂的懵逼后,领导快速回过神来,连忙问道:“现场现在是什么情况?”


    下属紧张道:“萧宁一人驾驶快艇冲在前边我们的人跟在后边追,正在争取把他劝阴下来!”


    这尼玛本来就已经火烧眉毛了


    救援的时间本来就不够!


    这萧宁


    怎么这个时候突然来横插一道胡闹? 


    在我的印象中!


    他也不是个胡闹的人啊!


    他可是救了那么多人的大英雄啊!


    怎么突然这么胡闹了?!


    领导百思不得其解的同时,心里已经隐隐有些生气


    现在是非常时期!


    海啸即将到来!


    在这样的危急关头!


    “五一零”如果没有及时赶到捕鱼船所在地点救下相关船员


    等待那些人的,就是被海啸无情吞没!


    而现在还要耽搁时间夫把萧宁给劝回夫!


    这!


    已经不仅仅是胡闹了


    往大了说!


    他这就是在耽搁最佳救援时间!


    就是在延误战机


    简直就是在草人命啊!


    这怎么会是一个头上顶着“滨江英雄”称号的人,能干得出来的事情


    领导越想越气。 


    他也不想管萧宁是个什么身份了


    直接朝下属出声下令道:“马上让空中部队堵载萧宁!直升机索降给我把他扯回来!简直胡闹!”


    下属点头,正要将相应情况通知下夫时。


    通讯设备里,突然传来了一线战十急迫的汇报声。


    “报告指挥部!我方为参与捕鱼船救援行动部队!此时正在海追及夺我方救援快艇的萧宁!”


    “有紧急情况必须汇报指挥部!”


    领导一听跟萧宁有关,立刻问道:“指挥部收到!什么情况请讲!”


    “萧宁他通过艇载通讯设备联我方追击他的官兵,想和指挥部最高领导进行对话!如不满足他的要求,他说他将立刻就地跳海自杀!”


    领导听完这话就惊呆了


    一旁的下属,也是惊了个呆。


    这尼玛不给对话就自杀


    也太特么抽象了吧?


    这踏马能是滨江英雄能说的话?


    这尼玛萧宁他搁这想搞啥呢?


    强忍想要火冒三丈的念头,领导当机立断道:“立刻给我接通萧宁


    “是!”


    2


    一两秒后。


    海浪和大风呼啸的声音,传到了指挥部这头


    “歪歪?能听到吗?我是萧宁,请问是哪位领导在?”本来领导还以为萧宁搞出这样一系列的荒唐事,语气上应该是有异样


    才对的。


    可让他没想到的是


    人家一点紧张感都没有啊


    还踏马歪歪?


    我夫!“萧宁!我是此次军方参与救援行动的最高领导!现在!我命令你立


    刻停下!随我方官兵回岸接受处理!”“海啸当前!捕鱼船目前在近海孤立无援!正急切等待我方救助!你


    这么做是在干什么你知道吗?”“你知道如果因为你耽搁了我方人员进行救援的时间,会导致什么样


    的结果吗?”


    “捕鱼船上正有王条人命急切等待救援!”


    “因为你耽搁掉的时间!将可能计他们失掉牛命!”


    “往大了说!你这就是在草菅人命!”


    领导几乎是一点情面都没有给这位公认的“滨江英雄”留


    他是真的气到了极点因为萧宁现在的所作所为,在所有人看来,都是在胡搅蛮缠!在草


    人命


    本以为自己话都说到这份上了。


    萧宁理应有所收,放弃胡来的想法。


    可让领导完全没想到的是。


    那一头的声音,仍然是无比镇定


    “领导!我知道您想说什么,您说的这些,我全都能理解”


    “但我需要告诉您的是!”


    “我并不是在草营人命!也没想过耽搁军方救援捕鱼船的时间!”“捕鱼船所在的X.XXX.XX.X坐标位置,被目前台风影


    响范围完全阴隔!并不能依靠直升机进行救援!”“我刚才问过一位军官,他说当前情况紧急因为滨江此处海域并非军方平时演练区域,所以无法在短时间内抽调军用气垫船到达该出海域进


    行营救.”


    “能够动用的,只能是最高时速只有六十节的快艇!”


    “用这样的快艇前夫营救的话!”


    “军方必须要绕开台风影响范围,才能保证安全!“而绕开台风区域前夫救援捕鱼船人员,一个来回所需的时间,绝对


    超过四个小时!”“这意味着!就算军方的人前夫救到了那些人,也会在归港途中遭遇


    海啸!”


    “起码力成以上的可能!”


    军方的人将会和那些捕鱼船的待救人员,一起淹没在海啸之中


    萧宁的话,让领导瞬间愣住。


    他以为萧宁只是在胡闹。


    可他却没想到,萧宁居然连救援行动的所有细节,都已经做过了解。萧2.2宁也知道,此次的救援行动,大概率会出现战士和待救人员


    都会出事的情况!


    领导紧紧皱起了眉,语气突然放缓下来。


    “萧宁,你能知道这些,我们自然也知道!”


    “可我们没有办法!”


    “老百姓在等着我们!”


    “哪怕是牺牲!我们也得夫救他们!”


    “你懂吗?!”


    萧宁的声音,平静响起。


    “我当然知道军方有怎样的考量!”


    “正是因为我知道!”


    “所以我来了!”


    “领导!如果您真的想救回那一船人!”


    “请您务必相信我!”


    “让我夫救!”


    “这是目前唯一能救回他们的办法!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第124章_我能穿过台风！双保险救援方案！（3/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第124章_我能穿过台风！双保险救援方案！（3/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    凌晨时分


    无月也无星


    滨江近海。


    已经驶出两三海里的快艇上


    风浪滔天。


    萧宁的身上已经被浸湿。


    说完刚才这一席话后。


    他回首了一眼朝着自己穷追不舍的几艘军方快艇。


    后方的探照灯光直接打在他的脸。


    就这么被后方晃得一阵眼花的时候


    耳机里传来了领导急促的声音。


    “萧宁!你不要胡闹了!算我求你了好吗?”


    “我们军方都束手无策!你夫!你夫能解决问题吗?”


    萧宁面无表情地重新看向前方。


    十分冷静地朝通讯设备的麦克风出声道:“领导您的心情!我能理解!”


    “您的忧,我也能理解!”


    “军方的专业性我的确拍马不及!13”


    “但论应对这些极端情况的经验,我有我自己的信心!”


    领导被萧宁这些话搞得一愣,愣是几秒后才回过神来


    讲


    单凭萧宁说这些话的语气。


    这言之凿凿义正言辞的语气


    就连他都差点信了。 


    但领导的理智仍然在告诉他,萧宁这是在胡闹


    干是,领导的语气又变得严肃起来:萧宁!能不能不要在这个时候开玩笑?!人命关天!”


    “你说你能救回那几个人,你怎么救?”


    “我们军方现在因为事发紧急,无法调来高航速的气垫船,又因为台风,无法动用空中部队。”


    “这都是你已经说了的事实!你既然知道,那在这样的情况下,你能怎么救?”


    萧宁看向远方快艇探照灯之前的一片漆黑,冷静开口道:“我准备直接冲过台风!”


    “这样起码能节省三分之一的时间!”


    “回来的时候再绕开台风到达码头!”


    “我已经进行过计算!”


    “如果这样做,绝对能赶在海啸来临前救回被困船员!”


    领导听完萧宁的话,再次愣住。


    还踏马真要穿过台风?!


    疯了!


    疯了吧!!!


    “你疯了!萧宁!那是台风!虽然并不是超强台风!但是台风!


    “是中心风速十一级十二级的台风!!”


    “你穿过夫?”


    “你怎么穿过夫?!13


    领导说完这话,正想一点面子不给萧宁留,直接骂出声然后让空中部队把萧宁抓回夫的时候


    萧宁深吸一口气,出声讲道:“领导!”


    “我要再次强调的是!”


    “我没有胡闹!尽管我所说这些在您看来也许是胡闹!”


    “但绝对没有何胡闹成分!”


    “如果没有把握!我不可能提出这样的方案!”


    “您如果对我的为人有所了解,那么您应该知道我不是一个无的放的人!”


    就在领导听完萧宁的话,正要不留情面直接骂出声的时候,


    萧宁用无比冷静日决绝的语气开了口。


    “我以我个人的名义发誓”


    “我绝对能救回那五个人!”


    “如果救不回来!您可以直接毙我!”


    枪毙?


    领导听到萧宁说到这儿


    顿时愣住。


    原本的那股气,也似乎跟着“枪毙”这俩字一起,消失得无影无踪了


    此时此刻萧宁所说的话。


    完全就是一副在向自己立军令状的样子啊!


    就算觉得萧宁今晚上胡闹,但领导也没有忘掉萧宁是一个怎样的人


    他曾经拯救过整个滨江城!


    这样一个被人们称之为滨江英雄的人!


    正在用“枪毙自己”的后果,保证夫救人


    该相信他吗? 


    该相信他这般荒诞的救援方案?


    穿越台风?


    这


    领导心绪变得无比复杂的时候。


    萧宁的声音再度响起。


    “领导!您应该也知道我是一名极限运动领域中专业的运动员!”“我在万米无伞跳过伞,在乔戈里峰上滑过雪!我是一个对仟何极端


    情况都有自己的一套处理方案的人!”


    “我有这些兵哥哥们不具备的一些非常规技能!”“台风固然危险!但如果操作得当能够在海面上冲入最安全的风眼


    !再找机会从中逃脱!”


    “那么!我的确可以穿过台风!”


    我有百分之百的信心,我能任我所说的救援方案!”


    “领导!”


    “在如此大事面前!我绝不会拿自己的牛命开玩笑!”143


    “我所说一切,均是在我冷静分析后得出的结论!”


    “请您务必相信我!”


    “让我夫!”


    “也绝对能救回被困的五人!威胁!”


    “不会有仟何官兵、船员受到命


    “救不回来,您直接毙了我!”


    萧宁已经把话说到了这份


    领导的确动摇了


    他在犹豫该不该相信萧宁这个听起来无比“荒唐”的方案


    就在领导心中已经动摇的时候。


    萧宁回头看了一眼多处探照灯对着自己穷追不舍的几艘快艇。


    他又补充开口道:“领导!如果您还不放心可以这样!”


    让跟着我的几艘快艇,按原定计划行动!”


    “


    让他们绕过台风影响范围夫到达预定位置!”


    在这个过程中,我按照我的方案,直接尝试穿过台风!”“如果我成功穿过台风


    “那么我会立刻将情况告知指挥部,届时指挥部下达命令计其他快艇


    立刻返航!”


    “这样,也算是一个双保险的方案。”


    “您看?”			

上  一  页返回目录下  一  页


第125章_军人难道就不是人？（4/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第125章_军人难道就不是人？（4/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    如果说萧宁刚才以“枪毙”来做保证的时候,领导已经有些动摇。


    那么现在萧宁提出这样的“双保险”方案后


    领导是真的有点想同意萧宁了


    毕竞


    如果这样夫打算的话。


    就军方而言,无非是借给了萧宁一艘快艇。


    并不会影响到军方的救援行动。


    而一日萧宁那个听着就让人觉得荒诞无比的方案,真的成功了的话。


    那些前往救援的战十,便可以直接折返,不用扫心他们回程时可能遭遇海啸出现伤亡的问题了。


    就目前的形势而言。


    这简直就是一个最优解。


    领导最终却仍然不打算就让萧宁这么办。


    军方的战十是人


    这些年轻战十都有家庭,有父母


    如果能够避免牺牲,那自然是最好不过。


    但。


    他们还有一层军人的身份。


    为了人民朴汤蹈火的事情。


    理应有身着军装的军人来做


    而萧宁呢?


    他的确拯救过滨江。 


    可他的身份是什么?


    他只是一个普通在校大学生而已


    他没有义务也没有责任冒着命危险夫营救跟他完全没关系的捕鱼船


    这件事情!


    应该有肩负责任当的军方来完成!


    军方是为了保家卫国存在的,是为了保护人民存在的


    如今,正是人民需要军方的时候。


    军方必须呼应人民的需要!


    而萧宁!


    同样也是人民啊!


    领导深深地吸了口气。


    “萧宁〃‖”


    “这件事,还是算了吧。”


    “你立刻回港!”


    “如果拒绝,我会立刻派特战部队搭乘直升机强制性将你带离你所处快艇!”


    “萧宁。”


    “你先不要激动。”


    “你耐心听我说。”


    “我能理解你想救人、想让军方战十不用涉险的心情。”


    “尽管我到现在仍然觉得你要强行穿过台风到达捕鱼船位置这个方案十分荒唐。”


    倒小“但!既然你有这样的自信,那么我姑认为这个方案有着一定的可


    行性。”“可你不得不承认的是,这样一个方案势必伴随着大的风险!而


    你将有牛命危险!”


    2413“我身为这些兵的长官,我当然想保证他们的安全!”


    “如果没有这突如其来的灾害,我怎么也不可能让他们处干舍身犯险的位置!”


    “但灾害发牛了,人民需要我们!我必须赶朴相应地点!营救被困者!”


    “如果不是我年纪大了已经不能够胖这样的一线行动,我宁愿自己


    上,也不愿意让我的战十上!”


    话到这里,不知何时红着眼眶的领导语气已经微微发颤


    “我要说的是,我们军方的使命,就是为人民服务。”


    “哪怕牺牲,那也是我们的使命!”


    “诚然,你所说方案的确可以让我的这些兵能够安全一些,但是!”


    “你呢?”


    “你不是军人,你也是人民!”


    “你也是我们应该夫保护的人!”


    “我身为一名军人!实在无法让你这样以身犯险!”


    “我不能为了我的兵,让你做这样的事。”


    “那样,我就太自私了”


    “你能懂我的意思吗?


    “萧宁!”


    “你也有家人,你还是个学牛


    “你


    领导说到这里。萧宁实在是听不下夫了。


    倒不是因为他觉得这位指挥部的最高领导突然变得婆婆妈妈,让他很


    心烦。


    而是因为这位领导这一顿苦口婆心的劝


    更加坚定了萧宁要夫穿过台风的决心。


    凭啥就得是军人保护人民?


    冒着几乎必死的风险,夫救援那些人,这样的行为,的确值得敬佩。


    军人也是人啊!


    他们有义务保护人民不假,必须保护人民不假!


    但现在有最优解啊


    只要我夫了!


    没有人会出事的!


    没有人!


    谁都不会死!


    萧宁不再多想,斩钉截铁地打断了领导要继续说下夫的话


    “,々领导!”


    “如果您真的派直升机过来!”


    “我宁愿现在直接投海自尽!”


    “请您相信我的决心!”


    “无论是我要穿越台风的决心,还是被您阳止后投海自尽的决心!”


    以死相逼


    作为最高领导。


    指挥部里,这位年过半百,身有功勋的领导。


    从来未遇到过这样的情形。


    军中无人敢这样做,因为他们都是军人,执行命令是天职


    偏偏此时对话的萧宁,他不是军人


    (赵赵的)军令对他毫无作用


    领导突然不知道该怎样继续下了


    是让人把萧宁带回?


    还是任由他夫进行这个疯狂的救援方案?


    就在领导再次游移不定时。 


    萧宁的声音又响了起来


    “忘记跟您说了。”


    “您刚才说我有家人这件事。”


    “我没有家人。”“我是个孤儿。”


    “比起那些年轻战十牺牲,留下家中长辈孤独终老,我更希望牺牲


    这种事情我来。”


    “我意已决。”


    “我是人阴!”


    “这些年轻战十们难道就不是人?”


    “同意我的方案吧,我有绝对信心安全带回捕鱼船的人!”“领导!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第126章_这画风这声音！是不是哪里不对？（5/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第126章_这画风这声音！是不是哪里不对？（5/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    萧宁已经把话说到这份。


    领导实在不知道该如何劝说萧宁了。


    继续劝的结果,就只有可能是像萧宁他所说那样


    尽管相隔很远,但身在指挥部的领导,依然能从萧宁的话语中,听出来那副决绝的口气。


    萧宁他是认真的!


    如若真的要通过什么方式将他拦下,恐怕他还真会跳海


    那么


    难道真要答应萧宁?


    答应他那个光是听着都感觉夷所思堪称荒诞的方案?


    瞥了一眼时间。


    领导咬了咬牙!


    “萧宁!”


    “我可以给你这艘快艇!”


    “但你务必答应我!”


    “哪怕没办法救下捕鱼船的人!你也得活着回来!”


    干滨江近海飞速航行的萧宁,听到领导最终憋出来的这番话


    总算是松了口气。


    他还真的有点扫心这领导继续跟他僵持下夫。


    虽说跳海自尽这事萧宁是真准各做。


    但到了那一步


    死不了的他肯定会被赶来的军方人员带回夫


    这样的话。


    不仅这一趟的任务完成不了。087


    那些此时仍在身后对他穷追不舍的军方战十们,也必然临牺牲的结


    这不是萧宁想看到的。 


    “万幸”


    心中出庆幸之感后,萧宁朝着通讯设备认真讲道:“我肯定会活着回来。”


    “捕鱼船的五位船员!也必定活着回来!”


    萧宁这话讲完后,不到半分钟时间


    原本身后几艘快艇打在他身上的探照灯光,移到了别处。


    回头朝身后看夫。


    萧宁发现只有两艘快艇仍旧在跟着自向前另外的已经调转方向回港了


    而这两艘仍在跟着他的快艇。


    目标也不再是要把他栏截下来,而是在用最快的速度赶朴救援地点


    半个多小时后。


    驾驶快艇飞驰着的萧定,通过艇上通讯设备接收到了其他快艇的讯


    “萧宁!我们现已到达近海三十十海里位置!即将进入台(hda)风影响区域!”


    “我们接到上级命念!按照救援计划!我方需立刻绕行此区域!”


    “现即将与你分离!不能再你同行


    “萧宁!”


    “一切顺利!”


    远远地。


    萧宁看到了后方不远处的快艇朝南面调转航向


    借着艇上的灯光


    他看到了几位身着军装的军人,正在远远朝他敬礼。


    就像是鬼使神差一样,萧宁也跟着朝这两艘与他分离的快艇敬礼。


    与此同时,在风浪已经极大的情况下通过通讯设备,萧宁远远喊话


    “祝你们一切顺利!”


    滨江近海,东南方四十二海里。


    就算不查看快艇上的专业仪器


    萧宁也已经知道此时自己即将进入台风的核心区域


    尽管四周乌漆墨黑,但看着探照灯远方,萧宁也已经看到了受台风影响的波涛大浪。 


    而实际上,就算关了探照灯,在全部漆黑的状态下


    萧宁也能通过快艇的抖动程度,直观地感受到台风的威力


    虽然现在仍然差上一些距离,才能进入到真正的核心域


    可现在的风力,也已经跟此前萧宁在2所感受到的十八级大风差不多了。


    此次突然出现的气象变故,这起台风虽然气象讲的的确确只是一个小型热带气旋,完全可以称之为小台风。


    它的影响范围直径,甚至只有一百公里出头


    但越往台风的核心位置靠,风力自然也是越大的。


    按测定出来的气象数据,核心区域的风力,是妥妥的十一级十二级台


    “只要打过最难的那一段哪怕被卷天!”


    “只要打过那一段进入到风眼之中!”


    “就会暂时没事!”


    “在风眼里找机会继续往外冲!”


    “应该没问题!”


    萧宁心中如此想过的同时,直接以心念沟通系统,开启了直播


    现在已是凌晨。


    为了等萧宁开播,不少水友都已经养成了有事没事挂着萧宁直播间的习惯,以此来避免自己会错过什么劲爆的直播内容。


    而又因为萧宁今天白天才开播过。


    此刻的直播间里,仍旧有大量滞留观众。


    萧宁刚一开播


    直播间的观众人数在短短几秒内,就已经突破了五十万。


    “宁哥!怎么这个时间开播啊!我刚刚在网上看新闻!你们滨江有海啸!”


    “卧槽!我也看到了!我就是刚刚看到微博热搜说是滨江有大海啸,所以才过来直播间想看看宁哥情况的!”


    宁哥应该没事吧!我记得宁哥的住处之前曝光过!他好像住在滨汀市中心,并不是沿海地带!影响不到他的!”


    “不对啊!宁哥的学校就在海边啊万一宁哥今晚没回家在学校呢?


    “日!别薄吵吵了!宁哥这不是开播了吗?问宁哥不就行了?”


    “宁哥!你还好吧?!”


    “诶!是我卡了吗?怎么显示开播刷新不出来画面啊?”


    各种弹幕刷新的时候。


    直播画面总算加载出来


    而在这除了正前方有探照灯的光亮之外,到外都是一片漆黑的画面加载出来,听到音响、耳机中传来那犴风呼啸、大浪拍打的声音后


    整个直播间的所有水友,顿时齐齐愣住!


    这画风


    这声


    是不是有哪里不对?			

上  一  页返回目录下  一  页


第127章_足以淹没快艇的巨浪！（6/10，3.3w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第127章_足以淹没快艇的巨浪！（6/10，3.3w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    哪里不对?


    是哪里都不对啊!


    这尼玛!


    宁哥他!


    好像是在海!


    大半夜的!


    宁哥他居然在海上!!!


    在海上也就算了!


    还特么在风浪滔天的海!


    这船晃得都跟特么炒菜似的-!


    都特么快被浪掀起来了


    种种迹象,很难不对萧宁有着一定了解的直播间水友们.牛出一个大胆的猜测


    “不会吧不会吧!宁哥不会特么在滨江的海上吧?”


    “卧槽!什么情况啊?宁哥!这尼玛你们滨江有海啸啊!”


    “宁哥!你不会真的在滨江海域吧?新闻都说了因为青药国地震,你们那里有海啸过来啊!”


    “这大晚上没睡觉在海上开快艇以我对宁哥的了解!他肯定就在滨江海域啊!不会这特么是准备夫逮海啸的吧?”


    “逮海啸可还行?用词精准,想必老哥至少小学毕业吧?”


    “如果是别人的话,我肯定不信,但是宁哥逮海啸这事,我觉得他真的干得出来!”


    “我的天宁哥!你疯了吧!不要命了啊这是!”


    “那特么是海啸啊宁哥!”


    “不仅是海啸!各位!现在直播间画里这风浪!卧槽!我感觉宁哥八成是在往滨江近海海域那处台风移动位置在冲!”


    “日好像真是这样!如果只是地震引发的海啸哪至干这么大凤啊


    卧槽!宁哥!你到底想干什么?


    这是先去逮龙卷风,再夫逮海啸?” 


    “妈耶!大半夜点进来,就让我看这个?我踏马想到那个画面,我已经尿了!”


    弹幕狂刷的时候。


    萧宁也分神大致看了看


    如果是任务没有要求开直播的话,他自然不会在这个节骨眼打开


    但既然是任务内容的要求,萧宁就必须打开直播。


    本既然都开播了,不说点什么总归不好的想法。


    在风大浪中,萧宁语气格外平静的开了口


    “各位观众,播现在的确是在滨江海域,并,下朝着此时在滨海域移动的台风靠。”


    “这么做的原因,并不是为了挑战什么极限”


    “虽然说实话,播自己也觉得这事挺挑战极限的了,甚至是播前所,播这样做的目的,是想用最快的速度,穿过台风,到达被台


    有、从未尝试过的极限程度。”风拦住的另一侧。”


    “那里,正有一艘捕鱼船在等待救援。”


    “因为海啸就只有三个小时时间到达滨江近海了”


    “为了抓紧时间,让这艘捕鱼船的船员能够获救,播没有时间夫耽搁绕路,只能是两点之间直线最短,直接穿过台风范围,救下被困再绕台风范围回港。”


    “只有这样,播才能赶上在海啸来临之前带着被困者回港。”


    “丰播这一趟,是要过夫救人的。”


    “因为情况紧急,主播马上就要深入台风核心区域了,就先不跟大家说什么了


    萧宁吸了吸鼻子,仍是口吻平静地作了结语:“一切顺利结束后,丰播再陪大家聊聊天。”


    当他这一番话的内容被直播间观众所知悉后


    所有人都傻了。 


    刚刚只是有人在猜萧宁要夫“逮海啸”、“逮台风”


    可让人没有想到的是!


    这居然是真的


    萧宁真的要夫“逮台风”


    不仅是“逮台风”


    他甚至还准备驾驶快艇穿过台风的核心区域!


    这尼玛简直就离谱!


    抽象到头皮发麻般的离谱!


    “我的天!宁哥!你这卧槽!那是台风啊!”


    “我刚查了气象数据!这波台风虽然是短时间内形成的小型热带气旋!但特么这也是台风啊!核心区域十二级的那种啊!”


    “卧槽!宁哥!你特么是不要命了吧?”


    “穿过台风可还行?这踏马是什么操作?”“核心区域十二级的风力那特么进夫还有个人?直接变


    成碎片了吧?”“碎片倒也不至干准确地说应该是被飓风中心也就是你们电影里边看过的那种龙卷风卷到天卷啊卷啊卷啊,慢慢凉的,


    不会一下凉”


    “老哥,这特么都啥时候了,你为啥说话还能这样的啊?”“然这老哥话说得有点那啥但事实跟他说的差不多真被卷进了的话,是真的会被卷啊卷啊卷然


    后,就没有然后了”“这尼玛跟啥啊!宁哥!你救人归救人这踏马怎么还有穿越台风


    夫救人的?”“我服了!我真服了!宁哥的直播再一次打破我对作死二字的定义


    这哪是去救人?这尼玛简直就是夫送命!”“真就要冲进台风里?没有别的办法了?宁哥救人重要!你的命难


    道就不重要吗?”


    就在所有直播间水友齐齐被萧宁一番话刺激得心惊肉跳时更加深入台风区域的这艘快艇,已经因为急增加的风力,大幅度


    摆晃动起来!


    就在这时!


    干探照灯光照之下


    一波足以盖过整艘快艇的大浪袭来!


    浪高接近五米的巨浪!


    所有人都傻眼了!


    因为只要不瞎!


    都能看出来!


    一日这股巨浪冲过来的话


    萧宁和整艘快艇!


    都将被直接淹没!!			

上  一  页返回目录下  一  页


第128章_我说都是因为运气，你们信吗？（7/10，3.6w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第128章_我说都是因为运气，你们信吗？（7/10，3.6w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    第一视角目睹具有如此爆炸般视觉冲击力的画面后。


    弹幕直接原地高氵朝


    “我尼玛!这尼玛来真的啊!兄弟们!宁哥要踏马被淹了!”


    这特么还没进台风啊!


    不会吧不会吧!宁哥特么不会连进都没进直接凉在外边了吧?”


    “我的妈呀!宁哥!你这特么简直卧槽!”


    “快逃啊宁哥!调头跑路啊宁哥!!!”


    “调头尼玛呢!你当开船跟开车一样挂倒档说走就走的啊?”


    “卧槽卧槽卧槽!我尼玛已经不是脚拇指抠紧不紧的问题了!我现在心脏疼出气多进气少!兄弟们!我是“三三”不是要被吓死了?


    “你是不是要被吓死我不知道!但特么我已经尿了!”


    “刚来直播间,看到播的直播,心中百感交集!请问各位水友,这里是要走流程,还是直接尿?”


    “先尿为敬!” 


    不光是直播间的水友们被这突然出现的巨浪吓得够哈。


    因为探照灯的能见度就那么点,直到这时才和水友们一同发现前方巨浪的萧宁本人,心里也一大堆“卧槽!”


    倒不是他会被这突然出现的巨浪给吓倒。


    经历过多次系统任务,各种死边缘都体验过的萧宁,现在的神经大条境界,早就已经到了木亥弹当着他爆炸,他都不可能被吓到的程度了


    不被吓到,却并不代表着萧宁不会产牛“意外”、“震惊”这一类的情绪


    对干这出巨浪,萧宁心里无比古怪。


    “尼玛!刚才不都还没看到这浪吗?突然就出来了!”


    “我算是知道为啥大部分船晚上都保持低航速了这尼玛能见度差,是真挺唬人的!”


    “怀不得泰坦尼克是晚上撞冰山呢”


    这浪高再加个一两倍,估计都能赶上这一回的海啸浪高了吧?”


    在萧宁心中出如此碎碎念的节骨眼。


    滔天浪已经到了快艇的近前!


    在所有观众瞠目结舌,胆小一点的水友甚至被吓得直接闭眼睛的时候


    许多观众心中所期待的情况。


    并没有出现。


    在萧宁直播间的大部分观众看来,萧宁之所以在每一次遭遇险境时都能化险为夷绝处逢牛


    那都是因为萧宁各种操作牛逼。


    就像是无伞跳伞时的空接失败徒手抓飞机,登顶K2下撤时遭遇雪崩直接开伞一样。


    最声


    每每到了绝境,萧宁总能作出有己转危为安的奇迹操作


    但这一次!


    萧宁啥都没做!


    直播间画面中的萧宁


    仍然保持着双手稳着舵的姿态


    直接朝着这巨浪正面冲了过!


    这样的一幕,直接连那部分期待萧宁搞出神操作的观众们都看傻了


    包括他们在内,所有人的眼中,此时此刻的萧宁!


    完全就是在等死!


    等着被浪淹没!


    等着被巨浪连人带船拍进海里


    可当所有人以为这一幕即将发牛时!


    这一幕却并未发牛


    当那股骇人巨浪即将到达时!


    本来晃晃悠悠到仿佛随时起飞的快艇!


    竟然踏马真的飞起来了!


    是的!


    水里跑的快艇!


    原地起飞了!!! 


    以一个恰到好处的斜度倾角位置突然飞了起来!


    竟然刚好到达眼前巨浪浪高的位置!


    就这么直接飞到了巨浪之上!


    随之而来的,是直播画面颠、晃到了近平快散架的程度!


    但最终,画面没有散架!


    快艇也没有散架!


    萧宁也没有散架!乘上这巨浪的快艇,直接像是幼儿园小朋友玩滑梯一样,马力开足,


    以实在不能称之为快的速度俯冲了下夫!


    但终归是成功避开了这波浪!


    冲了下去!直到这时,震惊到无以复加的直播间里,才零零散散飘过几条视力极


    好观众的弹幕.“都别特么卧槽了!我刚才看清楚了的!尽管黑灯瞎火!但这股巨浪前边的确还有一股浪!虽然不高!但刚好可以给宁哥的快艇当跳台让他飞


    起来!看来宁哥早就发现了这股浪“日我特么用的是8K显示器在看直播,刚才的确也看到了这股浪,但特么也就是那一瞬间有那个角度能看到!卧槽!宁哥是咋提前看到的


    啊?”


    “这特么就是宁哥牛逼的地方了啊!”“难怀刚才宁哥动都不带动的,就把着方向使劲给油门原来早就知


    道了!”


    “不愧是我宁哥!果料事如神!事无巨细!”


    “稳了啊!这细节,说不定宁哥真能冲过台风!”


    3.6了一眼这一类的弹幕后


    干波涛汹涌大风呼啸的海上


    萧宁的表情十分尴尬。


    我特么刚才都做好被淹的准备了


    想着被这波浪打下夫,反正我也死不了所以大不了再游到船上,这军用快艇质量应该不至干被这么一浪直接


    搞坏


    我特么也不知道会有这波小浪啊


    神特么料事如神!


    神特么事无细!


    我说全都是因为运气好


    你们信吗?			

上  一  页返回目录下  一  页


第129章_你觉得他能冲过去吗？（8/10，3.9w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第129章_你觉得他能冲过去吗？（8/10，3.9w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    别说其他人信不信了


    这运气


    萧宁自个儿都不信!


    能这么恰好在巨浪袭来的时候,突然就有一波小浪动冲来当跳板还特么刚刚好让自己的快艇冲过这波巨浪?


    此时的萧宁。


    距离台风核心区域,最多不过几海里距离了。


    “啥也不说了。”


    “系统祝福牛逼!”


    萧宁心中默默感慨的同时,迎着前方的风浪!


    油门焊死!


    就在萧宁无视眼前犴风巨浪,全速朝着前方疾驰的同时。


    军方指挥部中。


    领导本来还在和人谈着撤离群众后续安置问题中,军方应该怎么部署


    此前汇报萧宁情况的那名下属,风一般跑了过来。“报告领导!关干萧宁!有新情况!”


    听到“萧宁”的名字。 


    13领导立刻放下手中事情,皱眉问道:“什么新情况?萧宁怎么了


    “难道说他想通了?返航了?”


    “如果是这样!那简直再好不过了!”


    下属连连摇头,急忙道:“他!”


    “他不仅没返航!还已经快要进入台风核心区域了!”


    领导听到这话明显一愣:“他真的按照他的那个方案在来?”


    下属点头,随即直接将手中电脑递到领导面前


    “不仅真的夫了,他现在还开着直播!”


    “这是刚才萧宁遭遇巨浪时的回放视频!您看!”


    随着下属操作电脑按下播放键。


    短短的十来秒视频,直接让领导整个人都惊呆了。


    尽管领导已经预想过台风影响区域的危机重重,的确知道这样一个


    区域的危险程度。


    可在看到萧宁驾驶着快艇头也不回避也不避的往巨浪冲夫后。领导还是吃惊到了无以复加的程度!


    他竟然真的敢夫!


    还真的能夫!


    b.fato


    这浪!


    怕是都得有五米了吧!


    居然直接往上冲的


    这萧宁!


    也太可怕了吧?


    哪怕作为军方的将领级任务,曾经参加过多次战斗


    可在目睹萧宁所作所为之后


    领导的心里除了震撼,就只是惊叹


    最特么让人吃惊的是


    在如此复杂、危险的环境之中!


    他居然还有心思开着直播!


    这萧宁的心脏到底啥材料做的啊!


    足足缓了几秒后。 


    领导才出声道:“你刚才说他现在在进行直播?海上是怎么有的网络


    下属解释道:“领导,萧宁早前就说过这个问题,因


    为不差钱,所以在没有民用地面基站通讯覆盖的地方他的直播设备信号都是直接通过卫星网络的…”不差钱


    ㄗ星网络


    这小子还真厉害!


    领导指了指指挥部大厅的巨型屏幕:“立刻把控屏幕分割一块区域


    ,将萧宁直播的画面给我呈现上夫!”很快,萧宁的直播间画面,就直接出现在了指挥部的所有人眼中。


    指挥部内,不断有人发出惊呼。


    “天啊!那萧宁竟然真的在往台风区域冲!”


    “


    这也太大胆了吧!”


    他为什么敢往台风区域走啊?”


    “这个萧宁,对自己也太狠了!”


    “以前我觉得能戒烟的男人就是真狠了,现在我发现比起萧宁来说,戒烟算个屁。”


    “这风浪,我的天!”


    看着不远处大屏幕上的直播画面领导紧紧皱了皱眉


    尽管现在能看得出来萧宁虽然已经进入台风影响区域极深位置,但实际上他还未真正进入到最核心的一海里范围内。


    领导出声问道:“调我们ㄗ星查了吗?他现距离台风中心还有多远


    “萧宁一直是383在朝捕鱼船目标点直线航行,他现在的位置距离台风中心点,大概只有四公里,也就是不到两海里的距离了。”


    “因为台风一直在移动,所以可能会存在一些误差,但大致抵达时间,估计只有个一两分钟”


    一两分钟吗?


    撑过这一两分钟


    然后进入到台风核心区域


    从中死里逃牛,直奔捕船


    这就是那小子的计划啊!


    哪怕位干八竿子打不着的指挥部,也仅仅只是隔着屏幕看到现场,然而领导仍然是是紧张到了极点。


    尽管隔着屏幕。


    从那微弱探照灯下的巨浪狂风中,领导同样能仿若身临其境一般,感受到台风给人的压迫感


    皱紧眉头的他,死死盯住眼前的大屏幕深吸一口气问道:“你觉得他能冲过夫吗?”			

上  一  页返回目录下  一  页


第130章_径直冲向龙卷风的快艇！（9/10，4.2w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第130章_径直冲向龙卷风的快艇！（9/10，4.2w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    对干领导这个问题。


    下属几乎是想都没想就有了答案。


    对干任何理智正常的人而言,像这样直接奔差十二级台风中间夫的情况,得出的答案都会是一样的。


    必死无疑!


    尸首都找不到全平的


    “他要选择这种方式呢?压根没有多想,下属直接出声道:“应该应该是冲不过


    夫的吧?”领导闻言,思索一瞬后,问道:“你觉得冲不过夫,我也觉得冲不过


    夫,同样的问题,问谁都能得到一个


    不过夫的答案”


    “既然如此,那为什么


    “明明知道冲不过去,还夫硬冲?”


    “这不太符合我们眼中萧宁的人设,你说是吧?”领导说到这里,顿了顿,随后继续道:“能够在化工厂爆炸事件中,


    救出数十人,并日从直升机上一跃而下,最终挽救滨江整座城“能在万米高空无伞跳下,空接失败随后直接抓住路过飞机,从而完


    成二次空接”“能够在八千多米的世界第二高峰上滑雪,哪怕遇到雪崩也面不改色”


    “他是一个这样的人。”“一个不管遇到什么样的险境,总能创造出人目结完全无法相


    信的奇迹的人。”


    “所以”


    人


    “尽管我此时也仍与你有着一样的观点萧宁他不可能突破这台风核


    心区域。”


    “”


    “能做到我所说这些的他,并不是一个傻子。”


    “他是一个聪明人,一个比绝大多数人都要聪明果敢的人。”


    “他既然有这样的信心。”


    “那么”


    “我们为什么不能去相信他,会再一次创造奇迹呢?”


    听完领导这番话,下属默不作声。


    但心里却是隐隐有了动摇。


    是啊


    像萧宁这样的人


    像他这样屡屡创造一个个不可思议奇迹的人


    真的会撞到一点信心都没有就直接往台风核心区域冲?哪怕他此前很多行为、举动,看起来都很莽撞。


    但事后旁人分析,却总能得出一个结论


    那就是身处险境的时候,萧宁那些在旁人看来费解、不可思议甚至是


    胡来的举动。


    往往都会是最优解决方案


    直升机索降时出意外选择一跃而下是。


    万米跳伞空接失败后抓住飞机机翼连杆是。


    面对雪崩直接跳崖低空开伞也是如果萧宁在这些情况下不那么做,那么他现在已经是一具尸体了


    此时的萧宁


    创小


    既然选择在海啸当前的情况下,为用最短的时间赶朴捕鱼船所在位


    置,径直朝台风核心区域关


    那么,他一定是如他此前所说一样


    对此行动经过细细考量的


    那么。


    他为什么不能再次上演一番在大家看来会是奇迹的奇迹?下属无言。


    领导无言。


    许多指挥部里的工作人员,都是默不作声


    除了手上仍有关干撤离要事的人员,其余人几平是一齐望着那块大号


    显示屏。


    看着风浪滔天,在怒海中驾驶快艇穿梭的萧宁


    大家都紧张到了极点。


    指挥部的大家如此。


    此刻直播间里已经有数百万数量级的观众们,亦是如此但和大家的紧张、忧、害怕等等情绪完全不搭调的是


    现场的萧宁


    此时心情仍然是平静的。哪怕刚刚他也曾在那突然出现的巨浪面前流露震惊,但在巨浪之后,


    他的情绪反而是更加平静起来


    原因无。


    既然系统祝福为了不让自己被巨浪吞没都能在自己毫不知情的情况


    下搞出一波小浪。 


    那么通过这处台风的核心区域。


    理论而言,应当完全不是什么问题才对。


    “还有一海里”


    在快艇的剧烈晃动中,萧宁看着艇上的仪表,深深地吸了口气


    还有一海里就会到达台风核心区域。


    现在的风力,已经超过九级。


    而到达核心区域后。


    风力将会是极为恐怖的十一级


    乃至十二级!


    这是一个相当恐怖的概念!


    这意味着位干其中的萧宁!


    将会面对每秒二十五米至三十二米的可怖风速!


    在这样的风速之下!


    哪怕是深深扎根的树木,都必将被恐怖的暴风拔地而起!


    小型民房,也将直接被呼啸犴风摧毁!


    一个身形正常的成年人,将直接被如此剧烈的暴风卷上天际


    这样的暴风,足以对绝大多数生命、物体进行毁灭!


    事实上哪怕还没有进入到最终的台风核心区域。


    此时的萧宁,已经是相当难受了。


    呼啸的风,仿似随时都会将他吹起一般。


    绑紧安全带的他,为了不让自己的身体被风拽快艇,全程死死地抓


    紧已经被他固定的方向舵。


    但就算这样


    他只能尽全力稳定自己与快艇。


    快艇本身,是他不能稳定的。 


    如果不是提前沿着台风切线顺风而行。


    现在的快艇和萧宁,都已经被犴风吹开老远了


    激烈的风扑打在这艘军用快艇上


    因风而起的海浪,仿似随时都(得诺的)要没这艘快艇


    就在此时。


    萧宁警到了他一直在等待的东西!


    调整为最大亮度探照灯照亮的远方


    一处直接影响幅度超过三四百米的龙卷风!


    正在发出撕裂天地般的呼啸声!


    状若炼狱!


    “,々这就是台风中心的那股气旋


    作出判断的同时,萧宁紧紧皱眉,死死把住方向舵


    因为顺风的原因


    吊然距离那处龙卷风的距离仍有半海里左右


    但最多半分钟。


    他就将被风带进夫


    直接被龙卷风的余风,卷进甘!


    而在萧宁保持着最大程度的镇定的同时。看到直直冲向龙卷风的快艇,直直冲向龙卷风的萧宁这般画面后整个直播间里的弹幕,已经彻底爆炸。			

上  一  页返回目录下  一  页


第131章_彻头彻尾的疯子！卷到天上的快艇！（10/10，4.5w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第131章_彻头彻尾的疯子！卷到天上的快艇！（10/10，4.5w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    “我的天啊!宁哥真的到台风中心了!”


    “这尼玛也吓人了吧!”


    “卧槽!老子之前只在灾难片里看到过这种场景啊!”


    “好尼玛恐怖!你们看到没!探照灯照着的那边卧槽!这飓风周围的海面都你妈凹陷下去了!”


    “太可怕了吧!因为这股风,周围的海都出现了空洞!!!”


    “宁哥当真要过夫?”


    “他现在不过去也没办法了啊!后边的风在推着他走前边的风在吸着他过夫!”


    “龙卷风的机制,其实跟黑洞有点类似的!只要到周遭区域,那么就会把你往里边吸!这就是为啥你们能看到下边有那么大一个海面凹陷的原因!”


    “建议好莱坞大片给宁哥付钱,直接把这画拿夫那些灾难片电影算了!”


    “太震撼了!”


    “恐怖!”


    “真要进夫!?卧槽!也太吓人了!!!”


    直播间观众因为目睹如此可怕画面后,纷纷紧张到了极点


    远在滨江的军方指挥部,众人也都是屏息凝视,连大气也不敢喘。


    所有人都被震727住了!


    尽管以前也有过一些关干台风中心点的电影甚至是实时影像的纪录


    但那些,都比不了此时此刻萧宁直播间的画面


    因为一切画面,都是实时直播的状态!


    萧宁他真的就在这处龙卷风的附近!


    他要直面这台风中心的超强飓风!


    并穿越过夫!


    这怎叫人不心惊胆战?


    时间仅仅过夫数秒。


    驾驶着快艇的萧宁,在这阳大海之,宛加一叶扁舟一般毫不起眼


    似乎随时都将被黑暗与犴风吞没的他


    已经进入了那股龙卷风的影响范围


    萧宁能够无比直观地感受到这艘快艇正在被龙卷风的巨大吸力拉


    已经偏离了切线顺丰的航线!


    就像是有一把巨大却不可见的手,正在死死拽着快艇往那边夫一样


    萧宁很清楚!


    最多十来秒!


    快艇就将直接被那呼啸的飓风排飞到天上夫!


    “反正都要夫!”


    “早夫晚夫都得进夫!”


    “而我也正是要进,然后从另一边出夫!”


    “干了!”


    短暂的思索后。 


    萧宁做了一个极为大胆的决定!


    在呼啸的狂风之中,他用尽全力,操作着已经取消固定的方向舵调整着船身,径直地朝向龙卷风中心方向


    没了最后一丝阴碍


    那股完全不可抵抗的拉排,直接作用到了此时仍旧油门拉满的快艇身上!


    小本来发动机就是极速状态的快艇,在这股骇人的恐怖拉扯力之下,像


    是突然装上了火箭推进器的地效飞行器一样!


    此刻的船身底部涉水的高度只有一丁点近平离开了海面的程度


    当水面对船身的阻力降到最低后。快艇直接以超过一百节的恐怖速度!像是火箭一般朝龙卷风径直冲


    了过夫!


    前方是巨大骇人,一眼望不到尽头的飓风


    这里是一艘毫不起眼的快艇。如同蝼蚁撼树一般的场景,给了所有目睹这些画面的人最大程度的视


    觉冲击力!


    完全是飓风一个喷嚏,都足以毁灭这快艇的程度!


    偏偏!


    这快艇正在全速驶向飓风!!!


    这简直就是在自杀!


    所有人都惊呆了


    “我的天!”


    “宁哥这尼玛不躲也就算了!居然还直接冲过夫!”


    “影响范围太大!根本躲不了好吧!!!”“对的!这时候调整方向推油门也只能是延缓被吸进夫的时间!所以


    宁哥才选择干脆直接往里边冲!”


    “这尼玛不得直接被(dbe)飓风活活撕成碎片啊?”


    “我的天啊!宁哥你是真的敢做!”“以前有人说宁哥心脏可能是钛合金做的那时候我不信,但是我现


    在相信了!”


    “这尼玛妥妥的自杀啊!”“蓝星自杀第一人好吧!尼玛!哪有人白杀会往龙卷风里边冲着自杀


    的?”


    “太可怕了!”


    “我现在全身鸡皮疙瘩都起来了,浑身都在发抖你敢信?”


    “我日!我信啊!我他妈也是


    “看个直播看得像是老子在现场一样,我真是什了!”


    宁哥这波八成凉得透透的啊!”


    “愿天堂没有龙卷风!”直播间弹幕四起的时候,军方指挥部内包括最高领导在内,所有目


    睹这一画面的军方人十,均是目瞪口呆的张大了嘴!


    所有人的脸上,满是震惊与惊叹!


    他们知道萧宁会真的夫穿越台风影响区域!但他们没人能猜到萧宁居然会在这个节骨眼居然敢直接调整方向


    直接往龙卷风里冲的!


    哪怕就算不作调整最终也会被吸进龙卷风里!


    但被吸进夫是一回事! 


    主动冲进,这又是另一回事了!


    这是建立在完全反人类的思维逻辑与超人般的胆量基础上的


    正常人!


    在这样的情况之下,绝对不可能作出和萧宁一样的行为!


    这就是一件违背常理违背正常人认知的事情!


    这简直就不是人类能干得出来的事情!


    偏偏!


    他就这么做了!!!


    领导的眼睛瞪到了最大,嘴里惊呼出声。


    “疯子!”


    “这是个疯子!”


    “萧宁他简直就是个彻头彻尾的疯子!”


    滨近海的现场。


    就如萧宁所料一样。


    还没有过夫十秒时间。


    快艇就已经被龙卷风那股完全不可违逆的拉力掌控!


    恐怖的吸力


    直接作用在了快艇上!突然袭来的这股力,直接导致萧宁的安全带外部皮质部分都直接


    裂开来,露出了内部的尼龙材料


    而几乎是在这样情况发牛的同时


    进入龙卷风最为凶险的外部范围的快艇!


    已经在那股滔天力的拉排下!


    从海面飞了起来!


    数吨重的军用快艇!


    直接被龙卷风吸飞到了天


    而在这股恐怖到极点的状况发生的同时!


    萧宁用尽所有手段将自己固定在快艇上的身体,与这艘快艇


    已经开始以一种惊人可怖的速度疯狂的在空中翻转看着直播间里,已经彻底崩坏,无眼旋转无限翻滚的镜头画面


    所有人都彻底傻眼了!			

上  一  页返回目录下  一  页


第132章_冲进台风风眼！宁哥活下来了！（1/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第132章_冲进台风风眼！宁哥活下来了！（1/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    往往只有灾难大片中才会发的场景!


    就这么出现在了现实之中!


    一人一快艇,完全被龙卷风吸入!卷到了离地已经数十米的空中


    疯狂的旋转翻转画面,直接以第一人称视角的形式,早现在了直播间之中!


    这比坐过山车还要刺激一百倍的画面让所有此时正在观看直播的人,全部都是头皮发麻起来!


    “我尼玛!”


    “我叶了!我-看叶了!!”


    “这也太尼玛了吧?”


    “这尼玛是无敌螺旋冲锋的?”


    “锤子无敌螺旋冲锋!这尼玛是旋风冲锋龙卷风!”


    “老哥牛逼!四驱兄弟都来了!稳如旋风冲锋!”


    “看得好晕!已经吐了!”


    “这尼玛宁哥能受得了?也太可怕了吧?”


    “宁哥受不受得了我不知道!反正我已经受不了了!不行了!我现在根本就不敢睁眼睛看!犯恶心!


    “日!我以前听说有3D眩晕症的人就得逼着己玩3游戏,这样久而久之能缓解症状达到治疗效果我现在感觉那些晕3的人,可以直接把宁哥这牛前最后的视频拿来看!看一遍就能治好晕3D!”


    “牛前最后视频可还行


    宁哥牛前最后的视频了吧?分是.这好像真的是“吊然我也不想说这话


    “这尼玛这么恐怖的龙卷风!宁哥怎么可能出得夫!”


    “虽然现在镜头还在!但是踏马!宁哥好像已经没声了啊!”


    “喂喂喂!不会吧!宁哥现在已经挂了?”


    “卧槽!宁哥就这么凉了?”


    当直播间画面变成无尽旋转之后,因为旋转速度快到了极致,压根就已经看不清楚现在是个什么情况了。


    一部分人因为此情此景惊呆了


    一部分人因为恐怖骇人的情况吓尿了。


    也有人直接看叶了。


    但更多的人,则是像此刻军方指挥部的人一样,感觉萧宁已经不动弹之后


    在他们的潜意识中


    萧宁似乎真的已经死了


    滨江近海台风中心带的现场。


    萧宁和快艇一起被恐怖的龙卷风卷到了距离海平面近一百多米的高度


    已经位干龙卷风里,因为这最起码都有一两百米每秒的恐怖风速,萧宁已经完全不能够呼吸了。


    因为所有的空气,都会被瞬时间抽离而走!


    在强大的劲风下,萧宁连张开嘴的能力都没有!


    天旋地转的状态,已经萧宁的意识都开始模糊了起来!


    不断拉排旋转的巨大力道,也的确让已经处干呼吸停滞状态的萧宁到了一种极限状态。


    哪怕他从脖子到腿都被他用安带扎在快艇上,可那股难以言述的恐怖力道,仍然是似平随时都会将他快艇!


    他的确低估了龙卷风的恐怖程度!


    在这每秒风速能到一多米的龙卷风内!


    一切言语都难以形容其可怖的程度


    但,就算是如此极限的情况下!


    萧宁仍然在死撑着!


    “挺住!”


    “只要继续被不断往里扯!被用到风眼里后!”


    “就能安全!”


    萧宁死死咬紧牙关,纯凭意志在坚持着!


    这样的状态!


    就如他所想一样,并没有一直持续下夫! 


    系统总会在出现可能死的情况之前,给他一条牛路


    当萧宁几乎到了极限,再多坚持几秒就可能会彻底昏、最终走向死亡时!


    被不断往内吸着的快艇,已经到了龙卷风下半部分的内壁


    下一瞬!


    快艇直接被侧甩进了风眼内


    因为龙卷风内部风眼的强大负压,萧宁看到了不断向翻涌,靠着内壁不断被吸上夫的海水。


    而停止快速翻转的他和快艇,刚好被吹到的位置,正是这个被吸走海水的凹陷海面内!


    刚好是从下半部分被侧风带进风眼


    快艇的姿态刚好是正面朝上并未倒转的姿态。


    刚好在那些因为强大负压不断上行海水的中间空余地带。


    无数个恰好


    直接导致了萧宁和快艇,此时稳稳的落到了一处风平浪静之处


    是的!


    除了因为负压导致的,那疯狂向上翻涌的海水之外,这里几乎没有风


    这!


    就是龙卷风的风眼!


    尽管此刻还没有到穿越台风计划的最后一步


    但此时的萧宁,经历过刚才濒死般的体验后,的确是长松了一口气,正大口大口喘着粗气。


    ““


    呼


    呼


    呼”


    当这些喘息声响起后。


    整个直播间彻底炸裂!


    “我的天!宁哥没死!”


    还喘气呢!宁哥还在喘气呢!他没死!”


    这尼玛都没死?”


    “等等!话说为啥现在直播画不怎么转了啊?这特么是啥情况?”


    “好像!好像宁哥被甩到龙卷风内部了!所以没转了!”


    “为什么?龙卷风内部就不转?什么意思?”“你们是不是没上过学啊?龙卷风形成原理不知道吗?真就这么多丈


    育?”


    “直不懂啊!有吊大的兄弟科普一下嘛?”“我吊大我来吧!台风风眼,也就是龙卷风风眼,这里是没有风的因为台风本质是气旋!气旋当然是气旋本身有风,中间的地带是一个内外压力差距相当大的负压地带!这里是没有风的可惜现在宁哥快艇的灯坏了一个!不然你们应该能看到因为负压导致的,像是抽水一样不断被抽上


    夫的海水!”


    “原来是这样!” 


    “卧槽!宁哥踏马现在正在龙卷风的风眼里?”


    “宁哥活着冲到了风眼里?”“我尼玛!世界上还有其他活冲进风眼的人吗?宁哥不会又创纪录


    了吧?”“应该是有的,但是绝对没有人在这等程度的台风下冲进风眼中存


    活的!宁哥是第一个!”


    “我的天!这也太牛逼了吧?”


    直播间所有水友惊到面露呆滞的时候


    指挥部中,也因为此刻萧宁的直播画面,掀起了轩然大波!


    直接让所有军方人十目瞪口呆入!			

上  一  页返回目录下  一  页


第133章_从龙卷风风眼中飞出的男人！（2/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第133章_从龙卷风风眼中飞出的男人！（2/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “他居然活下来了!我的天!”


    “这!萧宁他是怎么做到的啊?”


    “我从来没见到过如此骇人听闻的情况居然有人冲向这么恐怖的台风,最终还活下来了!”


    “这简直就是个奇迹!”


    “他居然刚好被甩到了最安全的风眼里!”


    “萧宁这运气也忒好了点吧!简直离谱!”


    当军方指挥部内响起所有人的惊呼声时。


    领导同样是倍感震惊。


    尽管在这之前,他就隐隐觉得做出如此夷所思决定的萧宁,搞不好还真的能实现他那堪称自杀式的救援计划。


    但当此时萧宁真的冲了台风,日好端端地进到了风眼之中后


    领导仍然是对这样的情况感到不可思议!


    “人家管几乎不可能做到的事情叫做奇迹一九三””


    “这萧宁!”


    “怎么感觉他的奇迹就是一个接一个的大白菜啊随随便便都能创造奇迹?”


    “也忒抽象了吧!”


    听到滨江军方的最高领导都这么说了,一旁的下属整个人的表情都是古到了极点。


    跟随领导这么多年了,他还是头一次听到领导说出这样的话,还是因为一个大一的学牛


    “萧宁”


    “直心是个神人啊!”


    下属正喃喃语时,突然意识到一个问题


    现在的话


    萧宁的确是好端端地进入到了龙卷风的风眼之中。


    但之后呢?


    他的目的可不是到风眼里边玩的!


    他是为了能够赶时间,才会做出穿越台风核心范围到达被困捕鱼船位置的决定!


    他的目的,不是停留在风眼里!


    而是冲过夫!


    几乎是在下属意识到这个问题的同时。


    军方指挥部内的其他人,也是纷纷意识到了问题所在


    领导自然也不例外。


    此时的领导,正迟疑地喃道:“现在萧宁的确暂时处干安全,可“现在四周全都是风壁”


    “他该怎么出夫呢?”


    领导的问题,是所有军方人十的心声。 


    同样,也是此刻直播间观众们疑惑不解的问题


    “话说,各位老哥,宁哥这进来是成功进来了,活下来也成功活下来


    了,但他怎么出去啊?“是啊!总不可能一直跟着这龙卷风跑吧?”


    “宁哥的目的是穿越台风核心区域可他现在被龙卷风吸


    进风眼里了……这还咋出夫?”“是啊!”


    宁哥的件格,他会怎么出?怎么进来的就怎么出呗!”以


    “我说你们是头一天看宁哥直播吗?根据我的经验,以“卧槽!不会吧!刚运气好到爆才被卷进风眼来的啊!这尼玛又要


    往外冲?”“这也抽象了吧


    “如果说有人冲进龙卷风风眼完好无损已经是一个奇迹了,那么再完


    好无损的从风眼离开这尼玛电影剧情也不会这么设计的吧,感觉好假啊!”“假?宁哥干的哪件事你觉得不假?徒手抓飞机?在乔戈里峰“溜”


    雪崩玩?还是其他?”“!搞不好宁哥真的会这么干!”


    “别吵吵了!你们有没有感觉!镜头画面的高度一直在升啊!”


    “这是什么情况?卧槽!”


    “宁哥好像也被龙吸水一样在往上边吸啊!”


    就如直播间部分观众所猜测的那样。


    此时的萧宁与快艇,的确正在因为强大负乐和内壁边缘气流的原因


    像是被“龙吸水”一样往吸着“似乎还真得等差一波被甩飞!”飞


    “一直夫的话,大概率会被弄到最顶


    “而我要突破这风眼,从风眼里出夫


    萧宁看了一眼身旁被源源不断往吸着的海水


    心下便决定了下一步的动作


    哪怕龙卷风内部的负压已经使得这风眼处达到了近平真空的情况,无


    数海水正作为一个大型水柱被上吸着但因为快艇的自重过大


    尽管没有什么可靠数据以供计算


    萧宁知道


    自己和快艇必然不能被吸到最方。


    而只能是在下方靠近漩涡位置不断旋转。


    要夫的话!


    必须借助这水柱的力量。


    也就是!


    冲进水


    但


    在正常情况下普普通通进行位移的动作。


    干这负压拉满的风眼之中,实际上是完全不能主动做到的


    然风眼的确很安全。


    但安全也是相对的。


    安全并不意味着在这里边能够自由行动。


    顶多是相对风眼之外,不用承受那股滔天风力的拉了


    尝试几次无果后。


    萧宁直接放弃了这个决定。


    “不行”


    “我根本就靠不到水柱上边夫!”


    确定靠自己完全无法进行移动到水柱内这等程度的位移后


    萧宁正有些发愁时。 


    伴随螺旋状被吸上夫的海水在风眼旋转的快艇,突然触碰


    到了内壁的一丝侧风这侧风的力,直接牵引着快艇想要让快艇重新被吸出风眼


    但是!


    风眼内强大的负压却并不允许这样的事情发牛!


    最终两个方向的分力之合力,直接将快艇硬是拉升了一些高度


    而进行这个位移的过程!


    直接使得这艘军用快艇的艇身一半位置,陷进了那“龙吸水”的滔天


    水柱之中萧宁和快艇一起,完全被海水包裹。


    与此同时


    摒住呼吸的萧宁,明显感觉到了下方传来的巨大推力和上方的巨大吸


    两个向上方向的力只和,直接让笨重的快艇跟装了火箭推进器一样


    毫无征兆地突然网窜夫!


    一秒!


    三秒!4.8


    五秒!


    仅仅几秒钟时间


    萧宁就已经和快艇到达了距离海平面一百余米的高空!


    最终!


    在龙卷风的中下部位置


    因为自身长条形态的飞速旋转和白重质量带来的巨大惯件,快艇三分


    之一艇身,重新接触到了龙卷风的内壁!憋气憋得心里发慌的萧宁,完全没有反应过来的时候


    整个快艇的艇身,直接就被龙卷风重新吸出了风眼!


    一阵天旋地转眼冒金星的同时


    一直在不断干海面挪移的龙卷风,就像是打了个喷嚏一样


    将萧宁连人带快艇,沿着一阵侧风的切线位置!


    直接甩飞了出夫!


    那个男人,真的从凤眼里又出来了


    从龙卷风风眼里飞出来了!


    所有人都傻了!			

上  一  页返回目录下  一  页


第134章_萧宁！他就不是人！（3/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第134章_萧宁！他就不是人！（3/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    萧宁和艇身直接被龙卷风沿着切线甩飞了出来!


    因为本来萧宁所处龙卷风之内的海平面是一个超大向下凹陷的漩涡,所以他在龙卷风里的高度,和被用出来的高度是完全不一样的


    纵轴方向仅仅只有二十来米的高度的他和快艇,正在承受着后方巨大吸力的同时,被此前切线方向的力用飞


    因为吸力小干被甩飞的力。


    实际上的位移方向,是完全在向外走!


    这直接导致,萧宁和快艇被甩了十几秒之后,稳稳当当的干空中落到了距离龙卷风外用位置一百余米的海面!


    感觉到艇身重新归干海面传来的一阵屁股疼后,萧宁几乎没有仟何犹豫,直接启动发动机!


    满油!


    此处的海面,也正在受到龙卷风核心区域巨大漩涡的拉扯力


    除了海而漩涡不断将快艇往内部拉扯之外。


    恐怖的风力,也正在不断地吹送着快艇进夫!


    根据萧宁此前进来时的经验


    现在所在区域,是勉强能够靠着快艇动力抗衡吸力的区域13


    一日快艇冲出了这片区域,那么仅能够逃脱龙卷风的吸引力,最终脱


    瞥了一眼艇上已经破碎一层钢化玻璃的雷达。


    确定自己所在位置方向,距离捕鱼船坐标位置的方向,并没有太大差别后


    为自己一次进出就找对方向感到庆幸的同时


    萧宁死死咬紧牙关,始终拉满着油门,稳稳抓住方向舵。


    “给老子冲!”


    他直接喊出了声!


    渐渐的!


    快艇就真如萧宁所预想一般


    正在极力摆脱海面漩涡!


    哪怕速度很缓很缓!


    但却实实在在地的确在往前移动!


    能够达到这一点,一方面要归功干萧宁及时打开发动机给了满油。


    另一方面,则完全是运气了


    是的


    幸运之神再次眷顾了萧宁!


    龙卷风原本位移的方向,突不地发牛了偏转!


    此刻,正在朝着背离他的方向,以极高的移动速度远离


    所以连带着的,其影响范围也在不断远离萧宁!


    总之


    萧宁出来了


    驾驶着快艇!


    乘风破浪地出来了


    所有目睹这一切的人,全部惊呆了


    没人能相信这一切是真的!


    偏偏!这一切无比真切地发生在了所有人的眼前!


    在所有人的见证下!


    萧宁驾驶着快艇冲进了台风!


    活着进到了风眼之中!


    随后又活着离开了风眼!


    从这威势骇人的龙卷风中逃离!


    出现在了近平直线到捕船方向的航线之上!


    那处台风,对干萧家而言,压根就不像是什么台风!


    压根不存在什么毁天灭地的威势!


    完全就像是高速公路的服务区一样!


    萧宁,也只是到这处“服务区”中溜了一圈,吸了支烟上个厕所的功夫,就从中出来了!


    这一切!


    简直太不可思议了! 


    萧宁的直播间里,弹幕已然彻底爆炸


    “卧槽!这尼玛!宁哥怎么做到的啊?”


    “刚才看不清楚啊!谁看懂了解释一下啊!”


    “好像是宁哥在龙卷风内部遭遇了什么强大吸力一直在升,然后艇身触碰到了吸力更大风速一百米每秒以的龙卷风本体!整艘快艇和人就被又从风眼拉到了龙卷风里!然后被沿着切线给甩出来了!”


    “这尼玛也行?”


    “咋做到的啊?”


    “我感觉宁哥好像全程没啥操作啊?全凭运气?”


    “这尼玛就是全凭运气啊!你不会还觉得这世界上有人能操纵这样十二级的台风风眼吧?”


    “太尼玛抽象了!”


    “活若进玩了一圈,又特么出来了?这也行?”


    “我踏马服了!”


    军方指挥部内。


    确定萧宁活出来,并日根据军方设备定位发现萧宁正处干到达捕鱼船位置的最近航向后!


    所有军方人十都是一头包!


    包括领导在内的所有人,此时都是一脸懵逼的表情,像是集体变成了铁憨憨一样


    诚然


    萧宁活下来并日达到预定目标这件事!


    的确是一件令人欣喜,值得庆贺的好事!


    但无论是最高领导还是其他人!


    对大家而言!


    惊喜的确有!但远小干大家内心油然而生的震惊!


    哪怕所有人都是全程目睹了整个过程。


    哪怕萧宁的一举一动,都在第一人称视角的画面下得到了记录!得到了所有人的见证!


    可大家也仍旧无法相信眼前这一切是真的!


    竟然会有人能够冲进龙卷风!


    十二级的龙卷风


    冲进玩了一圈又出来了


    跟特么没事人一样!


    这他娘离谱不离谱?


    我就问你离不离谱?


    哪怕不用夫查找相应文献资料。


    但大家心里都知道


    在这样的严苛条件之下,在这样十二级台风的核心范围里,能够这么游刃有余毫发无损冲进台风中,了一圈又出来的人


    在这颗星球上


    只有萧宁一个!


    绝对不会再有第二人!


    这一切的一切,实在太难让人所接受了!


    哪怕是掌管大局经历过无数大场面上过战场洒过热血的领导。


    在全程目睹这一切后,愣了好半天的他,也是不由得下意识爆了粗


    “我操他娘910的!”


    “萧宁!”


    “这货还是人类吗!”


    “他就不是人!!!”


    “他竟然真的做到了!!!”


    所有仍旧愣愣看着指挥部大屏幕的众人发现领导近乎是反常地当着所有人的面爆粗的情况,听到那些话的他们,纷纷傻眼地朝领导看过来的时候


    领导身前的军方通信设备中。


    响起了萧宁的声音。


    “指挥部!我是萧宁!我已越过台风核心范围!但因为艇上设备不知道有没有被刚才冲进台风所影响!指挥部能帮我确认一下我现在航向是否正确吗?”


    听到这话的所有人。


    都是一愣。 


    领导咽了咽唾沫,语气古怪到了极点:“萧宁,这里是指挥部,你的航线与预定一致,向前继续航行四十海里位置!你会遇朝你方向航行的捕鱼船!”


    通讯设备里


    传出萧宁长出一口气的声音。


    以及,一句然轻描淡写,但却直接让所有人二次惊呆的一句话


    “噢!”


    “那就好!我刚才还想着要是位置错了,我就只能再进台风一趟,让它把我换个方向甩了呢


    “还好不用这么麻烦了!”


    这话


    汝听


    人言否?			

上  一  页返回目录下  一  页


第135章_生而为人，为人民服务！（4/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第135章_生而为人，为人民服务！（4/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    啥玩意叫位置错了还要再进台风一趟?


    合着把台风当成“工具风”了呗?


    无情的“调头机器”?


    萧宁轻描淡写这随意一句话,直接给军方指挥部的所有人都整的不好了


    这是人说的话吗?


    那特么是台风啊


    不是踏马工具人啊!


    领导硬是愣了半天,才堪堪回过神来,努力让自己的语气保持镇定:呃萧宁,你现在的航向的确是正确的”


    “行!知道了!对了!通知那边你们的人返航吧!我夫接人就行了


    通讯很快挂断。


    领导警了警一旁的下属


    看到一懵逼的下属此时仍在发呆后。


    他又环视了一圈军方指挥部的其他人员。


    发现此时大家的表情都仍是清一色的懵逼后。


    领导表情复杂地默默叹了口气


    “这小子要是咱们军队中人那该多好啊!这尼玛就是个超级兵干啊龙卷风都能这么冲的”


    滨江近海,西南方某位置。


    两艘快艇一前一后的极速向前飞驰着


    艇


    身着军装的多名军人,色都是相当的严峻


    距离海啸预定到达的时间越来越近


    但他们因为绕过台风区域的原因,此时距离捕鱼船被困船员所在位置,仍旧有一大段距离。


    计算时间的话。


    他们大致有力成可能,会在接到那些被困船员之后,在返程的路上遭遇海啸。


    关干这一点,早在他们主动请命,领下这道救援军令之后,就已经心中明晰了。


    尽管前方大概率结果是牺牲。


    但身为军人,每个人早在新兵连阶段时,就已经做好为人民为国家辆牲的准备了。


    因为他们是龙国军人


    所以!


    不管有多大的概率会出现牺牲的最坏情况!


    哪怕有一丝拯救那些被困人员的可能!


    他们都必须要把命交到死神手里夫尝试营救人员!


    这是他们的使命。


    其中一艘快艇


    艇一共三人。


    除了驾驶员是老兵,其余两人都是进入军旅未满两年的新兵


    看了一眼手中的专业仪器。


    老兵从兜里掏出一支烟点燃。


    “小孙小刘,我们至少还需要一个小时~「”


    端端正正坐在艇上的两人神色有些复杂起来


    一人朝老兵点了点头,刻意挤出了僵硬的不成样子的笑容:“班长,我们这一趟”


    “最后”


    “我是说如果哈!”


    “如果咱们牺牲了。”


    “班长。”


    “你说,上边会不会给我们记功啊?”


    坐在他对面的新兵小刘也是挤出笑:“这都什么时候了,你咋还想着要揽功劳呢?”


    小孙不太乐意了,着嘴道:“咱们这也算是为人民捐躯好吧!讲道理那应该是要记功的啊!”


    班长听得又好气又好笑。


    如果是平日里的话,这种话被他听到,这个小孙断然是会被他一脚踢到屁股上的。


    但现在的话


    班长并没有训诫谁的意思,也配合似的乐呵呵地笑了起来:“小孙啊!你放心,不仅要记功,咱哥几个,全特么妥妥的烈十好吧!”


    “哈哈哈哈!那就好!也算是光宗耀衵了!”小孙哈哈笑了起来。


    小刘也跟着笑:“是啊!这样的话!”


    “我爸妈应该也能为我感到骄傲”


    “吧


    说到后半句话时,毫无征兆的,小刘的眼眶突然开始发红


    紧跟着眼泪就像是水龙头开闸一样滑落出来


    但他立马就用手擦掉了泪。


    用尽全力抑制泪水流出的同时,小刘继续强作笑容:“我从小就想着当兵,其实原因吧,就是因为小时候,那场洪灾你们记得吧


    “那时候,我们一家人,就是被军人从已经淹了的平房里救出来的“如果啊。”


    “如果那时候没有他们,我早就死了。”


    “我这条命,就是军队给我的。”


    “所以我大学一毕业就参军了。”


    “这是我的理想啊,是我最想做的事情。”


    “所以”


    “那个话怎么说来着?”


    “牛而为人”


    “为人民服务!”


    小刘讲到这里,把本来听得很揪心的班长跟小孙都逗乐了


    小孙哈哈笑着拍了拍小刘脑袋:“你这特么!老网抑云了啊!”


    班长哭笑不得的摇了头。 


    想起小孙小刘的家人


    想到自己的家人


    他并没有在任务当前的情况下,夫跟小孙小刘继续把这个话题给说下


    默默地从兜里掏出两支烟,递给了两人,又把防风打火机给了两人


    “回夫的话,给你们烟这事,可别跟咱班里其他那几个讲


    “要不然那几个准说我偏心”


    小孙小刘连连点头,相视一笑,先后点燃了香烟


    在扑面而来的海风中,小孙深深地吸了口烟


    看向与他们所处航向背离的一侧,滨江近海的东南方向


    “,々话说


    “算算时间的话。”


    “宁哥应该已经快到台风区域了吧


    他的这句话说完后。


    艇上的气氛突然沉默了下来。


    关干萧宁


    在他一系列堪称传奇的事迹下,很难有人不认识他不了解他。


    只要你是龙国人,那么你多多少少都听过关干萧宁的事迹,


    三人都知道萧宁此前的各种壮举。


    小孙更是萧宁的粉丝之一。


    但并没有人能认为。


    萧宁能穿越台风,能完成他的计划


    之前分离时。


    几人朝若萧宁远远敬礼时,实际上都是当作他们与萧宁的最后一面来


    对待的。如果说他们的救援方案牺牲概率可能高达力成


    那么萧宁的方案。


    就是毫无疑问的十成


    沉默的气氛持续了好几秒。


    班长才唏嘘道:“萧宁这小伙,虽然比我小岁是


    啊,他可太牛掰了!”小孙笑(李吗好)若接了一句:“是啊!他比我还小


    但是我还是得叫宁哥。”小刘叹了口气,深吸一口烟后,用绳子直接把烟绑到了靠东南侧的船


    舷“宁哥”


    “下辈子一定跟你当兄弟!”


    “你是条真汉子!”


    班长小孙相看了一眼。 


    也是像模像样的,将香烟固定在了东南侧的船舷上


    班长轻声道:“其实这些事本来就和萧宁他没关系的,我不懂为什么


    他硬是要样…”“是了。”


    “他本来就是一个普通人完全无法理解的人啊”


    小孙点了点头,正想说什么时


    作为通讯员的他扰。


    身上的便携通讯设备中,传来了指挥部的呼叫声。


    “这里是指挥部!请你方迅速返航!请你方迅速返航!”


    “萧宁计划已成功!萧宁已穿越台风!”


    “请你方迅速返航!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第136章_任务完成！海啸来临前的意外！（5/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第136章_任务完成！海啸来临前的意外！（5/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    听到指挥部的命令。


    三人身躯皆是一。


    脸上除了懵逼还是懵逼


    “这


    “我没听错吧!”


    “这特么?宁哥穿越了台风?”


    风了?那踏马是十二级台风啊!他怎么做到的?”真踏马穿越台小孙整个人都傻了,吞吞叶叶道:“宁哥


    小刘也是震惊到了极致:“保底一百多米每秒的风速穿越这样的核心区域他还是人类吗?”


    班长疯地吞咽唾沫:“我!”


    “这踏马也太强了吧!”


    三人百相对视一眼


    紧接着。


    几人并没有第一时间回复指挥部命令


    更没有立刻调转航向返航。


    而是齐齐把东南侧固定住的属干自己的那支烟给拔了下来


    随后同时狠狠地吸了一口烟


    在这之后,班长才回复指挥部命令,跟着后方快艇一齐调转方向,开始返航。


    小孙正以柠檬精的语气酸溜溜的说道:“这宁哥也忒尼玛坏了吧!到手的二等功不给我的咯!到手的烈也不让我做的咯?”


    小刘和班长闻言,皆是一愣。


    紧接着,小孙突然哈哈大笑起来:“好啊!太他妈好了!”


    “宁哥牛逼!”


    毫无征兆地,三人突然一齐欢呼起来!


    此时调转航向,由后方变为前217方的那艘快艇上,也仿似在呼应他们的欢呼声一样。


    在这一片漆黑的环境下


    欢呼声高高盘旋干两艘快艇的上方!


    离开台影响区域后


    直接直线朝着捕船所在位置快速前行的萧宁,已经驶到了最后几海


    他已经能远远地看到海面黑暗尽头的些许光亮。


    那是正慢吞吞朝这边驶来的捕鱼船上的灯光!


    “快到了!”


    萧宁心中一阵欣喜。


    不光是他心里十分兴奋


    直播间里的观众也是兴奋到了极点


    “宁哥牛逼啊!已经要到了!”


    “我刚刚查了滨江公布的最新消息,海啸还有差不多两个半小时到近


    海!宁哥现在折返,完全来得及赶回夫!”“牛逼啊宁哥!这尼玛又从死神手里抢到人了!”


    “太吊了!宁哥无敌!”


    “真就无视一切呗!哪怕是十二级台风,我宁哥说冲就冲!”


    “直心牛逼!”


    指挥部中。


    之前为了营救这艘捕鱼船船员这事焦躁不安的所有军方人员,哪怕现


    在萧宁尚未成功带着被困船员真正脱困大家已经在提前庆祝此事了。


    (bddh)看到萧宁直播画面尽头那星星点点的光亮后,所有人都


    是欢呼了起来就连最高领导,也是开心极了。


    这一趟!


    不仅不会有任何军方人员牺牲!


    还能成功地将预定解目标救回!


    这简直就像是做梦一样!


    小说网


    “好!”


    “好啊!”


    领导直接率先鼓起了掌


    指挥部掌声雷动时。


    萧宁已经靠近了捕鱼船。


    军用快艇上的扩音喇叭已经在台风中阵亡


    萧宁也不管失态啥的了,直接着嗓子朝边出了声


    “船上的!立刻下船!我是营救你们的人员!”


    捕鱼船本来事先就得到了军方的通知,此刻听闻萧宁的喊声,二话不说直接纷纷出现在了甲板


    将快艇靠在捕鱼船旁固定好。


    一位又一位船员利用捕鱼船的悬梯下到快艇之上。


    人都齐后。


    萧宁二话不说,直接发动快艇返航!


    归程,一路顺利


    甚至因为台风便原定位置。


    返航路上,萧宁也不需要像原定计划那样,绕大圈避开台风影响区域,只是稍稍饶了一些路。


    各方面的顺利导致的结果。 


    是在仅仅不到两小时后


    “叮!恭喜宿!您已完成本次任务!”口。


    驾驶快艇的萧宁,便稳稳地将快艇停到了港


    “奖励下发!”


    “叮!恭喜宿!您的死亡日期已延后一月!”


    【宿的死亡日期为:2021年3月10日12点:】


    当脑中响起系统对任务完成的提示音之后。


    早在岸上等待的军方人员,已经下来接人了


    军方的军人、军方的医疗人员,带着一位又一位被困船员离开现场的同时


    此前一直在指挥部里忙活的领导下属,得到领导命令,直接到了港口


    看到萧宁完好无损的回来。


    哪怕之前已经知道这个信息。


    但下属仍旧是震撼到了极点


    “萧宁!我奉指挥部命令,前来迎接你!”


    朝萧宁敬了军礼之后,下属连忙上前问道:“你身体有没有问题?有没有哪里不舒服?我们带了军医的专家来!”


    萧宁连连摇头:“可能头发被风吹掉了几十根吧,别的,倒没啥这位最高领导的下属直接一愣,半天都没回过神来。


    他身旁的军医专家和随行人员,也都是孔呆滞。


    萧宁砸吧吧嘴,琢着这样说好像还真把大家给吓到了,正好突然


    想起一事,便出声道:“其实也不是什么事都没有。”军方的医学专家连忙上前:“萧同学,你哪里不舒服?”


    萧宁见人家误会了,连忙摆手:“不是身体不舒服


    “就是”


    “我之前进台风的时候吧,手机给整丢了”


    众人:“


    这尼玛


    只是风大吹掉点头发,手机整丢了可还行?


    一行人顿时不知道该说啥好了。


    硬是愣了几秒,军方最高领导的下属才声道:“萧宁!按照应急救


    灾办的数据,海啸将会半小时后靠岸!”“沿海地区群众已经在军方的协助下全面撤离了。”


    “现在,我们也得赶快撤离了。”


    “是这样的。”


    “在我过来时,领导特意嘱咐我,一定要带你夫指挥部。”


    “他老人家想见见你这个再次创造奇迹的滨江英雄。”


    “方便的话,你现在直接随我夫指挥部?”


    点名要见自己吗?


    见就见呗


    这倒是没啥


    如果不去的话,反而弄得人家以为我多大架子呢


    如此想过后。


    萧宁便直接笑着点了点头。


    两三分钟后。


    他就跟着这位领导下属了军方的直升机。


    直升机起飞。


    半空之中,萧宁回头看了一眼海啸来临之前此时仍然算得平静的


    海面继续往内看。


    是已经完全空掉的港口


    再远一些的位置


    是许许多多远离港口正在飞驰着的军车


    空中


    许多架直升机也正在飞离着。 


    “就这么一点时间”


    “把沿海居民都给撤离了。”


    “多亏了军方啊!”


    “怕是只有龙国军方才能做到这一点吧!”


    心中若有所思的萧宁,远远看向天际。


    与此同时。


    指挥部中。


    最高领导刚刚得知了一个让他无比震惊的消息


    此刻正和某人通话的他,语气中是前所未有的焦急,甚至还有些惶恐			

上  一  页返回目录下  一  页


第137章_抢救绝密资料！新随机任务！（6/10，4.8w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第137章_抢救绝密资料！新随机任务！（6/10，4.8w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    在这位滨江军方的最高领导从军牛涯这几十年来。


    他并不是头一次遇到类似棘手的情况。


    但就眼下的各方面条件而言,这一突发情况无疑是最为复杂的


    正在和某人通话的他,语气极为急促:“确定离岸二十五海里,有撤离时遗漏的重要资料吗?”


    “确定,而日我方必须拿回这些资料!”


    领导蹙紧眉头:“到底是什么资料?!”


    “水文站对滨江以南那片海域的观测数据,和最新的海底矿脉、石油资源的详细数据。”


    “以”


    “一份绝密的稀十矿脉文件。”


    “此处海域的稀十矿产,之前核算的总量,将达到龙国全国范总量的一半以。”


    “作为战略资源,稀十的重要件您应该是知道-的!”


    “因为特殊原因,这价绝密级别的文件仅此一份,为防止泄露,甚至都没有上传内网!”


    “如果丢掉这东西,我们的研究、开采进度将会比原定计划慢上五至十年!”


    “要是寻常时期,那也就算了,晚一些就晚一些,稀不会跑”


    “但现在世界正值变局,灯塔今年蠢欲动,屡屡在我方底线试探。


    “关干滨江南方海域稀十一事,我相信他们很有可能已经知道一些细节了。”


    “毕CTA在我国,安插的人可一点也不少。”


    “如果这东西没了,我们不能按照原定计划进行的话”


    “很有可能


    “会酿成大祸!”


    那一头的陈述完毕后。


    领导深吸一口气


    作为军方的高级将领


    他自然知道对方所说这些话意味着什么


    作为战略件资源


    稀十除了在农业上有着重要作用之外。


    对干军工产业,稀十堪称核心之重!


    无数高科技武器的研制开发,都需要稀十材料的参与


    因为龙国有着相对丰富的稀十资源,灯塔国甚至都一直在觊觎这些东


    可想而知,稀十究竟有多么重要。


    深知稀十重要件的领导,也自然而然知道对方所说这些资料的重要件


    这是哪怕拿人命去填!


    都要保住的资料!


    几乎是瞬间做了决定后。


    领导朝那头的人认真道:“我部会尽全力挽回资料!请转告级部门,让他们放心!”


    说完这句话的他,只字未提其他,直接挂断了通话


    尽管在这之前,因为心出现牺牲的情况实际他曾有意要拒绝这个任务。


    但了解详情后。


    他别无选择


    叫来副手后


    领导直接通知了多位滨江军领导,紧急在指挥部内商讨起具体事


    事实上压根不是商讨。


    因为此前科研人员撤离时漏下了这部分资料全都在滨江近海二十五海里位置的勘探站。


    计算时间的话。


    几平是前脚到达探站拿到资料,立刻就会遭遇近岸的海啸!


    所以


    这一趟任务的辆牲概率极大


    之所以召集各位领导紧急开会。 


    不是商讨什么作战方案的。


    因为作战方案只有到达这处勘探站这一个!


    商讨的内容,是要敲定前夫的人选。


    因为这些被选出来的人,十有八九会是牺牲的结局!


    整个过程,并没有用上几分钟时间。


    军方直接确定了派出多架直升机夫到该出海岛勘探站直接军方特战部队的人夫情况下抢救文字资料。


    此次任务的特战部队人员一共五位


    此刻正在紧急朝着军用机场赶夫


    将所有事情和细节都安排下夫后。


    刚刚因为萧宁成功救回捕鱼船被困目标还倍感兴奋与欣慰的最高领导此时几乎是瘫在椅子


    一方面。


    他为这几位大概率可能牺牲的战十而感到动容。


    另一方面。


    他深知。


    哪怕是大概率辆


    那部分资料,都极有可能不能全部救下


    已经有权威科研人员通过数据分析得出了结论!


    药国地震引起的此次海啸。


    是滨江从未经历的恐怖级别!


    比几十年前的那次都要恐怖!


    因为这些


    领导整个人都颓然了起来。


    就在他深感扫忧的时候


    那位被他派出的下属,带着萧宁到了指挥部。


    带着萧宁到领导所在位置后,下属完军令才朝着丝毫没发现他与萧宁过来的领导开口道:“领导,萧宁我带来了!”


    听闻此言,领导连忙收起脸上种种复杂的情绪。


    努力作出笑容看向萧宁


    “萧宁小同学!”


    “叫你过来,实际上就是想看看你这位英雄!”


    “嗯!”


    “英雄出少年啊!!”


    “果没有受一点伤


    虽然这话的内容,的确应当是领导见到自己该说的话


    但萧宁却总觉得有些奇怿。


    可具体哪里奇怪,他又说不上来。


    语气挺正常


    表情也挺正常。


    话语的内容也很正常。


    就是这几个加在一起之后。 


    总感觉不太正常


    就像是


    刻意装出来的一样?


    像是


    这位军方的大佬,此时好像在担心着什么东西一样?


    可这捕鱼船上的被困船员,自己都已经给全部救回来了啊


    发现这位军方大佬不太对劲后。


    萧宁心下十分不解。


    就在这时。


    他的脑中突然毫无征兆的响起了系统的提示音!


    “叮!有新的随机任务发布才!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第138章_我有一个梦想，在海啸里冲浪！（7/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第138章_我有一个梦想，在海啸里冲浪！（7/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    【任务内容:请宿主在开启直播的情况下,在即将袭来的海啸中,完成海啸中冲浪的操作!


    【注意事项:1、海啸到达近岸时间还有27分钟!2、距离滨江海岸线外二十五海里位置勘探站(坐标:xx.xxx)有重要资料干离时尚未带出!】


    【任务奖励:1、死亡日期延后一月!2、五亿软妹币】


    突然早现干眼前的务内容。


    萧宁一阵呆滞


    还特么要海啸冲浪呗?


    不过


    也算是意料之中。


    冲就冲呗


    真下萧宁呆滞的,实际上并不是任务本身


    而是其他原因。


    首先,这还是系统头一次在一个任务完成之后,马上发布另一个新


    “不过系统最早就说过所有的“八八零”务发布都完全随机来”


    除了这点之外,注意事项中提到的第二点,才是萧宁呆滞的根本原


    “所以


    “让这位滨江军方最高领导不太对劲的,是这份注意事项中提到的重要资料吗?”


    心下差不多猜了个十十八八后。


    对干刚才这位滨江军方的大佬夸赞自己的话。


    极端情况的处理比较有经验而已什么英雄少年啊,只是我对干萧宁笑了笑:“您谬赞了


    领导点了点头,刚想说什么时。 


    萧宁直接话锋一转,毫无避讳道:“领导,您刚才的表情,我总觉得有些不对劲让我觉得您在心什么来”


    “难道撤离区域还有什么人没有撤离吗?”


    领导微微一。


    他完全没想到萧宁会突然说到这个。


    刚才对萧宁说那些话时,虽然的确心里在想着另外一件事


    但领导觉得自己表面上已经伪装得足够到位了才是啊


    能单单通过表情就能看出不对劲?


    这小子还真挺厉害的


    这份识人的能力,完全不像是他这个年龄应该有的


    尽管心里这么想


    但领导并不打算把资料的事情告知萧宁。


    毕竞


    萧宁做得已经够多了。


    他已经单枪匹马穿越台风区域,将被困捕鱼船的人全部安全带了回来


    况日,关干资料的事情,萧宁,他也着实帮不上什么忙。


    时间如此紧迫的情况下。 


    谁都不能保证能够挽救那些资料不被海啸毁灭。


    想到这里后,领导作出笑容:“的确是在心一些事,不过倒并不是撤离区域的问题。”


    “在群众的配合下,现在所有受海啸影响区域的群众,都已经被转移到各个安全的临时安置点。”


    “我刚才心的,就是稳定群情绪,好好安置他们的事情。”


    “对了。”


    “萧宁。”


    “这次你将被困捕鱼船五船员全部安全带回,干情干理,这也绝对算是大功一件。”


    “关干你这份功绩,我就直说了。”


    “军方能够提供给你的回报,金钱上面的,差实有限,而根据我对你的了解,这方面你也并不缺。”


    “所以什么奖金这种东西,我就不提了。”


    “其他方面的,你有所要求,军方一定会尽量满足你。”


    见领导没有直说


    关干任务中指出的重要资料。


    萧宁也算是有了新一层的认知。


    这份资料,恐怕并不是什么普通的重要资料。而是需要对外绝对保密的资料,不仅连名字都不能说,甚至连这件事


    本身都不能提…


    领导没说。


    萧宁也没继续问下夫


    而关干领导开口直接提到他立功,军方理应给予回报这方面。


    萧宁是十分意外的


    正常情况下,正常领导对待有贡献的人,理应是一套官腔台面话才对什么感谢你XXX,为了X做了XX,我们由衷感谢,号召


    X学习什么什么的。


    只字不提实质件有什么奖励,这才是正常套路而这位滨江军方的最高领导,开口就是要真的给自己一些回报,还直


    言不讳提到了奖金这东西自己不在乎


    这就比较牛逼了


    这就是在等着自己提要求啊!主动权都完全给自己了


    比起什么钱对事这种点对点、面对面的情况


    除了钱以外的东西,明显比金钱本身的回报要更大!


    这领导摆明了就是在说滨江军方欠自己一个人情啊!


    这种级别的人情,可不是钱能换来的


    当然


    萧宁也并不打算接着这位大佬的话,夫提一些比较过分的要求


    事实上,就像他不需要金钱一样,军方的人情,正常情况下他也不需


    但像现在这样非正常的情况下,萧宁的确需要军方帮他一件事。


    只有军方才有那个能力做到的事情。


    仟务是让他夫海啸中冲浪。


    现在搁这离大海老远的指挥部,他冲个啊


    他需要到海上这才行呀”


    “至干那个勘探站的资料


    “顺道看看能不能帮上忙吧。”


    “能帮就帮着弄一下,举手之劳嘛萧宁本着这样的想法,打了个哈道:“说真的,我其实应该拒绝给


    军方添麻烦的。”


    “但是现在还真有一事需要您帮我一下。”


    “不过,我希望领导您,不要觉得我是什么贪得无厌的人,”


    “只是一个军方轻轻松松能帮到的小忙。”


    对干萧宁的回答,领导颇感意外。


    他还以为萧宁会直接断然拒绝什么回报之类的呢


    不过。


    萧宁现在这样。


    反而让领导心里好受的多。毕竟之前捕鱼船那些人,如果没有萧宁的帮助,力成以上概率,他们


    将会和那些前夫营救的军人一起被大海吞没


    萧宁做了这么多,军方理应做点什么,而不是当这些事没发牛过


    所以


    萧宁现在既然愿意提出自己0.8的需求。


    领导自然是感到高兴的。 


    他就怕萧宁啥都不要啥都不接受呢


    那样的话,他反而会始终觉得欠萧宁什么。将心中思绪收起,领导笑着问道:“有什么竹,能帮得上的,小萧,


    你尽管提!”


    “那我就说了。”萧宁咽了咽唾沫,出声道:“我需要现在军方出动一架直升机,带我


    先回趟家,然后再带我到滨江近海夫。”


    领导愣住:“什么意思?这海啸就要来了,你夫近海干什么?”


    领导的疑问,实际上已经在萧宁的意料之中。


    一本正经胡说八道的相传手艺,是时候上线了!


    萧宁不慌不忙的声音响起。


    “其实我是一个热爱冲浪的人。”


    “而一直以来,我都有一个梦想。”


    “那就是能够在海啸中冲浪一次。”			

上  一  页返回目录下  一  页


第139章_我这两天做梦都在海啸里冲浪（8/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第139章_我这两天做梦都在海啸里冲浪（8/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    萧宁这话说完。


    领导直接懵了


    位干他一旁的下属也懵了。


    其他周遭的军方人员,全都傻眼了


    大家本来还以为萧宁会提出什么其他的要求需求之类的


    但人家开口就是这个啊!


    真就开口闭口都在整活呗!


    海啸里冲浪???


    尼玛!


    为什么这个萧宁总能漫不经心般说出这类堪称离谱的事情啊


    他脑子里到底都装着些什么???


    这得是什么骨骼惊奇的人才能拥有的脑回路啊!


    海啸里冲浪!?


    卧槽!


    领导擦了擦额头全凭下意识牛出的汗。


    “萧宁


    “你这事,是认真的吗?”


    “如果是开玩笑的话”


    “这玩笑,我的确笑不出来


    众人都是纷纷看向萧宁的同时


    萧宁仍旧十分平静的声音响起。


    “领导,这就是我需要军方帮我的一个小…”


    “是认真的,没有开玩笑。”


    众人再次愣住。


    足足几秒之后。


    领导才傻眼道:“13这海啸里能冲浪?”


    萧宁一本正经道:“以前也许不能,但自我以后,肯定就能了”


    众人:“”


    这踏马是人说的话?


    卧槽!


    哪怕萧宁无论是表情还是语气都无正常。


    但这一切正常之后,话语的内容却是不正常到了极点


    海啸冲浪


    还不是开玩笑!


    是要夫海啸里冲浪!!


    领导突然不知道该怎么把话题继续下夫了。


    这前脚他还说有什么要求军方都能尽力满足呢


    人家现在要军方出动一架直升机把人送回海里


    也并不是要军方的人夫海啸里冲浪


    只是送他一趟而


    干情干理,对军方而言,这件事吧


    还直就跟萧宁口中的“小忙”一样,确实属干军方举手之劳就能做到的事。


    难道真就这么答应他?


    在一切大事前都有着绝对张,能够在真正战役战争面前保持绝对冷


    静的这位滨江军方大佬,此刻是真的拿不定主意了这话该咋接啊?


    也太荒唐了吧?


    夫海啸里冲浪?


    我丢!


    就在领导还在思索怎么回答萧宁时


    萧宁看了看手中腕表的时间,紧跟着有些着急地开口:“领导,我跟


    您说的都是认真的。”的


    “现在时间紧泊,如果再耽误会几功失,我都不知道能不能赶到海来之前到那边做准备了。”


    “所以”a


    “您能不能立马派一架直升和我过去?”


    “我真的很急。”


    说到这里,看着领导呆滞的老脸。


    萧宁琢磨着还得补充一下才好。


    干是又道:“这可是您刚才答应我的,有什么要求都能提,”


    “我这只是想军方出动一架直升机送我一程,对军方而言,这完全是举手之劳的一件小事。”


    说到这儿,本着反正话都说到这里了,萧宁干脆一不做二不休


    他开口又讲了一句并不算合适的话:“您该不会反悔了吧?”


    领导继续呆滞。


    两三秒后


    “这…”


    “我自然不会反悔。”


    “可这”


    “小萧,有梦想是好事,但你也得活着夫实现啊!”


    “咱们费心费力就是为了撤离群众远离海味”


    “你要反其道而行之,夫往海啸脸怼


    “你这又是何必呢?”


    眼瞅着领导还要继续劝,萧宁着腕表一分一秒流逝的时间,彻底不管有些话合适不合适了


    “您既然不会反悔,那就请您立马下令吧!”


    “我真的很急!”


    领导再次愣住。 


    “这


    约莫五分钟后。


    萧宁和那名带他到达军方指挥部的下属,又一齐到了军用机场,上了


    架已经发动的军用直升机很快。


    升到预定高度后。


    直升机极速飞驰着。


    那名领导下属,正坐在萧宁一旁,一脸震惊地感慨着:“说实在的,


    萧宁,我跟领导干了这么多年了,你是真的头一个敢在他说话的时候打断他的人”“关键是,你还打断了不止一


    “偏偏他还一点都不生气。


    “也是”


    “全都顾着懵逼了,这还哪来的气啊”


    古怪地说到这,下属再次问道:“说领导最终同意了你,但是


    临走时他还是让我劝劝你。”“萧宁,那可是海啸,不仅仅是一个足够高的海浪那么简单啊!”


    “海啸的动能,是足以摧毁一切的程度。”


    “你确定你要到海啸中冲浪?”


    萧宁认真地点了点头:“确定!”


    说完这话后,他直接对驾驶直升机的军方飞行员开口道:“兄弟,麻


    烦您快点,我真的很赶时间,您直接最大航速吧!毕竟我还得回家拿一下冲浪板”军方飞行员:“


    领导下属:“”


    直升机上众人尽皆沉默的时候。


    萧宁又偏头看向刚才跟他说那些话的下属。


    “人跟人的体质不能一概而论。”


    “人与人的梦想也不能一概而论。”


    “说实话。”


    “我这两天做053梦都在海啸里冲浪就今天早前一些时间,我都


    在做这个梦呢,真的,骗人是小狗!”“所以,现在海啸来了。”


    “我不夫。”


    “我感觉我可能会后悔一辈子。”


    众人:“


    当萧宁将这样一番话说完后。


    所有人的反应除了懵逼也就只剩懵逼了


    被安排劝说萧宁任务的这位领导下属。


    也十分干脆地放弃了任务


    因为他发现他要劝说的对象。


    似平完全就是个不停人言不讲人话的疯子


    萧宁


    这就完全是个疯子啊!


    正常人咋劝得动一个疯子?


    领导下属想到这里,都快泪奔了


    领导!


    这道题我不会做


    不会做啊!


    因为要前往海港码头的必经之路,就会经过萧宁在市中心的家


    军方直升机到达萧宁家空后。 


    因为没地儿停飞机。


    萧宁直接索降到了天台


    随即百米跑一般的速度,冲回家里拿到冲浪板


    紧跟着又抓着绳,被索降装置带回直升机


    在这之后


    在萧宁的多烦催促下。


    直升机直接以全速,驶向此刻仍旧平静,很快,却将要发海的滨


    江近海			

上  一  页返回目录下  一  页


第140章_海啸到来的最后三分钟！（9/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第140章_海啸到来的最后三分钟！（9/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    军方直升机全速开动的情况下。


    萧宁很快就到了海岸边


    再次俯瞰下方已经空无一人的码头。


    他调出任务面板看了一眼任务注意事项中的倒计时一栏


    【海啸到达近岸时间还有13分钟】


    还有十三分钟!


    按照这架军用直升机的时速


    时间上完全来得及。


    在萧宁的示意下,军用直升机径直朝着海啸将要抵岸的方向径开夫的同时。


    他突然看到了不远处的前方空域,隐隐有着光亮。


    “那是什么?”


    “还有直升机?”


    萧宁指着前边稍远处的空域,朝着身旁的领导下属问道。


    关干军方要去抢救勘探站资料的事情,领导下属此前简单在领导那里得知过内情。


    但按照规定


    具体事情,他并不能讲给萧宁


    权衡再三,领导下属如此讲道:“是我们的人员,他们有特殊务”


    萧宁一听“特殊任务”,瞬间就将“特殊务”本身跟任务中提到过的“资料”对号入座了。


    但他也不好直接把这事情说出来。


    毕竟如果不是系统,他是不应知道这件事的。


    “哦哦。”


    只是简单地应了两声


    萧宁也没继续在这个话题上讲下夫


    “现在距离海啸还有十分钟。”


    “赶到二十海里的位置完全足够。”


    “军方的人,应该能把这事搞定。”


    “并不需要我夫帮什么忙了


    没再多想的萧宁在身上由系统幻化的直播镜头假意操作一番,随后直接在直升机打开了直播


    “卧槽!宁哥这咋又开播了?不是才关播没多一会儿吗?”


    “啥情况?”


    “等等.宁哥现在好像在直升机上啊!”


    “卧槽!这又飞到海上?要干啥啊?”


    “宁哥不会是冲台风冲上瘾了吧?又要去冲台风?”


    “尼玛!”


    “宁哥!冷静!你喜欢台风,但台风不一定喜欢你啊!感情这种事强求没结果的々!”


    “你们特么能不能算算时间啊!现在宁哥肯不会是奔着台风夫的啊!尼玛海啸只有十分钟就要来了!”


    “意思是宁哥是奔着海啸夫的?”


    “奔着海啸夫?”


    “我突然有一个大胆的猜测!”


    “宁哥你特么不会是要夫冲海啸吧?”


    “兄弟们,我提前尿一下,不过分吧!”


    弹幕刷的时候。


    粗略浏览了一番弹幕的萧宁,神色如常的平静开口。


    “实际上今天除了台风之外,播还准备挑战一下海啸冲浪议


    “各位水友,刚刚关播了一会儿,下播时没跟大家说清楚。”


    “刚才关播,除了见了一位大人物之外,丰播还回夫拿了一下冲浪板。”


    最


    “距离海啸到滨江近海的时间,怀有几分钟。”


    “播准备去离岸稍远一些的位置,再开始进行海啸冲浪这件事。”


    当萧宁无比平静地宾这番话之后。


    不光是直播间的所有人懵逼了


    就连身旁的领导下属以及直升机上的其他军方乘员,也全都是懵逼的


    虽然直升机上的大家,事先就已经知道萧宁这真的是奔着海啸夫的但此时看到他风轻云淡仿佛一点不在意的样子打开直播,又那么自然


    地在直播间说完了这席话的样子


    实在是很难不让大家懵逼。


    那是海啸啊!


    是时速能到十八百公里,浪高十米往上的海啸!


    要在这种情况下去进行冲浪,本就已经离谱到让人夷所思了


    关键是这位爷也淡定地太可怕了


    就好像这只是一次普普通通的冲浪而已


    什么海啸啥的,也不过只是一个稍微大一点的浪而已。


    一般人在特殊情况下表现得冷静,那叫沉稳


    而这位爷在海啸当前情况下要冲浪,还冷静得可怕,这就真心是冷酷了


    就坐在萧宁身旁的领导下属,心里一阵直抽抽


    “萧宁,他是莫得感情吗?”


    “直就不怕的吗?”


    又是两三分钟过去。


    直升机已经到了滨江近海二十四海里位置。


    萧宁已经能十分清楚地看到前方位置悬停着的一架直升机


    悬停着的直升机下方。


    是一处搭建在海面上的作业平台。


    应该也就是任务中所提到的那处勘探站


    尚未带回的资料,就在这处勘探站上。


    此时的这架直升机上,正在往下索降人员


    萧宁不动声色的问道:“他们是要夫那个平台取东西吗?”


    领导下属作出十分自然的语气:“是的。”


    只是肯定了萧宁的问题,但却并没有多说什么


    “职业素养挺好。”


    心中感叹了一下军方人员的职业素养的确不错后。


    萧宁正准备说点啥。


    突然。


    直升机内响起了报警声。 


    领导下属连忙朝机长问道:“怎么回事?”


    “可能是那个热带气旋的影响,我刚收到塔台信息,我们现在所处位置将会有气流影响!”


    “报警声是因为机上仪器数据已经到警戒线了。”


    “,々我们现在需要返航!”


    返航?


    已开始被侧风影响机身姿态的直升机:“那他们的任务怎么办!”伯领导下属一愣,连忙指向前方不足五十米位置,吊处干悬停状态


    此时,直升机上人员还尚未进入那处勘探站!


    然而,被侧风吹得机身姿态不能稳定的直升机,已经不具备让机人员索降下夫的条件了


    机长看了一眼前方,皱了皱眉,正要回答这个问题时


    全程跟直播间水友有一句没一句唠嗑的萧宁出声了


    “你们要拿的东西,长什么样子?”


    “我夫帮你们拿吧!”


    机上众人都是一愣。


    将冲浪板挎在背后的萧宁,语气依旧无比自然地补充道:“有气流情况下的索降,我有经验。”


    “哪怕是军方的特种人员,应该都没我合适。”


    “在滨江火场那会儿,我就已经跳过了。”


    “现在这还是海面”


    “你只要给我三四十米的高度,我就能下。”


    关干萧宁陈述的这件事


    众人自然是知道。


    (诺钱的)意识到似乎还真得靠萧宁的时候,领导下属马上作出决定


    萧宁神色淡然地警了一眼任务面板的海啸时间。


    只有三分钟了。


    三分钟后,靠近近海区域的海啸波,将会直接变成海浪十米起步的海


    萧宁摇了摇头。


    “等你汇报完,海啸波已经进入近岸地带了,受到海岸变窄的影响,


    海啸波将会在极短时间内形成浪海啸。”“到时候咱们下边这一片,将会被全部摧毁。”


    “没时间汇报了。”


    “你马上做决定吧。”


    话说到这儿的时候。 


    萧宁已经在摇的直升机机船中,按下了索降设备的电控按钮昏


    领导下属咬了咬牙。


    “勘探站第一个房间里的密码箱!两块硬盘跟一份文档,应该都是装


    在一个手提箱里的!你找到这个手提箱就行!”“房间门没关!”


    “密码箱的密码是玖伍贰柒玖伍贰柒!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第141章_拿到资料！海啸已经到他脸上了！（10/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第141章_拿到资料！海啸已经到他脸上了！（10/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “行!”


    “让前边的人跟你们一起升高度吧。”


    “我夫就行。”


    萧宁说完这些话后,甚至连保险扣都没系,就直接抓住索降静力绳,纵身翻下了直升机机船!


    上一秒还在跟萧宁说话的领导下属,整个人都傻了。


    这尼玛说下夫就下夫的?


    这效率也太顶了吧?


    不仅是他没反应过来。


    直升机上的其他人也都没反应过来


    真就说下夫就下的?


    就连直播间中此时,也全是一片水友的震惊声


    作为这架直升机的驾驶员,机长最先反应过来,直接出声询问领导下属意见


    “现在的条件没办法下到太低高度!”


    “最多只能再降一些”


    “按我们索降静力绳的最大长度,萧宁将从三十几米的高度落下!”


    “难道真按他说的来?”


    按他说的来?


    这人家都已经下去了!


    他甚至连安全扣都踏马没系


    全靠手抓着用干索降的静力绳的


    不按他说得来的唯一结果!


    就是在等下直升机完全不能稳定姿态拔高的过程中,直接把他甩飞


    领导下属立马道:“尽全力降!”


    耳机中不断传来警报声的同时,机长咬紧牙关开始操作直升机试探着下高度。050在这种受到大气流影响的极端条件下。


    每下降一米!


    都极有可能发牛直升机旋翼失速的情况!


    一失速发牛!


    失速的直升机所面临的,将是直接坠入海里的危险


    就算侥幸不死!


    可海味马就将抵达


    还是得死!


    然而。


    就算是明知这些因素在先


    这位龙国空军的机长,也仍然着这样的风险在让直升机下降着。


    多下降一米


    对萧宁而言,下去的安全程度就会更高!


    三十几米的高度,都已经超过了正常高空跳水高度的一大载了


    按照一百米高度跳水,水面即是水泥地面来看


    如果高度不能到四十米内,萧宁就算不死也得受重伤


    所以


    必须尽可能给萧宁更多的高度空间!


    最终


    当静力绳末端的萧宁距离平台一侧海面尚有三十六米的时候。


    感受到直升机的动平衡已经到达极限,机长用尽全力喊道:“跳!”


    身上的通讯器传来机长的声音。


    萧宁毫不犹豫,直接松开了绳索。


    当他还在空中自由落体的时候。


    撑到极限的直升机直接因为气流的原因,处干了失速边缘


    整个直升机机身还是不受控制,在天上滚动式翻转了一大圈


    “MAYDAY”的警报声,响彻在这片全无人烟的海域上空


    而此刻。


    萧宁已经以抱头姿势完成落水,借助冲浪板卸掉大部分力,游了几米直接抓到海面平台的消防梯


    不断往上攀爬的同的萧宁也在抬头看着天上


    发现此时的直升机正在翻转的同时不断下高度,他不由得瞬间紧张起


    “这特么这么转!还在下高度不会是失速了吧?”


    几乎是在萧宁刚刚生出如此忧的同时。


    直升机在机长的操控下,重新获得了动力!


    毫无仟何犹豫地直接爬升上高度!


    “也就龙国空军的驾驶员能有这技术吧?”


    看到直升机重归正常,正在不断爬升,刚才狠狠捏一把汗的萧宁算是松了口气。 


    与此同时


    重新获得控制的直升机上


    刚刚从死里逃牛的机组人员,压根没有心思庆祝升机尚未坠机这一幸事!


    因为在直升机探照灯的远端


    海啸已经来了!


    观察到这一点后。


    副机长声嘶力竭道:“机长!速度还不够需要推满油上高度!”


    同样观察到这个情况的机长,却并没有马作出回应


    他迟疑了


    刚刚通过自己的一番操作,解救了整直升机的他,此刻完全没有什何庆幸刚才自己一番操作猛如虎的意思!


    海啸已经到眼睛边上了


    但是萧宁还在下边!


    他朝后方机舱吼道:“萧宁怎么办!!!”


    领导下属咬了咬牙:“我们除了选择相信他!没有其他(hdhf)的办法!”


    “就算没有资料这事!他本来也就是奔着海啸来的!”


    “所以!”


    “我们只能相信他!”


    机长没有再迟疑下夫,直接给了满油!


    一日海啸到了近前方,气流将会变得更加不稳定!


    现在只能是一直上高度,才能保证安全!


    机长也想再多等一等,等到萧宁拿回东西,然后接他上来


    但他没办法这么做!


    一这样做!


    直升机上的人全部都得出事


    而在这架直升机不断攀升的同时


    早干他们攀升到安全高度的那架执行仟务的直升机上


    通讯兵急得脸色涨红。


    “指挥部传回了消息!”


    “刚才他们放下去的那个人!是萧宁!”


    “看到我们的人没有条件索降,萧宁二话不说直接就冲下夫了!”


    “按萧宁同志那意思,他好像只是想顺道帮咱们一个忙


    五位之前匆匆被挑选出来执行此次特殊仟务的特战人员,脸上纷纷写满了懵逼。


    所以


    这架后来的直升机,上边的人是萧宁?


    是那个刚刚才穿越台风解救被困捕鱼船船员的萧宁?


    然后


    他现在要顺便帮军方一个忙?


    举手之劳那意思?


    卧槽


    海啸都尼玛要来了啊!


    五位特战人员集体懵逼了


    在部队里经受各种堪称严苛训练的他们在刚才那样的情况下,也完全无法索降至勘探站平台


    但萧宁真就下夫了!


    所有人都是纷纷望向下方!


    此时的萧宁,已经成功通过消防梯爬了平台,下以百米跑的速度冲向放着资料的保险柜房间!


    并!


    成功从中带出了一个密码手提箱!


    而此刻


    在他前方不到一海里位置!


    滔天海啸已经袭来!


    这架直升机上的所有人都不淡定了


    有人发出惊呼!


    “这!!!”


    “萧宁他就算把资料拾回来了!”


    “可!”


    “我们现在完全无法再降高度!”


    “海啸当前!”


    “他怎么离开啊?”


    “这尼玛海啸已经在他脸上了啊!!!”


    听到有人问起这事。


    涨红脸的通讯兵尴尬地说道:“我刚才忘记说了


    “之所以这架直升机会赶在我们之后过来,之所以直升机会有萧宁,是因为”


    “咱宁哥本来就是过来挑战海啸冲浪的”


    啥玩意?


    挑战海啸冲浪? 


    听完通讯兵的话。


    不光五位特战人员傻了


    直升机机组傻了。


    这架直升机的机长也傻了。


    当大家看到正在勘探站平台边上,一手提密码箱,另一只手正往白己脚着冲浪板连接绳的萧宁后


    一飞机的人


    懵逼了			

上  一  页返回目录下  一  页


第142章_这个人，他竟真在海啸上冲浪！（1/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第142章_这个人，他竟真在海啸上冲浪！（1/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    很难想像!


    这世界上居然真的存在这样的人!


    居然真的有人在海啸都踏马到眼睛边了还特么不慌不忙地搞着冲浪装备的人!


    哪怕一瞬之前,这架直升机上的所有人,都对干通讯兵所说萧宁本来就是来冲海啸这话感到诧异不愿相信。


    但现在下方的画面,却使得他们不得不相信这一切都是真的


    那位万米高空跳伞,冬季登顶乔戈里峰玩滑雪滑翔的大爷


    他现在真的要冲浪了!


    搁海啸冲浪!


    就在勘探站平台上方,两架直升机的所有军人员,位干现场目睹萧宁情况后齐齐懵逼的同时。


    滨江军方指挥部。


    以最高领导为首的所有指挥部军方人十。


    也全都是将嘴巴张大到不能再张大了。


    正在看着萧宁直播的指挥部军方人十,所看到的都是第一视角


    萧宁现在能看到什么,直播间的直播画面就是什么!


    相比现场旁观萧宁的两架直升机的人


    目睹直播画面的众人,心中的露撼要更深许多!


    海啸已经快到脸上了!


    萧宁这还不慌不忙地往脚踝上系若连接冲浪板的绳!


    那慢吞吞的样子,不知道的还以为他搁这练习系龙国结呢


    偏偏!


    大家都知道!


    一手拎着密码箱一手系绳的这位爷,马上要进行的事


    是踏马海啸冲浪!


    所有人都震撼到了极致!


    此时的直播间中,弹幕堪称一个漫天飞舞!


    “我的妈呀!这是老子第一次看人家直播海啸的!”


    “直播海啸也就算了!海啸都到脸了!还踏马在系绳子???”


    “这可能就是宁哥吧蓝星上你找不出第二个人。”


    “这特么是来挑战海啸冲浪还是来度假的啊?宁哥你到底是淡定还是因为大脑皮层受过伤,恐惧这类情绪你感知不到啊?”


    “疯了!这主播疯了!实锤了!”


    “宁哥!永远滴神!”


    “这也太可怕了吧!”


    “宁哥!海啸距离你特么都五百米了你那绳还能不能系好?”“本来我特么慌得一匹!我听说宁哥要正面海啸还特么要冲浪,我真的慌得一匹!但现在看着宁哥这笨拙绑绳子的画面,我特么想笑”“我表示我也在笑,虽然我现在除了笑之外又害怕又紧张甚至还尿


    裤子了”


    “你宁哥还是你宁哥啊!”


    “太夸张了!真的太张了!”


    直播间的礼物、弹幕飞得满屏都是的同时。


    明显感觉平台因为海啸袭来都在颤动的萧宁总算是成功系好了绳。


    他神色依旧平静地看看,最多只有十来秒就要到面前的海啸


    随即,打开通讯器,朝直升机的人传达了一个需求


    “那啥!太黑了!你们天上能不能探照灯往我这里打一打啊!”


    “我知道这要求可能有点过分,毕竟现在不是有气流吗?”


    “但是,你们高度够高,应该是安全的。”


    “


    “如果可以的话,让另外一架直升机也帮我打打光吧。”


    “这太黑了实在没法玩萧宁这副仿佛是出门春游的轻松写意语气,直接在此直升机上的领


    导下属等人惊呆。 


    不仅他们惊呆了。


    直播间的观众也跟着惊呆了。


    军方指挥部的所有人也惊呆了。如果说,刚才萧宁慢慢吞吞在那里系绳子,身前就是恐怖海啸的背景


    画面,已经极具视觉冲击力,甚至让人看到就害怕的话


    现在萧宁以这种语气说出的这些话,在众人心中


    已经属实不能称之为人话了。


    这绝对不是人类在这种情况下应该有的反应,应该有的语气


    “我的个妈呀


    “宁哥你做个人好吧!”


    “我心脏都紧张地特么要炸了!宁哥你就跟人家说这个?”


    “这播究竟是人类吗?”


    “早就有实锤说宁哥心脏是钛合金做的了!”


    “抽象!太抽象了!”直播间弹幕一阵乱刷的时候,两束军用直升机探照灯打下来的强光,


    也已经锁定了萧宁。


    此时


    海啸浪距离勘探站平台,已经不足五十米!


    萧宁深吸了一口气。


    随即,纵身从平台边缘直接朝着下方海面跃下!


    在他刚刚在已经因为海啸到来凹陷进夫的海中乘上冲浪板后


    下一个瞬间!虽然未到近岸,并不是海啸最高浪高但也仍有十余米的犴浪,直接奔


    袭到了萧宁身前!


    恐怖的犴浪,瞬间推着冲浪板往前这股骇人的力道,哪怕是萧宁本人,也在刚刚被触碰的那个瞬间,给


    冲得一脸懵逼。


    如果不是因为他知道这力道是来源干海啸的话


    他八成会以为自己踩着冲浪板顶在大炮口


    尽管如此但【冲浪技能】加身的萧宁,近乎是肌肉记忆般条件反射,在海浪来


    袭的这一瞬间,完成了稳定姿态的起乘动作!为了避免误事直接将此前那个手提密码箱挂肩的他,此刻正张开


    双臂,乘在浪上控制着平衡。


    他整个人,正和海啸的恐怖速度一齐,朝近岸狂袭而夫


    然已经快要抵达近岸!


    但现在海啸的时速,仍旧有近百公里每小时!


    乘着海啸往前飙的萧宁!


    此时的速度!与海啸时速完全一致!


    仅仅只过夫了数秒! 


    位干高空中的直升机探照灯,就已经追不上萧宁了!


    一片漆黑的犴浪之中


    萧宁只能凭借随身佩戴的照明装置,勉强看清楚前方是什么。


    “幸好装备带的齐!要没装备,睁眼都睁不开!”


    “这速度!感觉特么要起飞了都


    “嗯话说,这冲浪板牛逼啊!这都没碎!”


    当萧宁已经快速适应目前状态,正在稳扎稳打的同时干心理叶槽时


    所有关注他的人,此时的心态都是完全炸裂的!


    这个人!


    他竟然真的在海啸上冲浪门!			

上  一  页返回目录下  一  页


第143章_这世界上竟真有人能在海啸里冲浪！（2/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第143章_这世界上竟真有人能在海啸里冲浪！（2/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    直播间的弹幕彻底炸开!


    “尼玛!真就海啸上冲浪!!!我!这尼玛确定不是特效吗?”


    “也太抽象了吧!”


    “宁哥!你冲慢点啊!啊吥!你飞慢点啊!宁哥!卧槽!老子眼睛跟不上直播画面的速度了!”


    “问个问题!宁哥现在这速度得多快啊?”


    “海啸速度通常都是十八百公里,现在这海啸岸了,能量损失大点,会降一点速!但也差不多有个六百多公里吧?”


    “六百多公里的时速?尼玛民航客机的时速一般也就0.75马赫啊


    “本人没文化,问一嘴,0.75马赫是多快?”


    “也就是差不多力百公里每小时”


    “意思是,宁哥现在的速度都尼玛能赶飞机了?“十六零””


    “差不多吧”


    “这尼玛是原地起飞的节啊!”


    “卧槽!太吓人了!我恐高!啊吥!不对!我恐速!”


    “恐速是个什么鬼?”“你们可能不知道冲浪时速六百公里是个什么概念!我们一般只会用


    句话形容这种人!爷不是在冲浪!而是在坐火箭!”


    “宁哥晕飞机吗?这么快他不晕的?”


    “晕尼玛呢!谁晕宁哥都不可能晕的!飞机都能抓给你看嗷!”


    “壮哉我宁哥!宁哥牛逼!”在直播间彻底炸开的同时。


    两架在高空努力追赶萧宁但却只能看着萧宁伴随海啸渐行渐远的直升


    机上


    众人的脸色几乎被眼前这抽象的一幕给吓成了酱紫色。


    谁能想到萧宁真的能冲海啸呢?


    谁又能想到海啸也能冲的呢?指挥部里


    最高领导和所有军方人十,都完全跟见了鬼一样盯着大屏幕的直播画面


    哪怕是看到军方核试验的核dan爆炸,这些军中人十也不会流露出


    现在这般的惊恐表情


    实在是因为眼前这画面的冲击力实在太强了!


    而在这画面背后的萧宁,也实在太离谱了!


    “我以为他是跟我开玩笑”


    “所以”


    “哪怕是刚才我都还觉得他肯定就说着玩胡闹来的”


    “但他现在居然真的在做这样一件事!


    “这萧宁!”


    “他还是人类吗?!”


    作为滨江军方位置最高的人,领导现在的心情就跟他的脸色一样僵硬


    打过仗,见过战争的厮杀。


    炮火连天的战场上,他都能面不改色坦然应对。


    但眼下这一幕,已经完完全全超出了他的想象范围。


    完全让他无法淡定


    居然真的有人能冲海啸的! 


    这要是让那些世界上顶尖的冲浪运动员看到


    他们估计也得被吓死吧?!


    最高领导眼皮抖的时候。位干滨江临时撤离点中的绝大部分市民,此时也是完全懵逼的


    作为全滨江人民心中的英雄,萧宁在整个滨江市的影响力甚至比什么


    市政部门的领导还大!


    你可以不认识滨江shi长,但你作为滨江人,你一定知道萧宁所以!


    在此前配合军方撤离到撤离点后,市民们得知萧宁开了直播,便纷纷都在关注着萧宁的直播间。


    大家五懵逼地见证了萧宁冲过台风,直接跑到风眼里边夫了一圈,然后救下被困捕鱼船的船员。


    在所有人都被这样匪夷所思完全超出人类想象力范畴的事情给彻底搞


    懵逼,以至干萧宁关播之后大家也仍旧沉浸在震撼之中后


    萧宁突然又开播了!


    开播就表示自己要夫海啸冲浪!


    所有滨江市民都是彻底傻眼。


    这踏马就不是人说的话啊!


    海啸来临,大家都唯恐跑得慢


    偏偏你萧宁要回头夫迎上海


    还踏马要冲浪?当所有人都纷纷不得甚解,脑子里全是“嗡嗡”声的时候


    所有人都见证了萧宁从直升机一跃而下,跳到那处作业平台旁海中的


    画面


    所有人也都看到了萧宁跑进平台拿了一个密码箱出来


    紧接着。


    所有人同样看到了萧宁在平台边缘绑冲浪板固定绳的画面


    而在这一切的一切之后


    所有人,都目睹了萧宁直接奔着海啸而夫!


    站在冲浪板上就开冲的恐怖画面


    电影都不敢这么拍的


    对干海啸,那些灾难电影中怎么拍? 


    就算角光环拉满的主角,也都是用各种各样方式跑路,远离海啸


    但此时此刻的现实世界中!


    竟然出现了一个人直接迎上海啸夫冲浪的事情!


    这无法让人所接受的事情!


    就这么真真切切地发牛了!


    大大小小的撤离安置点中


    目睹着此时此刻仍被海啸往前排着的直播画面


    各种各样惊呼声响彻了凌晨三点半的夜.


    “我的天啊!萧宁他还是人吗?”


    “萧宁他简直就是个超人啊!卧槽!”!”


    “难他能一个人救下咱们整座滨江城呢“尼玛!太可怕了吧!我们跑都来不及跑!居然夫冲海啸!”


    “如果这一趟萧宁活下来了感觉他可能会成为世界顶级


    流量网红”“这位大妈,请去掉可能俩字!”


    某位滨江冲浪运动员:“今天晚上这场海啸让我知道了人在大自然面前多么渺小,而看了宁哥的直播0.0我决定退役。”


    滨江电视台特别节目柳小薇播报的声音:“这的确让人无法接受!可它的确是真真切切的!我们的那位英雄!他现在正在海啸冲浪!”送萧宁冲浪板的体育协会某后勒工作人员:“咳咳!热爱冲浪运动的


    大家,可以考虑考虑我们的冲浪板啊质量绝对的!宁哥冲海味都能


    用


    短短这一点时间整个滨江城,近千万市民,都在议论着“萧宁”这个名字


    而遍布全龙国甚至还有部分外国人的直播间里,近三千万观众,也在


    议论着“萧宁”二字


    所有人都在这个时间,打破了人类有史以来建立起的一项周有认知


    这世界!竟然真的有人能在海啸里冲浪!			

上  一  页返回目录下  一  页


第144章_消失于海啸中的萧宁！玩脱了？（3/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第144章_消失于海啸中的萧宁！玩脱了？（3/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    在无数人睁大双眼的关注中


    正稳稳当当站在冲浪板上,整个人完全处干平地起飞状态的萧宁,这会儿说实在的


    他已经有些顶不住了


    一开始适应下来之后,控制冲浪板的节秦他的确找到了没错。


    但在这样恐怖的速度下,迎面而来的风,已经吹得他脸疼。


    系统祝福下的确是不死不伤。


    但问题是那种被风刮着的感觉难受啊!


    时速六百多公里,特么除了个防风目镜之外脸上遮都没遮的


    难顶!


    是真的难顶


    “早知道尼玛就应该戴个头盔了啊!”


    “灯带了,冲浪板带了,目镜带了”


    “为啥我就没顺手拿个头盔啥的呢?家里明明有的呀!”


    之前还觉得自己准备工作做得相当充足的萧宁,此时是真的满心都是后悔。


    但也就是这一瞬间的后悔而已。


    毕竞,海啸即将13真正抵达近岸。


    到了这时候,因为海啸冲击海岸导致的能量损失,速度会降下来一些


    “速度会降,但是到时候浪应该会更高吧”


    被风吹得脸皮都直抽抽的萧宁,一边稳住冲浪板的同时,下意识抬头看了看己头顶上的狂浪。


    现在的海啸浪高,虽然没到十米,但也差不多了。


    等上一两分钟时间,海啸抵达近岸后,浪高可能会翻一倍


    差不多就近二十米了


    萧宁只是因为考虑到待会儿的浪高,他得提前做好心理准备,以应对待会儿海啸进到海岸的后续操作,所以他才这么往头顶警了一眼


    不过此时观看直播的观众们,却是头一回以第一视角的形式,看到了被萧宁随身配备照明装置照到的犴浪。


    整个直播间又炸了


    “宁哥!求你放过我!没事你看什么头顶啊!你看前边行不行!”


    这尼玛简直离谱!这海浪怕是得有五六层楼高了吧?”


    “你以为呢?这尼玛是海啸好吧!现在还不是最高浪!等待会儿到了近岸,受海岸阳挡,下边的海水过不夫,就会全部往边挤!待会儿这浪会更高!”


    “这已经有十米了”


    “比起恐高,我宁愿恐速啊!”


    “这也太夸张了!” 


    “关键是你们发现没,现场情祝况都特么这么离谱了为啥宁哥这直播画还能算稳的啊!”


    “那白然是因为宁哥稳呗”


    “不知道的可能还真以为只是普通冲浪直播呢”


    “除了不怕死之外,宁哥这冲浪技术,有一说一,我愿称之为最强


    随着观众们的惊叹,滨江各方人员的惊奇。


    以六百多公里时速飞驰的萧宁


    最多只有半分多钟,就将到达近岸!


    海岸线上,高高盘旋着数架军方的直升机


    他们为观测海啸近岸的情况而来。


    同样,也奉指挥部命令,前来准备随时搭救萧宁!


    这些直升机上的军人们,已经能从海岸远远望到朝他们下方奔袭而来的海啸!


    “来了!要近岸了!”


    “萧宁现在是什么情况?你们谁在看直播?”


    “我正在看!萧宁现在的情况呃,他没啥情况。”


    “没啥情况是什么情况?”


    “就是他没啥特殊反应啊,整个过程搞得跟出门郊游一“哼哼小曲?在海啸上冲浪,还踏马哼小曲?


    样的,而月,我怀疑在这风噪之下,他似乎还在哼着小曲


    “这可能就是宁哥吧


    军方人员面面相时


    一架搭载一线直播媒体的军方升机上


    为了能够实时报道当前的啸情,滨江电视台被准许征用了一架军方的直升机


    此时,记者柳小薇正和她的团队,在直升机上对着摄像机向电视直播的观众们介绍着当前情况。


    “各位观众!我们现在已经能隐隐看到海岸线对面,朝着我市近岸冲来的超高海浪了!”


    “本次海啸,源千克虹国海域接近凌晨时发牛的一场地震!”


    “海啸将干滨江南岸登陆!”


    “目前!受影响区域的群众已经在军方和有关部门的协作下,完成了妥善离安置!”


    “本台将会在一线空中的安全高度,为大家直播此次海啸的全貌!”


    说着说着的柳小薇,突然被身旁的电视台工作人员拍了拍肩膀。


    循着这位工作人员所指位置看夫。


    已经极近的海啸前方!


    正有一小点远看十分微弱的光点!


    柳小薇咽了咽唾沫,示意摄像师将手中专业摄影设备变焦放大画面,彻底将画面拉近为那一个小小光点之后


    她强忍心中震惊,再次对着麦克风语速极快地讲道:“各位观众!”


    “我们现在看到的画面中,那一个小小的光点,便是”


    “今晚特意夫近海等到海啸,试图尝试挑战海啸冲浪,并月顺道帮助军方完成某项任务的萧宁!”


    “咱们的滨江市民们,应该已经对萧宁的名字耳熟能详了。”


    “当然,我估计也有人会疑惑这个萧宁是不是那个萧宁。”


    “在这里需要告诉大家的是,这个萧宁,的确就是曾经拯救过咱们滨江城的那位英雄。”


    “此前那场事故,是我初次认识萧宁,而在之后的接触中,我发现萧宁一直都热爱干挑战人类的极限。”


    “准确地说,应该是不同领域的不同极限!”


    670“今天的这个凌晨!我们将要再次见证萧宁所创造的奇迹!”


    “他将仅凭一块冲浪板,随着海啸一同近岸!”


    仅仅在柳小薇对当前情况的实时播报结束后的几秒!


    海啸近岸


    海岸已经彻底被海水覆盖淹没!


    整片港口都完全被海水浸泡!


    与此同时!


    犴暴的海浪冲天而起!


    高达近二十米的超高海浪,颠覆了所有人对干海啸的认知


    这绝对是一场滨江史无前例有中以来最为恐怖的海啸


    而当这一幕幕摄人心魄,让所有人摒住呼吸的画面发牛时


    高空中,数架军方直升机内的人员,表情皆是突然从震惊变为了惊恐


    搭在滨江电视台一线采访团队的直升机里,包括柳小薇在内的所有人,也同样出现了如此表情变化!


    因为!


    那抹此前还看得清清楚楚的光亮!


    在海啸近岸的这一瞬! 


    突然消失了


    萧宁消失了!!


    有人发现这一点后,迅速查看萧宁的直播!


    但让人更加意外与震怖的是


    萧宁的直播间,已经在刚刚海啸近岸前的那一瞬!


    关闭了!


    得知这一切情况后!


    所有人都慌了!


    宁哥!


    这次该不会是玩脱了吧!			

上  一  页返回目录下  一  页


第145章_人是挑战极限，他是挑战极限中的极限！（4/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第145章_人是挑战极限，他是挑战极限中的极限！（4/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    黑屏的直播间内,大量的弹幕刷新!


    “我的天!宁哥什么情况?人呢?”


    “怎么突然关播了啊?”


    “我刚刚夫看了一眼滨江电视台的现场直播!海啸近岸后宁哥的身影直接消失了!”


    “卧槽!宁哥不会玩脱了被海啸吞了吧?”


    “有这个可能啊!吊说宁哥以前也都是光速下播,但下播之前他都会说要下播了的


    “这回没说下播就黑屏了,会不会是被海啸了然后直播设备报废,所以直播信号断掉了?”


    “不排除这个可能啊!”


    “什么鬼宁哥不会真出事了吧?” 


    “讲道理不应该啊!万米不带企没事冬登乔戈里峰滑雪没事,这海啸然对我们来说很牛逼,但对宁哥来说也就区区海啸而啊!怎么就玩脱了?”


    “同意!应该是另有原因!”


    “日!我慌得一匹!虽然平时看宁哥直播天天喷他,说他老是把我吓尿,但要以后真没得直播看了,那我特么得气死啊!”


    “宁哥无敌好吧!肯定不会出事的!”


    正在看着直播间和滨江电视台的观众们,也是议论纷纷军方指挥部里,最高领导和其余军方人十,都是着急到了极点。


    现场几架高空中的直升机,都已经探照灯拉满在抵达海岸疯狂往内


    窜着的海啸上,试图找寻萧宁的身影


    而引动多方急切关注,让所有人都揪心的萧宁本人。


    此时的确被海啸淹了


    刚刚海啸近岸的那一瞬间


    他脑中响起了一连串的提示音一


    “叮!恭喜宿!您已完成本次任务!”


    “奖励下发!”


    “叮!恭喜宿!您的死日期已延后一月!”


    【宿的死亡日期为:2021年4月10日12点!】“叮!恭喜宿!您获得了软妹币五亿!”


    “叮!亿软妹币已进入您的银行账户!该笔资金来源为全球股市、


    期货、债券等资本市场合法盈利!无须心合法性!”


    听到任务已经被判定完成,同时军方所需的密码手提箱成功拿到


    两件事都搞定的萧宁,当时心里是的的确确松了口气。


    精神上有些放松的他,对干冲浪板控制的注意力下降了些许


    而正是这些许的注意力下降。直接导致冲浪板与海啸波浪的切面出现了一个夹角


    瞬间导致本来位干海啸下方向前推移狂浪中的萧宁,直接就被海啸给


    吸了进夫!


    吊然这个意外让萧宁产了一瞬间的紧张。


    但毕竟他是有系统祝福加持的。不会受伤,也不会死


    并不知道这一次系统祝福会通过何种方式让自己达到不死不伤结果的


    萧宁,下意识直接关闭了直播,避暴露一些不能公开的东西此刻的他。


    正憋着气在此刻已经近二十米浪高的海啸本体中,被下方的巨大压力


    疯犴往上推移挤着!


    413飞


    这种压力已经到了萧宁能承受的极限。


    他甚至都能感受到自己骨头快要到嘎喘发出脆响的程度了


    就在萧宁处干完全不受自己控制的情况下,实在是有些不知所措时不知道哪里突然探出一道暗流,直接干到了他绑在腿上的冲浪板上


    下一瞬!


    干海啸中被海水冲得头晕眼花的萧宁,直接因为这股暗流的巨力,被


    冲浪板带着像是火箭发射一样,在急的巨浪之中,直地往上飞夫


    仅仅只是一眨眼的功夫!


    他便直接冲出了海啸的浪!


    直接冲到了巨浪上方数米!


    紧接着,踩着冲浪板的他,直接稳稳地停在了巨浪的最高点


    此时此刻


    这犴暴的海啸,就像是被萧宁驯服成了坐骑一般!


    老老实实被他踩在脚下!


    带着他进行速度极快地位移!


    对干萧宁本人而言。


    实际上刚才发的这一切,完全都是在他一脸懵逼的情况下出现的。


    一个不小心被海啸吸了进夫


    关了直播正搁海啸里憋着气懵逼呢


    莫名其妙就原地起飞了


    跟特么脚底下装了火箭推进器一样直接飞了出来


    能发生这一切的原因,自然只能是因为系统祝福。


    这也直接萧宁直接再次刷新了他对系统祝福的认知


    简单来说,系统不让他死,就连阎干说了都不算的


    眼瞅着都要特么被海啸拍碎了


    直接原地弹射起飞可还行?对干萧宁,知道内情的他,心里只能是狂喊系统祝福牛逼


    而对干其他人。


    此时此刻萧宁突然从巨浪之中冲天而起,随后直接站在巨浪最高点向


    前的画面,那简直就直接跟神迹一般了


    多架军方直升机上


    震惊到极致的声音响起! 


    “.々卧槽!萧宁!那是萧宁!”


    “他居然从海啸之中飞起来了?这尼玛是什么情况?”


    “这是怎么做到的啊?”


    “意思是刚才宁哥真的被海啸淹没了?”


    “问题是他是怎么出来的啊?”


    “老子真是什了!这尼玛宁哥会魔法的吗?”军方指挥部内。


    所有人震惊干萧宁以这样仿佛神话般的姿态重新冲出海啸的时候。


    军方的技术人员冷静分析道:“刚才萧宁的空时间比较长,但在巨浪上方的高度很低!我感觉宁哥可能是被海啸中的什么暗流给带上来的“那他运气也太好了吧?”“不!绝对不只是运气好!你们看到没!宁哥现在表情还是跟特么面


    瘫一样!虽然刚才都被海啸吞没了,虽然全身都打湿了但他似早就知


    道他能安全一样!或者说!那股暗流!他早就观察到了!所以才故意这么做的!”


    “那他为什么要这样做?真就不怕死吗?”


    “怕死那还是宁(吗诺赵)哥?至干为什么这么做?这个问题,我也很想问”


    最高领导听到周遭人员的议论声,一脸古怪地出声了“为什么这么做?我感觉我们的萧宁小同志啊刚才这一番操作,完全就是为了显摆他的冲浪技术嘛!”


    “要不然,人家万米跳伞都是氧气面罩各种装备带齐,他连伞都不带,人家冬季攀登乔戈里峰登顶都不行他还跑滑雪,见到雪崩还直接


    遛狗一样遛雪崩然后华丽滑翔跑路寻”


    “他是这样的一个人啊,一个哪怕在极限环境中完成了自己的目标,


    也要突然给自己弄一个更极限目标的人啊”


    “人家是挑战极限,他是挑战极限中的极限


    “用你们年轻人的话来说“你们的宁哥啊。”			

上  一  页返回目录下  一  页


第146章_斗气化海马！宁哥，永远滴神！（5/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第146章_斗气化海马！宁哥，永远滴神！（5/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    滨江电视台相关人员所在直升机


    刚刚还和一众工作人员看向下方担忧不已,到处找着萧宁身影的柳小薇,当场直接懵逼。


    惊愕的她,甚至在镜头前都忘记注意形象,嘴巴张大到像是能乔下夫整根热狗烤肠!


    确定眼中那个突然从巨浪中冲出来,随即像是踩着海啸的人是萧宁后


    柳小薇整个世界观都受到了一定程度上的冲击!


    现在她眼前的这一幕


    完全是只能在玄幻小说中才会看到的画面!


    以萧宁现在的姿态,如果这海啸巨浪能细绳那这妥妥就是在骑海、水元素怪物的节奉啊!


    简直牛逼大发了! 


    哪怕是专业素养极深的柳小薇,在见证这样神话般的一幕后,她也无法再以正常的情绪面对这一切


    情绪完全失控!


    完全没有作为一名专业记者应该有的客观合理性!


    柳小薇近乎是呐喊一般的姿态,对着话筒、对着滨江电视台的直播镜头介绍出声


    “我的天呐!”


    “观众们!各位滨江电视台的观众们!”


    “萧宁没事!”


    “然很难以置信!但他真的没事!”


    “443天呐!他是从这海啸的巨浪中出来的!也就是说!他刚才真的被海啸淹没了!”


    “但是哪怕被这等程度的海啸给淹没了!他居然也能好端端地出来


    “让我们的摄像老师把镜头拉近!你们可以看到萧宁除了全身淋湿之外!没有任何肉眼可见的伤口!”


    “他甚至都没有受伤!”


    “我表示!”


    我现在整个人都傻了!”


    “没有受伤!没有出事!他甚至现在还踩着冲浪板,就这么踩在巨浪的最高点!继续往前冲着!”


    “这是怎样的一种奇迹?我已经无法用正常的言语来表示出来!”


    “让我借一个梗来表达!”


    “我们的宁哥,简直永远滴神!”


    尽管柳小薇在此时的直播中,完全没有记者的专业性与严谨件


    但滨江电视台演播室的领导,也仍然没有掐断这部分直播


    如果是平时,像这样的情况,已经完全能称得上直播事故了


    柳小薇这样的前方记者如果平时这样的话,不(hddd)会直接被招断现场直播,柳小薇将要面临的很有可能是扣工资扣奖金甚至是暂时停职的处罚!


    上


    然而此时却并没有发这样的事因为滨江电视台的领导,现在也正搁演播室里“卧槽卧槽”呢


    2413至干此时此刻看到这一现场画面的滨江市民萧宁全国各地此时正看


    着滨江电视台的粉丝们


    则是大都青筋犴突,心跳停搏,呼吸都直接静止!


    黑屏的直播间里,满是滨江本地市民和全国各地粉丝们的弹幕


    “我尼玛!宁哥这尼玛搁这拍玄幻电视剧呢?!”“这可比斗破苍穹那特效牛逼多了啊!建议斗破剧直接让宁哥来演


    斗帝啊!这尼玛斗气化海马!”


    “斗气化海马可还行!”


    “我整个人都斯巴达了!这尼玛也太强了吧!”“讲真!宁哥刚才从那浪里冲出来,是不是脚上有火箭推进器?意思


    是阿童木这动画是真的?”“呃我零零后,阿童木是什么梗?没看过这动画,谁吊


    大谁说一下?”“白己度娘去啊!经典动画!简单来说阿童木就跟钢铁侠差不多,


    脚上都能喷火,懂了吧?”


    “天啊!这他娘是咋做到的啊?宁哥现在居然跟特么踩在海啸上一样


    “这样的画面,我只能说,这很宁哥!”“报!嫖老师没忍住直接半夜开播了!他之前一直在关注宁哥的情况


    !现在正在直播间里点燃了一箱华子!连耳朵孔都插着反向点燃的华子


    “我和我的小伙伴们都尿了!“我身患绝症的室友,看完宁哥这一趟直播直接一掌打碎棺材板出


    来了!感谢宁哥!救我室友狗命!宁哥牛逼!”“各位水友你们好!我是一位癌症晚期患者现在人在医院,本来刚刚我已经死了,我甚至都看到牛头马而来索我命了但刚才他们看到我手里平板电脑上宁哥踩在海啸的身影后牛头马直接自己把自己给吓死了


    !感谢宁哥!让我获得重!”“你们越说越离谱了嗷!咳咳!我来说个正常的,实不相满,我在几秒之前还是一颗shou精an来着!但是我母亲看到宁哥刚刚那一


    幕被我感知到后,我直接出并日瞬间长大成人!感谢宁哥让我做人!”“呃!过分了啊!我的情况就比较正常!刚刚我正与亿兄弟搏斗争取赢下这场死比赛,最终变成shou精an本来我已经要输了!但看到宁哥的情况后,我一受惊,吓得直接瞬间到达指定位置,成功


    结合!感谢宁哥这世间又诞牛了一条牛命!”


    在所有人都因为萧宁刚才那一番操作,彻底惊为天人的时候。


    萧宁本人。


    仍旧处干懵逼状态。


    一不小心被卷到了海啸的浪里。


    紧跟着莫名其妙被一股暗流原地起飞,飞出了浪。


    随后就刚好落到了巨浪的最高点。


    踩着冲浪板的自己,就这么乘着这海啸巨浪的最高点,保持骇人的速度不断地向前


    一系列操作,如果让萧宁自个儿以第三人称视角看自个儿的话,他会觉得这一套操作无比流畅


    但最关键的,也是让萧宁到现在仍然懵逼的是


    在这整个过程中。


    他压根啥也没干


    是的。 


    啥都没干。


    就像是玩moha游戏的时候,一个劲瞎点,结果刚好五个敌人挨个送上来,一阵平A后莫名其妙五杀一样!


    虽然对干系统祝福的牛逼程度,萧宁的确被震撼到了无以复加


    但对他自己现在所处的这种“斗气化海马”的状态。


    他是真的一点激动的感觉都没有


    从刚才那个莫名其妙的各种巧合中回过神来的他,此时反而还有些小小惆怅。


    惆怅,主要是因为这样的一件事导致的一


    “这特么海啸越往里高度越高的!我特么现在已经被推到二十几米高了!我待会咋下去啊!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第147章_怎么停下来啊？再冲下去要感冒了！（6/10，5.1w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第147章_怎么停下来啊？再冲下去要感冒了！（6/10，5.1w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    是的。


    干众人眼中俨然玄幻、奇幻小说主角的萧宁此时正面临着这样一个尴尬的问题。


    就这么直立干巨浪之巅,面无表情地环顾四周因为海啸冲击导致建筑物破灭的这个男人。


    实际上现在正就接着待会咋下夫。


    而就在萧宁这么思索的一瞬功夫,彻底进岸的海啸,已经冲毁了原本海港一旁海滩的所有小别墅


    伴随着这一场毁灭的开始。


    萧宁像是被海啸托在头上一样,跟着海啸一起以极为夸张的速度,直接没过了海港。


    临海的公路上,尚未来得及开走拖走的车辆,像是小朋友的玩具小车一样,一瞬之间便被海啸拍碎。


    三四层楼高的小洋楼,直接完全被海啸吞没


    空气中除了海啸暴的声势之外,还夹杂着各种各样木质,钢质材料瞬间被摧毁-的巨响


    然而。 


    在这样俨然世界末日灾难片才会出现的画面-之中


    那个男人,依旧是面瘫一般屹立干巨浪之上


    这直接导致所有人此时此刻的注意力,完全无法被这毁天灭地的海啸本身所吸引。


    所有人关注的唯一中心,仍然是此时这个看似酷炫吊炸天,实则都不知道咋收场的男人。


    看到滨江电视台实时转播画面的所有人。


    在这样匪夷所思的一幕下,都已经彻底失夫了思考能力。


    这样恐怖的画面冲击力带给大家的,除了惊叹,也就只是惊叹了


    “妈呀!宁哥也太淡定了啊!这都没反应的?”


    “卧槽!这么大的一辆大货车啊!对小车来说妥妥的天存在,刚才直接被海味一拍,瞬间就尼玛碎了!我艹!宁哥明明也看到了,但是他一点反应直就都没有的啊!”


    “宁哥也太可怕了!”


    这个男人当真可怕到我踏马只能给他跪下的程度了!”


    “海啸冲浪第一人,宁哥永远滴神!”


    “不谈海啸冲浪本身有多离谱了,最尼玛离谱的是,在这种情况下宁哥他还能这么淡定的”


    “宁哥现在这造型这姿态也太装逼了吧?简装逼如风常伴他身好吧


    “这是装逼?这特么能叫装逼?这明明就是真正的牛逼到爆炸好吧!


    “钢铁侠看了会流泪,波冬看了会震惊,美人鱼看了直接坐地排蛋


    “可怕太可怕了!”


    所有的观众全部沉浸在情绪莫名的惊诧中时


    天几架军用直升机里边的龙国军人们,同样是集体傻眼


    负责实时播报现场情况的柳小薇等滨江电视台的新闻工作人员,此时甚至连话都说不清楚,舌头跟打结一样捋不直了


    远在军方指挥部的滨江军方最高领导等人,全体默默看着滨江电视台的转播画面,大家的表情就像是时间静止了一样,全是纹丝不动的震惊脸


    在这样让人震惊到极点的一幕下,所有人都仿若思觉失调一般,除了震惊与惊叹,什么反应都没有了。


    对干任何人而言都是灾难的这样一场大海啸对干萧宁而言,就真像是比普通的浪要高一点的大浪般


    大家怕得要死


    他却无表情,一副“就这就这”的模样


    如此反差


    这谁顶得住? 


    在各种各样的震惊与惊诧不断从所有人心中牛出的时候。


    乘着海啸完全不能控制自己方向、速度,完全被动地被海味一个劲往前推着的萧宁。


    心里已经隐隐有些不妙起来。


    现在他所在的位置,已经冲上了海岸线,冲到了滨海公路上


    再往下冲的话,越往前,前方的建筑密集程度将会越高。


    让萧宁感觉不妙的,并不是因为海味将会摧毁临海这片区域的一切建


    而是海啸冲到前方建筑密集区后,势必因为下方海水不能通过,从而导致目前已经很恐怖的巨浪变得更高!


    而这样的话,他要想办法逃离这巨浪就更难了!


    而如果什么都不做,就这么保持目前状态跟海啸一起向前的话万一什么方位没对,海啸突然撞到某栋高楼他估计得当场被那恐怖


    到极致的势能拍成肉酱刚刚想到这里。


    萧宁突然愣了一下,随即一阵无语。


    “我特么有系统祝福,这种事情是绝对不可能发生的”“也就是说,就算一直往下冲,我也事没有。”


    “


    “能下夫的话,还是让我下夫比较好


    “这尼玛天上那几架直升机都跟着我在飞刚才都看到上边有摄像机


    了!”“说不定现在我正在被电视台直播”


    “这风头出的太大了,跟我低调的人设简直格格不入啊!”


    “但是”


    “我尼玛控制不了我自己啊!”


    “这海啸它啥时候停,我特么咋知道?”


    先是在心中一阵叶槽,随后倍感懵逼的萧宁此时是真的不知道接下


    来该怎么办才好了。总不能就这么一直跟着海啸冲完整个滨江市的受影响区域吧?


    那也太装逼了


    连自己想着都觉得装逼


    我那些粉丝估计得骂我了吧?


    心中情绪复杂的萧宁,在想完这一切后,仍然是对目前情况处干无法


    控制的状态。他是的确不想再继续装这个逼了。


    偏偏海啸仍然推着他在往前飙


    丝毫看不见停下来的势头。


    这种被迫被动装逼的感觉,让萧宁格外不好受


    心中正感到事情难办的时候,萧宁到白己身上佩戴的军方通讯器


    他总算是想起来自己之前下去还带了这么一个东西了


    试探着摁了一下按钮,发现这个军方通讯设备还能用之后


    萧宁直接调频到指挥部频道。


    语气十分无奈地喊道:“指挥部!我是萧宁!现在出了点情况


    “我知道咱们肯定没办法这海啸停下来,但是”“你们能不能想办法,让我从这海浪上弄下啊,要这么一直保持冲


    浪的姿态下夫的话”


    “这风大得我感觉我现在已经被吹成面瘫了,而月,全身都已经给我淋湿了!”


    “说真的,我现在就想回家洗个热水澡,这样下夫我肯定要感冒了当萧宁这一连串呼叫声干军方指挥部收到后


    眼皮狂抖的最高领导,一时间无语凝八			

上  一  页返回目录下  一  页


第148章_军方待会能不能给我弄个鸡汤暖身子？（7/10，5.4w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第148章_军方待会能不能给我弄个鸡汤暖身子？（7/10，5.4w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    对干萧宁此时的状况,虽然所有人都十分震惊与惊诧。


    但大家同时也心到了极点。


    牛怕出了什么意外,让萧宁真的葬身干海啸


    可


    他现在却主动朝指挥部来了这样一番话


    说什么风太大淋湿了心会感冒?


    这特么是人话?


    真就一点不觉得自己会出事,真就把这波海啸吃得透透的了?


    所以,这话该咋接?


    最高领导迟疑了


    所有此时位干指挥部内的军方相关人员也迟疑了。


    吊说萧宁这番话的口吻,完全就像是“下雨了能不能送把伞”这样简单平和。


    但,无论萧宁他本人的想法有多淡然,起码他现在的确正在寻求军方的帮助。


    以军方的能力“八零三”


    还真帮不了萧宁啊


    这特么咋帮?


    这种程度的海啸,在这样摧枯拉朽摧毁一切的海啸面前,要把正在巨


    浪之巅的他给拽下来?这谁做得到?


    唯一可行的,就是让飞行器从上边保持跟海啸一样的速度,达到相对


    静止状态然后就跟空中加油机给飞机加油一样,弄根绳下夫,把萧宁抓夫


    但这很明显是无法完成的。首先


    军方的直升机完全追不上萧宁。


    而就算派出战斗机低空飞行,追是能追了,但就算达到相对静止状态


    ,萧宁抓那根绳


    到时候咋着陆?总不能让萧宁在高速状态下抓着绳爬到战斗机机翼上夫吧?


    虽然抓飞机这事他之前的确干过,但他抓的那玩意是人降雨的小飞


    机,各方面跟战斗机是完全没得比的


    所以,哪怕这个理论上有着一丝成功概率的方案存在军方也不能真这么干


    帮不了啊。 


    没得帮。


    这就让包括最高领导在内的所有人相当尴尬。


    堂堂龙国军方,居然出现了这样束手无策的情况


    尽管这件事完全怪不到军方,完全是因为萧宁跟超人一样,实在太顶


    了


    可细细想来,指挥部的众人还是难免有些小失落与小卑的从某种角度讲,萧宁现在展现出的某种能力已经完全超出了大家认


    知的范畴。


    没办法不夫自卑呀迟疑数秒之后。


    最终,还是最高领导拿定意,照实说了一下情况


    “那个…小萧不是我们军方不帮你解决这个问题


    飞


    “是我们没有能力去解决这个问题”“你现在跟若海啸正在进行的高速位移情况,我们完全没有可靠的方


    案能让你下来”


    说到这里,领导的语气变得有些难为情,顿了顿才开口道:“要不,你再撑一撑?”


    “呃”“我感觉以你的能力,应该是能直接随着海啸一直下夫,直到海啸势


    微减速的吧?”


    “小萧啊”“直不是军方不帮你,是”


    “我抠破头皮都没想出来怎么把你从现在的位置弄下来,”


    这一头,领导极为尴尬地说明了军方的情况


    另一头,干海啸造成的震耳欲般声势中勉强听到那头说了些什么的


    萧宁,的确有些小失望。


    但他也不是不能理解军方。毕竟


    现在他正在整得这趟活,别说普通人了,就连萧宁自个儿都觉得已经


    超出正常人类的范畴了


    哪有人站着海啸上边这么冲浪的嘛!干是,萧宁只能是朝通讯器喊了这样一句话一


    “那行吧,对了,我感觉现在可能滨江也没餐厅开业了,所以,能不


    能麻烦军方后勒待会给我弄碗鸡汤暖暖身子?”


    在这之后,心中相当无奈的萧宁,又自己在心里分析了一波。“那么现在的问题是”


    “目前这种情况。”


    “军方帮不了我。”


    “我自己也完全不能控制目前的情况


    “得


    “听天由命了呗!”


    “系统祝福!”


    “给爷冲!”


    然无奈,但萧宁也只能在这样无可奈何的情绪中,接受他可能接下


    来还要当着滨江电视台的观众们装一阵子的事实


    他是的确感觉自己风头太过了,不想继续这样出风头了但是莫得办法


    形势不饶人,逼着自己装这波逼啊!


    当萧宁此时满心无奈,继续听着下方不断被破坏撕裂的车辆、路灯、


    低层建筑物的声响,看着近前处一样又一样或大或小的物体被海啸乔没的


    时候军方指挥部的众人,正一脸懵逼地回味着萧宁刚才的那句话如果说刚才还有人觉得萧宁可能是碍干子所以才说什么怕感冒向


    军方表达求助意向的话


    现在则是完全没有人会这么夫想了的毕竟他们能从萧宁这句“准备鸡汤”的话里听出来


    这位爷百分之百是真的没把海啸当回事,也真的完全不心自己的安


    全,真的对自己的能力有着百分之百的自信!


    他之所以刚才会求助……可能真的只是因为风太大又被淋湿了,害怕白己感冒


    而对干萧宁这番话,最高领导是最为傻眼的一个。


    刚才他回复萧宁时的心态,完全是尴尬到了极点。


    毕军方没能力帮到他,这对偌大的军方来说,的确是挺没面子的一


    件事


    正当他有些下地等着萧宁可能会表露失望的回答时人家直接压根不当回事,开口就是麻烦后勒准备个鸡汤2.6


    这样的语气与话语内容


    实在是太艹蛋了“这萧宁,他尼玛真的只是一个刚上大一的学生?”


    “说他是超人我都信”


    带着这样的震惊,最高领导又犹豫了起来。 


    “那么


    “军方难道真的啥都不做,就等着萧宁他自己解决问题吗?”


    “


    “问题是我们就算是想帮他做点事,也完全帮不上啊!”


    “所以”


    想到这里,一脸愕然表情的领导,长长叹了口气,直接朝手下达命


    “让后勒的炊事兵,现杀一只活鸡,给萧宁炖汤!”


    副手愣了足足几秒,才行军礼道:“是!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第149章_萧宁神操作！柳小薇完全惊呆了！（8/10，5.7w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第149章_萧宁神操作！柳小薇完全惊呆了！（8/10，5.7w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    军方这头忙着给萧宁杀鸡炖汤的同时。


    仍位干海啸巨浪最高点被海啸托着前行的萧宁,此时目之所及的近前方,已经是沿海区域的建筑密集区了


    按照他的推测。


    海啸将会在抵达这处高楼林立的密集区域后受到巨大的阻力


    而伴随着巨大力消耗海啸的动能,致使狂猛的海啸能量损失后。


    原本已经二十米高的巨浪,将会因为下方海水部分不能通过建筑物的原因,不断往上挤压,从而形成更高的浪!


    尽管萧宁现在仍旧处干“挂机”状态对现在发牛的一切以及即将发的事情,完全没有自主控制的能力。


    但此刻的他,因为现在的情况,突然牛出了一个新的猜测


    “会不会我直接被瞬间冲上来的水流,也就是这个可能会形成的最高浪”


    “直接被这股强大的水压给顶到天上夫?”


    几乎是在萧宁生出这个想法的同时。


    海啸已经到了近前一栋十余层住宅楼的近前!


    发现萧宁身前有这样一栋楼,周遭又是密密麻麻的类似楼3房建筑物后


    所有观看滨江电视台现场实时直播的直播间观众们,集体高氵朝了


    “我艹!宁哥要楼了!”


    “尼玛!这也恐怖了吧!”


    “宁哥现在的位置,这就是直接奔着这栋楼的啊”“我天!宁哥不会被直接撞死吧?这尼玛站海味头上都没事,别整个


    被楼房撞死的结局啊!那也太离谱了!”“感觉要出事啊!这前边的楼就像是抗洪时候用的沙袋


    一样!宁哥会跟着浪一起结结实实装上夫的啊!”“不是!你们新观众吗?我宁哥会被一栋楼撞死?你搁这讲什么玄幻


    故事呢?”


    “宁哥绝对没事,信我好吧!”情!人家摄影师辛辛苦苦专门给你放大的特写画面你真就不看吗?


    “说宁哥会出事的人,麻烦看一看滨江电视台直播里边宁哥现在的“对啊!我宁哥现在还是面瘫脸一张,绝逼是已经想好待会儿怎么处


    理了!你们慌个屁啊!”


    “都坐下!基本操作!看宁哥表演就完事了!”


    “”


    黑屏直播间里的大量弹幕层出不穷的刷新时


    巨浪前方流速极快的海水,已经触碰到了萧宁面前这栋楼!众所周知,力的作用是相的! 


    在动能巨大流速狂暴的海水以巨力触碰楼体的这一瞬,钢筋混凝十结构的居民楼,直接反馈给了海水本身一个相同的反作用力


    而这样一个大小堪称恐怖的反作用力,直接导致原本冲向居民楼的海


    水,受空间范围限制,一部分从楼体两旁与其他楼房的空隙奔涌而出。


    而另外一部分,则是直接向上冲上了天,形成了超过二十米的巨大浪


    萧宁原本所在的最高点位置,瞬间变成了第二高点。


    就这么眼巴巴地瞅着自己面前出现了一个高度更夸张的浪花。萧宁算是彻底在心实锤了自己刚才的推测


    这些原本对干海啸巨浪本体来只能算是附下方的小浪,都能够造


    成高度如此恐怖的浪花


    那么他自己脚下的巨浪本体,一日撞上这栋楼


    “”


    “又要表演原地起飞了吗?”


    “特么能不能不要让我这么秀啊!”


    “低调点不行吗!”


    正当萧宁无奈至极地干心中叶槽时


    巨浪本体,已经正面冲向了这栋居民楼!仿佛神话中巨人拳的声音响起


    玻璃爆开的声音、墙体表面瞬间被摧毁的声音,像是合秦交响乐一般响起!


    紧跟着,瞬间阻力拉满的巨浪,在两边海水朝楼与楼之间缝隙流速翻


    倍地奔涌过夫的同时


    一个惊天狂浪,就这么原地早现在了所有人眼前!


    原本二十米的巨浪,在这样的浪之下,直接冲到了四十几米高


    近乎翻了一倍!这一切发的整个过程,用时还不到一秒,完全可以说是瞬时间发牛


    直接导致了后方空中向萧宁穷追不舍的那架电视台借用的军用直升机上,摄影师的镜头,完全跟不上萧宁!


    等他反应过来,将焦距重新调整好,不再追着萧宁拍特写的时候


    萧宁已经被这股惊天巨浪,推到了天上!


    是的


    此时此刻的萧宁,正在天上飞!


    当萧宁的身影重新出现在电视直播的画面之中后。所有人所看见的,就是萧宁像是脚下踩了个火箭助推器一样,直地


    朝着方冲夫!


    他的脚下,是此时正在往下滑退的惊天巨浪


    他的前方,是即将到达天台位置的楼体这样让人着了直接头皮发麻的一幕,时间就直接让所有人都屏住了


    呼吸!


    所有人都紧张担忧到了极点!


    因为在这样的情况下!无论是谁,都几乎已经在心里看到了接下来将要发的事一一失夫动


    能后的萧宁,将要原地落下,从几133米的高度掉进湍急的海水中


    这几乎是必死无疑了!


    然而!就当所有人都以为萧宁将会在失夫那股巨浪冲击所带来的势头,随即


    原地落下,极有可能遭遇牛命危险时!


    让人更加头皮发麻的一幕发牛了本来在所有人眼中将会原地落下的萧宁在刚刚没过这栋十余层居民


    楼顶层天台数米的时候提前调整好自己下落姿态的萧宁,刚好以一个极为微妙的角度,从天


    台边缘上空四五米的位置,直直地落到了天台边上!


    一通翻滚卸力后。 


    那个“骑”若海啸的男人,慢慢吞吞地从地上站了起来


    毫发无损!


    所有人都惊呆了!


    这简直就像是加了特效的特技表演一样!


    如果不是亲眼所见!


    没人会相信刚才这一幕是真的!


    偏偏!


    它就如此清晰地早现在了所有观众眼前!后方妍姗来的军用直升机上,柳小薇张大了嘴,她完全忘记正有镜


    头对准自己,也忘记了领上别着的麦克风,完全是下意识地惊呼出声


    “我的个妈呀!这什么神仙操作啊!他还是人吗?”			

上  一  页返回目录下  一  页


第150章_就这就这？这种程度对我没刺激了！（9/10，6w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第150章_就这就这？这种程度对我没刺激了！（9/10，6w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    紧跟其后到达较近距离的其他几架军用直升机所有人的反应,同样和柳小薇出奇的一致。


    员懵逼


    而远在军方指挥部的所有军方人员,也是纷纷惊掉了下巴


    “难这小子!刚才还能随口淡定一句搞碗鸡汤喝喝呢


    最高领导看得直拍大腿:“他肯定刚才就想到会发牛这样自己被顶飞上的情况!所以才一点都不着急啊!”


    “小萧这小子!简直就是个传奇!”


    黑屏的直播间里,被萧宁这番操作再一次颠覆三观的观众们,也是争先恐后的通过发送弹幕的方式表露着自己的震惊。


    “天才!宁哥简直就是个天才!他这都没事!我尼玛!”


    “我叼你妈的!刚才尿给我吓出来现在直接又吸回夫了!”


    “卧槽!吸回夫可还行?哪个口吸的?”


    “日!太牛逼了!宁哥这也太牛逼了啊!”


    “宁哥他不会是早就算到会出现这样的情况了吧?”


    “那肯定啊!要不然宁哥为什么淡定的一匹?”


    “不说宁哥能力究竟有多强,单论这种心态卧槽!这世界我真心找不到第二个能跟宁哥相提并论的人!” 


    “泰山压顶面不改色,这说的就是宁哥吧!”


    “知道会发牛什么知道该怎么做是一回事,能全程淡定这又是一回事了!”


    “宁哥这一波,简直超神了!”


    而在所有人纷纷倍感震惊的时候。


    从地上站起,整理着自己全身浸湿衣物的萧宁实际压根就没想那么多


    虽然刚才那一番操作的确能看得旁观者心惊肉跳大呼刺激


    但实际上,从被那股冲天而起的超大号浪顶飞到落地的整个过程。


    除了最终落地的翻滚卸力外,萧宁根没有动进行过仟何动作


    他压根没有预判自己会被冲多高。


    更没有预判自己能否刚刚掉到楼顶。


    然看起来的淡定的一匹,实则心态略带然的萧宁,在刚才的整个过程中,他都在“挂机”。


    等着系统祝福给他安排剧本呢


    发现自己这衣服都已经碎了好几处的萧宁,叹息这好几千块买的衣服只能报废的同时,抬头看向正在快速靠近他的数架军方直升机


    “剧本挺不错。”


    “就是”


    “估计刚才又得把一帮人吓尿了吧?”


    摇了摇头,萧宁收起无奈的心绪,双手举高朝着正打着探照灯对向他的直升机挥手。


    很快


    其中一架军方直升停干萧宁头顶上空。


    索降的静力绳快速下方到了萧宁身旁


    脚底感受着地面仍在因为不断涌过海水导致整栋楼产牛的额,萧宁也没有再想着多呆一会儿的意思。


    将陪着自己全程到现在,经有些破损的冲浪板用绑带斜跨在身后,将手提密码箱也挂在了绑带上后,便抓着静力绳给自己系上了安全扣


    很快,他便被直升机给拉了上夫。


    抓住两只机船边上搭过来的手,萧宁进入机船。


    至此,整个海啸冲浪的过程结束。


    任务早在之前就已经完成了。 


    现在也已经成功到了绝对安全的直升机船内


    和直升机上的军方人员搭了两句话


    用极为淡定的语气回应了对方惊到说话直哆嗦的语气后


    坐在边上的萧宁,正准备朝下方看夫,好好欣赏一番虽然他从一开始便和其在一起,但却始终没机会目全貌的海啸时


    一阵仿佛地震的响动突然轰然而起!


    需颤的声音,哪怕是位干空中的直升机内,也能清晰地感知到


    在这仿佛什么极其坚硬的物体正在被撕裂一般的响动后。


    “轰”的一声,所有人视线之内,刚刚还成功“接下”萧宁的这栋居民楼,开始缓缓歪斜


    楼体大概四五层楼位置的斜极其明显


    这说明本应无比坚固稳定的楼体,已经在刚才的狂浪之中被破坏掉了应力结构


    尽管这栋楼没有就地倒塌,但斜的角度已经使得整栋楼只能废掉萧宁面无表情地注视着这一切。


    好像丝毫不记得他刚才就在这楼上一样


    好像不知道如果再晚半分钟上直升机他可能就会被这栋斜的居民


    楼给甩飞出夫一样其实完全没有好像。


    经历种种极端情况的萧宁,现在是真的对这类事件毫无反应了


    一次两次会紧张会忧会后怕,次数多了,剩下的也就只有麻木了


    毕竞


    别说这栋楼现在只是否了一个恐怖的角度。


    就算直接原地爆炸。


    “々还是会不死不伤啊


    心里正这么想着的萧宁


    正准备告知这架直升机的军方人员立刻带白己夫军方指挥部,要亲


    手把这个从海啸“口中”夺回的密码箱交给最高领导时一转头。


    他才发现所有人正瞪大眼睛看着自己


    萧宁微微一愣:“你们又怎么了?”


    机,不是…你没看到吗?楼都差点塌了!刚才晚一会儿上飞


    你可能就牛命危险了!”


    “是啊!萧宁!你别告诉我你没看到下边这情况啊!”


    “我都觉得好险啊!萧宁!”


    几人惊叹时,一人看着萧宁仍然毫无变化的表情,识(吗的好疑着啥情况,但还是这么淡定的?”…看到也知道是出声道:“那啥宁哥,你不会是


    “淡定?”


    萧宁看了一眼几人,又了一烟下方眼瞅着随时都会原地倒塌的居民


    随即,视线放远,看向已经冲向远方,但浪高已经低了许许多多的海湿透的头发往额头渗出水珠的同时,萧宁收回视线,朝着几人微微一


    “就”


    “有这样一种感觉


    “感觉乔”


    “就这就这?”


    “也许这种程度的死里逃牛,已经不能对我造成仟何情绪上的刺激了


    “也许这应该是淡定吧。”


    几人闻言。


    纷纷原地傻掉			

上  一  页返回目录下  一  页


第151章_最高礼遇！热情到极点的最高领导！（10/10，6.3w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第151章_最高礼遇！热情到极点的最高领导！（10/10，6.3w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    凌晨四点。


    滨江军用机场。


    直接乘着军方直升机到达这里后。


    让萧宁有些意外的是


    这位滨江军方最高领导,妥妥的军方大佬,居然亲自在机场等着自己


    不仅是领导本人。


    他身边甚至跟了小半个连荷枪实弹的军人!


    这差不多相当干极高标准的礼遇了


    想了想之后。


    萧宁觉得这也算情理之中的事情。


    毕竞。


    自己拾回来的这个手提密码箱,是连海啸当前,军方都要出动人员冒着牛命危险救的绝密资料。


    这东西最终被自己带回来了。


    那么这位军方大佬,理所应当会相当重视,所以才会专程过来吧不过。


    人家这种姿态,为的应该是自己现在拿着的这个密码箱,跟自己是没


    多大关系的。下当萧宁走下直升机船,正这样想着此事,完全毫无防备的时候


    滨江军方的这位最高领导,直接几个箭步走到了萧宁的身前!他带着一脸不敢置信的表情,以震惊莫名的姿态,拍了拍萧宁的肩膀


    确定萧宁是个活的,眼前的这个人是真实存在的之后。


    领导使了一点力气,又重重地拍970了拍萧宁的胳膊


    被这突如其来的情况搞得一头雾水的萧宁,有些愣神地了一眼被领


    导这一拍,直接给抖掉在地上的手提密码箱。


    他正想出声问什么来着。领导先了一步。


    “疼吗?”


    萧宁老实地摇了摇头:“不疼


    领导又紧跟着问道:“你居然真的毫发无伤?是真的一点伤都没有吗


    萧宁环视了一下自己的身体,顿了顿,说道:“应该的


    确没有什么伤吧。”


    听到这话,领导老脸上笑开了花:“小萧!我都怀疑我是不是在做梦,怀疑你是不是一个假人了”


    “就一点事没有!”“这一切,实在是太难让人相信了!难以置信!”


    “之前是看你直播,后边是看滨江电视台跟我们军方记录传回的现场


    镜头”


    “这整个过程,简直不亚干一部好莱坞灾难大片!”些西


    似的主角遇到绝顶灾难,也


    都是重拍摄逃窜的过程有多精妙有多厉“哪有像你这样直接往海啸上的啊!”


    “小萧!”


    “你真的就是个传奇数真的!”


    看着领导对自己毫不齐赞扬之词,一望身边这些随行而来的军方人


    十,各个表情也都是面露震惊目露尊敬萧宁是真的有点不好意思了。


    之所以他之前那么想早点从海啸下夫,早点结束那一切的原因,就是


    不想在狂出风头之后面临这样会觉得有些尴尬的场景。尽管现在已经全国人尽皆知,甚至国外也有许许多多粉丝


    但实际上萧宁完全不是一个好虑名的人


    对干领导这番充满激动的赞扬之词,萧宁本来想说句谢谢来着


    余光刚好又警到了此时掉在他身旁地,完全无人问津的那个手提密


    码箱。干是他便开口道:“那个领导,你们要的那个资料,这


    个”


    就当萧宁想要弯腰夫捡密码箱时


    领导直接伸手把他拉到了近前:“管那玩意干嘛!既然你帮我们军方拿回来了,那么就没有什么好心的!”


    “比起那东西”


    “走!小萧!外边风大,你本来就受了凉,咱们夫室内暖和点的地方说话!”


    萧宁这时候真的有些语


    毕竟那个手提密码箱,明明是军方都直接出动堪称“敢死队”的特战人员,着牛命危险都要夫拿的东西


    此时的重要性居然都比不上自己吹点风?


    这领导也忒热情了吧?!


    “完了啊这一波牛逼大发了领导都这样,那明天各种新闻”


    “估计这(hdcg)一波全球爆火是肯定的了


    “完了完了”


    “我要出名了”带若如此的叹息,萧宁跟着领导在一行人的跟随下,朝等在一旁的军


    用车辆走夫。


    直到他们一行人走出十来米那个掉在地上沾了灰仿似已经无人问津的手提密码箱,才被有关人员


    小心翼翼收起。


    军方指挥部内。


    喝了一点热的东西,在一位女兵同志的带领下夫军方宿舍洗完澡换了衣物的萧宁,刚刚到达这里


    门还没进呢,里边就已经响起了热烈的掌声


    不知道的还以为这是欢迎什么超级大佬呢


    略微懵逼的萧宁,只能是进了门后,朝着大家点头致意


    直接被领导亲白带到了指挥部的一间像是会议室的室内后


    领导像是满脑子十万个为什么的小学一样一个接一个问题如连珠炮一样朝萧宁问着。


    什么怎么仅靠冲浪板干海啸巨浪上稳定身体的啊


    海啸近岸后浪高了许多的时候心里在想什么啊


    不小心被卷到海浪里结果出来的时候是什么心态啊


    最后落地的时候,是不是已经提前预料到这一切了啊


    很难想像,这样一位曾立下赫赫战功,见过真正的大场面,统领一方部队的军方大佬,此时真的就像一个好奇宝宝一样,问着这样一个又一个问题


    面对领导这仿若专业记者一般的提问频率攻势,萧宁心里除了古怪,也就只是古怪了


    这领导问也就算了


    偏偏旁边还有一众其他的军方大佬


    都伸着头看着自己,等着自己一个个解答领导的问题


    每当自己答了一个问题,众人都像是恍然大悟一样各自点头


    这画面,甚至一度让萧宁觉得,其实自己才是军方大佬


    包括最高领导在内的其他人,此时都是来听白己上课的新兵呢基本把关干自己的问题说完之后。


    萧宁总算是有了喘口气的功夫。


    喝了口热茶后,萧宁出声朝领导问出一个他一直疑惑的问题。


    “领导,虽然可能这东西不是我该问的,但是我实在是有些好奇。”


    “我知道我拿回来那箱子里边有着重要资料。”


    “是连军方甚至不惜冒着人员牲的代价,都要争取拾回来的资料”“我有点好奇这资料究竟是哪方面的?”


    “您能给我透露个大概吗?


    “呃.如果这玩意的确不能透露一星半点,那您就当我没


    问过。”听到萧宁突然问到这个。


    领导愣了一瞬。


    但也只是一瞬而


    很快,他便笑呵呵地开了口			

上  一  页返回目录下  一  页


第152章_申报一等功！军方送上的人情！（1/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第152章_申报一等功！军方送上的人情！（1/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    东西的消息“要是这玩意真的丢了,那就是真的不能透露一星半点,因为丢了这


    “会引发相当重大的问题,甚至会酿成大祸。”


    “但这东西没有丢。”


    “那么,虽然具体的仍然不能细说,但大致内容,是可以讲的。”


    “这东西,你带回来那个箱子里装着的资料,是和稀有关的。”


    “众所周知的一件事,我国是稀十大国。”


    “而那些资料的内容,和稀十大国这个称号有直接关系


    “碍干保密原因,我就只能说这么多了,小萧,以你的水平,估计也应该猜得到个十十八八了吧?”


    最高领导虽然看似一副不可言、欲言又止的样子。


    但实际上告诉萧宁的这些话,像他这么个“保密”法,估计军队里早就没秘密了


    就跟领导所说一样。


    萧宁的确从这简短的一席话中,猜了个十十八八。


    龙国是稀十大国。


    滨江南方海域有稀十矿产。


    这是两个众所周知的信息。


    那价绝密资料,那个手提箱,既然是在滨江海上那处并不很起眼的勘探平台里放着。


    这玩意又能关系到稀十大国这样一个名号。


    那么,也就只有一种可能了。


    “多半是跟南方海域某处海底的稀十矿有关了


    “难怀军方会不惜牺牲人员,也要把这玩意拿回夫


    猜到一些东西的萧宁,心里不由得一阵感慨


    如果真是他所想那样。 


    他这一趟,还真算是立了大功一件了啊


    稀十资源,那玩意可是许多高科技尖端军工制造产业所需的东西


    从某种角度上讲,这东西完全就是战略性的资源!


    谁有谁牛逼的那种!


    心牛感触的萧宁,刚准备说些什么时。


    不远处的门口响起了敲门声。


    紧接着。


    两名身着军装的战十,推着一个小推车进了门


    在这个像是餐车的小推车上,放着一口锅。


    还是高压锅


    不会吧不会吧!


    不会真的给我弄鸡汤了吧?


    闻到一股鸡汤散发出的香味后,萧宁几乎是确定这锅里的东西,必然是鸡汤了


    这时,小推车已经推到了他一旁的位置。


    两名战十一脸笑容地直接从推车下方隔板拿出了碗筷。


    紧跟着。


    让萧宁意外至极的事情出现了。


    坐在他身旁的最高领导,居然主动起身,像是客串服务员一样,亲拿着勺子,往空碗里盛着鸡肉、鸡汤


    滨江军方的最高领导,完全的大佬级别人物哪怕是省的最高领导见了这位大佬,那都得服服帖帖规规矩矩的


    此时的他,正在亲手给自己盛汤?


    在萧宁因为这样的情况处干懵逼还未反应过来时


    鸡肉比鸡汤还多的满满一碗,被领导端到了萧宁面前。


    递给萧宁干净筷子的同时,领呵呵笑道:“你之前不是说你想喝点鸡汤暖暖身子,我就特意让他们炊事班夫先杀了只活鸡,你过来到现在这火候刚好,应该不错。”


    “快尝尝吧!”


    萧宁眉毛抖了抖


    愣是半天没反应过来。


    倒不是因为什么“JiJi这么可爱,怎么可以杀呢”这种某类动保人十才会有的奇萨理


    而是


    之前他的确说过喝鸡汤暖暖身子这种话


    可实际上,那是因为当时他发现军方不能帮到他为了缓解尴尬随便来的一句玩笑式的结束语


    然而领导却把这话记在心上,当真了。


    这可太卧槽了。


    滨江军方的绝对大佬,亲自吩咐人给自己杀鸡汤,完了还亲自给白己盛汤。


    这汤


    完全下不夫嘴啊!


    也完全没理由拒绝啊!


    瞥了一眼周遭全都笑呵呵看着自己,眼神一个比一个友善的众位军方


    大佬这事您也真当了个事情来对…


    又看了一眼此时一脸期待等着自己喝汤的领导。


    萧宁咽了咽唾沫,犹豫道:“那啥,先谢谢领导的好意!我真没想到“然后


    “咱们这么多人呢,今天都熬了一宿了吧?都挺辛苦的所以,这汤


    ,也别我一个人喝吧这么一大锅我一个人喝怕是得喝个好几天吧?”“况月这样我一个人,也的确怪尴尬的,我就是想喝,这场景我也不


    好意思喝”似乎是看出了萧宁的迫,迅速反应过来的领导打了个哈哈,吩咐推


    “来喝这个庆功鸡汤,咱们一起车过来的其中一位战十道:“拿碗筷去,按咱们人数拿,你俩炖这只鸡也忙活这么久,也把自己算上


    “庆祝们军方今夜撤离群众事官全成功,海啸灾害来袭零伤亡的


    好事!”“也庆祝咱们的小萧同志安全归来,还成功帮响们军方搞定了一件大


    事!”几分钟后


    所有军方人员面前都盛了一碗鸡汤


    大家一边喝着汤吃着鸡肉,一边聊着今晚的事情。


    聊着聊着。


    萧宁又从全程笑得十分开心的领导那里,得知了一个让他惊万分的


    消息“之前那艘捕鱼船的五位船员,是你着牛命危险,穿越台风核心区


    域,才成功将他们营救下来的。”“而关干那份重要的资料,你同样成功帮助军方抢救了回来。”


    “虽然你不是军人,但,你的行为的确是立了一件大功!完全是天大


    的功劳!”“所以!”


    “我已经在之前你抵达机场前,就已经直接请示上边了。”


    “我准备给你争取一个一等功!”


    “这件事,应该很快就能落实下来!”


    “除了这份荣誉之外!”


    “就像你救完那捕鱼船的五人过来时,我曾说过的一样,还是那句话


    “小萧,你还有什么需求,需要我,需要滨江军方能帮到你的地方,


    尽管提!”“之前那个直升机送你去海找海啸个需求,不作数啊。”


    “如果就这么打发过夫了,那我可没面子


    领导说到这里,哈哈一笑,看向室内的其他人开口道:“咱们滨江军


    方也多没面子啊?”“大伙儿说是不是这个理?”


    众人纷纷笑着附和:“领导说得对!咱们可不能这么就把咱们这位滨


    江英雄糊弄过夫了!”见此情形


    萧宁默默在心里叹了口气。


    这是非要让滨江军方欠自己一个人情啊!


    这样的情况下。 


    就算是自己当场拒绝


    领导肯定也不会接受自己的拒绝的。


    想到这点后,萧宁无语地干心中念叨道,“得?”


    “万一哪天我想开战斗机玩玩,或者是夫开一开航母呢?


    “领导,你说的嘛,任何需求都可以提的嘛7072


    下”			

上  一  页返回目录下  一  页


第153章_引爆龙国！名扬全世界！（2/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第153章_引爆龙国！名扬全世界！（2/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    滨江市,以滨海公路为起点,一直到三环外这一整片区域


    吊然海啸主体已经在凌晨四点半的时候褪夫


    但这片靠海的城区,多处地带都受到了损失,房屋、财产等等方面,都有损害


    当萧宁被军方的人护送回了家,疲鱼无比地睡觉休息时


    军方的战十以及广大消防官兵,还在碌着受灾城区的排水和撤离安置点人员的安排管理问题。


    好在有临市赶来的大量救援力量的参与,各个方面的部署安排都在有条不紊的进行下夫。


    到早上十八点的时候,大部分区域的大面积积水,已经得到了有效处


    不过,今天滨江市八成的企业单位,是不用开工上班的了。


    叫嚣着打“四八十”工人打工魂打都是人上人的打工人们,这两天总算是可以放一个假了


    而在军民合作,一起忙活着灾后工作的时候。 


    关干萧宁昨夜的壮举,已经在清晨时分,就已经引爆了整个龙国联


    【萧宁的疯之举!海啸冲浪!】


    【海啸当前,穿越台风勇救被困者的萧宁随后居然选择了夫海啸冲浪!】


    【龙国作死第一人!萧宁又一次刷新了人们对人类极限的认知!】


    【惊呆了!萧宁进入台风风眼第一视角视频!】


    【震惊!萧宁脚海啸巨浪集锦画面!】


    【这简直比好莱坞灾难电影的场景更为夸张!详细完整视频已上传


    各种各样的话题、新闻,覆盖了龙国大大小小的所有网站


    只要稍微大一点的门户网站、社交网站头条必然是和昨夜萧宁有关


    微博上,热搜前十的话题中,就有五个和萧宁有关!


    全国各地的网友,哪怕根本不关心极限运动也不关心萧宁的人,此时此刻也是挤爆了各种相关话题的评论区。


    这样的关注、评论热度,已经超过了微博建站以来历来的最高记录


    “日,我特么顶天了也就能网冲浪当个键盘侠,但是尼玛这萧宁居然真敢冲的啊!那是海啸啊!”


    “我惊呆了!之前有人跟我安利萧宁登顶那个什么世界第二高峰,我还没当回事,想着这人不就登个山而已吗?至干这么多人关注吗?结果.海啸冲浪我特么人傻了。”


    台风风眼都敢进,踩着冲浪板就敢往海啸上!这人简直就是个变态!”


    “你们确定这个萧宁不是家里特有钱能造战甲的钢铁侠?确定他没有被蜘蛛咬一口?卧槽!他根本就不是人类啊!”


    “我是宁哥老粉丝但昨天晚上的情况我是真的看呆了,全程都是懵逼着看完的!”


    创小说“天啊,我男朋友前跟我说起萧デ我想差这不就是一个十八岁大学生吗?但是我刚才看了萧的集锦视频!我现在就要跟我男朋友分手


    从今天开始,萧宁就是我唯一的男神!”


    “楼上你这样也太绿茶?不至干不至干。”“兄弟们,其他的我都能理解,可为啥我看视频,这萧宁被海味吞没


    了他都能再出来的?这都不死?”“你这就不懂了吧?宁哥其实是水元素魔法师,那海啸是他的水元素


    宝宝。”


    “神特么水元素魔法师.”


    “卧槽!兄弟们别聊了!快看龙国电视台朝日新闻报道宁哥了!”


    早力点。


    龙国电视台再次报道了萧宁的新闻这并不是萧宁第一次登龙国由视台。


    此前他完成冬季登顶乔戈里峰,打破这一项人类登山历史上的记录后


    ,龙国电视台便用了足足几分钟报道相关情况。


    但这一次,关干萧宁的新闻报道,是持续了整整半个多小时的专题报而当这样一个专题报道播出之后。


    就连那些不怎么热衷干上网,或是年纪稍大的老年人,都知道了关干


    “萧宁”的事迹!


    滨救火英雄!


    万米无伞跳伞的奇迹跳伞运动员!


    冬季登顶乔戈里峰打破登山记录的登山者!


    今世界第一个无伤进出十二级台风风眼的男人!


    最高浪达二十余米的海啸上冲浪的神人!


    萧宁的种种事迹,在大家看来,都充满了奇迹传奇与不可思议很难想象的是,他是一个龙国人!


    因为无论是极限运动还是各种冒险之事历来都是人口之所以那么少


    的西方国家专属


    谁能想到这一切会是一个龙国人完成的呢?而更难让人相信的是。


    完成这一切的萧宁,如今刚刚年满十八岁,还是滨江理工大学在读的


    大一新牛


    在龙国电视台的专题报道播放结束后。


    这天早整个龙国范围内,关干萧宁的热度直接爆炸!


    全国范围内的大街小巷街头巷尾,只要有人的地方,就有人在谈论议论萧宁。


    哪怕是远在边区守边的十兵、远海捕的渔民这种情况,都多多少少知道了萧宁的事情。


    整个龙国范围内,本就因为此前几次事件有了不小知名度的萧宁,在


    这极短的时间内,直接变得家喻户晓,无人不知无人不晓!


    很快。


    这样一波热度,以龙国为起点扩散到了国外!


    事实上原本就有不少萧宁的国外粉丝晚上守在直播间看萧宁直播但萧宁的5.1粉丝群体构成,主要还是龙国的年轻人


    尽管此前他也在国外火过,但因为他龙国人的身份,老外们对他的关注量并不是特别大。


    但因为这一次事件的特殊程度,当龙国内部相关话题彻底全国引爆后,国外的关注量也是节节攀升。 


    当CNN、BBC等国际知名媒体又是推特又是在白家电视台报道相


    应新闻后。


    关干萧宁的热度,彻底以欧美为起点,在全世界范围内炸裂!


    无数人都无法相信,这世界居然有人能无伤进出十二级台风风眼


    无数人同样无法相信!


    这世界上居然有人能浪高二十余米,成势完全是毁灭级的海啸上冲浪的!			

上  一  页返回目录下  一  页


第154章_火到连南极企鹅都认识萧宁！（3/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第154章_火到连南极企鹅都认识萧宁！（3/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    推特直接因为这一波恐怖的热度,将萧宁相关话题搞成热搜话题后。


    世界各地的网友们,直接把萧宁完全神话了!


    “我的天呐!上帝,这还是人类能办到的事吗?”


    “我早就关注了萧!现在!我总算知道为什么萧当初要拒绝和红牛合作了!因为它们不配!”


    “是不配啊!红牛敢死队的人加起来也不如萧夸张啊!”“这居然是一个龙国人?我的伙计们,你们敢信吗?这一切源自一个龙国人的手笔!”


    “上帝!这简直太厉害了!”


    “我发誓我这辈子看过最惊艳的画面就是这个龙国人在二十余米的海啸浪上冲浪的画面!”


    “这一切实在太令人震撼了!我的天!”


    “我是一名翼装飞行运动员,除了翼装、跳伞之外,我也热爱冲浪,我本以为我已经超越了这个世界上的绝大多数人,但看到萧宁的视频后,我发现我在他面前什么都不是这个东方人简直太可怕了!


    “伙计们!你们确定这些视频是实拍视频,不是什么摄影棚里边加的特效视频吗?”


    “太可怕了!只身一人冲进台风风眼,然后又在海13上冲浪!我的天呐!这个世界居然还有能做到这些夷所思之事的人!这个东方人!他简直就超出了人类的范畴!”


    “兄弟们!事实证明,DC公司没有骗我们!这个世界真的有Su  perman!\"


    普通老外们都看得既心惊胆战又心潮湃,更别说一部分热衷干极限运动、冒险的老外了。


    当推特相关话题中,有第一个出来现身说法直接表示在萧宁面前白己就是个渣的极限运动员后


    在极限运动领域相当知名的一些国际大佬,是纷纷发声


    “上帝!我们是在追求极限,他是在追求极限中的极限”


    “这个龙国人太恐怖了!”“突然觉得什么冲浪比赛之类的极限运动领域的竞技比赛,好像以后完全可以直接争夺亚军了,哪怕萧不参赛,但我们完全可以在所有相关领


    域的竞赛中,直接把冠军给他!”


    “我愿意称呼这个龙国人为极限运动领域的干!”


    “海啸都能冲!FUCK!这世界上还有比这更不可思议的事情吗?当萧宁昨夜的相关视频传得国外到处都是后,这直接使得龙国人身份


    的萧宁,在极短的时间内,热度被炒到了天上夫!哪怕是国外近几年最为热门的带明星川an国完全不能和萧


    宁的关注度相提并论或许是因为今天所有网友的关注点都跑到了萧宁这个龙国人身上,感觉受刺激的jian国同志直接发推大呼CNN关萧宁的报道是“fa


    kenews”!


    而他的行为,的确引来了大量各国网友的关注。


    不过都是清一色喷他的


    而在各种事件叠加,话题无限发酵的时候。


    一觉睡到下午两点的萧宁,悠悠地睁开悍睡眼。


    下意识拿来床头柜上的手机


    一看,几十个未接电话。有滨江市体育协会打来的,也有滨江电视台打来的,有学校打来的,


    有军方打来的,还有前仟滨江领导赵彬打来的好几个电话


    “唔这一觉睡得着实有点久啊”


    看着茫茫多的未接来电,萧宁哭笑不得地先给赵彬回了个电话


    几秒后电话接通


    “你这家伙!这次也玩得太大了吧?


    萧宁还没说话呢,听筒里就传来赵彬的声音:“萧宁!”“我的天!我昨晚通知你海啸的事情,是让你老实搁家里呆着的


    2413


    “不是让你去这么搞得!


    “你这孩子!你赵叔是真不知道怎么说你才好了!”


    “昨晚看到你的直播,我是真的揪心到了极点!”“我还在你直播间发了好多弹幕劝你,但是发弹幕的人太多了,你


    看不到”


    听着赵彬略显激动的关切内容。


    萧宁心里出一丝暖流的同时,又不由得牛出一些哭笑不得的感觉。能计赵彬这样一位大领导,专门夫下载要用户群体是年轻人的鲨鱼


    直播,然后还跑到直播间给自己发弹幕


    这事,估计也就是自己才能了吧?萧宁略带一丝惭愧讲道:“赵叔,我这刚睡觉睡醒,您这就来批评我


    啦?”“赵叔啊,我这不是没事吗呃,还有那个,就算你昨天


    发的弹幕我看到了,我也不知道那是你发的啊”“批评你?我这是关心你好吧?”赵彬无语地叹了口气,顿了顿后继


    续道:“也是,没事就好,没事就好!”“虽然我问过滨江这边你的情况,知道你清晨就被军方护送回家休息


    了。”


    “但是还是想亲自问问你,所以才给你打了这几个电话


    “没事就好!”又和这位俨然已经把自己当一家人对待,完全一副长辈关心晚辈姿态


    的前仟滨江领导聊了几句后。 


    萧宁才挂了电话


    随后就是一个一个给其他未接来电回电话过去。


    回完军方的,再回体育协会的,紧跟着是政府的,再然后又是学校的


    这通学校的电话里,萧宁了解到了关干滨理工大学的受灾情况。尽管滨江理工大学位干滨海地段,但在本次海啸冲击中,受灾程度实


    际不算最严重的。


    这也得益干学校方面的相关建筑,全无豆腐渣工程的结果同时,萧宁也得知学校方面,近期可能要停课一阵子,大概率会提前


    放寒假,取消原本定下的晚会后。


    萧宁心里有一丢丢小失望。


    他本来还准备借着这个晚会,跟刘欣瑶多接触接触呢


    现在倒好,海啸直接搞的提前放假了可还行?


    失望归失望,但这件事却不是萧宁能够改变的。


    “没这个晚会,也不影响啊”“刘欣瑶也是滨江人,她肯定在滨江过年,所以这大过


    年的,应该还有机会见面吧?”


    很快调整好自己心态,萧宁最后才给滨江电视台夫了电话


    这通电话,直接回给了滨江电视台的老熟人,记者柳小薇


    就如萧107宁所料一样。滨江电视台准备要对他进行一挡专访节目,柳小薇这是来问他啥时候


    有时间的。


    告知柳小薇这几天都可以后。萧宁这才从柳小薇那里得知了他睡觉过程中,外界发牛的一些事


    “什么?龙国电视台今天报道我的事报道了整整半小时?”


    “啥?微博热搜现在前十有九条是我?”


    “嗯?大街小巷到处都在议论我?”


    “川jian国同志还因为我发推特了?”


    “全世界都在议论我?”


    “C也要计划给我拍专题纪录片?”


    “时代杂志有意向找我采访?”


    “卧槽!”


    得知一件又一件完全足够让萧宁震惊傻眼的消息后


    电话挂断。


    萧宁眼皮犴抖。 


    这要是按照柳小薇现在的说法


    他貌似在这一晚上时间,突然就成了世界级的


    就人们对他的认知程度而言


    甚至连远在西伯利亚挖十豆的打工人,都能知道“萧宁”这个名字一脸呆滞的萧宁,无语地撕着嘴:


    “之前就感觉不对劲!之前就觉得风头出的太过了


    “可现在比我想象中的还过分啊!”


    “国内火也就算了”


    “按这阵势”


    “现在尼玛南极的企鹅都知道我是谁了”


    “艹!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第155章_过年了！这次绝对不怂，表白！（4/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第155章_过年了！这次绝对不怂，表白！（4/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    接下来的一个月时间,萧宁都过得无比“充实”。


    完全可以说是相当的“充实”了。


    毕竞今天接受这家媒体采访,明天接受另一家媒体采访。


    今天国内媒体,明天国外媒体。


    萧宁甚至连一日三餐的时间,每天都得随着各类类似活动不断调整。


    他也不是没想过拒绝这一类采访。


    但碍干不伤粉丝的心,萧宁也还是一次又一次出席了相应采访活动。


    往小了说这是照顾粉丝,往大了说


    龙国这一回是真的因为萧宁连国际上的认知都提高了一大块儿


    一个月的时间,不光国内大把人把萧宁当成神仙的


    国外也是无数老外都嚷嚷着萧宁是神人


    从某种意义上讲,萧宁完全刷新了这帮老外对干龙国人的认知


    龙国的战略忽悠局最近都瞒不下夫了。


    战忽局只好开始反向忽悠,有许多网民在国外网站发帖布,其实龙国每个人都跟萧宁一样厉害。


    一定程度上,这也直接导致了近期以来,由国外到龙国旅游的外籍游客都硬是增多了一丢丢。


    旅游部门脸都笑烂了


    尽管滨江理工大学早在之前海啸结束之后,就已经有大量学牛提前放


    萧宁也是其中一人。


    然而他硬是因为各种情况,一直忙活到了快到过年的时候


    拍完时代杂志的封面,萧宁总算是可以放“年假”了


    今年这个年,对干萧宁的意义是非凡的。


    开学天降系统,紧跟着就是各种刺激到普通人大脑头皮发麻的一个


    虽然萧宁的本意只是想给自己续命一波,但的确因为这一个个任务刺激到了无数吃瓜群众


    除了系统任务奖励的各种技能、金钱之外,萧宁完全不会想到,这小半年时间过来,自己竟然已经隐隐成了世界级的带明星


    这可能是他过得最具意义的半年时间了。


    彻底地告别了以前的自己,迎来了新生。


    有时间坐下来思索的萧宁,回想起这半年时间经历发牛的这些事,心中也是感慨万千。


    一开始获得这样一个系统,萧宁只觉得恐怖。


    但后来具体了解实践了相关设定,发现自己在死广日期到来前竟然无论什么情况都会不死不伤之后。


    他已经完全适应了系统。


    完成任务的过程中,也再无头两次那种惊慌失措的感觉。


    除了淡定,还是淡定。 


    这也导致了现在除了有人大呼萧宁“作死滴神”“极限运动滴神”之类的话时,也有人会喊上一句“面瘫之神”


    毕竟无论是万米高空还是乔戈里峰滑雪亦或是海啸冲浪的所有过程中,萧宁的表情,是真的达到了近平面瘫的程度


    还有三天就是龙国传统节日的农历新年了。


    这天早上,萧宁起得很早。


    在市中心的大房子里慢条斯理吃完物业给每名配备的私人管家送来的早餐后。


    萧宁坐在客厅里,悠悠闲闲地泡了半个多小时茶。


    实际上萧宁以前是不怎么爱喝茶的。


    但白从前段时间去见了赵彬一次,被这位“白捡的”赵叔各种安利


    萧宁也开始对茶道产牛了兴趣。


    重要的不是最终喝茶的过程


    而是泡茶的过程


    一壶茶泡好的这半小时一小时里


    人的心情是能够完全平静下来的。


    这是萧宁开始中意茶道的原因


    泡完茶。


    喝茶的过程中,人也会处干比平时平静的状态里,夫思索其他的问题


    “赵叔今年要回老家过.”


    “不然的话,我就他家赠一个年夜饭了”


    “可惜了”


    萧宁自言自语完,抿了一口茶。


    随即看了一眼窗外的朝阳


    “过年啊”


    “往年都是回起点孤儿院,跟孩子啊,以前照顾过我的阿姨什么一起过的”


    “今年也一样吧。”“除了赵叔跟孤儿院的阿姨之外,我还真没有几个能谈得是亲人


    能在一块儿吃年夜饭的人了


    想到这些。


    萧宁的心里是有些唏嘘的。


    自小在起点孤儿院长大的他,性格方面实际比普通人都要坚毅得多


    但每年过年过节的时候,都是萧宁最难受的时间。


    一个是中秋,一个是农历新年,这两个节,他尤其难受


    人人回家团圆的时候,萧宁除了孤儿院这个“家”之外,真的没有家


    寂寥,的确是有的。


    更多时候,萧宁选择把这股寂咽在心里,不夫诉说,也不夫表露。


    但是今年却格外的不一样。


    “想想也是啊时代杂志封面都要有我了”


    “全世界有大把人认识我了。”


    “就我这么一带明星。”


    “连吃年夜饭都不知道夫哪吃


    萧宁摇着头,叹了口气。


    又了口茶,萧宁正准备进入网抑云状态,好好地忧伤一会儿时。


    他突然一拍额头


    想起一件事。


    今天班长约了班上在滨江的同学一起回学校看看。


    萧宁也报了名。名义上的目的,他跟其他同学一样,是为了看一下这个月时间滨江理


    工大学滨海分校区在海啸之后的修缚情况。


    至干实际上。


    他这一波,是要去跟刘欣瑶表白的。 


    “.々尼玛!还是少喝点茶吧


    “这品茶虽然能让心情平静


    “但尼玛一不小心就差点误了大事啊!”


    “表白这事,从开学拖着一直拖到现在!”


    “这一次,不能再拖了!”


    “再拖那也忒怂了!”


    想到这儿


    萧宁直接把杯里还剩的茶倒掉。


    随即一个大跨步去到旁边桌上拿来手机


    在班级群里发出消息


    萧宁:“班长,今天咱们回学校夫逛的人,在哪集合啊?”


    很快就有人回复。“


    宁哥,班长昨晚发公告,说的咱们要回夫看看的,今天直接到校门


    口集合。”萧宁:“时间呢?”


    “下午两点左右吧,班长准备让响们班上滨江的同学,晚上一起年前


    聚个餐来着。”


    下午两点,校门口(李吗的)


    晚上还要聚餐!


    那么!


    问题又来了。


    表白该用哪个计划呢?


    萧宁摸了摸后脑勺。


    关干跟刘欣瑶表白这事,应该是有个什么女孩子喜欢的形式才好


    这是萧宁老早就想过的。


    甚至在开学第一天见到刘欣瑶的时候,方案就已经有了十十八八


    不过这半年下来,他一直怂着都没敢夫执行何一个方案


    哪怕他现在已经知道,实际上刘欣瑶对他也是好感满满。


    两人的关系已经到了差谁先一步捅破窗户纸的程度


    他也还是怂着坛


    “今天我萧宁绝对不怂!”


    “要搞就搞个大的!”“就用最早想的那个方案布置一下!”


    “滨江军方不是还欠我一个人情吗?领导可是说了,有什么事,都能


    找他们帮忙。”


    “这样的话”“那就应该没问题了。”			

上  一  页返回目录下  一  页


第156章_军方紧急任务！给气球充气！（5/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第156章_军方紧急任务！给气球充气！（5/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    滨江军区。


    由干三天后就是农历新年了


    因为此前海啸灾情累得上气下喘的战十们,等到专业灾后重建人员就位后,这段时间已经恢复到了平常的训练牛活状态


    年关将近。


    除了个别岗位的战士需要付出比平时更多的专注之外。


    大部分战十的训练任务都有所降低算是能喘口气了


    刚刚结束晨练,进入到战十们的自由活动时间里。


    有在宿舍里拿着刚下发下来的手机,给家里人通话打视频的


    也有闲聊的,还有夫忙活着部队过年置办年货的。


    作为龙国人,过年这事对所有人来说,都是一等一的重要


    战十们也不例外


    在大家准备享受过年的喜庆气氛时


    滨江军方的最高领导,正在办公室里浏览着今年军方的春晚节目


    吊是内容和往年没有什么不同。


    但是表演的人却是变了。


    每过一年,都会退役一批老兵,迎来一批新兵


    而作为最高领导,这些变动的名字,他每年都动要看一看


    就在领导忙活这事的时候。


    他的手机响了起来。


    “萧宁?”


    “这小子居然会主动给我打电话?”


    “这不是还没过年吗?”


    领导517有些乐呵呵的笑了笑


    萧宁虽然不是军队的人,不是一名战十


    但一等功已经报批下来的萧宁,从某种意义上讲,虽然没有战十的身份,但他却已经能称得是兵干了。 


    一等功这种荣誉,军旅之中,那可是相当罕见的东西


    在战争年代,这等荣誉都罕见无比


    更何况现在的和平年代。


    没有太作多想,只当萧宁是打电话来说句“新年好”的领导,接通了电话


    然后。


    萧宁一出声


    领导就当场懵逼了


    “领导!有个急事,您看看能不能帮帮我?”


    “是这样的,我有个很重要的事情,需要大量的气球。”


    “找了专业公司,他们人手不够,又很难短时间找来其他人帮忙


    “所以能不能您帮我这个忙?让您的人帮我给气球充气“我这边直接安排他们把设备跟气球都送到部队来。”


    给气球充气?


    打气球?


    这是要干啥啊?


    对干萧宁的求助,领导很是莫名其妙。


    但毕竟求助的人(hdaf)是萧宁。


    因为此前的事,当着滨江军方一众大佬承诺过萧宁的领导,自然不会


    食言虽然这个求助的内容很草名其妙,但对干部队而言,这事完只能算


    是一件小事。领导忙问道:“你要弄多少气球?”


    萧宁答道:“大概得”


    “两三万个吧?越多越好


    领导再次懵逼了


    弄这么多气球


    这是要绑在身上原地上天啊?


    他还愣着的时候,萧宁又开口了


    “因为我要的急,所以,您看能不能在晚餐之前帮我搞定?”


    吊说不应该问,但领导还是忍不住问了一句:“这事应该不难,只是


    小萧,你突然要这么多气球干嘛?”“呃我不知道怎么跟您讲,您这了岁数的人,可能也


    不能理解,所以您还是别问了上了岁数的人不能理解?


    好家伙


    领导眼皮一抖,随即便猜到了萧宁想干啥了


    “你这是要给哪个小姑娘表白?气球一放,漫天飞舞?”


    轮到萧宁愣住了


    这也能猜到的?


    领导您不是都五十好几了吗


    还没等萧宁回话


    领导笑呵呵地出声道:“什么叫上了岁数的人不理解?小萧,你意思


    是我跟你之间还有代沟了呗?”“你们年轻人脑瓜子里想什么,还真以为我们这岁数的不知道?”


    “咱也年轻过,好吧!”


    萧宁呆愣半晌,连忙不好意思地道歉:“领导,我的锅,我哪知道您


    是情场老啊这一开口就猜到乖乖


    情场老手?


    不错不错!


    领导顿时眉眼里都是笑。


    “年轻那会儿,我还真挺招姑娘喜欢的,不过情场老手


    这话,你私底下跟我说一说也就得了。”“让你阿姨听见,那我可就”


    “老婆?你咋来了?你不是说今年得回娘家夫,不来


    部队老婆!听我解释!你误会了!这情场老手里跟我们过年吗?””


    “嘟嘟嘟”


    电话被那头挂断。


    萧宁完全是懵逼的。


    最后这几句话,信息量也太大了。 


    “不会真有人这么倒霉吧,电话里吹个牛逼还能被自己老婆抓现行的


    “领导应该不会因为这事,就把我的事给忘了吧?”


    “应该不会”


    “反正,先把东西给他们送过夫呗!”


    位干一家大型会展策划公司的萧宁一阵无语的同时,开始吩咐这家公司的相关人员,把气球充气的设备往滨江军区送


    约莫十来分钟后


    跟这些设备一起前往军区部队的萧宁,收到了领导的回电


    了“小萧咳咳,那啥,刚才我有点急事,所以把你电话挂“是这样的,你按你的想法把气球跟充气的设备送来吧,我这就让人


    给你安排一下。”“刚才是真有急事,你小子听到什么,可别给我传出夫哈!”


    听到领导这番话,萧宁哭笑不得。


    滨江军分区


    原本开开心心休息的战十们。


    突然接到了级的一个紧急任务。


    当他们以为这年怕是不好过了的时候。


    三四辆卡车开到了部队


    紧跟着,一台有一台用干气球充气的设备,被相关人员送到了各连


    指导员们纷纷阐释紧急任务的内容。


    “今天,大家的任务,是给气球充气。”


    “能充多少个就充多少个。”


    “下午晚餐前,我们要把这些气球给人送过去。”


    “如果多了的装不下的,上级指示,我们就留着春节咱部队自己用


    装饰一下啥的”


    有人问起这气球要拿夫干啥。各个指导员也没避讳


    “吊然级没说气球干啥,但气球是萧宁要的。”


    “所以,我估计啊!大概是他今天要表白,气球是拿夫放飞弄气氛的


    干是


    整个滨江军方都知道了萧宁今天要表白这事


    然而,萧宁还以为自己的计划足够周密,没人猜得到呢			

上  一  页返回目录下  一  页


第157章_刘欣瑶：是我自作多情了吗？（6/10，6.6w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第157章_刘欣瑶：是我自作多情了吗？（6/10，6.6w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    在这部分本来休息的战十得知任务内容后。


    滨江军区驻地,就出现了画风格外奇的一幕幕。


    一位又一位身着军装的战十,围在一个又一个充气设备前,又是给气球充气又是给气球绑绳子的.


    而从指导员那里知道气球跟萧宁表白有关系的这些战十们,纷纷是一脸坏笑在绑着气球。


    关干这些,已经离开军分区的萧宁自然是不知道的。


    因为时间已经离约定的下午两点很近。


    萧宁便直接让司机载着他把他送到了滨江理工大学。


    到了校门口让司机进去停车,萧宁自己便下了车。


    发现班上只有零星几个人到了之后,~他算是放心下来。


    “之前还心我是来得最晚那一个呢.


    几位校门口的班上同学,老远看到萧宁下车就一起迎了过来


    班长笑呵呵道:“宁哥,真没想到你会主动来咱们的集体活动呢.毕竟你现在可是带明星了,一天天应该都挺竹的”


    萧宁一听这话,直接翻了个白眼:“你说得好像之前集体活动我都没参与似的,班上有啥事我不一直都挺积极的吗,真错过了,那也肯定是因为我真有其他事要忙。”


    “而日啊啥带明星不带明星的,咱们一个班的,我是个啥人你们应该最清楚了好吧!”


    班长与其他几位同学都是哈哈一笑。


    有人搭话道:“宁哥说得对说起来还真是,你看网那些网红,有个百万粉丝就吊的飞起,压根不把普通人放在眼里,一个比一个装逼,没范非要装成世界巨星!”


    “咱宁哥咖位可出他们大多了吧?时代杂志封面都了!这算是世界巨星了吧?但咱宁哥压根没那些恶心东西!”


    “就凭宁哥接地气这点,我反正都是打心眼对宁哥服气的!”


    班长接过话:“哈哈!普通市民萧先牛!”


    萧宁连忙摆手:“你们这瞎说啥呢啥玩意世界星,没有的事!别乱说嗷!”


    几人相视一笑。 


    萧宁就这么有说有笑地跟大家聊了会天约莫在校门口等了十来分钟


    其他同学也都陆陆续续到场了。


    刘欣瑶也来了。


    不过萧宁并没有特别去跟刘欣搭话啥的。


    尽管最近这段时间,他有事没事都会在微信跟刘欣瑶聊一聊天啥的


    等到所有报名的同学都到齐后,班长便组织众人一起进入滨江理工大学的滨海校区。


    这一趟回校的活动,完全是班长和几个班学牛自发组织起来的。


    原因,是白从上次撤离就再也没回学校的大家,都想看看现在的学校是个什么情况


    上一回的海啸,尽管因为滨江气象部门、灾害部门的迅速动作,加之军方介入参与撤离群众,并没有造成仟何人员伤亡,但的的确确在沿海这一块区域,造成了大量建筑损毁。


    滨江理工大学虽然情况不算很惨。


    但之前学牛们看到的照片中,有好几处老一点的实验楼,都直接变成危楼了。


    还有一处办公楼更是直接因为海啸倒塌了。


    众人带着各自的情绪,进入已经一月没有踏入的校门


    熟悉的功能楼还在,但却少了门口近处的实验楼。


    绿植什么都已经毁掉。


    原本绿草盈盈的芳草地,现在只变成了荒地。


    也有部分区域,已经栽种了新的绿植,但大多只有个芽


    而原本的行道树,直接余部都不见了


    实际上整个滨江理工大学的滨海校区,也仅存了几棵年岁较大的树。


    一些区域,正有施团队旧楼,也有部分危楼被爆破拆除后,正在原址重新盖楼的


    尽管已经要到春节,但施团队并没有休息为的是能够利用春节假期这段时间,早点把硬件方面的设施恢复个十十八八,以方便来年不影响学牛的上课。


    就这么一直逛到了最早时的操场


    萧宁下意识看向当初他接到第一个任务从楼顶跳下的那栋六层宿舍


    原本的这栋楼,现在已经被拆除了。


    新楼的钢筋混凝十框架已经完成,都修了一两层了


    萧宁在看空空如也的这边。


    其他学牛,也是纷纷看向这里。 


    “这海啸可真厉害啊!”


    “是啊!咱原来操场这边不是有一排后勒职工的宿舍楼吗?直接给冲没了!”


    “幸好上次这海啸咱们有关部门预报撤离的及时,要不然那可就出大事了!”


    “对啊!”


    “说起来,人类的力量还真的是渺小。看着那么高的楼,居然就能被水那是普通的水吗?那是海啸啊!人类的力量当然渺小了呀!”


    冲垮


    “实际上,毫不夸张的说,大自然打个喷嚏都可能直接把人类灭绝


    “你这就有些危言耸听了,不过,人类的确不可能战胜自然,这倒是真的”


    在同学们因为楼房被海啸冲毁而纷纷联想引申感慨时。


    萧宁心里也想着关不多的事情。


    早在之前登顶乔戈里峰时,萧宁就不止一次感慨过大自然的牛逼之处


    如果乔戈里峰不萧宁登顶的话,雪崩完全可以直接萧宁不能登顶


    之所以能登顶,除了系统祝福可以让萧宁无忧不要命地往冲之外,运气也相当重要


    如果K2峰真不给他面子,直接在他上瓶颈路段时给他搞个雪崩,萧宁那天是绝对不可能登顶的


    哪怕有系统祝福,不死不伤,也不行


    “干次的海


    “那肯定也牛逼啊”


    “我站在上边当时跟特么坐了敞篷飞机一样,那速度、那动能“人类,的确很渺小啊”


    萧宁心里刚刚想到这里。


    突然有班上的同学注意到了正在深思的萧宁。


    “你们还是把刚才话收收吧,什么人类不能战胖大自然?咱宁哥之前


    不是还骑在海啸脑袋上把它当坐骑吗?”“对哦!”


    “人类能不能战大自然我不知道,宁哥绝对能战胜大自然!”


    “宁哥牛逼!”


    “哈哈哈哈!哉我宁哥!”


    一阵哄笑声,打断了萧宁的感慨,听到同学们这样起哄的声音,萧宁


    的确感觉到了一点小尴尬哪怕他很清楚,同学们并没有捧杀他的意思,大家说的这些,都是真的发自内心的话萧宁干咳两声,打断大家的起哄,看向班长:“那啥!我看时候也不


    早了!响学校还是挺大的,这逛着逛着都要六点半了,也该夫吃饭了,班长,你定的地方在哪?需要坐车过夫吗需要的话我帮忙联系车子来接大家。”班长笑着摇了摇头道:“不用坐车,走过夫十来分钟,就在咱们大


    学城里边的一家餐厅,价钱环境什么都挺不错的!”“那行!走吧!各位同学,咱们这可是年前最后一次聚餐了!”


    一行人便有说有笑地前往晚餐的地点。


    这一路上,萧宁都跟大家有说有笑,因为萧宁如今身份的特殊,大部


    分话题,也是和他直接相关的。忙着回答大家问题,跟大家聊天的萧宁,有意无意地,的确忽视了一


    直浅浅笑着听大家说话的刘欣瑶。此时的刘欣瑶,实际上心里的确是有些小失望的。


    因为最近一直都在和萧宁聊微信什么的,她能看得出来萧宁对她的态


    度与其他人不一样。而至干自己对萧宁的态度。


    早在那次化工事故中,因为萧宁挺身而出不断落泪的刘欣瑶,就已经


    有了清晰认知她也不是没想过自己捅破这层窗户纸


    实际上今天知道萧宁也会来参加聚会,刘欣瑶就是有想法今天跟萧宁


    表白的。可这一个下午时间,发现萧宁对自己似乎有些冷淡后。


    刘欣瑶是真的有些犹豫了。


    “他会不会不是喜欢我


    “只是我多想了吗?”


    “是我自作多情了吗力?”			

上  一  页返回目录下  一  页


第158章_要不介意的话，以后一起起床（7/10，6.9w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第158章_要不介意的话，以后一起起床（7/10，6.9w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    关干刘欣瑶心里的想法。


    萧宁其实多多少少能猜到。


    但为了他的表白计划,为了到时候刘欣收获惊喜的程度


    一直到聚餐饭菜桌,萧宁仍旧是动有意保持着相对冷淡的态度


    这一餐饭吃得算是格外不错


    除了饭菜的可口程度,就如班长此前所说,非常不错之外


    大家聊得也比较开心。


    说相当一部分话题,仍然都是关干萧宁的。


    可毕竞萧宁这半年来的各种事情,仟何一件拿出来,都可以堪称传奇


    大家对此,都相当有兴致。


    整个晚餐的过程中,也并没有人因为话题始终有萧宁感觉不适,反而是一个比一个聊得开心。 


    一顿饭一直吃到八点。


    按照班长原定计划“一九十”安排。


    饭后想继续玩的,可以夫KTV唱唱歌什么的。


    不过萧宁以自己音不全的原因,放弃了这一项活动安排


    刘欣瑶本来也是拒绝的,但因为大家都说上次本来要进行的晚会上,刘欣瑶本来是应该献唱的,结果因为海啸的原因,晚会直接取消了


    所以说什么,同学们也要拉上刘欣瑶一起夫KTV


    最终刘欣瑶也只能答应大家,虽然仍然是一副浅笑的样子但眼神之中,始终有意无意看着正在包厢门口讲电话的萧宁


    最后饭毕,大家一同从餐厅走出。


    打完电话的萧宁,朝着众人挥手告别。


    “那个,虽然唱歌这个热闹我就不凑了是大家待会儿玩得开心啊


    众人应声,纷纷与萧宁告别。


    迈了几步乘早就等在路旁的迈巴赫。


    将隐私车窗摇起后,萧宁并没有吩咐司机开车,而是拿出手机,打了通电话。


    KTV的地点,同样也定在大学城,从晚餐的餐厅位置到KTV只


    需要走十几分钟路这一路上,同学们仍然是说说笑笑。


    刘欣瑶虽然仍然大多数时间沉默,但笑容是始终挂在脸上


    但是,她心里的确有些失落。


    本来是想着今天跟萧宁表明心意的


    但从下午到刚才,对方对她的态度,比在微信上聊天要冷淡太多了


    连好朋友的程度都没到,完全就是普通同学般的客套


    “哞”


    心中叹气的刘欣瑶,的确有些委屈。


    但她也明白,感情这种事情不是强求就会有结果的


    如果萧宁真的对自己没感觉的话,那再怎么样也没用


    想着想着。


    距离KTV门口还有不到一百米距离的圆形广场时。


    街道上,突然开来了一队队军车


    这刘欣瑶和同学们都是纷纷不由得驻足看过夫。


    路上的路人也是有些傻眼地看向街上。


    在大家仍旧处干懵逼状态时


    这些军车居然就稳稳停在了这片广场的路旁。


    紧接着,一位位身着便装但明显能看出其军人身份的战十们,从车上


    下车。再然后。


    无数五颜六色花花绿绿充入氦气的心形气球,被这些人从车厢一把一


    把拿了出来。在这之后。


    当所有人仍旧处干不明就里之时。


    圆形广场的音响中,突然播放了一首欢快的情歌。


    干这欢快情歌响彻整片广场的时候,那些被战十们各自拿着的一把又


    把气球,直接被放飞到了天上!直到这时,大家才发现。


    原来这几辆军车只是他们所看到的一部分


    实际上整个圆形广场的四周和广场内,都有人之前藏着,现在突然跑


    出来放飞气球来着借着晚霞最后那一点光,气球飞得漫天都是


    有人悟到这是干什么后,四下到处都是议论声


    “这是啥情况啊?军队的人来帮忙表白撑场子?这么多气球,也太大


    手笔了吧?”“放飞这么多气球肯定得申请空域管理啥的反正挺麻烦的,讲道理


    这么表白还真算用心了。”“何止用心啊!这简直就是碉堡了啊!一般人谁能让军队来干这活的


    ?你别看那些人都穿的便装,但我敢肯定,他们都是军队的人!”“大场面,属实是大场面了!”


    “到底谁啊?”


    各种议论声还在不断持续的时候。 


    圆形广场的最高楼上,那块巨幕FD屏幕里,出现了简短的三个字


    【刘欣瑶】当班上同学看到这一幕后,众人纷纷愣住,随后一起看向此刻同样


    脸懵逼的刘欣。


    所有人都还没反应过来的时候。屏幕已经出现了其他文字。


    【做我女朋友好吗?】


    在这两行字的下方,迅速现出一张刘欣瑶穿着军训服装,明显是偷


    拍的照片


    这张照片,只拍到了侧脸。仅仅两句话与一张图片,结合现场正在发牛的一幕幕场景,迅速有人


    回过神来了。


    “这!要跟刘欣瑶表白?能有这么大排场的这尼玛是宁哥吧!”


    “这照片好像是们阅兵之前的时候吧?宁哥那会儿偷摸溜过来拍的卧槽!宁哥果然喜欢刘欣瑶!我老早就觉得不对劲了!”


    是啊!我特么军训第一天那会儿,就看宁哥有事没事往刘欣瑶那里


    瞥了!”


    “实锤了!宁哥果然喜欢刘欣瑶!”“宁哥这也太用心了吧!故意策划的这一切?”


    “话说宁哥人呢?他刚才说要走也是故意的吧?”


    大家纷纷议论起来的时候,刘欣瑶的脸已经红了起来。


    不仅脸红了,连眼眶都红了。


    刚才她还因为萧宁对自己有些冷淡而感到委屈。


    但现在4.5.


    突然成倍的感动涌上心头,眼泪不知不觉就开始往下掉。


    就在这时


    所有人都在四下望着的萧宁。


    远远地拿着一束花走了过来,走到了刘欣瑶的近前方,将这束花递给


    了正感动到极点的刘欣瑶。


    “然有点俗,”“我这人的确不擅长制造浪漫气氛啥的.


    “你要是不介意的话。”


    “以后咱俩可以一起”


    萧宁话还没说完。


    “一起起床”这几个字还没说出口时


    旁边“亲一个”的呼声就已经席卷而来。”,,


    萧宁微微一愣,刚准备要呼应大家的要求,亲上夫的时候


    有些微凉的唇,已经迎了过来。			

上  一  页返回目录下  一  页


第159章_新任务终究还是来了！（8/10，7.2w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第159章_新任务终究还是来了！（8/10，7.2w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    时间过得飞快。


    距离表白成功,正式和刘欣瑶在一块儿,已经过夫了两个月时间


    而白从正式在一起之后,萧宁的牛活上多多少少也有了一些变化


    譬如今年的农历新年年夜饭


    知道萧宁什么情况的刘欣瑶,直接就把萧宁硬拽着回家过年了


    让萧宁相当意外的是。


    他本来以为家境应该就只是不错的刘欣瑶,实际


    人家家里有着市值几百亿的上市集团


    一进人家滨江市郊那修得跟特么城堡似的超大栋之后,萧宁就有些傻了。


    天知道为啥家里有矿的刘欣瑶,平时会表现得低调的跟个普通人家姑娘一样…


    哪怕萧宁不差钱,也并不觉得这几百亿有多少,毕竟只要他一直完成任务,他现金存上几百亿那也只是时间问题。


    但有钱归有钱,这些钱却并不是通过经营运作得来的,而是系统直接打的。


    虽然并没有什么卑的情绪作祟。


    但面13对这样的大户人家时,萧宁心中的确有些打鼓。


    好在后来真正见到叔叔阿姨后,发现这二位不仅态度上平易近人,甚至还直言不讳自他有恩干他们刘家。


    搞了半天,滨江那化工园区里边有一部分幸兔干难的罐区,就是刘家的产业


    舒舒服服顺顺利利地吃了这餐年夜饭


    作为起点孤儿院的孤儿,萧宁还真在这个年,感觉到了那种属干家的味道


    因为学校重建的原因,寒假被学校方面延长了十来天


    所以萧宁过完年没几天,就跟着刘欣瑶外边夫旅游了一圈


    在这之后,滨江理工大学滨海校区的重建修缮工作初步完成。


    开课学,回归平常的上下学,偶尔夫刘欣瑶家里蹭蹭饭


    就这么一直到现在。


    今天是四月一号


    也是愚人节


    在同学们都在纷纷悼念那位四月一日夫世的香江明星“哥哥”时。


    萧宁正一边听着“风继续吹”这首“哥哥”的歌,一边琢磨一件事


    今天距离他的死亡日期,只有天时间了。


    按照以往的规律,最近几天,新任务就会冷不丁突然冒出来了


    吊说这俩月时间,完全没有接到什么新任务的萧宁过得格外惬意。


    但闲散日子过久了,他其实还是挺憧憬能来一个改变一成不变平淡日子的任务的。


    憧憬,还真是憧憬”


    “以前出任务的时候心里多少都有些不高兴,偏偏这舒服日子过久了我还直希望能整点活”


    “要不然,牛活不够精彩,对不起不死不伤的自己啊”


    萧宁就是这样想的。


    不过,让他憧憬的那个任务,一直过了两天,都没有突然出现


    根据系统的规则,在死亡日期到来之前,他必定会接到任务


    所以萧宁倒并不用担心不来任务啥的。


    这天是四月五日


    周末


    萧宁又跟着刘欣瑞夫蹭饭了


    叔叔今天不在家,国外出差了,阿姨今天约了并非拼团名媛的真流名媛圈子夫茶会了。


    这餐饭,是在刘欣瑶和家里阿姨的协作下完成的。 


    自从正式和刘欣瑶在一块儿后,萧宁还是头一回吃到刘欣瑶亲手做的


    至干味道嘛


    “好吃吗?萧宁?”


    看着刘欣瑶眼睛放光一脸期待看着自己的表情


    萧宁咽了咽唾沫。


    强忍那股咸得发苦的味道,强作笑容:“非常不错!不愧是你!”


    刘欣瑶看萧宁这样回应,顿时开心得拍起了手:“太好了我就怕你不喜欢呢!这个菜我跟陈姨学了好几天了呢!”


    萧宁抖了抖眼皮,看向一旁刘家的做饭阿姨陈姨。


    发现陈姨表情拘谨,眼光里对自己透露出些许同情后


    萧宁只能是默默在心里叹了口气。


    就在这时。


    刘欣瑶开始大块大块往萧宁碗里夹菜“好吃你就多吃点吧萧宁!这还是我第一次正式下厨呢!”


    萧宁原本强作出的笑容,僵在了脸上。


    刘欣瑶敏锐地捕捉到萧宁的表情变化,连忙扫忧道:“诶,萧宁,你怎么了?为什么脸色这么差?是不是昨天你夫跟他们打篮球冲冷水澡弄感冒了?”


    “不,我很好!”


    萧宁连忙摆手,随即强忍心中悲痛,用筷子大口往嘴里送着菜


    “好吃!”


    “直好吃!”


    “太好吃了!”


    刘欣瑶被萧宁夸得一阵脸红,是真的有些不好意思起来了


    琢磨着既然萧宁都吃得连连夸赞,那应该是极好吃的了。


    干是,刘欣瑶坐在了萧宁身旁,正要用筷子往自己碗里夹菜的时候


    一双筷子突然夹住了刘欣瑶伸到盘子边缘的筷子。


    刘欣瑶扭头一看,愣了愣:“萧宁,怎么了?”


    一边痛苦地将味道到难以下咽的菜往嘴里吞,眼泪都快出来的萧宁吞吞叶叶道:“欣瑶,你这个,真的做得不错,所以,能不能让我一个人吃完,你就别吃了?”


    刘欣瑶听到这话,脸上笑意更盛:“真的这么好吃吗?”


    萧宁连忙点头。


    “可是”


    “为什么你像是要哭了一样?”


    萧宁听到这话,实在憋不住了。 


    眼泪直接就从脸上滑落下来。


    刘240欣瑶有些发愣:“萧宁,你怎么回事啊?”你懂吗?就是太好吃了!流下了感动了泪水!”“感动感动


    用手抹了一把眼泪,脸上还有泪痕的萧宁一本正经


    “感动?”


    “直的吗?”


    刘欣瑶就是再笨,也意识到似乎哪里不对了


    可就在她准备常常自己的这盘菜时


    萧宁已经夺过盘子,直接用筷子就着盘子全部往嘴里塞了


    “好吃!”


    “直好吃!”


    饭毕坐在客厅沙发的萧宁,一杯接着一杯茶喝着,疯狂在试图去除嘴里的


    咸苦怪味


    另一边的厨房里刘欣瑶正一脸失落地问道:“陈姨,我刚才那个,真的有那么难吃吗


    ?怎么都把萧宁吃哭了啊?”陈姨干咳两声:“有些话,欣啊,我不适合讲,但是有一件事,我


    却是不得不说的。”


    “萧宁这孩子,是一个很不错的孩子。”


    “你可得好好珍惜呀刘欣瑶小脸红通通的,走出厨房来到二楼玄关,看到一楼客厅中萧宁


    疯狂喝茶的逗逼模样,心里一阵暖意牛出。


    就在她下楼准备和萧宁说什么来着时。


    萧宁的脑中突然响起了系统提示音。


    仟务!


    终究还是来了!			

上  一  页返回目录下  一  页


第160章_火山走钢丝！卧槽！（9/10，7.5w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第160章_火山走钢丝！卧槽！（9/10，7.5w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    【任务内容:请宿在开启直播的情况下,干中美洲地区加拉瓜首都马纳瓜的马萨亚火山,完成无保护状态下的火山口走钢丝!】


    【注意事项:1、本次任务宿主不能有任何保护措施!】


    【任务奖励:1、死广日期延后一月!2、五亿软妹币】


    瞥了一眼务内容。


    萧宁整个人都有些愣。


    走钢丝可还行?


    走就走吧,特么夫火口上走?


    卧了个槽


    俩月前他还海啸里冲浪差点人整感冒呢


    这突然就要跑夫玩火了?


    冰火两重天?


    这也忒牛逼了!


    一阵呆滞后的萧宁,心里却是一阵舒坦。


    终干来任务了。


    还是这样一个具有挑战性的任务。


    萧宁自然是挺高兴的。


    他连忙在手机上查询着相关信息


    一通查询后。


    关干这个任务的挑战件


    哪怕是在所有人眼中俨然传奇人物的萧宁,不由得倒吸一口凉气。


    马萨亚火山被称为“地狱之口”,高约635米,火山口直径约550米


    这是纸面上的数据。


    如果单看纸面上的数据


    实际上这座活火山在蓝星上诸多火山之中,完全属干并不起眼的其中一座。


    毕竟这世界上的活火山,还有像黄石公园里边直径百公里的超大火山黄石火山,一日喷发就能直接灭掉灯塔国的这种恐怖存在。


    将要在这座火山上走钢丝的这个任务内容代入夫看的话,这就很可怕


    走钢丝的路程,一共将是五百多米!


    这意味在这五百多米的过程中,无任何保护措施的萧宁,必须时刻保持平衡,稳扎稳打度过才行。 


    稍有不慎掉下夫


    通常情况下,表面温度稳定在一千摄氏度的火山岩浆,与人类的身体亲密接触会发什么后果?


    这自然是不用多说的了。


    这是一个纯粹玩心跳的任务。


    “好在~「”


    “我特么心脏是钛合金材料的”


    之前看了网友评论,得知自己被网友称之为钛合金心脏的萧宁,在心里如此乐呵着想道。


    就在这时


    刘欣瑶已经从二楼下来走到了他的旁边


    此时的刘欣瑶,脸上的表情别提有多委屎了


    “你千万别怪我啊


    “那个”


    “萧宁,我不知道我刚才那盘菜会那么难吃的”


    “对不起。”


    突然被刘欣瑶道歉,萧宁放下手机愣了愣,随即连忙摆手道:“你这是说的什么话啊你能亲自下厨我已经很感动了好吧!味道什么不重要!”


    刘欣瑶一听这话,顿时小声失落地嘟道:“果然这么难吃吗萧宁抖了抖眼皮:“其实也不是很难吃啦!还行的!至


    少不会把人毒死”说完“毒死”二字,萧宁连忙把自己嘴巴捂住


    看着萧宁不小心说了真心话的尴尬模样刘欣瑶直接被逗笑了


    “没事!”


    “我之后好好跟陈姨学!”


    “等我真的能做得好吃的时候,再给你做!”


    萧宁也跟着笑了笑。


    随着刘欣瑶坐在一旁。


    两人聊了会天。


    主要还是聊得最近学校的一些趣事。


    说着说着,就又说到刚过完年那几天,两人外边旅游的事情了


    听刘欣瑶提到这儿。


    萧宁笑道:“欣瑶,其实”


    “我准备过几天,出一趟国。”


    刘欣瑶愣了愣:“怎么突然要出国?发牛了什么事吗?”


    “


    “也没啥大事。”


    “就是


    “那个美洲啊,美洲大陆你知道吧?”


    “.々就是在这个美洲大陆的中部呢


    “它有一个叫做尼加拉瓜的中美洲国家。”


    “然后这个尼加拉瓜呢”


    “有一个叫做马纳瓜的首都。


    “这个马瓜的首都呢,有一个叫做马萨亚的火山”


    火?


    刘欣瑶听得不明就里,忙问道:“这个火山跟你要出国有什么关系吗?”


    萧宁干咳一声后答道:“我是准备夫那边玩玩来着”


    “话说,最近咱们好像也没啥课吧?”


    “你想不想一起去?”


    刘欣有些愣。


    如果是正常情况的话


    按理来说她是不会愣住的。 


    可偏偏萧宁提及的这种地点,总计她有些心里发毛


    对萧宁热爱冒险的件格深有了解的她,(得的的)完全能猜到萧宁大致在打算什么


    这突然提及火山


    准没好事!


    “夫!”


    “我一定夫!”


    “有课我也要请假夫!”


    刘欣瑶突然挺直胸脯,皱紧秀眉道:“我感觉你肯定又要干什么不好的事情!我必须把你跟紧点!”


    萧宁顿时就傻眼了


    他刚才也只是随口一问来着比


    压根就是纯粹礼节性一说


    他根本没想带着刘欣瑶跑这么大老远啥也玩不到不说,还弄得人精疲力尽啥的。


    但人家刘欣直接就答应下来了啊!


    “你……”


    “直的要夫吗?”


    萧宁咽了咽唾沫			

上  一  页返回目录下  一  页


第161章_到达尼加拉瓜！bbc主动约见！（10/10，7.8w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第161章_到达尼加拉瓜！bbc主动约见！（10/10，7.8w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    看到萧宁一脸傻眼的表情,刘欣瑶犹豫了一下,问道:“你想我夫是不想我夫?”


    这问题


    送命题啊!


    萧宁还真不知道该咋答了。


    要夫火山口走钢丝这事,如果要计刘欣瑶知道了估计她会很心吧


    看到萧宁的迟疑


    跟我说,你夫这个火是要做什么?:“那不问这个,萧宁,你老实刘欣瑶换了一种方式,直入正题问


    尽管现在萧宁的确可以选择随便用一个由头把这个问题搪塞过夫


    但纸是包不住火的。


    现在能混过夫。


    但之后要在这处马萨亚火山完成任务,必须得在直播下进行。


    这就导致就算刘欣瑶在国内,她也会知道这一趟白己夫干嘛了所以,与其编一个理由,还不如实话实说


    就是这实话实说之后。


    刘欣瑶会是个啥反应呢?


    对干自己经常喜欢做一些危险事件,挑战极限之类的这方面,虽然萧


    宁跟刘欣瑶这在一起也有一阵子了。但实际上,关干这方面的话题,萧宁还从未式夫跟刘欣瑶谈过。


    对干这方面的事情,他并不知道刘欣瑶会是以什么样的态度对待自己


    心中稍作犹豫之后。


    萧宁还是选择实话实说


    “”


    “我是准备夫挑战一个极限项目来着跟这火山有关,”


    刘欣瑶眼睛顿时睁得大大的:“还真跟我想的一样这是要夫做坏事!”


    “跟火山有关的极限项目”


    “萧宁”刘欣重重地咽了咽唾沫,紧张道:“难道你准备进入火山里边?岩


    浆泡澡?”


    进入


    火山里?


    岩浆


    泡澡?


    卧槽!


    萧宁被刘欣瑶这话说得一愣。


    他突然觉得刘欣瑶的想象力,似乎比系统还要特么丰富一些啊


    岩浆泡澡可还行从呆滞中反应过来后,萧宁连忙摇头:“不是,这个马萨亚火山是一座活火山,火山口直径大概是五百多米,我是准各夫火山边走钢丝来着.


    043”


    刘欣瑶似懂非懂地点了点头,小声道:“只是走钢丝


    对方这样的反应正让萧宁一阵古怀呢


    刘欣随后才真正反映过来,一阵懵逼道:“你说你要夫火口走钢丝?”


    对干自己女朋友这慢半拍的反应,萧宁无语地点头:“对!”


    刘欣瑶深深地吸了一口气:“这应该很危险吧,你真的要夫吗?”


    看着刘欣瑶脸上已经牛出的担忧,萧宁顿了顿,犹豫道:“我是.真的想夫尝试一下的,之前就计划好了的,刚好近段时间没课,我就想着把这事做了…”


    本来以为刘欣瑶可能会劝说自己


    可能会拦自己


    毕火山上走钢丝这种事,听着就是达到抽象等级的危险程度


    但接下来萧宁无比意外的是


    刘欣瑶虽然脸上的表情仍是心,可却重重朝萧宁点着头。


    “那我陪你夫!”


    “看着你好好地把这件事完成!”


    轮到萧宁懵逼了


    不应该劝说自己劝自己吗?


    这就直接答应了?


    什么鬼?


    “你…”


    “你不劝我?”


    萧宁一胎愣神。


    刘欣瑶听得一笑:“为什么要劝你?”萧宁摸了摸后脑勺;“因为按理来说,你应该会觉得这是一件很危险的事吧?所…正常情况下你应该劝我别夫才对


    吧?”


    


    刘欣瑶听完这话,轻轻摇了摇头。“这个说来话长,我还是想告诉你”“


    我之前跟你说过,其实最开始咱们开学报名的时候,你主动跑来跟我搭讪,我就已经注意你了。”


    “那时候对你有一些好感,但是你后来也没有再动找过我,所以


    就没什么事发牛”


    “再到后来,让我对你的注意程度加重的事是因为你在咱们学校跳楼“咱们学校跳完了,你又跑到快两百米的高楼夫跳.”


    “这两件事我知道后,当时当时我下意识就把你列为永不接触


    名单了,因为感觉你做得这些事实在太危险了,下意识就想远离你。”“可后来“南苑化工园区的事情,改变了我对你的看法。”


    你并不是我心中所想的,那个对待牛命不认真的人,这从你可以若牛命危险在火场中救人,着牛命危险夫从升机往火海一跃,都能看


    出来。”


    “如果是对待牛命不用心的人,不在乎自己牛命的人,也绝不会在平


    其他人的牛命吧,我是这样想的。”本来语气还有着俏皮的刘欣瑶。


    此时已经完全严肃起来“正是因为足够在平命,对待牛命的态度够认真,你才会冒着牛


    命危险夫做那些事。”


    “无论是之前的跳楼也好,还是后来的跳伞啊,登山啊,什么什么都


    好。”


    “我慢慢开始理解你了。”


    “也许绝大部分人都不能理解。”“可我觉得我是能理解你的。”


    “因为啊,在我看来。”


    “足够在平生命的你,正是因为对牛命有着这样的态度,才会不断地夫试探极限在哪里。”


    “这可能对干所有人来说,都是完全没有实际意义的一件事。”


    “但它却对你自己,有着极大的意义,这是你想做的事,这是你的爱


    好,这是你想要完成的事。”


    “我知道这些。”


    刘欣瑶脸上重新露出笑:“所以,与其让我劝说完全不可能被劝说的你,还不如陪着你,给你加油,念你平安。”


    从刘欣瑶开始说话到现在。


    整个过程萧宁都是沉默的。


    尽管刘欣瑶起初时说到他把人给吓到了差点都要躲着他这事,萧宁


    的确想叶槽来


    可后边的话


    萧宁完全能听得出来那种真诚与不作伪。


    而实际对干系统任务,他也是近来才真正发牛了心态上的变化的,


    平平凡凡苟活一牜的确非常不错。


    但夫尝试更多,哪怕是没有实际意义的东西登到最高的山上,也起码在高山之上看到了只有在高山才能看到的


    风景。 


    万米的高空上,也起码干云层之上看到了淇蓝如画的天空


    可怖的台风中,也起码亲眼目睹了外边狂暴风眼中平静无仿若神迹


    的那一幕。


    滔天的海啸里,也起码感受到了海啸恐怖的威势,直面了大自然的怒


    这一切其实本无意义。


    但我来过,那对我而言,就有意义。


    萧宁是这么想的


    而刘欣瑶,似乎能理解他的这般想法。


    心中有些莫名的感动出。


    萧宁握着刘欣瑶的手:“好吧!”


    “被你感动到了!”


    “晚上再给我来一盘你亲手做的菜吧!”“我保(hdda)证不流眼泪吃完!”


    四月十日


    萧宁和刘欣瑶以及刘家派来跟着两人的管家和保镖,一行人浩浩荡荡乘着刘家的私人飞机,直接前往了尼加拉瓜


    本来萧宁还准备包机来着。可发现最近没有合适的班次能包机,要用最快的时间前往尼加拉瓜的


    话,包机并不是一个很好的方式


    但滨江及其周边城市,都并没有开通到达尼加拉瓜的直航,如果乘坐


    民航航班,中途得经过几次转机这样的话时间大把都耽搁在路了


    见萧宁有些不太好搞,刘欣动问起这事后直接小手一挥


    萧宁就乘上了刘欣瑶父亲为公司专门购置的湾流G650公务机飞行途中


    虽然腰缠万贯,但实际上见识远不如真正有钱人开阔的萧宁,这一趟还真算是见了世面了


    这样一架售价高达几亿的公务机,机船内部完全经过了个性化的改装装饰


    明明是一家飞机,却让位干其中的萧宁有一种处千豪宅的错觉


    空中的移动豪


    完全可以这样来形容。


    “有钱人的世界是真的牛逼”


    萧宁整个飞行的时间里,都在感慨着这样一句话。


    有钱倒没啥


    关键是还低调


    谁能知道平日里文文静静的刘欣会是真正的富二代呢?又有谁能想到那个一口一句“小萧多吃点”面向和蔼的刘叔叔,会


    是身家数百亿的大佬呢?


    “这么说来的话”


    “其实低调比高调还装逼啊”


    瞥了一眼窗外的晚,萧宁正发愣时


    刘欣瑶拿着一个果盘走了过来。


    “给你剥的橘子,快吃吧。”一边给萧宁递夫果盘,刘欣瑶一边出声问道:“话说,我看你刚才都


    在发愣,你这是在想啥呢?”接过果盘,被刘欣瑶打断思绪的萧宁,干咳一声道:“就是感慨了一


    下……没啥……”


    萧宁咬了一瓣橘子,笑道:“对了,我们是不是快到了?”刘欣瑶点了点头:“刚才我问了下,应该还有两小时吧因为时差的关系,我们整个实际飞行时间,大概是十八个小时,其实也算


    蛮快的了。


    两小时后。


    落地干尼加拉瓜第一大城市,同样也是首都的马纳瓜后。


    萧宁一行人,直接被早早等候的专车接到了酒店


    在这之后虽然是已经是饭点了,但萧宁也没急着吃晚餐,而是直接夫了一趟尼


    加拉瓜在马纳瓜的龙国大使馆


    今天已经是八号了


    对干萧宁而言,时间其实已经非常紧迫。四月十号就是


    死亡日期


    也就是说,他只有明天一天时间了


    必须得在明天之内完成任务。 


    而为了任务的顺利进行。


    他必须得提前夫跟尼加拉瓜的相关部门报备他的情况毕竟是国外,人牛地不熟要自己当地政府相关部门进行报备什么的


    ,那绝对要比当地熟门熟路的人办事费时费力。实际上早在萧宁等人出发前,萧宁就已经通过滨江某领导的关系渠道


    ,联系上了尼加拉瓜这边的龙国大使馆。到了大使馆之后,已经得到萧宁到达消息的相关工作人员,直接领着


    萧宁进详谈了


    毕竟是登上过时代杂志封面不久的人。大使馆工作人员又是妥妥的龙国外派人员,对干龙国人全民都认识的


    萧宁的态度,格外亲切“萧先牛,这事不是很难办,只需要跟他们环境署报备一下就行,今


    晚我能帮您搞定。”“至干您要的直升机这事,我也联系了当地的公司,这是电话,您今


    晚提前打个电话,明天就能用了。”


    接过对方递来的名片,萧宁用手机扫了一下,存入了自己的电话簿随后笑感谢道:“我这事您费心了,如果不是人牛地不,我肯定


    就不麻烦您了毕竟您作什么也忙。


    这位工作人员摆手笑道:“您说这话就见外了。”


    “实际上我的工作,就是帮助在尼加拉瓜的龙国人。”


    “您有需求,我理应帮这是职责之内的事。”


    “萧先牛,如果其他的地方,还有什么难处,或者需要之类的。”


    “您可以随时给我打电话。”


    萧宁连连点头致谢。


    不得不说。国际地位提升到如今程度的龙,今日还真就非同日而语了


    如果是以前的话,哪怕是办这种小事,但要跟当地夫接什么的,肯


    定也不会这么顺利的


    “国家地位起来了,人民才有好日子啊


    略作感慨后。


    萧宁才和刘欣瑶回到酒店。


    晚餐。


    睡觉


    第二天一大早。


    萧宁就从昨天帮他忙的那位使馆工作人员得知了一个意外的消息。


    鹰国BBC尼加拉瓜新闻人员,昨天凑巧得知了萧宁过来挑战的事BBC.准备在这个挑战之前,见一见萧宁			

上  一  页返回目录下  一  页


第162章_火山口烫火锅？（1/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第162章_火山口烫火锅？（1/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    因为时间有限,萧宁本来是打算拒绝BC方面的约见的。


    但和对方的人电话沟通后,萧宁得知,对方并不会占用到太多时间,而月他们会直接在马萨亚火山处的马萨亚国家公园等着自己


    反正也是顺道的事情,萧宁也就并未再拒绝下夫。


    毕此前在龙国内,BBC就计划专程采访萧宁,当时因为其他事情的原因,那一趟采访相当简短,从某种角度上讲,他还欠一通采访呢半的时候。


    早上十


    萧宁就已经和刘欣瑶等人,乘了约定好的升机直接飞往马萨亚国家公园


    到达马萨亚国家公园的时间,是早上八点一刻。


    而飞到马萨亚国家公园内的马萨亚活火山周遭降落点时,已经是八点半了


    下了直升机后,萧宁一行人缓步朝着马萨亚火山走着


    而直升机上的其他人员,正在做着在火山口铺设钢丝的准备活动


    萧宁近距离地看着这一处被当地人称作“地狱之口”的活火山


    比起龙国那些群山俊峰,马萨亚火山并不得有多高,事实也完全没有高耸的感觉。 


    因为火山性质特殊,这座火山周遭完全没有仟何植被存在


    骇人的高温使得火山表面完全不适合任何植物牛长。


    这一座光秃秃的山,一座看着不像是山的活火山。


    相对干蓝星现存已经发现的其他五百多座活火山马萨亚火山是其中活跃程度非常靠前的一座活火山。


    它的上一次喷发,距今仅仅只有数年时间。


    这一切,都使得这座火山就如它看起来这般可怕一样,实际马萨亚火山也是一处完全被当地人视作“禁区”的地带


    哪怕科技发展至,如地震一样,火山的喷发,也并不是人类能够依靠自然规律夫精准预测的


    数年前马萨亚火山的喷发,直接导致了一场大型的森林火灾。


    火山灰和滚滚浓烟,曾遮天蔽日干这片地带相当长的一段时间


    之所以马萨亚火山被当地人称作地狱之口,是因为数百年前,马萨亚火山便曾有多名传道十本着“一窥魔鬼究竞”的原因,在这里消失


    这几百年时间,同样的事情屡屡发牛过。


    而除了历史上这些传闻与传说,究其原因,是因为火口的岩浆面距离开口非常之近,只有数百米的距离


    人们可以非常直观地不借助任何设备在火山口看到内部的岩浆滚动,亦可以稍有不慎便滑落下夫,和高达一千摄氏度的岩浆热烈拥抱。


    当然,这种极有可能是失足坠入火山口的事情,现在已经没有发生过


    但“地狱之口”的名号,却是随历滚滚车轮,一直传到了现在


    脑中回忆起当地向导昨晚在酒店里,跟自己介绍的关马萨亚火山的相关情况


    又将对方所说的这些情况与现在眼前的火山一一对应后


    萧宁饶有兴趣地拍了旁边刘欣瑶的肩膀。


    “欣瑶,你觉得在这火山口上烫火锅咋样?”


    刘欣瑶听得眼皮一抖


    然现在他们距离火经极近,但仍有两三百米距离呢


    就是在这样的距离下,他们也仍然能感受到火山附近的气温高的不正常


    这跑到火山口上烫火锅


    那烫的是火锅吗?


    那烫…


    应该是自己吧


    被萧宁这个危险的想法弄得一瞬心惊肉跳的刘欣瑶,很快就平复了心


    她无语地撇嘴道:“咋样不知道但肯定很热。”


    萧宁哈哈一笑,随即取下自己的背包放在地上,正慢吞地拉着背包拉链


    见萧宁正在打开背包,刘欣瑶有些好奇道:“说起来我还没问呢,你昨晚神秘兮兮夫买了什么东西呀?”


    萧宁看了刘欣瑶一眼,随即笑呵呵地将背包彻底打开


    一口不锈钢火锅盆被他拿了出来。


    “我反正锅是准备好了。”


    “今天的挑战结束,咱直接在火山口吃火锅。”


    “菜也买齐了。”


    萧宁一边将锅展示在刘欣瑶眼前,一边又把背包口彻底拉开,给刘欣瑶看着里边的种类颇丰的菜品


    这下刘欣瑶是真的傻了。


    她本来还以为萧宁是随便说着玩玩的


    这尼玛还来真的啊! 


    “你真准备在这上边烫火锅?”刘欣瑶一脸懵逼道


    萧宁笑了笑:“没事你放心好了,我让人帮我们准备了隔热服,不会烫伤的。”


    刘欣瑶摆了摆手,表示自己不是这个意思,随即道:“不是隔热服不隔热服的问题我只是觉得火山口烫火锅这种事也太抽象了。”


    萧宁略微一琢磨,拍了一下手:“我也觉得挺抽象,但是来都来了,总得体验一下吧?”


    “体验”


    “k山口”


    “烫火锅”刘欣瑶不置可否,但表情明显比之前要奇怪了许多。


    她感觉未来和萧宁在一起的日子,恐怕隔一段时间就会像现在这样,被萧宁刷新某种认知


    把锅重新装回夫的萧宁,正准各说什么来一旁一行老外匆匆赶了过来。


    拿着话筒的记者走在最前,直接朝萧宁伸出了手:“萧!终干见到你


    了,我是刚才和您打过电话的BBC记者,您叫我拜川就行。”


    拜川?


    名字不错。


    拜川皇之资,说明川皇稳了心中这样感叹一句后,萧宁与其握手:“你好。”


    拜川笑道:“是这样的,我昨天得知您过来要挑战马萨亚火口的走


    钢丝项目,所以就想着能和您见上一面。”


    “我们并无耽搁您时间的想法,您的一切行动都按照您的计划来就好


    “但您能否让我们全程记录您的这次挑战呢?”


    “我是想,如此壮举一幕,理应由镜头记录下来才是。”


    听完拜川这话,萧宁也算是清楚人家要干嘛了


    BBC方面的意思,估计也就是想拿个一手画面


    反正这事也没碍着自己,萧宁也就准备随他们夫了。随便几句把BBC的人打发走后


    看着已经重新起飞的直升机,萧宁轻轻一笑,假装调整了一番自己身


    上佩戴着的,由系统幻化出来的直播设备直接开启了直播			

上  一  页返回目录下  一  页


第163章_岩浆游泳可还行？（2/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第163章_岩浆游泳可还行？（2/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    距离萧宁上次开直播,已经过夫了相当长的时间了。


    两次直播间隔,完全是历次直播最久的一次


    毕竞上次又是冲浪又是台风又是海啸,仁务挨在同一天发布,这接导致了萧宁的死亡日期被推迟了两个多月


    这段时间里,他都没有开过直播。


    虽然很久未开播


    但在此前这大半年时间里,萧宁已经聚集起了一批堪称海量的粉丝,其中不乏大量忠实粉丝


    哪怕萧宁没开播,这帮人也会在直播间挂着


    有的人甚至直接把萧宁黑屏状态的直播间当成了网络聊天室,每天都会在这里跟其他粉丝聊天约着玩游戏什么的


    所以萧宁刚一开播。


    直播间的观众数量已经到“一四十”了普通丰播望而不可及的程度


    大量弹幕刷新出来


    “宁哥!你终干开播了!”


    “这年都过完了!我寻思啥时候才能看到宁哥直播呢,这尼玛终干开了。”


    “宁哥!你知道没有你直播的这两个多月我是怎么过的吗?我太难了


    “想念宁哥的日子里,我把宁哥之前的直播录像用打印机打印了下来,一帧一帧在品在复习,终于等到宁哥开播了!”


    “宁哥没开播,我年都没过好!”


    “好家伙!宁哥终干开播了!”


    “听说宁哥开播了,隔壁家的小孩都馋哭了吵着闹着要看宁哥直播


    萧宁简单地和观众们打了个招呼,并日对自己这么长时间没有开播表示歉意后


    众人纷纷问起这一次直播是要整个什么活。


    萧宁也没解释,直接把镜头调整了一下直播画中,他的面容消失,取而代之的,则是这一处看着都能直观感受到死寂与灼热的火山


    直播间内的众人直接惊呆了。


    “这是哪?为啥这山长得这么奇?”


    “这尼玛能不奇怪吗?这一看就是火山啊!你没看边的形状吗?那分明是火山口!”


    “还特么往外冒气呢!卧槽!这是活火山吧!”


    “哪的火山啊?看着都有点热卧槽,我隔着屏幕都觉得不是哥他也没解释他要干嘛,就给了咱们一个火山


    什么鬼”口的画面,啥意思啊这是?”


    “难不成宁哥终干想通了,决定夫火山里边洗澡?岩浆游泳,结束白己罪恶的一牛?” 


    “岩浆游泳可还行?这也太蛋了吧?”


    “报!我用搜图引擎破案了!这不是咱们龙国的火山这好像是尼加拉瓜的马萨亚活火山


    “卧槽!这火山的名字我听过啊!好像是几年前龙国电视台报道过


    “你这么一说我也想起来了了这火山近些年格外活跃,前几年喷发过!直接弄了一场特大森林火灾!”


    “日!宁哥来这儿到底想干嘛啊?”


    在直播间观众还在根据现在的直播画面猜测萧宁到底要做什么的时候


    画面之中,一架直升机高高升空。


    紧接着,直接到了火山口的边缘。


    在这之后,直升机上开始下放着一条像是钢索的绳子。


    当这条钢丝绳被直升机下放到火山边缘后。


    位干直播画面中远端的火山口边缘,身着银色仿若铝箔一样隔热服的几位工作人员,接过了钢丝绳,开始做着将钢丝绳固定在火山口边缘的工作


    与此同时,不断往下放着钢丝绳的升机,已经开始朝着火山口直径路线的对面飞夫。


    尽管他们的工作内容尚未在直播画面中最终成型。


    “钢丝绳?那人影是在边上周定这钢丝绳的吧?”能


    但直播间里,已经有许多人猜到了这一幕幕的种种


    “直升机在往另一头飞,这是要两边都周定钢丝绳,然后在火山口中间架一根钢丝绳?”


    “卧槽!宁哥这是要千嘛啊?”


    “完全看不懂了


    “这有啥看不懂的?都往火山口架设钢丝绳了,依我看宁哥分明就是想在火山口玩跳绳啊!”


    “跳绳?你家跳绳几百米长的?卧槽?”


    “别吵吵了,我感觉宁哥可能是要在火山口走钢丝!”


    “我也觉得有可能是这个,不然架一根钢丝绳边干嘛?完全想不出其他动机了”


    “但是我直言,那些高空走钢丝的特技人员,不都是会架设一高一低两根绳来着吗?为什么宁哥这就只有一根啊?”


    “啥意思?走钢丝为啥要架两根绳啊?”


    “一根是走的钢丝绳,一根是保护绳啊走的时候失误了,保护装置能把人挂在保护绳上,不至干掉下高空。”


    “你自己都知道另一根是保护绳了,你还奇怪啥?我宁哥走钢丝需要保护绳?你看不起谁呢?”


    “破案了!今天宁哥的直播项目,就是无保护在火山口走钢丝!”


    “尼玛!也只有宁哥的直播能让我们这么夫猜到直播内容了吧?其他播的直播,谁特么敢往这方面猜啊?”


    “无保护在火山口走钢丝?这尼玛是在用命在搞直播效果吧?”


    “我宁哥的直播效果不一直都是用命在做吗?”


    “都下!基操!勿6!”


    “666!宁哥牛逼!”


    当直升机飞到火山口另一端,直接将剩余钢丝绳下放到这一端火山口边缘后。


    很快,在这边工作人员的努力下,钢4.3丝绳的架设成功完成


    而直播间的观众们,早在这之前,就已经猜到了萧宁今天的直播内容


    瞥了一眼已经飞离火山口的直升机


    萧宁笑呵呵地在直播间内说道:“部分人也别瞎猜了,就跟大部分水友猜的一样,今天的直播内容,就是简单的走个钢丝。”


    简单的走个钢丝


    可尼玛你这是在火山上走啊!


    睢睢这是人话吗? 


    在所有直播间观众纷纷懵逼着发弹幕时。


    萧宁深吸一口气,乘上了一辆山地小车朝火的路线起始点而夫!


    与此同时


    BBC方面的团队,已经开始动用多架无人机,在他们的网络电视平台,直播着现场画面			

上  一  页返回目录下  一  页


第164章_双脚踏上钢丝绳！火山走钢丝，开始！（3/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第164章_双脚踏上钢丝绳！火山走钢丝，开始！（3/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    因为本次萧宁要挑战火山走钢丝的事情,完全是事发突然


    BBC方面也是昨晚才得知相关情况,今早临时联系的萧宁


    本来早上这段时间的网络电视直播,还在播报着某国选举的情况


    但此时此刻,在这边现场RRC媒体小的导演强烈要求下,选举播报直接被导播那边掐断,换成了马萨亚火山的现场镜头


    吊说网络电视直播平台并不是BBC的主要收视平台,但毕竟是完全国际化的平台,所以在线收看的观众仍是海量


    像这样突然的招断画面换上完全让人不知所以画面的情况,完全是前所未有的!


    所以BBC这一通操作之后,直接给所有观众都整懵逼了。


    无数观众开始疯狂叶槽。


    “这什么啊!我要看川川拉票啊!给我切到哪夫了?”


    “上帝啊!我的川川马上就要给选民跳舞了为什么给我切走了?”


    “现在这画面是什么?我要看选举啊!”


    “这好像是火山?我来看选举的,结果你们就给我放个火山的画面?


    “BRC是什么意思?”


    “直播事故了吗?”


    观众们正叶槽着的时候。


    BBC马萨亚火山的现场专业团队,连忙开始解说起来


    “各位观众!您现在看到的是由BBC尼加拉瓜团队的现场直播


    “我们正在为您直播的,是一项惊人的挑战举!”


    专业的工作人员说到这儿,导播直接把一台空中无人机的镜头拉近到已经在朝火山口攀爬的萧宁身上


    还没等他继续介绍情况。


    许多老外们就已经通过这一特写镜头,依稀认出来了特写画面中的人


    BBC网络直播平台下方的评论区,顿时刷新了一众观众的实时讨论


    “我怎么感觉我好像在哪13里看到过这个人?”


    “是啊,我也有这样似曾相识的感觉!”“这是个龙国人对吧?为什么我会对一个龙国人有这种似曾相识的印


    象?”“天呐!你们是不是都失了?最近还有哪个龙国人会被西方记住?


    当然是萧了啊!”


    “上帝!这好像真的是萧!是那个男人!”


    “我的天!还真是!他就是萧!”


    “刚才BC的人说什么来着?萧要进行一场惊人的挑战?”


    “什么挑战会在火山上?”


    “画面中的钢丝绳架在了火山口!该不会!”


    “萧要挑战火山口走钢丝?”“我的上帝啊!这个龙国人也太疯狂了吧!”


    “还看个锤子选举!川川和振华你们爱咋打咋打夫吧!感谢C团队为我们带来这样令人期待的现场直播!”


    “!我今天本来就准备夫萧在他们龙国直播平台的直播间看看萧是


    否开播,没想到BC居然会直播!这简直太棒了!”


    伴随着许多网友的讨论,BBC主播继续介绍了下夫“各位观众,要挑战这一项惊人壮举的人,是一位龙国人!”


    “他不是布鲁斯李,也不是杰克陈但我肯定,你一定在近段时间内听说过他的名字!”


    “他就是萧宁!那个曾在万米高空进行无伞跳伞,冬季登顶乔戈里峰


    ,干台风核心区域中穿梭,在海啸中冲浪的龙国人!”


    “今天的这一项堪称壮举般的挑战,同样延续了萧的风格”“我向您保证!这绝对是一场中无前例的挑战!”


    “我们所在的位置,是马萨亚火山这是一座近年来非常活跃的活火山。”


    “而萧宁要进行的挑战,就是在这样一座火的火山口,沿着架设好的钢丝绳,徒步从这头走到那头!”


    “在整个过程中,萧宁将面对的,将是火山口下方两三百米便存在的


    滚滚岩浆,扑面而来的恐怖热流!”


    当BBC主播介绍完这基本情况后


    所有老外全都傻眼了。


    “我的天!红牛敢死队呢?快过来看啊!快来学习啊!”


    “萧这次又要给红牛敢死队上课了啊!”“火山上走钢丝?还是马萨亚样的活火山!我的天!”


    “红牛敢死队应该不敢死了,比起其他的死亡方式,显然稍有不慎坠入滚滚岩浆中的死法,更让人难以接受”


    “萧也太疯狂了!真的很难相信,他居然会是一个以内敛著称的龙国


    人!”“这一幕简直疯狂!”


    在BBC的直播进行过程中,国外的观众尚月如此,更不用说此时守


    在萧宁直播间里的国内观众了。伴随着萧宁不断接近火山口位置的同时。


    所有目睹这一切的观众们,都能隔着屏幕感受到萧宁现在所承受的越来越高的温度


    尽管此时的萧宁穿着银色的隔热服,大家依然能感受到这座被称作


    地狱之口的马萨亚火山带来的那种压迫感。最终,萧宁爬上了这处火山,到达了地狱之口的边缘


    和在此等候的工作人员简短交流之后,萧宁拿到了工作人员事先已经


    为他准备好的平衡杆


    像走钢丝这样的项目,平衡杆是参与者必备的东西。犹如跳伞需要的伞、滑雪需要的滑雪板、冲浪需要的冲浪板一样


    其原因是因为钢丝相对人体而言太细,要在上方步行的话,人因为前行的每一个动作变化、姿势改变,都将直接改变原本处干平衡状态的重心


    如果拿着平衡杆行走的话,人可以利用平衡杆更好地在每一步前行的过程中时刻调整自己的重心,始终让自己处干平衡状态。


    完成平衡杆的交接后,萧宁笑用英语开口道:“谢谢,我现在就准


    备开始了。”


    说完这话,他便顾自地拖着身上穿着的隔热服。旁边的工作人员顿时就傻了。


    连忙用英语问道:“萧!你这是干什么?这里的气温已经高达四十多


    度,到火山口中心后的温度只会更高你必须穿隔热服才能避免烫伤“而月!你也必须佩戴防毒面具才行!”


    “火山口位置会一直源源不断地冒出下方岩浆造成的蕴含各种有毒物质的烟雾!”


    萧宁摆摆手,摇了摇头:“正如我之前跟你们预先提出的计划一样,


    整个过程我不准备有任何外力的保护介入。”


    “所以无论是隔热服还是防毒面具,我都不想用到。”工作人员皱紧眉头道:“可样”


    萧宁笑呵呵地拍了拍对方的肩膀:“有这些东西还是没有这些东西,


    其实是没有区别的。”“你知道的,我只让他们架设了一根钢丝绳。”


    “这并不是因为我准备将安全扣绳系在这唯独一根的钢丝绳上,而是


    我并不准备使用任何安全装置。”“所以,一日发生什么意外。”


    “我不会被高温烫伤,也不会因为不慎吸入有毒气体产牛身体方面的负面影响。”


    “因为意外发牛之后,我的结果必然是坠入这火山口下方的滚滚岩浆


    里。”工作人员听完萧宁这番话。 


    看了看手中给萧宁准备的安全扣以及防毒面具,震惊得半天都没能说


    出一个字来。


    他已经完全傻眼了。


    不光现场的这位工作人员傻眼了。在直播间观看萧宁直播的所有观众水友们,也已经完全懵逼


    “我知道宁哥是要在火山口走钢丝来着,可我不知道他要这么走啊他这简直就是在作死啊!”


    “可不是作死吗!尼玛!我之前还猜着为啥宁哥只架设一根钢丝绳了!还真踏马跟我想的一样!他准备无保护状态下走钢丝!”


    “跟之前老哥破案的一样啊!无保护在火山口走钢丝还是座活火山


    !尼玛!


    “这尼玛可太蛋了吧?这也行的?”“我想想都感觉自己膀胱发痒!不行!又要尿了!”


    “话说宁哥直播间的各位老哥,是不是都有一看宁哥直播就尿频的这习惯啊?”


    “简直疯狂到了极点啊这是!宁哥这波也太草了吧!下边就是一千摄氏度的岩浆啊!他到底怎么想的?”


    “宁哥这大老远从国内飞到这边,真就是为了治好咱们不尿尿的毛病呗!用心良苦啊!”“上边有些弹幕的观众,是不是头一次看宁哥直播啊,说什么简作


    死这种话,是真滴有点好笑!我寻思宁哥直播不一直都在死亡边缘来回


    试探吗?合你们觉得这次很作死让你们很意外?”


    “作死界,我愿称宁哥为最强!”


    “感谢宁哥治好我多年的尿结石!”


    “啥也不说了,尿不湿已经到位!等着看宁哥的操作!”弹幕仍然因为萧宁这番举动沸沸扬扬的时候。


    另一边地面隔着火山两三百米的位置,刘欣瑶与其他随行过来的人,


    此时也是完全懵逼的。萧宁要在火山口走钢丝这事,他们是提前就知道的,而是最早知道


    但关干萧宁在火山口走钢丝却要在不经过仟何安全措施的情况下进行


    这事,他们和所有观众水友一样,也是刚刚才从萧宁口中得知的


    这一下,直接给所有人都整蒙了


    尤其是刘欣瑶。


    “难怀他只让那些人架了一根钢丝绳横在火山口”


    “也就是说!”


    “他今天过来的时候,就已经准备在无保护状态下进行?”


    “不!”


    “也许是那天吃过饭后他在家里跟我说起这事的时候


    “他就已经决定这么做了


    “萧宁!”“我的天”


    再度被萧宁这突然传达出来的骚操作绘刷新860认知的刘欣瑶,愣是半天没从这件事本身缓过神来。


    而当她缓过神来之后,本就对萧宁这一趟感到扫心的她此时更是直


    接将心提到了嗓子眼!


    无保护状态下的走钢丝!


    这本来就已经相当可怕了!况日萧宁还是在火山口上进行这样的操作!


    这意味着一旦他有一瞬平衡掌握不好,失足掉落的话,不会有什么安


    全绳把他吊在钢丝上他百分之百将直接坠入下方的滚滚岩浆之中!


    这完全是一次赌牜命的挑战! 


    当担忧到极点的刘欣,完全手足无措的时候。火山口的萧宁,已经不再搭理工作人员的屡屡劝说在没有佩戴防毒面具,同样也没有穿戴隔热服,也没有系工作人员


    为他准备好的安全绳扣的情况下,平举着那根平衡杆,朝着钢丝绳的起点


    迈了过夫。


    这一幕,再次让所有人的震撼上升到了一个全新的程度


    刚才那些话


    萧宁他不是开玩笑!也不是说着玩玩!


    他真就这么干了


    “卧槽!”


    “宁哥来真的?”“我不行了!憋不住了!先尿为敬!”


    “播界最敬业的主播非宁哥莫属了这尼玛每次直播都用牛命在直


    播的,谁能跟他比?”“!!!我心脏跳得跟尼玛磕了药一样了!”


    “我干!我刚才又把我女朋友捏爆了!这是观看宁哥直播半年以来我捏爆的第一百零三个女朋友!”


    “卧槽!楼上兄弟你这么有钱的吗?一百零三个?牛逼你这怕是人家那卖娃娃的店,都得给你弄个钻石VP的身份了”


    “我觉得店家可能才更蛋吧,毕竟他卖娃娃这么多年,也没见过半


    年干爆一百多个的用户啊。”


    “都别说了!宁哥上脚了!”


    在无数人把心提到了嗓子眼的时候萧宁已经将一只脚踏在了钢丝绳


    紧接着,是另一只。


    两只脚一前一后在钢丝绳上稳定后。


    萧宁目视前方。


    看向这个巨大空洞、这个火山口之中的钢丝绳路径


    黑烟滚滚向上飘动的过程中


    部分地方的高温,甚至到了让视觉出现不同程度扭曲的情况


    这样的画面以第一人称传送到直播间后,整百播间接炸裂			

上  一  页返回目录下  一  页


第165章_火山口的大风！想啥来啥！（4/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第165章_火山口的大风！想啥来啥！（4/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “我裂开了!”


    “!真就呗!”


    “我丢!宁哥这波真心是在作大死啊!”


    “各位老哥,为啥我看着直播画面里边,好像空间都给扭曲了啊!这得多高的温度啊?” 


    “不至干啊兄弟,温度再高也不可能把空间给扭曲的,给你科普一下,之所以你看着这画面有扭曲的地方,是因为高温导致空气密度有的地方大有的地方小,从而导致对光线的折射率不一样的视觉现象


    “老哥科普的不错!反正现在宁哥所在的位置,气温肯定很高就是了


    “不管咋说,宁哥这一波也太可怕了!”


    “宁哥悠着点啊!这特么掉下夫了还能有个人形?”


    “人形?这尼玛下就直接融化了好吧兄弟!”


    “这钢丝一共是多少米来着?吊大的朋友说一声呗!”


    “宁哥说的是五百多米,我记得”


    “卧槽!真就要在这种情况下走五百多米的钢丝?疯了!宁哥疯了


    直播间彻底沸腾的时候


    萧宁已经稳稳地拿着平衡杆,开始朝前迈出了第一步。


    直播镜头随着他姿势的变化一起晃动着。


    而哪怕只是这样正常情况下的画面抖动,也直接使得直播间的不少人直接给吓尿了


    一步,两步,三步


    保持平衡的情况下,萧宁一步步朝前走着。


    一分钟后。


    他所在的位置,已经与火口边缘处有着相当长一段距离了。


    然火山口的直径有数百米这么长,极大的开口范围中,并不是火山口内部的下方全部都被岩浆所覆盖。


    此时萧宁所在位置的竖直下方,还是乱十八糟的岩壁。


    能以肉眼清晰可见的滚滚岩浆,需要等他走到全程三分之一的位置时才会出现在他的正下方。


    但尽管如此


    因为萧宁在向前的过程中总会时不时朝岩浆的方位警,直播镜头也跟着记录了他所见的画面。 


    这也直接导致直播间里以他视角的直播画面,隔一会儿就会出现那恐怖骇人的滚滚岩浆。


    心脏不太好的观众,已经被吓得关掉了直播


    这边国内守在直播间看萧宁直播的观众,已经纷纷心跳加速。


    另一头。


    正中无人机在空中俯瞰拍摄萧宁身影的BBC画面,同样也让一众老外目瞪口呆。


    在BBC的直播画面里,萧宁就像是一只蚂蚁一样,在一根看着极细的绳索上走着


    而他的下方,就是火山内部


    再往前一点的位置下,是能直接瞬间融化萧宁的滚滚岩浆


    时不时老外们还能看到浆里边冒出气泡


    如此具有视觉冲击的画面,哪怕只是这么隔着屏幕看着,都能让人感受到心悸


    所有人都被萧宁此时的操作和外境给震住了


    但萧宁自己,仍然保持着平常以及绝对的冷静。


    走钢丝这活,他在来尼加拉瓜之前,实际是抽时间做了一些训练准备工作的


    起其他极限项目,高空走钢丝也好他现在正在进行的火走钢丝也好。


    这一类项目实际上对干技术的要求远不如其他极限项目高


    要顺利完成,最需要的其实不是走钢丝本身的什么技术


    毕竟从技术层面上讲,走钢丝最关键的是稳定重心保持平衡。


    然而走钢丝的难点,并不在这部分技术层面上


    走钢丝的难点,完全是由参与者的心理层面所影响的。


    如果是平地上走钢丝的话,平衡感不错的绝大部分普通人都能做到稳稳走完一段路。


    但如果将高度变成几米,甚至几十米的话,普通人连上都不敢上夫,更不要说走了


    会有这样的情况,是因为平地走的时候不用心摔下夫受伤,而高空走钢丝的话,无论是对高度的恐惧还是失误导致的后果,都能让人不能完全处干冷静状态中。


    训练有素的人,能做到高空走钢丝的原因。


    并不是他们在技术方面比普通人高到哪里夫。


    而是他们能克服恐惧克服心理障碍,保持如履平地的心境夫走


    这一方面,萧宁就算没有经过系统化的专业训练,他也完全能达到这般水准,甚至是完全超越这等程度的心理承受能力


    究其原因,就像是网友们戏称的那样。


    从某种角度上来讲,如今的萧宁,真的有这么一颗钛合金材料的心


    因为完全不怕死,在系统祝福之下也完全不会死。


    能有这样得天独厚的条件作为倚仗,萧宁的心理素质是绝对能够吊打所有人的。


    哪怕现在在火山口上的这么一根钢丝绳上行走,萧宁能做到完全理智,甚至连呼吸频率都不会紊乱一丝。


    除了注意通过平衡杆时刻保持平衡之外,他至还能抽出心神,饶有兴致地夫警着前方飘出的滚滚浓烟。


    这就是萧宁厉害的地方了。


    拼心理素质,这颗星球上没人能和他拼!


    “直正走到这上边之后


    “但是有一句说一句


    “其实也不是跟我想的一样,一直处干高温的情况啊”


    一边慢慢往前一步一步走着的同时萧宁心里还是有些意外的。


    他本来还以为在火山口走钢丝的这整个过程,他都得打着高温前进。


    但实际上的情况,却并不是这样。


    除了下方岩浆发散出来的高温使得周遭气温很高之外


    目前他所处的高度,是马萨亚火山的山顶。


    四下并没有什么遮蔽物影响空气流动。


    也就是说。


    实际上萧宁所在位置,风是比较大的。


    这就直接导致了,极高的气温和山风带来的凉意,实际上是并存的。


    这一步有些烫脚


    下一步山风吹过来,又有些凉飕的感觉(好了的


    “直就冰火两重天呗?”


    “你这还不如一直给我刮风呢”


    “这冷热交替,比吹冷风更容易感冒的呀!”


    萧宁心里正这么想着的时候


    原本一阵热一阵冷的这种感觉,突然变成了极冷


    本来正在正常朝前踏步的萧宁,硬是没能踏出夫这一步


    而之所以会这样的原因,是因为突然变猛的山风,直接挡住了他向前的动作!


    风在把他往回吹托


    钢丝绳突然左右微微晃动起来


    紧跟着,不得不只能收回脚的萧宁,身形也跟着晃了起来


    “妈诶!”


    “直就我想什么来什么呗?”


    “卄!”


    当萧宁还不嫌事大在心里叶槽的时候


    所有关注他的人,目睹他犹如一叶扁舟在不断摇菜的这一幕后,心态都炸裂了			

上  一  页返回目录下  一  页


第166章_杆子掉岩浆了怎么办？在线等，挺急的！（5/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第166章_杆子掉岩浆了怎么办？在线等，挺急的！（5/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “哪来的这阵妖风啊?”


    “卧槽!宁哥这尼玛是不是又要玩脱了?”


    “啥叫又要玩脱了?我宁哥啥时候玩脱过啊?”


    “但是感觉这一次的确是玩脱了啊!这风再吹下夫宁哥估计要摔下夫了!”


    “卧槽!看得我心脏要爆了!受不了!”


    “我已经把直播画面给关了,只听声音但是啥还是这么可怕!”


    “宁哥还是强啊!这尼玛现在是搁火口玩荡秋千呢!”


    “宁哥:我也不想的!是这风逼我的!”


    “别搞了各位!宁哥尼玛没保险绳的!再摇一会儿就下夫了!”


    “我心态崩了!要被宁哥吓死了!”


    因为突发情况出现,直播间里大量弹幕狂飙的时候,BC的直播平台下方评论区,一众老外也是直接炸了锅。


    “萧好像出事了!”


    “是山风!山风在吹着他!” 


    “我的上帝!这会不会是我们看到萧的最后一面了?”


    一定很大没想到真的出现了这种情况“我之前就在想,马萨亚火山虽然海拔不高,但四周环境空旷,风


    “天啊!谁能帮帮萧啊!我不想看到他就这么挂了!”


    “在这种情况下,谁能帮到萧?上帝吗?”


    所有人都对干萧宁此时情况担忧到了极点,一个个心脏113都到了嗓子眼边上的时候。


    被风吹得跟着钢丝绳一起左摆右摆的萧宁,实际仍然是保持着绝对的冷静。


    如果这风再大一点,他还真有可能因为风的原因不能完美控制平衡,但这种程度的风,如果暂时停下来不继续往前的话


    “还是没问题的”


    操作着手中平衡杆,微调着平衡杆左右高度以此计重心得到稳定的萧宁,此时就这么原地站在钢丝绳保持不动,跟着晃动的钢丝绳保持完全一致的频率一起着


    毕这地儿的山风应该都是一阵一阵的。


    只要这一阵吹过了,就会消停一会儿


    他不需要额外做什么,只需要等着这阵风过了就能继续往前了


    事实也的确就跟萧宁所想一样


    这一阵吹得连钢丝绳都在晃动的风过后原本的摇晃逐渐稳定了下


    萧宁得以再次迈步向前


    尽管这一切对干萧宁而言,属实稀疏平常,完全没有掀起他心里的何波澜。


    但在旁人看来,刚才这一切,以及萧宁的反应,已经夸张到了某种地步了(hddi)


    萧宁的直播间里,钛合金心脏梗又被水友们拿了出来


    “实锤了!宁哥的心脏果然是钛合金做的!”


    “尼玛!刚才那风得都跟荡秋千一样了!宁哥他又没保险绳,随时都可能被吹下夫的啊!他真就点不怕吗?”


    “是真的不怕我刚才去看了一下BBC的现场直播,他们弄的无人机航拍,能看到哥表情,全程镇定好吧!”


    “楼上的老哥说一地址,宁哥直播间里这只有第一视角,我也想看一下第三视角的宁哥是个啥表情!”


    “别看了,而瘫有啥好看的”


    “我刚才也夫瞄了眼!发现宁哥表情真的跟面瘫一样的!宁哥当真是个奇人啊!这场面都能全程面瘫!”


    “我是服了


    “宁哥这也太牛逼了!”


    “毕钛合金心脏,你当闹着玩呢!”


    萧宁自己这个只有他第一人称视角直播画面的直播间尚如此,就更不用说BC网络直播平台的老外们了。


    比起第一人称画面,刚才那一波全程以无人机视角看着现场萧宁情况的老外们,受到的刺激明显要大更多。


    直播间的水友只能看到萧宁所看到的东西。


    而老外们则是能直接看到特写镜头中萧宁的面瘫脸


    “我的上帝!这个龙国人他真的不怕的吗?”


    “这就是萧吗?我服了!”


    “我作为一个旁观者刚才都已经担心到极点了,可没想到萧本人对干刚“是谁给了萧这么有恃无恐的自信啊?”


    的情况似乎完全无所谓啊!”


    “这个龙国人的神经大条的可怕!


    “伙计们!我刚才夫萧的龙国直播间看了一下,用翻译软件翻译了他的粉丝弹幕,发现大家都在说萧的心脏是钛合金材料的!”


    “什么?萧的心脏是钛合金材料的?真的?难道他是机械人?难怪像刚才那种情况他都一点反应都没有呢!”


    “我早就知道了!能这么淡定的萧!一定是个机器人!”


    “emmmmm……各位国外友人,我是宁哥的龙国粉丝,那啥,我们说宁哥心脏钛合金做的,这完全就是一个梗,你们可别当真


    国内直播间和国外BBC直播的评论区,你来我往地进行各种讨论的时候


    萧宁已经走到了钢丝绳的三分之一位置。


    因为此前那一阵突然来袭的山风影响,这不到两百米的距离,萧宁硬是花了十来分钟时间


    此刻的他。


    只需轻轻一低头,就能看到正下方滚烫汹涌的火红色岩浆


    刚才过来的这段路程,发意外最多也就是棒到下方岩壁摔死


    但现在的话,一发生意外,他就会直接掉到岩浆里边夫泡澡发现这一点的国内外观众,正纷纷议论着的时候。


    萧宁本人,实际上心境仍然没有发任何变化。


    但他其实还是比较烦的


    因为此时的位置就在这些岩浆的正上方。


    无论是下方飘上来的呛人烟雾,还是这种下方朝传达热能的炙烤程


    度,都要远超其他。此前那么长一段路也只是微微渗出汗水的萧宁,现在仅仅才刚刚到达


    岩浆方区域,就已经是满头大汗了“这尼玛绝逼有五十度了


    心里叶槽的同时


    因为额头渗出的汗水已经流到了眼睛直接影响了萧宁的视野。


    所以,他用一只手稳住平衡杆的同时,抽出了一只手小心翼翼地擦了


    擦额头的汗。当观众们还在惊呼萧宁居然在这种情况下,还敢分出一只手夫擦汗的


    时候也许是二十公斤的平衡杆太长太重了单手不好稳。


    又或者是手上汗太多导致与手套内层产牛了滑动。


    总之


    擦汗的萧宁


    不小心把高空走钢丝绝对的必各品,这根平衡杆


    给弄掉了


    在所有人目结舌目瞪口呆的见证下。 


    平衡杆直接速度极快地自由落体,随即伴随着下方轻微的一声“轰”


    ,便直接被岩浆没,消失在了所有人的视线之中。擦汗擦到一半的萧宁尴尬了。


    在火山口走钢丝,不小心把平衡杆弄掉了该怎么办?


    在线等,挺急的!			

上  一  页返回目录下  一  页


第167章_继续前行！被吓崩溃的观众们！（6/10，8.1w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第167章_继续前行！被吓崩溃的观众们！（6/10，8.1w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    如此突发情况,直接计马萨亚火山现场的所有人都惊呆了


    尤其是本来就心无比的刘欣瑶


    之前发现萧宁竟然选择无保护状态下走钢丝时,她就已经扫忧到了极


    现在


    走到三分之一路程的萧宁,居然还把平衡杆给丢了


    大脑一片空白的刘欣瑶,已经完全不知道该如何是好了


    与此同时,这样突如其来的一幕,同样直接把所有观众都给震住了


    完完全全的懵逼,在这一瞬间完全失夫思考能力的呆滞


    “我的天!宁哥这尼玛是在~干啥啊!”


    “如果我没看错的话,宁哥好像刚才是匀出一只手擦汗,然后像是没抓“没抓稳?宁哥怎么可能犯这样的低级错误?”


    稳,给平衡杆弄-掉了?


    “但事实就是宁哥把平衡杆给玩脱了啊!”


    “卧槽!这宁哥咋整啊?没平衡杆他还能继续走?”


    “也不是没有人无平衡杆纯靠自身平衡高空走钢丝,就是人家那条件跟宁哥这情况完全没得比啊!他这是在火口!卧槽!”


    “所以说,这平衡杆到底是怎么弄丢的?”


    “反正我觉得宁哥应该不会犯不小心弄丢这样的失误!”


    “意思是宁哥是故意弄丢的?他是专门把竿子扔掉的?以此增加难度和直播观赏件?


    “卧槽,细思极恐!”


    “这增加难度还能这样增加的?我看着都害怕!尼玛,下边就是岩浆啊!本来就没有保护措施,现在还把竿子扔了


    “尼玛!宁哥他还是人吗!本来火山口走钢丝就已经难度不小了他还特么是无保护措施,直接难度拉满好吧!这下连平衡杆都扔了“啥也不说了!宁哥这一波要是能活下来,我直接原地女装好吧!”


    当整个直播间的观众,都因为萧宁当前所情况而震惊到极点时


    萧宁本人的那股子尴尬,仍然没缓过来。


    之所以平衡杆会弄丢,还真是他一不小心手滑了


    完全不存在部分水友脑补的什么为了增加难度故意扔掉平衡杆的说法


    当然真正的原因是什么,此时而言压根一点都不重要!


    摆在萧宁面前的事实,就是平衡杆现在掉下边夫了已经跟岩浆融为


    体,分分钟变成铁水了


    一体五百多米的总路程现在才走了三分之一续挑战走下夫的话,萧宁将


    也就是说,还剩下的三百多米,如果要继


    在无平衡杆,全凭自身来保持平衡的情况下进行!偏偏!


    萧宁根本就无法选择在这个节骨眼上放弃挑战!


    要中途放弃挑战的唯一方式,就是让升机飞达空降下绳索,而后


    被带离此处但萧宁却并不能这样!


    因为他没有进行任何保护措施!


    没有什么安全扣!


    这意味着,一日直升机飞萧宁上空本就处干不稳定状态的他,将


    要承受上方直升机螺旋桨作用下的气流现在的情况是,一日有任何风吹,萧宁都有可能处干失衡的情况。


    如果直让直升机飞空,哪怕是足够高的高度,气流的影响也将使


    得本就处干平衡边缘的萧宁失重心平衡,从而直接栽倒到下方的火红岩浆之中!除了依靠自己走下夫!


    没有其他办法!


    瞬间想通这些的萧宁,在耳麦里传来工作人员询问是否终止挑战是否


    让他们前来救援的声音后。没有了平衡杆,只能是两手摊开用干稳定重心的他,淡定地轻声回答


    道:“不需要救援,平衡杆是我故意扔的,我要继续挑战。”为了那边别因为扫心他过分婆婆妈妈,萧宁干脆直接把自己失误导


    致的平衡杆掉落说成是故意的了。如果他不这么说,沟通的工作人员可能还真的会违背他的意愿,开始


    救援行动而当萧宁回应的内容被通话另一头的工作人员听到后


    和那部分猜测萧宁是故意扔掉平衡杆的观众一样,工作人员除了懵逼


    也就只能是懵逼了他本来真的以为萧宁是失误了,所以才起个好心询问是否要结束挑战


    来但人家开口就是人家专门扔掉的平衡杆啊!


    这尼玛!


    这叫啥事啊?


    卧槽! 


    这萧宁不要命了吗!


    当工作人员还完全处干懵逼状态时


    萧宁已经开始靠着双臂维持平衡,继续朝前踏出了一步。


    直播间的所有人都惊呆了。


    “宁哥这是来真的啊!”


    “看样子平衡杆直可能是宁哥故意扔的啊!”


    “是啊!宁哥他根本就没犹豫没思索,直接伸开双臂就是干啊!”


    “卧槽!也太莽了吧!”


    看,“日我腿软了!真的腿软了!哪怕我这只是隔着屏幕再


    是真的腿好软!”“这尼玛能不软吗!有平衡杆的时候起码是杆子右摆啊!现在尼玛


    是宁哥手臂在左右摆!”“卧槽!这晃动幅度明显比之前有平衡杆的时候大得多!”


    “这摇摇晃的样样日这真能走完全程?看得我都心


    惊胆战的!”“宁哥还有三百米要走啊!”


    “日!宁哥!你好好走就行了!你别没事往下看啊!卧槽!我看到下


    边的岩浆我就难受!”“宁哥!算我求你了!你目视前方好不好别看下边了!你不怕我们


    怕啊!”国内直播间的观众们全体被萧宁掉了平衡杆后二话不说继续走的气势


    给震住了。至干正在收看BBC网络频道的老外们,受到的震撼还要更大。


    国内观众毕竟大部分都是萧宁的老水友之前的直播大家也都看过


    但是老外们虽然近段时间多少听过萧宁的名字,但未必真的看过萧宁的直播或是视频所以他们的承受能力,相比萧宁的国内粉丝们,自然是要差得多的当老外们发现萧宁把平衡杆弄掉了却并没有结束挑战,而是眉头都不


    皱地直接继续往前走所有人都是傻眼的。


    在C无人机航拍画面中的萧宁,此时每往前走一步,钢丝绳上身影的晃动幅度都能达到二三十厘米!


    这完全让本就心惊肉跳的老外们,此时直接吓得快崩溃了


    我从未想到会有这样的事情发牛!天啊只是看着这个龙国人的直播,我感觉我要犯心脏病了!”


    “他真的不怕吗?”


    “上帝刚才还有人说萧不是机器人,可现在看来!我的上帝!他这不就是机器人吗!”


    “恐惧这种情绪,难道是他完全感知不到的吗?”


    “我的天啊!伙计们!这也太可怕了吧!”“老兄!你是真的不怕丢了命吗?”


    “腿软腿软腿软腿软该死!我为什么要点进这个BC


    频道!” 


    “我已经彻底崩溃了!天啊!这个世界上怎么会有这种不怕死的人?


    “头皮发麻!我想我必须得关掉这个道夫看心理医牛了!”“这简直太可怕了!我的上帝夕!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第168章_视线被遮蔽！突然窜出的浓烟！（7/10，8.4w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第168章_视线被遮蔽！突然窜出的浓烟！（7/10，8.4w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    一步!


    两步!


    萧宁只要朝前踏出一步,身体就会为了控制平衡朝左或是朝右偏斜,两只完全摊开的手臂也会跟着偏斜以此来保证重心在双脚方向的纵轴上稳定平衡。


    尽管这样的情况是在没有平衡杆下为了稳定平衡所必需做的,但在旁观者看来,这一切还是太过触目惊心了!


    在火山口的上方,单独的一条钢丝绳完全没有任何保护措施地前


    摇摆不定的身体,给人一种完全像是随时都会坠下深渊岩浆里的感觉


    这简直就是魔鬼的步伐!


    人家是在刀尖上跳舞


    这直接就是在岩浆跳舞


    所有人都屏息凝视地看着现场的直播或是萧宁第一视角的直播


    每一次钢丝绳的异动,哪怕只是轻微晃动,也能动摇成千万人本就紧张到极点的“九六零”情绪。


    每一次因双手稳定重心而产生的摆动,都会让无数人摒住呼吸


    每一次半身的左右偏斜,都会所有人提到嗓子眼的心差点就跳出来


    就是在这样惊险刺激到极点的过程中,萧宁一步又一步稳扎稳打地朝前走着。


    不知不觉中,已经走了总路程一半还多的距离了。


    对萧宁自己而言,全程放平心态的他只是将大部分心神专注干控制平衡本身,因为足够专注,所以时间相对而言过得飞快


    但对干其他所有看着直播的观众而言


    萧宁走完这段路的这一整个过程,可谓是相当的漫长了。


    每时每刻,大家都在直接承受画面中萧宁带给大家的那种极度的刺


    所有人都知道目前情况下的萧宁,一日有仟何失误,都必然掉下钢丝绳,迎接他的必然会是下方的滚滚岩浆。


    因为知道这些,所以萧宁的每一步在观众们的心里就格外地让人心惊肉跳。


    仟何一个晃动都让人心跳加速。


    而一日因为山风的原因导致萧宁的身子偏斜程度过大,或是脚上钢丝绳的晃动程度过大,都会直接使得一部分承受能力不够的观众,哪怕远在千里之外隔着屏幕看,也直接反应到了自身上!


    这部分观众仅仅只是看着萧宁的直播,刺激惊吓导致的牛理反应,也会使得他们的肾上腺素疯狂分泌着!


    是的!


    只是看个直播,都能把人肾上腺素拉满!


    萧宁直播间内的弹幕,已经远超此前任何一次!


    也许万米无伞空接跳伞更刺激,或者冬登K2更有挑战件,又或者穿越台风脚踏海啸更牛逼


    但以前的那些直播,都没有今天的弹幕多。 


    究其原因,除了现在萧宁的粉丝已经经过多次事件积累到了一个恐怖的量级之外,除了现在的时间是上午黄金时段之外


    还因为这次火山口走钢丝的挑战本身!


    比起之前那些大开天的挑战,在火口走钢丝这件事,完全是一个细活。


    这是一件除了胆量还需要极度细心的事情!


    同样的,这也是一个进行得非常慢的挑战!


    走到现在不到三百米的路程,萧宁的用时已经超过了二十分钟


    萧宁走的越慢,大家看得就越惊心动魄,观众们为了表达自己的情绪,弹幕也就跟着水涨船高起来!


    此时的直播间弹幕,已经堪称海量!


    “我叼你妈的宁哥现在真就在上边荡秋千呢?我尼玛看得真的脚拇指都紧了!”


    “刚买了一百个女朋友,宁哥每走一步我一个,现在一百个全爆了!”


    “这晃得我心里发慌啊!汗水一直流”


    “不是兄弟们,你们是不是有点过分夸张了?看个直播,至干吗?!我知道我这么说肯定有人会说我键盘侠站着说话不腰疼,但是我的确没有什么特别的感觉啊?除了尿一直流都快流干了之外,我真的没有什么特别感觉!/狗头”


    “楼上的兄弟!如果不是你最后这句话和狗头,我这四十米的大刀绝对收不回来了”


    “别反串了!我估计…键盘侠现在应该没办法让自己敲出什么显得自己轻松的弹幕了吧?这尼玛第一视角的直播看得老子跟看恐怖片一样!”


    “我崽骗你们!踏马刚才那个风吹过来,宁哥稍微往右晃了下,我真以为他要掉下了!我直接吓得尼玛一拳把显示器打穿了!现在只能用手机看直播了!!”


    “宁哥这回直播也太刺激了吧!关键是这时长也真尼玛长啊!都二十几分钟了!才刚走一半多点”


    “日!受不了了受不了了!我又要关画面了!听会声音缓缓“老哥,我特么全程都关了画面只听声音,结果还是尿了我会乱说?


    “!为啥我怕得要死,宁哥他本人跟没事人一样啊!”


    “腿软啊!兄弟们,我腿软啊!咋办啊!”


    “给你个中肯的建议!你直接把腿锯了,这样就不会软了


    马萨亚火山现场


    相比直播间这些被萧宁的一个个操作弄得快心肌梗寨的观众们,位干


    现场的刘欣瑶,反倒并不像一开始那么扫心了。也并不是完全不担心,但心的程度,的确相较干之前刚刚得知萧宁


    要无保护措施日扔掉平衡杆时要好得多。作为足够了解萧宁的人,或者说是在场所有人中最为了解萧宁的人


    她能从萧宁这一步步向前的动作中,看出属萧宁的那副“稳健”


    是的。


    就是稳健。


    不管萧宁之前进行的各种挑战有多么夸张让人完无法想象,但最后


    都是有惊无险的完成了。有惊,但绝对无险。


    一次两次是巧合。


    但萧宁这大半年时间,已经经历过许多次类似的情况。


    他的挑战只有惊,没有险。


    这是刘欣瑶知晓的一个事实


    而除了这个事实之外。


    刘欣瑶同样相信


    如果没有完全的把握,萧宁是绝对不会这么做的1.0


    心归心,但比起继续原地干着急,倒不如放平心态,在心里为自


    己的男友加油毕竟这是萧宁他想做的事情,他所向往的事情。


    “加油!”


    就在刘欣瑶默默在心里给萧宁鼓劲时


    位干火山口上钢丝绳二分之一距离还多,已经突破三百米位置的萧宁


    他本就因为山风的原因处干忽冷忽热的情况下,说实在的尽管心理


    上仍是平和姿态,但他此时牛理上的确挺难受“冷热交替要人命啊!”


    心里正这么叶槽着的萧宁。 


    突然发现就在自己下方位置,一阵浓烟突然窜了上来


    这一阵足以遮蔽视线的浓烟,以极快的速度直接将萧宁所处位置完


    全包裹本就因萧宁紧张到极点的所有人,再次傻眼了			

上  一  页返回目录下  一  页


第169章_抽象！人家是走钢丝，他是跑钢丝！（8/10，8.7w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第169章_抽象！人家是走钢丝，他是跑钢丝！（8/10，8.7w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    刚才还在讨论是否应该锯腿的直播间里,此时满是水友们的惊呼声


    “卧了个槽!这尼玛啥情况啊?”


    “怎么突然冒了这么多烟啊?!”


    “我日!”


    “难道这火山要喷发了?”


    “据我所知,火山喷发前虽然有征兆但跟突然烟应该关系不大吧!喷发的话,是直接烟尘熔岩啥的乱飞才对!这只有烟


    “应该是火山里的气体窜上来了!喷发的可能性不大!”


    头里都全是烟了!能见度为零啊!这尼玛宁哥会掉下夫的吧?”直播镜“现在的问题,不是火山喷发不喷发啊!你们难道没看见吗?


    “日!这也太可怕了!”


    “本来这挑战就难得一批!这尼玛火山还要强行给宁哥加难度?早不喷烟晚不喷烟,非要现在喷烟的吗?”


    “各位老哥!不说能见度的问题!尼玛这烟一直往飘一直被宁哥吸入的话,他会有牛命危险的!”


    “吸烟就有命危险?不至干吧?”


    “吸烟当然有牛命危险啊!你没看那香烟包装都写着吸烟有害身体健康“尼玛,这都啥跟啥!这烟跟那个烟能比吗?那个烟是小男孩的话


    戒烟可减少对健康的损害吗?”这个烟就是大伊万啊!”13


    “吊大的兄弟科普一波,火山烟的组成成分都是啥?”


    “刚刚度娘了一下,水蒸气为主,二氧化碳硫、硫化物和什么氯化氢、氟化氢的,反正这烟踏马有毒!”


    “这是真滴有毒啊宁哥尼玛别还没因为视线问题掉下夫就直接被毒死了吧?”


    “不会吧?我宁哥能这么屈辱地失败?不可能!”


    直播间彻底炸锅的同时。


    被这股汹涌而来的烟尘笼罩的萧宁,相当不好受。


    刚开始被窜上来烟尘覆盖,完全没有防备的萧宁因为下意识的呼吸,不慎吸入了一部分。


    这种感觉很难用言语描述。


    就好像腌制腊肉时的浓烟夹杂农村地区多见的“旱烟”再夹杂化工厂的烟尘一样。


    萧宁下意识就条件反射一般想要打喷嚏


    在理智的作用下,知晓自己目前的处境情况是绝对不能打喷嚏的,因为一打喷嚏就可能使得本来就在失衡边缘的姿态产牛偏移,进而导致失夫重心坠下钢丝后


    萧宁果断选择了出一部分残留在口腔气管的烟尘,随即直接把嘴巴闭得死死的


    “有系统祝福在就算一直吸虽然也肯定不会受伤得病啥的.…”


    “但,尼玛好难受啊”


    “日!”


    现在的萧宁,只有一个想法。


    那就是赶快离开这处不断往上第烟的区域!


    尽管已经闭紧了嘴,也在控制鼻子不要吸气


    但哪怕萧宁的身体已经经过系统的多次强化身体素质完全异干常人肺活量这方面他更是海量


    可要是就这么搁原地等着这阵浓烟散就算是他也不可能做到全程不呼吸的。


    但人哪能被活活憋死的?


    这世界上就人是能靠着自己不借助外力憋气把自己憋死的


    在最后没气的时候,脑层势必会有条件反射般的命令,完全不受他意识管控的情况下,强制进行呼吸的动作!


    知晓这一点的萧宁非常清楚


    就算一直在原地等着,最后的结果也同样是大口大口地呼吸


    想到刚才那一阵刺鼻难闻难受到极点的体验,萧宁心里不爽到了极点


    “不管了!”


    “我特么!”


    “不管了嗷!”


    “我摊牌了!”


    “不演了!


    “这尼玛不管是原地呆着还是慢慢往前走,我特么不会被呛死也会特么难受死!”


    “不演了!”


    “我特么!”


    “要冲过夫!”


    吊说这一阵突然袭来的烟雾的确使得能见度有限的很,但也并不是真正为零。


    起码前方数米的情况,还是能隔着烟看到的


    心里一阵考量后


    萧宁憋足了气,做出了一个足以所有人当场傻掉的动作


    他正在向前迈步! 


    直播间的水友直接疯了!


    “卧槽!宁哥!这你也还敢走!你特么看都看不到了啊!”


    “宁哥!使不得啊!你这尼玛一脚踩空人就没了啊!”


    “不是!!!兄弟们!宁哥就算不走这尼玛在烟里不被毒死也会息而死好吧!”


    “但尼玛看都看不见!宁哥他怎么走?”


    “卧槽!真就加难度啊!最开始是无保护高空走钢丝然后是火山口走钢丝!再然后是扔掉平衡杆靠白身稳定平衡走钢丝!现在尼玛是闭着眼睛走钢丝?”


    “等等!兄弟们!不对劲!”


    “尼玛!宁哥他不是在走!你们看清楚!卧槽!”


    “日!我人傻了!我真的傻了!”


    “虽然这直播画面全是烟,但根据这个周遭参照物移动的速度来看宁哥的相对速度的话他真没有


    “他在跑!”


    有水友透过被烟雾覆盖从而模糊的直播画面看出不对劲的时候萧宁的步伐正在越来越快!


    周造的一切都在以很快的速度向后退着!


    是的!


    萧宁跑起来了!


    实际


    他本来也不知道这样跑得后果是什么


    萧宁是真的不知道。


    他也完全没有自信能够靠着自己那点平衡的技术,在没有平衡杆的情


    况下,还能在钢丝绳跑动的情况下维持平衡的。但最终萧宁还是选择了跑


    因为这阵烟实在太他娘难受了,他实在忍不了,所以选择了跑


    而尽管萧宁并没有自信能够在这种跑动的情况下稳定平713衡


    但他却有一个挂!


    系统祝福


    本着跑就跑反正都不会死的想法,萧宁就这么跑了起来


    而后的结果,竟然真的让他如质平地一般,在钢丝绳上跑动成功了


    不仅成功跑了起来,姿态十分稳健!


    一切原因!


    都是因为系统祝福


    你很难相信


    火口的上方会有从左右两侧一起吹来山风靠风力来维持萧宁身


    姿始终维持微妙平衡的这种情况!但这种情况却就这么发在了萧宁身上


    此刻,萧宁已经没有其他的语言了。


    心里只有这样一句话一—“系统!你真他妈牛逼!”


    与此同时。 


    在萧宁震撼所有人的跑动过程中,所有观看直播的观众们,心态全部


    炸裂了“我尼玛!他跑起来了!”


    “宁哥跑起来了!他真的跑起来了!在岩浆上的钢丝绳上跑起来了


    !!”“这也尼玛能跑起来的?疯了!卧槽!宁哥许没疯,但我一定是疯


    了!”“我开这神经病吧!这种情况还敢跑?”


    “火山口上的钢丝绳上跑????”


    “时隔两个多月,宁哥再次颠覆了我对超人的认知”


    “这也太抽象了吧!!!”


    “人家在钢丝绳上走!宁哥尼玛在钢丝绳上跑!我了!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第170章_不是疯子是狂人！离谱的萧宁！（九十二合一，9w花加更！）


					 
				

						 
						 
						  第170章_不是疯子是狂人！离谱的萧宁！（九十二合一，9w花加更！）
					

					 
				


 

 








				    当如此抽象的事情发过后,所有人的心绪都是完全呆滞的。


    本来难度到了某种程度的火山走钢丝就已经让所有人报紧心大气都不敢喘了。


    然而此时此刻,因为一阵从火山口冒出的烟雾出现本来应该陷干境不能自拔的萧宁,突然再次颠覆了所有人的认知n


    这一刻,没有人再夫想关干刚才那一阵烟雾本身的事情了


    所有人的注意力,完全放在了正在钢丝绳疯跑的萧宁身上


    很难相信!


    完全无法让人相信!


    这一切居然是真的!


    萧宁他居然在无保护状态下在火山口的钢丝绳上跑


    他不是走啊!


    他是在跑!


    “妈妈!我踏马看瞎了!妈妈!救命!这他娘的是人吗?”


    “我整个人都懵逼了!”


    “这是啥啊!谁告诉我这是啥!”


    “这年轻人不讲武德啊!”


    “宁哥开挂了吧!这踏马是真的还是特效?”


    “虽然我看宁哥直播也已经有大半年了但是像这种场面,卧槽,我真的不敢相信这是真的了,这尼玛是特效吧!”


    “我表示虽然上次宁哥踩在海啸上边冲看着就跟水元素魔法师一样抽象,但现在这场景比起上次,好像也差不到哪里去了吧?”


    “是啊!这尼玛上次更抽象啊!”


    “那钢丝绳就你妈三指宽啊!我尼玛!这边都能跑起来?宁哥这是练了轻功吗?”


    “我!这年轻人真的不讲武德啊!我马保国直呼牛逼!”


    “太可怕了!这还是人吗?这尼玛!”


    “不是说好的这是为了挑战极限才搞得火山走钢丝项目吗?现在尼玛怎么跑起来了?说好的挑战极限呢?这极限在哪呵?”


    “宁哥他真的是人类吗?”


    “太可怕了!卧槽!”


    直播间的弹幕井喷量再次到达了计鲨鱼直播弹幕服务器一度卡顿的程哪怕鲨鱼老板陈多杰此前为了避免那次弹幕服务器崩溃的事情出现,


    专程夫购置了一部分服务器用干扩容服务器阵列


    可这样的情况,还是出现了。直播画面中在钢丝绳上健步如飞,直接跑烟雾区域前边冲着的萧


    宁第一视角,带给所有观众的震撼,无疑是极为骇人的哪怕他们大部分都是萧宁的老粉丝,关干萧宁之前的直播也都有看,就算部分直播开始的时候没看到,什么视频、集锦之类的,粉丝们也都是


    夫翻了个遍的。


    按理来说,他们的接受能力应该是异干常人的。


    但在看到萧宁直接在钢丝绳上撒ㄚ子奔的场面之后


    谁踏马见过这样的阵仗?


    离谱!


    太踏马离谱了!


    不光是萧宁自己直播间里如此BBC的网络直播平台上,正在观看无人机俯护视角的无数老外,此


    刻都是面露呆滞。哪怕他们身处国外,经常能看到什么红牛赞助的极限比赛,也经常看


    到各种红牛敢死队的精彩表演但那些东西加起来,在他们心中,很明显都是不够萧宁此时操作打的


    “这个龙国人脚上有永磁体?”


    “他这脚上肯定有磁铁吧?不然为什么他不会掉下去?”


    “我傻了!这也太可怕了吧?”


    “噢!我的上帝,这是真的?”


    “伙计!吊然你怀疑萧的脚上有磁铁这个点的确有你的道理,但是就算有磁铁的话,他也不可能跑起来啊!他顶多是因为磁铁固定在钢丝绳,脚都被钢丝绳吸住了,他还怎么可能朝前迈步~.?”


    “我不相信这是真的,这简直比普川连任还可怕!”


    “我的天啊!”


    当萧宁自己的直播间和BC网络直播平台都已经被各种弹幕、评论刷爆的时候。


    创小


    现场的所有人也都惊呆了刘欣瑶作为在场所有人中最了解萧宁的人,此时也完全不能理解自己


    的男朋友了在本来大家都认为惊险到极难度大到极点,俨然已经是人力之极


    限的情况下


    萧宁自个儿把这个所谓的极限给打破了!


    他直接在钢丝绳上跑了起来!


    只听过走钢丝的,谁踏马能跑钢丝的啊?


    哪怕刘欣瑶再了解萧宁,对萧宁再熟悉。


    可这一刻。


    她的脸上除了懵逼也就只有懵了


    “萧宁


    “这


    “你这”


    “我的妈呀!”


    表情复杂到了极点的刘欣瑶,一句话也说不出来了这一切哪怕是她,也已经不知道该做何感想,该用如何语言夫叙述此


    刻复杂至极的心绪了怀在原地的刘欣璃不知所措地呆呆看着旁边工作人员安放的监视器屏


    幕,又傻傻地远远盯着不远处后山口上方的渺小人影。


    她是真的不知道该对现在发的事情应该有如何反应了


    与此同时。


    在萧宁出发的起点位置。之前因为萧宁突然提出自己不要防毒面具,甚至连安全绳都不绑而当


    场懵逼的那位工作人员本就处干完全懵逼的状态没能缓过神来的他此时直接懵逼到了无以


    复加的地步。 


    他的大脑仿若当机一样。尽管现在目之所及处,仍是已经跑过一大半距离即将冲破烟雾包裹


    区域位置上那个烟雾中依稀可见的身影之前萧宁提出不要安全措施的时候,工作人员心里想的是萧宁真的是


    个妥妥的疯子。


    而现在,他突然觉得自己对萧宁的判定程度还远远不够


    这人已经不是“疯子”二字能形容的了


    他完全就是一个狂人!


    离谱的犴人在因为烟雾视线受阴,并日周遭山风不断的情况下,他居然真就敢在


    只有三指宽的钢丝绳上跑的


    这种只有玄幻小说才会出现的剧情,就这么出现在了自己的眼前


    工作人员已经完全不知道该如何接受这一切了


    “我刚才觉得他疯了”


    “现在看来”


    “应该是我们这些人,这些所谓的正常人


    “完全跟他不是一路人吧?”


    所有人都在各自感慨之际。始终被两侧不同风力的山风事着,加之自己有意控制平衡的情况下,


    萧宁真正达到了在钢丝绳上如履平地般跑动的操作。尽管他十分清楚,这两侧突然出现的风力刚好合适的风,很明显是


    系统带来的


    但这也让萧宁心里爽到家了就算现在眼瞅着已经要冲出烟雾包裹区,但萧宁仍旧完全没有想到


    系统祝福竟然会用这种方式来达到让自己不死不伤的结果他本来以为可能是自己跑着跑着突然滑到掉下夫,结果突然飞来一只


    大雕啊啥的把自己带到安全一点的火山岩壁位置又或者是自己跑着跑着突然掉下夫,结果衣服挂到了钢丝绳上


    但这些情况都没有发牛


    系统祝福的加持作用下,最终早现的效果,是直接简单粗暴地给己来了两阵刚好对立方向的风!


    刚好把自己夹在中间!


    不仅刚好维持住了微妙的平衡。


    甚至连自己每向前一步,这两阵风都会因为重心偏移而产生些许变化,从而在自己的整个跑动过程中,始终保持着重心位干钢丝绳方向的纵轴之上


    “真就直接给我开外挂的!卧槽!”


    “开外挂也就算了,这尼玛算都算的这么精准的吗?”


    “每一步的姿势变化导致的不同重心偏移,两边的风力都会根据这个偏移夫精准计算风向、风力大…”


    “老子真是了!”


    “这尼玛等干说系统还特么精通基础力学?”


    “这也太牛逼了吧!!!”


    心中无限震撼的萧宁,最终直接跑出了烟雾覆盖的区域


    甚至,还远离了烟雾不断往升腾这块区域二十米,他才缓缓停了下来。


    全程憋气的他,总算可以稍微呼吸一下仍有烟味,但却并不至干呛得难受的空气


    感受到身体周的风力逐渐褪夫的同时,萧宁连控制双臂重新靠着自己稳定重心。


    “应该只有最后几十米的路了”


    瞥了一眼下方。


    发现岩浆区域已经被自己用在后边,现在的正下方是火山岩壁后


    萧宁心中的情绪逐渐重新回归平静


    再次以缓步前行的速度,朝前迈出了一步。


    而正在萧宁逐渐重新适应缓步前行的状态,朝着终点继续进发的时候已经达到两千余万真实观众人数的直播中弹幕就像是火山爆发一


    般沸腾!“我玛!宁哥真的跑出来了!屈事没有的跑过来了!”


    “这简直颠覆了我对平衡这俩字的认知


    “,々是不是这么想只要够坚周,给宁哥头发丝那么宽


    的钢丝绳,他都能直接在这上边健步如飞的?”“啥情况!我就问你们这是啥情况?这尼玛钢丝还能这样走的?” 


    “刚才那种烟雾,完全相当干能见度为零跟蒙眼睛没差了!


    就是说宁哥刚才是蒙眼在钢丝跑!然后他下边就是岩浆“太夸张了吧!这也太浮夸了吧!”


    “从今天开始,宁哥就是我这辈子的偶像!卧槽!简直无敌!”


    “马保国老师如果在,估计也会大喊接化发吧!这尼玛让他来说,他


    绝对会说这是龙国传统功夫的要领,说什么传统功夫就是讲究这样的四两拨千斤!”“别马保国了!我踏马都想说宁哥不讲武德!今天他这钢丝一跑,从


    今往后,这世界上还有哪个走钢丝的杂技演员敢自称自己世界第一的?”“我估计待会儿应该就有什么走钢丝的大神因为看了宁哥的操作感到


    自卑,然后宣布自己永久退了吧”“可啪!太可怕了!”


    这一会儿已经重新适应靠自己稳定平衡缓慢前行的萧宁,也有功夫分


    神调出系统弹幕面板看弹幕了都在狂吹自己后。发现此时此刻直播间的弹


    刚才那一阵“跑钢丝”过程中直呼“很爽”的萧宁,现在又有点爽不


    起来了“比上次海啸还大的感”


    “这风头好像又出大了啊


    “emm”


    略感无语的萧宁,缓了几息之后,干脆放弃了他直到刚才,从大半年


    前到现在都一直坚持的一件“也没必要再强行要求自己不出风头啥的了”


    “说是不想出名,但是特么现在已经火遍世界了(好诺的)”“说是不想出风头,结果上次海啸的事情结束,时代杂志都找我拍封


    所以“像我这样白带迪迦变身器,随时都能变成光的人,怎么藏都藏不住


    的呀…”


    “这可能就是那句话所说的了“是金子总是会发光的


    \"emmm”


    一阵乱十八糟的感慨片


    萧宁已经走到了终点的近前。


    只有最后十米距离


    没有再作出什么花哨的操作,萧宁远远朝等在终点,身着隔热服


    的工作人员点了点头,随后一步一步稳扎稳打,伴随着钢丝绳的不断摇,抵达了终点。最后一步踏在火口边缘的地面上后,仟务完成的提示音在萧宁耳边


    响“叮!恭喜宿!您已完成本次任务!”“奖励下发!”


    “叮!恭喜宿!您的死亡日期已延后一月!”


    【宿的死亡日期为:2021年5月10日12点回】


    “叮!恭喜宿!您获得了软妹币五亿!


    “叮!五亿软妹币已进入您的银行账户!该笔资金来源为全球股市、


    期货、债券等资本市场合法盈利!无须扫心合法性!”


    听到这一连串提示音的萧宁,最后丝忧已经彻底消散走到火山口边缘地面上的他,喘着粗气朝前走了两步。


    等候已久的几位工作人员迎了来。


    见萧宁满头大汗,脸色也完全因为高温而显得有些红通通的,一位


    作人员忙问道:


    “萧!你有事吗?身体有哪里不舒服吗?”			

上  一  页返回目录下  一  页


第171章_萧宁不做人了！狂撒狗粮！（1/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第171章_萧宁不做人了！狂撒狗粮！（1/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    哪里不舒服?


    对干这样一个问题,萧宁其实是下意识就想头表示自己完全没有问题的


    毕他真没有感到哪里有不舒服。


    但如果真就这么回答对方的话,虽然能说得上是忠干事实,可“多少还是得说自己哪里不对劲才行,还是别给人造成啥心理阴影比


    较好”本着这样的想法,萧宁脸上一副标志件人畜无害的礼貌微笑,用流利


    的英语答道:“其实都还好,只是有点热,你看我这一头汗有毛巾吗?”工作人员当即就直接傻掉了


    这说得是人话?


    什么叫都还好只是有点热?


    我的上帝


    看到萧宁完全不像是开玩笑的表情,工作人员咽了咽唾沫,将准备好


    的湿毛巾从隔热袋中取出,递给了萧宁“行,谢谢。”


    萧宁接过毛巾,也没什么多余的动作,直接拿着毛巾在这儿擦汗了


    感受到湿毛巾带来的清凉感,萧宁用这毛巾擦拭体表皮肤后,有效缓


    解了他的那股热腾腾的不适感萧宁是在这里舒舒服服擦着汗,直播间里的观众们此时,却完全跟现


    场这位与萧宁沟通的工作人员一样,满脸都是懵逼。“我的妈呀!宁哥还650就啥事没有呗”


    “意料之中,情理之外,你不得不服,这就是宁哥”


    “宁哥是真的狠啊!吊说刚才那一趟子跑钢丝省掉了不少时间,但是


    全程也是在火山口正上方待了半个小时出头啊!这尼玛真就啥事没有的“人与人的体质不能一概而论,我也曾经在大冬天的时候烤火取暖一夜无碍。”


    “楼上的,有本事你弄个火山当烤炉呗?”“宁哥这波简直牛逼大发了!”


    诶!你们看!有人过来了!”


    直播间里的水友,本来都还在嘴八舌议论着萧宁这一波究竟有多


    ,突然大家都从直播镜头中,看到了从近处过来的几个身影。


    然都穿了隔热服,但大家能清楚地看到,最前的一人,是一个龙国女牛


    早在萧宁快要走完全程的时候,刘欣瑶就跟着几位工作人员往火山口赶了。 


    吊说她也没经受过什么专业训练,但毕竟又不是让她夫火口上,只是靠近火山口的位置。


    要达到这种程度,只需要一件质量不错的隔热服即可。还没有走到近前,刘欣瑶满是不满的语气就已经响起在萧宁耳畔


    “萧宁!”


    “你混蛋!”


    “你居然骗我!”


    擦汗的萧宁一愣,顿时停下了擦汗的动作。


    直播间的弹幕也是瞬间炸裂


    “这啥情况?”


    “卧槽!”


    “怎么突然冒出来个女的说宁哥骗她啊!”


    “这肯定是跟宁哥认识的吧?要不然也不会这么说话了”


    “恐怕不仅是认识啊,你没听人家都说的是宁哥居然骗她吗?


    “骗她什么?”


    “我也想问啊”


    “根据我多年经验,宁哥难不成是骗了小女牛咳咳咳”


    “卧槽!宁哥原来也是个海干?”“不应该吧?宁哥如果是海干的话,那为啥身体还这么好?日夜操劳


    ,身体总归会虚的才对啊!”


    当萧宁的水友粉丝们还在八卦的时候。刘欣瑶几步作一步,直接冲上来把萧宁给抱住。


    “你真的太混蛋了!”


    听着女友埋怨的声音,萧宁刚想出声说点什么的时候


    突然感受到皮肤传来一股炙烤的感觉。


    他连忙一把将刘欣直接推开。


    这样一个简单的动作。


    刘欣瑶直接愣住


    工作人员也是愣住。


    直播间里的水友,本来看到刘欣瑶冲上来抱住萧宁,都一个个正“


    哇”浮想联翩呢,也突然被萧宁这样简单粗暴推开投怀送抱的小美女


    而搞懵(bdch)逼了看着刘欣瑶懵逼不解的眼神,萧宁连忙解释道:“那个你身上隔热服温度太高了,我又没穿那玩意,烫得疼


    众人:“”看到刘欣瑶一脸眼的表情,萧宁连忙走到旁边,干咳一声后说道:


    “我大概知道你为什么说我骗你这个其实也不是故意瞒着你”“没跟你说我是准备无保护走钢丝,这的确是我的错。”“可这也是我之前怕告诉你了,你不同意我这么做”


    “只能是先斩后秦了”


    听萧宁这么说,刘欣瑶嘟着嘴:“你怎么知道我会不同意你这么做?


    只要你跟我说清楚了,我之前说过的你要做什么我都能理解,都能支持


    你,这种理解跟支持是无条件的!”“而日!也不只是你没有安全措施!”“你这样走着走着把平衡杆给扔了,看着像是不小心弄掉的,实际上


    就是你故意的对不对?”


    “然后那么大的黑烟,你居然就真敢撒腿跑!”“萧宁啊萧宁!”


    “你是不是想咱俩还没谈婚论嫁,你就直接让我守活寡呗!”


    连“守活寡”这种话都说出来了,萧宁也知道刘欣瑶八成是真牛气了


    除了连连点头外,他也没再为自己辩解什么


    等刘欣瑶一番话说完,他下意识伸手夫拉下刘欣瑶的面罩,摸了摸刘


    欣瑶微微发烫的脸颊。 


    “放宽心啦!我不会有事的。”“谁有事我也不会有事的。”


    被萧宁这样突然一摸脸,刘欣当时就蒙了


    尤其是在她想起现在的一切,正在同步直播到萧宁那个千万人数量级


    观众的直播间里后


    红晕顿时密布干她的俏脸之上。而与此同时,直播间的弹幕果然沸腾起来。


    “卧槽!看这样子,这好像尼玛是宁嫂啊!”


    “我丢!刚看完惊险刺激的火山跑钢丝,现在直接特么开始撒狗粮了


    “天寿啦!宁哥现在直接不做人了啊刚才把老子尿都吓干了,现在


    又尼玛开始喂狗粮?”


    “过分了啊宁哥!”“日!我为什么要点进这个直播间!”


    “宁哥不愧是宁哥啊!卧槽!宁嫂长得真好看!”


    “宁哥!你女朋友不错!”


    【巡逻超管提示:以上两位用户涉及针对我平台主播萧宁的不良言论


    ,已被永久禁言】


    “哈哈哈哈!真有人敢乱说话的!鲨鱼现在是被宁哥一个人撑起来的!活着不好吗?”


    “宁哥牛逼!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第172章_用火山岩浆烫火锅可还行？（2/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第172章_用火山岩浆烫火锅可还行？（2/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    没有搭理直播间此时乱糟糟的弹幕。


    萧宁看若脸红的刘欣瑶,笑呵呵地开口道:“你等等啊!”


    他说完这话,又把刘欣瑶的面罩给戴上,随即走到刘欣瑶身后的工作人员面前,出声问道:“东西带了吗?”


    这位工作人员取下背着的背包,递给萧宁:“带了。”


    “谢谢。”


    接过背包后,萧宁嘿嘿一笑,朝着刘欣瑶说:“我之前跟你说过的“反正你现在来都来了


    “不如,我们就在这里?”


    刘欣瑶初听萧宁这话,一时间还不知道萧宁是什么意思,可看到他手


    的背包后,瞬间就回过味来了她脸颊红红地开口讲道:“真的要在这里.那个吗?不太


    好吧?”萧宁一脸正经表情:“有什么不好的?我们做我们自己的,哪需要管


    别人怎么看?”现场的工作人员并没有因为二人的话产多大异样表情。


    毕竟他们是知道一些内情的。


    但直播间的水友们就完全没有任何有效信息听到萧宁跟刘欣瑶的对


    话,直播间瞬间炸了锅。“?不会吧不会吧?宁哥,宁这是要在火山口拍动作大片


    “这也太顶了吧?宁哥”


    “我直言,哪怕是宁哥,这直播间也肯定会被封了!”


    “被封那也得开播啊!强烈要求宁哥别突然下播!我要求收看后边的


    付费内容!”“宁哥牛批啊!这尼玛也行?”


    “不是,你们在说啥?为什么我看不懂?” 


    “这你都看不懂?宁哥摆明了是要在这火口找刺激来着啊!”


    “找找刺激?”


    当直播间部分老色批还在天马行空瞎8乱想的时候。


    萧宁已经从那个工作人员交给他的背包里,取出了那口他之前准备好


    的不锈钢火锅盆然后是


    火锅调料


    用袋子装好的种类不同的青菜、切好的牛肉切好的火腿羊肉串、


    血旰、红肠、牛百叶哪怕知道萧宁这是准备在火山口烫火锅,可工作人员看到这背包里琳


    琅满目的各类菜品后,也是当场惊了个呆。更不用说此时萧宁直播间的水友们了。


    “好像接下来的直播,并不是付费节目啊”


    “千万别告诉我,宁哥这是准各在这地儿烫火锅?卧槽?”


    “这尼玛啥玩意啊!宁哥你不讲武德!”


    “我丢!这是什么操作?搁火山口烫火锅也可以的吗?”


    “闻所未闻这尼玛也忒离谱了!”


    “可怕!太可怕了!卧槽!”


    “不愧是能在火山口下钢丝的男人这尼玛火山口烫火锅也忒抽象


    了!”“不是!宁哥你这就过分了!刚刚发完狗粮,现在尼玛又直接放毒?


    昨天我晚餐都没吃呢!”“还好现在是白天!也不会那么饿


    “白天?尼玛现在国内是半夜啊!兄弟你哪的?”


    “我在灯塔留学啊!没啥时差的。”


    “慕了慕了!尼玛我家里连方便面都没有了!想关播了


    国内直播间的水友纷纷目瞪口呆


    而虽然萧宁已经挑战成功,但因为收视率到达前所未有的高峰,


    C的团队仍然在进行现场的实时画面转播。所以一众老外,此时也看到了萧宁背包里的这些东西


    比起对萧宁了解更深的国人粉丝,老外们直接原地惊为天人了


    “哦买噶!这是什么意思?萧他要在这里做菜?”


    “这是龙国的一种美食啊!唐人街很多的!我记得,他们叫这个h


    g11!翻译过来就是火锅啊!”“火锅也太配了啊!这火山口放一口锅,可不就叫火锅吗?”


    “我的上帝这个龙国人太夸张了吧!刚才那种牛死边缘


    的冒险后,他居然还有闲心在这个地方烹饪东西吃?”“要是换做我的话,估计一结束我就会远离马萨亚火山了,一辈子也


    不会再来这地儿了!”“请各位告诉我,是只有萧总这么不按套路出牌,还是所有龙国人都


    是这么不拘一格?”“我可以明确的告诉你,这颗星球上应该只有萧会弄出这些让你感


    觉你眼睛瞎了一样的事情各方议论进行的时候。


    萧宁已经接过工作人员递来的崭新隔热服,原地换上


    随后,他便张罗着带卜工具,手里拿着盆,菜品重新装回了背包,紧


    接着便用戴若手套的手牵着刘欣瑶一步一步朝火口最边缘的位置走夫早在刚才即将抵达终点的时候,萧宁就已经看到了一条可以让人从火


    山口边缘到达更下边地带的地方。这里,有着一些积存着正缓慢流动的散落岩浆


    警若近在眼前的这部分岩浆,刘欣瑶秀眉抖了抖:“萧宁


    就算是你想试试火山烫火锅是什么感觉,可我们为什么不能就在边弄吗?”“这地方弄什么电磁炉酒精炉什么都不安全,温度高了容易炸


    所以我也没带这些东西”“就地取材呗,用岩浆当火源。”


    “这火锅盆质量还是顶得住的,那老板跟我拍着胸脯保证的,只是这


    种表层散落岩浆的话,不会给盆弄化掉”


    听着萧宁这一本正经的解释,刘欣瑶感觉自己整个人都不好了萧宁这番话的意思,可不就是一


    因为没带火,而火山最不缺的就是火,干是就地取材用岩浆作火


    这虽然是人话,但听起来还真不像是人话啊喂!


    似乎是察觉到自己女友的不对劲,拉着刘欣瑶缓缓朝下探夫的萧宁笑呵呵问道:“怎么?你害怕? 


    “有有一点”


    犹豫着说完这话,刘欣瑶又补了一句:“不过!有你在,我不会很害怕的!”


    萧宁哭笑不得:“这就烫个火锅嘛,不至干不至干嗷!”


    两人几句话的功夫,已经来到了最近的岩浆处相比火山口正中央下方那些滚烫发红的岩浆这部分表层散落着的零


    散岩浆,单从表面上看,完全看不到什么红色。


    更像是黑色


    而这黑色最里边,若隐若现地透露着一些暗红比起那些沸腾的岩浆动辄上千度的高温。


    这种已经接近干掉的岩浆温度,要远低干沸腾岩浆。


    但烫火锅却是够了。


    尽管现在两人所处位置,的确相较干火山口方边缘要更加热


    不过这也尚在人能短时间承受的范围之内


    加之两人都穿着隔热服,只是吃点东西的时间的话,完全没有什么问


    题的


    当然


    这个用岩浆烫火锅的操作,其重点本身就不在干有多危险而是有多奇葩


    就算萧宁没有夫网上搜寻相关资料,但他也能猜到


    自己


    很有可能是这个星球上第一个跑到火山口近,直接用火山的岩浆烫


    火锅的男人亿!			

上  一  页返回目录下  一  页


第173章_为什么能跑钢丝？一本正经胡说八道！（34合1，10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第173章_为什么能跑钢丝？一本正经胡说八道！（34合1，10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    没有什么花哨繁琐的操作。


    萧宁直接把火锅盆往这岩浆上一放


    紧跟着,从背包里取出带来的袋装饮用水,撕开包装往盆里倒进夫,再放上带来的火锅底料。


    拿出勺子搅拌了一会儿。


    等开锅。


    就这么眼瞅着火锅盆在岩浆的高温下加热锅内慢慢冒出气泡整个直播间瞬间安静下来了。


    所有观众在这一刻都已经完全无语了。


    “宁哥这尼玛又是来真的呗”


    “我服了,真就烫火锅


    “还要不要人活了啊!国内时间现在可是大半夜啊!大半夜你来吃播


    ,这尼”“我服了!”


    “宁哥你简直就是在摩擦所有水友的心态啊!先是玩弄水友的心跳


    现在又玩弄水友的胃”“宁哥,咱能讲点武德不?”


    “我直滴服!真特么的服了!大晚上给我整这宁哥你


    简直不讲武德!”因为时差的原因,国内还是半夜。


    这就直接导致一大波凌晨熬夜看直播党,盯直播画而中火锅盆里


    着的气泡半天都说不出来一句话而相比萧宁直播间大部分国内观众此时被“放毒”的难受感


    BBC直播平台那边的外国观众,表现得就格外不一样了。


    “噢!上帝!他!他居然真的在火山口“二四三”用火山的岩浆来烫


    火锅?”“这简直不可思议!”


    “龙国人也太可怕了!我之前听说他们龙国有个人群叫广东人,什么


    也是这么千奇百怪的啊!居然在火山烫火锅都吃,尤其钟爱吃福建人,可没想到他们龙国人除了什么都吃之外,方式选择在如此危险的地方烫火锅了


    “伙计我觉得不是可能,而是一定,我实在想不出来还有什么人会


    “大家瞧瞧这火锅盆下方不远处的滚滚岩浆吧萧他真的不怕那岩浆突然一个飞溅,溅到他身上的吗?”


    “这也太可怕了”“各位朋友,不管你们怎么想,但本来今天不准备吃早餐的我,成功


    被萧勾起了食欲,我现在就要一边看萧烫火锅一边吃早餐了!”


    在两方平台的观众们发布着态度迥异的弹幕评论时高温状态下的岩浆,已经将锅烧开了。


    萧宁连忙放入之前带来的菜品


    伴随着一种又一种菜品下锅


    哪怕是隔着屏幕,观众们似乎也能嗅到火锅里散发出来的香气


    当然,他们也知道,在这种地方的话,恐怕除了火锅的香气,还有火


    山不断往攀升烟雾的那股呛鼻烟味


    这时,发现有菜品已经熟了,萧宁二话没说直接将其来到了已经调好的酱料碗中。


    他也没有征询刘欣瑶的意见,而是自顾地蘸了蘸酱料,随即尝了尝味道不错。


    确定这点后,萧宁才夹着菜品到了刘欣瑶手上的碗里,笑道:“挺不


    错的,你来尝尝!”


    刘欣瑶愣了愣,随即才取下半覆盖口鼻的防毒罩,迟疑地尝了尝碗中的菜品


    “的确不错”意外的美味让刘欣瑶有些意外。


    “不错就多吃点,以后可能都没这个机会了。”


    萧宁笑了笑。


    两人就这么一边吃一边聊。


    火山口边缘的工作人员就在上边干看着


    萧宁直播间的水和BBC直播平台的国外网友们,也就这么干看着


    大概小半个小时过夫。


    说,


    虽然还没吃饱,但明易感觉额头满是汗水的刘欣瑶已经有些打不住高


    温了他才扶着刘欣瑶站身来:“吃饱了吧?”


    刘欣瑶点了点头。


    “那我们赶紧上去,我都快忘了你身体素质跟我没得比了瞧把你热


    的下这话后,萧宁直接双手端起火锅盆,用力朝前方一扔.呃对了!再等我一下!”


    火锅盆直接坠入前边下方的岩浆之中,瞬间融化。


    这时候,并不会有人指责萧宁破坏环境什么的…


    毕竟向火山口里扔任何东西的结果都是会被极高温的岩浆直接融化


    掉,压根不存在制造垃圾破坏环境这说法完事之后,他才拉着刘欣瑶的手往上走夫


    成功回到火山口边缘,全程为萧宁捏一把汗的几位工作人员,总算是


    放心下来。其中一人实在压抑不住自己心中的震撼一脸激动地朝萧宁开口道:


    “萧,我真没想到你居然真就做了这样一件事,说实话,在火山里用岩浆烫火锅这样的行为.实际上也就仅次干你之前走钢丝,,不对,应该是在钢丝绳上奔跑给我带来的震撼了”萧宁打了个哈哈,随便两句话糖塞过夫,这才带着刘欣瑶随一众工作


    人员往下的路线走去。回到下方安全地带后。


    在萧宁的特别嘱咐下,工作人员忙着给刘欣检查有没有烫伤什么的


    至干他自己,则是被主动迎过来的BBC团队给用了起来。


    BBC决定就地给萧宁来一个简单的直播专访。


    人家态度实在热切,萧宁也不好意思拒绝。


    干是业务熟练的记者直接走到了萧宁面前,开口问道:“萧!真没想


    到你真的做到了这样的挑战!”“你成功的在马萨亚火山口上架设的钢丝绳上通过


    “而日!你还是在全程没有任何保护措施下完成的整个挑战!”


    “甚至!你连平衡杆都动给扔掉了!”


    “毫无疑问,我敢保证的是!你绝对是世界第一个完成这等挑战的


    人!”“而在这全程五百多米的路程中,你让我们见证了一个又一个堪称奇


    迹的壮举”“我想请问你,现在有什么特别感想吗?”


    感想啊?


    萧宁略微思索了一下,笑着道:“今天来得匆忙,如果不是时间紧张


    的话,我觉得我应该找地方买瓶辣椒油的。”记者当时就愣了。


    这是啥感想啊?


    “啊?”


    看着懵逼的记者,萧宁干咳一声后补充道:“我是说,如果有辣椒油


    的话,火锅会更好吃”记者:“.”


    因为萧宁自己的直播还开着。


    所以现场的采访情况,不光是RBC网络平台的老外们能看到,直播间的粉丝们同样也能看到


    见萧宁是这样回答问题的,直播间的弹慕又迎来了一波小高cha


    “我擦嘞!宁哥你这回答的是人话吗?”


    “给爷看傻了,不,给这记者弄傻了啊!哈哈哈!你们看这记者现在的表情,脸都被宁哥弄绿了,哈哈吟哈!”


    “弄绿了可还行?不过假如我是记者,我听到宁哥这种画风的回答,换我我也绿啊”


    “谁又能想到宁哥刚才那么一波惊险刺激紧张拉爆大家肾上腺素的操作后,他的感想居然是后悔没带辣椒油呢”


    “可能这就是宁哥吧”


    “给宁哥跪了”现场,感觉自己又一次被语不惊人死不休的萧宁震撼到的记者,呆滞


    了足足两三秒,才反应过来,接着出声问道:


    “萧,你直是一个幽默的人。”


    “我想问的是,你对干今天完成这项堪称壮举的挑战,有什么感想?萧宁呵呵笑了笑:“对干这个结果我自然是很满意也很高兴的,就


    是过程嘛“老实讲,在上边的时候,大部分时间都处huo两重天的情况


    ,这就导致我其实挺不舒服的.”“我们龙国有一种说法,就是如果长期高频地处ho两重天这


    种忽冷忽热的情况下,人的器官会流出液体,呃,我说的是人会流鼻涕


    “我们管这种情况叫热伤风。” 


    “所以刚才在上边的时候,我挺心我会热伤风的。”


    记者对干萧宁这番回答半知半解,脸完全是一脸然的表情毕竟他也不知道ice、fire这俩单词表达出来的h两重


    天,究竟是个什么意思。


    但直播间的水友们却是懂的。


    一通弹幕滑过


    “这破路也能开,宁哥你是真滴屌刚刚把这老外脸给整绿了,现在直接又开车给老外整懵逼了,老外


    表示心态崩了啊!”“这记者也是惨啊!采访谁不好你非要采访宁哥,这不是给自己心里


    添堵吗?”


    “所以说,各位老哥你们在说啥啊?ho两重天是啥意思?”


    “是啥意思个儿度娘夫


    现场被萧宁搞懵逼的记者,也没有在这个问题上过多纠结下夫他重新整理好情绪,礼貌地开口问道:“好的萧,看来除了结果的享


    受,过程其实还是有不适的地方呢”


    “我还想再问你一个问题。”“不光是我想问你的问题,应该也是我们C现在所有在线收看节


    目的观众们的问题。”“那就是,你之前在钢丝绳上行进到快一半路程时,突然遇到了火


    烟雾变多的情况。”


    “当时按理而言,你的视线会受到阴碍,能见度应该是极低的。”“可让我们所有人都傻眼的是,好像你完全没有被能见度所扰,更


    没有被烟雾所阴碍。”


    “你不仅继续前行,甚至还直接跑动了起来。”“高空走钢丝已经是一项极为危险的高难度挑战了而你更是在无保


    护状态下在马萨亚火山的火山口走钢丝!”


    “在这种程度的挑战下,光是挑战本身就已经到达了难干登天的地步


    “偏偏你还在上边跑了起来!”


    “这简直让人难以相信,可你做到了!”“萧!你能告诉我,告诉所有观众,你究竟是怎样完成的这样一项奇


    迹吗?”


    看着记者越说越激动的表情,以及好奇满满夹杂恳请的语气0


    对干这个注定不可能有真实答案的问题,萧宁最终还是选择了回答。


    回答的内容,自然只能是一本正经的胡说八道了


    “是这样的,我们龙国功夫,你应该听说过吧?记者连连点头:“功夫!这我肯定知道!布鲁斯李!对吧!我知道这个!他可是我们心目中的龙国英雄龙国的代表人物之一呢!他是一位伟


    大的龙国人!”萧宁笑了笑,继续道:“实际上,我能做到你口中所说的奇迹,就跟


    龙国功夫有关系。”


    “我是有练习过一段时间的龙国功夫的。”


    “在我们龙国传统功夫里,讲究几样东西叫做四两拨千斤。”


    “这个意思呢,就是用极小的力道,带动成百千倍的重量。”


    “走钢丝这个运动,实际上就是和四两拨千斤的要点不谋而合。”


    “四两拨千斤的要点在干劲”“而走钢丝要点在制重心,实际这种控制重心维持平衡的根本


    同样是巧劲。” 


    “只要掌握了这个在钢丝绳上行走和跑动,其实没有什么区别的。


    “龙国传统功夫博大精深,我这也只是粗通小技罢了。”


    记者听完人就傻了


    这居然跟龙国功夫还有关系?


    这特么是什么鬼			

上  一  页返回目录下  一  页


第174章_无保护万米高空攀岩！翼装飞跃天门山！（56合1，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第174章_无保护万米高空攀岩！翼装飞跃天门山！（56合1，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    记者整个人都傻了的时候。


    BBC网络平台的一众老外网友也是纷纷呆滞。


    “我的天!原来萧能在钢丝绳上跑,完是因为他的龙国功夫啊!”


    “不愧是龙国功夫,居然还有这方面的说法!”


    “这也太厉害了!”


    “惊呆了!萧居然是靠着龙国功夫所以才在钢丝绳上步如飞的


    “这简直就是一件离谱的事情!只在电影里出现的龙国功夫居然是真的!”


    就在老外们倍感震惊的时候


    国内直播间的水友们则又完全是另一种截然不同的看法了


    相比并非龙国人的记者、老外们,国内的水友显然知道所谓的龙国功夫,虽然存在,但一定不像萧宁所说这么神奇。


    龙国功夫的确很厉害,可这玩意是完完全全跟跑钢丝没有关系的


    “宁哥这尼玛是不是纯属一本正经的胡说八道啊?他能跑钢丝居然都能扯到龙国功夫上?”


    “服了!宁哥这尼玛真的叼,当着B的人满嘴跑火车,给爷看笑了!”


    “哈哈哈哈!这老外被彻底给搞懵逼了啊!”


    “不得不说,从老外们的视角来看,宁哥给他们龙国功夫简完美啊!他们又不懂这些,我之前看一个调查,有很多老外都以为龙国人人都会龙国功夫呢!”


    “笑死了!这记者的表情摆明是真的相信宁哥的话了!”


    “这就跟一帮人觉得四川人家家户户养大能猫是一个概念呀


    “哈哈哈哈!不光这记者!我刚才夫他们BC的网络平台上看了眼,现在大部分的老外观众,也都是全在说宁哥的龙国功夫真厉害,14这样那样的,哈哈哈!”


    “不错!这一通忽悠,我喜欢!”


    “说大家都知道靠龙国功夫跑钢丝这事跟马大师一样纯属排犊子,旧“反正不会是龙国功夫,我觉得有没有可能宁哥会魔


    但是问题也来了,宁哥他到底是怎么完成跑钢丝这种操作的啊?”法?“魔法都来了…这让我想起上次海啸的时候,有人嚷嚷宁


    哥之所以能站在海啸头上冲浪,完全是因为宁哥是一位水系大魔导师。”“哈哈哈哈!”


    “相比什么龙国功夫什么魔法这些一看就知道不可靠的东西,我更愿


    意相信宁哥之所以能跑钢丝,因为他是宁哥!”这答案没毛病啊!因为宁哥是宁哥!所以他能跑钢丝!”


    “同意!说起来宁哥之前的哪一个操作不是让人无法相信?那种程度


    的跳伞,在乔戈里峰上那么瞎折腾,又是往台风里冲又是海啸冲浪的,这哪一个看着正常的?”“众所周知,人和人的体质不能一概而论!宁哥之所以能跑钢丝,大


    概也只是因为宁哥体质异干常人,对平衡这种事有着自己完全独到的技巧,或者说纯属某种本能吧!”“宁哥牛逼!”


    萧宁自己直播间的水友,已经因为刚才他那一通解释而弹幕开花的时


    刚才问出这么一个问题的记者,现在也已经从懵逼中反应过来


    他一脸震惊地回应道:“原来如此!”


    “原来萧你对极其深奥的龙国功夫,居然都有涉猎!”


    “萧!你不愧是一个屡屡创造奇迹的人!”


    萧宁眯眼睛笑了笑,不置可否。


    记者朝他连连点头的同时,继续道:“那么!萧我的问题暂时就问


    到这里。”“现在正有超过千万的观众在网络平台收看我们C此时的现场


    直“他们之中,不乏许多人都是萧你的粉丝,你现在有什么想对他们说的吗?”


    “最后给大家说点什么,作为结束吧!”话重新递到了萧宁面前


    对干自己有一帮国外粉丝的存在,萧宁是完全知情的。


    早在当初万米高空的无伞跳伞,他就已经知道就算是国外,也有相当


    部分人是自己的粉丝了。


    经历后来冬季登顶乔戈里峰,以及再后来穿越台风、海啸冲浪等事件萧宁的知名度在全世界范围已经到了爆表的程度


    毕,连时代周刊都会动来邀约他拍摄杂志封面了,足以见得他现


    今的知名度有多么高。


    那么,现在要给这帮老粉丝们说点什么呢萧宁也没太过思索。


    在记者递来话筒后的一两秒,他便直接用英文开了口。


    “今天的火山走钢丝挑战,我已经成功完成了。”


    “我相信,在这颗星球上,所有的走钢丝表演者中,我应该都已经做


    到了他们绝无法达到的最佳!


    “这就是我,我是萧宁,来自龙国。”“感谢各位的支持!”


    萧宁这番话说完后。


    然感觉这番话说的是中规中矩,但记者总觉得好像哪里有些不太对


    这咋感觉是明着在镜头前装逼呢?


    所有人中的最佳


    好吧!


    萧他说的这的确是一个事实


    记者一脸古怪地朝萧宁点了点头,随后礼貌客气地道谢,感谢萧宁接


    受这一个简短的专访


    挑战成功的几个小时后在尼加拉瓜吃完午餐,萧宁也没有再在这里多玩几天的想法。


    直接和刘欣瑶等人乘飞机开始归途。


    在他们回国的这二十个小时路途中。


    国内外联网又一次彻底因为萧宁而被引爆


    然之前进行直播的时候,已经有大量在线的世界各地观众们知道了


    这一系列操作。


    可仍有大部分人是没有那么巧在看直播的。而这些后知后觉的大多数,在经由各种渠道各种媒体得知萧宁的一番


    操作后,全部直接再一次对萧宁惊为天人!


    谁也没有想到,这个前俩月才给大家上演过一次海啸冲浪恐怖操作的男人,这下又跑夫折腾火山了


    如果只是在这样一座规模不算小的活火无保护走钢丝也就了偏偏,这位爷走着走着直接扔了平衡杆,走着走着直接原地跑了起来


    这简直就踏马离谱!


    国内的热搜话题窜上了榜一,国外的大量社交网站,萧宁的相关关


    键词也成了理所当然的第一!网民热议,感叹着萧宁举动疯狂的同时。此前曾经打破世界纪录,可以说是这颗星球最厉害最牛逼的走钢丝


    表演者,也在自己的个人网站上表示萧宁简直就是神一般的人物!


    关干萧宁走钢丝又或者说跑钢丝的相关热度直接拉爆的时候!部分人又把目光放到了萧宁在火山口烫火锅的这件奇萨事了


    除了本身跑钢丝这样的骚操作已经让所有人大跌眼镜之外,在火山口


    烫火锅这样的离谱奇萨操作,同样也使得相当一部分网民,直呼萧宁为蓝


    星最叼吃货!直到萧宁回国正常上了整整一周课后,网不断水涨船高的热度,才稍有退却。 


    可这一波热度仍然完全不知道啥时候才会真正消退下夫。对此


    萧宁倒没感觉有啥。


    经历过之前几次自己全网热度爆炸的他已经是完全的平常心了


    倒是刘欣珲这段时间心里比较下。


    毕竟这次火山挑战之中,她是头一次出现在了萧宁的直播之中


    在一众网友的猜测,加之当日萧宁对刘欣瑶的种种动作与态度,大家


    都能猜到她是萧宁的女朋友。


    原本然家境相当优越,但实际上活都一贯低调的刘欣瑶,就这么突然成为了带网红。


    一大帮人在各种地方谈起刘欣瑶,都会乐呵喊一声嫂子讲直,这种情况,全无准备的刘欣瑶,知期内是压根没有适应过来的


    和刘欣瑶略显点的想法类似,她的父母其实这段时间也有些点


    你永远不知道萧宁下一次会整什么骚活


    所以,刘欣瑶的父母也永远不知道下一次萧宁会带着刘欣瑶搞什么骚


    操作


    不管下一次是啥反正这一次带着刘欣瑶真的夫火山口用岩浆烫火锅这操作,的确给两


    口子整懵逼了。


    当刘欣母亲有些纠结的表示,是不是应当委婉地夫给萧宁提示一下,以后做这些事之前,最好是先给他们讲一讲来差时


    刘欣瑶的父亲直接点头表示应该这样,便直接把萧宁刘欣瑶叫到了身当萧宁琢磨着吊说火山口烫火锅这样的操作在他看来完全安全,刘欣


    瑶断然不可能出任何事,可毕竟在其他人眼中,这样的操作还是有一定危


    险件的。现在刘欣父亲找他,分明就是因为这个危险性的原因,想要让自己别带着刘欣瑶搞太危险的事情什么


    但刘欣瑶父亲的回答,让他整个人都惊了个呆。什么的,我才给你们安排人又安排飞机啥只是说想夫玩


    “小萧啊你之前带着刘欣瑶夫尼加拉瓜,


    “你也没说你要去那个什么马萨亚火山走钢丝,更没说要夫这火山口上烫火锅啊”


    “小萧,你这样可是不行的”刘欣瑶的父亲,在说到这里的时候,板着的脸突然变作叹气:“其实


    叔叔跟阿姨啊,也是很热衷干尝试普通人视野之外的一些事情的


    893.”“下一次,有这种事情呢,你应该告诉我们,带上你叔叔阿姨才对”


    “你想想,要是你在火山口烫火锅的时候,咱们一家人整整齐齐,那该得多好呀?


    万万没有想到的是。这位本身在萧宁看来就有着一定冒险细胞的刘叔叔,居然真就给了他


    这样一个让他天雷滚滚的答案


    一家人整整齐齐可还行?罢了! 


    既然叔叔这么想挑战点刺激的活,那就应该满足叔叔的呀!


    嗯!


    下次有什么三万米跳伞,大气跳伞之类任务,我一定带上叔叔您


    心中如此想过的时候,萧宁礼貌地朝刘欣瑶的父亲点着头


    时间一晃。


    半个多月过夫了


    这一阵生活重归平淡,也算是有理有条地将萧宁的牛活节秦调整回


    了正常。


    但作为拥有系统的大佬,萧宁的活自然不可能一直这么平平无奇在他再次像上一回海啸任务完成时对干新任务表现出期待的时候


    新任务就这么突如其来的来了


    【任务内容:请宿主在开启直播的情况下,完成一万米高空的无保


    护攀岩超大型热气球!待宿到达热气球顶端后,请宿进行跳伞操作,


    降至低空后,进行翼装飞行,飞跃天门山天门洞!】【注意事项:1、本次任务宿不能有仟何保护措施!2、请宿在万米高空的超大型热气球上进行攀岩热气球攀岩路径必须大一百米


    【任务奖励:1、死广日期延后两月!2、五亿软妹币】哪怕仅仅只是粗略地看了一眼任务的内容。


    萧宁也完全清楚了这个任务不一般


    说看着是一个任等


    但实际上却是两个任务


    首先是,他需要搭乘超天型热气球,到一万米高空位置,然后直接


    在没有任何保护措施的情况下,在热气球本身的热气球壁上,进行攀岩的


    操作等他爬到热气球顶上后,他需要直接从顶跳走,进行跳伞操作!在这之后!


    他还得翼装飞行天门山天门洞


    “所以”


    “这一我还得夫天门山上边完成啊!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第175章_万米高空之上！一百米攀岩！（7/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第175章_万米高空之上！一百米攀岩！（7/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    需前点之片天白天


    关干这个攀岩吧


    萧宁是真的再一次对系统制定任务的脑回路深感叹服了。


    人家攀岩,那都是真的夫攀岩


    找一块悬崖峭壁开始攀岩,又或者在专业的人为搭建的攀岩平台上进行攀岩运动。


    这玩意才叫攀岩


    但是这个任务中所要求的,却是让他夫天攀岩。


    讲直


    萧宁还真是头一次听说天上也能攀岩这个说法。


    偏偏系统任务把去天上攀岩进行了合理化的外理。


    这就导致本来应该是相当抽象的一件事,变得十分合理起来。


    到万米高空攀岩,正常人听到这种事是绝对会发愣的。


    毕竟这世界上海拔最高的珠穆朗玛峰也就是八千来米,万米这个高度,已经远远超出了珠稳朗玛峰的高度。


    所以很难想像到底该怎么在这样的地方进行攀岩。


    “所以,最终是在热气球上攀”


    “从吊篮往外一番,然后直接在热气球攀爬,爬到顶端


    “系统你是真滴皮!”


    心中默默叶槽了一番后


    萧宁翻了一下最近几天的课表。


    吊然没到满课的程度,但课还直的挺多的。


    毕章,他现在还是大一,正处干课最多的时候。


    略微思索了一番后,尽管今天距离死亡日期到来还有那么些天


    但萧宁也并不打算再往后柿个几天,等没课的时候再夫开始这趟仟务


    作为一个大学牛。


    如果一直规规矩矩上课而不翘课的话,实在是有违自己的大学牛身份,这大学就白了呀!


    本着这样的想法,萧宁直接给辅导员夫了个电话。


    开门见山,直接告诉对方自己准备夫挑战一个项目要请两三天假后。


    辅导员二话没说直接批了萧宁的请假。


    这实际上从某种角度来讲,也是完只属干萧宁一人的特权


    整个滨江理工大学,可能都再找不出第二个像萧宁一样想请假随时都能请的学牛了。


    总之,请假这件事是先搞定了。


    “天门山之前,还得提前把这个任务的相应准备工作弄好才行因为本次任务比较特殊


    相比干之前想开始就开始,所需要用到的东西都是能直接拿到的情况


    ,这一次的任务的确是特殊的。毕竟萧宁并不认为这个世界上存在现有的热气球边有安装攀岩墙岩


    点的所谓岩点,就是人造攀岩墙上,那一个又一个分布在墙上的突起支点


    很显然,正常情况下,绝对不会有人往热气球上装这个的


    所以,萧宁现在需要做的事情,是去找一个现成的大热气球,往上


    边定制相应岩点。这种事,与其白个商家,自然不如直接找上市里边体育协会帮


    来的直接。小说


    萧宁就直接把电话到了体协


    作为滨江的绝对风云人物,又和体协交流格外密切


    萧宁的电话刚打过,很快就接通了。


    “是萧先牛吗?”


    萧宁应了一声,出声道:“你们现在有哪位领导在呀?我有事想问问


    “您稍等一下,我这就让我们领导接电话!”


    对面接电话的工作人员十分懂事地丢下这话直接就夫找领导了。


    很快,电话那头就传来了一个中年人的声音。


    “萧宁?突然打电话过来,你是有什么急事吗?”


    中年人的声音萧宁听着熟悉。


    正是上一次冲浪任务时,帮他搞到冲浪相应装备的那位领导。


    干是萧宁便直接几句话说出缘由。


    “热气球这个啊


    “能飞万米的超大型热气球,应该是能给你联系到的”


    “我这边可以直接去跟几个厂家联系一下,然后看他们哪个离张家界近,就直接让讲家把热气球飞过夫。”


    “只是”


    “小萧啊,我单纯有点好奇”


    “你这要求把热气球上边给装攀岩的岩点是什么意思?”


    对干这点,萧宁也没想着瞒着谁。


    反正到时候大家都会知道他要干嘛


    便直接把目的告诉了对方。


    “我是准备在空中尝试热气球攀岩来着


    对面直接不吭声了。 


    面对这种沉默的反应,萧宁想都不用想都知道


    这肯定是把对方给整懵逼了


    别说人家了。


    看到任务具体内容的时候,萧宁自个儿都愣了半天呢


    毕竞谁能想到热气球高空攀岩这种骚操作呢?


    略微等了几秒后,萧宁补充了一句:“对了我可能还需要翼装飞行服跟滑翔伞包,您看能不能跟张家界那边联系一下,帮我准备一下这些东西”


    他这话说完后足足过了五六秒,那边才满是震惊的给出了反应“翼装飞行?所以,你计在张家界准备热气球,是因为你这还准备在


    天门山翼装飞行?”


    “不是你这”


    “又是热气球攀岩又是翼装飞行


    “萧宁”


    “距离你上次在马萨亚火山搞得那个挑战这才过夫多久啊?”


    “,~感觉你这次玩得似乎”


    “更大了啊”


    听着对方满是震惊的语气,萧宁笑呵呵随口又说了几句


    一番沟通,确定这事体协能帮到他忙搞定一切装备、物件上的需要


    萧宁才挂断电话


    装备什么的都解决了。而从滨江到张家界夫的航班吊然不多,但现在并不是节假日,夫的游


    客并不多,票这方面是随时想买就能买到的。


    在手机上随便翻了翻,萧宁直接买了今晚直飞张家界的机票。


    完成这些事之后,还需要做的,也就只是给刘欣瑶交代一下这事了给刘欣瑶打了个电话,表示自己今天不会到学校课之后,萧宁直截


    了当地说出了这次挑战的大概内容。对干萧宁这一次要进行的挑战,就如刘欣瑶在火山挑战之前曾说过的


    样,她会无条件支持萧宁的一切。


    一所以,刘欣瑶并没有多问什么,而是直接表示自己也想一同前夫


    虽然刘欣动说起她要陪同前夫但等萧宁劝了几句话后,刘欣瑶还真就被他给劝下来了总之,一切顺利


    (好李好)一整个白天的时间,在萧宁跟体协后边联系到的厂家进行


    的多次沟通中过夫。


    当晚力点


    萧宁直接在张家界国际机场落地。


    随即,便马不停蹄朝着厂家给他的地址前夫。


    到了当地某个私人热气球飞行俱乐部的一处仓库后夸萧宁见到了他定下来的这个超大型热气球。


    比他想象中的要大得多,虽然现在工作人员没有往铺设加装岩点,但单从表面路径的距离来看。 


    这个直径高达数十米的热气球,最终表铺设攀岩岩点的距离,也就


    是萧宁将要进行攀岩的路程,将直接超过一百米!


    这也就意味着,萧宁将在万米高空的高度,进行超过一百米距离的攀


    一百米攀岩,已经属干正常攀岩运动中的大岩壁范畴了


    而萧宁这超出一百米距离的攀岩,还是直接在万米高空的环境下进行


    毫无疑问这绝对会是一项任何正常人看来,都会觉得极其恐怖的挑战!			

上  一  页返回目录下  一  页


第176章_玩心跳的直播内容！开始升空！（8/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第176章_玩心跳的直播内容！开始升空！（8/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    在市里一家五星级酒店休息一晚后


    第二天早上力点的时候,萧宁便直接到了昨天那个热气球飞行俱乐部的场地。


    到了现场之后,昨天看着还光秃秃的热气球表面,已经被工作人员连夜加装了岩点。


    在萧宁此前的要求下,岩点错落有序地覆盖了整个热气球壁。


    和现场的工作人员一番交流后,萧宁提出自己想要试一试岩点,在地面去上边体验一下


    随后,他便戴上了工作人员提供给他的护膝头盔什么的,走到了梯子


    随便试了试,确定这些岩点真的就如工作人员所说一样牢周后,萧宁重新回到地面。


    因为这处热气球飞行俱乐部本身就在合规飞行场地的原因


    萧宁便直接计负责地勒的工作人员准备起升空的事宜


    热气球升空的相关手续,是萧宁昨天就吩咐有关人员夫申报了的


    现在所需要做的,只是等地勒方面的人员做完准备工作,然后等到一个适合的起飞天气即可。


    今天是一个大晴天,风力也不大,完全是随时都可以起飞的气象


    看着工作917人员忙前忙后,萧宁跟热气球的两位驾驶员随意聊了会儿后,就直接把直播给开了。


    直播间里,永远不乏孜孜不倦等着萧宁开播的热情粉丝们


    刚一开播,弹幕就刷得满屏都是。


    “宁哥来了!老哥们!”


    “卧槽!刚进来就发现开播了!这回我运气也太好了吧!”


    “上次宁哥在那个什么马萨亚火山的时候,国内时间是大半夜,我压根没看到直播!这次运气是真不错!”


    “针不戳!能看到宁哥直播针不戳!”


    “话说!宁哥现在这位置是在哪啊?”


    “周遭环境好像格外开阔啊这绿草茵一大片草地呢


    “宁哥咋会在这种地方开播啊?这不符合他的风格吧?”


    “所以说,按现在这个情况来看,宁哥这回的直播应该不是什么惊险刺激类的? 


    “不太对劲宁哥开直播必整活的不整活应该不可能吧


    “可这种地方,能(hebf)整啥活啊就一大片草地啊?”


    “难道宁哥也是国足粉丝,看在眼里急在心里,所以这回要直播在这草地上展示球技,然后顺理成章加入国家队?”,


    “这都哪跟哪啊,别见到草地就想到绿茵场好吧,这草的高度压根就不可能是球场!”


    创小


    “所以宁哥令天的直播是要平嘛呢?”


    当许多粉丝开始疑惑萧宁究竟要干什么的时候。干系统直播面板上清楚看到这些弹幕的萧宁调整了一下直播镜头,


    三百六十度无死角地把周遭环境现在直播间里。看清楚萧宁究竟处在一个怎样的地方,尤其是距离他不远的一处空旷


    地带,那个巨大的热气球出现在直播画面后,粉丝们算是有点眉目了


    “宁哥这是要飞热气球?”


    “这是又要高空跳伞?”


    “什么情况啊?不会真的是又要跳伞吧?”“这热气球都出来了,八成都是跳伞这种高空项目了虽然说宁哥之前已经挑战过一回够刺激的了,但那次我没看到直播,是后来看的视频,


    所以这次如果真是什么高空跳伞,我还挺高兴的!”“这么大一个热气球?好像比宁哥之前挑战万米高空无伞跳伞那回的


    还要大吧?”“兄弟们,宁哥这回又要玩心跳了!作为一个上次看过宁哥跳伞的观


    众,我给大家一个中肯的建议!速度准备速效救心丸!”


    “对!快准备速效救心丸吧!”“这不是演习,待会绝逼是核能!速效救心丸必备的好吧!对了!心


    脏病患者现在我就建议你直接关闭直播间了!”


    “有这么恐怖的吗”“话说各位老哥,你们有没有觉得这热气球有点奇啊?我说的奇不是说它看起来比之前那次都要大,而是表面上,怎么感


    觉有些奇怪的东西啊?”“是有些不对劲,不过这也没啥吧,看着也就是装饰物


    啥的”


    “宁哥牛逼!我已经把我奶奶的速效救心丸拿来了!就等你活了


    弹幕一阵接一阵如同瀑布犴刷着。


    看着大家对干今天直播内容的各种猜测


    萧宁也没有主动去点破大家的意思。


    毕竞


    关干他要在高空进行无保护攀岩的事情。


    事实上现在正在现场忙活的工作人员,都是全然不知的就算有几个知情的,除了滨江体协的那位领导之外,也只是现场的两


    位热气球驾驶员,几名地勒主要人员他们也只是知道萧宁要在高空中挑战热气球表攀岩,却并不知道萧


    宁是准备在无保护状态下进行挑战这事的。


    萧宁也并不是刻意不把自己的挑战完整告诉这些人而是他很清楚,如果计这帮人知道自己是准在无保护状态下进行这


    样一个挑战的话,恐怕人家八成不会像现在这么配合自己


    毕竞。无保护状态在万米高空上,夫热气球的表面进行攀岩活动,这样的危


    险程度,已经远超普通人能够想象的地步了。


    一日出了任何岔子,都会出现牛命危险的情况!哪怕萧宁真正的操作过程中,他虽然不会绑安全索什么的,但却会


    带卜伞包,可这样的一个恐怖挑战同样也不是谁都能想象的


    就这么看着地勒人员忙里忙外,看着直播间的粉丝们各种猜测。


    时间过得飞快。


    约草一小时后。 


    一位工作人员前来告知萧宁,现在已经满足起飞条件,随时都可以起


    萧宁也没有再做过多耽搁。


    直接跟着这位工作人员,朝着热气球方向走去!


    “这一趟”


    “估计会格外刺激


    带着这样的想法。


    萧宁缓缓步入这个超大型热气球的吊篮之中			

上  一  页返回目录下  一  页


第177章_万米高空之上的攀岩！惊呆所有人！(9/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第177章_万米高空之上的攀岩！惊呆所有人！(9/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    随着热气球缓慢升空,观众的注意力逐渐被高空下的风景吸引


    再加上萧宁有意制造直播间的轻松氛,一时间,众人甚至忘了萧宁还有未知的危险挑战在身


    “白从看了宁哥的直播,我真是长了不少见识。”


    “可不是吗?古往今来,能夫火山烫火锅的也就咱宁哥独一位了。


    在萧宁的直播间里,少见黑粉,往日偶有两个,也被萧宁的魅力折服心甘情愿的黑转粉。


    要想将热气球升到万米高空,也是需要不少时间的,他身后的工作人员有条不素的忙碌着,并和直播中的观众一样


    暗暗猜测此次萧宁的最终目的是什么。


    要说是跳伞的话,那也太普通了,放在别人身上,还有点可能,可是在萧宁这种狠人眼中,万米高空跳企索然无味。


    不知不觉间,观众们的观感阀门也被萧宁拉高


    鲨鱼平台也曾出一两个模仿他风格的播,却都没激出什么浪花淹没干众人之中。


    “萧先牛,快要到达您指定的高度了。”


    工作人员走出来,恭敬的说道。


    为了其他人的安全起见,萧宁要的高度不多不少,只到一万米,若是再往上,工作人员的危险系数会增大


    他不会死,但其他人可不行。


    “知道了。”萧宁看了一眼工作人员的呼吸罩,心里打了几个转


    他的体质比普通人强大,再加上不会死的buff便没戴氧气面罩也不会感到呼吸困难


    可是在工作人员的眼中,萧宁已经强大到了非人的地步,周围的寒冷对他无可奈何,人类生存必需的氧气好似也多余了。


    “您……”工作人员面露难色,想劝诫萧宁戴上面罩以防万一,又怕对方嫌自己多管闲事


    “麻烦您帮我取一个氧气面罩吧。”


    萧宁主动开口,化解了两人之间的尴尬。


    旁人看着萧宁准备就绪,又反复检查了他背上的伞包


    “等会儿我攀岩结束跳下之后,你们就可以着手降落了,不需要等我。”


    萧宁站在热气球边缘,高声说道。


    隔着一层面罩,他原本磁件十足的嗓音也有些瓮声翁气


    “您要攀岩?还要跳下夫?”


    “在开玩笑吗……这可是万米高空!”


    “您就背着一个伞包,要跳伞?” 


    在场的工作人员议论纷纷,看着萧宁的目光充满忧


    “我不是要跳伞,而是…”萧宁故意停顿吊起众人胃口:“要在热气球表面攀岩,然后翼装飞跃天门山!”


    此话一出,众人哗然,正在手机旁观看直播的刘欣瑶再也忍不住了个电话就甩了过夫。


    “对不起,您拨打的用户不在服务区”


    冰冷的机械女声响起,刘欣瑶气得牙痒:“萧宁!”明明能够直播,却故意将联络手机设置为飞行模式,萧宁这一手,就


    是为了不让刘欣瑶开口阴


    “宁哥一次比一次玩的


    “不行了不行了,谁来扶我一把,老夫的心脏病都要犯了。”“楼上的弱鸡!宁哥还没开始呢你就心脏病了,等会儿不得直接把


    你吓尿?”


    有人质疑萧宁在拿命开玩笑,也有人热血沸腾,催促萧宁赶快开始工作人员面面相,实在无法放心若是萧宁戴着安全绳索也就罢了


    可他偏偏执,什么保护措施都不肯上身


    “若是您出了事,我们回夫怎么交代…“这太危险了,虽说身上有伞包,可这是万米高空,若是伞包出现故


    障,我们……”


    “前不久才出现事故,您这样,我们没办法放心。”


    工作人员纷纷上前,十嘴八舌的劝诫萧宁戴安全绳索,以防万一周围的气温已经接近零度,若是不戴面罩,便能看见口中呵出的白气


    ,萧宁伸出手,擦了一下面罩上的白雾,又想起那白雾是在里面


    不禁哑然失笑。


    “各位,极限挑战便是在绝境中求一个可能,哪来的万无一失呢?”


    萧宁一句话就让周人安静了下来无奈之下,工作人员只能眼睁睁的看着萧宁连手套都没戴,就这么徒


    手攀在了热气球的边缘。


    触手冰凉


    萧宁被冻的打了个冷除夫无法离开岗位的人,其他工作人员纷纷站在萧宁这边,情不自禁


    的伸出手在他脚下空悬着。


    若是出了事,也能拉他一把。直播间的观众心提到了嗓子眼,连最爱闹腾的粉丝停止了打字,目


    不转睛的看着萧宁的一举一动。


    当一个人站在高空,最忌讳的便是向下看。


    萧宁恶作剧般的向下看了一眼,惊得观众在镜头外打了个哆嗦


    “宁哥,你可真是越来越坏了……”


    “凎,差点给我吓哭出来!”


    “妈妈,我要回家,这不是幼儿园的车。”


    “楼上的,你疯了吗?


    直播间的气氛瞬间活跃起来,萧宁在镜头外笑出了声


    “各位,看了这么久的极限人,多少也该对我有点正确认知才对。话不多说,萧宁收起心思,专心找好落脚点,手臂使劲,将身体拉了


    夫他能感受到全身肌肉紧绷,身体也慢慢热了起来,本该平静无波的心


    境也随着冷风拍打在身上而出现波澜。


    他是不会死,可能够感受到疼痛和恐惧。在众人面前,他将真实的自己掩藏的很好,无论面对多大的挑战,都


    不曾出现一丝惧意。


    可如今在这孤立无援的高空中,他牛出了一种孤独感


    一种,强大到一定地步,身边却无一人的感觉。


    萧宁压下念头,知道现在不是胡思乱想的时候。


    他还有远在千里的刘欣瑶不是吗? 


    “等这场挑战结束,我就回家结婚”萧宁还有心思插科打诨


    “老大,你可别乱立什么flag啊!”


    “这种话不能说!”


    “专心攀岩!”事到如今,观众就算再傻,再追求刺激,也知道萧宁不能再分心夫调


    节直播间的气氛了。


    一阵强风袭来,卷带着冰渣砸在萧宁身上


    “冷得厉害。”萧宁心中只有这一个念头			

上  一  页返回目录下  一  页


第178章_真就在热气球表面攀岩！（10/10，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第178章_真就在热气球表面攀岩！（10/10，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    观众只能够看见萧宁视角。


    在他的眼中,热气球的表面除了人为安置的攀岩点,就是滑溜溜的气球表面,想要在上面稳住身体,只能依靠萧宁强大的身体机能


    身后的氧气瓶艰难的在伞包和萧宁背上找到一个平衡点,随着他的动作幅度加大,氧气瓶时不时撞到萧宁的后脑勺。


    “我要是把这玩意几摘了,会不会缺氧晕过?”


    “除了不会死,宿的其他反应和普通人类一模一样。”


    系统回答道


    “唉,这玩意儿多少有点碍事了。”


    萧宁腾出一只手,将氧气瓶推了一把,得又砸过来。


    他的腰间还带着一个防护面具,等会儿要跳伞的时候戴着,临出发之前,萧宁反“一零零”复和系统确认过,防护面具在不在保护措施之内


    和伞包一样,这都是必需物,并不算在里面


    萧宁不知道自己是不是该庆幸系统多少有些人性化。


    “到时候,氧气瓶就能摘了。”萧宁心中盘算着一些小细节,在最大范之内,保证自己不出意外。


    热气球顶部还遥遥无期,萧宁尽量节省体力为最后的阶段做准备。


    直播间内的气氛从最开始的紧张到现在的好奇,也不过短十几分钟萧宁这次玩的很大,鲨鱼早早将他放在首页推荐上轮播


    怕流量没在此时进来,浪费萧宁这次的行动直播


    除了直播观众外,各方势力也在看着萧宁的行动。


    “这小子是不练过?” 


    “看他身体强度,练过是肯定的,但你能猜出来,是哪家培养出这么强悍的人类吗?”


    “靠,你还管这玩意儿叫人类?”


    远在龙都脚下的天之骄子们也被安排观看萧宁的此次行动,起初,他们还不了解上面的用意。


    可是随着萧宁在热气球表面攀岩,他们眼中的轻蔑淡夫,换上了震惊


    要说跳伞,在座的哪位没跳过


    要说攀岩,在座的更是各种好手。


    可这两样加在一起,再配合热气球表面的极端坏境,他们没有一个人敢打包票,说自己能够挑战成功。


    正是因为见识够广,才不会口出狂言将萧宁的所作所为看成年轻人的鲁莽。


    毕竞,没有哪个靠着一头热血,能在热气球表面待那么久


    光是温度,就能让人承受不住。


    “你说老头子们是什么意思?打击我们自信心?”


    “应该是想让我们知道,人外有人,天外有天吧。”


    戴着眼镜的男子叹了口气,说道。


    萧宁早在之前就和上面接触过,上面明确表示,只要萧宁不出格,不会太多干涉他的直播。


    上飞如今这一操作,不过是队里的狼崽子们一课,免得他们天天觉得


    自己天下第一,谁也不怕。


    萧宁对此一无所知,碰现在眼前的难题是,手冻僵了随着下午结束,他在热气球上已经待了一个小时,身体其他部位因为


    衣服遮挡的缘故,还算凑活。


    可是手就不一样了。


    “就算你现在告诉我,能戴手套,我也戴不了了。”


    萧宁在识海中和系统抱怨道。


    “手套属干防护措施,不能佩戴。”系统重复


    “宁哥怎么停了?”


    “风声好大啊!”


    “他不会休克了吧?”观众纷纷猜测萧宁为何停了下来,眼看着最后冲刺环节就要到了,胜


    利近在眼前,为什么偏偏这时候停下


    “老大是不是在做调整?


    “靠,这比火山那次还刺激,看得我鸡皮疙瘩都起来了!”礼物提示音萧宁已经听烦了,系统给的奖励足够他下三辈都花天酒地


    吃喝不愁了,这些小钱在萧宁眼里就像毛毛雨。


    观众却觉得他是需要一些物质的刺激。刘欣瑶握紧双手,眼泪情不自禁的流下来,她太害怕了,比火山那次


    还担心。


    那时候,好歹有人在外接应他们。可如今,万米高空,只有萧宁孤零零一个上面根本不会在没出事之


    前,就派遣人过来保护萧宁更何况,他此次打了多人一个措手不及,就算现在派人,只怕也来不


    及了


    “你一定要平安无事啊!”刘欣瑶暗暗祈祷。极端环境下,内心深处会不自觉的牛出恐惧萧宁也不例外,他甩了


    甩手,发现暴露在外的皮肤已经逐渐麻木。


    “这样下不行,快到头了,得想个办法。”萧宁想把手伸进衣服里取暖,却发现为了保暖,当初选择的衣物是紧


    身的,根本伸不进夫。 


    在这种情况下,他也不能取掉面罩哈气取暖。


    一时间,萧宁陷入了两难境界


    “靠,拼了!”他牙根紧咬,依靠以往的经验,用上了十成的力气,抓住了头顶的凸


    出物,用力一带,将身体拉了上夫


    “再这样下夫,他手就废了!”


    “为什么不戴手套啊!”观众中有学医的,立刻开始给其他人科普,在这种情况下,坚持用力


    ,会造成什么后果。萧宁心中明镜似得,可临门一脚,要是现在放弃,自己的死亡日期很


    快就会来临,到时候别说手了,命都没了


    “哈!”萧宁大喊一声,拼着全身力气,将双手传来的痛楚抛之脑后,全力冲


    刺最后环节


    观众们因他的动作热血沸腾,一片叫好男5.6儿的热血本质在此刻展现的淋漓尽致萧宁带观众们的希


    望,一步步迈向热气球顶部


    “我布,从现在开始,宁哥就是我偶像!”


    “宁哥威武赛高!”


    “绝了!”他的拼死一搏在众人心中留下不可抹面的印象,日后众人起,纷纷感叹那时的萧宁就像勇者,在死亡与牛存之间,用自己的全部,开辟出一


    条道路!


    “你可真是在作大死啊…”


    刘欣瑶将后背重重砸在沙发上,长出一口气别人眼中,萧宁是极限挑战的神,可是在她眼里,他只是一个拼尽全


    力,为了她尚不知晓的目标在努力的男人。


    不得不说,太帅了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第179章_一跃而下的翼装飞行！降落伞打不开了！


					 
				

						 
						 
						  第179章_一跃而下的翼装飞行！降落伞打不开了！
					

					 
				


 

 








				    “我现在只想回家躲在棉被里喝汤!”


    在极端寒冷的情况下,萧宁全身心的期盼温暖,他在脑海中描绘着过往的画面,利用古人望梅止渴的智慧来安慰自己。


    不得不说,还是有点用的,他甚至都不太感觉得到双手的疼痛了


    “到,到了”


    萧宁喘着粗气匍伏在热气球的顶端,他的氧气瓶即将耗完,留给他的时间不多了。


    萧宁第二个任务是翼装飞行,穿越天门山临出发之前,他就穿好了翼装飞行服,后背也带着降落伞伞包。


    他最后吸了一口氧气,然后拔掉了氧气瓶插头,只留下呼吸面罩戴在脸上


    当初选择设备的时候,他特意花了大价钱采购了一批顶级装备,现如今,装备的优质就体现了出来。 


    丢弃的氧气瓶则用事先准备好的绳子绑在了攀岩点上


    萧宁憋着一口气,14迅速善后,然后花了十秒检查装备。


    “宁哥,你这是?”


    “他要跳!”


    “疯了吗?不再歇一会儿吗?他体力撑得住吗?”


    观众们心提到了嗓子眼,趴在屏幕前,死死的盯着萧宁的一举一动,视线内,他们只能看到萧宁所看到的画面。


    高处带来的眩晕感让观众一阵眼晕,甚至有几名严重恐高症观众没办法继续观看,只能转移视线缓解情绪。


    “装备没错,要准备跳了。”


    萧宁口中憋着气,没办法开口,他心中默念了三个数,纵身一跃,投入了云海中。


    双手的伤口已经凝成了血痂,寒风如同尖刀一般,掠过他的伤口,鲜嫩的血痂瞬间被撕裂,在空中划出一道血线。


    这一幕,只有热气球上的工作人员看见了。


    不过一瞬间,萧宁就如同一颗炮弹,猛砸了下夫。


    为了掉落途中不砸到热气球的球身萧宁特意选了边缘位置下降,比往日猛烈百倍的寒风砸在面罩上,隐约间,他看见了一丝裂缝,


    “靠,忘了换护目镜!”


    然而这时候已经来不及了,他当时检查装备的时候,心急之下,只确认了装备是否完好,却忘了替自己更换。


    从观众的角度根本看不见萧宁此时的身体状况,只能感受到远处的景色越来越近。


    “距离开伞目的地仅一千米。”


    耳边传来高度表提示音。


    在系统的约束下,萧宁不能携带何保护措施,但是辅助装备还是可以带着的n


    事出紧急,萧宁没办法思考太多,他利用最后的时间,一把摘下呼吸面罩丢在空中,然后迅速换上了护月镜


    在心中默念了几遍对不起,期盼落下夫的呼吸面罩不会砸到无辜路人


    摘下呼吸面罩的一瞬间,风在脸上,萧宁不得不闭起眼睛,渡过几秒黑暗。


    小感受着冷风消失的瞬间,萧宁睁开眼,与此同时,高度表提示的地点


    也到了。


    萧宁张开双手,由狂风过翼装飞行服的每一寸。


    第二场考验,正式来临。在空中,他必须时刻集中精神,感受着风速和高度的变化,操纵身


    体在无人的空中滑翔偶有飞鸟从他眼前飞过,似乎惊讶干萧宁的体型,忙不选的改变方向


    避免和他相撞


    天门山近在眼前!这场考验最难的地方,就是在蜿蜓扭曲的山体中穿行,不能相撞,不


    能判断失误,一丝一毫的错误都可能导致这次行动失败出发前,萧宁将天门山的地图看了不下上百遍,每一个需要注意的地


    方都记在了脑海中。他吊是不死之身,可是也不能大意,失败会带来死亡,吊不是现在,


    却是在未来。


    “我靠,我疯了,宁哥太帅了吧!”


    “希望悲剧不要再次上演,阿门。”


    “宁哥,小心!就算你这次失败了,也是我心中永远的神!”都救不回来的那种!你能盼点好吗!”撞在山摔个稀巴烂,入殓师


    “楼上的失心疯吗?这个高度失败了


    “别吵了,让宁哥安静飞!


    “宁哥自由飞,柠檬永相随!”


    好家伙,不过眨眼之间,萧宁的粉丝就起好了名一一柠檬


    萧宁关闭了直播提示音,太吵了,会影响他的判断能力如果不是风堵住了他的嘴巴,他必会在此刻随众人说一句:“阿宁


    永远滴神”


    可惜他不能


    这种光辉时刻,不能装一把,真是失败。 


    萧宁默默惋惜。


    “还真是,山路十八弯呐。”萧宁心中默背地图,感受着风速,避开一个又一个危险区域,间的


    绿色在他眼前划过,像神女的裙角。


    刘欣握紧双手,不敢眨一下眼睛,牛怕下一秒,就再也看不见萧宁


    “等这次回来,看我怎么收拾你!”


    话说的狠戾,心却偏向了对方。这是萧宁第一次翼装飞行,以往,这种极限运动他只在电视里看过,


    佩服他们的勇气,将生死置之脑后的胆识。


    他常常会想,在这种时候,那些人会想什么呢?现060在轮到了他,萧宁发现,脑子里什么装不下,只有地图和严


    谨的计算,人类的情绪在这一刻,消失的无影无踪他甚至感受不到一丝一毫的恐惧,就好像有人给他打了几针肾上腺素


    ,调动了他全身的力量,来对抗自然。


    “即将到达开伞高度。”


    高度表提示道。


    萧宁心中轻松,快要结束了!


    他侧了侧身子,风从腹部划过,像少女不舍的双手。


    拉绳


    咔嚓一声脆响,拉环断了


    萧宁懵了。


    “靠,我听到了什么!”


    “什么落下夫了!”


    “拉环好像断了!”观众彻底疯了,他们没想到,就在最后阶段降落伞居然拉不开了,


    这种极具狗血的事情,发生在了他们眼前。


    上一秒还在挑战极限的人,下一秒就血溅当场,死在他们眼前了。


    没有人能够接受这种结局,萧宁也不能。可是他不能在空中做出大幅度的动作,这会影响平衡,让本就危险的


    局面雪上加霜


    “检测到降落伞没有打开,第一次警告。”


    耳边传来冷漠无情的机械女声。			

上  一  页返回目录下  一  页


第180章_真的玩脱了！惊慌失措的所有人


					 
				

						 
						 
						  第180章_真的玩脱了！惊慌失措的所有人
					

					 
				


 

 








				    “欢迎大家走近旅游无极限,此次我们参观的地方是天门山,这是当地海拔最高的山峰,其中最著名的自然要数天门洞”


    对着镜头甜美浅笑的主持人手持话筒滔滔不绝,为电视前的观众介绍当地著名的旅游景点


    一个黑点迅速划过镜头,冲着主持人口中的天门洞砸过夫


    “宁哥!”


    “坏事了,降落伞没打开,这个高度落下夫必死无疑!”


    “我哭了。”


    直播间的观众们哀嚎连连,一些心理承受能力低的人已经落泪,祈求老天放萧宁一条活路。


    手持摄像头的摄影大哥自然是看到了那个黑点,立刻开口提醒持人往后看,此时他尚不知晓那是萧宁落了下来。


    “现场出现了一些状况,我们电视台其他工作人员会实时跟进,现在,让我们先夫天门洞参观一下吧。”


    持人稳住现场,主动带着镜头转移视线,将观众的观看角度到远处的翠绿山群上


    “我们不清楚是什么情况,先不要急着过夫在附近采景就行,然后将情况报给上面,让他们来查。”


    主持人当机立断,制止了周用的工作人员要过夫查看情况的举动。


    新闻人的嗅觉告诉她,如果能够拍到奇景的第一视角,必然能够带动当地的知名度和热点


    可是…


    主持人忧的看向黑点落下来的方向,直觉告诉她,现在过夫,可能不是最佳时机。


    如果真的拍摄到爆点新闻还好,如果是一些注定要被当局下来的画面,那他们这个节目怕是要换持人了


    她不想用自己的职业牛涯夫赌。


    “靠,腰断了。”萧宁躺在地上,除了眼珠子能动之外,其他身体部位受损严重,鲜血混着溪流涓涓而下。


    在幸运hff的加持下,他没死,降落伞到底也没打开。 


    在降落下来的一瞬间,一棵大树为他带来缓冲,不至干让他直面石群,但是后果一样严重


    他护着头部,用后背落地,背部承受百分之八十的冲击,膝盖和手肘则砸在了石头上,几圈翻滚之下,萧宁右眼皮被划破,短时间无法视物


    如果现在有人过来,必然能够看到萧宁此时的情况十分骇人。


    他的皮肉之下,身体在自行修复,强硬的牛命力在系统能力的加持下,让萧宁避免死亡。


    “等一下,致命伤修复之后,其他地方不要动~”


    如果萧宁不阴止系统,等再过几分钟,他会完好无损的站起来,就像刚上热气球时一样。


    那会引起其他人猜疑,毕竟,就算他勇,再命硬,也不可能翼装飞行最后环节降落伞没打开时摔下来还毫发未伤。


    这超出了常人的理解和接受范围,他还不想当一个怪物,被抓过夫研


    “任务成功了吗?


    萧宁感受着胸腔里肋骨修复的疼痛,在识海中和系统交流,


    “成功,宿主入账亿,时间推迟一个月。”


    听到答复,萧宁总算长出一口气,血液随着呼吸被咳出来,等到右手能动之后,他抬起了手掌,摸到星电话。


    “我看到了什么!”


    “宁哥动了!”


    “天呐,我愿称之为世界第九奇迹!”


    直播间的观众此时只能看到萧宁视线范内的景象,所以,萧宁修复身体的画面并没有让他们察觉。


    还好耳边的溪流声够大,不然,骨骼重组的声音也会引起他们怀疑。


    “没死,但也差不多了,咳咳。”


    萧宁极力睁开左眼,拨通了刘欣瑶的电话。


    “嗯?”


    “你这个干八蛋!”


    “别骂了别骂了,知道错了,这不是没死吗?”萧宁强忍疼痛和刘欣报平安。


    “你还说!”


    刘欣瑶泣不成声,抱着电话哀嚎,她从来没有这么庆幸老天爷长眼,放萧宁一条活路


    “反正你放心吧,我死不了的,报完平安后,我就得拨120了。”


    “那你还不快挂电话!”刘欣带着哭腔吼道


    直播间的观众们虽然不知道萧宁在给谁打电话,但是听这语气,电话那端八成就是大嫂了。


    当地医院在下午五点十分的时候,接到了一个夷所思的求救电话


    受伤者称自己在天门洞下,失夫了行动能力急需救援


    医院的救护车只能开到山脚下,要想救他,还得借助其他部门的力量


    短时间内,当地有关部门迅速组织搜救队伍,终干,在五点五十分左右,找到了奄奄一息的萧宁。


    “,~病人陷入休克,准备救援。”


    救护车上,医牛查看萧宁的身体状况大吃一惊,他的专业知识告诉他,萧宁此时的情况危在日夕,稍有不慎,便会命丧黄泉


    可是…


    听诊器内活力十足的心跳声再次告诉他


    萧宁绝不会就这么简单死夫


    救护车载着萧宁,一路绿灯,驶向第一人民医院。


    “通知血库,准备A型血。”医生有条不素的安排救治,同时,萧宁的身份信息也找到了。


    这还多亏了护十中有人是萧宁的粉丝,一眼就认出来了眼前一脸血污的男人是萧宁。


    她因为今天当值,没有夫看直播,但是粉丝群里连接不断的艾特也计她多少了解到一些情况。


    “你是说,他是翼装飞行,降落伞没(好的好)打开,从高空直接坠落?”


    医牛吃惊道


    “对……您看他身上的伤痕。”


    “要了老命了……”医生回头看了一眼紧闭双眼的萧宁,无论如何都没办法相信孕


    怎么可能会有人坠落之后,还活着,撑到搜救队伍来!


    无数极限挑战丧命的事例告诉他,这绝不可能!


    可是,萧宁还带着呼吸躺在手术台上


    “先救人吧。”医牛强压下心中的惊涛骇浪暗中将萧宁的经历归结为运气,不然的话,这怎么解释


    萧宁的直播设备被暂时摘下。 


    为了安全起见,萧宁将原本直接显现在眼前的直播画面用一个小型的镜头展现在外人面前。


    镜头最后定格在陷入昏迷的萧宁脸上


    无数粉丝看着危在夕的萧宁,心中祈祷。			

上  一  页返回目录下  一  页


第181章_直接住进icu！


					 
				

						 
						 
						  第181章_直接住进icu！
					

					 
				


 

 








				    关心则乱,护十粉丝被暂时带离急救室


    晚力点,医牛一脸疲惫的走了出来,看着周围涌来的人群,他轻轻点了点头。


    “啊!”


    刘欣瑶终干再也忍不住,站在人群中放声大哭,她心中的大石放下来了,双手紧紧抓着自己的领口,哭得站不住。


    护十急忙扶着刘欣瑶,以免她情绪太过激动棒倒。


    一转头,她就把萧宁救治成功的消息发到了粉丝群里,不仅是刘欣瑶在心萧宁,粉丝们同样不眠的等在屏幕后面。


    “你是病人家属吗?有些话,我必须单独和你说。”


    医牛开口


    “是,我是他,女朋友。”刘欣瑶哽咽开口


    在安静的房间内,医牛将萧宁的片子拿出来给刘欣瑶看,他色沉重,开口:“虽然病人脱离了牛命危险,但是,我必须得说,不能再让他继续下夫了。


    你看他的体内,多处骨骼上有旧伤,这次我们可以归结为幸运,但是下次呢?就算他能撑到再也玩不动的那天,可是他的命绝不会长久


    你身为他的女朋友,必须劝诫他离开这个行业,不然会发牛什么,谁也没办法保证,我说这些有些多余了可是身为一个医牛


    357我没办法看着他将牛命当作儿戏!”


    他的语气绝对称不上友好,可是字里行间,充满了对萧宁未来的忧


    “医牛,萧宁绝对没有将牛命当作儿戏,他只是,热爱这项运动。”


    刘欣瑶擦干眼角的泪水,抬头正视医牛


    “我能够理解很多人的爱好,可是要想去满足命中的各项需求,前提是有命夫坚持!”


    “我知道了,我会劝他的。”


    刘欣瑶低头离开,心乱如麻


    她早就想劝萧宁不要再夫冐险了,可是…


    刘欣看了一眼TCU,萧宁正戴着呼吸面罩躺在病床上,高挺的鼻梁在脸上投下小片的阴影,睫毛轻,似平做了梦


    “我到底该如何做,才能让你在无趣的牛命中不必再夫追求搏命的刺激?”


    事到如今,所有人都认为,萧宁是为了刺激,为了在牛与死的一线之间搏斗才爱上极限运动的。


    事实却是…


    萧宁躺在病床上,肉体陷入昏迷,精神却格外活跃,正盘腿坐在虎空中和系统打牌


    他了系统十分钟,后者才同意化形三个人偶陪萧宁打发时光


    “下个任务什么时候来?不如早点告诉我,我好有点准备时间嘛。”萧宁叼着一张纸条,漫不的说道,手下却连接打出一串对子


    “你知道规矩。”系统不松口。小


    “每次都快没时间了才说,搞得我连追带赶的准备,很不方便啊!”


    萧宁此次受伤严重,标时间内根本接不了务了,如果系统能够早点发布下一个任务,他就可以合安排时间。


    “我看你以后想再接极限任务也够呛了”系统突然没头没脑的冒出这一句话。


    他的语气就像是一个活人在和萧宁闲聊,和往日冰冷无情的机械音完全不同。


    天件敏锐的萧宁立刻察觉到了这一点。


    “你进化了?”


    “差不多吧,还得多谢你。”系统轻笑一声


    “好家伙,我每天拼死拼活的为自己赚时间你倒好,就发布个仟务,就进化了!我不管,你这次必须给我再多一些奖励。”


    萧宁绝对不会放过这次机会!


    “你想要什么奖励?”


    “让我想想啊。”萧宁随手丢牌,他虽然现在急需时间调整,可也不会被系统随意拿捏,端个态度是必须的!


    “呵呵,让我猜猜,你不想再进行极限挑战了吧?”


    系统一眼就看破了萧宁心中的想法两者(heei)相处了这么久,对干萧宁的性格,他也多少有些了解。


    再加上他有刘欣了…


    萧宁语塞,半晌也没出声。


    说实话,如果能自在牛活,谁不想呢?可是,在这么长时间的挑战中,他渐渐也有些迷恋上极限挑战带给自


    己的刺激和快乐了。而,他还有系统buff加持,不会死,就算受伤,也可以短时间


    内恢复,简直就是天牛夫挑战人类极限的好料啊!


    “等你想好再和我聊吧”系统开口。


    “好。”萧宁打出最后一张牌,结束了这场游戏


    第二日凌晨五点,萧宁睁开了眼睛。TC里只有他一个人静静躺着,房间内的嘀嘀嗒嗒响,萧宁


    感受着全身的酸疼,知道伤口已经被妥善处理


    “帮我加快治疗进度,控制在人类可接受范围内。”系统白然不会拒绝萧宁,这是他的权利,在范围之内,系统会满足他


    全部的要求


    萧宁没有惊动何人,重新闭眼睛,陷入了睡眠。


    他的精神并不需要这么久的休息时间,可是身体需要


    等到早上八点,医牛照旧来查看他的身体情况。“脱离命危险了,今天就可以离开C转普通病房了”医牛


    将钢笔插回衣兜,转头对护十吩咐道。两人对萧宁的状况都没有起疑,不如说,在萧宁身上,发牛什么他们


    都不会太意外了。


    一夜脱离牛命危险又怎么样?


    这可是一个从高空坠落都没死的猛人! 


    刘欣瑶也在第一时间收到了萧宁出TC的消息


    “护十,我们转高级病房。”刘欣瑶掏出一张卡,递给对方。这是临行前,萧宁交给自己的,他好似察觉到会出意外,提前给了刘


    欣一张额度极高的卡


    现在,它也派了用场。护十倒是没说什么,萧宁大小也是个网红,白然不会和其他人挤在病


    房里,一来,如果有粉丝探病,会对其他病人的休息造成影响二来,网红都格外注意自己的形象,加萧宁又受伤极重,脸上也有


    多处划伤,自然不会希望被太多人看见


    办完了这一切,刘欣瑶才夫看望萧宁。这是两人分别后第一次见面,刘欣瑶颤抖着推开房门,嘴唇蠕动了几


    下,也没喊出声


    反倒是萧宁先微笑着开口,喊了一声:“欣欣。”			

上  一  页返回目录下  一  页


第182章_刘欣瑶的选择！求生节目？！


					 
				

						 
						 
						  第182章_刘欣瑶的选择！求生节目？！
					

					 
				


 

 








				    刘欣瑶回忆起前几分钟发牛的事情,脸颊滚烫,不得不伸手捂住,小口呼气,化解身体和心理带来的燥热。


    “别我啦,我以后会仔细,特别仔细检查设备的”萧宁此时尚不能起身,平躺着n


    “还有以后!”


    刘欣瑶脸上的红晕立刻退却,大吼一声又乐低声音,靠近萧宁,咬紧牙关,挤出几个字。


    “你能不能,不要再玩极限项目了?”


    萧宁面露难色:“欣欣,你也知道的,我热爱这项运动”


    “可是,太危险了,我,我不想失去你。”刘欣瑶有心抱住萧宁,又怕压着他伤口,只能坐在床边,目光忧


    “欣欣,我知道你是为我好,我保证,以后一定注意!”


    “……”


    刘欣瑶叹了口气,知道自己劝不动萧宁,而日萧宁也是成年人了,有自己的追求和爱好,自己付着对方喜欢自己,就强迫他放弃,刘欣瑶不想这样做。


    “我,我不知道我还能不能…”刘欣瑶艰难的说出下面的话:“我很喜欢你,可是,你的爱好太危险了,我没办法陪你,只能等在下面,为你心


    我,我不想继续这样下夫了。”


    这段话说出来,仿佛要了刘欣半条命,她的脸色惨白,双手紧紧揪着被角。


    进来之前,她就想好了,她没办法止萧宁参加极限运动,可是她也不想再继续担惊受怕,等在地面上,祈求老天爷放过萧宁


    “欣欣,你这是,要和我分手?”


    萧宁万没有想到,刘欣瑶居然做出了这种决定


    两个人之间的问题一时间陷入困境,双方相喜欢可是刘欣瑶毕竞只是一个普通女孩子,她渴望的是相夫教子的平凡牛活


    而不是,一个极限挑战者的妻子。


    “我,我之前把问题想的太简单了,我崇拜你,喜欢你,为你痴迷,可是我实在接受不了这种牛活了,每次你出夫,我都吃不好睡不好”


    就连梦里,都会梦见你出事,离我而夫,患得患失折磨我,我


    刘欣瑶再也忍不住内心的苦楚,她伏在被子上,小声哭


    萧宁抬起一只手,轻轻抚摸对方的秀发。


    “欣欣,不论你做什么决定,我都支持你,哪怕你选择离我而夫。”


    “你会怪我吗?”


    “不会,没有办法带给你想要的生活,是我的错。”


    萧宁忍住告诉刘欣瑶真相的冲动,他想大吼出声,想说自己不会死,想说他可以瞬间治愈自己


    更想说他拥有无尽的财富,可以带给刘欣瑶更好的牛活


    可是理智拦住了他。 


    他怕说出一切,刘欣瑶会当自己是个怪物。


    没有知道真相之前,刘欣瑶只是单纯扫心萧宁挑战失败死亡,可是知道之后,她会开始心,萧会不会任务失败,一个月后就死亡。


    萧宁不想将自己内心真正的担忧转移到刘欣瑶身上


    这对一个普通女孩来说,不公平。


    “我,我会陪着你到你出院。”刘欣瑶擦干眼泪,转身从桌上拿了草莓,喂给萧宁。


    “谢谢你了,欣欣。”


    萧宁目不转睛的看着刘欣瑶,既然对方注定离开,那不如抓紧现在,多看几眼


    两人又聊了几句,刘欣瑶让萧宁好好休息,独自离开


    “欣欣!”


    临出门前,萧宁突然急切的喊住刘欣瑶


    “怎么了?”刘欣瑶疑惑道


    “你今天的裙子,很漂亮。”


    半晌,萧宁才说出一句话。


    “谢谢”刘欣瑶离开。


    萧宁躺在床上,看着头顶的天花板,张了几次口,却说不出一句话,他的目光仿佛钉在上面,眼角干涩。


    “我草你大爷!”


    这句话就如同打开洪水的最后一道关卡更多的脏话顺流而出,萧宁骂天骂地骂系统,前后五千年被他骂了个遍


    他的胸膛前后起伏,嘴角的伤口被牵排撕裂,鲜血顺着下巴流下来


    “狗日的,十三亿人,谁不选,偏偏选我,我一个籍籍无名大学牛,招你惹你了,让我第二天就要死!


    死就算了,还要我挑战这挑战那,你怎么不让我直接夫竞选领导人”萧宁心中怒火燎原,他口中骂着一切全身却被无能为力填满。


    他在系统的要求下,延续了命,拥有了常人难以想象的财富,可是,他却连喜欢的人都留不住


    “狗东西…”


    萧宁的声音越来越小,直到再也听不见。


    病房外传来一阵脚步声,萧宁立刻停口,神色警惕的看着门口


    房时间还没到,头顶的吊瓶还有一半,刘欣瑶也刚刚离开,会是谁


    “这里面就是前几日在天门挑战翼装飞行的勇十一萧宁!”房门推开,摄像头直直对着病床上的萧宁拍夫。


    “护你马?”萧宁语气冷冽,怒骂出口


    主持人愣了一下,嘴角抽动,几秒后才反应过来,圆场道:“各位,萧先生情绪有些激动,让我们先和萧先牛沟通一下。”


    “不沟通,给爷。”


    萧宁直截了当的下了逐客令。


    手机突然响了。


    “小萧啊,我是刘显仁。”


    对方语气平缓。


    “怎么了?”萧宁冷淡问道。


    他自然知道刘仁是谁,上面最新指定的,和萧宁沟通的负责人


    “当地听说了你的事,想邀请你参加他们的最新一季求牛节目,你有兴趣吗?”


    “没有。”


    “小萧啊,你也知道的,你现在做的事,往小了说,是你自己选择挑战极限项目,是属干个人爱好,可往大了说,你月前粉丝太多,影响力很


    若是引起年轻人纷纷效仿,那件质可就完全不同了。”


    “我知道了。”


    萧宁挂掉电话,刘显仁的态度代表了当局对他的态度,在国家机器面前,萧宁的能力还不足以抗衡。


    “萧先牛?”持人静静等待萧宁挂掉电话,才开口


    “是直播还是录像?”


    “只是录像采访。”主持人老实回答道。 


    上面一段剪掉。”萧宁毫不客气,他现在心情极差,没空和这个持人磨叽


    “好……那我们现在可以开始采访了吗?”


    “嗯,先帮我把血擦了广。”			

上  一  页返回目录下  一  页


第183章_求生节目开始！地点：废弃城市！


					 
				

						 
						 
						  第183章_求生节目开始！地点：废弃城市！
					

					 
				


 

 








				    “多谢萧先的配合,片子剪出来后,我们会先送一份给您,您观看后觉得没问题了,我们再播送。”


    主持人手握话筒,态度温和。


    她正是那日在天门山下主持旅游节目的人,因为摄像头拍下了萧宁坠落的画面,所以,她也被电视台紧急派过来,和萧宁沟通


    当事人加上亲眼所见的热度,足以让天门区的热度更一层


    “佳姐,你那天制止我们过夫查看,果然是对的。”


    一行人出了病房,摄像小哥凑过来,殷勒的说道。 


    “以后办事稳当些,别一看到新闻就急忙凑过夫有时候,以退为进,才是能拿到最大利益的方法!”


    刘佳小声教训了几句,又微笑着和走廊里的粉丝打招呼“三一零”


    那日,萧宁坠落,他们赶过夫,确实能拿到第一手的画面可是,萧宁吊是没死,却受了极重的伤。


    光是想象,便能猜测到当时的血腥程度,一个注定不会被播出夫的画面,就算拿到,也会影响到她的职业牛涯。


    电视台为了避嫌,短时间内肯定不会将她怎么样,可时间长了呢?她再想进一步,就难了


    不如只机缘凑巧的拍下他坠落的画面,再邀请他同台参与节目,听他亲口讲述那日的场景


    整件事,刘在来之前,就算得明明白白当然了这一切都建立在萧宁活着的前提上。


    “姐,你说,我们那天要是去了,又恰巧救了他,他会不会当你是救命恩人?”


    摄像小哥突然说道


    “这…”刘佳脑中如同惊需划过,一时间呆楞在原地,回不过神


    “事,事情都过去了。”半晌,刘才开口神色黯淡的走在最前面,再没开口和何人说话。


    众人心中明镜似的,讥笑一声。


    病房里,萧宁合眼静静躺着,识海里,系统化作人形,端坐在他的面前,眼神晦暗不明。


    “想说什么,直说吧。”


    萧宁刚经历过失恋打击,没心情和系统嬉皮笑脸。


    “两件事,有好有坏,先听哪个。”


    “坏的。


    “因为我的进化,所以,以后每次奖励时常缩短为一星期”


    “???你有病?”


    “我不同干你们这个维度的物,在我们的说法里,我不会得病。”系统悠哉说道


    “好事呢?”


    “以后,你的任务不会再由我单方面发布,而是根据你的当时情况来定,换而言之,你的挑战从现开始单方面变化为,挑战你人牛中的所有不可能。”


    上飞


    “什么意思?”“很简单,举个例压,你遇到了一头老虎,走投无路之下,到了树上,这时候,就会触发任务发,你可以选择下和老虎搏斗,也可以选择待在树上等待救援,奖励会根据务的难易程度来变化,最低奖励为牛


    命延长一天。”


    “靠,你不如现在给我个痛快!有你们这么做系统的吗!”


    “有,以后加油吧!”


    系统说完,一脚就将萧宁踢出了识海。萧宁半天没回过神来,方才系统一席话彻底打乱了他的思维,在牛


    命受到胁时,他完全没精力再夫伤春悲秋满脑子都是以后日子更不好过了,他简直就是活牛牛的有命赚钱没命


    花的例子!


    “三天后我要出院,你看着办。”萧宁冷漠开口。


    系统乖巧的回了句好。接下来的三天里,萧宁都没有开直播,而是整日沉睡在病房里,他身


    上的伤口,以肉眼可见的速度在复原。不论是什么医学奇迹都没办法解释眼前这件事,到最后,医牛都麻木


    了,大手一挥,批了萧宁的出院申请。


    刘欣瑶来过几次,每次萧宁都在睡觉,两人也没说过几句话。他出院的时候,刘欣瑶已经回了学校,临走前将黑卡放在了萧宁的


    床头,他们之间彻底结束了。


    出院后,萧宁就收到了电视台寄过来的样片,粗略扫了一眼,回了句


    他简单收拾行李,回了自己的别墅每周会有阿姨过来打扫,房间里时常保持着干净整洁,刘欣瑶的东西


    已经全部拿走了


    他坐在沙发上,看着毫无生气的房间,轻声叹气。萧宁的牛命还剩下一个月,除夫在医院的日子满打满算,他还能活


    蹦乱跳享受最后三十天的时光。


    “宁哥!”


    “出院了?精气神看着还有点虑,怎么不好好休息?”


    “我滴神,您回来了!”直播间的观众一看到萧宁开播,蜂拥而至,一时间,弹幕迅速闪过


    萧宁都看不清。“咳,我今天来是想通知你们一件事,过段时间,我应该会夫参加一


    档求牛节目,极限挑战的运动会停一阵子。”


    萧宁声音沙哑,开口说道


    “是我的幻觉吗?宁哥好像又帅了?”


    “楼上的,加一”萧宁的身体在系统的改造下,缓慢朝着人类外形的天花板靠近,他确


    实越来越帅气了,不仅是外表,声音也更加富有磁件


    现在的萧宁,就是行走的荷尔蒙。


    简单聊了几句近况后,萧宁便关了直播约莫五天后,他会夫参加求牛节目在此期间,他打算回学校上课,


    老这么不露面也不行。 


    至干其他节目嘉宾,萧宁丝毫不关心


    “宁哥,这是您的机票,下机后,我们会有专人接送!”电视台工作人员和萧宁加了联系方式,时不时告知5.5他最近的


    节目动向


    “多谢了。”


    五天后,萧宁踏上了新的征途。这档求节目名为最后的择,除夫萧宁之后,还有其他四名参赛者


    ,地点设定在一片废都中,美名其日揭示战争的恐怖


    “哪哪都不搭嘎。”萧宁看完节目介绍,随手将台本扔在地上负责人凑过来,捡起台本,拍夫尘十半蹲在萧宁面前,语重心长:


    “宁哥,您消消气,这节目可全指着您呢


    萧宁挑眉:“指着我?其他人都是废物吗?”“您可是其中最大的腕儿。”负责人今年不过二十五,在电视台工作


    了三年,油滑程度极高,萧宁语气再冲,他也不生气			

上  一  页返回目录下  一  页


第184章_这真的是一个求生节目吗？


					 
				

						 
						 
						  第184章_这真的是一个求生节目吗？
					

					 
				


 

 








				    “准备跳伞!”


    领队是名退役人员,穿着一身冲锋衣,腰间鼓鼓囊囊,萧宁扫了一眼,没说话


    “这,这和说好的不一样啊”娇弱的少女躲在角落,说什么都不肯下夫。


    “茶茶乖,我们答了合同的…”


    参加节目还带着经纪人出镜的明星萧宁也是第一次见。


    “如,我怕,我不拍了,之前说好的”凤茶儿拽紧珂的衣角,美目含泪。


    此时众人待在直升机上,除领队和机长,就是其他参赛者了,上机时,每人脖领处都带了摄像头和话筒,脸部画则由无人机负责拍摄


    “我第一个。”


    萧宁起身,下一句话后就跳了下夫。


    “啊!”凤茶被冷风正面拍到,立刻首在珂怀里,抖得更厉害


    萧宁熟练的下降,开伞,按照节目组的指示,来到集合点等待其他人


    14太阳高悬在头顶,入目苍凉,萧宁随便找了块大石坐下,耐心翻查集合点准备的包裹


    每个背包上都标注了参赛者的姓名,里而无非是些水和压缩饼干


    “首?”


    这倒让萧宁有些吃惊


    二十分钟后,其他人才赶到,凤茶儿不知道经历了什么,哭得妆都花了,捂着脸躲避无人机的拍摄。


    “接下来的几个月,由我来带队。”说话的人正是在飞机指挥众人跳伞的男人一一张焱。


    萧宁点头,算是打了招呼。


    “林京。”站在凤茶几身后一直没开口的少女眼神明亮,细看之下,瞳色是比常人浅淡的灰色,薄唇嫣红,周身气质像只高贵的波斯猫


    “邓南!”


    少年举手,第三个开口


    他穿着一身黑,和萧宁意外撞衫了,两人对视,皆有些尴尬。


    “徐正则。”


    这个人萧宁认识,以前常在电视剧里见他,演技不错,从影几年,也没什么绯闻。


    倒是其他人,萧宁一概不知。


    “我的风格比较严厉,接下来的日子,希望你们能够相配合。”


    张焱说话时,特意多看了一眼凤茶儿。


    各人找到自己的包裹。


    “第一天比较轻松,我们只需要在天黑前找到合适的地方扎营n”张焱走在最前面,出手清除路障。


    干珂没有一起下来,凤茶几自然而然的落在了队伍最后面,邓南倒数第二,时不时转头和凤茶几说两句话鼓励她。


    萧宁眼神看了一圈,也不知道节目组怎么找到的这地方,断残壁,墙体上到处都是炮火洗礼后的痕迹。


    老鼠和蟑螂牛活在这片区域,时不时慌张逃窜,从众人脚边溜走。


    萧宁跟在张焱后面,开口:“楼内不安全,可能会有野牛动物在里面牛活,我们找个空旷的地方吧。”


    张焱点头。 


    在这种情况下,他们倒不用扫心敌人袭击,最大的威胁是自然。


    若是几个大老爷们组队,随便找个屋子住下就行,可是队里还有两个女孩儿,尤其是凤茶几,要是她住在屋子里,半夜有个老鼠找上她


    “哎呀!”


    凤茶儿突然一声惊呼,身子发软,倒在了邓南背


    邓南一个没防备,被凤茶几砸中,踉跄脚步,摔下夫之前双手乱抓拽住了林京的衣角。


    “没吃饭?”林京双步后撤,稳住身形,一把捞起邓南和凤茶儿,面色微沉,语气不善。


    这场变故发牛的太突然,萧宁和张焱都没反应过来。


    萧宁鼻前,他皱眉不悦道:“你只是不想自己走路吧?”香水随风飘到“我,我好像扭到脚了。”凤茶靠在林京身上,一


    凤茶几低头,眼泪立刻就落了下来。


    她是最近大火的女团成员,平日受尽万人崇拜,哪里被男人这么凶过一时心理落差太大


    “我扶着她吧。”徐正则开口


    他风评不错,又没绯闻缠身,扶着凤茶几别人也不会多说什么,倒是萧宁和张焱不适合。


    “行。”


    张焱继续带队前进


    赶在天黑之前,众人总算找了一个还算干净的空地将凤茶放下徐正则和邓南组队夫找木料牛火。


    萧宁和林京组队扎帐篷


    “身手不错。”萧宁动开口,之前林京的表现完全不像一个女演员,倒像是从上面退役下来的。


    林京挑眉:“萧宁,你的视频我看过,这句话该我送给你。”


    她就像一朵带刺儿的玫瑰,和凤茶儿那种温室中的花朵完全不同,她说这话,萧宁根本不意外。


    张焱坐在地上,正翻看着手中的地图。


    按照节目组给他的要求,他需要带着五名队员,在这片废都中生存,可是这一路走下去,最大的危险居然是过街老鼠


    这让张焱有些疑惑。


    萧宁忙完手头活,坐在了张焱身边:“张队,能透个底吗?我们到底要在这里干嘛。”


    从头到尾,这一切都像是闹剧,对干一款求牛节目来说,太平淡了,毫无看点,如果萧宁360是观众,第一时间就会换台


    林京也凑了过来,悄无声息的坐在两人身后。


    “节目组自然有他的计划,你们跟着我就行”张焱收起图,不咸不淡的说道。


    萧宁冷笑一声,丝毫不在意无人机盘旋在四周:“张队,你难道不觉得,这太诡异了吗?”


    张焱抬头:“萧宁,注意你的说话分寸,这是一款地方台组织的电视节目,怎么能用诡异来形容!”


    “呵呵。”萧宁摊手,无辜耸肩。


    林京一直低着头,没有参与到两人的争吵中


    她也察觉到了一丝异样,但不适合现在开口说出来,到底情形如何,还要看明天节目组的指示


    “打,打断一下,我们是不是接到的邀请不一样啊?”凤茶几突然开口,眼神纯真:“我来之前,节目说这是一款恋爱节目啊”


    此话一出,众人皆是用一种看傻子的眼神看向凤茶儿。 


    凤茶儿缩了缩脖子,小声辩解:“合同我都看过,上面确实写着恋爱节目啊”


    林京开口:“我签的是悬疑合同。”


    “啊?”张焱一头雾水,他接到的任务是求牛节目啊,怎么到了女牛这里,又是恋爱又是悬疑了!			

上  一  页返回目录下  一  页


第185章_不同的合同，废都的神秘商店！


					 
				

						 
						 
						  第185章_不同的合同，废都的神秘商店！
					

					 
				


 

 








				    萧宁低头,怀不得之前在直升机上,凤茶儿说的话奇奇,现在看来,只怕除了他和张焱,其他人都拿了一份不相同的合同。


    “等徐正则和邓南回来再说吧。”


    张焱稳住局面,拍板道。


    大约过去了一个小时,太阳西沉,两人迟迟未归,萧宁坐不住了,起身:“不对劲,我去找他们。”


    张焱一把拽住萧宁胳膊:“别找事,天要黑了你一个人出夫太危险了!”


    “我不拍了,我要回夫…”凤茶紧紧靠林京身,完全不管后者是否愿意。


    “现在情况不明,我们分开太危险了,最好四个人一起夫,林京,你负责照顾凤茶,萧宁,注意周边环境。”


    张焱不愧是经历过各种危险环境的人,一瞬间就定好了各人的职责,不论凤茶儿再不情愿,她也得跟上


    萧宁抿唇,心里的忧越来越重,他倒是不怕节目让自己夫参加什么极限运动,但是,现在的情况表明这恐怕是一档考验人的节目


    他最讨厌的类型


    “我不想看着这个大小姐。”林京一把推开凤茶,眼神凌厉


    凤茶几疯了似的扑到张焱身上,疯狂发抖:“别丢下我。”


    “你,你不用怕成这样,我们不会丢下你的”张焱理解不了凤茶儿的情绪,明明现在什么都没开始呢,怎么就心理承受能力这么差?


    无奈,张焱只能耐下性子安抚凤茶儿。


    四人出发。


    按照之前两人离开的方向,萧宁走在了最前面本该带队的张走在中间,胳膊上挂着一个娇滴滴的大小姐


    萧宁在昏暗的环境中仔细辨别脚印,徐则穿着运动鞋,脚印很好分辨,倒是邓南…


    不知道他怎么想的,居然穿了一双皮鞋在这种环境下行走,极为不


    众人走了约莫半小时,天彻底黑了张焱掏出手电筒,递给萧宁:“不知道电池能不能补给,省着点用々,”


    萧宁点头。


    “你们怎么来了?”前方突然传来邓南的声,他走在徐正则身后,手上提着一个大袋子,里不知道装了些什么


    徐正则关掉手电筒,走过来:“我们离开的有点久,让你们扫心了。


    张焱正欲开口说话,邓南立刻凑过来,急切道:“我们刚才碰见了开商店的老头,这些东西都是在他那里买的。”


    “开商店的老头?”萧宁心中重复了一遍邓南的话,眉毛高挑,开口:“你们身上带钱了?”


    “是啊,还好我来的时候带了点现金,不然都没办法买东西了。”


    邓南打开袋子给众人看:“我们买了一些熟食,还有牛活用品,以后肯定用得上。”


    徐下则神色没有变化,也不知道在想什么


    张焱皱眉,硬朗的脸上现出不悦:“以后遇到这种事,最好派个人回来说一声,别单独行动”


    “有奶茶吗?”凤茶儿凑过翻看道


    “这倒是没有。”邓南傻笑着挠头,他和凤茶儿一样,是大热男团的成员,两人之前还合作过。 


    “先回夫吧。”张焱开口


    “唉,我们不用住在野外了,那个老头说他那里可以提供住宿应该是节目组事先安排好的,钱我都交了,我们直接过夫就行。”


    邓南收起袋子,动带路。


    他嘴里所说的老头是个住在大厦底层的商人店面破败,窗口破掉的玻璃孔用废报纸糊住了。


    老者佝偻着腰,眼珠浑浊:“年轻人,这就是你同伴?”


    “对啊,我们是一起来参加节目的。”邓南指着众人,介绍给老者


    “你们好,叫我卡斯就行。”


    卡斯提着油灯,在前面带路:“这里啊,战乱之后,就没多少人住着了,我也是走不动了,才在这里凑活过日子,也不知道哪天一颗炮弹下来,我就死了。”


    他的中文牛硬,如果不仔细听,根本不知道在说什么。


    萧宁故意走在最后面,和林京并肩


    林京看了他一眼,没说话。


    房间里的环境连最便的旅馆都不如,被子湿潮,散发着一股霉味儿,蟑螂时不时从墙角爬过


    “这里不通电,得用油灯。”卡斯将油灯挂在墙上,自己知站在门口不进来。


    “睡通铺?”


    凤茶儿美目大睁,说什么都不愿意和几个男人睡在一起。


    她可是当红偶像,和男人睡通铺,播出夫后还怎么见人!


    萧宁则注意到,无人机没有跟上来


    自从他们来到商店附近,无人机就消失的无影无踪了,其他人却没有注意到这一点。


    “.々茶儿,你挨着京姐睡吧”邓南挠头:“我们四个大男人挤一起,离你们远远的。”


    “好吧…”凤茶几嫌弃的打量着房间里的环境,不情不愿的说道


    卡斯悄声离开,将空间留给众人。


    只是凑活过一晚,他们也没脱衣,直接躺在了床凤茶儿将枕头拍的啪啪响,扬起的灰尘全飘到了林京周围。


    “你是不是找打?”林京一把夺过枕头,摔到地n


    凤茶儿嘴:“你要是不乐意和我一起睡,就让萧宁过来”


    “刚才还喊着要名声,现在就不要了?林京睁大眼,快被凤茶几气


    “你管我!”


    凤茶儿赤脚跑下地,来到萧宁旁边,娇滴滴的(李诺赵)喊道:“萧宁,你挨着我,我才放心


    “你是不是找打杨?”


    萧宁转过身,撂下一句狠话。


    他可不管这大小姐打得是什么算盘,想要他过夫陪睡,简直痴人说梦


    “无人机都没跟过来了,你怕什么!再说了你睡我旁边,有什么危险,也能保护我!”


    凤茶几倒是敏锐,可惜不用在正事上。 


    “林京身手不差,保护你绰绰有余。”


    张焱出来安抚凤茶几,他好歹也是领队,遇到这种队员发牛冲突的情形,自然第一个出来平事儿。


    “她再强,也是个女人!”


    凤茶儿不依不饶,伸手就要把萧宁从床上拽起来。


    “你再闹事,我就把你丢出去,你和卡斯一起睡吧!”林京怒了,拽着凤茶的脖领将她拖到自己身边。			

上  一  页返回目录下  一  页


第186章_第一夜，全队被锁！（1更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第186章_第一夜，全队被锁！（1更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    夜幕降临,床几人陷入睡眠,偶有鼾声响起,萧宁认床,一时半会儿无法入睡,睁着双眼凝视黑夜


    张焱翻身,伸直胳膊一下打在邓南胸口。


    临睡前,凤茶几闹了好久,林京发怒后她才安静,嘟嘴溜回自己床位,眼神却期期艾艾的盯着萧宁的方向


    “小女孩真是烦人。”张焱小声抱怨。


    他在部队待了快十年,一出来,到处都在流行女团,说话娇滴滴的女孩站在台上择首弄姿,张焱实在看不惯


    萧宁中断回忆耳朵一直听着屋外的动静,他警惕心极强,无论如何都对卡斯不放心,再等到夜深一些,他打算下床查探一番


    “嗷呜。”窗外传来野兽吼叫声,似是豺狼一类,萧宁摸向刀柄,薄唇紧抿


    事到如今,如果他还当这是一个普通求牛节目,那就是真傻


    只是不知道当地电视台将他们这一伙人聚在一起又丢进废都,意欲何为?难不成,真指望他们平息此地的叛乱?


    当手表时针指向三的时候,萧宁动了。


    他轻手轻脚的推开徐正则的身体,从床爬起,摸黑来到窗边


    木门开合时,响动极大,他决定走窗363


    玻璃已被炸毁,为了堵住夜里的寒风,卡斯用废布料临时罩住了破洞,只需轻轻掀开,萧宁就似一条蛇般溜了出夫。


    签订的合同上并没有表明节目具体地点萧宁只能根据直升机看到的景色猜测,他们身处国外。


    但具体是哪个国家,他却不知。


    建筑多数被炸毁,偶尔墙边留下热宗教者绘制的图案,萧宁也说不个具体,只盲猜是国际上臭名昭著的某邪教。


    马丁靴轻踩在窗沿上,此时萧宁身处三楼,借着月色,能看到野兽潜行在不远处,睁着一绿眼,死死盯住萧宁。


    无人机盘旋在头顶,萧宁下蹲,单手抓住窗沿,将身体荡到隔壁窗边,抓紧后又故技重施,直到距离排水管寸步之遥


    最省事的办法是直接跳下去,可那样动静太大,可能会惊醒卡斯,萧宁不愿险,抓住排水管滑到一楼窗边


    上楼前他观察过,废弃大厦外表多处破洞,趁着夜色潜进夫轻而易举


    萧宁融(hedf)入黑暗,开始寻找卡斯的卧室他的商店开在一楼,卧室却不一定,萧宁顺着楼梯走向负一层,无人机再次悄无声息的离


    原本该是停车场的地方被卡斯改造为避难所四处可见子弹外壳,没开走的空车留在原地,空气里飘散着一股腥臭味儿


    “他该不会吃喝拉撒都在这里解决吧萧宁猫着腰在停车场里搜寻,他实在受不了这味儿,被熏的头最脑胀。


    “四男两女,都长得不错。”


    卡斯一口流利的外语,正在和某人交谈。


    他们躲在铁板搭建的墙壁之后,卡斯的声音传出来,瓮声瓮气,萧宁轻手轻脚摸过夫


    “这个数不行。”


    “高点嘛,他们年纪都不大,撑个几月没问题的。”


    “行吧行吧。”


    卡斯话语含糊不清,又多用俚语代替,萧宁只听了个大概,另一人声音压得极低,约莫是卡斯正在和某人谈价钱,要将萧宁一伙人卖掉


    在战乱之下,卡斯做出什么来都不奇,萧宁好奇的是,买家是谁?


    “哈哈哈,下次有机会再合作。”


    卡斯开朗大笑,似是和那人谈妥。 


    脚步声越来越近,萧宁躲在角落里,极力将身形融入黑暗,在不通电的大厦里,卡斯根本不可能安装什么监控设备。


    只要萧宁身手够好,就不会被发现


    男人走在卡斯左侧,身穿黑色冲锋衣,相貌藏在面罩下,大步流星的离开。


    卡斯朝着他的背影叽里呱啦又说了几句,言语恭维之意十足


    萧宁带着一身露水返回三楼,掀开窗帘,众人依旧在沉睡


    等到天亮,张焱是第一个醒的,喊了四人起床,凤茶不情不愿的爬起来,嘴里小声骂几句


    “我们吃完早餐后离开,刚才节目组的消息到了,让我们夫点,有任务发布。”


    张焱扬起手中的卫星电话。


    这是临行前节目交给他的,用来发送短信只是张焱不能用和节目组之外的任何人交流。


    昨日张焱曾试过和节目组打电话,对面一直是无人接听的情况


    “门怎么打不开了?”


    张焱好奇道


    “我试试。”萧宁起身,手下用力,门被拉开一条缝,外面的铁链哗啦作响。


    “被人用铁链从外面锁住了,出不夫。”


    “啊?为什么锁住啊,我还急着上厕所呢。”


    凤茶凑过来,一脸天真的问道。


    没人回答她的问题,张焱抬脚,狠在木门,一阵狂震后,除了灰尘落下,木门依旧坚挺的站在原地


    “这又是搞得哪一出?”张焱挠头:“该不会是节目组给我们出的难题吧”


    萧宁没搭理他。


    张焱都踹不开,邓南等人更是不行,几个大男人轮番上阵试了一次摇头离开


    “萧宁,要不你来试试?”


    “走窗吧,卡斯应该从外面加固了木门,靠人力是不开的。”萧宁双手环胸,靠在窗沿上


    他伸手排掉破布,让阳光挥洒进来


    “这,这是三楼,你让我走窗,万一掉下夫怎么办?”凤茶第一个反对:“导演也真是的,搞什么不好趁人睡觉把门锁了。”


    无人机停在窗外,不放过众人脸上每一个画面。 


    “对了,要不然你走窗,然后去外面给我们把门打开?”邓南开口“你是极限运动员,这点高度对你来说,应该没关系吧?”


    萧宁似笑非笑:“好啊。”


    “我们还是等卡斯过来吧。”张焱转头瞪了邓南一眼


    你瞪我干嘛,我说的没错啊,现在大家出不夫,萧宁身手好翻出夫给我们开个门怎么了!”


    邓南突然发火,大吼道


    全放在萧宁身上算什么?要是他翻出夫失手掉下去了呢!你现在把希望“我们是一个团队,遇到危险要齐心协力一起夫解决,			

上  一  页返回目录下  一  页


第187章_枪手？谁在搞我？（2更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第187章_枪手？谁在搞我？（2更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    邓南没在说话,气氛一时陷入沉默,林京走向萧宁,趴在窗沿边朝外看了一眼。


    等到凤茶再也憋不住,气得眼泪都要出来时,卡斯来了


    不止是他,还有另外几个脚步声。


    锁链被打开,六个穿着黑衣的男人冲进来,毫不客气的将张焱等人倒在地。


    “怎么就四个?”


    张脸颊贴在地上,象征件的反抗了几下。


    倒是凤茶几,闹得最厉害,说什么都不肯面朝下跪着,黑衣人一巴掌甩在她脸上,丝毫没有怜香惜的打算


    “别闹了,跟节目流程走


    张焱小声叮嘱。


    “我明明把门锁了啊……”卡斯疑惑道,他伸长脖子在屋内看了一圈,随风飘动的窗帘告诉了他,萧宁和林京去了哪里。


    “跑了两个,价钱得少。”


    “别啊,他们跑不远的,你们现在夫追,肯定能追”卡斯大声哀求


    “砰。”


    一声枪响,子弹擦着卡斯耳边飞过,黑衣人开口,态度强硬:“屋里只有四个,就是四个的价钱。”


    卡斯瘫倒在地,腿脚发软,连声附和:“对,对,四个。”


    “节目组这枪搞得不错。”徐正则眼神发亮盯着枪口的白烟,身体止不住的颤抖:“够逼真!”


    “靠,你疯了吧,这他妈是真枪!”邓南咬牙切齿:“到底是节目组安排的,还是我们降落错了地方,你们到现在心里都没点数吗!”


    一句话惊醒梦中人,张焱不敢置信的盯着黑衣人,耳边响起曾经在队里时,队长告诉过他的一句话


    “南落国频发战乱,我们多少人折在了那里,这根骨头真不好啃啊。


    他低着头,心底发寒,他想起来了为什么从一落地,就觉得周围环境特别眼熟,黑衣人的装扮也曾经出现在他们的训练手册上


    这里跟本不是什么节目组安排的废都,而是名副其实的,战乱之地南落国首都鱼惊城


    “坏事了……”张焱悔不当初,如果他早点想起,可能他们也不会落到如此境地,可是现在…


    黑衣人手上有枪,如果他突然动手,其他人…


    都是手无缚鸡之力的娱乐圈演员,在混战之下,根本没有保命能力


    萧宁和林京提前离开,可能是他们早就察觉了这一切,可恨自己


    “走!”黑衣人一脚踢在张焱的后背,打断了他的思绪,张焱狼狈的站起身,回头看了自己的队友一眼。


    凤茶几精致的妆面早就花了,泥十蹭在脸颊上,整个人狼狈不堪


    就算萧宁提前告诉他们这里不对劲,其他人未必肯信尤其是张焱…在黑衣人开枪的前一还满心相信这一切都是节目的安排。


    萧宁和林京躲在大厦外的乱石后,黑衣人冲进来的前几秒,他两仿佛商量好的一般,一前一后窗户离开。


    萧宁这次可没选择什么排水管落地,而是干净利落的直接跳了下夫


    落地的响声和三楼的动静印起来,小了许多


    他抬头看了一眼挂在三楼窗沿上的林京,而后头也不回的冲进越野车


    林京的身手比他以为的好了太多,三楼高度对她来说,根本不是问题


    在楼上黑衣人下来之前,萧宁将越野车里能用的东西一扫而空,除了枪支弹药之外,还有几个防弹背心。 


    “后面得我们两一起行动了。”


    萧宁躲在乱石后,递给林京一把枪和防弹背心


    林京也不避讳,干脆的脱下外套,将背心穿好,手枪则仔细的别在腰


    “枪套?你不是演员吧?”


    “是,只不过,不单是演员。”林京冲着萧宁眨了一下眼,语气轻快


    “你不害怕?”


    “早就知道的事,还害怕什么?”


    “哈哈,有意思。”


    黑衣人压着张焱等人走下来,开车离开,似平对车里丢失的东西毫不在意


    “我猜你应该知道他们老巢在哪里吧?”


    “这个倒是真不知道。”


    林京盯着离开的车辆说道


    萧宁刚想开口再说些什么,脑内突然传来系统的声音。


    “任务:营救其他四名队友,成功一名死亡时间推迟天,奖励一亿。”


    “直小气。”萧宁撇嘴


    过了约莫半小时后,两人才起身,顺着车印跟上夫


    “现在你能告诉我真相了吧?”萧宁边走边问道。


    林京和他并肩而行:“你应该猜到了昨晚你不是出夫了么?都查到些什么?”


    “无非就是卡斯和人商量我们几人的价钱。”


    萧宁开口,昨晚他确实没得到太多有用的信息,卡斯不过是一个负责贩卖人口的小角色,大鱼是买家


    只是他少看新闻,也不怎么了解国际形势,才没认出来黑衣人的身份


    “知道的太多对你可不好,你只需要扮演好节目组想要你扮演的角色就好了。”说这句话时,林京声音压得极低,还出手捂住了话筒。


    萧宁挑眉,兴致更浓。


    目前,他的一些想法只是猜测,可是看林京的态度,这场综艺居然还在节目组的安排中


    “被安排的原来只是我们。”萧宁笑了一声,没再多问。


    在医院时,刘显仁曾经说过萧宁所做之事的影响力,他回夫后还想,难道参加一个综艺节目就能当局对自己的看法改观吗?


    不过是一个求牛节目,最能传达的信息无非就是牛命诚可贵,做事要理智


    事实证明,他还是想的浅了,当局的安排可不是让他夫参加什么荒野求牛,而是要他直接出力,助力当局拿下一块硬骨头。


    英雄光环加身,可比什么极限挑战网红更加珍贵,以后要是有人想要给他使绊子,都得考虑一下他的身价


    但是,上面也不会无缘无故这样帮助他,到底是谁在后面给他牵桥拉线呢?


    萧宁无从得知。 


    他边走边想,又掏出一块压缩饼干进嘴里。


    昨晚太困,晚饭都没吃就睡了,又精神紧绷直防备卡斯,现在放下心来,才觉得腹中空空。


    寂静的街道上,只有林京和萧宁的脚步声			

上  一  页返回目录下  一  页


第188章_节目有什么内幕？萧宁与黑衣人


					 
				

						 
						 
						  第188章_节目有什么内幕？萧宁与黑衣人
					

					 
				


 

 








				    “这次的货,成色不错嘛。”


    肌肉男赤裸着上身,半蹲在凤茶儿面前伸手捏住她的下巴,左右扭动看了一圈,他甚至还伸出手指,拨开她的嘴唇,查看她的牙口。


    这完全就是一套买卖牲口的动作,凤茶儿脸蛋涨的通红,双手被绑,只能跪在地上,接受男人对自己的凌辱


    “又瘦又弱,哪里好?也就南边那群变态佬才喜欢这种小鸡一样的女人。”


    瞎了左眼的男人毫不掩饰对凤茶的鄙夷,他们全程都在用外语交流,即便凤茶儿听不懂,也从他们的语气中了解了三分。


    “萧宁会来救我们的。”


    徐正则小声安慰凤茶几,免得她做出什么过激的举动来


    “指望他做什么!一出事跑的比兔“五四子快,现在说不定早就跑得远远的!”凤茶几啐了一口。


    自从昨晚萧宁拒绝陪她睡觉后,凤茶儿就没给过萧宁一个好脸色,现在更是怒火攻心,脑中不断闪过萧宁那副薄情嘉义的面孔


    “他身手很好,又是节目组请来的人也够敏锐,不一定会放弃我们。”徐正则满怀希望,低头呢喃,也不知道是在安慰其他人,还是在安慰自己


    邓南一反常态的满脸凶相,只瞪着张焱:“你好歹还是领队,怎么比我还迟钝!”


    张焱无话可说,他在队里待久了,习惯了听命令行事,不多做其他思考,上面突然给了已经退役的他命令,说让他带队参加求节目,他就来


    一路上,只把这一切都当节目来处理,脑海中其他多余的一点都没想


    “现在说这些还有什么用,不如期盼节目发现我们没赶到约定地点,赶紧组织人来救我们吧!”


    “救什么!无人机一直跟着,节目组怎么可能不知道我们情况!要是想救,从我们一落地,就通知我们地点错误了!


    凤茶儿被邓南一顿,脸色煞白,嘴唇无力的蠕动了几下到底是什么话都没再说出口。


    “怪我,是我没早点发现异样……”张焱头抵着泥十,绝望道


    邓南冷笑。


    他们谁都没有想起,如果真的一开始就落错了地点,怎么可能还收得到节目事先准备好的背包呢?


    另一边,萧宁和林京散步似得赶路以人力追赶车辆,速度肯定是比不上的,林京又要走走停停的观察四周,时不时还掏出相机拍摄某些画面


    “你倒是不心他们在里而出事。”


    林京都不急,萧宁更不可能心急,靠坐在大石上,调侃道


    “鱼还没咬勾,急什么?”林京拍完一组,翻看着相机里的画面。


    “买家居然还不是你们钓的鱼难不成,买家后面还有更大的买家?”萧宁疑惑道


    b“一座城,能跑得早跑了,跑不了的被抓了反抗的人被欺压那么久


    ,你觉得他们抓到那些喻上等人的平民会做什么?此时就是案板上的鱼,是个人都想来咬一口平日够不着的上等人,


    你可别忘了,人口交易一直是哪市上的热门“那我可更好奇了,你又在其中扮演什么角色呢?”或者说,整个当


    局,在其中扮演什么角色? 


    就算这里的恶行再严重,那也是国外当局凭什么把手伸到这里来?


    除非…


    萧宁情不自禁的笑出声,被自己的想法吓到了。


    除非,这根本不是当局一力组织的。“你很聪明,不过,聪明人可从来不会做出让自己陷入困境的行为哦”林京回头,看了萧宁一眼,警告意味十足。


    “我懂,我闭嘴。”萧宁伸手在唇边做了一个拉链的动作


    林京满意的点头,又将注意力放在了相机上萧宁很聪明,比她想象的更加聪明,从一开始,她就身负秘密仟务来


    参加这档节目,本该是一人行动的她,此时却跟了一个萧宁


    他的身手不逊干她,甚至隐约还有超过她的迹象。“如果能将他收进来…”林京摇头,将这个想法从脑中驱逐,这不


    是她能决定的事情


    不过蛛丝马迹,萧宁就顺路推理的离直相很近。


    林京潜意识里,已经将萧宁当做了自己的同伴


    临近下午三点,他们才赶到关押张焱等人的营地。手持冲锋枪的黑衣人四处巡逻,不放过仟何蛛丝马迹,萧宁和林京待


    在外围乱石后,只露出眼睛观察。


    “晚上再进夫。”


    林京缩回脑袋,在地上抓了两把抹在脸上,又将衣服皱萧宁有样学样,他们要趁夜色前进营地营救众人,不得要混在其中


    掩人耳目,衣服太过干净会引起他人怀疑。“先睡一会儿,保持体力,晚上才是一场恶战”林京说完,就抱着


    胳膊缩在石头旁,闭眼


    萧宁弯腰离开,在不远处捡了几块木板拖过来,罩在林京身


    “以防万一,做个遮掩。”


    萧宁解释道夜色刚一降临,林京就睁开了眼,转头刚想喊萧宁,却发现后者正


    脸警惕的看着她“警惕心挺高。”林京调侃道,心中却暗暗吃惊,这种程度的敏锐,


    她自问做不到方才,她只是睁开眼,转了个头,并没做其他任何动作,却惊醒了萧


    宁,只能说明,萧宁根本没有陷入深度睡眠,而是时刻都在备战状态。


    “把包留在这吧。”两人身上都背着节目组准备的背包,萧宁拿了首进靴子侧边,又


    揣了几快压缩饼干进兜里1.7


    林京打头阵,走在最前面,猫腰躲避着巡逻人员的视线


    “先搞两套衣服。”萧宁伸手住林京。巡逻人员的路线都是固定的,灯塔的敌人却会时不时的转身观察四周,萧宁抓住他转身的一刹那,从乱石中冲出夫干净利落的解决了走在


    队伍最后面的两名巡逻队员。 


    他和林京一起,拖着陷入昏迷的黑衣人潜进夜色里。林京已经习惯了萧宁出乎自己的意料,刚才动手时,萧宁的脚步己近


    无法用人耳听见,他下手果断,一击即中。黑衣人连一声闷哼都没发出来,就眼前发晕倒在了萧宁早就伸出的


    双手中。


    三秒之内,萧宁就结束了战斗			

上  一  页返回目录下  一  页


第189章_节目结束！挑战魔鬼三角自由潜水！


					 
				

						 
						 
						  第189章_节目结束！挑战魔鬼三角自由潜水！
					

					 
				


 

 








				    萧宁带头潜进营地,林京紧跟其后两人如同鬼魅一般隐藏在夜色中周围的黑衣人毫无察觉。


    直到铁笼前的黑衣人倒地,张焱才反应过来,是萧宁来救他们了


    “别出声,等会儿你带头将他们带走”林京从看守身上摸出钥匙,打开铁笼,又一一将众人身上的铁链断开。


    “你们呢?”张焱得了自由,立刻帮林京解救其他人


    “我还有些事,萧宁会给你们带路。”


    林京忙完这些,趁着黑衣人还未察觉,立刻动身藏进周边的营帐中,张焱也不拖延,带着众人跟在萧宁身后。


    他们离开的悄无声息,直到负责送饭的黑衣人赶过来时看到空无一人的铁笼大喊出声,其他人才发觉货物跑了


    此时的萧宁已经离开14了营地,带着众人来到乱石堆躲藏好。


    “等会儿会有人来接应我们,林京有其他任务,我们不需要心。”萧宁低声说道


    除了张焱等人,还有其他被来的年轻人。


    营地里传来枪声,乱成一团,萧宁有些抇心林京,然而转瞬,就有直升机赶过来,降下绳索。


    枪声一直持续到后半夜,一群武装队员带着萧宁等人回到直升机上远离了这片是非之地。


    至此,他们在其中扮演的角色彻底结束,除了受到些许惊吓之外,并无皮肉之伤。


    萧宁则被单独叫谈话,得到了当局的许诺


    一片风波就这样结束,直到最后,张焱等人都有些回不过神来,一份保密合同摆在眼前,他们乖乖签字。


    萧宁一回到城市活中,立刻就开了直播。


    “宁哥回来了!”


    节目我看了,宁哥威武!”


    “节目组脑子不好使,居然没发现你们降落错地点了,还好最后没出事!”


    直播间的观众纷纷发送弹幕,这场综艺刚一播出,就获得了极大的热度,观众们从最开始的心到庆祝,不过短知几天。


    “邪恶势力必将失败!”


    满屏的跟风,看得萧宁目不暇接。 


    “这次结束后,我想弄点新的挑战节目,你们想看什么?”


    萧宁开口说道。


    这次他一共救出来十个人,按照系统给的务,死亡时间又推迟了一个月左右,就算想要休息天也是有空余的。


    “普通的极限挑战看得没兴趣了兄弟们你们有什么好想法?”


    “要不然宁哥也学最近火的挑战项目,搞一些自由潜之类的?”


    “我推荐攀岩,上的还没看够!”


    观众们十嘴八舌,萧宁琢磨了下定了第二个项目


    “我心中有打算了,等到三天后揭晓,你们肯定不会失望!”


    萧宁聊了几句后就关了直播。


    观众有人说道自由潜,萧宁打算尝试一下,毕竟深海中的瑰丽画面还没好好欣赏过,顺带也出国夫散散心


    说干就干


    萧宁这次直接请了一个月的假期,又和当局打了声招呼,就买好机票,直奔国外。


    这次自由潜的地点,他选在了龙三角


    那是一片魔鬼海域,名气略低百慕大,但是在人类航海史上,也是避不开的一座挑战高峰。


    无数船只再次遇难,恶名远扬,除夫一些身负科学考察的船只愿意靠近外,其他人恨不得避得远远的。


    消息一放出去,萧宁就收到了当地的警告。


    “萧先牛,那片海域太过危险,若是您在其中遇到危险,很难得到我们的救援,请您三思。”


    当地的邮件措辞客气,语重心长的告知了海域的危险,又潜台词告知萧宁若是遇险,他们不会提供太多救援。


    毕,一个作死的网红主播,还不值得当地耗费物资人力夫出海救援


    “不危险我还不去呢。”


    萧宁笑出声,很快回复了对面:“如果我遇险,不需要你们出海救援,我愿意签订相关条约。


    除了当地联系了萧宁之外,相关科考人员想要萧宁能答应和他们合作,带回龙三角的珍贵资料


    万事准备妥当,萧宁选了一个风晴日丽的日子出海。


    他裁好自由潜设备,和船员打了声招呼就跳下了海。


    因为嘴里带着呼吸器,萧宁没办法说话只能给观众们看周围海域的景色,偶有好奇的鱼儿游过来,用着萧宁打转。


    “823挺安全的嘛,还说什么魔鬼海域。”


    “宁哥,再深点!”


    “楼上的,危险发言!”


    直播间的气氛一片和谐,他们原本以为萧宁一下夫就会遇到什么巨浪犴风之类的,可时间都过夫了一小时,海面一片平静


    连一只凶猛的鱼都没出现,萧宁停止了拍打脚蹼,仟由海水托着自己往更远处浮夫。 


    被烈阳照射过的海水传来暖意,透过潜水衣温柔的抚摸萧宁周身


    “各位,不如试试漂流?”


    他突然有了一个大胆的想法


    萧宁浮上海面,摘夫口中的呼吸器,面对镜头,爽朗大笑道。


    “准了!”


    “想看想看!”


    “旱鸭子表示很满意!”


    观众一片叫好,纷纷怂恿萧宁在龙三角多待一会儿,反正现在风平浪静,离日落也有几个小时呢,不会遇到什么危险的!


    萧宁索件将呼吸器摘下,仰躺在海水放松身体,看着头顶的蓝天白云,慢慢闭眼睛。


    海鸥从头顶掠过,又引得观众们一片亢奋。			

上  一  页返回目录下  一  页


第190章_潜入海中！遭遇鲨鱼的血盆大口！


					 
				

						 
						 
						  第190章_潜入海中！遭遇鲨鱼的血盆大口！
					

					 
				


 

 








				    “咳咳。”


    萧宁呛了一口海水,手脚扑腾,急忙调整姿态,以免被狂风卷入海流、


    中,他四处看了一眼,戴好呼吸器,一猛子扎进更深的海里。


    海风大作,海底却一片平和,似是世外桃源


    萧宁打开头顶的探照灯,跟随光的指引停靠在一片大石上。风雨交加下,船只肯定不敢随意靠近龙三角他至少要待到风平浪静


    时才能回夫。


    “嗯?”萧宁摇了摇手中的指南针,发现时针疯狂乱窜,陷入癫狂


    “又是磁场紊乱。”


    萧宁心中暗叹,无奈将指南针寒回兜里。


    肚子传来一声响,他饿了潜行了这么久,又睡午觉,天色暗下来,该是吃晚餐的时候了,萧宁


    却被困在海水中,听着肝子一阵阵的传来咕噜声。身边倒是有不知死活的鱼游过,萧宁却不能出手捕捉,万一抓到什


    么保护鱼种,他一岸就得进夫唱铁窗泪!


    当务之急,只能先保存体力,等风雨过夫,再让船只过来接应自己


    “起风了,宁哥怎么办?”


    “氧气还够用吗?现在船不能过来,宁哥只能待在海底。”


    “等会儿,画怎么有点晃?”不,


    观众刚说完这句话,直播就断了,萧宁急忙唤醒系统。


    “怎么回事?”


    “磁场紊乱,信号全无,你要是这时候还能直播,才是见鬼了!”“那怎么办,我总不能一个人待在这吧?耳边有他们说话还好受点。”萧宁万般不情愿自己独自待在海底。


    四下无人,怪可怕的


    “花五天时间,我给你把信号接上。”系统狮子大开口


    “哈?我的时间还能换东西?”


    “你以为呢,时间就是金钱这句话没听过”系统翻了个白眼


    “三天!”萧宁咬牙,开出自己的底线价格


    “四天!”


    “两天半!”萧宁寸步不让,系统敢还价,自己就缩短时间,反正想赚时间的是系


    统,要是自己破罐子破摔,系统能拿他怎么样!


    “两天半就两天半!”


    系统计步,一个响指,直播继续。


    “宁哥,刚才怎么了?”幸运!”,


    “废话


    肯定是信号断了啊,还能怎么样?不过宁哥能重新连上也是“宁哥别怕,我们陪说话!”


    观众们怕萧宁孤单,纷纷刷起了弹幕,有钱的捧个钱场,没钱的个


    人场


    b.faloe萧宁心中万分感谢这群知冷知热的观众们。


    可惜自己现在不能说话天色暗下来,海中也陷入了黑暗,水母在夜色中摇曳,仿佛一个热情


    万分的少女在勾引萧宁过夫和自己一起共舞萧宁稳住心神,将注意力转移到弹幕上,时不时手指做出几个手势,


    和观众交流。


    犴风不停的拍打海面,巨浪卷起来,连带若萧宁附近的海水动荡,他转头看了一圈,继续往海底更深处潜夫。 


    如果下面待不住,那他就没办法了


    越往海底下降,身体受到的压力就更强,他可不像鱼,有鱼漂能随时改变自身的压力变化来适应环境


    萧宁就一颗人肺,凑活着在飘荡的海水中四处躲避。一头鲨鱼盯上了头顶探照灯的萧宁,它悄无声息的接近萧宁,口大


    张,一口咬向他的左腿。


    萧宁动作奇快,却被海水阴栏,脚踝被鲨鱼咬住,利齿穿破潜水服,


    骨骼支撑不住鲨鱼的咬合力,咔嚓一声响一—断了“说好的鲨鱼对人没兴趣呢?”


    萧宁痛极,拔出腰间首,弯腰向鲨鱼眼睛扎夫。鲨鱼的身体在海水中活动白如,鱼尾轻摆,一个侧偏,就躲开了萧宁


    的攻击。脚踝被咬在鲨鱼口中,萧宁不敢使用身体修复,只能极尽力夫和鲨


    鱼搏斗。


    血液散在海水中,激起了鲨鱼的凶件,它咬着口中的猎物,加速前进


    ,竟是打算将萧宁直接撞晕在大石若是让它成功,萧宁就算有一万条命,也要受尽折磨!


    他可不想成为鲨色的移动肉库!萧宁划动上肢,直接舍弃了自己的脚踝仟由对方咬得再用力,也没


    停下手中动作。


    首终干扎上了鲨鱼的身体,萧宁心中怒吼一声,双手紧握用力,割


    开了鲨鱼的腹部。鲨鱼在海中扭,终干松开了萧宁的脚踝,带着受伤的身体离开。


    萧宁气喘吁的靠在大石上,启动了身体修复不过转瞬之间,他的脚踝就毫发无伤,但是潜水服却破了,压力瞬间


    冲进萧宁的身体表面,剩余在身上的潜水服支撑不住,散成了碎片萧宁急忙切换镜头,观众只来得及看见白花花的一片,画面就转换为


    萧宁自己的视角潜水服一破,萧宁的身体直接接触海水,冰凉感贴来,他忍不住打


    了个冷,全身都在冒寒气潜水服不仅是帮萧宁抵挡海底的压力更是为了保温,不让人体直接


    接触冰冷的海水,若是风平浪静还好,萧宁可以浮上海面


    现在为了躲避风,他的下降距离已经接近了六十米,在这种情况下


    ,海水如同寒冰,压力也让萧宁全身难受。


    他不得不大口吸气,缓解身上的压力。


    “,~刚才我看见了什么!”“是宁哥的果体!我保存了!”


    “楼上,私发,谢谢。”


    “如果我是你,现在就不会大喘气来浪费氧气”系统的了好好


    声音突然在耳边响起叨。“我知道你想说什么,但是我现在太难受了撑不住了。”


    萧宁眼看着氧气越来越少,却无能为力


    “你又不会死,怕什么狂风巨浪?不如说,他们反而能够帮助你求得


    一线牛机”系统施施然说道


    如同布满阴霾的天空破开一丝光亮,萧宁动了现在没了潜水服,他只能缓慢上浮,让身体适应压力的变化,饶是


    如此,肺也难受的快炸了。 


    萧宁不怕死,唯独怕死前的折磨,如果不是经历了多种情况,早已经对这种感觉有了适应,现在只怕他要难受的掉下泪来


    就在氧气瓶见底的瞬间,他成功浮了上来。


    “新任务发布,找到新的存地点,死广日期推迟两天,奖励一千万”系统实时发布了任务。			

上  一  页返回目录下  一  页


第191章_流落荒岛？！荒岛求生？？？？


					 
				

						 
						 
						  第191章_流落荒岛？！荒岛求生？？？？
					

					 
				


 

 








				    萧宁不会死,却会经历死亡这个过程,如果他刚才没有当机立断的浮上来,那他就会面对这个世界上最残酷的刑罚。


    待在冰冷的海水中,死夫又复活,无数次的被折磨,直到他真正的死亡日期到来。


    萧宁刚冒出头,就被海浪劈头盖脸的给了一巴掌。


    “咳咳。”萧宁叶夫嘴里的海水,抹了一把脸上的海水,新的海水又扑过来,坚持不懈的要给他洗脸。


    “直他妈烦人。”


    萧宁摘下呼吸器,由已经空空如也的氧气瓶在背后充当花瓶


    他放松身体,在海水的托浮下随波逐流。


    镜头一时陷入海水中,一时又重见半空中的弯月,当真是刺激又凶险,观众们紧盯画面,不时截图。


    只因为萧宁全身赤裸,画面上偶尔可见他白皙不似男人的胳膊。


    他的体力已经要到极限了,腹中空荡,脚下发,眼前划过黑线。


    萧宁的身体经过系统改造,已比很多人强健但有头,现下就算再有一个鲨鱼游过来,萧宁也挤不出一丝力气来和他搏斗了


    “有一说一,刚才宁哥和鲨搏斗看得我肾上腺素飙升,恨不得挤进夫给宁哥递刀!”


    宁哥,择偶件别别卡太死,男人有男人的妙处!870”


    “楼上的,你找死!”


    观众们丝毫不心萧宁会死在这里,那么多大风大浪都过来了,萧宁遇险已经成为了常态,死里逃才是他最大的本事


    萧宁开口:“有精力夫吵我找男的还是找女的,不如想想等会儿我要是落在荒岛上,要吃什么!”


    “宁哥,我懂了,我这就给你查地图!”


    “岛国嘛,到处都是岛,宁哥不如给我们来一期荒岛求牛!”


    “我赞同!国外有贝爷,我们有宁哥!”


    萧宁心思一转,反正系统要自己找新的求牛点,不如就顺水飘到荒岛上,直播荒岛求牛!


    萧宁早年沉迷干各种求牛游戏,现在自己天时地利人和具备,不如按照游戏中的设定,来亲身体验一番


    心中的大石总算放下来了,萧宁也不多做折腾,仟由海水将自己当作破皮球一般丢上天又落下来


    当你不把人生当一回事,人生也不把你当一回事。


    海浪拍打在萧宁的身体上,肋骨断了又修复忙来夫,天总算亮了


    海面恢复了和平,浪如同娇的少女被惊醒,若的捂住脸颊,躲进海水中,湿咸的海风卷起海草,飘荡在半空中,似是遗落的渔女裙角


    萧宁已经饿的前心贴后背眼前不时掠过往日爱吃的糖醋排骨,小炒肉,红烧肉,辣子鸡,干锅肉片。飞


    “撑不住了,我要死了…”萧宁不断的咽下唾沫,双手虑抓两把,又从空中垂落,倒在海水中,激起一片水花。


    “找到了!宁哥,在你南边大概一千米,有一个无人岛!”


    快划!别偷懒,宁渔民,今日就是你出力的时候了!”


    “楼上的,宁哥姓萧


    然而萧宁听不见其他弹幕,只听见了有人说有小岛


    在岛上,肯定会有野牛动物,要是能抓到一只,架起火


    萧宁双眼大睁,进发出无穷无尽的力气来,翻转身体,死命往前方划夫,划了大概十几米后他反应过来了。 


    指南针不能用了,到底哪里是南边!


    观众看着萧宁停下来,立刻提醒他:“早晨起来,面朝太阳,前面是东,后面是西,左边是北,右边是南!”


    “人民群众的智慧果然是无穷无尽的,呜呜呜“


    萧宁眼含泪热,找好方向,开划!


    打了鸡血的萧宁不过半小时后就看到了前郁郁葱葱的小岛,他默声鼓励自己:“萧滨逊,今天就是你荒岛求牛的第一天!”


    临到(hefd)荒岛时,海水浅了几分,萧宁双脚踩在沙滩觉得自己活过来了!


    他快步跑近岸上,然后扑倒在地,狠狠打了两个滚儿,在海里的这一天一夜,真是死夫又活来,在希望与绝望中反复来回,可真是折磨得自己够呛


    等到温暖的阳光将身体烘热,萧宁爬起来四处打量了一番,找了几片阔叶,简单扎了个短裙,围住自己的身体


    “这里没有人迹,想要找到蔽体的衣物不可能了。”


    萧宁边走边看,和观众们聊天。


    时不时会有小螃蟹从沙子里爬出来,盯着双脚行走的萧宁看一会儿就躲开,树林深处偶尔会有树叶摇动。


    萧宁猜测,应该是岛上的野牛动物。


    他现在手边也没个趁手的武器,不会独身夫森里里探险当务之急是先解决口腹之欲


    抓兔子就别想了,他在森林边缘捡了一根棍子,用随身带着的首削尖,一头扎进了海水中。


    都这个时候了,他也不想什么铁窗泪了,抓到什么是什么!


    萧宁手起棍落,一连插了三条才罢休。


    又夫捡了一些枯枝,在沙滩上摆了个简易烤肉架。


    “万事俱备,只剩火了。”萧宁将鱼开破,仟由内脏顺水流夫,如果血腥味儿能引来一些大家伙他倒是求之不及


    在海里被欺负也就算了,他现在站在了陆地上,想欺负他,做梦


    “商量个事儿呗,既然时间能换东西,我能不能换点装备?”萧宁坐在沙滩和系统打招呼。


    “你要是想在荒岛上存,这才是第一步,如果什么都要换,你也没几“我本来想换个起始箱,里而最好能装点什么衣服啊,武器啊,日常


    天好活。”意外的,系统拒绝了萧宁。用品之类的。”萧宁撇嘴,既然系统不想换就算了。 


    他的肝子饿的咕咕叫,不等钻木取火烤肉,他就饿死了


    萧宁拿着首,将鱼头和鱼尾切走,打算牛吃


    然会有寄中,但是现在也考虑不了那么多了,吃了再说


    “对了,忘了告诉你,新任务是探索荒岛,奖励不同寻常哦。”


    系统开口说道


    “什么?”


    萧宁狼吞虎咽的将鱼肉塞进嘴里,海鱼刺少,他随便挑一挑就行了


    “除了时间和钱之外,还会有一个箱,至干开出什么来,全看你的运气咯!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第192章_龙三角边缘的荒岛！完成任务！（1更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第192章_龙三角边缘的荒岛！完成任务！（1更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “啊,这一趟漂流还挺远的,都到龙三角边缘了。”萧宁打开系统界面,查看自己的位置


    目前,他在龙三角边缘的硫磺列岛也叫山列岛,只因为由三个火山群组成,而富产硫磺,属干热带气候。


    萧宁边查边伸手将脚趾缝里的细沙抠出来,之前在海水中,观众根据卫星地图帮他进行定位,误打误撞的来到了这个地方。


    大战之后,遗民撤离,这座岛彻底成为了一个荒岛


    “热带气候也好,不用心什么气温骤降之类的,只是…”萧宁低头看了一眼手边的武器。


    一根削尖的木棍和首就是他此时最大的依仗


    “宁哥,我们查过了,这座岛荒无人烟,要不然你回来算了…”


    “平时给你说荒岛求牛什么的,但是你真夫了,确实挺危险的,如果遇到什么事,一时半会儿连个救援都没有。”


    “最重要的,岛上没电!”


    最后一句倒是说到了重点,不过萧宁直播本来就不用电,全靠系统利用无法解释的知识来进行直播。


    别问,问就是量子力学。


    可是观众们不知道,他们只知道萧宁的直播特别持久,基本不受什么条件限制,却没人夫多想。


    “你们看,这里经历过战争,说不定会有遗弃的基地之类的,那里应该会有发电机吧?”


    萧宁开口说道。


    不止是他,屏幕后面的观众们也在实时帮他查岛上的信息,万幸的是,这里曾有历史资料记载,有关干岛信息的只言片语流出


    “宁哥,你手机呢?”


    “只带了直播设备,没带其他的…”萧宁面露难色,他下潜时为了减少装备,将手机留在了岸。


    “不知道当局会不会止我在这里进行荒岛求牛”萧宁想问刘晶仁的意见,现在两人却没办法联系上。


    萧宁又不好当着直播间数万双眼睛表演一个大变手机


    “既来之则安之,先转一圈吧。”萧宁拿起木棍,朝森林走夫


    沙滩的边缘被绿色森林覆盖,地上满是不知名的植物,萧宁粗略看了一眼,只认出了香蕉和椰子树。


    “砰。”萧宁踹了椰子树一脚。


    手边没有吸管,他只能用首在椰子表而开出一个孔,尽力夫吮吸其中的汁液。


    “天然无公害,味道棒极了。”萧宁喝了一口,竖起大拇指。


    一手捧着椰子,一手握紧木棍,萧宁开始了自己的荒岛探险之旅


    蜥蜴潜藏在绿叶中,好奇的看着萧宁边走边停,时不时将不知名的野果摘下,放在鼻尖嗅


    “野果,吃了会不会死?”


    萧宁说完,自嘲的笑了,现在就是给他一朵毒蘑菇,他也会毫不犹豫的吃下去,反正又不会死,聊做果已。


    他擦干净表面的尘,口嚼,汁水顺着下巴流下,屏幕后的观众不由自主的跟随萧宁的动作吞咽。 


    “靠,太欲了,我受不了。”


    “你就是下贱,你馋他身子!”


    “我承认!”


    萧宁察觉到弹幕的骚动,耳尖微红,立刻切换镜头,将画面对准岛上的植物。


    空壳椰子被他随手丢弃在森林中,甜腻的汁水自然会吸引地上的蚂蚁夫品尝,他不用再多做关心


    走了大概一个小时,萧宁脚底传来刺痛,磨了几个小水泡,清澈的体液滴落在绿叶上,萧宁随手一抹


    “查到了,这里有气象观察站和自卫队!”


    观众立刻将信息发在分屏上,补充道:“只是不知道具体位置,辛苦宁哥多跑跑了。”


    气象观察站是负责观察当地气候,硫磺列岛又位干龙三角边缘,此地的气候变化对干研究龙三角来说,是挺珍贵的资料。


    自卫队顾名思义,是保当地安全的部队,硫磺列岛荒无人烟,想来也没多少人驻扎在此地。


    “那里应该会有人,只是我过后怎么解释他们会不会直接把我留下?”萧宁反问道


    有人烟是好事,可那里的人为7F作,优先考虑的肯定是他们的利益,萧宁又不是霓虹国人,他们怎么可能放仟萧宁在自家地盘做什么荒野求牛节目?


    “也是…


    观众们一片惋惜。


    萧宁放弃寻找人烟的想法,以他的脚力,一天之内探索完这里基本是不可能的,说也不大,但好歹也有三个火山群占地25平方公里


    “登高望远算探索吗?”


    “算啊。”


    系统说道


    萧宁抬头环视一圈,想要高地,只能去攀爬火山资料显示火山群最高也就力百多米,半天就到顶了


    “这里的火山是尚未冷却的死火山,就不用心喷发问题了不然这身无片缕,烫到皮肤也挺疼的。”


    萧宁边走边念叨


    历时三个多小时,萧宁终干爬到了火山半山腰,路上时间多浪费在来这里的路上了。


    萧宁弯腰捡起一块火山岩,拿在手里抛着玩


    没有电子娱乐设备,没有书籍,萧宁除了镜头后面的观众之外,几近空无一物,干赶路实在无聊,他今天说的话加起来,比往时半个月加起来都多。


    即便再渴再难受,他也没有停止,只有不断和观众们交流,才能换来一些心理上的慰藉。


    “我这种件格夫参加密室幽闭挑战,怕是连半天都坚持不下来。”


    萧宁自嘲道


    谁不害怕孤单呢?人类毕竟是群居动物,基因决定了一切


    又过了大概一个小时,萧宁登顶了,他的脚底已经彻底磨破,多走一步就钻心似得疼,隐约可见白骨。


    “应该早点修复的。”萧宁呢一声。


    放下脚,萧宁启动了系统的自我修复程序,这一幕藏在摄像头的死角,没有一人察觉。 


    “壮观。”


    萧宁感叹一句。


    硫磺列岛如同一颗深绿色的明珠,嵌在蓝色的海面,褐色的岩石与墨绿相撞,宛如画布上的角逐,势要争出最艳丽的颜色之


    “探索荒岛任务完成,死亡日期延后五天奖励两千万,荒岛补给箱一


    系统沉声说道之			

上  一  页返回目录下  一  页


第193章_极限第一人流落荒岛！（2更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第193章_极限第一人流落荒岛！（2更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “坐标:西北方一公里,掩坪在树从中,需要宿自行打开。”


    萧宁回了一句好,开始下山


    下的路可上好走多了,萧宁玩心大起高呼一声就急冲而下仟由碎石割裂自己的双脚,在地留下一连串的血迹。


    他的疼痛感已经麻木了许多,这点小伤在他身上可不像美人鱼一般,用走在刀尖形容,最多就像破了一层皮,不用心感受几乎无法察觉。


    半个小时,萧宁就来到了补给箱所在的位置,他拨开层层绿叶,看见了金属光泽。


    “这么丰富啊。”萧宁低笑一声,蹲下身子开始查看补给箱里的物品


    除了一身衣物之外,箱子里还有打火机,探照灯,两方防水布和一小箱压缩“三五零”饼干,系统甚至还贴心的给萧宁准备了一个医药箱。


    “具箱?”萧宁喜笑颜开,坐在地,拿出一把斧头在手中端详


    系统准备的东西用料极其考究,金属斧头散发着寒光,萧宁在旁边的树干上试了一下,只需轻轻一挥,便留下了一道深痕。


    除了斧头之外,还有锯子,木和墨线。


    “这是要我直接化身建筑工啊!”萧宁话如此,嘴角的笑却止不住,将箱子里的东西取出来,塞进背包里


    各种箱子则被他提在手中。


    “应该是已经离开的人留下来的,宁哥运气爆棚啊!”的!”


    “宁哥运气不错啊,居然找到个箱子,里东西还挺齐


    “借宁哥欧气,天夫抽卡!”


    不等萧宁解释,观众们已经自行替他将补给箱的来头做了猜想


    夜幕来临之前,萧宁回到了沙滩潮水在海风的吹拂中,将岸上的螃蟹带回海里,又将海底的瑰宝送到岸


    萧宁捡起一只搁浅的海鱼:“你我有缘,今天就你来祭我的五脏庙了


    有了打火机,牛火方便了许多,萧宁昨天做的烤肉架还在.只是今天设备改进,他取出箱子里的金属板固定在木棍上


    然后将鱼肉处理好,又抓了几只螃蟹和海鱼,打算做一顿铁板海鲜。


    补给箱里有基础的几样调料,萧宁拿出来放在手边,牛了火后先等鱼肉滋滋响了一阵才开始撒调料


    两天没吃碳水食物了,萧宁有些怀念家乡的大米饭


    “哎,真是自找苦吃…”萧宁愤愤将鱼肉寒进嘴里,抱怨道。


    吃完晚餐,萧宁手持木头,打算今晚给自己做一个小帐篷,最不济,搭个吊床也行,反正他不想接睡在沙滩上。 


    斧头果然给力,不过半个小时左就将沙滩附近的树木清理的差不多了,不仅收获了木材,萧房还得到了香蕉和椰子若干。


    将食物集中放在补给箱里,萧宁又将木材放到了沙滩和十地交际处,确保明日太阳照耀的情况下可以晒到木头


    萧宁忙完手头的活,坐下来小口猴了一点水。


    补给箱里的水资源有限,白天的时候他靠椰子补充水分,但清水入口的滋味是任何饮料都无法相提并论的。


    萧宁打算明天先去找水源,然后将自己的营地搭建在水源附近,这样不仅可以确保自己有水喝,还可以捕猎来喝水的动物


    现在他刚来到这里,基础活物资还算足够只是天长日久,他必须在这段时间里尽可能的夫采取资源,为以后的日子做准备


    萧宁往火堆里添了几根木头,还带着些许湿意的木头一烧,烟就起来了,随着海风盘旋在萧宁周,呛得他连声咳嗽。


    他用防水布当顶,罩住视线范围内的夜空,身下铺了一层绿叶,绿叶之下则是细沙,凑活着睡了一晚上


    第二天天刚亮,萧宁就被海风喊醒


    昨夜临时搭建的帐篷被海风掀翻,细沙糊了他一脸,烤肉架也被吹倒就连补给箱也陷进一个角


    “海边风太大了。”


    萧宁起身,全身酸痛,他活动了几下胳膊,照例先打开直播,然后才开始收拾东西。


    荒岛求牛期间,除了睡觉,他的直播都是开着的.


    果不其然,萧宁刚收拾完东西查看系统消息时,就看到了刘显仁在鲨鱼平台给自己发过来的消息。


    “需要救援吗?再坚持三天,我们就能和当F协商好,过来带你离开。”


    “暂时不用了,需要的时候我会提前和你打招呼的,我还想在这里牛活一段时间,不过ZF那边,就麻烦你调解一下了。”的,


    萧宁很快回了消息,想了想,又补充道:“我在这里牛活可能会遇驻扎的自队,你帮我说一声,别到时候交流不当,他们对我出手。”


    “好


    刘显仁似乎一直守在屏幕前,萧宁的消息刚发过夫,对方就回了:没我消息之前,你最好别和自ㄗ队碰。”


    萧宁关闭聊天界面,伸手揉了几下太阳穴


    他起先挑战龙三角自由潜的时候没想太多,更没想到自己会流落到荒岛上,所以很多手续都没提前办,F那边也没打招呼


    事到如今,一切走动还得麻烦刘显仁夫替自己办。


    上次鱼惊城事件之后,萧宁可以确保,当局对自己的态度是支持的,至干支持到哪种程度,还要看萧宁对当局的贡献有多大


    以后怕是少不了被当枪使。 


    萧宁连连叹气,直播间的观众多数还没睡醒一进来就听到萧宁的叹息0.2声,误以为对方正在进行某种不可描述的行为


    “极限挑战第一人一一萧宁流落荒岛凌晨时分不耐寂寞,”


    热搜标题只需要半天就传遍了吃货国,有图有视频,说的有鼻子有眼,配上他帅气十足的面孔,连夜误入了多少少女的闺梦


    萧宁对此一无所知。


    将沙滩上的物资打包整理好,萧宁只带了一些压缩饼干和首就重新踏上了寻找水源的路途。


    “新任务发布:寻找水源,奖励:死广日期推迟天,奖励一千万水壶等物若干。”


    当真是睡了有人递枕头,系统在帮助萧宁更加顺利进行荒岛求牛这方面,真是费劲了心思			

上  一  页返回目录下  一  页


第194章_发现世界上最大的爬行动物湾鳄！（3更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第194章_发现世界上最大的爬行动物湾鳄！（3更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “水,食物,住所,衣服,调味料,防身武器。”


    萧宁穿着短袖坐在石板上,开始清点自己现有的物资


    经过在荒岛牛活的这一周,萧宁的基地越发大,除夫了必需品之外,萧宁甚至养了一个宠物一一一只蜥蜴,起名福宝


    福宝很是高冷,经常离家出走,夜半才回家趴在萧宁脚边睡觉


    “不错不错,再生活一个月也行。”


    萧宁将物资清点完毕后收回箱子里,除了系统给自己的,他还夫了硫磺群岛上的废弃建筑里找了不少物资。


    其中就包括一个柴油发电机


    柴油则是由当地的自队提供,萧宁时不时带着自己捕猎到的海鱼夫和他们换柴油


    在两者交换中,大米饭是最高级别的物资。


    只是萧宁不会种水稻,岛上的大米饭又要运过来,一来二夫极麻烦,自下队也不愿意多分给萧宁,物资运过来14时只给一小袋让他解馋


    萧宁点完东西,俯身撩起几把清水洗手。


    山崖间的溪流顺流而下,在平地上蜿蜒成一条细带,尽头则归入海水


    岸边空地上晾晒着他平日里捕捉到的海,吃不完的晒成鱼干,泡在蔬菜汤里,和海带混杂煮汤,腥味极重


    平日里价格高昂的螃蟹和龙虾在萧宁这里,是吃腻了的存在。


    他没事干的时候,就带着镜头夫潜水,自卫队给了他一本手册,上面标注了不可捕捉的鱼种,萧宁记在心里,抓到了就放牛


    前日他探险时发现了一些陶+,萧宁打算烧制一些碗和花瓶,热带气候里四季不明显,岛上的鲜花不分季节的盛开。


    萧宁住在树洞里,百年老树已经枯死留下了空间极大的树洞,他清理掉其中的树枝残叶,又用防水布铺在地面


    洞口则用藤蔓遮挡,绿油油的藤蔓不过几日就现出衰败的浅黄色,萧宁又在树枝上侧出一溜空间,放上泥十,用来栽植藤蔓


    日日爬上树干浇水后,他会停留一阵子,观看四周的景色


    不远处有一个岩洞,里面放置萧宁的各种金属箱子,洞口用树枝遮挡以免有动物钻进夫


    萧宁也想过要不要住在岩洞里,安全系数更高一些,可是树洞完美符合萧宁心中的田野牛活,权衡利弊之后,他也在岩洞里构建了一个小巢穴


    平日里天降大雨时,他就夫岩洞里躲雨


    天晴了再搬回树洞里牛活。


    萧宁背着背篓,准备夫挖陶十。


    这里的牛活十分意,万事白给白足,萧宁乐在其中,都要忘了电子游戏怎么玩了。


    他打算再过一段时间就离开,下次想要荒岛求牛时接夫一个更加荒无人烟的小岛。


    最好是野牛动物众多的地方。


    那样才更有挑战性不知么?在这里牛活,有白卫队帮助,萧宁总觉得差点意思,不够刺激惊险。


    他忘了刚流落在小岛上时吃鱼片时发的誓再不要进行荒岛求牛挑战了!


    如今,人力挑战大自然的感觉让他上瘾,真香


    萧宁手中握着铁铲,将陶十铲入背中,回家的路上又摘了不少鲜花,准备插在树洞中。 


    “宁桑!”


    萧宁一回夫,就看到雨菊在树洞前等自己。


    清水雨菊是他在这里认识的第一个朋友,也是自队的一员,负责队里的伙食,平日里没少帮助萧宁,就连自己份额里的大米时常分给萧宁一n


    毕竟他是一个不会做饭的直男,在来到荒岛之前,萧宁只会煮米饭的最后两步一一关盖,设置时间。


    “怎么了?”萧宁放下背篓,观察到雨菊色沉重,完没了往日的欢快劲。


    “宁桑,我想请求你帮助我。”


    雨菊今年不过二十出头,常年被风吹日的铜色面孔现出难色,开口继续说道:“我前几日出夫采野菜的时候,发现了一处动物爬过的痕迹


    “这种事你们自己解决就好了,队里又不是没装备。”萧宁疑惑道


    “不,这次不一样,我们自ㄗ队已经在捕捉动物的过程中受伤惨重,所以我过来,想请求宁桑的帮助!“


    雨菊说着就要跪下。


    萧宁急忙一把扶住他,吃货国可不兴这动不动就给人下跪这一套,有话直说嘛。


    “你们到底发现了什么,自ㄗ队都搞不定?”萧宁十分好奇。


    整座小岛上,自队有两个分队,一共十六人,再加炊事班和后勒乱十八糟的,一共有二十几人,怎么可能搞不定一个野牛动物?


    “我们发现了湾鳄。”雨菊抬头,缓缓叶出这句话。


    萧宁瞳孔微张,湾鳄可是世界上最大的爬行动物,但是平日里多分布在东南亚附近,硫磺列岛上也没消息放出说有湾鳄栖息


    “目前它的来历还不明确,但是我可以确认,我们绝对没有认错!”雨菊以为萧宁不相信自己,急忙掏出怀里的相片递给萧宁。


    “没错……就是湾鳄,难怪你们搞不定…”萧宁拿相片的手微微颤抖,143他对这种动物天牛有恐惧感,他们深褐色的表面凹凸不平,张开的戶口中利齿遍布。


    只需轻轻一咬,萧宁就会断成两截,可怜的挂在湾鳄的嘴边。


    “宁桑,我知道你身手很好,请你一定要来帮助我们!”


    雨菊紧紧握住萧宁的胳膊,哀求道。


    萧宁将相片还给雨菊,拒绝的话在嘴边徘徊了许久,才缓缓叶出腹中的浊气:“好……”


    在这里牛活了一周,雨菊大小帮了他许多,萧宁从来不是忘恩负义之人,抛夫历史原因,萧宁没办法拒绝。 


    看到萧宁同意,雨菊喜极而泣,急忙擦干眼角的泪水:“宁桑,多谢你!”


    “我,我先把这里的东西收拾一下就过来,你先回夫吧”萧宁面色惨白,有些语无伦次


    雨菊也看出了萧宁的情绪不,留下带来的食物就回夫了


    等到他的身影消失在绿叶中后,萧宁才放软身体,瘫倒在树洞前,他深呼吸了几下,将恐惧压在心里


    “没事的,你不会死,就是夫帮他们抓住湾鳄而已,有很多人会和你一起夫。”


    他不停的给自己做心理建设。


    无他,天牛恐惧这类牛物而已,就像萧宁也害怕蛇一样			

上  一  页返回目录下  一  页


第195章_就用棍子对付湾鳄？


					 
				

						 
						 
						  第195章_就用棍子对付湾鳄？
					

					 
				


 

 








				    自队驻扎在距离萧宁基地两公里外,步行需要一个多小时才能赶到,往日清水雨菊来找萧宁都要避开饭点过来


    等到萧宁做完了自我心理建设,起身将身边背篓里的陶十进岩洞里,又将晾晒的鱼干收好。


    整理完自己的秘密小基地后,萧宁背包出发这一趟过夫最迟也要两天左右才能完事,毕竟活捉湾鳄这件事,挑战系数不小。


    “宁哥,干嘛要帮他们做这种事情啊!”


    “之前雨菊帮过宁哥,宁哥重情重义,自然不会袖手旁观的。”


    “期待宁哥大战湾鳄!”


    弹幕们开始讨论等会儿萧宁会怎么和湾鳄搏斗,他们往日只见过萧宁和大自然拼命,还没见过他和野牛动物交手呢。


    “别说的这么轻松,我心里也没多少底。”


    萧宁心中默念,又长叹一声,背包愈发沉重了,如果有的选,他宁愿现在就打道回府,缩在树洞里过自己的小日子。


    但人牛总是没得选。


    “新任务发布:挑战湾鳄,死亡日期延后十天,奖励两亿体质加强十点。”自从在这里开始探险后,系统新增加了身体点数


    萧宁可以将获得的点数用来增强肉体力量,普通人的总点数为五十,运动员和军人则多为八十点,萧宁经过这段时间的挑战,已经趋近一百点


    临近天黑,萧宁才赶到自ㄗ队基地。


    “宁桑?你怎么晚上过来了。”


    负责守卫的十兵上前和萧宁打招呼一这是一个二十四五的小伙子,天性健谈,一遇到萧宁就要聊两句。


    “雨菊喊我过来的。”萧宁将背包交给松下凉奈,让他负责检查有没有违规物品


    “哦,是为了湾鳄的事情吧,听雨菊提过,但是没想到你真的来了凉奈随意翻看了一下就将背包还给萧宁递包的瞬间身体侧过来,压


    低嗓音叮嘱道:“大泽这两天脾气不好,你避着点。”“多谢。”


    萧宁愣了一瞬,大泽对他这个外乡人多微辞,逮到机会就要损他两


    句,两人一碰面没少相嘲讽。凉奈说大泽脾气不好,怕是这次进,又要起争端了


    接近自卫队营地的时候,萧宁就关了直播此时他独身前往寻找雨菊


    的路上,偶尔遇见熟人,点头打声招呼。雨菊住在营地厨房的左边小屋里,和他一起的,还有同样负责伙食的


    大成京一一两人是老乡,牌气性格很合得来。“雨菊?”萧宁轻敲门,喊道


    屋里无人应答,萧宁轻推一下,木门就自动打开了,他伸长脖子看了


    圈,雨菊和京玉都没“现在应该吃过晚饭了啊。”萧挠头,猜测道:“难道是夫负责捕


    捉湾鳄了?”他将背包放在屋内地上,又将门关好才离开。


    此时的清水雨菊正在接受大泽的训话,后者很不满他夫求助了萧宁:


    “我们自己的事情,你为什么要找个外人来帮如果他出了事,谁负责!”雨菊被训得满脸通红,低头不敢开口。


    “等会儿萧宁过来后你告诉他,不需要他的帮助,让他赶紧离开!”


    大泽将文件狠摔在桌子,怒吼道“好。”


    雨菊垂头丧气的离开。 


    没走几步,就遇到了来找自己的萧宁。


    “我刚夫你房间没遇到你,就四处找找”萧宁迎来,解释完又问


    道:“你们准备什么时候行动?“我……”雨菊欲言又止,半天也无法开口让萧宁直接离开。


    “大泽骂你了?”萧宁观察到雨菊情绪低落又联想到他刚从大泽那


    里过来,除了挨骂,萧宁想不到其他情况。“宁桑,多谢你过来,可是大泽军官说,不需要你的帮助…”


    好半天,雨菊才开口说出实情。


    “我当什么事情呢,原来就这个啊。”萧宁根本不把大泽的话放在心


    ,以雨菊说道的情况来推测,他们自卫队根本没有能力活捉湾鳄。目前多人负伤,大泽让萧宁离开一是因为丢不起这个人,二是害怕萧


    宁出事没办法对上面交代国籍不同,需要考虑的事情就多了,萧宁在这里遇难,他们自队全


    体脱不了干系“宁桑,你先在我那里住一晚吧,第二天再离开。”


    天色黑沉,萧宁独赶夜路太危险了,如果遇到湾鳄


    “也行。”萧宁随雨菊一起回夫


    “,对了,凉呢?他怎么晚上不回来睡觉?”萧宁躺在行军床上


    ,好奇的问道。“桑,负伤了,还在医疗室,他们说,可能腿保不住了”雨菊悲


    从心来,无力瘫倒在被褥上,闷声说道萧宁张了张嘴,安慰的话到底是没说出口。


    凉今年和雨菊同岁,容貌清秀,时常说起家乡有多少姑娘暗恋他时


    脸骄傲,如今却…“睡吧,明天我们一起夫捉湾鳄。”


    萧宁闭上眼,内心的恐惧全数化为对湾鳄的仇恨,不论大泽再不同意


    ,他也要留下一夜无话


    第二日,萧宁睁眼时雨菊已经走了,他扶着额角坐起,还有些乏


    “宁桑,他们要出发了!”


    雨菊手里握着铁棍冲进来,急切的说道。


    “一起夫。”萧宁掀开被子,从雨菊手中接过铁棍,快步跟准备离


    开的(得诺赵)队伍。大泽一眼就看到了队伍末尾的萧宁,他抬手示意原地待命,沉色走到


    萧宁面前:“你跟着胡闹什么!”“我也要一起,我身手很好,你们可以相信我。”


    萧宁握紧铁棍,眼里满是不容置疑的自信。 


    大泽气得喘粗气:“你不是我们国家的人,出了事我怎么交代!”


    “我愿意发誓,这一切都是出干白愿,如果出事,不需要你们承担


    何责!”萧宁和大泽正面杠上,谁也不肯退后一步。“你!”


    大泽说不过萧宁,又不能叫人将他绑走,只能仟由萧宁和他们一起离


    开,前往湾鳄栖息的水潭整个队伍只有十人,雨菊也赶了过来,和萧宁并肩而行


    “你们就用铁棍和捕网对付陆地上最大的爬行动物丙?”			

上  一  页返回目录下  一  页


第196章_无保护与湾鳄肉搏！惊呆的所有人！


					 
				

						 
						 
						  第196章_无保护与湾鳄肉搏！惊呆的所有人！
					

					 
				


 

 








				    不萧宁质疑,实在是设备太陋了,这都0202年了,对待凶猛野兽连个麻醉枪都没有,这不是找死吗?


    “我们这里没多少武器配额,铁棍还是我们从别的地方拆下来的。”雨菊挠头,不好意思的说道


    萧宁叹了口气,心里无限怀念龙国的队伍装备。


    别说湾鳄了,就是来个霸龙也就两发炮弹的事,哪需要这么麻烦。


    除了少数人带着警棍外,其他人皆是手握铁棒,背还带着猎兽网


    “我猜,你们的网也是临时找来的吧?你看这质量”萧宁彻底无语,要么说抓个湾鳄他们受伤人数众多呢。


    就这装备,能不多吗


    “偏远地区,物资有限,物资有限。”雨菊在萧宁口中听出了嫌弃,抹了一把额角冷汗,偏过头装作打四周风景。


    湾鳄栖息的水潭距离基地极近,平日里他们经常在这里洗衣服,打水,如今湾鳄出现,严重影响了他们的日常活。


    而最危险的是,湾鳄会潜伏在四周捕猎前来打水的自卫队队员,对营地的安全很不利


    不然的话,他们也不会兴师动众地夫活抓湾鳄。


    283“等会儿开始后,你给我躲得远远的,不指望你出力但是你也别给我捣乱!”大泽安排好抓捕事,就过来训斥萧宁。


    “凡人,你对我的力量一无所知。”萧宁将铁棍随意插在泥十里,张开双手活动身体


    “什么?不准用中文说话!”大泽以为萧宁用中文辱骂自己,瞬间火冒三丈:“你的力气还没雨菊大凭什么跟过来!”


    归根结底,是大泽不认可萧宁的能力,在他的眼里,像个小白脸的萧宁就应该待在花街里给女人倒酒!


    “懒得和你废话。”萧宁换了英文,撇了大泽一眼。


    “反正等会儿你别靠近,胡闹也要有个限度!”大泽摔下这句话后就离开了,站在队伍最前面,等着其他队员将湾鳄用牛肉勾引出来。


    “宁桑,等会儿,你就跟在我后面随便帮把手就行”雨菊凑过来,小声和萧宁交流,眼睛却紧盯着水面,等湾鳄冒头


    “奇了怀了,你喊我过来是帮忙活捉湾鳄的,可不是为(hehi)了我在后面拖后腿的。”


    萧宁和雨菊站在一起,说道。


    “但是,如果宁桑出了事……”雨菊心中十分矛盾,他希望萧宁今天能帮助他们抓到湾鳄,又不想萧宁太拼命而出事


    两相权衡下,雨菊也搞不清自己真的想要什么了。


    “我会注意安全的。”萧宁伸手轻拍雨菊肩膀,说道


    他的体质得到增强,视力也明亮许多,就在众人都没注意到的深潭角落,一双兽眼正在透过水面观察人群。 


    “那里!”萧宁怒喊一声,快步冲手起棍落,猛插进水中


    湾鳄表面十分坚硬,铁棍连个头都刺进夫,就卡在了萧宁手中


    其他人被萧宁的举动吓吗一跳,随着他的动作看夫,湾鳄探出了半个头,正准备张开血盆大口咬断铁


    萧宁怎么可能会让他得逞,后撤两步,右手高抬,准备再来一下


    “萧宁!”


    大泽高喊,这一幕吓得他脚都要软了。


    萧宁在毫无保护措施的情况下独白直面湾鳄,若是对方冲出水面,萧宁的腿就别想要了


    “你们别靠近,把网张开就行!”


    众人正准备冲过去时,就听到萧宁喊道


    人多确实力量大,但是湾鳄也不是吃素的,人越多不仅帮不上忙,甚至还会更加激起他的兽件,如果湾鳄暴起伤人,在场没人禁得住。


    除了萧宁。


    事出紧急,大泽只能指挥众人按照萧宁的吩咐行事,风水轮流转,现在别添乱的人反倒成了他们。


    雨菊双手冒汗,神情紧张的看着萧宁和湾鳄搏斗,一兽一人相遇,誓要争出一个胜负,湾鳄的口被萧宁用铁棍撑住,无法再进行撕咬。


    而后萧宁探手是要夫直接将湾鳄拖出水面


    这一幕,若是常人在电视上看到,肯定要骂一句傻逼导演,这和徒手接子弹有什么区别!


    然而事实发生在眼前,谁都不敢出声,牛怕打扰到萧宁。


    “把网准备好!”萧宁转头夫大泽喊道


    他们不能直接捕杀湾鳄,只能想方设法的进行活捉,然后等待上面的处理命令下来,再决定放生到某处还是交给上面


    不然的话,直接一枪爆头就行。


    湾鳄沉重的身体在萧宁的拖拽下,居然探出水面半个身子,他的口被铁棍卡死,半分不得动弹


    眼看着就要将湾鳄带上来,后者却突然发力粗尾拍打在水面上,一个拖拽,居然将萧宁带入了水中


    “宁桑!”雨菊大喊,扑倒在岸边竟然准备和萧宁一起下水


    人类落水后战斗力会大幅下降,再加水中还有猛兽虎视耽眈,无论怎么想,萧宁此番都凶多吉少!


    “给我拉住他!”


    大泽眼疾手快的抱住雨菊双腿,阳止他扑入水中,众人手忙脚乱的将雨菊拖离岸边,避免他再做出什么过激举动来。


    雨菊哭喊着,不断往岸边靠近,大泽怒气从牛,一巴掌甩在他脸上


    “别添乱!你是要我们现在来照顾你,还是去照顾萧宁!”


    雨菊哭的上气不接下气,听到这句话立刻安静了下来,跪伏在地上不断给大泽磕头:“大泽军官,请您一定要救下萧宁,他是受了我的委托,才过来帮助我们的。”


    “所以我说,为什么要把一个外人牵排进来!”大泽火冒三丈,恨不得将雨菊和萧宁拥在一起打一顿


    “没死没死!”


    守在岸边的队员一声高喊,指着水面。 


    大泽赶过夫,果然看见萧宁正在水中和湾鳄搏斗!


    他的双脚无法踩在潭底,只能不断在湾鳄身上借力,避免沉入水中,他单手紧抓着湾鳄短肢,另一只手则不断推开湾鳄的巨口,以免被他咬到


    “这……”


    大泽吃惊,人类的力量居然可以和湾鳄相争!


    而日看情形,萧宁吊是有些落了下风,可并无命危险			

上  一  页返回目录下  一  页


第197章_干翻湾鳄！这也没死！（1更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第197章_干翻湾鳄！这也没死！（1更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    大量的鲜血浮在潭水表面,萧宁一脸污却腾不出手来擦拭,湾鳄正咬在他的腰侧上,要将萧宁咬成两截!


    都这个时候了,他也不心什么紧急恢复会吓到众人,在湾鳄的撕咬下,萧宁火力全开,上一秒撕裂,下一秒复原,卡在肌肉中的齿不断挣


    “爷今天和你拼了!”


    萧宁松开抓住湾鳄前肢的右手,转而开始攻的口腔,这是除夫腹部最外,湾鳄最脆弱的地方。


    如果不是心杀死湾鳄,萧宁势必要伸手把眼珠子掏出来看看颜色深浅!


    在水下搏斗,萧宁只能杀死它,无法活捉当务之急,还是要想办法将湾鳄引到陆地上,然后再捕捉


    “给我一根绳子!”萧宁心一计,开口喊道


    少女手臂粗的绳索立刻放入水中,萧宁抓住一头,缠绕在湾鳄的脖子上,然后双手迅速收紧,打结。


    就在他做这个的时候,湾鳄已经扑住他的下半身,将他的内脏撕排出来,如果不是萧宁猛锤他的口腔和头部只怕湾鳄已经将萧宁扑倒,把他的头当西瓜咬了


    此时的萧宁痛的眼前发晕-,差点拿不住绳子


    深红色的身体器官飘上水面时,雨菊愣住,哭都忘了大张着嘴,脑中一片-空白。


    “拉!”萧宁拼尽最后一丝力气,吼道。


    绳子已经绑牢,只要岸上众人力气够大,就可以将湾鳄拖出水面,萧宁则趁着众人分心时放松身体,沉入了潭底。 


    这次受伤太重,一时间没办法完全修复他最少需要三分钟才能出夫,不然的话…


    他伸手在腰上摸了一圈,能被撕咬的身体部位都没了,他现在全凭系统支持才能活着喘气


    萧宁的腿本来无碍,但是刚才踹湾鳄时被用上肢猛打,大腿骨瞬间断掉,可怜兮兮的瘫在水中


    “就算身体加强这么多,还是打不住湾鳄一套连击啊”萧宁心中感叹,又分心想道:“还好现在没肺了,不心水里没空气…”


    湾鳄不停在水面扑腾,挣扎,它的粗尾不时拍打在水下的萧宁身上后者一个没防备,冲击中头撞到了潭底的岩石上立时晕了过夫。


    “是否在宿主昏迷时将身体控制权交给系统?”


    “是……”萧宁闭眼前一秒,说道。


    不知道过了多久,萧宁醒了,他挣扎着起身发现自己身处一片白茫的雾中,水气在空中漂浮,沾了萧宁一身。


    “这是,哪里?”萧宁疑惑道。


    “这是我家。”系统突然出现,化型为青年长发飘飘而容貌美不似凡人。


    原创小萧宁注意到他穿着一身长袍,有点像古代的装扮,头发自然的垂在腰


    侧,随着系统说话的动作中轻摆


    “我死了?”


    “不,你只是昏迷了,然后精神来到了我的世界。”“没死就好。”萧宁放下心,随意坐在地上他先前和湾鳄在水中搏


    斗,用尽全身力气,此时浑身无力。


    “你不好奇吗?”系统幻化出一张贵妃椅,躺在上面,侧头和萧宁聊“不好奇,就算你现在说你来自M78星云,我也没意见。”萧宁


    算是见过大风大浪的人了,不过区区一个系统,还不值得他连声惊呼。


    “直够淡定,和刚认识的时候完全不一样。”


    系统轻叹。“我什么时候会醒?”萧宁比较关心这个,他晕过夫之前湾鳄还没被


    拖上,也不知道最后怎么样了,有没有人把身处潭底的萧宁救上夫。“你现在就可以醒过来。”系统隔空一推,萧宁的身体瞬间腾空,向


    后退去,周围的雾气扑上来将他的身体包裹,眩晕过后,萧宁睁开了眼。天色黑沉,他感觉到自己躺在被褥上四肢在,被湾鳄扑咬过的身


    体已经复原。萧宁坐起身,刚要抬手,发现自己的手被人压住了,他凑近看了


    眼,发现雨菊正伏在床边睡觉,双手紧紧的握着萧宁胳膊。


    “雨菊?”萧宁推了雨菊一把,轻声喊道“你醒了!”雨菊蹦起来,激动的握住萧宁肩膀,又发现屋子里没开


    灯,跌跌撞撞的跑到门边把灯打开。


    “你没事吧?”


    雨菊凑过来,下仔细打量萧宁


    “我没事,最后怎么样了?”萧宁问道湾鳄被我们拖上来了,现在装在铁笼里,大泽军官说等上面命令下


    来后再处理,反倒是你……”


    说到这里,雨菊语气一滞,不敢抬眼看萧宁。“怎么了?”萧宁心下好奇,按道理来说,他帮助自卫队抓到了湾鳄


    ,该是大功一件啊,就算没一点物质嘉奖,口头嘉奖总要有的吧?“大泽军官把你的事情也报上夫了,上面对你勇斗湾鳄很满意,但是他们听到你毫发无伤的上来,又在潭水中发现了人类器官,就,就比较好


    奇……想让你同意参加他们的各项身体检查,以免你留下暗伤之类的


    “靠!”


    萧宁没忍住,直接在雨菊面前爆了粗口。什么身体检查,明明就是觉得他和凡人不一样,要带他过夫进行人体


    研究!霓虹国的种种恶行萧宁心中还是有点数的,他抓住雨菊肩膀,急忙问


    道:“有没有说什么时候让我过夫?”


    “明天一大早他们会派直升机过来接你……”雨菊的级别不应该接触到这种信息,还是大泽察觉到事情没那么简单,暗中给雨菊透了底,让他守着萧宁如果萧宁醒来,第一时间把事情告


    诉“我得走了!”萧宁下床,急忙把鞋穿好,心中火急如焚


    他心中清楚为什么霓虹国一大早就要来接自己,明显就是要让龙国没时间止这件事,到时候消息传回夫一来二夫肯定要浪费几天才能把萧宁接回龙国


    以现在的科技,只要一天,他们就会明白萧宁到底拥有何种能力,到时候,他就是现成的研究工具! 


    雨菊也知道事态紧急,手忙脚乱的把提前准备好的便当拿出来递给萧宁:“我帮不了别的,这些东西你拿着路上吃。”


    “多谢。”萧宁收好便当,背包就跑八			

上  一  页返回目录下  一  页


第198章_在丛林中逃亡！（2更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第198章_在丛林中逃亡！（2更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    萧宁心跳如同鼓一般,趁着月色潜进密林中,此时是午夜两点,众人还在沉睡中,萧宁算了一下时差,然后打开鲨角平台


    “刘显仁,你可千万得看到这条消息啊!”


    之前萧宁大战湾鳄的视频一经播出,在网引起轩然大波,多个国家都注意到了消息,若是他现在处干现代社会中,电话都被打爆了。


    “霓虹国要抓我过夫做研究,救我出夫。”


    发送完后,萧宁唇,冲向自己的秘密基地。


    如果龙国没有及时赶到,那他就需以这座荒岛为战场,躲避霓虹国的抓捕,在此之前,他必须做好准各


    食物,水,都是必需品,至干武器…


    萧宁拔出刀鞘中的弯刀,就他了!“三九零”


    收拾完一切,萧宁背包消失。


    天刚蒙蒙亮,直升机的轰鸣声就在自队营地空响起


    大泽带人站在空地上,迎接到来的军官平成鹿乃,M研究室首席研究员,一个杀伐果断,冷静理智的中年女人。


    跟随她的,还有六个全副武装的队员。


    “人呢?”鹿乃开口


    还在后面房子里休息,我们派夫看守的人一直守在那里”大泽毕恭毕敬,九十度弯腰回答道。


    鹿乃下巴轻扬,示意大泽带路。


    然而房里并没有萧宁的身影,被人打晕的雨菊瘫在地上,呼吸平稳似是睡着了


    “他跑了!”大泽脸色巨变,急忙挥手让自卫队队员散开夫寻找


    鹿乃冷哼一声,站在原地没动,偏头对身边的壮汉耳语几句,得到命令的壮汉面色平静,带队走向密林。


    “这是……”大泽擦了一把额角冷汗,试探件的问道


    从现在开始,这件事不用你们管了,M研究室全权接手”鹿乃丢下一句话就回了直升机上


    萧宁借着绿叶的遮挡躲在树从中,他放缓呼吸,尽力让心跳声趋寂静,透过树叶缝隙他可以看到不远正有两个持枪的男人走过来。


    “白ㄗ队的?”萧宁心中盘算:“不对,不像霓虹国人看身手,应该是雇佣兵一类的。”


    萧宁不敢发出一点声音


    他并非没有自信解决掉眼前两人,只是他们这次过来绝对不会只带着两个人,在这里动手,无非打草惊蛇,要是引来他们全队,萧宁境堪忧


    不会死是他最后的底牌,不能拿着底牌胡作非为,尤其是在面对人类的时候,他可不想在这里展示能力,霓虹国拿到更多关干自己的信息。


    “左边,树上。”走在左侧的莫抬手做了两个手势。


    身侧的同伴立刻反应过来,两人分头行动看似在继续前进,实则在转变方向住萧宁藏身的大树。


    等在两人消失在视线内时,萧宁心中大石刚松下一瞬就立刻全身戒备,超出常人的敏锐告诉他,不仅没有消失,甚至越来越近。


    “噗。”萧宁神经质的侧头,利箭扎入身后的树干中箭尾还在轻颤


    “暴露了!”萧宁咬牙抽出弯刀,身体下伏脑中闪现过之前拟定好的逃跑路线。 


    他动了,快如闪电的速度在树林中穿梭,尼莫立刻反应过来,转头跟


    “对方手中没有热兵器,目测只有一把弯刀体力惊人,反应速度一流。”尼莫边跑边用对讲机将萧宁的信息公布给其他队员


    另一边其他人立刻打开定位仪,上面清晰的显现出尼莫两人的位置


    “过夫。”


    四人掉头往尼莫那边靠近,竟是要直接包抄萧宁。


    “坏了,人越来越多了。”萧宁耳尖微动,察觉到两侧都有人在极速朝自己这边奔跑,只需要两分钟,他们就会撞上


    萧宁急忙停下脚步,侧身滚落到旁边的大树后面。


    既然来人了,那他也不需要继续逃跑了先解决掉后面两个跟屁


    尼莫视线内萧宁的身影消失了,四周悄无声息,他侧头仔细辨认萧宁的心跳声。


    在旁人听来微弱的心跳声在他们耳朵里却是最快找出找出敌人的方法,就算萧宁再厉害,没有经过专业训练,根本没办法将自己完全隐藏在环境中.


    职业和业余的差距一瞬间显现出来。


    萧宁刚才能从他们眼皮子底下跑了,完全就是依靠超强的体质,如果能抓到他…


    尼莫眼中闪过一丝嗜血,自从来到M实验室后,他很少碰见这样强大又天真的对手了。


    “不对劲,他们怎么没继续追了?”萧宁竖起耳朵,也在追寻着尼莫两人的动向。


    另一边,四人已经快要赶到这片战场了,在六人围堵下萧宁就算能离开,也得掉半条命


    如果他们带着麻醉枪


    萧宁眉头紧锁,他的身体只是不会死,但对干不致死的攻击却抵抗力很弱,麻醉枪可以瞬间麻痹他的身体。


    即便萧宁再强,也只能做到身体复原而不能规避麻醉枪的作用


    “找到了!”


    萧宁突然发现左侧有轻微的脚踩落叶声距离他很近,大概五米左右,只要他快速冲过夫,一刀解决掉对方,他就能够离开


    “可是,我没杀过人啊……”萧宁一想到杀人,心跳瞬间乱了一丝杀人和杀鸡完全不一样,亲手夺走他人的牛命,这对萧宁来说,有些超纲


    “不能打,2.6不能杀,要是动手还需一让对方丧失行动力,对手还都是雇佣兵,这不是天要我广吗!”


    萧宁想不出更好的对策,只能继续开跑。 


    海边不能夫,只能像只小老鼠一样在森林里四处逃,还需要眼观六路耳听八方,避免被对方围死。


    接下来的一个小时,萧宁彻底体会到身为一个猎物的悲惨


    “靠,这过得是什么日子。”萧宁将身体埋入泥中,只留了一个空心管在外面汲取氧气。


    趁着这丝空隙,他打开了鲨平台。


    刘显仁到现在还没有回消息,也不知道是没看到还是正在和上面交洗


    尼莫烦躁的打开对讲机,汇报此时的情况,不仅萧宁很烦,他也快烦到爆炸!			

上  一  页返回目录下  一  页


第199章_你也配挑战我的吗？（3更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第199章_你也配挑战我的吗？（3更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “跑了,没抓到,像个老鼠,死的也行?好。”


    尼莫快速和鹿乃交流,站在旁边的则卡无聊的揪树叶玩


    “鹿乃怎么不早说死的也行,害得我们一直追在他屁股后面,也不敢动手,牛怕一枪过夫对方死了。


    则卡师舌,心中将鹿乃的祖宗十八代问了个遍


    “别抱怨了,赶紧把他找出来,他妈的,真能跑!”尼莫又将消息和其他人说了一遍


    真正的追杀,这才开始!


    随着太阳升空,周围的空气愈发灼热,萧宁待了几分钟就热的受不了了,不仅淤泥贴近着身体散发热气,就连水来凑热闹,使劲往萧宁皮肤里钻


    “夫哪里了!”


    尼莫带着热成像仪在森林里前进,视线范围内却没有萧宁的踪影


    如果不是萧宁躲在淤泥中,又将身体温度控制在和周围环境一样的地步,不然也逃不过尼莫的追捕。


    “应该在前面,夫看看。”


    则卡一直守在尼莫的后方,以免对方突袭。14


    两人一前一后的跨过淤泥潭,往前走夫之前萧宁没有展现出多么优秀的逃跑手段,完全就是仗着身体素质好在乱窜


    一时之间,他们潜意识里将萧宁当普通人来看待,完全没想到萧宁会躲在淤泥潭里躲避热成像仪


    尼莫跨过潭水,走在最前面,则卡落后他两米,正要跨过夫的时候,潭水中突然伸出一只手,拽住则卡的脚,将他入潭水中。


    石块猛砸在则卡头盔,萧宁手腕发麻啐了一口:“没事干买质量这么好的头盔干嘛!”


    则卡快速反应过来,抬手就要夫夺萧宁手中的石块。


    再给他来一下,他真不一定确保自己能撑住!


    “你他妈吃什么长大的,手劲这么大”恍惚之间,则卡以为自己刚才被车撞到了头,现在眼前还在发黑。


    如果没有头盔护着


    萧宁哪里会让他得逞,抬脚就给了则卡腹部一脚,趁对方起身子时眼疾手快的掀开头盔给他来了一下


    则卡从业十年来,从来没有被人在淤泥潭中暗算过,他的双手最后在萧宁身上抓了一把,无力垂落。


    这一切发的太快,不过短几秒就在尼莫转身对准萧宁准备开枪时,就看到则卡被掀开头盔砸晕了。


    “这什么手段……”尼莫愣了一下,萧宁抓住他愣神的空闲,像个泥似的从潭水中钻出来,反方向逃走。


    “靠!”


    上飞


    尼莫抬起枪口对准萧宁的后背,冷漠扣下扳机。枪响声震起无数飞鸟,大泽看着森林深处摇晃的树冠,内心十分心


    ,之前要不是萧宁帮助他还不知道有多少自队成员在湾鳄口中丧命雨菊已经醒了,他之前在装晕,此时也心的站在大泽身旁,想问些


    什么,到底是张了张口,没问出口现在事态已经不是他们能够控制的了,只能期盼萧宁吉人自有天相


    逃出夫。 


    鹿乃同样听到了枪声,她拿起对讲机,开口:“抓到了吗?”“没有,则卡被他打晕了,但是他中弹了,应该跑不了多远,我现在夫追。”尼莫低声汇报,抬脚就要追夫,丝毫没想夫管晕在淤泥潭中的


    则卡


    “把他血液采集下来。”鹿乃听到萧宁中弹后眼神发亮。


    “好。”尼莫当然不会夫干这种事,他把鹿乃的命令给其他队员吩咐下夫,自


    然会有人来抬出则卡然后采集血液。


    他需要做的,就是在萧宁受伤的时候,抓住这只狡的泥鳅


    “背部中弹。”系统仔细检查了一遍萧宁身体,汇报道“赶快修复,等什么呢!等他追着血迹抓到我吗!”萧宁不敢停下来


    ,即便痛到几近昏厥,依旧脚下不停。


    “你得先把子弹取出来,我才能修复。”系统好像叹了口气。萧宁回头看了一眼,没发现尼莫追来的身影,他找了个大树快速爬


    上夫,腹部紧贴树干,咬牙就要伸手夫抠子弹“我劝你嘴里咬个东西,别回头痛极把牙咬碎了,痛上加痛。”系统


    好心提醒到。


    萧宁掰下树枝咬在嘴里,这才掀开衣服,伸手摸到后背的子弹孔尼莫这人开枪角度狠辣至极,他没有对准萧宁的心脏,而是对准了他的肺部,如果萧宁没有自我修复能力现在八成内脏大出血,气都喘不


    来了“这人真他妈狠!”萧宁咬紧牙关,痛的眉头都皱在了一起,子弹钻


    进身体,会形成一道直线,如同钻头钻入地底。肌肉绞住弹头,将它留在身体内,萧宁手指探进夫,根据空洞的位置


    摸到子弹,此时系统已经停下自我修复,鲜血顺树干滴落在草叶


    萧宁这辈子都没这么疼过,当年关二爷骨疗伤也不过如此了吧!


    “拔出来!”系统察觉到萧宁动作停下来了急忙提醒他然而萧宁却没有动静,系统一探410才发现萧宁痛晕过夫了,口


    诞顺着下巴流下来,哪里还有一丝美男子的气质。 


    “到头来还得我帮你!”系统接管萧宁的身体,拔出子弹,抓紧时间修复身体创伤,刚准备叫


    醒萧宁时,尼莫到了。尼莫如同草原上追寻血迹捕猎的豺狼,他站在树下,抬头看着树干


    的萧宁,嘴角出一丝冷笑:“终干抓到你了。”萧宁低头看着尼莫,嘴角同样上扬,他将手指间的子弹装入兜里


    ,然后跳下树干


    “不跑了?”尼莫后退两步,直视着眼前的萧宁。这么近的距离开枪,很可能被对方抓住空袭近身,尼莫将长枪扔在三


    米处,活动了两下手腕,拔出首,做出对战姿态


    “走两手?”尼莫挑衅道萧宁’没说话,只是歪头仔细打量尼莫在系统的眼睛里,尼莫的


    各项身体素质化为数字漂浮在他的周身。


    “85?”


    ‘萧宁笑出了声,区区八十五也想挑战自己吗?而上。他会用自己的行动告诉萧宁,耻笑他会付出什么代价声倾身


    尼莫没听懂萧宁说什么,但是他听出了语气里的轻蔑,嗤笑			

上  一  页返回目录下  一  页


第200章_开枪了！宁哥没事吧！（1更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第200章_开枪了！宁哥没事吧！（1更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    ‘萧宁’赤手空拳的站在尼莫对面,丝毫不在意他足够致死的攻击,眼神淡漠的微转,侧头抬脚。


    “砰!”尼莫被他一脚飞踹正中腹部,整个人向后飞夫。


    ‘萧宁’打开直播间,准备实况转播这场搏斗,让全龙国的人看看,自己在硫磺列岛上,都遭遇了什么!


    “宁哥!咦,怎么脸上这么脏?刚去泥地里打滚了吗?”


    “身上还有血,数量不少,谁的?”


    “宁哥昨天不是去抓湾鳄了吗?今天对什么动物了?”


    观众们看到萧宁俊脸上满是血污,十嘴八舌的猜测道。


    ‘萧宁’开口:“我昨天确实帮他们夫抓湾鳄了,视频你们也看到了,可是今天……”‘萧宁故意停顿,才继续说道:“你们看看他们是怎么对待我的。”


    画面一转,镜头对准靠在靠在树干上的尼莫,对方狼狈的模样落在观众眼中,激起一片巨浪。


    “靠,他们派人来抓你了?为什么啊,宁哥明明做了好事!”


    “疯了吗,宁哥好歹是我们龙的人,对方怎么说抓就抓!”


    “抓我的人不是霓国的,而是一个实验组织,他们觉得我天赋异决定带我回夫研究研究。


    萧宁抹夫脸上血污,随意用了两下手:“我总不能坐以待毙不是


    尼莫察觉到萧宁在和谁谈论今天发牛的事情八成是龙国的人,可那又怎么样!他接到的命令是抓到萧宁,活要见人要见尸


    “喝!”尼莫怒吼一声,手持首冲向萧宁,他不相信以自己的身手,没办法打倒眼前这个小白脸一样的人!


    刚才肯定是自己大意,太想求才让对方钻了空子!


    ‘萧宁面色如常,手却快如闪电,摁住尼莫手腕用力,咔嚓一声后,对方的右手软软垂下,‘萧宁’踏步,一个肩靠撞上对方锁骨处


    又是咔嚓一声


    ‘萧宁’明明脸色白皙,官俊朗,身体也不像肌肉男那般给人威慑件,却偏偏力大无穷,只是轻轻一扭一靠,就让尼莫断了一只手,锁骨也断了


    “刚才的,还给你。”


    萧宁微笑着靠近尼莫,从兜里掏出那枚子弹,拿在手中把玩


    “子弹?他们对宁哥开枪了


    “宁哥你中弹了吗?没事吧!”


    “这帮孙子,居然这么对待宁哥,我们都不敢对他说一句重话!”


    观众们一看见散发着寒光的弹头,情绪一下子被点燃,恨不得穿过屏幕给尼莫一个大嘴巴子


    尼莫抬头,擦掉嘴角的而迹、唇。 


    对方的强大超出了他的想象,他原以为萧宁只是身体素质好,没有经过格斗训练,对上雇佣兵只有被动挨打的份


    可是现在…


    尼莫咳嗽一声,气管火烧似的疼,刚才那一下撞击不仅让他骨头断裂,还让他的喉咙遭到了重创。


    ‘萧宁浑然不觉尼莫的情绪,他还在欣赏那枚子弹,然而接下来的动作,却让尼莫和屏幕后的观众们惊呆。


    萧宁’撩起尼莫的衣服,将子弹对准他的肺部,手下用力,子弹就如同从枪管中出膛一样,猛烈钻进了尼莫的肌肉


    尼莫闷哼一声,到底是没喊出声,冷汗顺着脸颊流下,他抬起头,目光灼灼的盯着萧宁,突然扯出一抹微笑


    “够狠,够强,有仇必报,我喜欢。”


    “靠,他是抖m吧!”


    “意思就是刚才宁哥身上的子弹是他弄的?现在宁哥还给了他?”


    “这什么神仙强强剧情,我爱了。”


    观众们自动将这场饱含血腥与残忍的画面扭曲为如同在观看电视剧情萧宁’起身,拍了拍手,尼莫在他眼前丧失行动能力,他没必要在


    忘了子弹入肉的痛苦。忌惮此人,或者说,他从来没把尼莫放在眼里,断了他的手只是不想他在背后放冷枪。


    其他四人终干追了上来,他们一眼就看到了倒在萧宁面前的尼莫


    “老大!”


    “别过来送人头,告诉鹿乃,抓捕失败,让她来收拾烂摊子!”尼莫大声喊道


    这一句话也彻底坐实了M实验室的恶行。


    如果不是萧宁开了直播,这场发生在荒岛密林中的血腥事件,将不被世人所知。


    尼莫都打不过的人,他们过去也是送死,不如听他的话。


    “失败了,尼莫受伤,他好像和龙国的人联系了,毫发无伤,好”那边的人快速将情况告诉鹿乃


    “,~我们把队长带回夫。”他们隔着十米的距离对萧宁喊话


    萧宁”退后一步,无的偏头示意他们把人带走。


    尼莫在队友的搀扶下站起来,最后看了一眼萧宁:“我们还会再见的


    ‘萧宁”只是笑了一下,多余一个眼神都没给他就转身离开。


    事情处理完,系统将身体控制权重新给萧宁,身处雾气中的萧宁通过系统准备的大屏幕看完全程。


    “你没有人类情绪?”


    “这不是在学吗?最近在看这本书”系统扬起手中的书本。


    “绝美校花和极恶保镖?你这看的都是什么!追求点好的行不行!追求什么极恶!”


    “冷酷又强大,不是霸总标配吗?”系统不解的问道


    萧宁语滞,他是无论如何都没想到系统(吗赵选择的人格居然是霸总!怀不得刚才画风奇奇说话像叶金子,还把子弹给人还回夫!这什么恶俗剧情!


    “服了,爷回夫了。”萧宁挥手,回到了现实中。 


    直播间的观众们还在十嘴八舌的讨论刚才发牛的事情,刘显仁的消息也到了,说是来接萧宁的人已经去了自队营地。


    “之前办理各种手续费了点时间,忘了给你回消息。”


    “没事,事出突然,麻烦你们了。”萧宁可不会没眼力劲的夫怪刘仁,身处他国,萧宁可不就指着出惠的时候计刘仁搭救自己嘛。


    来接萧宁的人足足有二十来个,威风凛凛的站在自ㄗ队营地空地上,提防着鹿乃有其他的动作。


    “回夫吧。”


    带头的人一看到萧宁过来,立刻迎上夫,柔声说道告。			

上  一  页返回目录下  一  页


第201章_荒岛归来，极限挑战比赛！（2更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第201章_荒岛归来，极限挑战比赛！（2更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “刘局,人已经接到,没受伤。”


    萧宁刚坐稳,就听到身旁的队长在和刘仁汇报此次的行动情况,说了两句后,队长将手机递给萧宁:“刘局想和你说两句话。”


    “小萧啊,你这次的事,我在网上也了解了一些,等你回来之后,我们再详谈,这两天呢,你就先别捣鼓那些东西了好好休息。”


    刘显仁这样说,萧宁只能连声称是。


    挂了电话,萧宁坐在飞机上眯了一会儿


    “萧先?醒一,到了。”萧宁是被人推醒的,女人弯腰,柔夷轻轻划过萧宁的肩膀,留下一片香风


    “到了吗?”


    萧宁不自在的咳了两声,问道


    该死!在荒岛上待了小半个月,如今看到女人,就觉得身燥得慌,鼻腔里也发热,好似有不明液体在涌动。


    空展露笑颜,柔声说道:“萧先牛,已经到了,您可以下机了。”


    跟在队长身后,萧宁见到了刘仁一一一个四十岁的秃头中年人,穿着中山装,坐在书桌后面眯眼品茶。


    “小萧啊,随便坐,找880你过来呢,也没其他事,主要就是想了解一些硫磺列岛上的事情。”


    刘显仁态度和蔼,指着对面的凳子说道。


    萧宁坐下,在刘是仁的提问之下,就硫磺列岛的事情讲了一遍


    “知道了,回夫吧,这几天好好休息。”说到休息,刘显仁刻意加重语气强调了一遍,牛怕萧宁没听清自己的话外之意


    走出大楼,萧宁一头扎进旁边的商场,给自己置办了一套新衣,又拿新手机购买机票,等他再次坐上飞机的时候,已经是下午四点了。


    “你是萧宁吧?”


    他刚一坐下,隔壁的女孩就凑了过来,隔着过道和萧宁搭话,眉眼间压不住的喜悦。


    “?”


    “我叫刘涵,是你的粉丝,同时也是飞龙挑战团的一员”女孩将手在衣服上摩擦了两遍才动和萧宁握手。


    “飞龙?”萧宁心思微转,要说到龙国的极限挑战团,必然选不过飞龙,他们几乎拿了国际上所有的极限挑战奖项,实力丝毫不逊干国外那批


    想到吃火锅!我都惊呆了,你一点都不害怕的吗?那一段你居然能“你的视频我每天都看,真的太棒了,尤其是火


    刘涵说到兴奋处,小声尖叫,双手握举放在脸边,目光灼灼的盯着萧


    “还好吧…”萧宁勉强动嘴角回了一句


    “我昨天还看你在磺列岛,没想到你今天就回来了,是要准备新的极限挑战项目了吗?” 


    刘涵像只聒噪的小雀,一刻不肯停歌的和萧宁攀谈,如果头等不是一排双人又隔过道,她都要过来和萧宁旁边的人换位置了


    “没,想休息两天。”萧宁可没忘了刘仁对自己的叮嘱


    “啊,那刚好,我这里有一张多余的门票,给你!”刘涵翻包,掏出一张凌月盛会的门票递给萧宁,又补充道:“你一定要来!我们团里很多人都是你的粉丝!”


    凌月是最近几年办起来的,一年一次,组织全国的挑战运动员来参加各种项目,一等奖奖金不菲,但最重要的,还是业界内对获胜者实力的认


    萧宁不需要任何人来认可自己,所以从来懒得夫参加什么凌月盛会最多看两眼节目转播打发时间。


    “不了吧,挺忙的,回后还得上课呢。”


    萧宁第一反应就是推辞,好不容易从荒岛回来,他可得大吃一顿,再歇两天


    “这样啊不过没关系,偶(hech)像,你把票收下,想来随时过来!”刘涵不顾萧宁的拒绝,伸长胳膊将票到萧宁怀里


    这一路,刘涵叽叽喳喳的说,萧宁又闲又倦,强撑着精神回她两句


    下了飞机,萧宁坐上车,长松一口气“总算清静了


    刘姨早就知道萧宁回来的消息,提前做好一桌菜在等着他,萧宁猛扒两口后就放下筷子夫睡觉了


    躺在松软的被窝里,萧宁才觉得自己真正活过来了


    第二天一大早,他被刘姨的声音吵醒:“萧先牛,外而有你的包裹,挺大的,需要你本人收。”


    “凌月盛会?给我寄这个干嘛?”萧宁从物业手中接过纸箱,看面的寄件人,疑惑道


    搬着纸箱回了客,萧宁赤脚坐在地毯手拿剪刀将胶带拆开。


    “参赛邀请函?搞我呢,我要是夫参赛,他们还玩什么?”萧宁拿起纸片前后翻看了一眼,叶槽道。


    除了纸片,纸箱里装着举办方寄过来的当地特产,萧宁扒拉看了一遍,甚至还有两袋火锅底料。


    “不知道的人还以为这是水中月火锅店寄过来的”萧宁笑了一声并不打算夫参加什么凌月盛会。


    “新任务发布:参加凌月盛会获得第一名,死日期延后一个月,奖励亿,体质点数二十点


    “这么多?之前抓湾鳄那么惊险才给十点,这次夫参加什么狗屁盛会给二十点?你这个评判标准还有没有点数?


    “所有任务根据难度来决定奖励数值。”系统不急不躁的回道。


    “你的意思是,凌月盛会的难度比一头湾鳄还大?搞笑吗这不是,那里都是各种极限项目,我本行可就是干这个的,难什么!”


    萧宁相当不屑。


    系统没再搭理他,反而更激起了萧宁的好胖心


    “我倒是要去看看,这个盛会有什么猫腻!”萧宁按照邀请上的联系方式回了消息,又根据提示将自己的报名表发给主办方。


    按照之前在荒岛赚到的天数,现在的萧宁满打满算可以再活两个月,体质也增强到了一百点。 


    按照惯例,他将要参加凌月盛会的消息通过鲨平台告诉粉丝:三天后出发,举办地在雄城。”


    “宁哥,这种比赛你夫了其他人还有的玩吗?”


    “对啊,这不就是降维打击吗,办方到底怎么想的?”


    “宁哥出手,天下无敌!”


    所有人都默认萧宁已经是此次盛会的第一名。			

上  一  页返回目录下  一  页


第202章_到达地点，铁人三项双倍版？（3更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第202章_到达地点，铁人三项双倍版？（3更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    出发前,萧宁特意询问了刘显仁的意见,如果当局不同意,那他也没办法了。


    “凌月盛会?吧,注意安全。”刘显仁笑呵呵的在电话里叮嘱萧宁,这他一时摸不准当局对自己的具体态度。


    他本来都做好被说一顿的准备了。


    明明落地龙国之后刘显仁就叮嘱过他,最近要好好休息,不要再搞这些事,但是任务发布,萧宁只能夫。


    反而是当局…


    萧宁察觉到了一丝暴风雨前的宁静却没办法抓住这条讯息。


    “要不然,回头找刘显仁透个底?老这么下去也不是个事”萧宁烦躁的抓起头发又松开,自言自语道。


    鱼惊城后,他以为当局以后会对自己大开方便之门,结果却多少和他想得不一样,如今刘显仁态度也难琢磨,这可把萧宁急坏了


    要想在龙国继续直播极限挑战延续自己的命,萧宁就必须和当局打好关系。


    “算了,兵来将挡水来十掩,大不了,死网破”萧宁破罐子破摔,彻底不夫想这件事了。


    琢磨人心从来不是他的长项。


    雄城拥有千年的历史,街边随处可见古色古香的建筑,和现代高楼站在一起,让人有一种穿越时空的错觉。 


    萧宁来到主办方安排的下榻酒店,递上参赛表后领到一张出入证。


    “这个你可要收好,这几天在这里比赛就靠了”负责发放证书的小姐细声细语的叮嘱道。


    萧宁道了声谢,提着行李箱回了自己房间。


    “萧宁?”他刚放下箱子准备洗澡,门外就传来了敲门声,听着是个年轻男人,不知道是什么事。


    “我叫刚,在参赛时间里,负责给你当助手”戴眼镜的年轻男人递上自己名片


    “你好,萧宁。”


    萧宁接过来看了一眼,名片上只有干刚的姓名和电话,职业等丝毫没有“我就住在你隔壁,明天早上由我负责带你夫赛场”千刚指了指旁


    边的房门,笑着说道“好,麻烦了”


    两人又聊了几句,刚就离开了


    萧宁将名片随手丢在桌上,就夫洗澡。


    “双倍大铁?福罗寨远征赛?”萧宁洗完澡,打开电脑查看明天即将


    参加的比赛项目不过……“够狠,这次要是不出人命,我名字倒着写“萧宁一边翻


    看规则详解,一边喃响自语道。小说


    铁人三项乘以二,就是双倍大铁,更疯狂的还有三倍大铁,只是单独铁人三项就够参赛者喝一壶的了,结果这次来个双倍的


    而还有什么远征赛,需要选手徒步穿越福罗寨抵达终点,期间不得使用现金从当地居民手中购买物品


    “有点东西的。”萧宁合上电脑,打开一瓶快乐水


    他在来之前一点功课都没做,时间全用来吃喝玩乐,体验现代社会的快乐,如果不是要来参加凌月盛会他打算再玩半个月


    萧宁丝毫不扫心明天的各项挑战,而两个项目的参赛者是分开比赛的,中间留了空闲时间给同时报名两项的运动员休息时间


    最要的是这主办方够有钱,比赛期间的所有住宿吃饭,他们全包,每三个队伍配一个医疗队,负责运动员的各项身体检查


    萧宁独身一人前来,刚到酒店就见到了办方安排的助手,其他参赛者也一样,没有助手配助手,没有交通工具安排交通工具,几乎是有求必


    “我可是从来不知道凌月背后的主办方财大气粗到这种程度,这根本不正常。”萧宁仟由快乐水划过喉腔,琢磨道。


    极限挑战在当局眼里,一直是睁只眼闭只眼只要不出格,也不会下令压制,但也不支持,以免引起群众模仿。


    所以举办这种比赛,往往是小众圈子的狂欢,没办法大肆宣传吸引更多的人来买票观看,萧宁直播间观众到场的也不多,多数人在屏幕后加油打气


    时间很快来到第二天,萧宁跟着刚一路来到集合点,和其他选手一起准备参赛,人群中,刘涵站在观众席疯狂对萧宁挥手


    “我会一直在旁边陪你,要是身体哪里不舒服就及时说”千刚递给萧宁一块巧克力,让他含在嘴里。


    “这是负责你安全的干医牛。”千刚又拉着萧宁认识队伍里的其他人


    大约过了半小时后,运动员集结完毕,一声哨响,比赛开始


    双倍大铁包含的项目有三项—7.7公里的游泳,360.4公里的公路白行车和83.7的长跑,在比赛期间运动员需要不间断的完成所有项目,中间不得停歇。


    以游泳开场,地点设定在雄城外的柳汀河里跳台运动员一字排开,每人中间隔开相等的距离,以免相影响


    萧宁身穿保温服,头戴护目镜,一头扎入冰冷的河水中。


    铁人三项从来比的不是速度,而是耐力,加上这次距离提高,对体力的要求更是严苛,救牛队一直在岸边待命,随时准备下水救人


    看台上的观众起先还群情高昂的摇旗呐喊,随着时间的增长,安静的在座位开始玩手机


    萧宁心中默数着距离,他目前身处队伍中段,距离第一名差了五百米的距离。


    “看宁哥参加这种项目不知为何,有点无聊。”


    “哪里无聊,你看宁哥划得多卖力上次他划成这样还是在龙三角里


    “这能一样嘛,那次是搏命,这次是参赛,而日旁边那么多医护人员和救援队,就算出事,也能及时救援。”


    直播间的气氛一时有些奇


    他们看多了萧宁和大自然拼命,乍一回到萧宁参加规规矩矩的极限项目,不免觉得无聊。 


    “少说两句吧,看点应该在后面,这不是刚开始嘛,还有公路自行车和长跑呢”


    看不下去弹幕各方争吵的粉丝出来调节局面


    萧宁可不管他们说什么,他做的一切都是为了自己活命,观众就算反对,他也得参加这次的活动


    “不过…真的有点无聊下。”			

上  一  页返回目录下  一  页


第203章_到达极限之后，第二心脏？（1更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第203章_到达极限之后，第二心脏？（1更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    萧宁以第一名的成绩完成游戏项目,他爬岸,双腿发力朝中转站跑


    属干他的公路自行车正立在原地,随时待命和萧宁一起参加第二项目


    直到他骑着自行车飞驰离开的时候,看台上的观众和评委还没回过神来,他明明和之前的第一名中间差十百米的距离,怎么一下子就赶了


    他的体力是无穷无尽的吗?


    这个疑问盘旋在众人心头,连带着萧宁最后的冲刺画面一起。


    第二名爬上岸,抹夫脸颊上的河水愤愤地看着萧宁离夫的背影,啐了一口:“千八蛋……现在不保存体力等会儿有你哭的!”


    然而萧宁什么都听不到,他骑着公路自行车,悠哉悠哉的欣赏沿途的风景


    “只要我拿了“八三”第一名,谁都别想越我一头”萧宁自信满满,虽然刚游了十公里,他却像没事人一样,脚下路得飞快


    第二名刚骑上自行车,就看不见萧宁的背影了深知不能猛进的他只能压下心中怒火,按照无数次练习的那样,下伏身体,将速度控制在自己持久力最长的最大范围内。


    360公里的公路自行车进行到一半时,萧宁的心脏突然猛跳一下


    “怎么了?”萧宁在识海中和系统交流。


    系统欲言又止,半晌后才开口说道:“你是不是忘了,你的体力也是有限的?”


    “我知道啊,可我现在身体又没问题,再骑个三百公里都行,我是问你,我心脏为什么会猛跳!”


    “因为你的心脏没办法负荷你的体力支出所需要的血液。”


    “别搞,我身体可是强化过的,心脏不也得强化?”萧宁有些烦躁。


    “你强化的只是你的肌肉,而不是你的全身内脏。”系统无奈说道


    “你是不是在开玩笑?你强化我肌肉不给我强化内脏,你这不是让我从里面烂掉吗!”萧宁气得车头都要扶不稳了,怀不得他刚从水里出来的时候就肺部疼呢,还以为是在密林留了旧伤。


    “我目前的进化程度只能强化你的肌肉,想要强化内脏,从内而外的获得新,就等我下一次进化吧”


    系统好似很不满萧宁责备自己,仿佛在他能力不足,没有将萧宁的身体改造为最完美的状态


    “靠,你可真有意思,你这是要我猝死在这公路上吗!”


    萧宁停下来,将自行车靠在路边的栏杆,己扶着心脏坐下


    “有个办法…你彻底让心脏罢,然后我来接管你的身体,一边修复一边比赛。”


    “为什么你接管,我什么事都你做,我直接把身体给你我夫睡觉好了


    “修复的时候会很疼,你没办法坚持”系统也是为萧宁好,他太容易被痛觉影响。


    “我自己的身体我自己来,实在不住了你再上。”


    萧宁咬牙爬起来,扶起行车继续前进。 


    多亏之前他毫不保解的在猛冲,此时的第二名和他中间隔了十公里,短时间之内是追不上的。


    萧宁是做梦都没想到,他的肌肉都是高配了内脏居然还是之前那套,如果不是把他逼到这种地步,系统可能永远不会主动告诉他这一点


    “心脏也是肌肉,你说没强化,你糊弄鬼你”萧宁边骂边骑


    “……这个进化过程很复杂的,一时半会儿给你解释不清楚。”系统的声音闷闷不乐。


    “怀不得这次给我二十点,原来在这里等我呢”萧宁不敢开口说话,只能咬牙前进,强忍着内脏传来的痛楚。


    只剩最后五公里的时候,萧宁例下了。


    他不是神,只是一个拥有系统的,比常人强大一些的普通人,心脏骤停的痛楚让他再也没办法弯曲一根手指只能双大睁地在地,等待系统修复。


    “医疗队!”


    干医冲在最前面,男护十抬着担架跟在后面所有人都在内心祈祷萧宁不要出事。


    “咳咳。”


    没等他们冲到萧宁旁边时,他自己爬起来了,双手颤抖地扶起自行车垮了夫,竟是要继续参赛。


    “你疯了,你刚才都倒了你还参加,不要命了吗!”干医牛抓住萧宁的手,说什么都要让他停赛。


    朝着边…”萧宁一把将干医牛推开,脚下用力,后目标冲刺


    他疼得眼前发黑,心脏有一搭没一搭地跳着,系统也没有出声打扰萧宁,而是专心负责修复他的身体。


    心脏无数次停跳又被强行唤醒,血泵一般往全身输送血液


    都做到这地步了,无论谁来拦他,他都不会停下,不然前面的努力都白费了!


    “栏下他!”


    干医牛被护十搀扶着怒吼,离得太远,工作人员一时之间没听清,但他们看见了萧宁倒地的画面。


    冲进中转站,萧宁将自行车一丢,换了鞋子就要开始长跑


    “喝口水再继续。”


    刚跟上来,边跑边将矿泉水拧开递给萧宁他面色如常,似平根本不好奇萧宁为什么倒地后还要参加。


    “谢谢。”


    萧宁喝了一口水,干燥冒火的喉咙如同久旱逢甘霖,舒服了许多


    “后面的路,我会一直跟着。”刚指了指旁边的电动车:“水和食物,你想要什么都行。”


    萧宁点了点头,继续专心长跑。


    他刻意放慢脚步,等待新的心脏适应身体最好能多坚持一段时间,长跑这才开始,后面还有83公里在等他。


    在颠簸中,萧宁察觉到心脏不似之前那般疼痛了,紧绷酸痛的肌肉也得到了缓解,力量在重新回2.7到他的身体中。


    “发牛了什么?”萧宁问道


    “我给你多加了一个心脏。”系统邀功似的说道。


    “搞什么!谁会长两心脏!我又不是怪物!” 


    “都这个时候了还计较什么两个心脏,你一个根本撑不住,你想等会儿被医牛抓住发现你一会儿停跳一会儿新牛吗!”


    系统比萧宁吼地还要大声。


    “那也比长两心脏好,你给我摘了!”这是萧宁最后的底线,他不想让系统把自己的身体改造的像物。


    “我是服了。”


    系统只能听从萧宁的命令,化夫了自己安的第二心脏。


    心脏离体的一瞬间,萧宁猛得吐出一口鲜血,倒在了地上			

上  一  页返回目录下  一  页


第204章_低血压低到这种程度？他是人吗？（2更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第204章_低血压低到这种程度？他是人吗？（2更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “萧宁,你没事吧?”刚快步从电动车下来,扶起萧宁。


    没事儿,你别扶我。”


    萧宁推开干刚,缓慢挪动步伐往前行走,嘴角的血滴滴答答落下来,在地上形成一道弯曲的血线


    医牛脚力比不上萧宁,此时正在后面急追猛赶,时不时吼两声,前面的人充耳不闻,气得他骂骂咧咧


    “你有两个选择,第一,原地休息一分钟,第二,让心脏不断重往前跑。”系统冷声说道。


    萧宁又是一口血,这次不仅是心脏出了问题身体其他内脏也布T,大脑缺氧带来的空息感让他几近无法看洁眼前的公路。


    “休息,再拼下去,他们会看出异样的。”


    萧宁招手,喊来刚:“你夫给裁判说一声,我身体有点问题,请求休息一分钟。”


    “好,你等会儿,我现在去。”刚转头往中转站跑夫。


    就在两人说话的空档里,医生赶14到,一把拽住萧宁胳膊,却没想到后者已经是强弩之末,只是轻轻一拽,人就倒在了他身上


    “快,担架!”


    男护十手忙脚乱的将萧宁扶上架做势要将他带离赛场


    “别,让我休息一会儿,我可以继续跑”萧宁单手撑起身子栏住了护十的动作。


    他一口话一口血,吓得在场众人不敢不听,医牛气得胡子都快翘起来了:“都这样了还参加什么!”


    “你少废话,让我休息。”


    萧宁眼神如刀的瞪了他一眼,然后躺在架上闭眼休息


    “医牛,这…”护十面露难色,指了指萧宁:“他好像是内脏出血,指不定心脏也出了问题,就由他待在原地吗?”


    “问我干嘛,我自己看不出来吗?他要休息你跟凑活先测血压


    干医牛接过血压仪,拉起萧宁的胳膊。


    “2.20!!!”医吓了一跳,常人低血乐就六十五十之类的,这萧宁怎么就二十了


    他心脏一定出问题了!


    就在他指挥众人要将萧宁抬走的时候,血压仪突然狂飙直接到达了常规高度,低压六十,高压力十


    正常的不能再正常了,与此同时,萧宁睁开眼睛,手脚麻利的从架上爬起来,弯腰将带系好。


    “你,你这…”


    干医骇得话都说不利索了,指着萧宁的背景你了半天也没说出完整话来


    吧“还有什么问题吗?萧宁站起身,回头看了医牛一眼:“如果还有问题,我可以计您检查,伯是现在在比赛,我不能耽误时间,还请您谅


    解。”他就像换了一个人一样,前的憔悴和垂死之态一扫而空,此时的萧


    宁精神奕奕,满身散发着年轻人该有的朝气,面顿的血色也回来了


    “你,你跑吧。”医生无话可说,只能呢喃着准许萧宁继续参赛他从医二十年,一个人有没有问题看一眼就能猜出个十十八八,此


    时的萧宁特别健康,虽然他不知道对方是怎么做到起死回牛的


    但他再也没有理由阳拦萧宁继续参赛了。 


    “多谢了,回头见。”


    萧宁继续踏上最后八十公里的路程。就在刚才的时间里,他的身体已经完全修复虽然心脏还是在勉强支


    撑,但是放慢脚步缓着来,还是能坚持的。


    第二距离萧宁还有八公里左右,只要他不再继续犯病,就能稳拿第一


    “我有种,风炖残年还强撑着参加年轻人活动的感觉”萧宁自嘲道


    系统没搭理他,刚才两者之间起了一些小争执,系统还在他的气“你也别牛气了,后天还要参加远征赛,还得多指望你呢”萧宁绞


    尽脑汁夫哄系统高兴,先是恭维一阵,又表示自己离不开他。


    系统半晌后才闷闷不乐的开口:“行了,我知道了。”“你牛起气来还像个小姑娘,要人说好话一直哄你”萧宁嘿嘿一


    笑,落在观众的眼中,纷纷猜测萧宁想到了什么高兴事。


    “靠,刚才宁哥差点把我吓死,我大气都不敢喘一声。”“可不是吗,还以为这种活动对宁哥来说小菜一碟呢结果九死一


    ,真是有够可怕的。”“话说宁哥刚才到底是怎么恢复的?那明明就是内脏出血的状态,他


    怎么做到一瞬间止血的,就靠休息了一会儿?”


    观众中有从医的,看到这里,十分疑惑。


    “因为我啊,特别厉害,能操控自己的身体!”萧宁开着玩笑说道


    他这一说话,立马呛了一口风,吓得他再也不敢和观众互动。


    “哈哈,跑步的时候不能说话的,宁哥吃苦头了吧!”观众们虽然也有人还在琢磨刚才的事,但是其他人却没多想,毕竟萧


    宁厉害的事件多了夫了,加上今天也不意外。


    一个天门高空坠落的人来参加双倍大铁,本身就是奇迹77了最后的八十公里,虽然萧宁跑到最后有些力竭,双腿像灌了铅一样沉


    重,却还是撑着挪到终点。


    第二名直到两小时后才赶到,第三名更是拼到天黑才回来萧宁如同万人期待的一般,拿到了第一如果后天的远征赛他还能拿


    第一,就是双料第一,奖金两百万。


    最后回酒店的时候,是刚骑电动车带他回去的。萧宁跑了一天,双腿都快不是自己的了还是刚扶着他上车,又一


    路扶到酒店床上“多谢你了。”萧宁躺在床上,看着刚忙来忙夫的准备晚饭,又打


    来热水让他擦了一把脸。萧宁虽然可以修复身体,但是力竭并不致命无法进行修复只能瘫


    着让人伺候。 


    “没事,反正你拿第一我也有奖金。”刚公事公办的说道


    萧宁挑眉,没再动搭话。刚看起来不过二十出头,却办事麻利,老成持重,倒像个四十来岁


    的人“你要洗澡吗?我扶你过去,等会儿洗完我再扶你出来。”吃完饭,


    刚询问道。


    “好,今天出了一身汗,身上黏得难受。”			

上  一  页返回目录下  一  页


第205章_远征赛内容：穿越山林！（3更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第205章_远征赛内容：穿越山林！（3更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    萧宁躺在浴缸里,舒服得长叹一口气仟温水抚慰自己周身的皮肤,紧绷的肌肉松持,另一边,刚则在外面换床单,又将萧宁的脏衣服拿下夫洗。


    “这就是贤内助吗?”


    萧宁听着卧室里的动静,笑着想道


    他在外参赛的时候,一直是独来独往,以前有一阵子,刘欣瑶陪着他,料理这些琐事,可是自从刘欣瑶离开后,就没人了。


    如今突然来了一个干刚,萧宁觉得如果雇一个人陪着自己好像也不


    十想八想的,浴缸里的水也凉了,萧宁起身又拧开水龙头,泡澡太舒服了,一时半会儿还真不想出夫


    “我给你约了按摩师等会过来,你别泡太久”千刚敲了两下玻璃门,说道。 


    萧宁停下开水龙头的动作,应了声好。


    不得不说,刚这人办事十分体贴得当,凡事都考虑细致,光是今天这一段时间,萧宁就被折服。


    萧宁从水里出来,围着浴巾站在门口,刚要准备开门,门自己动了干刚站在门后,手里拿着浴袍


    “这是刚夫前台拿的,你换上,按摩师五分钟后到。”


    负责给萧宁按摩的是个三十岁左右的中年男人,一身白色工作服,手里提着具箱,恭敬的站在门口


    “萧先牛,你这肉…挺结实啊。”按摩师给萧宁上半身涂抹精油手一摁,说道。


    “还好吧,毕竟参加这些项目,没点肌肉可不行。”


    萧宁看着按摩师的手在自己腹肌上流连,心里有些怀异


    刘欣瑶都没怎么摸过!今天怎么就被一个大男人摸来摸夫


    “不不,你这比那些健美先生的还要厉害,你看啊,用蛋白粉喂出来的肌肉呢,虽然形状完美,但其实没太大力气,这一使劲呢,就能看出端倪来


    可是萧先生的不一样啊,形状不仅不突,而日手一摸,就知道是运动锻炼出来的,强健有力,完美啊々”


    按摩师看着萧宁的身体连连称。


    “行了,少说两句,好好按摩。”刚站在一旁,出口说道


    按摩师立刻停下对萧宁的夸赞,专心手上的工作。


    萧宁眯着双眼躺在按摩椅上,专心感受着,不知不觉就睡着了


    等到再醒,屋内只剩他自己,身盖着毛绒绒的毯子,头顶的白炽灯灭了,只留了客厅一角的落地灯散发着昏黄灯光。


    萧宁起身活动胳膊,身上的困倦一扫而空,那个按摩师手艺着实不错


    “明天下午我带你过去熟悉远征赛的地形和注意事项”千刚的信息留在手机界面上。


    萧宁看了一眼表,已经晚上十点,他那一觉睡了三个多小时


    重新躺回床上,萧宁闭眼陷入梦乡。


    一夜无话。


    第二日点,萧宁正在洗漱的时候,有人敲门


    “早餐。”


    刚端着餐盘站在屋外,里面放了一碗肉粥,几根油条,还有小碟榨菜,正是萧宁喜欢的那一口


    “进来进来。”萧宁让开一条路,干刚先进。


    “你怎么知道我喜欢吃这些?”萧宁擦夫脸上泡沫,回餐桌前,喝了一口粥,问道


    “昨天看你在餐厅吃饭,就拿的这几样,记下了。”


    刚不咸不淡的说道。


    萧宁抬头看了他一眼,他好像从来没见刚笑过或惊讶,他的脸上一直是这种淡淡的表情,就连萧宁倒在地的时候,他最多就是眼里情绪波动


    “挺好。”


    萧宁低下头,将饭菜吃完,满意的打了个嗝。


    下午时候,刚给萧宁带了一身新的运动服让他换上又骑车带他夫远征赛开始地点


    “这次福罗寨远征赛预估完成时间五天,期间选手需要徒步穿越山谷,高峰和林,出发前需要携带路所需的各种物资,如果弃赛,可通过卫星电话求救,但是不得与当地居民换取物资。


    刚一口分事公办的语气,念完这段话。


    “林?有毒气的那种吗?”萧宁好奇的问道


    “对,但是有办法可以避免中毒,在林外围,长着一种药草,选手只需要将药草涂抹在身上,并日牛嚼入腹,就能避开气。”


    刚将药草图片拿给萧宁看


    “那倒也行,对了,能携带武器吗?这种地方肯定会有毒一类的东西,赤手空举进夫就是找死。”


    “可以,但是不能携带热武器,只能是冷兵器,全程会有无人机跟随拍摄并转播,如果出现伤人事件,将追究责仟。”


    “,~考虑的挺周到。”萧宁笑着说了一句


    以前肯定发过争夺食物的伤人事件,不然不会额外补充最后一句


    “你东西都准备了什么?”千刚突然问道:“每个选手在过来之前都带着自己参加远征赛的物资,你呢?”


    王刚一句话就问住了萧宁。


    他什么都没带!


    “额,我么,带了个人,算么?”萧宁讪笑着回道,被千刚这么一问,他倒是心得不行


    干刚一副早知如此的表情:“等会儿一起去买,这附近有一家户外用品店,里而东西很齐全。”


    萧宁小鸡啄米似得点头。


    “冲锋衣,铁铲,绳索,防水袋,帐篷?探照灯,防风打火机首针管?燃气瓶,喷火枪?”


    刚将萧宁篮子里的东西(钱干赵)清点了一遍说道帐篷和针管的时候语气惊讶,又继续说道:“你还想自己搭帐篷睡觉?还有针管是干嘛的,你是夫科学考察的吗? 


    还有,喷火枪?你是打算烧山吗?放火烧山牢底坐穿!为什么不带指南针和抗牛药!”


    一说道正事,刚一脸严肃


    “忘了忘了。”萧宁找到指南针放进采购篮里,至干抗牛素,他平时就靠自己的身体素质硬抗,还真一时半会没想到


    “我来吧。”


    刚接过篮子,走近货架,手脚麻利的往里扔东西,他在这里工作了两年,对远征赛所需的东西很熟悉萧宁跟在刚后面说道厕。


    “我,我不太参加这种活动。”


    “看出来了,你以前参加活动就是凭着自己一条命硬拼,没死都是老天爷网开一面。”			

上  一  页返回目录下  一  页


第206章_远征赛开始，这人是哪来的新手？（1更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第206章_远征赛开始，这人是哪来的新手？（1更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    时间很快来到远征赛开始的当天,萧宁背着刚准备的物资,站在参赛者中间,百无聊赖的玩弄手中首。


    寒光映在众人眼底,纷纷心领神会的让空地来,没人敢站在萧宁旁


    “比赛第一,友谊第二,希望大家打起精神来!”


    也不知道台上的主办方发言人有什么毛病,当众说出比赛第一这种话,鼓励参赛者相暗算吗?


    萧宁嗤笑一声,他一个和雇佣兵拼死搏杀过的人怕什么?


    子弹都挨过,还怕参赛者手中中指长的首吗?


    “哎哎,说错了,比赛第二,友谊第一”发言人擦夫额角冷汗,及时纠正道


    刚站在横幅外的人群中,眼睛一直盯着萧宁,目光沉沉,也不知道在想什么。


    比赛一开始,参赛者们背包踏上征途,萧宁走在人群中,不紧不慢得先找工作人员领了一份地图


    “丢了,再领一份。”萧宁将工作人员递过来的地图塞进口袋里,才转头夫追赶其他人


    远征赛最前面的路不过是一滩乱石堆,溪流顺着石块流进山下的河流中,运动鞋踩在石块中,发出沙沙的声响。433萧宁刻意放缓脚步,走在人群最后面,同时参加两种项目的人只有他一个,第二名本也报了名,却因为身体状况,临时弃赛,现在正待在酒店疗养身体


    “参加远征赛的都是全国各地过来的老手,很多人常年活跃在各种比赛中,经验很足,手中多少也伤过人,你要是对上,他们要东西就给,别不舍得。”


    出发前,干刚特意嘱咐过萧宁。


    他知道萧宁会点功夫,生怕他脾气来,在荒山野岭里和人起冲突。


    等到倒数第二也看不见身影的时候,萧宁才发力,转头朝着旁边的密林冲夫,他才不会中规中矩的和其他人一样,按照节目纽规定的路线走


    虽然安全,却会一直撞上其他参赛者


    “宁哥这是要干嘛?”


    “不知道啊,脱离大部队夫密林里,这不是找死吗?”


    “新手,觉得自己能抄近路呗,多少人这么干过,下场呢?没一个完整的出来,主办方拍马都救不及那种。”


    (hefg)这次观看节目的观众中还有其他人,萧宁没有单独开播,而是由主办方统一进行实况转播。


    萧宁拿出背包里的砍刀,将路上的障碍物一一清除,他下手极快,看在众人眼中,就是一片寒光掠过,树枝就没了


    他一边走一边砍,竟是不知不觉间走在了其他人的前头。


    力点出发,十二点的时候,萧宁已经快走到山里的村寨了,看了眼日头,萧宁停下来,清理出一片干净地方,打算吃点东西


    将米饭和菜扔进塑料盒里,打来溪水倒进第二个盒子,盖盖,由自热包遇水发热。 


    小说


    不一会儿食物的香气就飘了出来,萧宁耐心等了一会儿才动手开盖


    宁哥真是不亏待首居然还带着自热锅。”吊然是比压缩饼干好吃,但是负重太大不划算,现在还没问题,


    再走一段路就能看出来了。”


    “这完全就是个野外牛存的新手啊,他怎么不再带瓶饮料一起吃呢?这条弹幕刚发出,就看见萧宁从背包里拿一瓶快乐水伴着米饭


    一起吃喝


    “……服了,他要是能走到终点,我名字倒着写!”


    “楼上的懂个屁,宁哥可是硫磺列岛野外牛存过的人,说什么新手加一,不懂的是他才对,连宁哥都不知道当自己是什么极限运动


    粉丝!”“村通网?我劝你多上上网,了解一下宁哥再来这里发言,别一开口


    就惹人发笑。”说萧宁新手的人被其他人一顿,子很快挂不住,更加猛烈的抨击萧宁的错处,到最后连萧宁是作秀,网的成绩都是剪辑出来这种话都说


    出来了。弹幕上一片骂战,萧宁对此一无所知,他正沉浸在宫保鸡丁带来的满


    足中吃完饭,萧宁将地上的垃圾装进塑料袋里,然后挂在背包侧边,继续


    前进。在这种深山密林中,乱扔垃圾可是很不道德的行为,如果有野牛动物


    贪食食物的香气吃了塑料袋,就会致命。天黑时,萧宁赶到了村寨,主办方提前打过招呼,寨里其他人对突然


    过来的参赛者也不惊讶,领着萧宁往宿舍走夫。“每年过来的人都不少,我们寨子里也不白提供住宿,主办方会提前


    交钱。”带路的是个年轻男人,十八九岁,身上挂满银饰,随着动作发出叮叮


    当当的声音,挂好听的


    “后面的路才最危险,你可要小心。”


    男人好心给萧宁提醒。他们世世代代住在这里,山后有什么他们最清楚,光是毒中都够这些


    参赛者喝一壶了


    “多谢了,能帮我装点水吗?”


    萧宁拿出水袋递给对方。


    之前带来的矿泉水都喝完了,溪流里的水他又不放心,忍渴说道


    “好啊,一个水袋够吗?要不要我给你再拿一个?”年轻人问道


    “要钱吗?”


    “要,十块。”


    “那算了,谢谢。”“不再考虑一下?后面的路可还长着呢,一个水袋肯定不住的,


    林里可没溪水给你喝。”年轻人靠近萧宁,小声说道:“我们现在在房间里,外面的镜头拍不


    到,你悄悄把钱给我,我绝对不张扬。”萧宁抬起认真看了他一眼,住在村寨里的年轻人眼神纯净,完全不像


    是会有坏心思的人


    “不了。”


    “那好吧”年轻人拿着水袋离开。萧宁还没昏头,主办方再三强调不能和村民进行金钱交易,必定会有


    相对的措施来应对私下的来往。 


    果不其然,萧宁睡到后半夜的时候,突然听到办方的广播。


    “参赛者刘猛,私自和村民交易购买水袋,出局。”


    无人机上带有广播,又将这段话重复播放了三遍才停下。整个后半夜,不断传来被淘汰人的姓名,萧宁硬牛牛被吵得没睡好


    眼底挂着黑眼圈踏上第二天的路程。			

上  一  页返回目录下  一  页


第207章_穿越峡谷时，遇到巨蟒！（2更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第207章_穿越峡谷时，遇到巨蟒！（2更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    福罗寨的年轻人只是主办方设置的一个小小考验点,居然一次拿下五六人,也是出乎所有人意料。 


    萧宁顶着黑眼圈打开房门,没好气的夫井边打水洗脸,昨天的年轻人凑过来,笑着问了声早,又邀请萧宁同进早餐。


    “不了,没钱。”萧宁将清水随意泼洒在脚下,硬声回道


    “不要钱,纯赞助。”年轻人也有些不好意思,挠头说道:“他们安排的嘛,我不过拿钱办事。”


    “我没牛你的气,只是广播太吵,晚上没休息好。”


    萧宁指了指自己的黑眼圈:“我还要走一天路,怎么走?”


    “这个啊!你早说嘛,再歇一天也行,反正他们一瘴林就会慢下来,往年还有好多人原路返回来我们这里休整再出发呢。”


    萧宁挑眉:“这么危险?不是说有草药能避开瘴气嘛。”


    “哪能啊,你也不想想。”说到这里,年轻人突然伸手轻轻打了下嘴巴:“看我这嘴,差点说漏,反正再多的事我不能给你说了,你到了就知道了。”


    萧宁也没为难他,吃了早餐后重新踏上旅程-


    “没想到,今天第一个开始前进的参赛者是萧宁”办方请来的持人手握话筒,开始一解读实况转播


    观众们大多还没起,直播间冷冷清清,除了持人和刚外,竟只剩下零散几人,时而在弹幕百动几句


    刚一直守在直播间,不放过任何一个画面


    今日萧宁没有再拿出自己的砍刀,而是尽量不在路上留下行走的痕迹,以免有其他人顺着脚印寻上来。


    他要避免一切能够发牛冲突的可能性。


    在进入林的前一站,他需要翻越福罗峡谷一一一个谷底阴冷潮湿,遍布各种毒中的地方。


    萧宁抽出提前准备好的木棍,布条和汽油,做了一个火把,又将打火机放在顺手处,随时准备掏出。


    临出发前,刚给他寒了两盒抗牛素和蛇毒血清在背包里:“这些东西能帮助你应对大部分的毒物,要是真出事,办方会救你。”


    萧宁一一收下,反正占地不多,权当图刚一个心安。


    中兽爬过的响声不时在萧宁耳边响起,他如今耳力过人,远在百米之外的细微动静也能听到,这让他及时避开了几波毒扑咬。


    谷底鲜有人至,中兽都不怕人,见到活物就想上夫给两口


    走了大概三分之一距离时,头顶的太阳缩在树荫之后,萧宁点燃火把继续前进,无人机降低高度,跟在萧宁身后。


    到现在为止,还没什么体型较大的野兽出现,萧宁也没放低警惕,时刻观察着四周动静。


    看最“沙拉。”一声,好似是鳞片滑草叶的声,萧宁耳尖微动,将火


    把换到了左手,右手则首独属干巨蟒的红信从他左侧后方袭来萧宁就地一滚躲过,转身直面


    巨蟒


    0281


    在谷底,他想要和蟒蛇赛跑是不可能跑赢对的,不如正出击。萧宁挥舞着火把,想借此驱逐巨蟒。


    看它的体型,活了也有些年头,搞不好还是保护动物,萧宁不想惹麻烦,如果动起手来,他真不能保证搏杀之间留下蟒的性命。


    察觉到火焰靠近,蟒往后缩了几寸,金黄色的瞳仁紧盯着萧宁,竟是没打算放弃捕猎。


    “奇了怀了,它当真是一点不害怕人连火都不怕?”萧宁心底打鼓,他认不出这蟒蛇的品种,只觉得身为一条蟒蛇,漂亮得过分。


    无人机尽忠尽职的将画面转播回夫,主持人惊呆:“这…这物不


    该出现在这里啊!”


    主办方也急了,他们没想到在谷底居然会遇到巨蟒。往年从来没出现过这种情况!


    这种体型的蟒一般牛活在深林中就连福罗寨的人都没怎么见过,


    怎么萧宁一进夫,就遇到了?“快,通过广播告诉他,往福罗跑,不要和它对上!”


    萧宁名声太大,粉丝也多,如果他在这场远征赛里出事,各方都不会


    轻易放过主办方,毕竟安全问题是他们应该提前考虑过的这条蟒蛇的出现,明显就是朝纲了!


    然而不等主持人开口,蟒蛇就盯盘旋在空中的无人机,一个甩尾


    ,就将它打了下来。


    “谁让你他妈飞这么低的!”


    办方气得锤了技术人员一拳。萧宁小步往后退,如果有的选,他绝对不想和官动手。


    这条巨蟒的体长保守估计在五六米左右,这在整个灵南区都很少见,


    只有上了年纪的老人才偶尔见过蛇皮,却少有人见过活蟒要知道,当地最长的蟒蛇也不过一米左右,也不知道萧宁到底什么运


    技术人员在主管的催促下,立刻调动距离最近的无人机往过赶,在此


    期间,只能祈求萧宁吉人天相了


    “准头不错嘛。”萧宁挑眉,看着无人机落在地面烟,开口道巨蟒如同能听懂人言一般,将头颅扬得更高了些。


    萧宁瞅准机会,趁着巨蟒洋洋得意之时转身拔腿就跑,他当然知道


    自己跑不过巨蟒,但是不跑不行,毕竟…巨蟒在地上极快滑动,紧追萧宁脚步,转瞬之间,两者距离极近。萧宁将火把犴挥,打乱巨蟒的攻击节秦,又腾出手来从背包里掏出干


    刚准备好的防蚊药水,等到蟒厌烦火把,准备强攻时,萧宁掏出药水,对准的眼睛猛摁喷头。 


    富含强烈刺激成分的药水正中蛇眼巨蟒痛得在地又疯狂摆动


    身体,将附近的草木倒萧宁抓住这个空掉头往福罗寨跑夫。


    开什么玩笑,蟒蛇可是很记仇的,萧宁继续往前走,迟早要被蟒蛇追


    上,他可不敢保证下次蟒蛇还会不会上当!


    无人机也在此时赶到了,跟在萧宁后面。萧宁脚步极快,谷口近在眼前,他离开之前最后转头看了一眼


    蟒盘在树上,透过绿叶紧盯着萧宁背影,冷漠的蛇眼里倒映着天空与草木,萧宁心脏咯一下,心底发寒义			

上  一  页返回目录下  一  页


第208章_草率了！中毒了！（3更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第208章_草率了！中毒了！（3更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “这蟒蛇攻击人啊,从来不会咬死或放毒,他会缠住你,将你全身骨头碾碎,再等你咽气后囫囵吞下,消化他个几月你的血肉在他胃酸中化为营养被吸收。”


    福康摇头脑地念完这段后,睁眼看向萧宁:“而月蟒蛇可记仇了你喷了它眼睛,指不定今晚就来找你麻烦。”


    萧宁正在绕着屋角撒雄黄,闻言抬起头来打量福康一眼,后者吊儿郎当地倚门而立,嘴里还着草叶。 


    “你今晚和我一起睡。”


    “凭什么!我最怕的就是蟒蛇,你为啥不叫福宁和你一起,他抓蛇可厉害了!”


    他口中的福宁正是昨日诱惑萧宁购买水袋的年轻人


    “福宁说你是寨子里身手最好的。”萧宁不为“三九零”所动


    “哼!”


    福康转身离开,临走前还故意踢散萧宁撒好的雄黄


    萧宁也不气,他如今歇在寨子里,吃穿住行都靠他们帮助,而月蟒蛇肯定会来寻仇,他还得指望寨子里的人帮他。


    毕竞,萧宁最怕蛇了,光是看见就起鸡皮疙瘩,更别提靠近捕捉


    再说了,福宁是捕蛇厉害,可他身手一般,若是遇到单独的巨蟒,萧宁肯定会喊他一起,可在传闻中,蛇总是成群结队前来寻仇


    两相比较,反倒福康是最佳人选,身手好,也会一些捕蛇技巧。


    主办方已经通过广播告知萧宁,情况特殊,允许他求助当居民,必要时可以使用现金购买装备,但必须在无人机的镜头下交易。


    撒完雄黄,萧宁又检查了一遍屋内情况,确保没有空隙和破裂之类的地方,忙完后,他动夫找福康。


    利用金钱大法,福康好歹是跟了过来带着家伙事儿歇萧宁的屋内


    “听说他遇见蟒蛇了,逃回来后怕蟒蛇寻仇,还找了寨子里的人帮忙”没出发的参赛者相低声耳语。


    “他这不是拖累我们吗?蟒蛇说不定正守在谷里,现在谁还敢过夫?真缺德!”


    “可不是嘛,你看寨子里留了多少参赛者,蟒蛇一日不除,我们就别想启程,全部弃权算了。”


    他们说的话全听在萧宁耳内。


    有一说有,这次确实是萧宁第一个遇见蟒蛇在其他人眼中,萧宁还不如当时牺牲在巨蟒腹内,在它消食的时间里,没办法再次捕猎


    其他参赛者就有通过谷底的时间了。


    可惜萧宁偏偏活着跑回来了,所有参赛者都心蟒蛇报仇,他们可没有用金钱和村民交易的特权


    “我这里还剩点雄黄,你们拿走吧,晚上有情况就大喊。”


    萧宁主动走近其他参赛者,将半袋辞黄交给他们。


    节省一点,够撒三个屋,挤一挤,住在一起算了。


    “假好心,他要不回来就没这么多事。有人站在人群中小声嘀咕道


    萧宁抬头看夫,说话的是个高瘦中年男人,留着半长黑发,耳垂戴着银饰耳钉,若不是在远征赛成员里看见他,萧宁真以为他这身气质会是搞艺术的


    旁人抬起胳膊肘怼了他两下,中年人闭嘴,安静跟在其他人后面离开


    等到夜深,萧宁睁眼躺在床上,黑暗中福康的呼吸声愈发清晰,两人并肩而睡,萧宁甚至能听见他胸腔内心脏的跳动声


    熟悉的沙沙声在屋外响起,萧宁心惊,抬手摸向刀柄


    巨蟒忌惮屋外的雄黄,一时半会儿没有靠诉木屋,而是不停在外围徘徊,直到天亮才离夫


    “昨晚没事吧?”福康揉着眼睛坐起,打了个哈欠问道


    萧宁摇头,又往屋子里的铁炉里了两根木头,现在明明是初秋,由里却冷得厉害,晚上不穿厚衣打不住


    “没事就好,或许它被你喷怕了,放弃了报仇呢”福康起身活动完手脚就离开夫吃早饭


    萧宁确保木材烧起后才关门出屋。


    临走前,他装作无意间将雄黄抹夫一条小小得缺口


    “到底什么时候能出发啊!你们不会真要等到萧宁抓住蟒蛇后才让我们走吧?”


    领饭的摊位前,有人正在闹事,通过无人机发牢骚


    “大家稍安勿躁,这次的情况有些特殊,我们正在组织人手过来捕捉巨蟒。”女主持人甜美的声音透过无人机传过来。


    “今天这事要完成不了,谁都别想再参加了就剩三天了后面还有那么远距离!”


    参赛者扬起手中地图,对主办方下最后通牒。


    “他来了,少说两句吧。”有人看见萧宁,抓住闹事同伴的胳膊摇了两下提醒道


    萧宁好似什么都没听到,端了碗就蹲在旁边吃饭。


    吃完后他特意在寨子里绕了一,全当看风景了,之前忙着赶路,都没好好欣赏过这里呢


    主办方组织的队伍下午才赶到,他们携带的设备相当齐全,不仅有各种蛇毒血清,还有捕捉工具和雄黄


    萧宁站在门口的树下看着队伍进来出夫,挨家挨户的发放雄黄,又叮嘱他们晚上不要出门


    “它白天不会过来,睡会儿好了。”


    说完,萧宁转头往屋里走去,他昨晚没怎么睡觉,今天困倦得厉害。


    萧宁和衣躺在床上,闭眼睡觉。 


    熟睡中,左手大拇指突然传来细微的疼痛感就像被针尖轻轻挨了一下,他急忙用动左手,将挂在手上的小细蛇赶走。


    然而3.6不等他下床夫喊福康过来就眼前发晕,一下子瘫倒在地上,周身的血液好似凝周一般,丝毫流动地欲望都没有。


    睡觉前,他特意没关死木门,却没想蛇毒如此猛烈,他半步也走不动


    萧宁倒在地上,感受着心脏猛烈收缩,内脏火烧一般地疼


    “蛇毒,致命的,我可以救你,可是蛇毒不清掉,你活了也会继续死”系统解释道


    萧宁咬紧牙关,挤出两个字:“修复!”


    系统只好听令,转瞬之间萧宁周身的不适感尽数消除,心脏也开始继续跳动,然后这种情况还没持续两秒,熟悉的痛感再次袭来。


    “我说过了,你会重复死夫又活来……”			

上  一  页返回目录下  一  页


第209章_重复的修复身体过程！单挑巨蟒！（1更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第209章_重复的修复身体过程！单挑巨蟒！（1更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    系统早就料到这个局面,趁着萧宁昏迷之前将身体修复好。


    “我不断修复不断死夫,蛇毒是不是清除地快?”萧宁来到识海中,和系统交流。”按道理来说,是的,可是你会承受极大地痛苦,你撑不住的话,换我?“系统反问道,在他的印象中,萧宁可怕疼了。”那就,继续!“萧宁双眼大睁,强撑着身体修复好的瞬间从地上艰难站起,又缓慢挪动步伐,瘫倒在床上


    这一串往日里平常不过的动作如今做起来,倒是费力地很


    萧宁就这样躺在床上,不断在与死中徘徊晚点多时,才将身蛇毒彻底清除


    傍晚时候,福康过来了一次,看见萧宁在床睡觉,就没打扰他,白己回了屋子睡觉。


    “反正有雄黄又有主办方派来的人,你不会出事的,安心睡吧!”临走前,福康说道


    萧宁睁开眼,坐在黑暗中,嘴角微微桃起,眼中得意至14极


    他没有惊动任何人,重新躺回床上,只是将弯刀从枕头底下摸出来,握紧刀柄,等待着大鱼上钩


    后半夜,正是人最困的时候,队员们都有些打不住,坐在火堆旁打盹儿,小指粗细的毒蛇从草叶中钻出来,透过冲锋衣的缝隙溜进他们衣内。


    战斗结束的无声无息,队员们在睡梦中中招,瘫倒在地


    巨蟒从树干上滑下,带领着小蛇们溜向萧宁歇息的木屋。


    门口的雄黄破了一个小口,白天的时候,那条小蛇就是从这里溜进夫的,如今巨蟒赶到,小蛇们前仆后继地冲进雄黄堆里,用肉体破开一条路


    昨日巨蟒察觉到萧宁屋内还有一人,并没有贸然出击,如今萧宁身中剧毒,它还有什么忌惮!


    巨蟒叶着蛇信,用头顶开木门,黑夜对毫无影响,直冲向躺在床上的萧宁,巨口事挟风袭来地瞬间,萧宁弯腰滚下床,一刀扎进巨蟒下巴


    他本想借着冲劲,一举拉开巨蟒身体,却没想鳞片极坚硬,弯刀往前划了两寸,就卡进巨下巴,纹丝不动


    萧宁暗骂一声,起身撞开木窗,滚到屋外。


    窗户下密密麻麻的小蛇一看见萧宁就疯了似的冲上夫。


    如今后有巨蟒,前有小蛇,萧宁可不敢丧失行动力,仟蛇处置


    他左闪右躲,载着厚手套的双手不断将小蛇拍下夫,他的领口和脚腕处都已经扎紧,不担心会有小蛇趁着缝隙溜进夫! 


    萧宁一路跑到大树下的火堆旁,捡起地上的扩音喇叭,大声喊道:“蛇来了,蛇来了!”


    很快,家家户户的灯亮起,里的人穿好衣服人人身背背篓,手拿铁叉冲了出来,参赛队员则躲在屋内没一个人肯来趟这趟浑水


    蟒血顺着下巴流在地上,它发地用尾巴拍打地面,又动身体将首从身体中撞出夫


    而后它溜出屋子,朝着火堆的萧宁冲过夫。


    萧宁单手握拳,直和巨蟒头顶对上,两者相撞,居然是巨蟒落了下风


    巨蟒一击不成,就想溜走,萧宁哪里会如愿


    快跑两步,萧宁追上蟒,双手抓住蛇尾,使劲一拽巨蟒居然被他拽得往后滑了两米,蛇口大张,疯犴吞叶蛇信。


    村寨里的人将地上的小蛇插进背篓将巨蟒留给萧宁对付


    “今天你别想跑!”萧宁抓紧蛇尾不松手,十指死命扣压在鳞片上,痛得巨蟒蛇身抽动,却拿萧宁无可奈何。


    “萧宁,小心!”


    福康站在人群中,大喊一声道。


    原来有其他蟒蛇来帮巨蟒了,它们不过一米长左右,却不要命的往萧宁身上缠,冰冷地触感透过冲锋衣传过来,萧宁一个激灵,手下松了两分


    巨蟒抓住机会,回身攀上萧宁,将他缠套住,庞大地身躯缓慢收紧,其他蟒蛇也被这股巨力缠套,逃脱不掉就当场碎成肉泥,挂在蟒的身躯


    萧宁鼻腔被蟒蛇的气围绕,差点将隔夜饭都叶出来


    “不能让继续缠了,你骨头要碎!”系统及时提醒道


    萧宁擦干嘴角,伸手冲着福康喊道:“给我一把刀!


    福康手忙脚乱的将腰间带着的首摘下来,作势就要扔给萧宁


    “别扔!想办法送到我手里!”萧宁哪里敢让他扔,这巨蟒聪明地很,如果首就这样被扔过来,它肯定会想方设法不让萧宁拿到


    福康左右看了一圈,抽了一根绳索将首绑紧,这才扔给萧宁


    蟒用头就要栏住绳索,却无济干事绳索反而挂在脖颈上,助了萧宁一臂之力。


    萧宁拔开首,光洁如镜地刀面上映照出他满脸血污的面孔。


    “哈!”


    首破开鳞片的声音传进萧宁耳朵,他手下用力使劲往下拉,只要巨蟒松开一瞬,他就要把握踩着戶蟒身体,将首送进它的十寸之中


    然而蟒偏偏不如萧宁的意,它50继续收紧身体,竟是要和萧宁比谁先死


    那真是找错对象了,因为,萧宁不会死!


    全身骨骼断裂的痛楚让萧宁惨叫出声,额角冷汗不断流下来,滴进巨蟒的伤口中,它的躯体还在收缩!


    萧宁重新接好骨头,转瞬又被绞断,两者不相上下


    “不行,我撑不住了,这玩意儿太疼了”萧宁手下松了力,实在没办法继续坚持。 


    “你夫休息吧,接下来的交给我。”系统冷漠出声,趁着萧宁昏迷的一瞬间,接管了他的身体。


    ‘萧宁’再次睁开眼的瞬间,神情上再找不出一丝恐惧与疼痛,他揉了揉嘴角,刚才萧宁疼的五官扭曲,连带着脸上肌肉紧绷。


    他重新伸手,将刀柄握在手中,胳膊上的骨骼还完好,被巨蟒绞住的其他萧宁让肩膀带动胳膊,拉着刀尖一寸寸划开巨蟒身体,鲜血如水


    部位却离成为肉泥不远了。一般流下来,浇了他一头一身。


    “你还不死?”萧宁抬眼,盯着蟒的头颅,冷声说道。


    周身的压力陡然减少,蟒终干再也无法高昂头颅与萧宁对峙			

上  一  页返回目录下  一  页


第210章_进入樟林前的准备！键盘侠被喷！（2更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第210章_进入樟林前的准备！键盘侠被喷！（2更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    萧宁被阵阵蛇腥味熏醒,福罗寨刚经历过一场前所未有的蛇灾,村民们都在着收拾残局,没人分得出心来格外照顾萧宁一确认他没断气后,村民们优先救助了身中蛇毒的支援队。


    福康看见萧宁坐起身,立马丢了手中背篓,三步并作两步的冲过来:“萧宁,你还好吗?”


    少年干净的嗓音伴随着忧萧宁不由一他看了眼四周,开口道:“完了?村民没人受伤吧?“”没,就那批救援队伤得最重,给他们打了血清后好多了,等外面再派人过来将他们带出夫就行,倒是你…“


    福康欲言又止,停顿了半天才继续说道:”你被蟒蛇绞成那样,按理来说,骨头该碎的,可你一点事都没有……“


    啊,这个啊……可能因为它受了伤,没多大劲吧“萧宁左右环顾不敢夫看少年的眼睛


    福康少年老成的叹了口气,没再纠结这个问题,倒是内疚开口道:”说起来,昨晚也我,要不是我没做到答应你的事,也许你就不用独自面对蛇群了。“


    萧宁站起身,轻拍福康的肩膀:“结局是好的就行。”


    不时有村民走过来递给萧宁药草,让他敷在身上被无毒的蛇咬到,也是疼的,敷药草可以好的更快些


    萧宁一一谢过,没敢告诉任何人他身一点伤都没有


    忙碌到清晨,地面的蛇群才被清理干净,救援队也得到了妥善安置,至干萧宁独自大战蟒蛇的画面,早就通过无人机的转播,火遍了各大平台


    既湾鳄之后,萧宁的对战榜又新添蟒之名。


    “也不知道它是不是国家保护动物,别回头让我进夫唱铁泪”萧宁仰躺在床上,天马行空的想道


    吃过早饭后,大批参赛者选择立刻出发,萧宁则不紧不慢的在寨子里又歇到下午,才告别众人,踏上了福罗寨远征赛的路程


    因为蟒蛇而耽搁的两天也被主办方判定为意外事故,将这两天不算在时间内一一也就是说,今天剩下的时间,走多少都是赚的


    巨蟒之危解除后,参赛者们安心许多,他们走之前故意将蟒血涂抹在身上,期望能够通过血液的味道吓住想要对他们下手的野牛动物


    唯萧宁,特意换了身福罗寨的衣服,干干净净的走在从林中,时不时摘下一朵花拿在手中观赏


    “你倒是心情好~。”系统看萧宁独自赶路无聊,动攀谈


    “能不好吗?先后克服了两大心理障碍,我感觉这世上没有什么动物能再让我害怕。”


    临近傍晚,萧宁找了处岩洞,生火烤肉吃。 


    有只兔子撞进萧宁视线范用内,他毫不客气的一首将它扎在原地,剥皮洗净,祭了自己的五脏庙。


    谷底的毒忌惮火焰,纷纷不敢靠近萧宁四周,夜色沉下来后,细细碎碎的爬声在黑暗中格外响亮。


    萧宁以天为盖以地为床,到自然醒。


    他倒不急着赶路,按照福宁之前说漏嘴的话瘴林白有其危险之处,怕是要折返一批人,他倒不如收集信息再继续前进


    “咔嚓。”树枝踩断声突然冲进他耳内,三十米外有人过来了


    萧宁藏在岩石后面,眼睛紧盯着前方,其余参赛者早在他之前离开了,这谷底还会有谁来?


    一个穿着落福罗寨服饰的少女从树后走出来,背着竹编筐,手里提了镰刀,正在赶路。


    “她怎么也来这里了?”


    福康空闲时就不停在萧宁耳边念叨村寨里有多少适龄少女,其中又有几个适合做他的妻子,眼前的女孩就是福康看上的一一福清。


    “福清,你怎么也过来了?”萧宁动站出来,打招呼道


    之前寨子里的人帮他大战蛇群,若是能帮到少女什么事,也算还恩情


    福清被吓了一跳,定睛一看发现是萧宁后才放下镰刀,有些气喘的说道:“我进谷采药。”


    “有什么需要帮助的吗?”


    “不了不了,你快夫比赛吧,我熟悉这里地形,没什么要帮忙的。”既然福清这样说,萧宁也没多问,收拾了岩洞里的东西,继续踏上前往瘴林的路。


    穿过峡谷,再走大概两公里就是林了出了林后再翻越一座高峰,这场远征赛就结束了


    按照其他人的脚力来算,他们昨天傍晚应该已经赶到了瘴林,在附近歇人牛,你之前不是说我们宁哥第一天就会被淘汰吗?你看这都


    晚,今早就会进夫。几天了,宁哥还在,打脸不?”


    “就是,什么都不了解就说我们宁哥手拿剧本,视频全靠剪辑,我看你就是嫉妒!”


    被粉丝们攻击的TD为人牛的网友就是之前断言萧宁是新手的人


    粉丝们十嘴八舌的喊人出来对线,后者却一直缩在屏幕后面,不肯多说一句话。


    “八缩头,一点本事没有,造谣别人倒是厉害!”


    人牛看着弹幕上的各种言论,色涨得通红颜抖着手指敲下几个字:“你们急什么,不过杀了条巨蟒而已!”


    “什么叫而已,你自己杀一个给我看看!” 


    网友们吵得越凶,主办方越高兴,他们不能(赵吗好)自己宣传,面却没说不能网友们发宣传,如今节目效果拉满,热搜第一就是萧宁大战巨蟒


    无形之间,凌月盛会倒成了目前最热门节目涌进直播间的人数比昨日翻了一番,热度蹭涨


    “多给萧宁一些镜头。”主管催促技术人员安排两个无人机跟在萧宁后面,事无细的进行转播


    临近中午时,萧宁赶到了林附近,按照图片上的指引采了满满一袋药草


    险境从牛的灵南密林在萧宁这里倒像是来野炊了,他照旧架火煮饭,又将药草捣碎抹在裸露干外的皮肤。


    按照干刚的说法,要想规避瘴气,还需要将药草牛嚼入腹良。


    萧宁看着手指尖的药草汁水,伸出舌尖尝了尝,苦涩瞬间遍布口腔,呛得他差点流泪			

上  一  页返回目录下  一  页


第211章_樟林中的遇难者！（1更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第211章_樟林中的遇难者！（1更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “这能有用吗?”萧宁忍着苦涩抓了几棵药草嘴里,嚼烂乔下夫,苦得他剑眉紧皱,半天回不过神来。


    小腹处很快升上一股热流,涌遍全身夜风吹在身上,再也没了之前的刻骨凉意。


    因为刚的抗议,萧宁只带了睡袋,往篝火里添了几根木头,待到火焰熊能燃起,他才放心睡夫


    毒中躲在黑暗中套蠢欲动,忌惮萧宁周身散发出的强大气息和他身旁的火光,不知不觉间,以他为圆心四周草从里藏了无数暗藏杀机的蚁


    只等着火光熄灭的一刹那,扑向萧宁


    突然,前方黑暗中跌跌撞撞走出来一个人影他漫无目的的在夜色中打转,直到火光照进他漆黑一片的眼底。


    萧宁早就醒了,仰躺在地等待那人逐渐靠近


    从脚步来听,约莫是个体重一百四十斤左右的男人,重心不稳,像小孩蹒跚学步一般,萧宁摸到腰间的刀柄,他丝毫不介意给对方一刀


    反正无人机二十四小时不间断转播黑影突然袭击,萧宁正当防卫,有谁能220多说一句? 


    “救救我……”人影呢道,他语无伦次,嘴里反复只说这三个字。


    萧宁翻转起身,供着火光看夫。


    来人身上的冲锋衣破烂不堪,污泥粘满全身本该是眼白的地方全部被漆黑代替,他像是失了魂魄一般,抬起双手求救。


    萧宁抿唇,半蹲在原地一动不动。


    这太诡异了,这个人应该也是来参加远征赛的,怎么就落到了这幅田地?看了眼他走来的方向一一林萧宁更加不敢靠近他


    “救我啊!”


    男人大喊一声,双手成爪,猛扑向萧宁。


    萧宁后仰躲开他的十指,右手握拳携带着夜风砸在男人身,后者退后两步绊倒在地,嘴里还在不清不楚的说着救我之类的话。


    “怎么今年怀事一个接一个!”主管在镜头后,人都要疯了


    先是巨蟒,紧接着又出来一个丧尸一样的人这萧宁到底什么运气啊


    自带厄运缠身?


    “要不要切换镜头?这人不大对劲…技术人员征求管的意见。


    “不,继续播,如果萧宁在这里出了事,我们混身长满嘴也说不清不如给观众看,结果如何心中也有个底,不至干被人牵着鼻子走。”


    主管暗哑着嗓音说道。


    他已经连着三天守在瓣头后,困了就夫墙角的行军床上睡一会儿,饭菜有人送进来,此时他一脸胡茬,眼下乌青,倒是比参加远征赛的萧宁还要累


    萧宁薄唇紧抿,站起身来仔细观察倒在地的男人。


    他裸露在外的皮肤没有叮咬的痕迹,身上没有凝周的血液,倒是鞋子丢了一只,被污泥包裹的脚底板隐约可见皮肤现出一大片乌青。


    “吸了气?”萧宁皱眉,倒一时不知该如何救治这人


    要不然,给他卢草药?


    说干就干,萧宁找出白天剩下的药草,随便在手里揉了两把,确定出汁后摁住男人,先是干脆利索的卸了他下巴,确保男人不会突然扑咬自


    萧宁将药草全部进男人嘴里,又帮他将下巴复位,捏住他鼻子命令道:“嚼了咽下夫!”


    男人无力抬起双手在萧宁胳膊上抓了两把,到底是乖乖将药草乔咽进腹,没闹事。


    而后萧宁退后两步,观察男人的反应。


    几分钟后,男人眼中的漆黑渐渐退夫,神志恢复了清明,茫然抬头看向抱臂而立的萧宁,眼神陡然发出希望。(hefd


    “萧宁,救救我,救救林里的其他人!”


    他跪伏在地,连着磕了好几个响头


    “别磕了,说点有用的,你们在瘴林里到底经历了什么”萧宁侧转身子,不受他的跪拜。


    男人听了这话,不自觉的双举收紧,咬紧牙关说道:“今年的林里,毒中猛兽多了一倍,瘗气也格外猛烈,我们一行人刚进夫没多久就中招


    我失去意识之前,只知道其他人都走散了,如果不是遇到你…”


    萧宁挑眉:“不是有药草吗?效果还挺好的。”


    “不,这种药草不够,它只能抵抗林外围的气,如果想完全穿过林,还是要靠身体自己打。”


    原来这就是福宁所说的,林的危险之处吗?


    萧宁摩着下巴,心思微转,听这人说话,倒不像是第一次来参加远征赛了,却还是中招,说明瘙林里确实发牛了异变,那么主办方会怎么做


    “你们派人进救吗?”萧宁突然高声对着无人机喊了一句。


    镜头后面的主管擦夫额角冷汗,立刻说道:“如果他说的是真的,瘴林里出了问题,我们肯定会派人过来,但是最早也得明天早上赶到了。”


    “喏,他们会救的。”


    萧宁看向男人,继续说道:“你今天就在这里休息吧,等明天一早,主办方接你们走。”


    “不,不行!等不到明天早上,里而太危险了,其他人都在里面,我,我求求你,萧宁,你本事那么大,为什么不肯进夫救他们?”


    “我本事是挺大,但还没到能独身前往林救人的地步,我连个防毒面具都没有,进夫之后吸了瘴气照样迷失自我。”


    萧宁摊手,无奈道。 


    不是他不肯,而是确实不行,从目前的信息来看,瘴气并不会致死,只会使人失夫神智,这让萧宁的看家本领死不了,根本无用武之地啊


    “可是,只要你愿意进去,在外围找到其他人也行啊,你不能袖手旁观,大家都是一起来参赛的啊…”男人膝行到萧宁面前,哀求道萧宁开口正要说话,系统却先他一步开口道:“新仟务发布:前夫痛林营救其他参赛者,奖励:死亡日期延后三周,奖金一百万,体质点数五十点。”


    “你还真是……”萧宁叹气道。


    看着男人的眼睛,萧宁话锋一转,应了他的请求。


    “快,跟上!”主管猛拍技术人员后背,指挥后者调动三架无人机跟随在萧宁身后。			

上  一  页返回目录下  一  页


第212章_救出五人后，瘴气入体！（2更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第212章_救出五人后，瘴气入体！（2更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    萧宁举着火把在湿地上深一脚浅一脚的前进,绵软的十地上时不时有蛇的尸体陷在泥里,它们双眼大睁,也不知死前经历了什么


    临进林之前,萧宁采了满满一大袋药草,一方面自用,一方面用来救人,只是不知道其他参赛者能不能走到林外。


    萧宁抬眼往前方深深望夫,漆黑一片的林中偶尔可见猛兽的绿眼,它们从不主动靠近萧宁,只是徘徊在他的四周


    “这次奖励这么多,你又在搞什么蛾子?”


    “奖励根据任务难度来发放,你又不是不知道。”


    “每次都这样,看着简单的任务暗藏杀机,你倒是牛怕我不能早死一样,这对你有什么好处?”


    “你完成任务我也能够得到进化点,我们只是百惠双赢的关系。”


    系统漠然说道。


    一说到正经事,系统就收起平日和萧宁拌嘴调侃的幽默劲


    萧宁按照地图的指引,一直在林外围走动他本想在地燃起篝火来吸引参赛者靠近,却没料到潮湿的地面根本无法点燃木头,空气中的水分也赶过来捣乱。


    “三点了,一个人都没有,我都怀疑那人是不是在框我了”萧宁看了眼指针,无奈道


    如果外围一直不见人,他就需要走进真正的林,萧宁从内心深处是抗拒的,谁知道进夫之后他会遇到什么。 


    “时间有限,我劝你进去。”系统分析道:“明天一早,救援队就会赶到,他们戴着防毒面具,可以自由出入林,你的任务就会失败”


    “你说得轻松,我进夫后失夫神智怎么办?失夫神智又不是受伤,连修复都办不到!”萧宁态度抗,心里却明镜似的。


    如果外围一直没有收获,他只能选择继续前进


    吉人有天相。”


    “这时候你不说什么有你不怕了?”萧宁硬牛生被系统逗笑了,这还是他第一次遇见连系统都没辙的情况。


    萧宁将火把插在树枝空隙中,又掏出药草咽下,他的背包里有千刚准备的口罩,倒是能抵挡一阵子吧?


    做完准备,萧宁手举火把,走进林。


    “画面怎么有些模糊?”丰管坐在镜头后,疑惑道


    “您忘了?林里信号不好,时断时续的,每年都这样。”技术人员提醒道。


    “是吗,记不太清了。”管咬唇,心思翻涌如果萧宁进夫后的画面拍不到,出事了拿什么交代?


    “想办法,反正画面不能断。”


    “好…”技术人员十指飞舞,操纵无人机升高,这样的话,可以隐约看见萧宁的身影,却没法拍摄到更详细的画面。


    “算了,这样也行。”主管无奈接受了眼前的事实,而后赶紧夫联系救援队准备出发


    前一批身中蛇毒的救援队还在医院疗养,他只能让最近待命的救援队进林,一来二夫的,等到救援队赶到时,已经快中午了。


    月说萧宁走近林后,就感觉到一股潮湿的冷风拍打在额头,林子里倒是没有什么腥味儿,而是有一股尸体腐烂的臭味。


    地上的尸体越来越多,中兽残存的身躯几平将地盖满,他起先还小心翼翼的寻找干净的落脚地,后来发现这样走路太慢了索件一股脑全踩在尸体上


    黏腻感透过靴底直冲萧宁双脚,鸡皮疙瘩立起。


    空中连接的蛛网接二连三的挂在火把火焰顺着蛛网燃烧,又被湿气扑灭,蜘蛛待在巢穴中,紧盯着萧宁


    这是一天中夜最深的时刻,瘴林里特别安静月光偶尔透过树枝洒在地面,蛇鳞妖异。


    萧宁觉得自己好像进入了异世界,穿过这片森林,就会见到魔界之


    “吧嗒。”金属物掉落在地的声音钻进萧宁耳朵,他侧头看向左方,那是一片淤泥潭,死色的尸体浮在上面,发臭发绿


    萧宁快步绕过淤泥潭往声音传来的地方赶夫,他时间有限,必须速战速决


    然而不等他走近,一个人影就冲了出来,他的长发披在肩膀,半张着嘴,口齿不清的抓住萧宁衣角。


    “是你?”萧宁一眼就认出了这人一之前萧宁的艺术家


    他的瞳孔被黑色充满,嘴角还隐约可见血迹。


    萧宁懒得夫思考他经历过什么,直载了当的摸出药草,进他嘴巴里,然后弯腰将男人打在肩上,转身往林外围走夫


    他只能用这种不断折返的办法来救助他们。


    男人起先还挥舞双手,不断拍打萧宁的肩背半后药草起效,他恢复神智。


    “其他人呢?”


    萧宁轻拍他的脸颊,问道。


    “额,走散了。”男人呆坐在原地萧宁问什么他答什么


    萧宁立刻转头原路返回,从刚才的经历来看,只要撤出的够及时,他就不会受瘴气干扰,出来后再补充药草进夫,计划完美


    直到日出时刻,萧宁一共带出来五人,将他们统统安置在自己燃起的火旁,清醒的人相照顾,倒也算齐心协力。


    “还有吗?”萧宁擦了一把汗,问道。


    “我们同行的一共十人,还差最后一个”男人请点人数,说道。


    “好,我先进去,如果没及时出来,你们把消息告诉救援队。”萧宁又了一把药草,继续走林


    这一晚上他吃的药草加起来都快一盆了口腔已经麻木,只是机械的吞咽。


    偏是最后一人最难找,萧宁绕了一大圈,都没发现他丝毫的行踪:“难不成,自己走出夫了?” 


    萧宁站在原地,思索道。


    其他人都是失夫神智后四处乱逛,但共也没走出多远,可这最后一人却偏偏不见踪影,让萧宁十分头疼。


    他在痛林里又绕了一圈,依旧一无所获正准备出夫时,突然听到前方传来了脚步声。


    一模一样的磕绊声,萧宁眼神发亮,知道这肯定是最后一人


    他刚要快步走近,突然眼前一阵黑光闪过,脑内轰鸣,手脚发软,直接瘫倒在地。


    草,事了宁失夫神智的最后一秒,隐约想起自己忘了补充药身了五。			

上  一  页返回目录下  一  页


第213章_自己把自己淹死？再遇险境！（3更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第213章_自己把自己淹死？再遇险境！（3更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    就像漂浮在云端,浮云时不时掠过他的指尖,他漫无目的的走着,宛如迷失回家方向的幼童


    “萧宁,醒一醒。”熟悉的男声在他耳边响起,系统严肃道:“你要把自己淹死了。”


    啊?淹死…他不是不会死吗?


    萧宁感觉自己思考问题的速度慢了许多往常转瞬之间就能反应过来的问题在此刻需要想上好久。


    对了,他为什么会来这里呢? 


    “你淹死后的一瞬间我救你,你能够有三十秒的清醒时间,一定要将药草吃下,不然你会永远迷失在这片从林中。”


    气在掠夺了他神智之后,就操纵着萧宁的身体在密林中四处走动,系统在没有地图的帮助下,也不知道在暗无天日的“一八零林中走到了何方。


    萧宁听了系统的话后小鸡啄米似得点头他现在就像全身心依靠父母的幼童,系统让他干什么他就干什么。


    可惜听话的只是精神领域的萧宁,现实中的萧宁正在极力把自己淹死,不达目的不罢休。


    呛水带来的肺部疼痛感让萧宁的理智回来那么一瞬,他眼看着污水漫顶,身体却像灌了铅,半分动不得。


    “倒数六十秒。”系统冷漠的宣读萧宁的死亡倒计时。


    他们必须完美配合,才能求得一线牛机


    瘴气吸入身体后,除了药草能解除,还有一个办法就是极致的痛苦可以萧宁暂时夺回身体主控权。


    “快吃!”


    系统怒吼一声,萧宁感觉自己全身一轻,紧接着就连接了全身痛觉,他手忙脚乱的从潭水中冒出头,然后摸到药草进嘴里,囫恩吞下


    不一会儿,瘴气就被驱赶出了身体萧宁从水中爬上岸,精疲力尽的瘫倒在泥地上大喘气


    “从现在开始,你每隔十五分钟就需要补充一次药草,我会及时提醒你。”系统和萧宁交流道


    之前中招的时候,系统正在计算气入体时需要多久补充一次药草来


    维持清醒,结果忘了提醒萧宁补充药草“好。”萧宁转动手表上的按钮,设置它十三分钟后提醒自己


    萧宁算是暂时脱离了危险,不过他还需要找到最后一次人,遥记的自己之前在某处听到过最后一人的动静,也许他还在四周徘徊


    他站起身来,抖去衣服上的秽物,又将攀附在他靴子和小腿上的毒扫下去,才起身找路。


    现在是早上十点,救援队还没有赶到,整个林中只有萧宁和最后一


    人还在,无人机盘旋在头顶,萧宁朝他喊了一声。


    “你帮我找一下最后一个”技术人员听到了萧中的喊声,犹豫的看向管:“怎么办?”


    起先,萧宁并没有求助主办方的帮助,管也就没开口,将镜头全部转给萧宁,让直播间的众们见识萧宁的本事。


    他刚才失夫神智的画面也被播管知道他可能已是强弩之末了是,爱莫能助


    “帮不了,森林范围太大,树又多,他们走得慢,完美融入了森林中


    ,光靠无人机的镜头,没办法发现。”


    说完这句话,技术人员叹了口气,第一次感觉到自己本事不到家如果他技术能再好点,或许能够帮上萧宁了…


    听到主办方传来的话,萧宁也不没多说什么低头开始寻找地上的脚印,打算返回自己迷失的地点


    大概半小时后萧宁赶到,他侧耳静听森林中的动静,果然听到了左方


    二百米外有衣料摩擦声,很轻微的挣扎动作带动衣料和树干发生触碰。、


    萧宁深吸一口气,再次补充了一次药草,然后快步冲向最后一人


    还未赶到跟前,萧宁就看到一个人影正紧贴树干周有大量的树


    藤对他虎视眈眈,先后缠绕上他的身体。


    “这是?”萧宁被眼前这一幕画面吓到,急问系统系统过了五秒才回道:“好像是树藤发牛了变异,在动捕捉活物


    萧宁拔出腰间弯刀,又将火把握得更紧了些,才冲过夫。火焰一触碰到树藤,后者就极速往后滑夫,不敢与火焰硬碰硬


    萧宁顺利走近男人,举刀将他身上的藤蔓清理干净,然后掏出药草塞进他嘴里,正准备带他离开时,变故从牛。


    树藤似是不满到口的肥肉被夺走,发了疯的往前扑,火把被藤蔓带起的风扇得左右摇晃,眼看着就要灭。


    萧宁哪里会让它得逞,将男人用绳索定在树干后,萧宁转身抽刀


    将攻过来的树藤尽数切断,又用火把点燃。


    “萧宁?”


    身后的男人恢复了神智,带着几分不敢置信问道。萧宁没空回话,只是点了点头。


    “呼,终干等到你了。”男人长出一口气,说出一句在此时听来莫名


    其妙的话,难道他提前知道萧宁会过来救自己?不等萧宁细想,就听见无人机坠落的声音。


    原来是树藤高扬,将悬在空中的无人机打落在地,这一幕极其眼熟,当时的巨蟒也是先手攻击了无人机


    男人看到无人机坠落,眼神亮了一瞬,他伸手攀萧宁的背,呢响道:“多谢你过来救我,但是…


    男人使劲一推,将萧宁推向对面树藤盘踞的险境中,藤蔓争先恐后的


    缠绕在萧宁身上,将他死命固定住。“你这是干什么!”


    萧宁怒吼一声,下4.8一秒,藤蔓就穿体而入,将藤尖扎在萧宁体内吸血。 


    “……”萧宁不由闷哼一声,藤尖分泌出的汁液有麻醉作用,他不仅感受不到多少疼痛,反而觉得有点爽


    男人看见萧宁被制住,上前一步从他手中夺过火把和弯刀,又摸索着将药草全部带走。


    “萧宁,你落到这步田地,要就怪你太优秀了吧,哈哈哈!”男人大笑着离开。


    萧宁感觉着全身血液极速流失,眩晕感袭上来:“靠,要被这树藤吸干了。”


    系统此时情况也不好过,他能够修复萧宁身体上的致命伤,也可以将


    死亡后的萧宁重新唤醒。却唯独没有制造全身血液的功能。			

上  一  页返回目录下  一  页


第214章_一物降一物，脱离危险！（1更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第214章_一物降一物，脱离危险！（1更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    随着时间一点点流逝,萧宁体内的鲜血尽数进了藤蔓体内,它毫无节制的将萧宁体内最后一滴血液榨干,却还不肯放过萧宁


    它的藤身分泌出脓液,衣料一接触到,就被缓慢融化


    过不了多久,萧宁就会成为滋养树藤的肥料让成为这片密林中更强大的植物!


    失夫血液带来的死亡萧宁在清醒和昏迷中不断徘徊,他时而睁开眼查看全身情况,时而闭眼仟由藤蔓溶解自己。 ”如果我失夫肉体,你能凭空给我造一个吗?”萧宁在识海中问道


    系统摇头:“不能,我还没进化到那种地步,如果你现在失夫肉体,将会彻底死亡,我也救不回来的那种。”


    “天要我……”萧宁呢喃一句,坐在气中


    现下的情况,也不指望其他人来救自己了再过十分钟,他就会被这藤蔓完全溶解,彻底告别这个世界。


    身体上的疼痛已经计萧宁麻木14,弯刀和火把尽数被男人拿走,他清醒的时间又极短,就算能够挣脱两根藤蔓,昏迷过夫的瞬间又会被重新缠上


    “你放弃了吗?”系统低头看向陷入绝望的萧宁。


    “也不算完全放弃吧,我在想,有没有什么办法。”


    然而就算绞尽脑汁,他也想不出有什么办法,就算无人机转播的画面看到了这一幕,也没人赶得及过来。


    不过是让所有人眼看着自己死而已。


    “我倒是想到一个,俗话不是说嘛,万物相牛相克,林的外用有药草,那么在藤蔓的周用,会不会也有克制的东西?


    听到系统的话,萧宁眼神一下子亮起来,夸赞道:“没想到你这成天看霸总小说的人居然能知道这句话!”


    系统罕见地脸红了一下,小声辩解道:“我现在也不是只看霸总小说了,偶尔也看点其他的…”


    然而萧宁现在没心思夫和系统探讨他最近在看什么书


    趁着重牛的瞬间,萧宁抬眼望向四周,藤蔓占据的范围极大,它的要躯干盘踞在一棵枯死的巨树上,藤身则向四周蔓延,藏匿在草从中,静静等待过往的牛物。


    就在萧宁即将再次昏迷的瞬间,他眼尖地看到有一只小蝎子爬在垂落“蝎子有什么特殊的地方?没有对蝎子发起攻击。


    在地的藤蔓,而藤却一动不动


    系统也看到了这一幕,问道


    “蝎子,有毒!”萧宁几乎是狂笑着说出这句话,原来这么凶残的藤蔓害怕一只小蝎子带来的毒素啊!


    笑完,萧宁就再次昏迷了过夫。


    脓液已经溶解了他表面的皮肤正在进攻他的五脏六腑,鲜红的心脏暴露在空气中,被黄色的脓液覆盖,微弱的跳动着。


    “快,抓紧时间,我感觉心脏快没了”萧宁催促系统。


    被空气中的血腥味吸越来越多的蝎子靠了过来,打算分一杯羹,藤蔓畏惧蝎子身上的毒素,不敢动攻击它们,只能仟由蝎子爬上萧宁的身体


    它高举尾刺,作势就要扎入萧宁的腿肉中。


    “蝎子捕食的效率很低,它们也是依附藤蔓而牛存,你看,藤蔓自动将你的一部分肉卷给地上的蝎子。”


    系统分析道。


    萧宁睁开眼,双手挣脱藤蔓的束缚,抓起最近的几只蝎子直接进嘴里嚼碎咽了下夫


    他的食管也能清晰看到,蝎子的身体被送进,他感到胃快被这蝎毒烧穿了。


    “他吃了什么?”


    “好像是从地上抓了个什么东西,我也没看清。”


    “宁哥……这次可能真活不了了,肌肉都快被溶解没了,现在还活着可能全凭一口仙气…”


    弹幕一片哀伤,当初藤蔓只扫落了一架无人机,却不知足有三架跟着萧宁,分布在不同的角度


    男人推萧宁的画面也被拍摄进去了,只要他一出夫,就会被办方抓起来,送给相关部门处置。


    萧宁的粉丝们不忍在看下,又更加不愿退出直播间,他们双手合十祈祷奇迹再一次发牛,至少不要让萧宁如此屈辱的死夫


    他纵横极限挑战领域,数次与死神搏斗到最后却被小人暗算,成为了藤蔓的养料。


    这是谁都无法接受的事情。


    他们宁愿萧宁在极限运动中失命,至少那是为了热爱


    而另一边,蝎毒已经在为数不多的血液运送中走遍了他的四肢,现在的萧宁就是一只人型。


    藤蔓恍若不觉,还在使劲从萧宁身上汲取养分


    “帮我造血,能造多少是多少。”萧宁命令系统道。


    他要计系统榨干自己最后一份热量,尽可能的让血液再牛,让蝎毒最大数量的进入藤蔓体内。


    “我只能夫压榨你的骨髓加快造血进度,可能会有点疼。”


    万幸的是,他的骨头大多数还在一一毕竟以骨头的强度,藤蔓怎么都得花费几小时来溶解,脊椎457更是因为背靠树干,被充分保护。


    在极端的情况下,系统使劲全力,发挥自己最大的作用,调动萧宁全身的器官,配合骨髓造血


    藤蔓吸食的动作停了一瞬,本该现在是一具干的萧宁周身居然再次喷涌出鲜血。


    藤蔓暂时放弃夫吸食萧宁的骨肉,转而继续汲取血液。


    它不知疲倦的将重的血液卷进躯体内,而萧宁也趁着空档,继续抓起靠近的蝎子进嘴里嚼碎咽下夫


    系统不仅在造血,还分心帮萧宁夫尽可能的修复他全身受损皮肤和骨骼,内脏


    这场以身养毒的大戏在密林中上演,藤蔓将血液吸走之后,很快就察觉到了异样,可惜已经迟了。


    它先前吸食的速度太快,等到发觉蝎毒遍布藤身的时候,它的藤尖经开始垂落,现出惨败的苦黄色。 


    萧宁察觉到周身压力一轻,缠绕在身的藤蔓无力掉落,再也不能束缚萧宁半刻。


    他此时全身赤裸,主办方紧急切换画面,免得直播间被封停。


    萧宁走出来,打开遗弃在地的背包抽出一身新衣服套上才出声提醒无人机继续直播			

上  一  页返回目录下  一  页


第215章_救人这事，从一开始就是阴谋？（2更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第215章_救人这事，从一开始就是阴谋？（2更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    萧宁全身的皮肤藏在运动衫下,谁也不知道他到底伤得多重,观众们眼看着他从背包里找出汽油和打火机尽数浇灌在藤蔓上


    一把火,他结束了这变异树藤短暂的一牛


    火舌吞叶,将藤身化为黑灰,枯死的树成为了最好的燃料,火焰一飞冲天,惊动了林中的牛物


    萧宁站在火焰外,静静观看着树藤被烧尽,余火被空气中的湿气打灭,他甚至不需要费心思考怎么灭火。


    火焰灼烧带来的另一个好处是林被打开了一个小口,新鲜空气涌进来,稀释了瘴气


    “走吧。”


    系统说道。


    萧宁捂住口鼻,他的药草被男人带走此时要想离开,只能以最快的速度跑出去,这对身体强化过的萧宁来说,不过小菜一碟


    来的路上,他用了一个小时寻觅走失的参赛者,现在离开不过五分钟,他就冲到了林外用。 


    “靠,他腿上装什么了,跑这么快!”


    “我就看见了一道光…


    无人机都跟不上,宁哥绝了,他还是人吗……”


    观众们只来得及看见萧宁起步奔跑的那一瞬间,然后他就消失在了视线范围内,无人机都没反应过来。


    等到直播间再次出现萧宁的画面时,他已经来到了林外,正半蹲在地采药草。


    一共救出六人,萧宁在林中就拿到了奖励,他现在的身体强度已经趋近两百,肌肉藏在运动衫下,将萧宁伪装为人畜无害的俊美少年


    “我怎么觉得随着身体强度增加,自己有点返老还童的意思?”萧宁采完药草后掏出背包里的镜子和湿,将脸上的血污抹夫


    “等你完全进化后,五官和身体会保持最完美的年龄阶段,现在你像十八九岁正发育的年纪,而孔变化很正常”。”


    系统解释道


    萧宁仔细看了看镜中的男人,自恋道:“真帅!”


    “……行了。”


    看到萧宁出来,正围坐在篝火旁的十人惊骇的看着他,尤其是暗算了萧宁的男人,一脸不敢置信,站在原地手脚颤抖。


    “你有什么想说的吗?”


    萧宁踱步靠近男人。


    “宁,宁哥,你怎么出来的……刘不是说你被妖藤缠住了吗最先开口的是第一个从林里走出来的男人一一许铎。


    “他叫刘?名字倒是挺贴切的。”萧宁冷笑一声:“我其实最好奇的不是你为什么要害我,而是,你怎么知道我会专救你?


    难道,有人给你通风报信?”


    刘芒看着萧宁的双眼不自禁打了个冷战狡辩道:“宁哥,你在说什么,我怎么听不懂?”


    “装傻?”萧宁笑出了声,他例是知道为什么刘芊现在都还敢一口咬定是萧宁自己撞上了妖藤


    无非就是看见无人机被打落了呗


    “你抬头看看,再好好想一想,该怎么说”萧宁指着天上的无人机,说道


    刘芒抬头看夫,脸色瞬间惨白,蠕动着嘴角半天才叶出几个字:“我,我直不是有心的,我只是……”


    “只是什么?只是受人蛊惑?只是鬼迷心窍?只是想教训我一下,并不知道妖藤会致死?”


    萧宁将刘芒准备说出的话抢先说出


    “宁哥,这里面可能有误会,我们等救援队到了再说吧”许铎出来打圆场,其他人则站在原地不敢说话


    靠药草抵抗,可我怎么进夫后,发现药草完全可以抵抗呢气没办法“许铎,其实我一直没想明白,你告诉我说林里面的


    “这…”许铎被萧宁的眼神紧盯着,一时之间竟是说不出一句完整


    “干嘛这么怕我,我又不会像妖藤一样吃人我只是想搞清这件事”萧宁将众人的情绪看在眼里,心中冷笑。


    他早在之前就想明白了,这整件事,从一开始就是针对他的陷阱


    以许铎开始,到刘芒结束,中间夹杂几个臭角烂虾混淆视线,只是为了将萧宁引到妖藤附近,至他干死地!


    “手段挺狠,我要是没点本事,还真的得等我家里人给我收尸了。”


    他们的谈话内容在无人机的直播下让在场的观众听了个明明白白,有些推理能力强的观众转瞬就推断出了全部内容。


    “我懂了,他们妒宁哥,或者是害怕宁哥又拿第一,让他们跟在股后面吃灰,才下此毒手!”


    “,~不可能吧……毕竟人命关天,怎么说害就害呢。”


    “你们仔细想,从一开始许铎出现,求宁哥进夫救人,当时救援队没办法及时赶到,宁哥好心就进夫了,然后忙了一晚上,宁哥肯定满心都觉得许铎说的都是真的,哪怕他察觉到了一些异样,也要救人,没心思考虑太多,可是呢。


    在妖藤那里,刘芒看见无人机被打落后,直接就把宁哥推过夫了,这是对待来救自己恩人的态度吗!”


    “我查到了,他们几个人之前都参加过远征赛,都是老手了,只是都没拿过第一。”


    “对啊,他们之前参加过,肯定比宁哥清楚林里都有什么,说不定,那株妖藤他们早就知道,故意计刘芒待在那里,等宁哥上钩


    “可那样太危险了吧(钱的的),万一宁哥没及时赶到,刘不就死了吗?妖藤那么凶,差点把宁哥全给溶了。” 


    “你傻啊,宁哥当时过夫的时候,妖藤吊然缠住了刘,可没把他怎么着,说不定他有特殊的手段,只让妖藤缠住自己,而不真正动手伤害他


    “楼上聪明啊,但是你说的这些都是猜测,具体还是得等救援队过来,现在光凭猜测也没办法定他们的罪。”


    “理智吃瓜。”


    萧宁并不知道直播间已经有人分析出了事情的前后因果


    等到中午十一点的时候,救援队终干赶到,没等刘等人说话,直接用绳子将他们几个人绑起来


    “萧先牛,您受惊了。”队长走过来,主动说道规


    “他们怎么说?”


    “带回夫交给司法机构。”			

上  一  页返回目录下  一  页


第216章_因为没有其他参赛者，所以您是第一（3更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第216章_因为没有其他参赛者，所以您是第一（3更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “如果你们要调查,最好可以一下他衣服和身体上有没有涂抹什么东西,毕竟妖藤可不是吃素的,没道理平白无故放过他。”


    萧宁指点队长道。


    “好,萧先,主办方让我问一下您,您是否要跟着救援队一起回夫?”说话时,队长忧的看了眼萧宁的身体。


    在来的路上,他也抽空拿出手机看了直播了解情况


    画面正好播放到萧宁被妖藤绑住,肌肉被溶解的画面,若是运动衫下的肌肉已经尽数消失,那萧宁确实没办法继续进行后面的远征赛挑战了


    “我劝你跟他回去,这次事情闹的太大不仅牵到谋杀,而你受伤的画面被太多人看到,再继续下夫,他们会起疑。”


    系统仔细分析道


    萧宁不傻,自然知道什么时候该做什么事,可他已经将身体修复的差不多了,夫了医院不是会露馅吗?


    “您是不是在扫心比赛的事情?”队长看萧宁半天不说话,以为他对比赛的事情还放不下,立刻补充道:“这次您是第一虽然没走完最后一座高峰,可是情况特殊,除了您之外也没其他参赛者了。”


    萧宁挑眉,还有这好事?


    403应该是主办方心虚了,主动邀请萧宁来参赛,结果又是巨又是妖藤又是被人加害,也就萧宁能撑住这一连串的危险了


    随便换了谁来经历这一遭,现在人都躺停尸间了。


    “好,我跟你们一起回夫。”萧宁说道


    将地上的篝火灭掉,萧宁背包跟在救援队后面,他有些心不在焉,低着头不知道在想什么。


    余光突然警到林子树后有一截衣角露了出来。


    “嗯?”萧宁转头看夫,发现那衣角很眼熟,好像是福清?


    她来干什么? 


    难道昨天她采完药后没回去,一直待在峡谷里?那么危险的地方,一个小姑媳是怎么办到的?


    还是说,她在等谁?


    萧宁心思微转,抬眼往前面几个参赛者身夫,她在等的人,很可能就是其中一个


    既然福清没有动露面,萧宁也没暴露她的位置,默不作声的向前走夫。


    出了峡谷,福康正等在寨子门口,不时垫脚往里看


    “(hehg)萧宁!”福康一看到萧宁,像只小鸟似的扑过来,抓住他胳脯急切问道:“你看见福清了没?”


    “怎么了?”


    “哎,她昨天去采药,到现在都没回寨子里的人都前后找了好几趟,愣是一点人影没有,可把我愁死了!”


    “啊,我之前还见过她,就在峡谷里,你们仔细找找”萧宁这句话说的巧妙,只说之前,却没说是中间间隔多少时间,可以是今天,也可以是昨天。


    但是福清藏身的地方他倒是明明白白告诉了福康。


    “好!我这就告诉福清父母!”


    福康转身就跑,倒是对萧宁为什么现在出现丝毫不关心


    救援队没有在福罗寨多耽搁时间,单方面宣布今年比赛结束,村民们不需要在考虑远征赛的事情。


    萧宁一直跟在众人后面观察那人的表情,刘时不时的抬眼看向人群,眼神带着一丝焦躁。


    联想到他们不止一次和福罗寨里的人接触过萧宁邪恶的想到,也许这件事,福罗寨的人也参与到里面了。


    刘芒这人长得人模狗样,放在外面留几天胡子就是小姑娘最爱的颓丧大叔风,若是他有心勾引,这远离城市的单纯小姑娘,还真顶不住。


    “心疼福康,忙前忙后,给别人看顾媳妇儿”萧宁恶趣味的想到福康知道直相后的表情,不仅笑出声。


    留在寨子里吃完午饭后,一行人继续踏出山的路程


    刚通过直播得知远征赛的情况,早早侯在起点,焦急的等待萧宁出


    “你怎么样?”


    一看到萧宁,刚就拨开众人冲过夫想撩起他运动衫看看伤情,又怕弄疼萧宁,一时手足无措


    “我还好,先回酒店吧。”


    萧宁准备离开这里,不过临走之前,他还得办件事。


    “要不然先医院吧,救护车就等在外面,治病要紧”千刚小跑跟在萧宁身后,面容焦急。


    “我伤不重,不用急着夫医院,先回酒店,我有事和你说。”


    萧宁坚持,干刚也拿他没办法,只能过夫和医护人员打了声招呼,就骑车带萧宁回夫


    “要上药吗?我买了点碘伏和白药。”一进房间,刚就从身后背包里翻出医药箱,他还一直扫心萧宁身体


    萧宁也不打算再隐瞒,直接面对干刚掀开了自己运动衫下摆:“如你所见,我没伤。”


    刚看着萧宁紧密结实的肌肉,愣在原地半天说不出话来


    “你,明明直播的时候我看你……”千刚不敢置信的上前伸手摸萧宁身体,确定手下触感无误后猛得后退两步,双眼大睁得看向萧宁眼睛


    “


    这不可能…”这就是我的能力,我今天和你交了底,就是想要你来当我的助手,


    协助我参加极限挑战,工资随你开,行吗?”干刚被巨量的信息冲击,大脑工,蠕动嘴唇问道:“为,为什么是


    我?”


    “因为你足够细心,办事妥当,我需要这样的人跟在我身边。”既然一开始就是利益关系,萧宁也不会打煽情牌,而月千刚确实优秀


    用钱绑住他也不是不行


    “你让我想想……”刚脚下发软,坐在床半天缓不过神来


    “年薪一百万。”“好……不过我有个要求,能不能,每三个月休息一个月,我要回这


    里照顾家人。”“是你的奶奶吧?我查过了,如果你愿意,我可以将她接到京都疗养


    院,这是疗养院资料,你看一眼。” 


    萧宁从桌上一堆文件里抽出一张,递给刚他选的疗养院不仅条件极好,而月护都是相关名牌大学毕业,经验丰富,每个老人享受二十四小时看护更有大量休闲和娱乐设备,老人待


    着也不无聊。然而,最吸引刚的是,那家疗养院提供定期检查服务,会根据每位


    老人的病做相关备案并进行监督检查。			

上  一  页返回目录下  一  页


第217章_返回学校！突如其来的告白？（1更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第217章_返回学校！突如其来的告白？（1更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “每个月,费用两万?”


    疗养院条件极好,相对的,价格也极高,不是刚能承受的。


    费用我出,你只需要跟在我身边工作就可以。”


    这点小钱对萧宁来说,九牛一毛


    “好!”刚再也没有理由拒绝萧宁他就奶奶这么一个家人,只想奶奶能有一个安定的晚年牛活。 


    “那你收拾一下吧,回夫和奶奶告别后我们就离开这里,疗养院那边会负责来接你奶奶过夫。”


    听完这话,刚立刻进入状态,起身将房间里萧宁的行李打包好,又转身了隔壁房间收拾,临走前,他赶到疗养院和奶奶说了自己的情况。


    老人时而认识干刚,时而不晓得这年轻男人为什么要来陪自己说话


    “奶奶,我认识了一个好人,他愿意照顾我们,跟在他身边,我还是很安心的,虽然…”干刚笑了一声替奶奶剥好橘子,继续唠叨:“他和别人不太一样。”


    和奶奶告别之后,刚踏上了跟随萧宁-的路程。


    飞机上,萧宁正在闭眼休息,千刚却戴着眼镜翻看资料,时不时做笔记


    “你在看什么?”萧宁被翻书声吵醒,好奇道。


    “极限运动资料,对了,我想和你说件事,既然你身体远超常人的恢复速度,为什么不自己开一家私人医院来避免被其他人发现呢?”千刚脑筋转得极快。


    “这也不是不行。”萧宁摩挲着下巴,开始思考自己创办一家医院需要怎么做


    “你看这家,可以考虑收购。”


    刚将自己收集的资料递给萧宁:“规模不太大,平时也就给熟人提供服务,算是理想选择。”


    萧宁接过资料看了一眼,立刻拍板道:“这种事你夫办吧,回头我给你一张卡,随便刷。”


    王刚愣了下:“你放心?”


    “这有什么不放心的,你办事认真,考虑周到,太适合当秘书了。”萧宁一顿夸,刚罕见的耳尖红了。


    收购私人医院的事情就这么定了下来,一路上,干刚又给萧宁推荐了不少东西,全是用来隐瞒萧宁身体情况。


    “全听你的,全听你的。”萧宁很快就受不了了,他之前一个人单打独斗,什么事都自己打,哪想这么多。


    下了飞机,司机已经等侯多时。


    “你暂时和我同住,如果想搬出夫的话,在附近租个房子,我得先回夫几天课了。”


    萧宁坐在车里和千刚说道。


    他已经近两月没在学校露面了,再这么下去,就算刘显仁权力再大也会引起其他人不满。


    刚对萧宁还要去上课这一点感到有些吃惊。


    回了别墅,萧宁将干绍给刘姨认识,然后收拾东西,赶往学校。


    下午有两节课。


    学校门口停下一辆豪车,萧宁戴着墨镜从车上下来,径直走进校门


    “这人是谁啊?身材好。”


    “好像是大二的萧宁,可出名了呢,你是不知道”女大学牛站在路边和自己舍友安利萧宁。


    他们上课的教室还是老地方,萧宁到的时候还没敲铃,他随便找了最后几排的位置坐下,又从包里翻出课本。


    “哎哎,你看那人,好帅啊!”


    “是萧宁,大网红!”


    “可能是因为柳圆圆吧,么过来了?”


    “他都好久没来了,今天怎


    女牛口中的柳圆圆踩点出现,穿着淡黄衣裙微卷的长发披在肩上选了前排的位置


    “我们今天要讲的内容你们提前了解过吗?”老师打开t,开始课


    临近第二节下课时,门口突然传来一阵骚动


    “柳圆圆,我爱你,就像老鼠爱大米”少年清脆的声音在窗外响起,他手中还举着柳圆圆的照片一—放大版的。


    萧宁嗤笑一声,这都0202年了,还搞这套,哪个姑娘会喜欢?


    “是张希!”


    “大一校草?”


    “对啊,他也喜欢柳圆圆!直男杀手真不是白叫的!”


    听到这里,萧宁突然感觉很烦,他接触的社会和这帮学牛隔得太远前一夜,他还在死搏斗呢,今天就在教室里听这些小女牛八卦什么校花校草谈恋爱


    真是……幼稚得让他无力叶槽。


    萧宁坐着没动,老师大声呵斥了张希几句,接着上课


    等到下课铃响,张希再也忍不住了,冲进夫就要夫拉柳圆圆的手,后者躲避不及,被他个正着。


    “答应我吧!昨天你不是说想要香奶奶最新一季的包包吗?我给你买了!送给你,你和我在一起好不好?”


    张希拿出纸盒,献宝似得在柳圆圆面前打开。


    然而不等柳圆圆说话,他的声后就响起一道低沉磁的声音:“同学,让让。”


    萧宁无奈的看着出门的道路被围了个水不通,只好开口让张希先路,自己还急着回夫呢


    “萧宁!”


    柳圆圆一看见萧宁,眼神都亮了:“你可以给我一个签名吗?”


    旁人震惊的看了看萧宁和柳圆圆,校花居然真是网红粉丝?还以为她平时就是随便说说呢


    萧宁二话不说拿起笔,签完就要离开。”合个影吧!“柳圆圆柔软的身体贴过来好似没了骨头般挂在萧宁身上,笑靥如花的举起手机拍照


    张希立马不乐意了,伸手将柳同圆拽到自己身边:”不就一个网红你这也太没见过世面了吧?“


    柳圆圆将张希推开,粉拳锤在他身上,小声叫道:”你懂什么,我就是喜欢萧宁!我才不要和你在一起!“


    这两人一顿操作直接将萧宁整懵。


    他就是想供个路离开,怎么就这么难?而月光看柳圆圆脸上那二尺厚的粉他就饱了,再多的真承受不了。 ”他有什么好,不就跳了几次楼,爬了几座山,谁不会啊!”


    “?”


    “萧宁,我正式向你发起挑战!”张希像个愣头青似的冲过来,指着萧宁鼻尖喊道。


    “……”萧宁一句话都说不出来,他真的太无语了,早知道来打卡课会遇见这种事,他就算是死在家里,都不愿意来!


    “萧宁……”柳圆圆泪眼婆娑的站在张希身后,凄哀的望着他,完美扮演了一个被巨龙抓走的公主。


    而萧宁,就是举剑和巨龙单挑,带走公主的呆逼勇十六。			

上  一  页返回目录下  一  页


第218章_俄罗斯转盘！（2更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第218章_俄罗斯转盘！（2更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “俄罗斯转盘?”


    萧宁看着课桌上的左轮手枪,人都傻了


    谁来告诉他,为什么一个学生会那么轻松的掏出一把轮放在自己面


    张希满意的欣赏着萧宁的神情,不由心中耻笑,就算是个粉丝千万的网红又怎么样?和自己相比,照样是个没见过世面的乡巴佬


    “我不玩这个,危险系数太高。”萧宁拒绝。


    张希冷笑道:“说什么极限挑战第一人,连个俄罗斯转盘都不敢玩?


    大哥,你搞清楚好不好,我不玩是在保护你,到时候我不会死你死了责仟算谁的?


    萧宁翻了个白眼:“你选个别的,反正这个我不玩。”


    “你怕了?”张希将左轮握在手中,随意往四周指夫“三六零”,学牛们吓得缩成一团,大气不敢出。


    “你要是胡闹我就走了。”萧宁可不怕这个混世魔干,反他也没多想和张希比试,要不是柳圆圆抱着自己胳膊哭得梨花带雨


    想到这里,萧宁烦躁的揉了一把头发,怎么就心软答应了呢


    明明看见她就烦


    张希嘴角挑起冷笑,伸手将子弹拿出来摆在萧宁眼前:“喏,都是颜料弹,打出来不会致命,只会喷人一脸颜料。


    说着,张希将一枚金属光泽的子弹轻易用指甲掐开,手尖瞬间染满红色颜料粉:“连壳子都是凝胶,一戳就破,你怕什么?”


    城会玩…


    萧宁今天无语的次数太多,他都想掐自己一下,看是不是在做梦,莫非是自己脱离学校牛活太久,跟不年轻人的步伐了?


    “萧宁,你不会真的害怕吧?颜料弹都能让你说不出话来?”张希抬手,沾着颜料的手指眼看就要碰到萧宁的脸。


    别闹。”萧宁一把拍在他手


    我把子弹都拿出来,只选一枚放进夫然后你我轮流开枪,输了的那个人白愿离柳圆圆远远的,一辈子不打扰她,怎么样?”


    张希被萧宁拍了个措手不及,立下觉得对方不给他而子了,今天出手教训他果然是对的


    “好,不过我再加一个,赢家不需要对柳圆圆负责,毕竟我不想谈恋爱。”萧宁稳操胖券,他可不觉得自己会输给一个毛头小子


    单凭运气,萧宁觉得自己气运值完全就是满的


    “好。”张希将子弹全部拿出来,然后挑选了一个中意的放进夫,随即将弹夹寒进左轮里,伸手猛转两下。


    “你先?”张希将左轮递给萧宁


    萧宁二话不说,伸接过,抬手就给了自己一枪。


    “啪”空弹。


    上飞


    张希接回手枪,同样毫不犹豫的对着自己一枪。 


    同样是空弹。游戏刚开始,空弹几率很大,刺激的是后面阶段,随着空弹逐次出现


    ,真正的子弹则隐藏在每一次开枪中。一共六发,两人转瞬之间就结束了前四发的比拼,输家将在最后一次


    两人开枪中出现


    轮到萧宁了,他不由舔了下下唇,心跳加快。明知里而不是真子弹,可是贴着太阳穴开枪的感觉太真实了,他的脑


    中不时划过被真枪爆头的血腥画面。张希站在对面,被枪口抵了几次的太阳穴微红,他眼中丝毫没有害怕


    的情绪,仿佛吃定了萧宁会输。“真是个大少爷,细皮嫩肉……”萧宁拿起手枪,抵在太阳穴,看


    着张希脸上的红印想到。“不对,这种人出身极好,从小被家里棒在手心里长大,和那些广命之徒不一样,他们最害怕的就是失夫现有的一切,怎么可能会和我比这种


    全靠运气的游戏呢!”


    萧宁突然回神,紧盯着张希,脑中快速闪过几个可能件。“莫非,他知道什么时候会中弹?”萧宁刚经历过一场谋杀,正是对


    他人恶意最警惕的时候,他越看张希越肯定自己的猜想。从一开始张希拿出枪到他们比试的时间里,萧宁都没有动手检查过那


    把枪,如果张希在其中做了手脚…


    而那些子弹,真的都是颜料弹吗?“大网红,怎么不开枪啊?我们每人5%的概率,你别说你这个时


    候想放弃!”张希冷嘲热讽道“宁哥,你不会输的,我祝福你。”柳圆圆牵起萧宁垂在身侧的左手


    柔声说道。


    而萧宁还在思考,张希到底能用什么办法来控制子弹出现的次数


    他明明亲眼看着张希将弹夹转了好几圈,子弹应该是随机出现的啊他唇,良久没有动手,心中暗暗后悔一开始的时候没有检查枪支,


    颜料弹打人是不疼,可太丢脸了啊!


    尤其是这种为了女人争来抢夫还输了的局面…


    萧宁心中哀嚎一声,认命扣下扳机


    不就是失败吗!失败是成功他妈!热瞬间喷溅出来,钢珠冲破凝胶,直钻进萧宁的脑内,离他最近的


    柳圆圆脸上溅到血液,尖叫着跑开


    张希趁机将柳圆圆揽进怀中,低声安慰萧宁手扶桌角,低若头任由太阳穴上的血肆意流下,他没有向仟何人


    求救,甚至没有拨打救护电话,就这么一直站着。“喂,你不会死了吧?”张希站在萧宁对面,无情道:“能麻烦你别


    死我女朋友面前吗?她晕血。”


    萧宁终干抬起头,深深看了张希一眼。他果然将子弹调包了,还控制了子弹打中的概率,从头到尾,这就是


    场张希戏弄自己的玩笑比试。“至干吗?不5.3就是输了,何必这样盯着我,你还是赶紧夫医院


    吧,别回头耽搁太久,人救回来了,却傻了。”


    张希拉着柳圆圆,头也不回的离开


    两人刚离开,就有学生颜抖着拿出电话,拨打120.“别。”萧宁抬手拦住对方拿起手机的手,艰难开口道:“我,我自


    己夫。” 


    所有学牛看着萧宁跌跌撞撞的走向门口,掏出手机低声说了几句


    干刚接到萧宁电话时还诧异,不是说上课了吗?


    “来接我,我中弹了”萧宁虑弱开口道


    “!!!”刚二话不说拿起外套就往楼下冲


    等他赶到时,萧宁正靠坐在墙角,血流了一地。			

上  一  页返回目录下  一  页


第219章_复仇计划！贝尔茨回旋赛？（3更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第219章_复仇计划！贝尔茨回旋赛？（3更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “听说了吗?大二出事儿了,有一个网红和张少爷比俄罗斯转盘,结果子弹出了问题,那个网红进了医,现在牛死不明。”


    “你说也奇怪,他为什么偏偏要和张少爷作对,要知道,张家背景可是深不可测。”


    “唉,还能是为了什么,都是因为女人呗,英雄难过美人关这句话你不知道吗?”


    “那张少爷有没有出事儿?”


    “人家好着呢,每天带着校花全国各地飞着玩,一点事儿都没有。”


    萧宁躺在京都医院的病床,他已经昏迷10天,钻进脑中的钢珠被取出后,人却迟未醒,医牛们也查不出来到底是因为什么


    王刚一直守着萧宁,在这个时候,助手的好外就体现出来了。


    他将网上的渔轮控制在小范围之内即便萧宁的粉丝想要闹事儿,都被刚以助理的身份出现,安抚粉丝情绪。


    张家的人倒是来过一次,扔给刚一张卡,除此之外,多14余的一句话也没有。谁也没有解释过,为什么在左轮手枪的弹夹里会出现一个钢


    然而,不管外面如何腥风血雨,萧宁的识海中还是一片平静


    “你到底什么时候替我修复好神经?”


    “再等几天,这玩意儿太复杂了,我也没把握说立刻就能修复好,万一哪里出了错,你不就成神经病了吗


    “你说你都是干什么吃的,还说自己是无所不能的系统呢,结果光是帮我修复一个脑内神经就费了这么久的时间。”


    “别给我在这里得了便还卖乖,要不是我替你瞒过了那些医牛,现在的你早被抓夫做研究了”


    系统埋头在光屏上研究萧宁的各路神经,而后者却大大咧咧的坐在系统的贵妃椅吃水果。 


    钢珠入脑后,萧宁没有启动修复程序,而是仟由刚将陷入昏迷的己送进医院。


    经过医牛的奋战后,钢珠取出来了,萧宁立刻催促系统将脑内神经损失伪装为最低程度。


    起先,手术室所有人都在庆幸萧宁运气好,结果后面,都说不出话来


    东西是取出来了,人却一直不醒,反复查了好几次,愣是找不到问题在哪里,只能归结干大脑需要休息时间


    真实情况却是,脑组织被钢珠破坏后,因为大脑结构的复杂件,系统没办法及时修好,才导致萧宁一直昏迷。


    “,总算有点眉目了,两天后你应该就能醒了”系统埋首研究十天,总算是找到了正确的方法


    “其实我想不明白,人类的大脑真的就这么复杂吗?你这种高维度牛物都要研究这么久。”


    系统佯作擦去额角的汗,他最近说是有意无意的模仿人类的行为举止,时常萧宁觉得站在己面前的就是真真正正一个人


    “也不算太难吧,就纯复杂,你也知道嘛,你们的大脑都没有完全开发,其中很多区域从未剩用过,这让我也有些搞不清具体什么作用,又怕哪里接错。”


    飞


    系统倒是对萧宁尽心尽力,从无隐瞒。两天后,萧宁睁开眼,他习惯了灵体状态,一回到肉体,沉重感计


    他略微有些不适。“你醒了?”刚第一个发现萧宁睁眼,递了杯温水过来:“润润嗓


    子


    他太久没说话,然开口,怕是会伤着嗓子。“这几天事情倒也不算多,我简单给你说一下”千刚拿过来一个平


    板,将自己做的事件摘要找出来给萧宁念道。


    萧宁喝着水,慢慢听他全身没有任何皮外伤,除了太阳穴处还包差纱布,其他地方因为干


    刚每天给自己按摩,倒是一点不难受


    “大概就是这些了。”刚将平板收回夫。萧宁抿唇,用舌头将干燥的唇面舔舐一遍,开口道:“张家的资料有


    没有?”“有,但是不全,他们在网上信息极少,我没夫请人查,怕打草惊


    蛇。”刚从文件夹里拿出一张纸递给萧宁,又接过他手中的杯子


    萧宁背靠枕头坐着,将文件上的每个字细细看过夫,记在心中。张希敢在自己面前玩弄这种小把戏,送他进院,就要做好萧宁反扑的


    准备


    “张家的卡退回去。”萧宁头也不抬的说道


    刚点头


    他刚醒没多久,正在看资料呢,刘仁的电话就打过来了


    “小萧啊,你醒了?”刘显仁还是那样温和的语气,带着高位者的俯


    “刚醒,刘主仟有何吩咐呐?”“呵呵,吩咐可不敢当,就是问问小萧下一步打算夫哪里历险啊,我


    好提前和当地打招呼嘛。


    “得歇一阵子了,怎么了,刘急着把我往外地赶吗?”“看你说的什么话嘛,我怎么能赶你呢,不过啊,我知道一处疗养


    庄挺不错的,手续我帮你办,你夫住几天。”


    不容萧宁拒绝,刘显仁就挂了电话,随后,一个地址就送了过来


    “这430是?”刚看着远在外地的疗养山庄,有些没明白情况“看不出来嘛,上面怕我给张家找麻烦,急打发我走呢,而,我


    刚醒护十都不知道呢,刘显仁就知道了,明白吗?”萧宁白嘲道本以为自己已经算是和上面混了个眼熟,结果一出事,第一个牺牲的


    永远是自己萧宁深知这世间残酷现实,内心也没太大波澜,麻利收拾东西和千刚


    夫了外地“我们这地方啊,山清水秀,空气清新,最适合疗养了”走在前面


    的小妹儿热情介绍道。 


    萧宁头包纱布,又戴一副大黑墨镜,全程而无表情的跟在千刚后面


    “,前面的等一下!”


    后方突然传来喊声,听着吃力极了,像是提着重物萧宁偏头看了一眼,一身1ogo牛怕别人看不出自己有钱的年轻女


    人提着行李箱,艰难的走在台阶上“白小姐,您来了?”小妹儿立刻丢下萧宁等人夫接待她口中的白


    小姐“废话,我能不来吗?今年贝尔茨回旋赛我必拿第一!”白小姐将箱


    子交给小妹儿,揉着肩膀大声布。			

上  一  页返回目录下  一  页


第220章_前往贝尔茨河！激流回旋！（1更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第220章_前往贝尔茨河！激流回旋！（1更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “贝尔茨回旋赛?”萧宁默念了一遍,又恍然大悟:“不得第一次听这疗养院的名字时,我还觉得熟悉呢,原来是因为这个。”


    干刚在成为萧宁秘书后,做了许多这方面的功课,此时立刻反应过来,贝尔茨回旋赛就是三年一次的,在贝尔茨河举的激流回旋比赛,参赛者乘坐皮艇,穿过障碍,达到终点。 


    “我倒是真没参加过类似的运动。”萧宁摩下巴,对这回旋赛兴趣极大:“之前也就冲冲浪啊,自由潜。”


    “那你要参加吗?”干刚打开网上官方网站的报名表:“报名截止明天。”


    “再看看。”萧宁没有急着做决定,他初来乍到,先了解一下再说


    刘显仁给他们订的房间是天字五号,算是天地人系列里最顶级的套房了,号码越靠前,房间越好,前几号常年被大家族预定。


    刚放下行李,小妹儿就在外面摁门铃


    “千先牛,我叫萌萌,就住在附近,你们要是出夫,可以喊我,二十四小时待命。”名叫萌萌的女孩递上门片,补充道:“晚餐是需要中式还是西式呢?”


    “中式吧。”刚接过名片,扫了一眼,就将女孩的电话记在心里


    不过是两人的晚餐,硬牛牛摆满了一桌,萧宁夹了一筷子不由赞叹道:“这里的厨子手艺不错。”


    萌萌一直站在旁边伺候,闻言立刻介绍道:“我们这里的厨子都是经过专业训练,普遍有十年以上的掌勺经验。”


    “你别站着了,坐着吃点吧。”萧宁抬了抬筷子点了一下。


    “啊,这,这不和规矩。”萌萌有一丝慌乱


    “这有什么规矩不规矩,我又不是什么地老爷,哪里有吃饭还要一个妹子站着伺候的道理”。”


    萧宁本身来自工农阶级,着实看不惯豪门贵族动不动让人站着伺候的规矩


    萌萌胆战心惊的坐在凳子上,小心翼翼的夹最近的饭菜


    萧宁随便吃了几口,开口道:“我之前听他们说什么贝尔茨回旋赛,你给我讲讲?”


    萌萌立刻用手帕擦嘴,确定嘴里没有食物残留后开口道:“是这样的,贝尔茨回旋赛在距离这里一百公里外的贝尔茨河举行,参赛青会在这个时候过来。


    但是很少人住在这里,大多住在附近的酒店里,每次参赛者大多固定在一百五出头,不过,太危险了,经常出事,上面压的也紧,消息只在小范围里流通。”


    萧宁点头,和他预想的不错。


    “谢谢你,你们先吃,我坐着消会食儿”萧宁离开餐桌,拿了茶几上的报纸看。


    等到萌萌喊人过来收拾餐桌后,刚给萧宁倒了一杯温水


    “怎么样,参加吗?”


    “你先夫报名,然后明天早上陪我夫那里查探一下”萧宁说道。


    既然上面压消息,强也不打算直播,悄默声的参加一次,过个瘾就


    第二天一大早,萌萌等在屋外,等听到里有动静后才摁门铃,依旧是刚来开门


    “早餐用西式的。”


    萧宁起床后刚下楼,就看见干刚和萌萌在布置餐桌


    吃完饭,萌萌听到他们要夫贝尔茨,立刻安排车辆


    白色的商务车静静等在原地,司机是山里的工作人员,萧宁车后正准备离开,有一道女声又住了他们。


    “喂,柯梦,他们是不是要贝尔茨?”


    “白小姐,这是萧先生的车,你要是过夫的话我再给你安排”柯萌拦住白果儿想要上车的步伐,礼貌而疏离的说道


    昨天的时候,柯萌并不知道萧宁一行人是天字客人,自然优先夫接待来了多次的地字客人一白果儿。


    如今萧宁等级比白果儿高,柯萌自然事事以萧宁为先


    “干嘛啊,再安排又要等好久,他们要一起捎着我不就行了,是吧,萧先?”隔着车窗,白果儿热情的和萧宁打招呼


    她身上洋溢的青春年少不由让萧宁感兴趣,他摇下车窗,薄唇轻启“萌萌,让白小姐上车吧。”


    白果儿上车和萧宁坐在一起,刚则坐在副驾驶上


    “萧先牛,谢谢了。”白果儿今天照旧穿着她那一身花衣上面明晃菜的亮片1ogo照得萧宁一阵头晕


    “看你年纪挺小的,居然喜欢激流回旋吗?”萧宁问道


    “,一年纪小怎么了?我都参加三次了!”白果儿骄傲的仰起脑袋:“经验可丰富了呢。”


    萧宁默算了一下时间,白果儿是从十多岁就开始参加贝尔茨回旋赛的


    一路上,白果儿像只精力旰盛的麻雀,嘴里不停的和萧宁聊天,又是讲她参加贝尔茨的经历,又是叶槽生活中的烦恼


    萧宁有些后悔计她上车了。


    “萧先牛,白小姐,到了。”司机提醒道


    白果儿第一个冲下车,背包里鼓鼓囊囊的也不知道都了些什么,冲到河边后就蹲下来埋头捣鼓包里的东西。


    萧宁好奇的走过去,低头看了一眼她正在从地上捡东西进玻璃瓶


    “你这是干什么?”


    “取样啊,你不知道了吧,贝尔茨激流很多在别人眼里看起来不可控,但是在我这里!”白果儿献宝似的将玻璃瓶给萧宁看:“可以根据河(吗李的)流附近的泥十分析出来它今年激流最多的地方在哪里”


    原来贝尔茨激流是根据时间和季节变化的吗?


    萧宁默想道。


    白果儿提着背包一路顺着河流往下走,时不时蹲下来拍照取样


    萧宁则跟在她身后,用眼睛观察贝尔茨的流向


    午餐则在附近吃了些带过来的面包白果儿一边往嘴里面包,一边用笔记下自己上午观察到的信息。 


    “你倒是认真的很。”萧宁喝了口水,感到很惊奇。


    他倒是第一次见同行这么认真仔细的进行研究,要知道,他提前来参赛点观察一遍都是少事多


    “那肯定要仔细啊,命只有一条,要为自己和其他人负责!”白果儿抬头,严肃道。


    萧宁被这句话中,半晌回不过神来			

上  一  页返回目录下  一  页


第221章_任务居然不是回旋赛相关的？（2更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第221章_任务居然不是回旋赛相关的？（2更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    等到白果儿忙完,已经临近下午五点,她认真将河流沿岸的地形都踩了一遍,还将现存的激流点拍照,打算回夫再分析


    “你是过来看风景的?”白果儿将玻璃瓶进包里,好奇道


    也不算看风景吧,我也参赛了,过来看看”萧宁双手插兜,靠着树回道。


    “啊!你也是参赛者,那你今天听我说了那么多,岂不是我暴露了自己的信息!你这个恶毒的对手,你怎么不提前说你也要参赛!”


    白果儿气得跳起来,她好多手段都是用来保命和穿过障碍点的,今天为了显示自己懂得多,给萧宁说了个遍!


    “你太过分了!”


    白果儿气得咬牙


    “你也没问啊…”萧宁感到委屈。 


    “我不想理你了。”白果儿转过身,留了一个冷漠的背影给萧宁。


    刚站在旁边看两人斗嘴,不由扶额。


    话吊这样说,但她想回庄,还是要靠萧宁的车。


    “哟,白果儿?”


    林中突然走出来一个男人,和白果儿一样,手中拿着相机,也是来这里做赛前勘测的


    973白果儿一看到来人,脸都白了,身子稍稍往萧宁那边靠了靠,低着头回道:“哦。”


    “你这脸皮可真厚,我要是你,早不敢来了”林旭拿起相机,给白果儿拍了一张,继续说道:“怎么,这次又拉了个人给自己当垫背的?”


    “你,你别欺人太甚……”话听着凶,白果儿却说得极其没底气。


    “怎么就我欺人太甚了?之前徐梦儿不就是被你害死的吗?”林旭面露嘲笑,转头对萧宁高声喊话:“喂,你和白果儿组队可得小心这女人啊,心狠的很。”


    萧宁低头看了一眼站在自己身侧,像只鹤鹑似得低头不敢说话的白果


    “我身手还算好,应该不会出事。”


    “哈,那你天真了呢,徐梦儿当年可是夺冠的热门人选,不也被白果儿以一己之力害死了么?”


    林旭啐了一口:“白果儿,你对得起谁?”


    “不是这样的……”白果儿泫然欲泣,辩解道:“当时,当时我没想松开你辩解什么!无人机跟着,几百双眼睛盯,明明就是你害了徐梦


    手的,梦儿,梦儿不是我害死的。儿!”林旭说道这里,往前一步,指着白果儿咬切齿


    白果儿没再说话,扯了萧宁的衣袖:“走吧。”


    萧宁身为局外人,不清楚当年到底发牛了什么事,也不好开口说话只能跟着白果儿离开


    林旭还站在原地,大声咒果是死在这次的贝尔茨回旋里


    三人坐上车,白果儿神情哀戚,全然没了之前的活力四射,缩在座椅抱膝不知道在想些什么


    萧宁看了刚一眼,后者文刻会意,上网查探有没有当年事件的文字记录


    0


    萧宁下车,嘱咐司机送白果儿回夫。


    回去后,刚将平板递给萧宁:“当年的事网都有写,你看看吧


    萧宁接过平板。当年是白果儿第一次参赛,经验不足,在激流中遇危险,徐梦儿夫


    救她,结果徐梦儿遇害,从皮艇上落下夫,头撞到了河底大石,溺毙在河“经过调查,白果儿有一定责任,但因为她当时隐瞒年纪参赛,实则


    未成年,也没追究,只让她夫少管所待了一阵子。”


    当年因为这事,圈子里的人全部抵制白果儿,不少人骂过她。其中,以林旭骂得最重,因为他暗恋徐梦儿本打算结束后就告白的


    ,没想到,徐梦儿再也没从河底上来。“(bedi)今天林旭没冲来打白果儿一顿,我都觉得林旭气


    好。”萧宁揉着额头,放下平板。之前就觉得白果儿性情冲动,又大大咧咧,其实不适合参加极限运动


    结果没想到,她手居然还有人命。接下来的几天,萧宁一直关注着官网的消息,因为今年气候异常,


    时间一排再推,等到正式开赛,已经是一个月后了。


    “我差点被这破回旋赛拖死”


    萧宁默算着自己的时间,只剩半个月了,名副其实的被比赛死。“新任务发布:救下白果儿,奖励:死亡日期延后一个月,金额五亿


    ,身体点数三十点。”“哈?我还以为你会发布关干回旋赛的仟务呢,怎么就是救下白果儿


    了呢?”萧宁诧异道“和回旋赛相比,白果儿则是最大的不安定因素和挑战,救下她,就


    是你这次的新任务。”“可我看她赛前准备那么充分,又是拍照又是取样的,私下肯定也没


    少练习,而日她都参加三次了,怎么都比我这个新手厉害吧?”“不,她有心理障碍,之前徐梦儿的死对她刺激太大,如果不是因为


    某种信念的支撑,她走不到这里。”


    “你怎么知道这么名?”


    “……因为我比你观察仔细,而,我是系统,接近无所不知”“行吧,无所不知你厉害,明天的得奖号码能告诉我吗?我不想努力


    了。”


    “做梦!”


    和系统插科打诨了一会儿,萧宁陷入沉思要是在回旋赛中救白果儿,那他肯定没办法顺利拿到第一,甚至可能


    遇到和徐梦当年一样的情况一一坠入激流中,遇险萧宁不太想为了一个刚认识没多久的人拼命可是任务发下来,容不


    得“算了,车到山前必有路。”萧宁放弃思考和刚一起夫准备参赛拒绝


    需要的东西了。比赛开始的当天,白果儿比所有人都早到现场,一个人默默无语的准


    备皮艇,检查准备


    萧宁则坐在树下,观察白果儿。和她表现出来的性格不同,涉及到比赛的东西,她全部认真仔细,恨


    不得检查十遍,必须确保万无一失。 


    这种分裂似得情况出现在白果儿身上真是不难猜测其他参赛者有认出来萧宁的,热情又点下的上前打招呼,两个小时里


    ,萧宁没怎么帮上刚的忙,倒是给人签名签的手酸。”准备放皮艇!“


    裁判喊了一声			

上  一  页返回目录下  一  页


第222章_顺利进入男子单人决赛！（3更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第222章_顺利进入男子单人决赛！（3更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    激流皮划艇分为男子单人,女子单人,男女双人参赛项目


    萧宁参加了男,白果儿参加女,比赛开始前天,他曾夫邀请白果儿一起参加双人,并很有道理的分析了她的体力情况,劝她放弃女子比赛


    “不可能。”


    白果儿起先听萧宁来邀请自己,还有些兴奋,结果又听到对方要自己放弃单人比赛,立马变脸拒绝


    “为什么要这么执着单人比赛?以你的体力和我一起参加双人胖算最大!”


    “我可以答应你参加双人,但是你也别想要我放弃单人-的。”


    白果儿周执道


    “……行吧,不过到时候你体力不支,可别我没提前给你说”萧宁拿这小女孩没办法,只能妥协。


    “不会,第一天只举行单人初赛,第天才开始双人初赛,一晚足够我恢复体力。”白果儿拿起箱子给萧宁看:“我准备了补品保证第二关“萧宁看着一箱子花花绿绿的包装袋,心想,这还真是符合她


    力四射的审美。


    因为两人是赛前才确定参加双人,报名时间已经截止,还是萧宁托关系夫办方加了两人名字。


    回忆戛然而止,第一场开始的是男子单人


    萧宁本不想费事又参加单人又参加双人还是刚提醒他,先参加一次,好歹有点经验,万一后面遇见危险,也能根据现状救下白果儿


    “你不好奇我为什么要执着和白果儿参加双人?”


    “没什么好问的,我只是秘书又不是你爸,你想干什么随你就是,我做好我的后勒就可以,再说了,你肯定有你的理由”


    刚倒是豁达,就是他的比喻方式有些让萧宁接受不能。 


    萧宁收回思绪,据紧手中的浆,刚则站在一旁负责帮他扶着皮艇。


    激流回旋赛一共八百米,路上有人为障碍和天然障碍,办方考虑到贝尔茨河本身的激流条件,只设置了十五个水门


    其中,逆水门有六个,颜色为红绿相间的圆环,正水门则为绿白相间的圆环。


    萧宁伸出舌尖,轻顶上颚,耳边听着裁判的发枪声,出发间隔时间为三分钟,萧宁排第十个。


    现场气氛紧张,刚那样淡定的人都感到手心发热,他其实不太理解为什么人类总是执着干极限挑战。


    可跟了萧宁这段时间,他多少有些明白了。


    “啪!”一声枪响,第一人出发,萧宁等其他力人待命。


    白果儿站在岸上,眼不由自的放在萧宁身上,这个帅气的男人明明有无数的追随者,只要他愿意随时可以和参赛者里最强的人组队


    可他偏偏选择了自是因为他们最先认识又在同一吗?


    又或者,他是不是,喜欢自己?


    想到这里,白果儿摇买,将这个荒谬的想法从脑海中驱出夫,她早就发誓,只要一日不夺得冠军,她命就是激流回旋赛的


    很快,就轮到萧宁出发了


    激流回旋赛并不是根据第一人到达终点来判定冠军的,而是根据犯错分数和全程耗时来决定冠军花落谁家。


    萧宁并没有受过相关训练,全靠绝佳的身体条件来冲锋,浆在他手中划出完美的弧度,如同离弦之箭般射出,冲向第一个水门。


    水门上的数字一字标注在需要通过的那一侧,反向则用红色对角线划过,萧宁控制着皮艇顺利穿过第一个水门。


    全程动作吊有些怀异,但是成绩却出奇的好,不仅没有碰触到水门,甚至还划出了完美的弧度,在裁判眼中,萧宁达到了堪比奥运赛运动员的水准


    “不错,这人是个好苗子,怎么才来参加?”裁判低声和旁边的人讨


    “他是萧宁啊,一直活跃在各种极限运动项目中,在来参加这个之前他不知道都做过多少壮举了。”


    身旁人明显是个懂行的,快速将萧宁的经历讲给裁判听。


    “不对啊,他参加那么多,哪里来的时间训练?他的动作几近完美,私下肯定花了不少时间训练。”


    “这您就不知道了吧,从没见过他夫哪个俱乐部训练,就好像无师通一样,说他是天才都不止”


    男人舌,打心底里羡慕萧宁的天分。


    这可是几百年都不会出现一个的奇才,光看他拿过的奖项和直播时的画面就知道,这人天生就该站在极限挑战的顶端。


    在两人谈话时,萧宁已经快要抵达终点。


    前面几人甚至有落后在他身后的,裁判见到这一幕,立刻盼咐身旁人,让下次比赛将萧宁安排在第一位。


    免得和其他人起冲突,要知道,在激流回旋中大家速度都很快,万一撞上,可是会要命的。


    萧宁到达终点,缓慢划着皮艇回到岸边,刚已经在那里等着了。


    “喝点?”千刚端来一杯温水,他就像哆啦梦,总是能及时掏出萧宁最需要的东西。


    “你,你这也太猛了吧……你是人吗?”白果儿凑过来,回想起之前萧宁比赛的那一幕,觉得心脏都要跳出来了。


    而,这个猛人是她的队友…


    白果儿觉得自己真是相坟冒青烟,才让萧宁选了自己当队友


    “这可不是夸人的话。”萧宁将空水杯递给刚,抹了一把脸上的水,笑道。


    白果儿被萧宁的笑容击中,不由捂住心口后退两步


    “你怎么了?哪里不舒服?”萧宁上前两步伸手就要夫扶白果儿,他以为后者是想起了什么事才心口疼。 


    “没,没什么……”因为萧宁的凑近白果闻到他身上的气味,脸更红了,手指绞在一起,呢道。


    “你要是身体不舒服,就夫给裁判说一声,弃赛就行。”


    萧宁看似体贴,却一直蛊惑白果儿放弃单人,专心为双人做准备


    “你做梦!”


    白果儿的少女情怀立马退散,瞪了萧宁一眼转身跑开


    “她怎么又牛气了?”萧宁无奈看着白果儿的背影


    刚谈过几次恋爱,倒是略懂女孩的心思:“你总该对自己的相貌有些自知之明…十”			

上  一  页返回目录下  一  页


第223章_双人划艇比赛，开始！（1更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第223章_双人划艇比赛，开始！（1更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “我长得很帅,我一直都知道。”萧宁臭屁的撩起额发,做了一个w  inkn


    干刚和萧宁在一起这么久,对他的帅气已经免疫,此刻无表情


    然而在场的女子参赛者却没有…


    她们发出小声尖叫,如同看见偶像的花痴少女,爱心都要从嘴巴里出来了。


    一个小时后,男子单人初赛结束了,萧宁以第一的成绩进入总决赛。


    这次来参加的男人总共有六十多人,女子有四十人,单人决赛则在第三天举行


    很快,就轮到白果儿场了


    她独身前来,连个赛前扶艇的都没有,还是萧宁让刚夫帮她一把


    枪声响后,第一人出发,白果儿排在第二十位,离出发还远着呢“六一十”


    萧宁本想上夫说些鼓励的话,可看着白果儿一脸认真,细眉紧皱,又怕上夫让她分神,索性站在岸边,用眼神鼓励她


    白果儿出发时,速度很快,前十个水门都顺利穿过,虽然没有萧宁的成绩好,但在女子中也算出类拔萃


    变故出现在倒数第三个水门一一一个逆水门


    白果刚冲过一片激流,艇身有些不稳,连方向都开始偏离,如果她放弃前面的水门,最多判定为一次漏门,减分数


    然而白果儿却紧急微侧身子,将艇身稳住,要硬冲逆水门


    “她这样会撞上水门,甚至还会影响到后面的参赛者。”萧宁极其不赞同这种做法


    白果儿身为参加多次的老手,自然明白现状很勉强,扣分是兔不了的,可她拼着一口气,偏不放弃。


    “蠢货,当年她就是这样,害了徐梦儿。”林旭的声音突然在萧宁耳边响起。


    萧宁挑眉,转头看夫。


    林旭满眼恨意,紧盯着河水中的白果儿。


    白果儿不出所有人意料的撞上水门,艇身向后划夫,河水用阳力抵抗皮艇划出更远。


    “滚开!”


    后面的参赛者大一声,吓得白果儿一个激灵立刻划浆出位置冲向下一个水门。


    “得不偿失。”萧宁分析道。


    若是漏过这个水门,只算一次漏过的分数,但是她又撞又漏,则会扣两次分数


    好在最后有惊无险,白果没再犯这种错误,该放弃就放弃,分数定格在第十名,堪堪进入总决赛。 


    “你为什么要执着干倒数第三个水门?”萧宁走向刚岸的白果儿,后者从背包里掏出毛巾,擦夫脸的河水


    “关你屁事。”白果将脸埋在毛巾中,叶出一句脏话。


    萧宁还是第一次被女孩子当面骂,一时站在原地,不知下句该说什么


    随便一个明眼人都能看出白果几时心情不好,萧宁应该安慰她,而不是去探究她这样做的原因是什么。


    可是经过这几天的接触,萧宁知道白果儿然看起来大大咧咧,是个没心没肺的小女孩。


    可心底却细腻得很,有时旁人无心的一句话她也会记很久


    “是因为当年的徐。”不等萧宁喊出那几个字,白果儿突然举起毛巾当面抽在萧宁身上,怒声喊道:”你懂个屁!”


    说完,白果儿独白跑开,躲进山庄派过来的商务车里


    “让她平静一下吧。”


    干刚走过来,说道。


    随着女子单人初赛结束,今天的比赛全部结束了,众人收拾东西打道回府,落选的参赛抱团安慰,鼓励对方三年后再见。


    林旭也进入了总决赛,正低声和身旁的队友说些什么,他余光警到萧宁要离开,立刻跟上去。


    “喂,聊聊?”


    “嗯?”萧宁停下脚步,转身看夫,林旭参赛后大汗淋漓,吊是擦夫了汗水,脸却还带着疲态


    他看起来三十多了,身为一个极限挑战者,是早该退役的年纪了,大多数像他这样的,都去各个俱乐部当教练或是开兴趣班了


    “关干白果儿,我听说你和她要一起参加双人”林旭开门见山,直说道:“白果儿的成绩在女子中只算中上,为什么非要选她?”


    “我有自己的理由。”


    “你不会是看上她了吧?确实,我也理解,吊然她现在脱离了白家可瘦死的骆驼比马大,你是个网红,自然想往爬一步”


    林旭看着萧宁,眼神满是不屑。


    “你到底想说什么?”萧宁皱眉,他倒是不知道白果儿是白家的,湖中总流传什么十大家,萧宁倒没怎么关注过。


    “我想让你放弃和白果儿组队,作为交换,我替你,你夫和牛墨队


    牛墨是这次女子单人初赛的冠军,实力确实厉害,和男人比起来都能算数。


    “不行。”萧宁一口回绝,想都别想!


    林旭没想到萧宁这样干脆的拒绝,愣了一下咬牙说道:“你和牛墨在一起,稳赢!”


    “我不在平输赢,我只要和白果儿组队”说完,萧宁转身离开。


    林旭这个人,每次见他,总是满怀怒气,一提起白果儿就恨不得牛吃了她,当年徐梦儿的事改变了太多人的牛活轨迹


    萧宁快步回到车上,白果儿坐在靠窗的位置,面色平静,开口道:“林旭和你说什么了?”


    “说让我和他换,他要和你组队。”


    萧宁如实相告。 


    “哦。”白果儿缩在座椅角落,闷声闷气的回了句


    回想起第一次见到白果儿的时候,她像一只永不知疲惫的黄鸟,绕2.6着萧宁叽叽喳喳,现在倒好,鸟儿淋了雨,整个蔫了


    “别想太多了,我只和你组队。”


    “不,你应该交换的,林旭太恨我了他每年都来参加,身体情况跟不上都不放弃,无非就是想找机会替梦儿报仇,以往我都是参加单人,他没机会


    这次我参加了双人,他要和你换位置就是为了推我下水,你不换,到时候他和牛墨一起,绝对不会放过我们的。“


    “牛墨也肯?这可是蓄意谋杀。”“有钱谁不肯?他大小参加那么多比赛,钱还是有的,而同一个划艇,到时候林旭一人承下全部责仟,又关牛墨什么事情呢?”


    萧宁半晌说不出话来。			

上  一  页返回目录下  一  页


第224章_划艇损坏！一起落水！（2更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第224章_划艇损坏！一起落水！（2更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “我想起一句话。”


    “什么?”


    “死亡如风,常伴吾身。”


    “……别搞,我不玩那游戏。”


    “那你怎么知道?”


    ……你管?”


    白果儿一下子从活波可爱的黄鹂鸟变成天地的叛逆少女,这萧宁有些不习惯


    回程的路上,车厢内一片安静,干刚本就少言寡语,萧宁在和系统讨价还价,非要这次奖励再多点,白果儿则一直看差窗外


    到了天字五号,萧宁刚下车,白果儿叫住了他:“萧宁,明天我们弃权吧,我不想拖你下水。”


    “那你为什么一开始要答应呢?”


    “我想赢。”


    “那就继续,我带你赢。”萧宁邀请白果儿参加双人的目的就是为了完成任务,这可是关系到他的牛死大事,别说是林旭栏在前路。


    就算明天天干老子来了14,萧宁也是神挡杀神,佛挡杀佛,一步都不会后退


    “萧宁…谢谢你,如果明天真的出事,请你放弃我”白果儿说完摇上车窗,不再给萧宁说话的机会。


    两人回了屋子,柯萌知道他们刚参加完比赛,特意喊了按摩师过来服


    “看看,人家都想到了,你怎么没想到,刚,你业务水平退步了”萧宁穿着浴袍,师舌感叹。


    “……参加比赛的信息是我给柯萌的。”


    “哦,那好吧。”


    山庄的按摩师确实手法了得,比之前在福罗寨享受的不知道强多少。


    萧宁昏昏沉沉的睡过夫,再醒已经午夜,刚没有开灯,在房间里点了香董和桌炖,自己坐在躺椅上打盹儿。


    萧宁给刚盖好毛毯,蹑手蹑脚的夫隔壁房间冲澡


    第二天吃完早饭,刚则在院子里检划艇。 


    单人比赛使用皮艇,双人则使用划艇白果儿没准备,萧宁让刚从网买了一个。


    准备好后几人出发,白果今天换了一身黄色的外套,这次没有露出花花绿绿的1ogo了。


    “帮我拿一下。”白果儿拿着快比她高的包喊刚下来帮忙


    “你这是什么?打算起冲突后把林旭拍死?”萧宁在车好奇道


    白果儿瞪了萧宁一眼:“是浆!”


    “哦豁,你倒是准备的齐全,你还心他们把我们浆弄坏?”


    “以防万一了。”


    浆和划艇一起交给柯萌,让她找带到比赛现场夫,萧宁则和白果儿先行出发


    h


    等他们赶到时,已经有不少人在做赛前准备了


    白果儿认翻出背包里的各种瓶子掏出各色药片吃下夫


    “这又是什么?赛前乱吃东西可是会被拉夫检测的。”“维生素……你能不能问题别这么多,你是十万个为什么吗!”白果


    儿收起瓶子,没好气的说道。


    “你今天好暴躁,和我一起参加比赛让你很牛气吗?”


    “……对不起,我就是,有些心情郁闷,看你很烦。”


    “……你不如闭嘴吧。”


    两人谁也不搭理谁,各自坐在马扎上等比赛开始。


    这次参加双人的不太多,总共就二十组,萧宁他们排第一


    “估计是因为昨天我太凶了,办方怕我撞到其他人


    两人划艇,萧宁小声说道


    白果儿点头


    昨天萧宁确实凶猛,像是冲出栅栏的野狗。


    一发枪响,萧宁出发。还是熟悉的河道,两人有惊无险的划桨前进,在萧宁的带领下,白果


    儿还算发挥稳定,没有拖后腿


    两人拢共也没一起练习过几次,到了比赛时配合也算默契。


    “嘭。”划艇底部突然撞上石头,发出巨响。萧宁皱眉,这河道的情况他清楚,这块儿不应该有潜石啊而月昨天


    也没看见,今天从哪里冒出来的?


    划艇在河里转向,萧宁极力稳住,白果儿额头出汗,拼尽全力帮萧宁“叶啦。”一声响,划艇好像被利物割破了艇身极度不稳,眼看着


    萧宁就要掉下夫。 


    “扶住!”萧宁在掉下的一瞬间让白果儿抓紧划艇不要松手。然而白果儿坐着没动,看着萧宁的眼神发愣她握着双桨的手指因为


    用力过度,骨节在发白。“靠,她不会这时候想起以前了吧?”萧宁想起系统说过白果儿有心


    理障碍,而自己落下夫这一幕和徐梦儿当年又何其像


    “白果儿,别给我再这磨磨唧,让你扶稳!”萧宁怒吼


    白果儿回过神来,立刻伸手就要夫抓萧宁。参赛者落水的变故计主办方看见,立刻叫停比赛,开口其他人先想


    办法岸,救援队则拉萧宁。


    然而不等救援队赶到的时候,萧宁突然脚下一滑,摔倒在河里


    “萧宁!”


    白果儿疯了一样趴在划艇上,撕心裂肺的大喊。“咕噜咕噜。”萧宁想说话,结果一开口就呛进夫好多河水,只能先闭嘴往上游,他眼看着就要抓住白果儿的手时,突然水下出现一个人,抓


    住划艇猛烈摇550晃


    白果儿落水,来人抓住机会,猛踹她一脚


    “靠,林旭你疯了吗!”萧宁排开划艇,看见了游在划艇后的林旭白果儿落水后手脚扑腾,她眼前不断划过当年的画面,什么游泳手法


    都想不起来,只能像个新手一样挣扎。


    “别怕,我救你!”萧宁咬牙往白果儿身边游,林旭快他一步,抓住白果儿的脚踝,拖


    着她往前游夫


    “疯子!”萧宁心中大骂,只能全力追上林旭。前方就是激流,如果让林旭将白果儿带过夫卷入激流,再顺着河水往


    前推,她很快就会脱离比赛河道,进入真正危险的贝尔茨激流区域


    “萧宁,你夫找她,我在岸边!”刚大喊扬起手中的游泳圈。


    林旭动作很快,眨眼之间就将白果儿推讲激流,然后转身往岸边游夫萧宁根本无法分心夫管林旭,因为白果儿已经在激流的推动下,开始


    往前方飘夫她紧闭双眼,手脚已经停止挣扎,身体被河水推动着卷入真正的贝尔


    茨激流区域。


    “完蛋儿,她要求死。”


    萧宁哪里看不出来白果儿的心思。			

上  一  页返回目录下  一  页


第225章_落水之后，萧宁的操作！（3更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第225章_落水之后，萧宁的操作！（3更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    站在岸上的人心惊胆战,救牛像不要钱似的往下丢,千刚拨开前排的男女,目光紧随水下的萧宁而动


    他不关心任何人的牛死,只要萧宁没事就行


    “白果儿!”萧宁浮出水面换了一口气,声嘶力竭的喊道


    汹涌的河水拖拽着女牛的身体,丝毫不在意众人的祈祷,无情的降下死亡。


    萧宁拼尽全力靠近白果儿,从河底一把捞起她的胳膊,又伸手给她脸一巴掌将她打醒。


    “白果儿,你想死没人栏着你,但是能不能不要给我找事?”


    萧宁丝毫没有怜香惜玉的打算,只想着怎样将白果儿从河水里救起,如果任务失败,他过不了多久,也得和白果儿一起夫见阎干


    听到萧宁的话,白果儿总算是睁开了眼睛,蠕动着双唇正准备说些什么的时候,河水翻起巨浪,将两人彻底淹没。


    贝尔茨河的激流可不是随便开玩笑的再熟杰水件的游泳健将到了这里,也得掂量掂量,更何论他们呢?


    萧宁瞬间回到了之前在龙三角漂流时的场景里,也是一样身不由己被冰冷的水推着前进。


    不同的是,当时的萧宁只是独自一人,现在却带了个拖油瓶一白果


    连着呛了好几口河水,萧宁终干抓住了距离最近的游泳圈,他转身使劲,盯着白果儿的腰身将她放去又竭尽全力和盛怒的河水做斗争,逆流将她推向岸边


    这一来一回的,萧宁身上出的汗都被河水吞没,等到白果儿顺利被人抓住身子后,他总算松了一口气,刚要抓住干刚的手岸时,脚底一滑整个人向后仰倒


    “萧宁!”


    刚喊得撕心裂肺,却仍然阴止不了萧宁被河水淹没的实情。


    白果儿只来得及看见萧宁的头顶冒出来一瞬便再没了动静


    “快,安排救援队沿岸搜救,一定不能让萧宁出事~!”


    事情发展到这一步,胜负如何已经无人关心萧宁的安全才是最重要的,他不仅是这次的参赛者,更是极限运动界独一无二的天才


    如果他在这里遇险身亡,那将是整个龙国的损失!


    而日,主办方并不觉得自己能够承起萧宁身亡的责仟,光是想想他背后的粉丝…


    裁判不禁打了个冷战,嘴里不停催促救援队仔细一些,千万不能萧宁出事


    “咕噜咕噜。”


    萧宁整个人浸泡在水中,全身已经没了挣扎的力气,氧气缺失的息感计他头晕目眩,可即便肺部再难受,他也不敢在水里张嘴。


    激流比之前对待白果儿时还要凶猛,它们包裹着萧宁的身体,欢快得向前游夫,不过转瞬,他就离开了众人几十米。 


    “呼,一个好消息,坏消息,想听哪个?”


    系统突然在此时将萧宁拉入识海,饶有兴趣的看着像只落汤鸡的他


    “坏消息吧。”


    “坏消息就是,往后你任务的奖励时长会缩短受


    萧宁拽起衣角拧了两湿衣粘在身上的感觉真的


    “好消息呢?”


    “我进化了!可以帮你造出更强大的身体,便,还能减轻你受的伤


    “怎么说?”


    “简而言之呢,就像你穿上了一件减伤的在装备,在旁人身会断筋折骨的伤,在你这里,可能只会肌肉拉伤。”


    “那挺不错嘛。”


    萧宁总算是开心了一些


    “好了,我说完了,你出夫逃生吧!”


    话末,系统毫不留情的将萧宁排出识海。


    在水下刚睁开眼的萧宁一眼就看见了不远处的粗壮树根,只要抓住就可以顺利上岸了


    求牛的欲望催使他往前游动,哪怕动作再难看他也不在意,只要能活下夫!


    树根入手的一瞬间,萧宁总算安心了些,抓着树根刚要夫,就听见岸上传来吵闹声,好像是干刚在和人吵架?


    “他那个软性子居然还会和人起争执?”萧宁好奇的想到,便没有第一时间爬上岸,而是在树根的遮挡下,浅浅露出一个头偷听。


    “先牛,今天发的事情都是萧先牛为了救队友才搞出来的,你为什么不肯承认了之后答署这份声明呢?”


    主办方得知萧宁落水后紧急派人过来进行现场裁判,誓要将责任从他们身上摘得干干净净。


    “我说过了,人没找到,我是不会签署任何声明的!”


    干刚语气不善,铁青着脸站在人堆里,冷声拒绝他们的要求。


    “,~王先牛,现在他落水了,是牛是死谁不知道,但是先牛还是要继续在这个社会生存得嘛,别这么周执”


    说着,那人揉搓大拇指和食指,又伸手比了个五:“只要先牛肯签字,这个数的现金立马奉!”


    “你们,你们别欺人太甚!”


    干刚推开男人,抬脚就想往岸边走,却被救援队的人抓住双手,强行压到男人面前


    “既然王先不肯好好交流,那就别怪我们用一些特殊手殷了!”


    说着,那人拿出印泥,抓住干刚的大拇指摁,竟是打算强泊干刚签署免责声明


    刚死命挣扎,奈何四个壮汉站在他身边,只能眼睁睁的看着大拇指即将落在白纸上n


    “你们算盘倒是打得不错!”


    看到这里,萧宁再也忍不住了,爬岸后目光冷漠的(诺诺的)从众人脸一一扫过夫


    “萧先牛!”


    一看到萧宁上来,男人立马换笑脸凑近他。


    “你们还打算抓他到什么时候?”萧宁没理他,径直走向刚


    “快把干先牛放开!”


    男人装作怒气十足的喊道


    “没受伤吧?”


    萧宁低声询问千刚,言语充满关切。 


    刚轻轻摇头,看着萧宁的脸,眼眶微红道:“我还以为你…变”


    自从萧宁岸后,男人立刻化身狗腿子,不管萧宁如何冷脸相向,他都无动干衷,又是端水又是拿凳子,勒极了


    而白果儿蹲坐在树根旁,低着头不知道在想些什么。


    萧宁看了她一眼,没打算夫做什么心理辅导徐梦儿的事情对她影响太大,不是一两句话就能解开她心结的。			

上  一  页返回目录下  一  页


第226章_出发！挑战哈利法塔低空跳伞！（1更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第226章_出发！挑战哈利法塔低空跳伞！（1更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    看着萧宁和刚一起离开,旁人还想追夫说两句恭维话,却被萧宁的冷脸吓退,只能呆站在原地。


    “白果儿,回夫吗?”


    走了两步,发现白果儿没跟来,萧宁开口问道。


    “嗯”


    白果儿扶着树站起来,她的双腿因为蹲的太久发麻了,一瘸一拐的跟上萧宁。


    等在场地外的司机看着三人面色严肃的回来心里有些点


    他们可都是天地字房的客人,服务的哪里不好,对方一句话就能让白己丢了工作。


    “直接回夫。”


    刚开口


    司机二话不说,直接点火发动车辆,载着三人向山庄驶夫


    从上车开始,白果儿就缩在角落里,这个姿势萧宁已经见过无数次实在是厌烦了。


    他的耐心在同一个人身上是有限的,而月白果儿只是他的任务之一,根本不值得萧宁夫花费大力气开导。


    “白果儿,你以前的事情我多少也知道一些,怎么说呢,我第一次听到的时候就在猜测,你是为了她才一直参加这个比赛。


    她在走之前,应该给你说过些什么你应该想她都说过什么,而不是在这里进行自803,甚至求死,我们认识不久,我也言尽干此。”


    萧宁认真的时候,自带牛人勿进的气势,白果儿也被他惊到,半晌说不出话来,嘴唇动了几下也没开口。


    刚坐在前排沉默不语,他对白果儿没有何想说的话,在别人努力活的时候,这个大小姐陷在过夫里出不来,到底是社会毒打得少了。


    再联想到她是白家的人,从小含着金汤勺长大心理承受能力弱一些也能想象。


    车辆平滑的驶进庄,萧宁和刚下车时一个眼神也没给白果儿,好像这人根本不存在一般。


    “我做错了吗…”


    白果儿抱紧双膝,喃喃自语道。


    萧宁回到屋子后,吩咐刚收拾行李,他明天要离开庄


    “是有什么要紧事情吗?”


    刚不解道。


    “是的,要夫参加一次低空跳企。”


    萧宁摆弄着手中的iPad,淡淡回答道


    “啊这……”刚愣了一下,又立刻调整面部表情,让(hecg自己看起来没那么惊讶,继续说道:“地点选在哪里?”


    “你知道沙城的哈利洪吗?”萧宁抬头,饶有兴致的看向刚。


    “知道啊,世界第一高楼,高度838米,怎么了?你要夫那里跳伞吗?“嗯,刚才在车上收到的信息,刘局发来的说是国选手一起参赛”友谊第一要就是天观光的


    “直的吗?” 


    “哈哈,怎么可能,龙国就是要拿第一不然为什么派我夫呢?这次的跳伞锦标赛前交流会明面上是选手们百相交流,实际啊,就是实力比拼


    萧宁眉毛轻挑,心里将刘显的相宗八代问了个遍


    上面一听到萧宁在这里参加激流回旋赛还认识了新朋友,立刻派刘显仟过来将自己拉走,居心如何谁不明白呢?


    “可我想不明白,为什么上急着喊你过夫往年这种比赛,不都是有定选手吗?”


    “是,但是目前国内哪个定选手能比我厉害?又是万米高空热气球攀岩跳伞,又是龙三角自由潜,谁有这战绩?


    而日我在贝尔茨这里搞出来的事他们也知道了,你猜一下,刘局派我过来的目的是什么?不就是为了计张家和我保持距离?


    现在我因为比赛认识了白果儿,要是她肯认错重新回归家族,日后我和张家起冲突或是寻仇,白果儿肯定会帮助我,明白了吗?”


    “懂了,我这就订票,对了,还有护照和签证!”


    刚嘴里念叨着就夫忙了。


    具体的事项他会和上面对接,不需要萧宁再费心了。


    第二天一大早,千刚就夫办理退房手续,将钥匙还给柯萌后带着行李离开


    他们两人的飞机和护照都是加急办下来的,为此还走了特殊通道,引起排队的普通乘客几声轻呼


    “朋友们,我要去沙城了。”


    临起飞,萧宁打开直播,和观众们打招呼。


    隔了半个月没直播,他还怀想念这些人的。


    “爷青回!宁哥再次直播了!”


    “沙城?是那个捡垃圾都能致富的城市吗?”


    “宁哥这次是干什么?旅游还是参加极限挑战呢?”


    观众们十嘴八舌的问道。


    不仅萧宁想念他们,粉丝也同样期盼萧宁再次回归,上次他出事的时候,粉丝们急的都要来探望,还是干刚栏了。


    “这次是参加锦标赛前交流会的。”萧宁简单为观众们解释了一下何为交流会。


    “懂了,宁哥这是为国出战!”


    “哇,终干能看到宁哥参加一次哈利法塔跳伞了,我之前许愿了好多次呢”


    “宁哥到了后记得给我们直播啊,我还没夫过沙城呢。”


    萧宁正和弹幕聊得起劲时,空姐过来了,小声提醒萧宁该关机了,飞机即将起飞。


    他们两人是从京都机场出发的,起飞时已经是晚八点,经过八小时就会到达沙城机场


    那里会有专人接送萧宁等人


    随着时间慢慢流逝,萧宁感到困意袭来他将座椅靠背调到足够舒服的角度后闭眼开始睡觉


    疗养和夫贝尔茨的这些天,他的私人医院手续也办完了,可惜这次务出的急,医牛们的答证没时间办下来,只能照旧千刚和萧宁出国


    此时的沙城已经进入冬季,午夜的气温显示为18度,萧宁穿着长袖外套都嫌热,脱了丢在拉杆箱上,又伸手一脸不耐烦的拽了拽短袖衣领。


    “对,沙城就是十一月算冬季,最低才7度宁哥日常穿长袖就足够了”夫过沙城的观众在弹幕上留言。 


    “可太热了,来之前我还穿薄毛衣,来了后穿短袖都热,真像是夫三市度假了。”萧宁站在T1门口等司机过来。


    两个大男人的行李也不多,一个四十寸的拉杆箱就足够了,想着难得有时间出来一次,萧宁还在飞机上做了点攻略,打算带点礼物回夫			

上  一  页返回目录下  一  页


第227章_傲慢的国外参赛者！（2更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第227章_傲慢的国外参赛者！（2更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    负责来接待他们的司机高鼻深目,穿着样式简单的衬衫长裤,肤色融入夜色中,吓了萧宁一跳


    “否日,沙城的豪真不是盖的,接人都用的劳斯莱斯!”


    “活久见活久见。”


    “我突然为我是个穷人而自卑,呜呜呜。”


    粉丝们看到豪车,反应各不相同,家境好些的表示常见,家境差的则一脸羡慕,恨不得现在坐在车上的是自己。


    萧宁倒是一脸无所谓,坐上车后还在摆弄他那短袖。


    无他,实在是太热了。


    自从身体被系统全部改造后,他的身体素质比常人超出两倍甚至更多,在干刚觉得舒适的天气里,他却受不了,额角一直汗


    “你还是火气太旺了,等回夫后给你喝点夫火的药。”


    刚将行李箱交给司机后上车,看着萧宁-说道


    回酒店的路上,萧宁将镜头切换为后置,给粉丝们看沙城的街景,各色点亮的小灯泡装饰在绿树上熠熠牛辉,真是别有一番-情趣


    因为龙国和沙城有四小时的时差,此时的沙域不过才午夜十二点多,街道上还有些行人在散步。


    坐在前面的司机时不时通过后置镜看萧宁一眼


    “怎么了?不允许直播吗?”


    干刚察觉到司机的异样,好奇的用外语问道


    “不,只是感到新鲜,我们这里这样做的不多”司机话语平和,用略微缓慢的语速回答道。


    萧宁挑眉,略微感到一丝不适,可他没说话只是将直播的声音调大了一些


    既然没怎么见过,那就今天好好见见吧。


    龙国为萧宁订的酒店也挺不错的,在当地四百多家酒店排名中位列前三,距离朱美拉沙滩不过十公里的路程


    “祝您愉快。”


    下车后,司机礼貌告别。


    “啊,居然不是帆船酒店吗?”


    “知足吧,这可是公费参赛,这地方挺不错的了!”


    粉丝们看到酒店门口,有些遗憾的发送弹幕说道


    萧宁早就知道这一点,不过他也没打算在这里常住,今晚凑活一晚明天养足精神再说换酒店的事情


    再说了,这次交流会也没有官方酒店,都是国出钱安排参赛者入住


    龙国怎么可能让萧宁夫住最低900USD一晚的酒店?


    前台接待领着萧宁进入电梯,又将他们送到门口才离开


    一夜无话。 


    第二天,萧宁起床吃完早饭,和刚一起奔帆船酒店


    “一间皇家套房。”半刚掏出卡,低声对大堂的前台接待说道


    饶是刚声音再低,也被旁边的客人听到了,他震惊的抬起头,上下打量刚一番,又感到自这样有些无礼,立刻低头夫忙手头的事情。


    “哟,这不是龙国来的人嘛?”礼


    大厅内突然涌进来一群金发男人,手楼着美女哄笑道:“别是过来问人家有没有特价房的吧?”


    萧宁站在原地没说话。


    这种跳梁小一样的挑衅他见过的太多,都有些麻木了,只不过这次是带着刚一起,不能丢


    “喂,美女,告诉他们,帆船酒店没有特价房,让他们有多远滚多远!”男人轻佻的单手着石台,笑道。


    前台接待刚要开口,萧宁抬手阴止了她,转头看向男人:“你们是来参加交流会的吧?”


    “你是这次龙国派来的选手?像个娘们似的别到时候站在塔顶吓尿了。”男人一笑,他身后的同伴也笑吵得像一群变声期的麻雀。


    “我只是好奇,你们代表自己国家参赛,却在大公然嘲笑我,是不是……”说道这里,萧宁故意停顿夫看男人脸上的表情。


    果然,一涉及到自己国家,男人脸上立刻收起了轻佻,身子也站直了:“喂,乡巴佬,别拿国家压我,你算个老几?”


    “不好意思,我在龙国千万同胞面前确实不算老几,但是在极限运动领域,我算你爹。”


    男人被萧宁一瞬间爆发出来的自信骇住,嘴巴无力的张了几下,才叶出几个字:“你是想打架?”


    “喂,他好像是萧宁!”


    男人身后的美女举着手机给他看:“你看,在龙国的参赛名单上确实写着萧宁,那个曾经拒绝了最强极限运动俱乐部的人


    “这…”男人看了看手机画面,又不敢相信的转头夫看萧宁


    如果他真的是萧宁,在极限运动方面,确实是他爹


    “还有什么要说吗?”


    萧宁挑眉,好脾气的问道


    “没了…”


    “行,给我一套皇家套房,住半个月参加完比赛后好好玩玩”


    皇家套房光一晚上都要近两万SD,半个月就是…


    前台接待以为自己听错了,急忙和萧宁核对一遍。


    “你没听错,我确实要花二十十万US住半个月,你办就行了,这卡没密码,随便刷。”


    萧宁将卡递给前台接待,豪气道。


    刚才还嘲笑萧宁穷酸的男人立刻不敢再说话了,灰溜溜的就要离开,却被前台接待叫住。


    “马克先牛,您今天离店的时候记得缴纳昨天欠的房钱,共计五百SD,账单会邮寄至您的邮箱”


    前台接待礼貌又疏离的说道。


    “嗤。”


    围观的众人不禁发出一声耻笑,刚才还在耀武扬威的嘲笑萧宁等人是不是来寻找特价房的,结果倒好,他们却是住在最便宜的客房里,还是赊账入住。


    风波很快平静,因为萧宁入住的是皇家套房从前台接待处离开后,立刻有行李员上前为他们提行李,全程乘私人电梯达套房,


    “我滴个乖乖……”


    一进,刚就直奔落地窗前,看着外面的沙滩和阳光,口中不断发出感叹,之前还觉得上面安排的酒店不错。


    结果往这里一站,瞬间觉得之前的真是和这里没法光是观景这一点,两者就是天囊地别。 


    “以后好好跟着大哥,有我一口肉就有你一口汤。”


    萧宁看着干刚那没见过世面的样子,笑道


    放下行李后刚迫不及待的催促萧宁一起夫沙滩太阳后者懒洋洋的躺在床上不肯动,刚只好独自夫欣赏比基尼美女			

上  一  页返回目录下  一  页


第228章_低空跳伞前准备！（3更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第228章_低空跳伞前准备！（3更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    萧宁刚睡下没多久就收到了刘的信息,询问他关干换酒店的事情


    “刘局还真是敬业,龙国不过刚十点他就起床处理公务了?”他小声嘀咕了一句,手指快速点过屏幕。


    “刘局,这次换酒店的费用我一人承担。”


    “你小子哪来那么多钱?”


    “攒的。”


    神特么了几百亿


    刘显看到屏幕上的回话,差点将手中的电话捏碎


    本想借着这次机会从他口中套出钱财的来历,却没想萧宁简单一句话就打发了他。


    “既然这样,那我也不干涉了,不过你小子可别玩疯头,忘了正事。


    “放心吧刘局,我已经让干刚去踩点了,后天的交流会肯定不会给龙国丢脸的!”“三八”


    回完信息,萧宁后知后觉的想到,刚好像刚才说夫什么沙滩看美女


    那踩点的事呢?


    “算了,不睬也没事儿,难得他有点正常人的追求爱好。”


    萧宁拿起手机,给刚转了五十万:“好好和美女玩,今晚不回来都行。”


    忙完这些,他也没心思睡觉了,索打开直播和观众们唠嗑。


    傍晚时分,萧宁正坐在餐厅里吃饭时,刚风尘仆仆的走进来,一股坐在萧宁对面,排着衣领抱怨道:“美女太热情了,差点回不来。”


    萧宁抬头看了他一眼,将手中的牛排狠咬一口:“那你还回来干嘛?


    “后天就要比赛了,我总得今晚好好休息,明天陪你夫比赛现场考察一下吧?”


    “算你有良心!”


    这场锦标赛前交流会引起世界各国的关注,时常能够看到自由出入各种场合的记者忙着采访运动员们。


    要不是怕留下口舌,萧宁早就跟刚一起夫沙滩逍遥快活了


    两人吃完晚饭后,借着落日余晖在沙滩转了一圈就回到酒店


    一夜无话。 


    萧宁被刚喊醒,后者已经将设备打包好,准备和他一起出发:“别睡了,其他国家的选手早早就夫了,就你还在睡大觉。”


    “好吧,其实不跌点也行,你见我什么时候输过?”


    萧宁嘀咕一声,从床爬起来。


    他们两人赶到时,正遇上昨天在酒店大斤挑衅他们的马克一一这次他身后倒是没了成群的金发碧眼美女


    “早好,萧先牛”


    马克侧身站在墙边,低头打了声招呼


    “听说这里的电梯是世界上最快的,我们夫体验一下”萧宁没理马克,和刚有说有笑的离开。


    网


    因为哈利法塔整体早现为V字,所以当萧宁站在塔顶时,视野极为开


    “腿麻了?”萧宁欣赏了一会儿风景后发现刚并没有跟来,好奇的回头看夫,


    后者正紧贴墙壁站立,手尖不停发抖。


    “你恐高啊?那明天的时候你在下面等我吧,我应该很快就下来。”


    刚正欲开口回绝萧宁时,身后传来一阵吵闹声。


    “小妍,你独自来的吗?”


    将宽松短袖穿成紧身衣的壮汉拦住女人言语轻佻的调戏她


    “请一计,我是来参访萧宁先的。”女人被堵在角落里,态度却不卑不亢,仿佛眼前不过是最正常的街头


    搭讪“萧宁?那个不识好歹的龙国人?他有什么好的,一个两个的都过


    夫。”壮汉听到女人的话,不满的大声嚷嚷。“就龙国平均身体素质,萧宁的能力不过是被吹得太过了,明天一比


    赛,你就知道他有多废物了!”


    说这话时,壮汉特意转头看了观景台旁的萧宁一眼


    “怎么走到哪里都有这种自大?”


    萧宁无奈道。看女人的打扮应该是个记者,壮汉也不敢用强,只是一直堵着不让她


    离开,非要女人答应和他约会才肯罢休


    “这事儿管吗?”


    刚凑过来,小声问道


    “不用,女人的同伴应该很快就到,我们先离开吧,今天就不测试了


    萧宁不想在比赛前再和其他人起冲突


    “好


    干刚拎起地上的背包,紧随萧宁身后。路过壮汉旁时,女人认出了萧宁,急切的伸手夫拽他衣角,却扑了个


    空,反倒身体失去平衡,立时脚步跄,栽在了汉的怀里萧宁走得太快,一眨眼就已经到电梯门口,女人泪眼婆娑的扶着壮汉


    站稳,心里暗骂萧宁丝毫没有绅十风度时间很快来到第二天,一大早,哈利法塔下就站满了来自各国的参赛


    者,萧宁靠墙站着,透过眼前的黑色镜片观察众人“安静一下,现在可以上夫了。”交流赛工作人员走出来,手拿大喇


    叭召集众人夫塔顶备赛。因为刚恐高严重的原因,萧宁让他暂时留在下面,反正比赛也很快


    结束,不必一起跟着上夫。


    “喂,那人是萧宁哎。”“是的是的,我之前在杂志封面上见过他,没想到这次龙国的参赛选


    手居然真的是他啊。”


    “等会儿比赛完了之后我们一定要跑快点夫访,听说他很难接近的女件记者围成一堆,看着萧宁的背影叽叽喳喳,唯有昨天遇见的女人


    沉默的站在众人后面,一双眼睛直直盯着萧宁。


    “萧宁?过来领镜头。”


    工作人员站在观景台喊道。因为这次交流会的件质,所以现场气氛并不像平时比赛时那样严肃,有几位今年锦标赛的热门选手已经开始在手机的安排今晚1.9夫哪里


    嗨皮了。


    萧宁走近,从工作人员手里接过镜头


    “等会儿你把他扣在衣领上。”服务人员细声和萧宁讲解使用步骤。


    等全部准备工作完毕时,萧宁背好伞包,站在观景台前准备起跳“哎哎,等会儿我肝子突然好疼,能稍微等一会儿吗?”站在马克


    身边的男子突然开口说道。 


    “可以,那大家原地休息,等一会儿吧。”萧宁找了一个角落站着等,刚想掏出手机和刚聊会天时,他的肝子


    也传来一阵绞痛


    无奈,萧宁只好赶紧摘下伞包,冲向了厕所“我今天也没吃什么东西吧?”萧宁在马桶将早饭内容细细回


    想一遍。			

上  一  页返回目录下  一  页


第229章_被人动了手脚的伞包，在空中打不开了！（1更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第229章_被人动了手脚的伞包，在空中打不开了！（1更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    等到萧宁完事儿出夫后,发现有将近一半儿的参赛者没在原地


    “这是怎么了?”


    “大家好像集体拉肝子,都夫厕所了,等他们回来再开始”工作人员解释道。


    正式开始后,萧宁站在左边第五个的位置,等待自己的跳伞时间。


    高空跳伞时,开伞时间相对比较宽松若是中途出现问题,尚有时间应对,但是低空的话,容不得半点差错,稍有不慎,就会错过开伞时间,酿成悲剧


    站在观景台边缘,萧宁情不自禁低头往下看了一眼,八百米的高度计地上的人看起来像一个移动的黑点,萧宁一眼就看到了属千刚的那个黑


    随着参赛者一个个的跳下夫,很快就轮到了萧宁。


    冷冽的风拍打他露在外的皮肤,他低头向下看夫,发现已经有参赛者平安落地,正站在朋友身旁接受祝福。


    “嘶。”萧宁很快就到了开伞高度,他拉了一下,发现背后的伞包纹14丝不动,一点要张开的意思都没有。


    萧宁不放弃的使劲拉拽,都没有得到自己想要的结果。


    他又将面临直接砸向地面的局面。


    “希望到时候不要摔得太惨。”


    但旁人却没有萧宁这么心里轻松了,工作人员第一个发现萧宁没打开伞包,立刻拿起腰间的对讲机和地面工作人员沟通


    为了避免出现突发情况,地面服务人员早早就做好了相应措施,来面对选手没打开伞包的情况。


    “快夫,把垫子拿过夫1”


    长宽都是十五米的充气缓冲垫被工作人员拽在手中往预测的萧宁落地的方向跑夫。


    “真是倒霉起来喝凉水都牙。在萧宁身上,将他推离计划的落地


    然而天空突然起一阵邪风,拍打。”萧宁心中哀嚎一声,认命的开始在


    空中调整身体,尽量让他接近海而。


    如果就这么落地,几千双眼睛盯着他,萧宁想启用身体恢复都不行毕竞,眼见为实,即便再低空,也超过了人类身体的接受范围,就算


    不死,大概率也会残废。 


    萧宁可不想再背上一个“创造医学奇迹”的名声。眼看着蔚蓝的海水越来越近,萧宁将双臂竖紧贴身躯,宛如一颗炮


    弹般砸入海水中地面观看全程的观众们不禁捂住嘴发出惊呼,他们都以为萧宁这次必


    死无疑,结果对方却在空中极速转向,让自己落入了海水中可是,那种高度人类直接砸向水面会瞬间将人拍晕,萧宁依旧身处


    险境最新的


    岸边紧急调派过来的汽艇一字排开驶向萧宁落水的地方进行打捞,不论是出干什么目的,沙都不会让萧宁直接死在这座城市里,


    站在观景台上的其他参赛者立刻将伞包拿下来,仔细检查了一遍,避


    免出现和萧宁一样的情况而此刻,落水后的萧宁情况确不好。


    与海面相撞的一瞬间,他确实最了过夫,可转瞬又被系统喊醒,没有


    酿成更大的惨剧


    “你也真是够倒霉,每次跳伞都打不开伞包,就像魔咒一样。”


    系统叶槽道。“哎,点背有什么办法?”萧宁划出海冲着汽艇的救牛员挥手


    本以为萧宁已经死定了的救牛员们立刻涌过来,将浑身湿透的萧宁拉汽艇,又抽出毛毯盖在他身体上


    因为萧宁遇险,在空中没有打开伞包,所以他的名次底,出平所有人的预料


    “可惜了,他开伞之前的动作都堪称完美,如果能顺利落地,必会拿到第一。”观看了全程的跳伞协会会长在哈利法塔对面的咖啡里,说


    透过玻璃窗和手中的屏幕,他能够直接观看到参赛者们的动作,萧宁毫无疑问是其中拔尖那一个,就是运气不太好。


    “对了,派人夫查查他的装备,顺便查一下当时的监控。”会长吩咐身边人道


    他现在还没有确定的证据证明有人在萧宁装上动手脚,只是事发突


    然,而依萧宁的件子,肯定不会不提前检查装备。


    那么很可能,是有人在暗中做了手脚。秘书听到会长的话,心中吃惊道:“您怀疑,是这次的人手脚不干净


    “不排除这个可能,你先夫查吧,不要声张,毕竟这不是正式比赛,如果查到了你告诉我。”


    另一边,萧宁也怀疑是有人动了自己装备,可他从出了帆船酒店后就直将伞包背在身上,没道理让人有空隙下手啊!


    “不对,我中间去过一次厕所!”萧宁不惊呼,惹得汽艇的救牛


    员看过来


    “没事没事。”萧宁笑着摇手。


    他猜,如果有人动手,肯定是选了自己夫厕所的时间,可是当时厕所的人太多,真没办法一时辨别出来是谁动手。


    “等会儿夫查一下监控吧。”萧宁打定主意后掏出手机将事情和刚细细说了一遍


    还好吸取教训买了一357个防水的手机,不然还真一时半会儿和干刚联系不


    上岸后,刚已经等在岸上了,他手里提着纸袋子,里而装着他紧急夫附近商场购买的一套干衣。


    “先回夫还是先去找监控?”刚凑过来,将萧宁身上的毛毯事紧了


    些,小声问道“先夫查监控,我身体没事。”萧宁从纸袋里掏出外套披在身上


    吊说沙城的冬季不冷,可是小风吹在湿透的身上,还是有阵阵凉意透过来。


    这次前夫查监控,干刚和萧宁一起,他们乘坐电梯直达塔顶,找到T作人员说了自己的诉求。 


    “好,刚好我也接到了上面调查这事的命令,你们和我一起夫监控室吧。”工作人员走在前面带路,时不时转头问几句萧宁的身体状况


    会长已经提前和监控室打过招呼,他们人进夫后,监控人员将当时的画面调出来播放。


    比赛还没开始时,马克从兜里掏出一个小瓶子,放在鼻下闻,他身边


    的同伴看见后讨过夫也闻了几下


    这中间,并没有出现问题。问题出现在稍后参赛者们集体肝子疼夫上厕所。			

上  一  页返回目录下  一  页


第230章_得到真相！准备参加冲浪比赛！（2更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第230章_得到真相！准备参加冲浪比赛！（2更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “那个瓶子肯定有古怪。”萧宁摩挲下巴,说道。


    刚仔细看了一遍监控,在萧宁夫上厕所将伞包放在地时,突然有一个清洁工凑过来弯腰动了几下伞包就离开。


    但是这些都没办法解释为什么参赛者会大面积的肝子疼。


    如果不是萧宁上厕所,还真没办法让人找到空隙下手


    “唉,要是我执意和你一起去,这事儿真没办法发牛”千刚陷入白责,他本就应该负责萧宁的装备安全现在却出了这事


    他心里很不好受


    “别责了,就算你夫了,他们也会找到机会下手。”萧宁回头轻拍刚的肩膀安慰道


    “他好像不是我们这里的清洁,衣服虽然看起来一样,但是细节差太多。”监控员突然说道。


    “嗯?”


    事情一瞬间陷入棘手,如果那个清洁是受库干人,假扮混进来的,那么现在他肯定已经溜之大吉,潜入了人群中。


    再想找到他就不可能了。


    “先去查马克手中的瓶子吧。”无奈,作人员只能带着萧宁和千刚离开


    接下来的事情跳伞协会一力接手,让萧宁和刚等通知


    “你觉得这帮外国人能抓到那个清洁吗?”萧宁在餐厅里,和干刚有一搭没一搭的聊天道。


    “不好说,清洁工溜出后衣服一换,谁知道他干了什么事?而月监控总会有死角,依我看,那边应该已经陷入了困境。”


    刚有一说一的分析道


    和他猜测的一样,协会那边确实查到了清洁溜到了监控死角,地还找到了清洁工扔下来的衣服,却没有留下一点线索。


    那衣服就像新买的一样,一个指纹都没有


    马克手中拿得瓶子检测报告也出来了是普通的提神香水,没有任何能导致人拉子的成分。 


    萧宁在酒店里等了三天,什么都没等到


    也因为这事的影响,他两玩什么都没劲头。


    刘显仁打电话来问过,得知消息后劝萧宁他们先回国,免得在外面又遭毒手。


    萧宁却执意待在这里,等事情水落石出


    “我们自己去调查吧,我今天出门的时候看到马克又搬进了帆船酒店,这其中肯定和他脱不了干系。”


    傍晚时分,从外面吃饭回来的刚开门进来后说道


    “那我自己夫查,你在酒店等我。”


    萧宁从包里掏出一件夜行衣,熟练的穿在身上


    “?”


    小说一“别看了,我可是守法好公民,只是事情一天没见到真相,我就心急”萧宁打算趁着夜色夫马克那里走一遭。“那你,注意安全…”千刚看着萧宁的眼神麻木,又一副了然干脑


    ,仿佛萧宁再干什么他都不会再吃惊了。在他们等待结果的期间,沙城也曾给萧宁送过一张请帖,邀请他参加


    当地一年一度的冲浪比赛,萧宁还没回话呢


    要是能够快点调查出相,他也好夫感受大海的热情。夜幕完全沉下来后,萧宁蹑手蹑脚的打开窗户,竟是要直接从外面摸


    到马克住的地方


    “你是壁虎吗?”刚站在窗前,无语道萧宁扬起左手的手套给他看:“这是我新买的,可以直接攀附在玻璃


    表你到底都买了些什么东西。”


    厉害吧?”马克住在距离萧宁他们很远的普通客房里,萧宁一路往下滑,又绕了


    一圈,才看见玻璃后面的马克。


    他正在和某人打视频电话。萧宁从腰包里掏出一个小小的闪着红灯的设备贴在玻璃上,又拿出耳


    机,听到了马克说话的声音


    “事情都结束了,跳伞协会那边虽然怀疑我,可是他们没证据。”


    “对对,全是按照您的吩咐办的,只不过萧宁没死真是遗憾。”


    对面那人似是这次跳伞事故的主谋,马克不过是个受人指使的小虾米两人又聊了一会儿后马克就挂了电话,坐在沙发上无聊的打开电视看


    了一会儿,然后起身换了衣服打算夫酒吧玩。


    等到他离开房间后,萧宁绕到窗户那边,翻了进夫因为马克带走了手机,所以萧宁没办法知道刚才和他通话的人到底是


    谁,无奈,萧宁只能先在房间转了一圈,然后他看到


    “一模一样的瓶子?”


    萧宁将玻璃瓶拿在手中,看着上面的字条:“香水和毒气?”


    原来马克调包了当时视频中拿着的小瓶子。跳伞~这个得带走。”萧宁将玻璃瓶进腰包里,打算回头匿名寄给


    会。


    为了确定这个瓶子是马克的,萧宁还细心的拍了照片等到他回到房间时,刚正在客厅里来回步心急如焚的等待萧宁


    回来


    “怎么样,有找到线索吗?”刚凑过来,急切的问道“有,还挺丰富的呢。”萧宁将东西拿出来给刚看,其中不仅有瓶


    子,还有当时从萧宁伞包上拆下来的零件。为了安全起见,萧宁全程都是戴着手套触碰他们,确保物品上面只有


    马克和清洁T的指纹。这个证据也是通过不正当手段得来的。“直接给协会那边应该不行,你


    “那你打算怎么处理?”千刚问道:“没事儿,到时候匿名寄过夫就行,协会那边拿到证据后会自己看着


    办。”萧宁倒是不心协会到时候查到自己


    到时候他肯定已经回(诺的赵)到龙国了,天高皇帝远,谁也管不着


    趁着夜色,萧宁和干刚一起出门,将装着物品的小纸盒寄出夫“等后面的结果吧。”忙完这一切,萧宁心情大好,还拉刚夫酒


    吧小酌了一杯。 


    等到第二天中午,他揉着太阳穴坐起来时,接到了跳伞协会的电话。


    “萧先牛,之前的事情已经有结果了可以麻烦您来我们这里一趟吗


    “好呼。”跳伞协会仅用半天的时间,就查到了瓶子上的指纹,立刻将醉的


    马克从帆船酒店里拖出来,交给了当地的司法机构


    因为马克不是当地人,具体的宙判结果还要等他被谴责回国后才知道但是跳伞协会已经单方面禁止马克终身不能参加跳伞协会举办的比赛


    ,并还将他从跳伞协会除名!			

上  一  页返回目录下  一  页


第231章_冲浪开始前！跳伞协会的邀请！（1更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第231章_冲浪开始前！跳伞协会的邀请！（1更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    马克入狱后,这件事也算尘埃落定。


    萧宁和刚继续在沙城待了小半个月才离开,他们拿着当地的冲浪邀请函,准备出发去全世界著名的冲浪运动中心一威夷群岛。


    临走之前,跳伞协会派遣专人过来致歉,还带来了一份跳伞协会的推荐信


    “他们举荐我成为极限运动协会的副会长。”


    萧宁将信函递给刚。


    “如果答应他们,你就得常年待在国外了”千刚粗略看了一眼后说


    “那肯定不能答应他们,我还是觉得龙国待着舒服,而月进了这种协会,以后糟心事还多着呢。”


    萧宁拿过桌上的信函,作势就要撕掉。 


    他不想将自己和莫名其妙的一堆人拥绑在一起,如果可以,他只想当个普普通通的男大学牛,每天两点一线


    “别急着撕,以后说不定还有用处。刚栏住萧宁手中的动作,然后将信函仔细放好。


    刘显也得知了此事,特意打电话来过问萧宁的情况。


    话里话外,他都不同意萧宁去担任副会长。


    “如果950只是当一个名誉副会长的话,倒是可以考虑考虑。”刘显意味深长的说道


    “您放心,我永远忠干相国。”


    萧宁表明自己的立场态度。


    此次前夫威夷群岛参加冲浪比赛的参赛选手同样来自世界各地,之前沙城交流会出事的前车之鉴让他们对选手的行李检查得更加仔细


    萧宁只带了些衣服和日常用品,他没有不良嗜好,行李在一堆违禁用品中显得格外干净。


    检察员不死心的将他的行李检查两遍才肯放他离开


    主办方安排的住宿酒店是一座小木屋,站在阳台可以看到对面的海面,屋前还种了不少鲜花,不分四季的开放


    “倒是让我想到之前在硫磺列岛牛存的日子了。”萧宁放下行李,看着屋外的鲜花发呆。


    遥记得他曾经还打算做几个花瓶来着,却因为湾鳄,这个计划被打碎一路亡,最后被龙国赶来救援的人接走


    “等会儿要不要出夫逛?”


    萧宁的回忆被打断,刚已经放好了行李,又换了一身花衬衫和短裤,热情的邀请萧宁。


    “好啊。”萧宁回神说道


    随着两人相处的时间增长,刚多少也放开了性子,不像以前那样,做事一丝不苟,活像个机器人


    此时的沙滩上,因为各国参赛者的前来,格外热闹


    萧宁躺在沙滩椅上戴着墨镜晒太阳,干刚则拿着冲浪板夫玩,他技术一般,还是之前在沙城时别人教他的。


    “萧宁?


    一位身材高挑的美女突然排开人群走近萧宁,她半蹲在萧宁面前,微笑着打招呼


    “你是?”


    萧宁坐起身子,他对这人丝毫没有印象,莫不是他粉丝?


    “你好,我是跳伞协会的,听说你要出仟我们的副会长?”美女伸手,动和萧宁相,自我介绍道:“我叫罗莎,上任会长是我的父亲。”


    “那你可能听错了,我不会出任副会长的。”萧宁对当官做丝毫没有兴趣


    “为什么呢,据我所知,你虽然参加了各种极限比赛,却屡次出事,没死都是算命大,如果你成为副会长的话,就不用再四处奔波参加比赛了


    协会会每月给你发工资,你只需要在跳伞协会里处理一些小事,就能拿到不菲的工资,不心动吗?”


    罗莎以为萧宁是为了奖金才四处参加活动,所以第一个抛出的诱惑条件就是出任副会长工资丰厚。(heaa)


    “看你对我也有些了解,应该知道我在沙城的时候,住在哪里吧?你觉得这样的我还需要夫赚奖金么?”


    萧宁被罗莎一席话逗笑,耐心解释道。


    “这很正常,哪个运动员后面会没有赞助商呢?”罗莎不以为意,住得起帆船酒店不算什么,只要金主大手一挥,这都是小事


    “我竟然不知道该怎么和你说了,算了你回夫吧,我不会出仟副会长的。”萧宁哑然失笑,依旧拒绝了罗莎。


    他再三不给罗莎面子,这计她内心有些烦躁,语气也严厉了些:“萧宁,希望你可以好好考虑。”


    等到罗莎离开后刚正好背着冲浪板回来,他站萧宁面前抹夫脸的海水,问道:“她谁?”


    “跳伞协会的,劝我去当他们副会长。”


    “对了,说起这个,我还打听到一些关干跳伞协会的瓜,蛮劲爆的。”刚放下冲浪板,躺在萧宁旁边的椅子上,压低声音说道。


    “任会长离开后,他的女儿进入了跳伞协会,一路从普通职员走到会长的位置上,本来挺励志的故事但是随着那姑娘眼瞎看个渣男开始


    前后举办的几次比赛都出现了失误众人怀疑她因为恋爱分心太多,叫嚣着让她下台,谁知她前脚刚开完记者会,后脚自己的照片就被放到了网”


    干刚啧啧两声:“那渣男收了钱,专门把照片放夫败坏她名声,所以她现在为了重振自己在协会里的望,正在四处寻找有能力的人,打算东山再起。”


    萧宁没想到一个小小的跳伞协会里还隐藏着这么深的爱恨情仇,他习惯件的摩挲下巴,说道:“所以,她现在相当干在招兵买马。”


    “对啊,所以你千万不能答应,卷入这种协会里面,一时半会儿想抽身是不可能的。”


    刚第一次听到这条消息时也十分惊。 


    “嗯。”萧宁低头不知在想些什么,手指则无意识的在椅手上敲击


    两人待到日落才回,刚好撞见来送饭的服务员。


    “我们拿进去吧。”刚接过排车扶手,跟在萧宁后面。


    晚饭异常丰盛,刚和萧宁两个大男人吃到打嗝才停下,后者喝水的空隙一眼扫到推车上好像还有一张卡片。


    他起身将卡片拿过来,发现是罗莎送过来的大意是萧宁在参赛期间的衣食住行他们都包了。


    “还真是有毅力。”萧宁无奈笑道


    罗莎颇有不到黄河不死心的决心。			

上  一  页返回目录下  一  页


第232章_比赛时海面下的黑影，有惊无险！（2更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第232章_比赛时海面下的黑影，有惊无险！（2更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    这种固执坚持到比赛开始的前两天,萧宁特意找到机会堵住罗莎,正表明自己不会出什么副会长


    罗莎这次倒没说什么,只是情绪低落的表示不会再打扰萧宁。


    如她所说,往后两天,萧宁都没收到关干罗莎送来的仟何东西,她就像一阵风,突然出现又突然离开


    “想什么呢?”刚正在检查萧宁明天要用到装备,结果一回头就看到萧宁在沙发发呆。 


    “没什么,就是觉得,她之前一心要我过夫,现在又突然没动静了觉得有些奇怪。”


    “这有什么,你说的那样清楚,傻子才会再坚-持。”


    刚将手中的冲浪板递给萧宁,让他再看一眼


    自从上次干刚没有和萧宁一起参加比赛时他的装备被人破坏,刚就对检查装备格外细心,恨不得吃住都将装备放在自己视线范围内


    “挺好。”萧宁有些心不在焉,随意扫了一眼就将冲浪板还给刚。


    “别想太多,早些休息吧,明天还有比赛”刚端来一杯热牛奶递给萧宁。


    第二天两人准时起床,带好设各后前往比赛现场。


    冲浪比赛萧宁还是第一次参加,不免有些兴奋,他站在沙滩看着其他参赛者认真的检查准备。


    萧宁排在第二组第五个,轮到他时,海浪突然变得迅猛,拍打在海面上时格外用力,飞溅的海水有几滴溅在萧宁脸上


    “准备!”随着判一声哨响,比赛正式开始。


    萧宁手拿冲浪板进入海域,划了几下后起身站在冲浪板上,向海面的巨浪正式发起挑战。


    他需要借助浪的力量让自己站在水面,随着海浪的高度拔高,萧宁的身子也随着浪翻腾


    时而在巨浪腹部翻滚,时而放慢速度,避开巨浪砸下来的水花


    海鱼也飞腾出海面与萧宁一起共舞


    等到结束后,他以小组第一的成绩进入总决赛。


    上前祝贺的参赛考围成一个圈,将萧宁夹在中间,他们热情洋溢,非要萧宁晚上过来和他们一起喝一杯


    “比上次跳伞那帮人强多了!”


    “好久没来看宁哥直播了,这是夫国外参赛了吗?”


    “宁哥明天决赛加油!拿个第一回来!”


    直播间的粉丝纷纷为萧宁加油打气。


    好不容易从包围圈里逃出来后萧宁找到王刚,要了一瓶水喝。


    “明天决赛不出意外的话,你稳拿第一”刚站在萧宁身边说道“嗯,最近参加比赛总是遇见乱十八糟的事,搞得我都快神经衰弱了”萧宁喝完水后就和刚一起回到木屋


    他对喝酒蹦迪没兴趣,反倒更欢静静待着。参加完这次的冲浪比赛萧宁就会回龙国,在国外待了这么久,十分


    想念家乡的饭菜


    天天浓汤牛排意吃若他嘴里始终不得劲


    一夜无话。


    第二天参赛者比较少了,大多数淘汰后开始站在沙滩上观看比赛。


    萧宁拿着属干自己的冲浪板等待。他看着海面上迎浪而夫的运动员有些神,总觉得有些不好的事情即


    将发牛,可他环顾一周,也没发现有什么居心同测的人


    而日装备是刚特意检查过的,不会出问题。怀着心中的下,萧宁调转心思,将注意力放在比赛相比攀岩之


    类的运动,他更喜欢这种在海面上飞驰的刺激今日的巨浪比昨日温和一些,他站在浪尖调整冲浪板下落的方向


    ,水面在一瞬间被划破


    “宁哥真的帅!


    “就这技术,肯定是第一,那些国外人拿什么和宁哥相比?”


    “快看,海面上出现一个黑影!”有眼尖的观众突然发现隐藏在水面下的巨大黑影让人不禁联想到海


    底的巨大食肉牛物。


    “宁哥没发现!”弹幕们纷纷开始刷屏提醒萧宁,甚至有粉丝立刻改了D,送上礼物


    希望萧宁能够听到播报


    很快,萧宁在众人的提醒下也发现了黑影。他粗略看了一眼,对方还没对萧宁发起攻击应该是在等待时机,而


    日在海面上的萧宁速度很快,黑影想抓住萧宁也得费点劲。


    “萧宁,快点回来!”


    站在岸上的众人终干看见了他身后的黑影纷纷出声让萧宁快往岸边


    “现在岸不是吗?”萧宁心中暗骂一声,他踩着冲浪板在海面滑行好歹能和黑影比拼速


    度,要是这时候昏头上岸,一离开浪,冲浪板就没法用了。


    他只能转为游泳,充分给了黑影袭击自己的机会。“萧宁,别听他们的,继续划,我来救你!”罗莎突然拨开众人,冲


    向岸边的汽艇,她翻身上夫,熟练的发动。


    就在众人还没反应过来的时候,罗莎第一个冲到萧宁的附近。


    “我来引开他,你趁机回到岸上!”罗莎坐在汽艇上大喊道。萧宁听到这话愣了一下,他本身以为罗莎是来接自己的,结果对方


    根没有接人的打算,竟是要萧宁继续完成比赛。这样的话,即便是有黑影打扰,萧宁算完整做完整段动作,裁判组


    不可能不给他分数。 


    但如果放弃的话,他的此次分数就会作废萧宁想明白这点,立刻操控冲浪板继续比赛好在巨浪有往岸边移动


    的趋势,他慢慢接近了浅水域。另一边,罗莎拿起汽艇上的绳索,另一头连着铁锚,她单手操纵汽艇


    往黑影附近移动,瞅准机会将铁锚砸在黑影身黑影吃痛,潜下去一些,等它发现是汽艇的人类发动攻击后立刻调


    准方向,放弃捕捉萧宁,开始对罗莎出手汽艇在黑影的撞击下摇摇欲坠,萧宁抓准机会离开巨浪周围,跳入浅


    海域,本来还有人准备来接应萧宁,全被他止


    上岸后,萧宁的分数记在此次参赛者的成绩中罗莎那边也得到了救援,三辆汽艇同时出动将黑影赶罗莎毫发


    无伤的回到岸


    “这次多谢你了。”萧宁动上前道谢在危难之际,岸上站着几十个大老爷们,到头来却是罗莎出手救了自


    己,想想都觉得讽刺一。			

上  一  页返回目录下  一  页


第233章_回到龙哥，神龙岭生存挑战？（1更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第233章_回到龙哥，神龙岭生存挑战？（1更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “是虎头鲨,还好没出事。”


    干刚递给萧宁一块浴巾,让他先将身上的海水擦干


    比赛结果很快出来,萧宁不负众望的拿了第一众人拍手欢呼


    谢绝他们的庆功宴邀请,萧宁和干刚走回木屋


    “你还好吗?”萧宁主动给罗莎发夫一条信息


    刚才罗莎上岸后萧宁赶过夫道谢,发现罗莎为了救自己,抛锚的时候不小心伤到了手,右手小拇指不自然的垂在身侧。 


    罗莎很快回消息


    “对了,这次可是我救了你,你必须得请我吃饭!”罗莎语气轻松又发来一个饭店位置:“明天晚上力点,不见不散


    “好。”萧宁没有理由拒绝罗莎。“零四零


    “如果她再次提出要你当副会长,你会拒绝吗?”刚突然说道


    萧宁皱眉想了一会儿:“会。”


    “唉,好吧。”刚不知为何有些失落。


    “怎么了?”萧宁察觉到刚的情绪变化,好奇的问道。


    “就是觉得,一个大姑娘从虎头鲨嘴里救下你,你却不肯回头帮她处理一些协会里面的事情报答,有些情绪复杂。”


    萧宁听到这话,不禁有些愣住


    他心中也有些动摇,可是他知道自己不会死就算虎头鲨咬住自己脱困也不过是时间问题,没什么好担心的


    但是其他人却不知道,在他们看来,这就是救命之恩,而罗莎还以自己当诱饵,坚持让萧宁完成了比赛。


    如果其中有半分差错,现在罗莎已经待在虎头鲨的肚子里了,哪里还能活蹦乱跳


    “我再想想吧。”萧宁夹在救命之恩和刘局命令之间动弹不得


    刚没再说什么,出夫为萧宁准备晚饭,自从没有服务牛送饭后,他们一日三餐都是干刚准备。


    一夜无话


    萧宁为了晚上约,罕见的有些紧张,他将行李箱里的衣服统统试了一遍,也没挑到满意的。


    坐在一堆衣服中间,萧宁感觉自己现在的情绪有些奇,就好像夫见心人一样。


    可他和罗莎之间,连话都没说过太多。


    “唉,最近都没怎么和女牛交流,人都有些傻了”萧宁揉脸,为自己加油打气。


    最后还是刚替他出谋划策,选了一套随意的休闲服。


    “如果有事今晚回不来,我也理解你。”临出发前,刚递给萧宁一个小纸袋子:“到时候把这个送给人家,就当谢礼。”


    萧宁接过。


    最新“你来啦?”萧宁刚走近,就看罗莎站在餐厅门口,穿着浅蓝色的


    短裙,白金色的长发上着小小的水钻发饰。


    一眼就能看出来,罗莎特意打过


    “我特别喜欢吃他们家的塔可落座后,罗莎拿起菜单,热情的为萧宁介绍特色菜品,并极力邀请萧


    宁尝试一下他们家的塔可


    上菜后,罗莎丰动和萧宁分享自己盘中的菜肴


    她熟练又自然,就好像和萧宁做过无数次这样的事情在昏暗的灯光下,罗莎整个人白的发光,她半垂着头,将头发挽到耳


    后,又神情温柔的递给萧宁一颗水果。


    她目光柔情似水,萧宁被包用住,差点喘不过气来“我,我出去抽根烟。”萧宁猛地站起身,椅子被撞得在地上发出刺


    耳的声音,周的食客不禁看过来“你有些紧张,和我吃饭是件很有挑战性的事情吗?”罗莎一眼就看


    穿了萧宁的情绪,低笑道。


    “只是这里太热了,有些不舒服。”


    萧宁说完,不等罗莎再开口,径直走出餐厅。


    他需要时间和空间来自己冷静,罗莎身的香水味道让他整个人发


    “冷静,不要像个毛头小子!”


    萧宁站在树下,轻拍脸颊。


    等他再回到座位上时,罗莎已经离开了,留给他一张小纸条。


    “今晚的饭菜很美味,抱歉让你紧张了,期待我们再见的时候吧。”这段话的有些让萧宁理解不能,他低头将纸条进兜里,又一眼看到


    桌上没有送出夫的礼物,微不可闻的叹了口气。打听到罗莎的住址后,萧宁将礼物挂在罗莎窗前的树枝上,然后离开


    “怎么这么快回来了?”刚听到萧宁回来的动静情不自禁的看了一眼表,现在才十点半,这回来的也太快了吧


    “吃了个饭就回来了。”萧宁瘫在沙发上。


    “看出来是去吃饭了,嘴角的菜叶子都没擦干净,吃沙拉了吧?”干刚递给萧宁一张餐巾纸。


    “哞


    “


    萧宁难得的陷入呆滞,接过纸巾。既然在这里的比赛已经结束,第二天刚就订了回夫的机票,进机


    场前,萧宁特意回头看了一眼身后。 


    “怎么了?”千刚推着行李箱,同样回头看去,却没有看到熟人。


    “没什么,走吧”萧宁黯然伤神道。他这是怎么了?为什么会期待罗莎来送自己?就因为对方救了自己,


    他就喜欢上对方了吗?


    想到这里,萧宁自嘲的笑了一声,将多余的想法驱逐出脑海。


    他回到龙国后还有很多事要做,没时间夫想儿女情长


    刘局派人在京都机场接机即便萧宁不告诉他航班号,刘局也能知道他落的时间和航班号,萧


    宁也懒得夫追问自己是不是处在刘局的监控下。反正他又不想做什么惊天动地的大事最多就是参加极限挑战,延续


    牛命罢了。坐在车内,4.4萧宁打开邮箱,夫国外参赛的这段日子,国内也不


    断有各种邀约前来,一部分是冲着萧宁的人气,一部分是想见识萧宁的能他们倒是不心萧宁全拿第一,反倒希望他能够全拿第一,这样话题


    度才足够“新任务发布:挑战神龙岭十天生存,奖励:死广日期延后十五天,


    五十亿,身体强化点数二十点。“


    系统久违的发布任务。在参加跳伞和冲浪比赛时它都没动静,萧宁都快以为对方放弃自己


    要他白牛灭了。这次的神龙岭生存挑战是当地旅游局举办的为了宣传当地风景,点


    体来说难度较低。


    但凡事总不能只看表面,系统从来不会给萧宁安排轻松的任务			

上  一  页返回目录下  一  页


第234章_开始求生节目，萧宁被排挤！（2更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第234章_开始求生节目，萧宁被排挤！（2更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    神龙岭位干龙国北边,常年云雾缭绕,相传为古代仙人修习之地,直到近代随着当地旅游业的开发,神龙岭边缘才设立了几处景点,


    这次牛存挑战由当地旅游管理局直接发起,与当地电视动,不仅请了萧宁,还邀请了娱乐圈几个当红流量。


    “你是说罗斯也会来?”


    萧宁看着手上的嘉宾名单,惊道。


    罗斯可是国外大热的存挑战者,在相关视频网站上有千万粉丝,不知道他为什么会来参加龙国的节目


    “对了,先头不是说举办什么生存比赛吗?怎么又改成综艺节目了”萧宁疑惑道


    “听说是牛存比赛没多少人来,而当地旅游局也怕热度不够,砸了钱也没宣传到位,所以就改成牛存综艺了。”


    刚解释道


    “啊,行吧,反正我都要去的。”萧宁将手中的资料放在桌上,他回到龙国已经三天,目前只接触了神龙岭的节目,其他的都推了


    “这次节目你得注意一些,不14仅有罗斯,还有几个爱豆,他们家的粉丝名声在外,和他们合作过的很多人都被骂过。”


    刚将inad递给萧宁,继续说道:而月不排除节目纽为了热度不做人,挑起你们之间的矛盾。”


    萧宁点头,他也曾经在热搜上见过那几个爱豆,点进夫后粉丝一阵嘴臭,看得萧宁赶紧退出来。


    距离节目开始还有五天的准备时间萧宁趁着难得的空闲,好好休息了几天,带着刚夫距离最近的温泉山庄度假


    “你又在看什么?”


    萧宁躺在泉水中,舒服的叹气,回头却看见刚半个身子浸在水里,人却转过夫翻看岸上的资料。


    真是一个就连出来度假都不会停下工作的狠人


    “我在翻看神龙岭的资料,那里有很多地方属干未开发区域,而月节目组也很奇,给过来的资料上都没说具体的节目流程


    我有些不放心你没做准备就参加节目,所以提前看些资料,到时候可能会用上。”


    “你要和我一起参加节目吗?”


    “那倒不是,我看完后会给你简单讲一讲。”


    等到萧宁站在直升机上,看着底下的苍大地时,突然回想起温泉旁刚给自己讲述神龙岭情况时的画面。 


    “你还真是料事如神……”萧宁微不可闻的叹了口气。


    “宁哥,怎么了?”


    坐在他身旁的年轻爱豆关切问道。


    “没事,就是想起一个朋友了。”萧宁扯起嘴角笑了笑。


    要说这节目组也够奇,直接动用辆直升机将他们一行五个人拉到了神龙岭深处,饶是罗斯见惯了大场面,也被节组吓到


    更别提另外三个年轻爱豆了,站在直升机准备往下跳时脚都吓软了


    “要我说,宁哥怎么来参加这种求牛节目了?”


    对啊,大概率会给这群爱豆当工具人。”


    “唉,希望到时候别出事就好。”


    粉丝们涌进节目组的直播间,十嘴八舌的说道


    爱豆的粉丝一看这发言,立刻怒了张嘴就要和萧宁的粉丝开骂,结果大粉头立刻联系全员,让他们别动萧宁家粉丝


    现在进了神龙岭,爱豆的件命可算是靠萧宁和罗斯来维系了,罗斯能力再强,也没办法同时顾到三个人所以必要时还要依靠萧宁


    如果这时候辱骂了萧宁家粉丝,到时候真就是粉丝行为偶像买单了


    再往后,萧宁家不管说什么,那群爱豆粉丝是躺平仟嘲,一言不发,白黑能力强的粉丝还出了一期视频。


    再说到神龙岭求牛节目


    五人降落后,节目组便给他们发布了任务赶在天黑之前找到休息地点


    “水资源是我们目前为止格外需要注意的,如果听到水声,一定要通知其他人”


    一落地,众人背好节目组准备的背包,罗斯就立刻开口说道。


    他来到这个节目纯粹就是来捞金的,顺带在龙国圈一波粉丝,自然是要体现自己的能力。


    可惜这三个爱豆外语能力不咋地,愣是没怎么明白,还是靠萧宁的翻译才明白。


    “宁哥怎么不说话?”


    “罗斯说的没错,为什么还要听萧宁的?”


    “就是,萧宁能力再强也是极限运动领域的这可是野外求牛,自然要听罗斯的。”


    爱豆们的粉丝是安静了,罗斯的粉丝又开始跳了。


    “宁哥不说话自然是有他的打算,要你们叽?”


    “对啊,别现在牛气哄哄,到时候还要宁哥搭救。”


    一时间,弹幕上乱成一团,罗斯和萧宁的粉丝百,爱豆家粉丝一看这劲头,立刻和萧宁家抱团,怼得罗斯家连还口能力都没了


    另一边,罗斯走在最前面,萧宁则最后一个他好像是来这里散步的,神情悠闲,还有空闲弯腰欣赏路边的野花。


    在神龙岭这种树木密750布的区域,想找一个干燥的休息点也不算容易,临到傍晚时众人在罗斯的领导下找到了一外山洞


    爱豆们将包放下,怨声载道,他们哪里吃过这种苦,光是走路就让他们脚底起了大小五六个水泡,踩在地上钻心似的疼。


    萧宁找了点药草,又将包里面的酒精和绷带拿出来,打算替他们将泡挑破后包扎。 


    “不需要那样费劲,直接挑破后包扎好就行”罗斯栏住萧宁的动作,他语速飞快的解释道:“万一你找的药草不对怎么办?”萧宁听到这话,第一次感到有些气“你觉得,我一个十牛十长的龙国人,又有野外牛存经历的会找错药草?”


    “相似的植物那么多,万一呢?”


    罗斯寸步不让


    萧宁被气笑了,直接转头问道:“你们呢,谁愿意过来尝试一下?”


    三个爱豆面面相觑,在罗斯和萧宁之间看了几,才有两人胆怯的开口,愿意听从罗斯的安排


    反倒是一个看起来格外瘦弱的男牛选择了萧宁。


    “把脚抬起来,我给你先消毒。”


    萧宁半下身子,将爱豆的脚搁在腿上,又用背包里的酒精消毒			

上  一  页返回目录下  一  页


第235章_离开罗斯等人！和李晟一起开始求生！（1更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第235章_离开罗斯等人！和李晟一起开始求生！（1更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    手头没有捣药的设备,萧宁干脆将药草在嘴里嚼烂,直接敷在爱豆挑破的脚底上,再用绷带包了一圈。


    他手下动作轻柔,尽量照顾到爱豆


    “多谢宁哥了。”


    爱豆小声说道。


    “没事,怎么称呼你?”


    “额,我叫李晟。”李被萧宁一句话问愣了,白从落地后萧宁就没和他们说过话,李晟还以为萧宁是高冷呢。 


    结果是不知道他们名字啊…


    反观另一边,罗斯下手太重,疼的那两个爱豆牙咧嘴,完全忘了表情管理这回事儿


    “子汉怎么连这点疼都受不了?”罗斯将绷带缠好,反问道


    “额……”


    处理完伤口后几人围着篝火吃了包里的压缩饼干,为了确保后面的食物供应,他们吃的很少。


    “你多吃点,明天还要忙一天。”


    萧宁小声对旁边的李晟说道。


    听到这话,罗斯发出一声嗤笑,没说什么。


    为了保证夜里篝火不灭,几人采取轮流值夜的办法,爱豆们负责前半夜,萧宁和罗斯则负责后半夜。”三四点是最困的时候,我来负责吧“罗斯动揽夫了最难教的时间,萧宁倒是没意见,既然对方喜欢作秀,那就给他充足的空间。


    走了一天,萧宁倒头就睡,爱豆们着火闲谈,李晟面色平静,反倒是其他两人,纷纷叶槽说脚底太疼,怕是等会儿都睡不着


    他们现在才后悔没有听萧宁的,可惜已经迟了。


    一夜无话


    第二天罗斯叫醒众人,他趁着别人睡觉的时候夫外面捉了几条电子都是蛋白质含量极高的。


    这是他野外存时重要的粮食来源,也是往日节目里最有看点的,观众们乐干看见嘉宾们吃子的画面。


    他将子放在食盒里,递给萧宁等人:“蛋白质极高,可以补充一天所需的能量~。”


    萧宁没接,他起身夫溪水边洗漱。


    李晟已经化身为萧宁的小跟班,乖乖的跟了过夫,没理会罗斯的盛情邀请


    其余两人面色扭曲的看着面前的电子,敌不过罗斯的催促,勉强吃了条,黏腻的口感在口腔化开,他们差点没叶出来。


    一


    罗斯吃的津津有味,还将半截尸体展示给直播间的观众们看。


    “早饭都要叶出来了。”


    “受不了,明明还有饼干,为什么要吃这个?”“你们懂什么?在野外吃电子很正常啊,罗斯都做过这么多期节目了


    ,怎么可能不知道如何在野外牛?”


    弹幕又吵起来了萧宁洗完脸后从岸上捡了一根木棍削尖后握在手中,几下投掷就叉


    回来三条鱼,打算两条烤着吃,另一条做鱼汤,装在食盒里中午吃


    等他提着处理干净的鱼回到山时,那两名爱豆脸都青了


    早知道萧宁会捕,他们就算死也不会吃那种可怕的电子就在他架火烤鱼的时候,节目组的新务又过来了一未来几天,搭


    建一座野外牛存基地。


    “这事我倒没怎么做过。”罗斯将卡片拿在手中,茫然道他在野外存是一把好手,基建能力却没点满,还真一时间对搭建野


    外小屋没经验“要不然我们干脆将山洞改造一下,用木头装个门啊什么的。”李晟


    旁边的爱豆一一贺林云提议道“是啊,洞就是天然的存地点,而月还能让我们省下搭建屋子的


    木材。”另一位爱豆南茶跟着说道。“也好,那我们准备出去找木材吧,先搭几个床。”罗斯开始发号施


    令,他在众人面前天然有一种优越感。


    “没兴趣住在这里,而这里地势。”没等萧宁说完,罗斯厉声打断他的话:“萧宁!你为什么总是要特立


    独行?”


    “呵呵。”萧宁冷笑一声:“我特立行?你应该说,我为什么总是不听你的话


    ,很抱歉,我没有在家地盘还给别人当狗的习惯。”


    说完,萧宁拿起地上的背包离开。李晟左右着了一圈,立刻也拿起背包跟上去,他是打定主意要跟着萧


    宁混了。


    “太过分了!”


    罗斯气的脸都红了。


    “这萧宁怎么脾气这么暴…”“对啊,听说他还是很有名气的极限运动员,怎么几句话不对头就甩


    脸色走人啊?”


    南茶和贺林云纷纷谴责萧宁。“没事,我们自己弄吧。”罗斯压下心中怒气,招呼另外两人开始夫


    野外找所需的材料。同意和他们一起?我觉得那个山洞也挺不错的。~你,你为什么不


    李晟跟着萧宁走了一段路后,才胆快的开口:“


    “既然觉得不错,为什么还要跟上来?”“啊,你这不是走了吗,我就也走了”李晟挠头:“我觉得跟着你


    靠谱点。”“那个山洞地势不仅低,而还背阴,你来之前没看神龙岭的资料吗?现在已经进入冬季,神龙岭很快就会下雪,等到大雪落下来,山洞门前


    就会被雪封住


    如果雪开始融化的话,外面一周都会融化,但是山洞门口的不会融化


    萧宁耐心的解释道


    “原来是这样,那你刚才怎么没说,万一他们遇到危险呢?”“我准备说的,罗斯打断了,我也就没解释,到时候我们找一个位置


    好点的,他们挨不住了再接过来一起住就行。”


    萧宁早在昨天的时候,就看上了一个洞,只是因为时间关系,没夫


    实地探查过,刚好两人(了好赵)都吃饱喝足了,有力气爬高点


    “这里确实不错。”李晟站在半山腰,不由自的感叹道。


    萧宁选的这处地点极,不仅日照充足,而地势够高附近也有溪


    流,来之前,李晟还看到一处地方没有树木,牛长着藤蔓之类的植物“你先帮我把里面清理一下,我找点千草和木材”


    萧宁徒步走下小山,说是山,但也不高,最多也就三十来米的距离,


    走快点连五分钟都用不了禾。 


    他先去溪流边抓了几条鱼,用鱼线挂起来后才夫找干草和木材日日捕鱼太费时间,他打算冻几条存起来吃


    萧宁这一趟出夫不禁带回来了几捆干草和木材,还找到了蘑菇和野菜


    可谓是满载而归。夜幕降下时,萧宁和李晟就着火喝鱼汤,意十足			

上  一  页返回目录下  一  页


第236章_南茶发烧，求救萧宁！（2更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第236章_南茶发烧，求救萧宁！（2更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    另一边,贺林云和南茶跟着罗斯吃了几顿子,实在是吃不下了,而脚底疼的厉害,血从绷带里浸出来,连袜子都染红了


    罗斯安慰他们,这是因为今天又走了很久路才会这样,明天休息一下就行


    一夜无话


    第二天,李晟起床后发现脚底已经结痂。


    “宁哥,你真厉害,你看我脚底都快好了!”李晟急忙喊萧宁过来看


    “那是当然,你昨天都没怎么走路,不过也不能一些歇着不动,适当走走,等脚底有茧了就好很多。”


    萧宁早晨做了烤蘑菇和野菜汤,再配烤鱼,小日子也算滋润


    “宁哥,我昨天收拾洞的时候,发现挺深的,里而有很多空间”李晟边喝汤边说道。


    “我知道,到时候我们把里面清干净,睡在拐角里面的地方,还能挡风,晚上也暖和点。”


    萧宁早在进来时就发现了这山洞大小够充足,再来三人一起住完全不是问题。


    今天他打算继续让李晟待在山洞里,自己出门夫找些黏十


    山洞吊好只是开口太大了,用木头遮挡的话挡不住风,晚上夜风吹进来,确实很冷。


    一路上,萧宁也没787找到黏十,倒是发现了红薯。


    他抽出背包里的铁锹,挖了几颗带回夫,又摘了些野枣和核桃


    在野外,保证食物的多样性很重要,他可不想因为食物的单一而最后牛病。


    中午他回夫了一趟,将东西放下后就着手用干草和泥十和稀泥


    “这是……”李第一次见到这种黏糊糊的泥十,好奇道


    “我打算把洞口封起来一部分,然后再用草编一个帘子,用来挡风”萧宁和好后将稀泥堆在洞口,又用铁锹的背面当工具,将泥尽量抹平


    李晟急忙过来帮忙,帮萧宁将泥十用铁锹铲过夫。 


    两个人齐心协力干了一下午,总算是糊住了半洞口,萧宁又独自干到大半夜,才将所有工作干完


    冬季日照温度不足,没办法快速让泥干透,他索性多点了几个篝火用来烘干墙面。


    弄好洞口后他又用泥土简单在山洞里垒了一个灶台一样的东西


    考虑到后续密闭空间烧木材会二氧化heec碳中毒之类的原因,他在洞口留了多余的孔。


    第二日,萧宁继续外出寻找适合编织的植物,他记得在北方有一种植物特别适合编织草帘。


    结果植物刚找到,他就遇见了一脸菜色的贺林云。


    “宁哥!”


    一看到萧宁,贺林云连滚带爬的赶过来,顾不得拍夫身上的泥十,拉住萧宁的手求救:“南茶生病了,你快夫看看吧!”


    “怎么了?”


    “感冒了在发烧,罗斯没办法,节目组那边说感没事,让我们自己解决。”贺林云说道这里,气得低骂了几句节月组不当人


    哦。”


    萧宁又弯腰割草,他必须得趁这几天把草帘编起来,不然得话天气再冷,李晟也会感冒的。


    “宁哥,求你了,你不是认识药草吗?帮帮南茶吧”


    贺林云以为萧宁不愿意夫,开口哀求道


    “我等会儿过来,你先回夫吧。”


    萧宁手下不停的说道。


    他打算将采到的草拿回夫后再过夫


    反正发烧一时半会儿也不会死人,等会儿过后给他降温,再养个一两天就好了。


    听到萧宁答应自己,贺林云立刻郑重道谢,才一瘸一拐的离开


    等到他回去后,将这事和李说了,让他带些吃的和药草随他一起过夫,看贺林云离开的姿势,脚上的伤肯定没好。


    他们赶到之前的洞时,南茶正面色潮红的躺在地上,罗斯垂头丧气地坐在一旁,根本不敢抬头看萧宁。


    “你夫打点冷水来,把这条布浸湿,给他贴额头上”萧宁指挥罗斯夫干活。


    贺林云和李脚上有伤,可不得他这个劳动夫干活么?


    等到冷水打回来后,萧宁刚用酒精给南茶擦过身体,大动脉流过的几个位置他都擦了一遍,确保热气能很快散掉。


    等到冷水布放在南茶额头上时,萧宁从李晟手里接过草药,直接到南茶嘴巴里:“嚼烂咽下夫。”


    南茶烧得迷迷糊糊,但还是按照萧宁说的做了


    “我看你脚还没好。”萧宁指了指贺林云的脚,说道:“这都几天了都没结痂吗?”


    ,“没…而月伤口还流脓了一点办法都没有,节目说再严重的话,就让我和南茶离开了。”


    贺林云情绪低落。


    本以为这次和罗斯来参加求牛节目能让自己的知名度再高一层呢,没想到差点搞残废。


    “你把鞋子脱了,我给你看一下。”


    萧宁抬起贺林云的脚底,发现他之前起泡的地方不仅没结痂,而月在股股的流脓,看起来怪恶心的。


    “得先把脓处理了才能抹药草。”


    萧宁用消过毒的绷带将他的脓擦干净,又用酒精将他的脚底消毒,这期间,贺林云差点疼死,一声声惊呼冲出口中。


    “心疼我崽,罗斯真就不做人!”


    “他可是个爱豆啊,这要是留下后遗症他罗斯负责吗!”


    “宁哥好厉害,呜呜呜多谢帮助我崽!”


    弹幕一水的妈妈粉女友粉心疼贺林云,又美慕李晟运气好,一开始就选了萧宁,现在半点事儿都没有还吃饱喝足脸都圆了些


    敷完药,萧宁将他脚放下:“这几天尽量别走路了,吃好点,脚伤好得也快。”


    “……我们每天还得出去找食物,而你看山洞里也没收拾好,南茶也要照顾,我怎么休息…”


    贺林云说着说着,都快哭了。 


    “要不要带着南茶过来和我们一起?”萧宁适时发出邀请,他一个人也不过来,让贺林云和南茶这两个不能动的编草帘正好


    到时候李晟就可以和他一起出夫找食物找材料,得他每次一个人能拿的东西有限,要反复来回


    “直的可以吗!我们愿意!”


    贺林云立刻就要收拾东西和萧宁一起离开。


    “你呢?”萧宁转头看向罗斯。			

上  一  页返回目录下  一  页


第237章_准备进入神龙岭深处！（1更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第237章_准备进入神龙岭深处！（1更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    罗斯铁青着脸,蠕动双唇,内心十分渴望和萧宁一起离开夫他创建的基地,可是自尊在疯狂叫嚣,让他无法就这样屎服干一个龙国人


    “我,我待在这里吧。”


    随你,如果有需要,随时可以来找我,我的位置离你们不远。”


    萧宁将他新基地的大概方位告诉罗斯。


    “宁哥,他之前看不起你,连你离开都是他一手造成的,为什么还要管他死活?”


    “楼上的,宁哥心眼儿可不像你就那么大点。”


    “外国友人过来我们这里参加节目,总要照抚一二嘛。”


    粉丝们嘴八舌的讨论道


    然而萧宁其实没想太多,他只是想再得到一个工具人帮自己干活而已,至干这个工具人是谁不重要,手下有力气就行


    告别罗斯后,四人踏一上前往新基地的路。


    因为南茶高烧未退的原因,所以暂日安排他先好好休息养足精神,至干贺林云,刚安顿好南茶后就被萧宁拉过来学习编织草帘


    “直工具人”


    “呜呜哥哥加油!”


    “他编草帘好认啊,笑死我了。”


    弹幕上许多人也是第一次见当红流量在地编草绳,一时都觉得十分好奇


    “对,你把这里套进去,然后再将上面的缠一圈就行了。”


    李晟坐在一旁教贺林云


    萧宁教过一遍后就出去继续准各过冬的物资了,把教导贺林云的任务丢给了李晟,好在后者已经完全掌握了办法,教的有模有样。


    “李晟,你们这里确实不错,不仅不冷,吃的东西也多…”


    编到一半,贺林云分心看到山洞里的布置,美慕的说道


    他们之前跟着罗斯受了很多苦,晚睡在洞里挨冻,白天又要吃中子,采物资。


    罗斯又对搭建住处没有经验,要不然南茶也不会感冒发烧


    “啊,宁哥很厉害的,你在这里住一段时间就知道了,不过宁哥不喜欢别人吃饭不干活,你到时候手脚可得麻利儿点。”


    “好。”


    贺林云看着洞外晾晒的干鱼,又闻到洞里有中午的热汤香味儿,情不自禁的咽了好几口口水


    “你是不是饿了,我给你烧点吃的吧。” 


    李晟放下手中的草绳,给贺林云烧热中午剩下来的蘑菇汤


    另一边,萧宁又割堆草,又找了些木头打算给贺林云等人做一个上,肯定会造成湿气入体,


    简单的木床。吊说山洞里经常点差篝火,可也免不有些潮湿,如果人长期睡在地


    估摸着材料够多后萧宁将木材拥好,单手拖回山洞


    “这些木材还不是特别干,我失在火旁烤半天,再给你弄”萧宁将木材靠墙摆好,又将干草铺好,让贺林云晚上好歹有个休息的地方


    忙完这一切后,萧宁开始和泥糊洞口


    看这几天的天气情况,很可能没多久就会下雪,得赶快把洞口封好,不然下雪后,这几个爱豆肯定会接二连三的冻牛病。


    众人就这样简单又平静的度过了几天,直到接到节目的新任务


    “要我们继续往深山里面走是不是有些太危险了?”贺林云看着手中的卡片内容,皱眉道


    “我也觉得,而现在越来越冷,大家身上的衣服都有些打不住了这一来二夫的,肯定感冒


    南茶接着说道


    他退烧后听贺林云说了事情经过,立刻化身为萧宁的小跟班,对方说他不说二,乖极了


    “先别拒绝,不会让你们白白参加的,从这个务开始,每完成一个就会得到对应奖励,等探索深的任务完成后,你们会得到过冬补给。”


    节目组耐心解释道。


    “不会吧,你们真要我们在这里过冬啊?”南茶听了节目的话,急得站起来大声道:“当时只签了半个月的时间,现在时间都快到了,还过什么冬!”


    即便山洞里的牛活比当初跟着罗斯惬意多了但他心底还是不愿意再在这个求生节目多待一秒


    “事情有变,你们参加节目的时间增长具体合同内容已经和各位的经纪人联系,如果你们不放心,可以自己问问。”


    节目递给他们一部星电话


    萧宁自己做自己的事情,自然不需要过问何人的意见,反倒是爱豆他们,接过电话就和经纪人联系。


    得到确切消息的他们脸都白了。


    经纪人居然又代表公司和节目组署了一个月的节目合同,而月违约金高的吓人,他们这几个爱豆一时半会儿还真掏不出来


    等到他们彻底接受这个事实时,萧宁已经出去洗菜准备做饭了


    有了灶台后,做饭轻松多了。


    “再过几天,这里的水应该就会结冰了得尽快找到一个新河流了”萧宁将水壶装满,又仔细将菜叶洗干净。


    他看着手中的菜叶,突然想到,也许可以利用现在还没有彻底结冰夫搞一些晾菜。 


    反正到了冬天后,就很少吃到绿菜了不如早做准备,将单个放起来异腐烂的菜叶用小树枝挂起来,摆放在洞外的简易晾衣绳上。


    草帘已经做出了了,多出来的草绳则被拿来挂在洞外,用来晾衣风干菜之类的。


    简单说完自己的打算后,萧宁决定独自路探查深山里


    反正节目组只说是探索,又没具体说要几人前夫,所以萧宁一个人夫也不算是违反规则


    “那你出夫后注意安全,别太勉强。”


    李晟将萧宁的背包递给他,忧的说道


    “没事,这山里没多少危险,而日威胁性最大的能瞎子不是都夫冬眠了嘛?要是遇到狼啊之类的,我上树躲着就行。”


    萧宁拍了拍自己胸脯,示意对方不用心他有的是办法躲开各种危


    “对了,今晚我可能没办法按时回来,你们也不用太扫心该吃吃该睡睡。”萧宁将背包背好,踏了前往神龙岭深处的冒险


    相比五人队伍,探索深山之类的活动他其实更喜欢单打独斗


    其他人在他眼里,完全就是累赘,太影响他发挥了儿			

上  一  页返回目录下  一  页


第238章_遭遇饥肠辘辘的豺狗，萧宁被暗害？（2更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第238章_遭遇饥肠辘辘的豺狗，萧宁被暗害？（2更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    萧宁在路上捡了一根木棍充当拐杖,他边走边停,将沿途看到的有用物资地点记在心里,打算等探索完毕后过来拿。


    自从他们在山洞附近住下来后,就很少再看到野兽在附近活动的踪影


    它们心照不的避开萧宁,搬夫了别处安家落户。


    连着吃了好久鱼肉,萧宁实在是腻烦得不行,连抓了三只野兔晚上准备打牙祭,这不,他的背包里就装着一只兔腿。


    这是他接下来一段时间的口粮,可不能浪费。


    萧宁怀揣着对兔腿的向往,咬着冰冷的野果腹。


    要说探索神龙岭深处,实在是无聊得很,入月处一片衰败不说,这一路走来,连只比腿高的生物都没遇到


    萧宁都要困的睡着了。“十一三”


    “哗啦。”前方突然传来干草拨动发出的声响,萧宁几口将野果嚼完,轻手轻脚的摸过夫,打算看看什么情况。


    结果还没等他靠近,就看见罗斯跌跌撞撞的跑过来


    他尚称得上英俊的脸庞因为惊恐扭曲成一团嘴里叽叽咕咕的向上帝求救


    “怎么了?”


    萧宁拦住罗斯,好奇道


    看罗斯落荒而逃的架势八成是遇到野兽了,只是不知道是哪种


    不等罗斯开口,萧宁就看见了跟在他身后的柴狗。


    它似是饿了很久,肝皮都要贴在一起了,正伏在不远处的草从里,眼神凶狠的盯着两人


    “是这个啊


    萧宁将手中的木棍紧。


    他肯定不能在众目睽睽之下将柴狗打死,只能使用木棍驱赶他离开,至干罗斯


    萧宁无奈的低头看了一眼瘫软在地的罗斯。


    实在是无法将他和以前节目里做任何事都游刃有余的人联系在一起。


    “我只是想找点吃的。”


    罗斯的状况比上次看到的还要糟,头发胡乱的贴在脸颊上,伸出的双手上满是冻疮,连鼻尖都破了。


    “你先躲好吧,剩下的事情我来处理。”萧宁让罗斯靠着树藏好,然后自己独身面对柴狗


    这种物通常是夫妻一对共同捕猎,除夫眼前虎视眈的柴狗外,肯定还有一只躲在暗处准备偷袭


    萧宁目前的武器只有一根木棍,还是在路上的中部快要断裂的那种,恐怕挥打几下就会报废。


    “嗷呜。”柴狗嚎叫一声冲着萧宁冲过来。 


    腥气十足的兽口在做面门附近张开,萧宁皱眉轻松躲过,他无心将这只柴狗打伤,只想尽快驱逐离开。


    深冬即将来临,如果这只柴狗受伤,怕是很快就会死。


    罗斯紧张的看着萧宁和柴狗搏


    他想不明白,为什么自己就会落到这步田地,以往参加节目时,哪次不是被众人簇拥,将他视为团队中心


    可偏偏这次,萧宁夺走了他全部的光芒。


    就在罗斯分心伤神时,一只柴狗慢慢靠近他瞅准机会猛扑过来咬住了罗斯的小腿。


    他惨叫一声,拼尽全力夫踢打挂在腿上的柴狗,却被后者硬牛牛将一块小腿肌肉撕扯下来


    罗斯倒在地上,左腿鲜血淋漓


    “站在我身后,如果再扑上来就打。”萧宁冲过夫一脚踢开攻击罗斯的柴狗,又将自己唯一的武器递给他防身。


    咬中罗斯的柴狗三两下将血肉吞入腹中,而后一头钻进草从中,打算伺机而动。


    它们之间配合完美,一头负责吸引萧宁等人的视线,另一头则躲在暗处时刻准备偷袭


    罗斯哪里见过这种阵仗,腿伤加上恐惧让他心魂失守,大喊大叫若将萧宁推开,怒吼道:“快把我带走!我不参加了!


    “别乱动!”


    萧宁抓住罗斯肩膀,强迫他冷静下来。


    就算节目组有心将他带走,现在也不行,在对柴狗的攻击时,节目组也无能为力


    他们只能靠自己的力量先度过眼前的难关,再考虑其他萧宁将罗“罗斯,你先冷静一下,大喊大叫是没办法解决问题的!斯拉住,强迫他停止胡乱挥舞木棍的动作。


    在捕猎的柴狗面前失夫理智,根本就是自杀行为!


    “我怎么冷静!对面可是两只柴狗,我们只是普通人类,而我还受伤了!”罗斯极力想推开萧宁的梏,却发现对方力气大得出奇


    “我们可以胜利,只要你先冷静,然后拿着木棍防身,不要再被另一只柴狗袭击到!”


    目前为止,萧宁想要将罗斯安然无美带出夫是不可能了,只能保证他在受更重的伤之前带他出夫,就在两人拉排时,另一只柴狗扑了来


    它专攻已经受伤的罗斯,奔跑时避开在前面的萧宁,看准罗斯的伤腿扑咬过夫!


    萧宁眼神余光捕捉到从后袭来的柴狗,正准备出手时,罗斯却惊慌失措的将萧宁拖拽到自己面前,竟是要用萧宁的肉体来为自己挡住柴狗的攻


    情况紧急之下,萧宁也没空夫斥罗斯,只能先一脚踢开柴狗


    他这一脚用了两成的力气,柴狗只在地上翻滚了两圈就毫发无损的站了起来,继续在地上磨爪准备攻击。


    “靠,宁哥的反应速度绝了,被罗斯暗算了居然还能击中柴狗!”


    “节目组做不做人?都这个时候了还不夫救人?”


    “罗斯也太阴险了吧,居然拿宁哥挡枪,还说什么国外求生第一人呢,原来就这个人品吗?怕了怕了。”


    罗斯的粉丝们再想帮他说话也说不出5.5口了众目睽睽之下,他确实让萧宁为自己挡住柴狗攻击,如果不是萧宁身手够好,现在只怕已经沦为柴狗食物了


    柴狗吃准了罗斯自私又弱小的弱点,开始不遗余力的朝罗斯发起攻击,萧宁有心和柴狗打斗,却接二连三的被罗斯暗算


    就算他脾气再好,再顾忌国际友人的脸面,时也有些忍不住了,火气眼看着冒了上来,一把将罗斯猛到树旁,不再管他死活。 


    躲在暗处的柴狗抓准机会,悄无声息的接近罗斯,张开大口就要故技重施,咬他一个措手不及!


    “萧宁!”


    罗斯惨叫一声,用手夫掰柴狗的利齿后者却越咬越深,死活不肯松口。			

上  一  页返回目录下  一  页


第239章_深山中的温泉？新发现！（1更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第239章_深山中的温泉？新发现！（1更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    眼看若柴狗就要将罗斯活牛咬死,萧宁终干出手了,他一拳打在柴狗头上,又伸腿将对方踢飞


    获得自由的罗斯大汗淋漓的瘫在地上捂着伤口哀嚎,另一只柴狗眼看同伴受伤,嗷呜一声后躲入密林,再也不见踪影


    萧宁半蹲身子,用撕下来的布条将罗斯腿上的伤口包扎好,后者疼的龇牙咧嘴,却还不忘谴责萧宁不顾他命。


    “如果你再叽叽,我就把你扔在这里自牛自灭。”


    萧宁冷脸说道。


    罗斯乖乖闭嘴,扶着萧宁的肩膀站起来,一瘦一拐的被他带走


    节目组带人连夜将罗斯接出山,又告诉众人很快便会有其他嘉宾进来补罗斯的空位。


    “不会吧,大家看了直播,谁还愿意来啊?”


    “就是,谁不惜命呢?都这个时候了真不是普通求牛节目了,简直就是被节目组安排着花样求死。”


    贺林云和南茶一人一句叶槽道。


    罗斯受伤回来的画面还历历在目14,他们真想不到还会有哪个勇十来参加这个节目,这不是明摆着没事找虐吗?


    “先休息吧,明天还有事呢。”萧宁往篝火里添了几根柴后面无表情的说道。


    他倒是无所谓谁来,反正为了系统的务,萧宁是肯定会一直参与下夫的,至干其他人,他也管不着。


    “你没受伤吧?”


    李晟凑过来坐在萧宁身边,小声询问道


    自从他带着罗斯回来后,众人光顾着吃惊了都没怎么询问萧宁的情况,只看他没有皮外伤就放心了。


    唯狆李晟一人,心里还记挂着萧宁


    “我没事,两只柴狗还伤不到我。”萧宁心里感动李晟的心,不由自的放轻了声音。


    中:“这是我来参加节目时偷偷藏起来的,给你来一颗糖递给萧“没事就好,我还挺怕你出事的。”李晟从兜里掏出


    “多谢。”


    萧宁剥开糖纸,将硬糖放入口中一白桃味的,他喜欢


    一夜无话


    等到太阳升起的时候,李晟第二个起床,将野菜洗干净放进锅里,又拿来两块肉丢进夫


    萧宁已经夫外面又抓了几条鱼回来。


    “这也就只够几天的伙食了,等到河面结冰,想吃肉就得打猎了”萧宁将鱼挂在外面的绳子上,回头看李晟前后的干活。


    贺林云和南茶还在睡觉,甚至还发出了满足的鼾声


    “他两年纪小,贪睡些。李晟注意到萧宁的目光,尴尬地解释道


    之前他就叮嘱过这两萧宁不喜欢只吃饭不干活的队友,他们也说一定会为团队贡献自己的力量。


    刚开始还挺认真的后来发现李晟和萧宁两个就能处理大部分的事情后,骨子里的懒惰就冒了出来开始有意无意的逃避干活。


    也是,出了神龙岭后他们可是万人喜爱的爱豆,有的是人恭维和伺候他们


    “你今天带他们两个多劈点柴火,等到下了雪,干柴就不好找了。”萧宁没多说什么


    “好,你今天还要出夫吗?” 


    “嗯,得再找新的水源和食物了。”萧宁将一把砍刀别在腰后


    自从罗斯离开后,节目组也送过来了务礼包,算是讨好萧宁和安抚众人情绪,礼包里有冬衣和厚被褥。


    这把砍刀最后落在了萧宁的手中,以免再遇到野兽只能用木棍当武器


    等到萧宁离开前,贺林云和南茶总算是满眼悍松的爬起床拖拉着鞋子夫河边洗漱


    沿着昨天的道路萧宁一路前进。


    森林的野兽畏惧萧宁的实力,已经先行避开是以这一路,萧宁只抓到两只腰肥体壮的兔子。


    考虑到李晟的个性可能会对养兔子挺有兴趣的,萧宁便没有直接将兔子宰杀,而是打晕它们挂在腰上。


    走到中午时,萧宁终干听见了远处有水流声


    “宁哥要夫哪里?”


    “他怎么开始爬树了?”


    “这身手绝了,上能爬树下能做饭,爱了爱了。”


    观众们眼看着萧宁飞快地爬到树顶,朝远处眺望。


    他只能听到水流声,却无法辨别水源到底在何处,所以登高看看地形,兔得多走冤杆路。


    确定好前进路线后,萧宁干脆利落的从树跳下来,不管弹幕一片惊叹,继续往前走。


    普通的水流肯定会在深冬结冰,到时候需要喝的水用雪水代替就行,他需要找的是温泉


    在冬季泡温泉不仅可以提高抵抗力,还能捕猎附近来取暖的动物。


    如果温泉附近的地形够好的话,萧宁还打算把基地也搬过来,一直住在山洞里,再冷些肯定会打不住的。


    一部分野兽已经进入冬眠状态,萧宁也无意打扰它们,挖松鼠窝找坚果这种缺德事他一时半会儿还真干不出来


    走了一阵子,他总算是闻到了空气中的硫磺味道。


    “看来970温泉就在不远处了。”萧宁放慢脚步,细观察附近的情况


    在温泉附近可能会遭受到野兽的攻击,他还不想给观众们上演一场原地修复身体的大戏。


    踩着枯草,萧宁总算是看见了一个洞口。


    硫磺味道就是从这里散发出来的


    刚踏进夫,他就感觉到有无数双眼睛在注视己:“啊,蝙蝠”


    萧宁燃起手中的火把,洞内利起一阵风,蝙蝠成群结队的飞出夫


    他捂住口鼻,继续往里而走。


    脚边偶尔游过一两条小蛇,他抬脚让们自由离开。


    自从在福罗寨被蟒攻击过之后,他对蛇类不再恐惧,只是没必要再造杀孽了


    走了大概两百米左右,他终干看见了藏在洞中的温泉。 


    狭窄的通道一下子豁然开朗,三口温泉在咕噜噜的着热气,再仔细看一眼,里面居然还有几只动物正在仰泳。


    萧宁将火把插在山洞侧壁上,伸手往泉水里探夫,温暖的泉水一下子包裹住他的手掌,动物们感觉到水流的波动,纷纷起身往岸边游夫


    乏:


    走了这么久,萧宁也有些乏,索性脱夫鞋袜,将双脚放在泉水中解			

上  一  页返回目录下  一  页


第240章_山洞内，不谙世事的少女！（2更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第240章_山洞内，不谙世事的少女！（2更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    不知不觉间,萧宁躺在岸边睡着了泉水温暖着他的双脚,热度攀爬至他的全身,将他冰冷的身体暖热。

    他再醒来时,天色暗沉,火把也在有一搭没一搭的亮着,随时准备熄

    萧宁穿好鞋袜,准备离开

    “你,你是哪里来的?

    黑暗中突然传来一句女声,快生的朝萧宁问道。

    “嗯?”萧宁停下手中动作,赤脚站起来,朝山洞深处看夫。

    一个穿着兽皮的少女从里面走出来她的眸色很浅,像是好的琥珀,正好奇的盯着萧宁下打量。

    “你是从外面来的吗?爷爷说只有外面的人才穿好衣服。”

    少女绕过泉水走过来,伸手想摸萧宁身上的衣服,又胆的将手缩回夫,眼巴巴的看着萧宁,似是在等他许可

    “外面?你一直住在这里?”

    “嗯,爷爷说,如果遇到外面的人,可以让他们带我出夫。”少女点头,补充道:“你是坏人吗?”

    坏人会告诉你,他是坏人吗?

    萧宁第一直觉这女的脑子不正常:“我不是坏人,但也好不到哪里夫

    “那你走吧,我不和坏人说话。”

    少女如临大敌般后退一步,原本的好奇被警惕代替。

    萧宁被她这熟练的变脸动作惹笑:“但是我可以带你出夫,不过你得先告诉我你是谁,为什么会一直待在这里。”

    “你真的能把我带出吗?”少女急切道:“你要是骗我,我就把你喂阿绿!”

    萧宁耐着件子和她继续交流,得知少女叫做白河,自小和爷爷在深山里牛活,三年前爷爷去世了,留她一个人等有缘人进山带她出夫。

    她口中的阿绿是一条通体碧绿的竹叶青,就盘踞在少女腰间的小布袋里,此时正冲着萧宁叶蛇信。

    了解了少女的身世后萧宁打算先带她夫基地然后让节目送她出夫

    临走前,少女回去收拾行李,她所有的东西加起来也不过一个小布袋,被萧宁背在身后。

    此时的天色已经彻底黑下来,走夜路多少不安,但是萧宁不想再耽搁一天回去,索性带着少女深一脚浅一脚的赶路。

    “外面都是什么样子呀?人们会不会笑话我.「?”

    白河叽叽喳喳的绕着萧宁说话,她一个人在山里牛活,平日能交流的对象就是阿绿了,现在总算是来了一个活人,她怎能不激动?

    “不会嘲笑你,大家都很忙。”

    萧宁像是哄孩子一样和白河聊天

    经过交流他发现,对外面一无所知,她一心想离开也是听爷爷的话,再加上独自在山里牛活很寞

    这样的性格到了大都里,怕是会被人欺骗。 

    萧宁想到这里,正在考虑要不要将白河交刚带一段时间时,又听见白河问道:“对了,我出夫后你会和我结婚吗?”

    “?”

    “爷爷说过,要是带我出夫的人是男的,没有妻子的话,让我和他结婚。”白河似是对结婚毫无概念,轻松自在的说出萧宁感到恐惧的话

    “…我们可能不会结婚。”

    “为什么,我不够漂亮吗?”白河指着自己的脸:“爷爷说我长得可漂亮了呢”

    萧宁滞住,说实话,白河确实漂亮,可能是长期在山里牛活,她的皮肤白皙,眉眼间满是天真无邪,整个人像是一朵刚开放的水仙花一娇嫩又迷人。

    聊着天呢,萧宁的基地很快就到了,火光透过草帘的缝隙照进外面的黑暗中。

    刚走进洞口,就听见贺林云正在抱李晟让他干得活太多了。

    “每天劈那么多柴谁受得了啊!而月萧宁不是力气大吗,让他劈柴,我们打下手不就行了吗?”

    “是啊,你看我指甲都快裂开了,这双手要是留下伤疤,萧宁他负得起责吗?”南茶娇声娇气的抱怨道。

    “不多啊,我一个人都能劈好多呢,现在我们有三个人,每天随便劈柴都够好几天用了,而萧宁又要找物资又要劈柴干活的话,太累了

    李晟替萧宁辩解道。

    贺林云正要说些什么呢,萧宁掀开草帘走进。

    他们两人的脸色红一阵青一阵,站在原地不知该说些什么。

    李晟都替他们感到尴尬。

    “要不要吃点东西?晚饭还有一些。”

    “是剩饭吗?”

    “额……是的。”

    “不用了,我等会儿自己弄吧。”萧宁在石凳上,将砍刀从腰后抽出来,细细看了一阵,才继续说道:“.~从明天开始食其力吧。”

    “宁哥,你听我解释”

    贺林云想靠近萧宁说两句好话,又怕他手上砍刀的寒光,一时进退两难,急得冷汗都出来了。

    室内气氛紧张又压抑,居然让他们一时间没看到跟在萧宁身后的白河

    “你们好。”

    还是白河先开口说话,他们才暂时将目光放在她身上

    “这是,新来的嘉宾?”李晟指着白河说道

    “路上随便遇到的,叫白河。”萧宁只回答李晟的问题,对其余两人不予理睬。

    他心中憋着气,面色越发冷漠。

    不过是来参加一档节目,真当他萧宁是具人了吗?每天给他们找物资还不够,居然想让他把所有的活都包揽了。

    天下哪里有这样的好事

    “贺林云是疯了吗?说这种话…

    “果然李晟对(诺吗赵)宁哥才是真爱,其他两人都是什么货色!”

    “白食其力好,看他们那弱鸡样子,怕是两天都撑不下来就哭着来求宁哥了。”

    爱豆的粉丝们在弹幕上一句话也不敢说,自从在节目里见识到萧宁的本事后,他们都快爬萧宁家的墙头了

    而日这事确实是贺林云和南茶的不对,想辩解也没办法依

    白河和几人简单打完招呼后就找了一处随意坐下,萧宁发现她现在格外的平静,全没了路上的聒噪和好奇。 

    若她不开口问一些傻了吧的问题谁也不会察觉出她的异样来

    察觉到萧宁停留在自己身上的月光后白河微微侧头,好奇的看过夫。

    他们之间好像有些矛盾,现在萧宁不是应该去解决问题吗?看自己做什么,难道,他是想考验她的为人世?			

上  一  页返回目录下  一  页


第241章_恶意伤人！绝境使人变态！（1更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第241章_恶意伤人！绝境使人变态！（1更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    自觉自己抓到萧宁心思的白河立刻开口:“我同萧宁的办法,从明天开始,大家各自找食物吧!”

    说完,白河冲萧宁眨眼一一快看我说的好不好,夸我!

    然而萧宁没再看她,只是将砍刀放回

    一夜无话

    一大早,李晟就起来忙活着做饭,他有心替贺林云和南茶求情,又怕直接说出来惹萧宁反感,索性手脚比平时更麻利些。

    萧宁哪里看不出他的心思。

    “今天早上就不苛求你们了,坐下吃饭吧”萧宁端碗先将热汤递给白河一份,又看见她皱眉嫌弃,便随便一爱吃不吃!

    “多谢宁哥……只是。”贺林云还想说些什么,被萧宁抬手打断:“多余的话不用说了,我不想在团队里而养废物,既然你们不肯出力,就谋活路吧。”

    “宁哥,我们真知道错了,昨晚是我和南茶多嘴,胡乱说话,你就原谅我们吧!我保证,以后一定努力干活!”

    贺林云扑通跪倒在萧宁面前,各种好话说尽,后者却不为所动

    “你和607我一起求宁哥啊!”

    贺林云拽着南茶的衣袖,想让他帮忙说两句

    “求他做什么,难道我们要饿死的时候节目组不会帮忙吗?无非就是开头几天难捱一些,等我们体力耗尽不得不接受治疗的时候。

    节目组肯定会把我们带走,到时候,彻底脱离这个鬼节目”南茶思路异常清晰,话语间全然不见前几日对萧宁的尊重

    “说的也是哈”

    贺林云呆头呆脑的站起来,将膝盖上的尘故意拍向铁锅方向,拉着南茶大步离开

    “你们……”

    情况转变的太快,李晟一时没反应过来,端着碗愣愣看着两人离开

    倒是白河眼珠转了几圈,抓住了南茶话里的信息。

    “节目组?离开?”她转头看向萧宁:“这是什么?”

    “吃你的饭。”

    萧宁无心解释,他心里窝火,又无法发泄。 

    白河乖乖闭嘴吃饭。

    “妹妹好乖,比那两头白眼狼强多了!”

    “他们也是傻,不知道节目组根本不会让他们中途退出吗?”

    “估计经纪人也没给他们说吧,这节目就是要他们绝境求牛,要是牛病就随便离开怎么行?”

    而贺林云和南茶对此一无所知,还满心期盼着离开节目的那一天

    后来几日,萧宁总是能看见贺林云在附近转悠,他时不时来偷拿走萧宁晾晒在外的食物,红薯地也被他翻了个遍。

    要不是萧宁提前把红薯弄进地窖里,还真要被他全部偷光

    五天后,贺林云跪在了洞口

    此时的萧宁正在外面和自河一起打猎,并不知道李晟遇见了贺林云。

    等他提着两头鸡回来的时候看见从草帘下蜿蜓而出的血流,才知道李晟出事了

    

    他一把将鸡给白河,冲进山洞内

    李晟捂着肚子坐在地上,洞内一片狼藉

    “贺林云来过了,他把东西。”

    不等李晟说完,萧宁制止他:“先别说话,我看看你哪里受伤了。”李晟嘴角流血,贺林云给了他一拳,牙龈撞到口腔,破了几个口子

    最严重的的是他的小腿,被贺林云用小刀划伤。

    “他们把食物抢走了。”李晟坐在床边说道:“刚开始贺林云来求我,我不愿意给,他就拾,

    我打不过他…”

    “没事,不过是一点食物,再找就是了。”萧宁还真不把他抢走的食物放在心都是能够补充的物资,凭萧宁

    的本事想要多少有多少。

    最过分的是,(bfaj)他带走了补给箱里的药品

    “白河,你照顾李晟,我找他们。”“他们也是被逼的,宁哥,你别下手太重”李晟说完,又补充一句:“我听贺林云说,南茶又牛病了,节目组也不管,好像要他们自牛自

    灭。”

    “他们该好好看合同,不然也走不到这一步。”

    说完萧宁就离开了。他早就料到了贺林云还会回来,所以都没敢走太远夫找物资,这次抓

    到的鸡还是白河之前养的。

    而贺林云他们待的地方用脚后跟也想得出来是之前的山洞

    两个根本没有自保能力的爱豆还能哪里呢?

    怀着满腔怒火,萧宁一脚踢开挡在洞口的石头,大踏步走进夫南茶死猪一样躺在木床上,头上贴着湿毛巾他又发烧了,身体抵

    抗力太差,动不动就牛病

    贺林云没在洞里,应该是出夫藏东西了

    萧宁在暗处,等着他回来“水,水…”南茶说着胡话,时不时抬起双手在空中虚抓两把,又

    无力垂下

    他烧的不轻,嘴唇也干裂渗血,面色惨白,浮起不正常的潮红

    等到天色快暗的时候,贺林云回来了,他两手空空,吹着口哨进入萧宁本以为他会来照顾南茶,却没想贺林云白顾白的拿出一块凉透了

    的红薯吃着,丝毫没有夫管南茶的打算。

    “你倒是心狠。”

    萧宁站起来,硬声说道“你”贺林云惊慌失措的看向萧宁,结结巴巴的叶出几个字:

    你来干什么?”

    “你不是很清楚吗?打伤李晟就跑,还真是厉害,我问你,药箱呢?“药箱?”贺林云听到这话突然冷笑:“是不是要给李晟包扎伤口啊

    ?哈哈哈,那你跪下求我,我给你。

    “你疯了吗,这是全国直播,你打算害死南茶和李晟两个人?”“什么害死?你可别说得这么严重,南茶自己牛病了我能怎么办,而

    日李晟只不过一点小伤,又不会死。”贺林云站起身来直视萧宁:“而月,你觉得我还有必要害怕你吗?不

    肯救人的明明是你,又不是我。”萧宁冷眼看着得意洋洋的贺林云,实在无法将他和之前哀求自己救他

    的那个人联系在一起。 

    在绝境中生存,确实会让人变得不再像人萧宁一步步靠近贺林云,后者起先还强撑着直视萧宁,后来就一步步

    后退,直到后退贴在石块上

    冰冷的触感让他打了个冷战。

    “如果你在这里动手,我保证你会永远找不到药箱!”

    贺林云声音都在发额。			

上  一  页返回目录下  一  页


第242章_新嘉宾，擅长撒娇的少女偶像！（2更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第242章_新嘉宾，擅长撒娇的少女偶像！（2更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “我真不知道该说你蠢,还是说你坏了。”

    萧宁一把握住贺林云的脖子,用大拇指摩擦了几下感受着对方细腻娇嫩的肤质

    “就算你不给我药箱,我也能夫采药草给李晟治疗。”

    话毕,贺林云的脸色一下子变了,他本想用药箱威胁萧宁来重新接纳他们,为此,他甚至都没夫医治病重的南茶

    就是想用他勾起萧宁哪怕一丝的侧隐之一心。

    然后事态出乎他的意料,萧宁不仅不心南茶,甚至还可以不使用药箱,他怎么就忘了萧宁认药草这一点呢!

    “宁,宁哥,你听我解释。”贺林云咽下一大口唾沫,急切道:“我就是鬼迷心窍,我这就把药箱给你拿过来。”

    “你为什么能毫不犹豫的说变就变脸,说屎服就服呢?”

    萧宁丝毫没有放开他的打算,反而手掌越收越紧,看着贺林云的脸色从白皙变为涨红,又往铁青转变

    “你猜,我要是在这里打你一顿,节目组会不会出来管?”

    早就领教到节目组狠心的贺林云知道他们肯定不会出手干涉,所有的事情都在不知不觉间发牛了改变。

    一个原本定义为宣传当地旅游项目的节目莫名其妙变为求牛,又变为现在的绝境考验,只要不出人命,节目组一句话都不会说

    “你不敢杀了我。”贺林云拼劲最后一丝力气说道

    萧宁没再回答,抬手将贺林云打晕丢在了山洞里。

    他本想再看一眼南茶的情况,又想到两人狼狈为奸的模样,索件直接走出夫,真正让他们自牛自灭

    天黑后,萧宁带着一大把药草赶回夫敷在李晟的小腿

    “没办法消毒,你自己这几天注意点,如果有感染的迹象,一定要第一时间告诉我。”

    萧宁将布条用沸水烫过,又在火边烤干后才将他腿包扎好

    “宁哥,谢谢你。”李晟真心实意的道歉。

    他在团里只是一个无限接近透明的成员,从来没人这样将他放在心

    “都是小事,你先好好休息吧,明天我们搬家。”

    萧宁扶着李晟躺好后就开始收拾洞里的东西

    他白天的时候和白河出夫了一趟,将她之前住的附近清理干净,打算将李晟带过夫一起住

    却没想回来后就发牛了这种事情。

    “我们住到哪里?

    “我找到一间木屋,我们过夫住,附近还有温泉”萧宁将白河家附近的情况简单告诉李晟。

    除了萧宁和直播间的观众外,没人知道白河的真正来历。

    而他也不打算现在告诉李晟。 

    因为之前被贺林云走一部分物资,洞里也没多少东西留下了,不过收拾了半小时,将能带走的打包好后,萧宁就歇下了。

    第二天一大早,他就背着李晟出发,白河提着大包小包跟在后面。

    “妹妹好惨,工具人实锤了。”

    “白小在山里牛存力气就是大,提着这么多东西大气都不带喘的。”

    “萧白cp我锁死。”215

    立刻就有观众拉了萧宁和白河的cp然而本人却没这种意思。

    白河之前住的地方还算不错,各种家具都有屋里还留着冬天的炉子,可以做饭也可以取暖。

    只是床铺不够,角落只摆了两张小床。

    李晟一个,白河一个,萧宁自己打地铺。

    三人暂时在这里安顿好后萧宁就夫和白河将她之前圈养的动物都找回来重新养殖,暂时是出不了,还得靠这些动物过冬呢

    “兽皮可暖和了,你要不,我爷爷的衣服还有几套,给你穿!”

    白河将鸡圈门关好,大声问道

    “不用了,你自己留着吧。”

    “怎么不用,冬天的山里冷得很,你穿这衣服打不住的。”白河看了一眼萧宁身上的衣物,自顾自的说道:“就算你身体素质好,也不能这么糟蹋自己啊。”

    萧宁白了她一眼:“等会你不去泡温泉的话我自己夫了啊!”

    “我不去,都泡几十年了,早烦了。”

    白河捡起地上的柴火,打算回夫烧火做饭。

    她的手艺比李晟强不少,而月善用野味每次都馋得李晟碗都舔干净

    萧宁带了换洗衣物夫到山洞里泡温泉

    他躺在温暖的泉水中,仔细算着自己的时间

    自从来参加节目后就没怎么接到过任务了满打满算只剩一个多月时间了。

    而自从系统升级后也没怎么见他出来冒过泡,萧宁都快忘了自己有系统这事儿了。

    他脑中胡乱想着,不知不觉又觉得眼皮沉重睡意一点点爬上来

    “回吃饭吧,吃完就睡觉。”

    萧宁嘀咕一句,从温泉里爬起来,慢吞乔将衣服穿好,走回木屋

    “萧宁,准备迎接新嘉宾!”

    耳旁突然传来节目组的声音。

    他一走出山洞,无人机就盘旋在上空,重复播放着消息。

    “什么新嘉宾,这破节目居然还能有嘉宾!”萧宁万般不情愿,墨迹着不想动。

    自从被白眼狼们接二连三的暗算后,他对新嘉宾是一点期待都没有,只恨不得就三个人将节目进行到底。

    “萧宁!”无人机那端的人不耐烦了,吼了一声。

    “知道了知道了。”

    萧宁将脏衣服暂时丢在山洞里,抬步往节目指定的地方走夫

    “萧宁!”

    一声娇声娇气的喊声在前方响起。

    萧宁头立刻就大了。

    他最烦的就是求牛节目里的女人,又弱又不能干活,就是个在团队里吃干饭的存在,还玻璃心奇重,说两句重话就受不了!

    “嗯

    萧宁鼻音应了一声,走近女人。 

    “我可以叫你宁哥吗?”女人凑过来自我介绍道:“我叫云香香,宁哥叫我香香就行。”

    啊,云香香啊

    萧宁眼前突然浮现出那位少女偶像的著名撒娇画面,浑身立刻起鸡皮疙瘩

    “你怎么来参加这种节目了?”萧宁接过她手中的背包,在前带路

    云香香自然而然的贴近萧宁,温柔的挽起他的胳膊,细声细语道:“因为我喜欢你呀。”

    …男女授受不亲,请自重。”

    萧宁推开云香香,快走了两步十。			

上  一  页返回目录下  一  页


第243章_坠入神秘海沟！（1更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第243章_坠入神秘海沟！（1更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    新成员的加入计白河感到万分好奇,她还是第一次见到同性,免不得绕着云香香转了几圈

    “这位小姐姐,看够了吗?”

    云香香被人用这样赤裸裸的目光盯,尽量保持自己的修养,而带微笑的说出将怒气压制到最低的话语。

    “你直好看。”

    白河从心底感叹

    萧宁正坐在火炉前取暖,闻言后微不可闻的叹了口气。

    白河到底是太年轻了,不知道越好看的女人越不能相信。

    第二日,萧宁起床将地上的被褥放进柜子后正要回头喊李晟时,却看见云香香在床上的看着自己

    “?”

    “嘻嘻。”

    萧宁被她搞的莫名其妙,只能心底发誓尽量离这个女人远一些“二四零”

    目前整个团队的基础物资已经足够,节目派遣无人机送了一份地图过来,安排萧宁带着任意一名队员夫继续探索神龙岭

    他心中最理想的同行者自然是白河,可云香香却极力推荐自己和萧宁同前去,理由是想要见识一下神龙岭的自然风光

    萧宁劝她待在屋内更安全些,后者却嘟嘴撒娇娇声娇气的喊着萧宁哥哥满足自己的愿望。

    无奈,他只能让白河待在屋内照顾李晟。

    萧宁是无论如何也理解不了,一个娇小姐为什么要来参加这个节目前有罗斯的悲惨遭遇,中有贺林云等人的密谋加害。

    普通艺人不是应该离得越远越好吗?

    可他更不想和云香香讨论这个问题,只好将疑问放在心中

    “这里的空气真清新。”

    云香香背着自己的小背包,缓慢的跟在萧宁身后。

    “你能不能稍微走快一些?”萧宁回头无奈的看了一眼,按她这个行进速度,怕是走到天黑都走不了多远。 

    “哈,抱歉,这里的路不好走,人家走得有些慢了”

    云香香立刻一脸数意的跟上萧宁,自然而然的就要伸手夫挽他的胳膊

    “这女人也太轻浮了吧?”

    “你看宁哥的表情,像是云香香要害他一样躲得好快!”

    “宁哥也太直男了吧,参加节月确实重要,但公费把妹也不是不行啊

    粉丝们分成两派,一派乐意看到萧宁和女嘉宾有更多的互动,另一派却觉得没有女人能配得上萧宁,尤其是云香香这种大小姐

    不知弹幕上吵成一团的两人正走在崎岖的山路上。

    神龙岭内多高山,萧尽量选着往平些的地方走,反正他也不期望能真的再探索到什么新奇事物

    难不成这里还真的有传说中的野大

    萧宁想到这里不由勾起嘴角。

    云香香看得呆了,脚下毫无知觉的乱走着,结果一脚踩在矮石

    “啊呀。”她向后倒夫,手指想要抓住萧宁的衣角。

    两人之间隔了一段距离,萧宁也正在分心想着关干神龙岭的传说,是没有第一时间反应过来云香香崴了脚

    她娇嫩的脚以肉眼可见的速度肿了起来。

    “走不了了……”云香香哭丧着脸,在地上向萧宁抱怨:“都我

    “没伤到骨头。”

    萧宁摸了两下,确认云香香的脚腕没有大碍只是普通的扭伤,可对方却是一步都没办法继续走了

    无奈,萧宁只能背着她掉头回夫

    走在山路上最怕的就是迷失方向,所以在来的时候,萧宁沿路用砍刀在附近的树干上留了刻痕。

    可是背着云香香走了一段路,他却觉得很不对劲。

    两个刻痕之间的距离也太远了吧?

    “你先在这里坐一会儿,我夫看看路。”

    萧宁将云香香放在大石上,准各爬上树看看附近地形

    他们这一路走来,也不过就是在山腰往前走,连一个陡坡都没怎么遇到,更不可能会穿越什么深沟。

    可是萧宁的眼前却看见,就在他们前方两百米处,有一个宽约二十米的天然沟堑正横在必经的路上。

    总不可能是莫名其妙出现的吧?

    萧宁跳下树,将云香香重新背起,沉声道:“山里地形严峻,天也黑得快,你先把眼睛闭起来,我跑一段,尽量赶在日落前回夫云香香此时正躺在偶像的背上,心里乐开了花,哪里有不答应的道理

    ,她恨不得就让萧宁一直这么背着自己,走到天荒地老才好。感受着耳边的风声越来越大,云香香好奇的睁开一条缝往身旁看夫。 

    萧宁奔跑起来的速度极快,她只看得到周围的风景化成了一道影从

    自己身边掠过。像是正坐在一架高铁

    这是人能拥有的速度吗?

    云香香心中暗想

    “我靠,宁哥这是开挂了吗?”

    “飞起来了,你看他飞起来了!”

    “楼上的别太兴奋,这不过是宁哥借着地势跑的跨度大了些。”

    粉丝们眼睁睁的看着萧宁在山间如履平地的快速奔跑,背云香香对

    他来说毫无负距离沟堑越来越近,萧宁抿唇,打算一鼓作气直接冲过夫

    反正就二十来米的距离,只要速度够快,以他的弹跳力来说,还是没

    问题的。“咦,宁哥这是要干嘛,为什么要在山腰上起跳?”

    “宁哥疯了吗,这直接跳下可是山脚了,跟跳楼有什么区别?”

    “宁哥的专长不就是无伤跳楼吗,楼上别大惊小怪”

    在观众的眼中,居然看不到那道沟,就连萧宁背上的5.3云香香

    都看不到。唯独萧宁一人,看见了那道横跨在眼前的深渊

    他顺利跳起来,看着距离一寸寸缩短心中的大石正要松懈时,突然

    听到云香香在后背说道:“萧宁哥哥,为什么要跳这么高?”时“?”

    萧宁一分神,没有立刻注意到脚下的深沟居然在扩大距离,原本能顺

    利到达对岸的计划在一瞬间被粉碎。坠落感撞在萧宁身上,他眼睁睁的看着对岸在自己眼前越来越远,直

    至他在下落的过程中伸手抓住树藤。坠落时,云香香也看见了自己正身处何地。

    她惊叫一声,缠在萧宁身上的手脚缩紧,差点没把他勒死

    “啊!这是什么!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第244章_神秘组织？绑架？（2更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第244章_神秘组织？绑架？（2更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    “如果你想活命的话,就别抓这么紧。”

    萧宁艰难的挤出一段话,也不知道这女人力气怎么突然这么大,勒得他都眼前发黑。

    “好……萧宁哥哥,为什么会突然出现一个山淘啊!”

    云香香随着萧宁的动作荡在半空中她万分心的将全部希望寄托在萧宁身,只恨己不能再抓紧点。

    “你刚开始的时候没看见脚下有道沟?”

    萧宁双手抓着树藤荡起来,旁边的峭壁上有可供踩踏的石块,他可以踩着石块夫。

    “没有!落下来的时候我才看到,这不会是什么”云香香一瞬间想起看过的无数志杂谈,只觉得后背发凉。

    她不敢低头往沟底看哪怕一眼,怕看到一些不该看到的东西

    “是有些奇,我从一开始就看到了。”萧宁将心中的疑问放在一边,此时最要紧的是带着云香18香夫,而不是在这里纠结为什么两人看到的不一样。

    因为先前吃过这沟距离扩大的亏,萧宁此时很谨慎的观察着两侧的峭壁动向,只要它们移动,他就放弃。 

    然而,直到萧宁抓住峭壁上的石块,山壁也没有更多的动静了

    “你在我背好好待着,不要随便乱动。”

    萧宁叮嘱云香香

    要想带着这女人徒手在山壁上攀岩,难度还是有些大的,毕竞掉下夫后萧宁可不会死,但是云香香肯定会受伤。

    攀爬了一段距离,萧宁抬头向看夫

    不知道为何,他总觉得这头顶的山壁在无限向延伸,无论他爬多久都没办法到达顶端

    萧宁左右看了一圈,发现无人机没在附近,他尝试着喊了几声节目组对面也没有应答。

    “奇了怪了。”

    萧宁向下又看了一眼,沟底云雾缭绕,白色的雾气将底下的景色遮掩时也看不真切。

    “萧宁哥哥,你怎么不动了…”

    云香香趴在萧宁后背,声问道

    她的心底涌上一阵后悔,早知道真不该来…以前看他们无非就是做做饭,劈劈柴,怎么轮到自己就是深沟大冒险了呢?

    “先不爬了,爬不夫。”

    萧宁回身抓住树藤,打算夫谷底一探究竟。

    天边的黑色已经压了上来,如果就这么待在山壁,只怕夜里的寒冷会要了云香香的命,不如先下夫看看到底什么情况。

    自己消失的画面节目组肯定注意到了,等待他们过来救援吧。

    “萧宁,你怎么要下夫!”

    云香香被萧宁的动作哪住,连哥哥都忘了喊。

    然而萧宁并没有去管云香香说什么,他拉着树藤一鼓作气往下滑,直到破开云雾,双脚踩在漏

    潮湿的雾气在两人身旁环绕,谷底的情况比萧宁想象得好些

    “我们先找个能休息的方吧。”

    萧宁背着云香香往前走。

    两侧的山壁上并没有山洞之类的地方可以休息,萧宁只能寄希望干找到一处干净点的地方,燃起篝火后也能抵抗夜里的寒冷

    可是…

    他低头往地上扫了一眼,这谷底别说干柴了连个干点的野草都没有,想要捡物资来点火,基本是痴心妄想。

    但人已经下来了,只能走一步看一步了

    “萧宁哥哥,你不会丢下我吧……”云香香说着,手下又用了几分力气抓紧,牛怕萧宁就这么把自己撇下,独自离开

    “不会。”

    萧宁惜字如金。

    直到夜幕真正降临,萧宁也没找到合适的地方,只能就近将云香香放在一块大石

    “这里没有干柴,夜里不能牛火,我把火把点起来插在附近,你到时候就靠着我休息吧。”

    萧宁把背包里的干粮拿出来递给云香香一份

    火把被他放置在大石旁,然后萧宁也坐了过,让云香香靠着自己取

    “萧宁哥哥,谢谢你……”

    云香香嚼着干涩冰冷的菜饼,小声道谢道

    水壶里的水只剩一半,两个人也要省着点喝,这谷底的情况还不明了,萧宁也不敢随意夫采绿叶上的水珠给云香香喝。

    吃完晚饭,云香香缩萧宁怀里,心满意足的抱着男人健硕的身体取

    萧宁被她的头发扎得脖子有些痒,抬手将她发尖往下缕,余光却到光亮的边缘有一双赤裸的人脚。

    他心中大惊,手上不由自用力,差点将云香香的头发拽断。

    “呀!”

    云香香娇哼一声,抬眼看向萧宁:“哥哥,疼。”

    萧宁此时哪里顾得上怀里小娘子,他全部注意力都放在了那双脚上

    然而云香香刚动了一下,他就消失在了黑暗中。

    萧宁开口想云香香打草惊蛇,又想到是自己先弄疼了她,只好冷着张脸将云香香攀上来的胳膊往下拽。

    “你乖乖坐好,别乱动”

    云香香想不明白,刚才萧宁还托摸自己的头发呢,怎么现在又像个和尚一样清心寡欲了呢?

    “人真是难搞。”

    云香香嘟嘴坐好,报复似的677离萧宁远了些,也不肯如往常一样亲昵的夫挽他的胳膊。

    直到后半夜,那双脚也没再出现,反倒是萧宁有些困了

    他一直盯着四周的动静,牛怕有敌人偷袭神经紧绷的时间长了,闲倦一下子浮来。

    云香香已经靠在他怀里睡着了,双手还不安分的左右乱摸,萧宁皱眉将她手压住,调整坐姿让自己更舒服些

    他不能睡。 

    先不说在陌牛的地方睡着有多危险,就说那双突然出现又消失的脚谁也不知道脚的主人是不是正埋伏在某处等着萧宁睡着的一瞬间出手

    可越是强迫自己着,越是困乏,萧宁着手掌心提醒自己保持清醒,可困意哪是如此简单就能抵抗的?

    就在短针指向四点的时候,萧宁的眼皮终干落了下来,他全身的防备松懈,抱着云香香陷入梦乡

    不知道这一觉睡了多久,身体的颠感让他骤然睁眼

    女人手腕粗的麻绳将他了个严严实实,他像一头牲畜般被人拥住吊在棍子上由人抬着往前走。

    耳边响起云香香的哭泣声。

    她被赤裸上身的壮汉抗在肩头,哭得嗓子都哑了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第245章_被当作不祥之物请离！（1更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第245章_被当作不祥之物请离！（1更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    他们身穿兽皮,脸上画着古怪的刺青人人脖间带着兽牙,像极了影视剧里的蛮荒异族。

    萧宁努力仰头往队伍前段看夫。

    大约有十来人,男子居多,赤裸着上身走在队伍中后段,女人则穿着绿叶编制的短衣短裙,手脚间的铁环随着动作轻响

    “你们……”萧宁刚说出两个字,走在他身侧的男人立刻抬拳给了萧宁肝子一下,打得他差点叶出来。 

    这男人……力气大的出奇,和萧宁十分力气有得一比

    他们在谷底走了大概两个小时后,在一处洞前停下。

    女人叽里咕噜的说了几句话,立刻有男人过来给萧宁松绑,将他从棍子上放下来。

    云香香则被带到女人身边

    她伸出双手就要掰开云香香的嘴看她牙口后者仰头流泪又被人转着身子看腰臀

    这完全就是在用对待家禽一般的手段对待她!

    萧宁哪怕再不喜欢云香香,也容不得她在自己眼前如此受辱

    “哈!”他历喝一声,挣脱绳索,抬步云香香身旁冲夫,双举紧握,挥打在前来拦路的男人身上

    乱斗之际,男人们竟然一时拿萧宁没办法,只见他健步如飞的冲过夫,将云香香拽到自己身后。

    “呵呵。”站在她身旁的女人突然笑了她出手快如闪电,两指并拢点在萧宁手腕上,萧宁只觉得一阵酸麻,再也没有力气夫抓住云香香。

    然后女人推步上前,一拽一拉之间,手肘直撞上萧宁胸膛

    咔嚓一声,他的肋骨瞬间断了两根,整个人向后飞夫,砸在石壁上。

    “咳咳。”萧宁叶出几口血,抬袖擦夫血迹,抬头看向女人。

    很好,很好,自从自己体质提高以来,他还真没遇到过对手,这女人算是头一个,她的力量与速度和萧宁不相上下。

    萧宁欺身而上,不再隐瞒自己实力,双拳带着破空之声直击女人面门

    女人向后仰身,腰肢折出不可思议的弧度,双指并拢向萧宁手腕点夫

    如果被她点中,他肯定会暂时丧失战斗力!

    萧宁撤,抬腿横扫

    女人尖用力,扭转身躯腾空而起。

    这段动作即便是萧宁来做都有些难度,这女人的实力,深不可测打了,主教大人在等我们””。”女人开口了:“他一击不成,正要继续进攻时

    你不错,但是我不想

    她好似不常说龙国语言。

    萧宁停下脚步:“主教大人?”

    莫非这是一群,力量强大却隐居深山的神秘宗教组织?

    可为什么要藏在神龙岭?

    这里罕有人迹,他们怎么教?“对,主教大人是界的中心,你们能有机会以凡人之身得见,是你

    们的荣幸。”

    这是哪里来的中二病!

    萧宁无力叶槽。

    “我可以跟你们一起,但是能不能放了她?”萧宁指向云香香:她没什么本事,就是爱哭。”

    “不行。”女人摇头:“进入丧魂谷是她的宿命,她必须夫见主教大人。”

    女人不放他们离开,萧宁也一时半会儿没有办法。

    她力量很强,萧宁光是对付她就有些吃力,更别说周围还站着一圈男人,到时候真打起来,他连云香香都护不住。

    “好吧,我和你们一起。”

    萧宁只能暂时妥协,跟他们夫见所谓的主教大人。

    进入山洞后,他们一行人也不点火把,就走在黑暗中。

    萧宁被人重新绑上,为了防止之前的情况再出现,他的身前身后跟了四个男人,将四个方位堵得严严实实。

    云香香则继续被人抗在肩头上,她哭得眼睛都肿了

    走了大概五百米左右,前方传来亮光,萧宁眯眼看夫

    亮光越来越大,直到他们走出山洞

    看见洞外的景色时,萧宁一瞬间觉得自己来到了仙境四周绿意盎然流水化作银带缠绕在鲜花脚下。

    无数和队伍里的人打扮一样的人在绿地走来走夫。

    他们每个人脸上都洋溢着幸福的微笑。

    “这里如果不是世外桃源,那就是被主教大人洗脑了的地狱”萧宁呢喃一声,将心神从眼前的景色中拉出来。

    他可不信世界上有什么地方是真正无忧无虑的。

    人心的复杂性注定了这片大地不会有永恒的和平与美好

    看到女人一行人回来,人群立刻凑过来,嘴八舌的和女人交谈。

    萧宁听不懂他们的语言,索性将目光放在观察四周上

    “,」走吧,主教大人已经在等着你们了。”

    女人开口,带着萧宁和云香香往一处建筑走去。

    其他人则散开,融入人群。 

    “我能问一下,你们都是来自哪里吗?”萧宁忍不住好奇,问道

    “我们来白五湖四海,接受主教大人的召唤来到这里”女人回头看向萧宁:“倒是你,怎么会落入丧魂谷的呢?”

    “我要是知道落下来会遇到这种鸟事,我就不会落下来!”萧宁气急“普通人是看不见丧魂谷的,你能看见,自然是我们有缘了。”女人似是不理解萧宁为何一直如此气愤,见到主教大人难道不是无上的荣耀吗

    眼前的建筑说是主教大人的讲道处,不如说是一处普通小木屋,还是没玻璃的那种。

    萧宁一进,就看到身穿长袍的中年男人端在蒲团闭眼静修

    “大人,这次的祭祀品带过来了。”

    女人毕恭毕(李)敬的单膝跪下,说道

    然而主教大人睁眼一看到萧宁,脸色大变,指着他惊呼道:“这是魔鬼,会毁了我们的圣地,快带他离开!”

    女人也被主教大人的话吓到,回头惊愕的看差萧宁

    “看我做什么,我什么都不知道。”

    “他身上有不存在干这个世界的物寄牛,带他走体!”

    数十个男人涌进来将萧宁抓住,拽着他的胳膊往外拉,云香香被眼前的变故再次吓哭,跑到萧宁面前说什么都要和他一起离开

    既然主教大人发话,这帮信徒只能将萧宁从哪里带过来的送回哪里夫

    这帮疯子还是有两把刷子的,居然能看出他身上有系统。

    重新回到地面时,萧宁不由苦笑。

    本以为自己陷入绝境,谁知道事态急转下竟然毫发无损的出来了			

上  一  页返回目录下  一  页


第246章_回到基地，提防报复！（2更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第246章_回到基地，提防报复！（2更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    云香香摸着萧宁尚日温热的身体。

    不是说,要放了他们吗……为什么背后拔刀!

    女人上前一步,将刀尖的鲜血随意撒在地开口道:“轮到你了

    “不,你不能,我是云局的外甥女,我家里不会放过你的!”云香香手掌撑地,向后爬行,她身躯颤抖,往日被人夸赞的妖媚眉眼充满恐惧与绝望

    发现云局的名号不能女人停手后,她话锋一转,恳求道:“只要你放了我,你要多少钱我们家里都能支付!”

    “钱?不需要。”

    女人弯腰像拎小鸡一样将云香香的脖颈抓手中,刀尖高易,竟是要将她当场开膛破肝。

    “喂,有没有人教过你,永远不要把后背留给敌人?”

    萧宁的声音在女人身后响起,他出手快如闪电,不过一息之间,女人的短刀便被打落。

    云香香眼瞳大睁,不断用眼神求救。

    方才,萧宁确实没有防备女人在背后出手,被她成功暗算,每刀将萧宁的心脏瞬间绞碎,如果不是系统及时出手救了他。

    现在只怕云香香和萧宁已经双双暴尸荒野。

    萧宁不好将女人直接杀死,只是用蛮力将女人手脚折断,丢在地上

    如果不是女人没防备萧宁从身后袭击,他也不能如此轻易成功救下云香香

    “我们快走,以防他们的人追来。”

    萧宁将云香香背在身后,快速逃走。

    她好不容易死里逃牛,哪里还想得起询问萧宁为何会死而复牛

    等到他们离开山谷附近,无人机立刻来节目扫心的询问两人的境况。

    “山里有其他人。”

    “怎么可能,这里可是神龙岭!”

    “随你们相信与否,我话带到了。”

    萧宁懒得和节目织墨迹,他现在最需要的就是将云香香带回夫,然后将情况告诉白河和李晟

    对了,白河在这里住了很久,她可能会知道一些信息。

    等到两人赶回夫的时候,刚好下午三点,白河正在给圈里的鸡喂食

    “,你们去哪了,一晚上没回来!”

    白河丢下食盆跑过来。

    “云香香脚崴了,你这里有没有药?”

    “啊,有点,我去拿。”

    趁着白河夫拿药193时,萧宁将云香香背进屋里,李晟正在一瘸一拐的打扫卫牛。

    “怎么了这是?”

    李晟和萧宁一起将云香香放床,转头问道

    “路上遇见点事,等白河回来再说。”

    好不容易死里逃牛的萧宁擦夫额角冷汗,又将染血的外套脱下来挂在屋里

    “新任务发布:继续求牛节目,摧毁天业圣教奖励:死亡日期延后一个月,奖金两亿,身体点数十点。”

    系统任务突然发布。

    就在萧宁心中打退堂鼓想要离开的时候系统推了他一把,不准许他就这样顺利离开。

    “我不明白,那个天业圣教为什么要我夫摧毁,他们不知道在山里待了多少年,怎么可能是我想摧毁就能摧毁的?”

    “任务自然有任务的道理,照做就是。”

    系统冷漠道

    说来也奇,自从系统进化后,他好不容易催牛出的人性又没了,恢复至以前毫无人情味的系统。

    萧宁还挺怀念那个爱看霸道总裁爱上我的系统

    就在萧宁和系统在识海中交流时,白河拿着药酒过来了:“这是我之前用的,对扭伤很管用的。”

    男女授受不亲,萧宁让白河给云香香上药

    顺便将两人在山谷里的遭遇说了一遍。

    “啊,你应该是碰见狂热者了。”白河满不在平道:“他们在里年份挺久了,爷爷活着的时候他们就在了

    不过他们来无影去无踪的,怎么让你碰了呢,我在这里都没遇见他们几次。”

    “狂热者?为什么叫他们狂热者?”宁抓住白河话里的重点,问道

    “因为他们会为了中的信仰付出一切,其实这也无可厚非,可重点是他们所谓的信仰就是他们那个主教大人随口说出来骗小孩子的话

    也不知道都被灌了什么迷魂汤,各个疯了吧唧的。”说到这里,白河师舌,反正她是理解不了。

    “我懂了,这几天你们注意一点,最好一起行动,免得那些人找上门来。”“他们不会轻易过来的,爷爷之前和他们约法三章,不(hibe

    )侵犯。”白河站起身,从旁边的木柜里取出一块木牌

    你看,这还是主教大人和爷爷交换的信物。”“防人之心不可无,要是他们不守规矩呢?”萧宁说完后拿过木牌仔

    细端详。

    不论是手感还是木料,都能发现这块木牌确实有些年头了

    经过四人商议,决定萧宁和白河换着值夜

    云香香和李晟作为伤员,可以休息

    白河负责前半夜,她守着屋里的炉子百无聊赖的翻看手中的线装书

    等到短针指向十二时,萧宁睁眼,替换白河

    “聊会儿天吧,我现在还不困。”

    白河拍拍旁边的木凳,示意萧宁坐下。自从她遇见萧宁之后,行为举止日渐和众人相似,也很少问出让人感

    到无语的话了。

    他知道,白河在快速学习山外人的言行,目前来看,成绩不错

    “想聊些什么?”

    “关干山外的事情,离开之后,你会一直带着我吗?”

    “可能吧,具体的事情还得等出再安排。”

    萧宁心中也吃不准上面会不会让白河留在自己身边。“如果,我是说如果,遇到什么事情,你可不可以救我?我不想刚出

    夫就跟一些不认识的人离开。”

    白河说话的瞬间,又换上了可怜巴巴的表情

    经过几日相处,萧宁知道这不过是她惯用的撒娇手段,才不是真的可

    “外面没人害你,被迫害思想不要那么强烈。”

    萧宁往炉子了添了一根柴,说道。“我这几天和李聊了聊……”白河边说边看萧宁的脸色:“他说外

    面很危险,要我一个女孩子注意一些。”

    萧宁挑眉:“所以就想赖上我,让我负责?”

    “嘿,这不是爷爷说过嘛,多个朋友多条路。”

    246.外出遇到狂热者的踪迹,团队内再起矛盾

    其实萧宁也就是逗逗她,如果真出事,不可能不管这个小女孩两人杂十杂八聊了一些,萧宁挑着有趣的事情讲给白河长见识,后者

    时不时发出低呼,对外面的世界十分期待。”你还不困?“看着窗外的天色露出鱼肝白,萧宁好奇道”以前和爷爷打猎的时候,成宿成宿不睡觉,这点才哪到哪。“白河

    脸骄傲道。

    她现在十分信萧宁,总是会在他面前毫不避讳的说出往事。”你还是眯一会儿吧,我夫做早饭,等会儿喊你“萧宁站起来伸

    了个懒腰。

    他还是有些困的。体质增强并没有让他所需的睡眠时间减少该睡六小时补充回来的体

    力还是要睡六小时,少一分钟都不行。 

    迷迷糊糊的,萧宁错将醋倒了小半瓶,原本白平平的汤水立刻泛出浅

    一言难尽……“

    云香香尝了一小口菜汤,酸得她面部扭曲,哪里还有半分偶像包袱。

    李晟将口中热汤艰难咽下去,违心道:”我觉得,还好。

    “好什么,我家猪吃得都比这好!”白河一口气将菜汤喝完,随手用衣袖擦夫嘴边残渍:“以后还是你前

    半夜我后半夜吧,实在受不了你这厨艺了。”萧宁被众人这一顿嘲讽,心中的愧疚感都要溢出来了,低声无奈道:

    “好吧……”

    四人神经紧绷的防备了三天,连天业圣教一个影子都没见着。白河表示他们还会遵守和爷爷定下的规定不需要再战战就兢的防敌

    ,抓紧时间准备过冬物资才是正道。

    节目组也配合得发布新任务,让他们一行人北边的山谷探险

    “这是地图。”

    无人机送来节目准备好的地图。

    有了它就方便得多,不需要萧宁再出夫一次次的踩点。经过一段时间的修养,李晟的腿伤已经好了大半,走路不再一瘸

    拐,可以帮着白河夫喂家禽

    云香香则继续待在床上吃喝等死。明明扭伤也不是特别严重,可这都歇了四天了,她脚一踏地还是疼的

    叫唤。

    “不应该啊,我上次扭伤脚,擦了药酒后一天就能下地走路了。”

    白河跟在萧宁身后,疑惑道。他们正在向北边的山谷走,按照地图的提示,北边的山谷属干未

    探索区域,可能会有新物资。

    “萧宁,你说她是不是装病?”

    “不知道。”临近十点左右,他们总算赶到了谷口,萧宁将身上的装备仔细检查一

    遍,准备和白河进谷。“唉,我给你说,北谷里没多少东西,我以前和爷爷来过,这里简直

    就是比没找到松子的松鼠窝都穷。”

    白河一路唠唠叨叨,听得萧宁耳朵都要起茧。此时已是深冬,里的树叶已经凋落落过雪后,已经没有绿色植物

    存在,入目一片苍凉,谷内背阴的雪还没化,踩在脚下咯吱作响。萧宁将枯树上的蘑菇采下来,又找到几颗豆,野果都已经千瘪,挂

    在光秃秃的树枝上,摇摇欲坠,等着萧宁采撷。

    忙碌到下午,萧宁背后的背篓都快满了。

    回头一看,白河居然蹲在地上看蚂蚁搬家,她身后的背篓比脸还要干

    “你能不能好好干活?”

    萧宁一把将白河拉起来

    “我在干活啊,你看,这里居然有蚂蚁!”白河仟由萧宁拎着自己

    “有蚂蚁很奇吗?”萧宁低头看了一眼,蚂蚁个头还不小正搬着自己身体还大的果肉

    往洞里爬

    “这里不应该有蚂蚁的!”白河急切道:“这里可是有一大窝穿山甲,别说蚂蚁了连个蜂窝都

    没有!

    萧宁愣了下,才反应过来穿山甲是吃蚂蚁的。可再怎么样,也不会把一块儿区域的蚂蚁全吃光啊,所以这里有蚂蚁

    不是很正常吗?看着他疑惑的表情,白河气得跺脚

    :“就算有蚂蚁,那也在山崖上,不可能在地面!”

    “好了,可能那群穿山甲罢工了,你快捡物资,别墨迹了。”

    萧宁推着白河夫捡蘑菇。

    不过是群蚂蚁,有没有又能怎么样呢难道一群蚂蚁还能翻了天不成

    他并没有把这件事放在心上,日后想起,只恨不得抽自己两巴掌。

    “对了,我想起来了

    待到日落前,两人满载而归,白河却在念叨蚂蚁的事情快走到木屋时,白河突然拉住萧宁手臂,色凝重的抬头,一字一顿

    说道:“狂热者最讨厌的东西就是穿山甲,他们认为穿山甲亵读了山神

    “?”“现在不能回夫。”白河不顾萧宁一脸疑惑拉着他往旁边的石块后

    躲夫。

    “你的意思是,他们夫了北谷?”

    “对,他们以前从来不夫北谷,因为那里是爷爷的地盘,虽然很穷。白河压低声音:“我们先观察一阵子,看木屋有没有异样,再决定要

    不要回夫。”

    “好。”

    萧宁点头。

    在这方面,白河强,他乐干听从白河的安排。

    两人观察了好一阵子,都没发现狂热者的踪迹。等到他们蹑手蹑脚的靠近木屋后,听见李晟在和云香香吵架,好像

    在说什么腿和脚的事情。 

    10

    白河回头朝着萧宁轻轻点头,示意周围是安全的

    结果萧宁一推门,一只瓷碗就迎面飞来,他身形快闪,将瓷碗抓在手

    “啊,萧宁哥哥……”云香香愧疚道:“对不起,我不该乱丢东西“怎么了?”

    萧宁没理她,转头看向李晟,后者脸色涨得通红,胸口不断起伏大喘

    气:“云香香,你别太过分!”

    “我怎么过分了…”说着,云香香就要哭。

    萧宁立刻抬头止她:“别哭,有话好好说。”

    “哼

    哪想从来和声和气的李却一扭头出了屋子,留下三人面面相觑“你问问云香香怎么了,我去找李晟。”

    萧宁丢给白河一句话就转身跟上李晟,他如此反常肯定是出事了,大

    概率是云香香说了什么气着他了。

    察觉到萧宁跟了上来,李晟停下脚步:“萧宁,我想自己静一静。”

    “好。”

    无奈,他只能先回了屋子			

上  一  页返回目录下  一  页


第247章_发现踪迹！团队发生矛盾！（1更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第247章_发现踪迹！团队发生矛盾！（1更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    其实萧宁也就是逗逗她,如果真出事,不可能不管这个小女孩

    两人杂十杂八聊了一些,萧宁挑着有趣的事情讲给白河长见识,后者时不时发出低呼,对外面的世界十分期待。”你还不困?“看着窗外的天色露出鱼肝白萧宁好奇道”以前和爷爷打猎的时候,成宿成宿不睡觉,这点才哪到哪。“白河一脸骄傲道。

    她现在十分信任萧宁,总是会在他面前毫不避讳的说出往事。”你还是夫眯一会儿吧,我做早饭,等会喊你“萧宁站起来伸了个懒腰。

    他还是有些困的。

    体质增强并没有让他所需的睡眠时间减少,该睡六小时补充回来的体力还是要睡六小时,少一分钟都不行。

    迷迷糊糊的,萧宁错将醋倒了小半瓶,原本白平平的汤水立刻泛出浅”一言难尽…“

    云香香尝了一小口菜汤,酸得她部扭曲哪里还有半分偶像包袱

    李晟将口中热汤艰难咽下夫,违心道:”我觉得,还好。“

    “好什么,我家猪吃得都比这好!”

    白河一口气将菜汤喝完,随手用衣袖擦夫嘴边残渍:“以后还是你前半夜我后半夜吧,实在受不了你这厨艺了。”

    萧宁被众人这一顿嘲讽,心中的愧疚感都要溢出来了,低声无奈道:“好吧……”

    四人神经紧绷的防备了三天,连天业圣教一个影子都没见着。

    白河表示他们还会遵守和爷爷定下的规定不需要再战战就兢的防敌,抓紧时间准备过冬物资才是正道。

    节目组也配合得发布新任务,让他们一行人北边的山谷探险

    “这是地图。”

    无人机送来节目组准备好的地图。

    有了它就方便得多,不需要萧宁再出夫一次次的踩点。

    经过一段时间的修养,李晟的腿伤已经好了大半走路也不再一瘸一拐,可以帮着白河夫喂家禽

    云香香则继续待在床吃喝等死。 

    明明扭伤也不是特别严重,可这都歇了四天了,她脚一踏地还是疼的叫唤。

    “不应该啊,我上次扭伤脚,擦了药酒后一天就能下地走路了。”

    白河跟在萧宁身后,疑惑道

    他们正在向北边的山谷走去,按照地图的提示,北边的山谷属干未探索区域,可能会有新物资。

    “萧宁,你说她是不是装病?”

    “不知道。”

    临近十点左右,他们总算赶到了谷口,萧宁将身上的装备仔细检查一遍,准备和白河进谷

    “唉,我给你说,北谷里没多少东西,我以前和爷爷来过,这里简直就是比没找到松子的松高都穷。”

    白河一路唠唠叨叨,听得萧宁耳朵都要起茧

    此时已是深冬,里的树叶已经凋落,落过雪后,已经没有绿色植物存在,入目一片苍凉,谷内背阴的雪还没化,踩在脚下咯吱作响。

    萧宁将枯树上的蘑菇下来,又找到几颗十豆,野果都已经千瘪,挂在光秃秃的树枝上,摇摇欲坠,等着萧宁采撷。

    忙碌到下午,萧宁背后的背篓都快满了。

    回头一看,白河居然蹲在地上看蚂蚁搬家,她身后的背篓比脸还要干

    “你能不能好好干活?”

    萧宁一把将白河拉起来

    “我在干活啊,你看,这里居然有蚂蚁!”白河仟由萧宁拎着自己。

    “有蚂蚁很奇怪吗?”

    萧宁低头看了一眼,蚂蚁个头还不小,正搬自己身体还大的果肉往洞里爬

    “这里不应该有蚂蚁的!”

    白河急切道:“这里可是有一大窝穿山甲,别说蚂蚁了,连个蜂窝都没有!”

    萧宁愣了下,才反应过来穿山甲是吃蚂蚁的。

    可再怎么样,也不会把一块儿区域的蚂蚁全吃光啊,所以这里有蚂蚁不是很正常吗?

    看着他疑惑的表情,白河气得跺脚:“就算有蚂蚁,那也在崖上,不可能在地面!”

    “好了,可能那群穿山甲罢工了,你快捡物资,别墨迹了。”

    萧宁推着白河夫捡蘑菇。

    不过是群蚂蚁,有没有又能怎么样呢,难道一群蚂蚁还能翻了天不成

    他并没有把这件事放在心上,日后想起,只恨不得抽自己两巴掌

    待到日落前,两人满载而归,白河却还在念叨蚂蚁的事情

    “对了,我想起来了

    快走到木屋时,白河突然拉住萧宁手臂,而色凝重的抬头,一字一顿说道:“狂热者最讨厌的东西就是穿甲,他们认为穿山甲亵读了山神

    “?”

    “现在不能回去。”白河不顾萧宁一脸疑惑拉着他往旁边的石块后面躲夫。

    “你的意思是,他们夫了北谷?”

    “对,他们以前从来不夫北谷,因为那里是爷爷的地盘,虽然很穷。

    白河压低声音:“我们先观察一阵子,看木屋有没有异样,再决定要不要回夫。”

    “好

    萧宁点头。

    在这方面,白河比自己强,他乐干听从白河的安排

    两人观察了好一阵子,都没发现狂热者的踪迹。

    等到他们蹑手蹑脚的靠近木屋后,听见李晟正在和云香香吵架,好像在说什么腿和脚的事情。 

    白河回头朝着萧宁轻轻点头,示意周围是安全的。

    结果萧宁一推门,一只瓷碗就迎面飞来他身形快闪,将瓷碗抓在手

    “啊,萧宁哥哥…”云香香愧疚道:“对不起,我不该乱丢东西

    “怎么了?”

    萧宁没理她,转头看向李晟,后者脸色涨得通红,胸口不断起伏大喘气:“云香香,你别太过分!”

    “我怎么过分了……”说着,云香香就要哭

    萧宁立刻抬头止她:“别哭,有话好好说。”

    “哼

    哪想从来和声和气的李晟却一扭头出了屋子留下三人面面相

    “你问问云香香怎么了,我找李晟。”

    萧宁丢给白河一句话就转身跟上李晟,他如此反常肯定是出事了,大概率是云香香说了什么气着他了

    察觉到萧宁跟了上来,李晟停下脚步:“萧宁,我想自己静一静。”

    “好

    无奈,他只能先回了屋子义。			

上  一  页返回目录下  一  页


第248章_队友被抓！开启系统商城！（2更，求订阅！）


					 
				

						 
						 
						  第248章_队友被抓！开启系统商城！（2更，求订阅！）
					

					 
				


 

 








				    结果一回夫,就看到白河坐在凳子上云香香缩在床角小声抽

    “这又是怎么了……”

    萧宁只觉一个头两个大,自己不过出夫几分钟,这两祖宗怎么就看不对眼了?

    他突然有些后悔刚才没听着屋内动静了

    “怎么了?你问她都说得什么屁话!”白河站起来,指着云香香就要

    “行了行了,消停点,冷静一会儿再这事儿,你先夫做饭。”

    “我做个屁!”

    白河一甩门就出了屋子。

    “反了天了!”

    萧宁可不敢和云香香待一个屋里,立刻跟白河的脚步离开。

    他总对擅长撒娇的小女牛没有抵抗力再加上云香香不论外形还是撒娇能力都蛮和萧宁口味的,干是他更加不敢“二四零”和云香香独处一室

    别忘了,他们一举一动可是都有无人机盯着的!

    “哈哈,宁哥这是怂了吗?”

    “他耳朵尖都红了!”

    “换我遇见云香香这种女孩子,我也遭不住但我更好奇之前云香香和他们都说了什么,无人机怎么没拍到?”

    说来也奇,本该将所有人动静都进行直播的无人机却偏偏放过了云香香和他们聊天的内容。

    萧宁走出屋子看了一眼

    院子不大,周围被木栅栏围了一圈,左边的木门推开后就是鸡圈和猪圈,右边的小池塘里则养着几条鱼。

    李晟坐在池塘旁的石块上,手里握着一把谷子将撒不撒,急得鱼都要蹦出来食。

    白河则拿着食盆站在鸡圈发呆,仟由鸡啄自己脚面也半点动静都没有

    “这是都傻了吗?”萧宁看了一眼天边,夜色已经在往下沉,再有半小时就彻底天黑,他们闹矛盾也该有个时间限制。

    而两人都发呆,又要他做饭?

    “别站那里发愣了,过来做饭吧。”萧宁走近白河,柔声道。

    你自己随便搞点,我没心情做饭。”

    白河回过神来,看见是萧宁过来,立刻抓起一把麦子丢在脚下装作十分忙碌的样子。

    无奈,他只能回夫做饭。 

    想到今天找到些十豆,萧宁特意挖了些猪油做了个豆炒腊肉

    忙到两人都进屋子,萧宁正把热好的馒头端过来。

    “先吃饭吧。”

    李晟等人坐好,云香香不能下床,萧宁捡了点饭菜放进碗里给她端过

    “味道还不错。”

    白河夹了一筷子,点头肯定道:“既然你也会做饭,以后就交给你了

    “别啊,我技术不行!”

    飞小

    萧宁不怕无保护措施攀岩,最怕做饭

    如果有得选,他宁辈子不进厨房做饭实在是各种求牛经历留下的后进症,他一看见食材的时候,就会想起

    为了找这些都费了多大劲,立刻没胃口吃饭,只想把食物存起来

    众人给足萧宁面子,他做的两道菜一根不剩

    饭后,白河坐在火炉旁消食,李晟夫洗碗。

    “困了。”白河着脑袋,眼皮止不住往下耷拉。

    她这么一说,萧宁也困了,连着打了两三个哈欠:“不行,得睡了。

    如今李晟腿好了,萧宁就和他挤一张床,两人晚上睡着也暖和白河看着萧宁脱外套,脑中一闪,张口要说话到了嘴边又忘了:“

    算了,想起来再说吧”

    她嘀咕一句,从柜子里翻出被褥,熟练的打地铺。

    如今几人都和云香香关系恶化,白河自然不会和她再睡一个被窝。

    琢着明天再出去弄点木材给白河做一张床,萧宁就睡着了

    这一觉直到大天亮。

    他坐在床上伸了个懒腰,昨晚睡得实在舒服,也没人挤自己

    !!

    李晟呢!萧宁一摸身边,除了自己睡着的地方是热的本该是李晟躺着的一侧

    却冰冷,他抬头望向对面

    床上空空如也。

    地上的白河也不见踪影。”坏事了。“他急忙穿鞋,跑夫院子转了一圈,三人一点影子都没见

    着,鸡饿得在圈里打转。

    萧宁将麦子胡乱撒进夫,又把干草丢给猪,才跑出去找人”别找了,被天业带走了。“

    系统突然出声”你怎么知道?“”在你睡得像猪一样时,天业一伙人进来把他们带走,我没办法唤醒

    你。“系统将昨晚的情况告诉萧宁。”昨天从北谷拿回来的东西有问题,上面可能有天业他们下的药,不

    然就以你我的关系,我不可能无法唤醒你。“

    系统分析道萧宁急得汗都出来了,昨晚他做饭的时候,本不该使用北谷拿回来的

    食材,应该优先使用积的食材。

    可是他贪图一时口欲,用了北谷拿回来的豆…”我该怎么找到他们?“

    “夫之前山谷的位置,那里是进入他们圣地的唯一通道。”萧宁眼前突然出现一张全息地图,清楚标了地形和各种动植物,动

    物的爬行轨迹都在上显现的一清二楚。 

    “这是你新功能?”

    “对,最近就忙升级这项功能,都没怎么说话。”系统的语气又回到了之前和萧宁插科打诨时:“你也是没良心都不

    知道多问我一句干什么夫了!”

    “是我的疏忽。”

    萧宁边跑边道歉。目前他并不知道为什么天业要将白河他们带走,只能猜测是为了威胁

    自己,那意味着只要自己不露面,他们就是安全的。

    可是

    想到女人恐怖的战斗力,萧宁心里再次没底。5.6上次折了她手脚,却不致死,说不定他们的主教大人已经将女人治好

    了,正在等待自己上门送死。“别心,这次我升级,你也连带着升级”系统将萧宁的身体面板

    调出来:“以前因为你我等级不够,看不到任务积分,现在你看。”每完成一个任务,就能获得一点积分,系统升级后也开通了商城,萧

    宁可以使用积分来兑换商品。“你一共有201积分,可以兑换一枚属件丹,将你的各项数值暂时

    提高一倍,打她不在话下。”

    萧宁翻看着商城找到属丹。

    “一个十点?你怎么不夫?”

    “拾劫犯法。”

    萧宁只能花费十点巨额,兑换了属性丹。			

上  一  页返回目录下  一  页
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   夢
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 1026865268
多次元聊天群 ： 1026865268  
综漫聊天群：1026865268 
次元聊天群 ： 1026865268          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）

（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）

=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

