
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        



第1章   魂穿一人之下

    “系统，你让我修仙却只给了我武修的修为莫不是觉得我张某人是傻子？”

    龙虎山后山一块石头上一个年轻人自语道。

    “请宿主不要质疑系统的专业性，你就已经将叶孤城的修为提高到了宗师圆满，离炼气期就差一步之遥了。”

    年轻人脑中的系统回答了他的疑问。

    此人名叫张牧之是地球上的一个典型九零后，因为熬夜追了下番剧昏过去后，再次睁开眼就已经穿越到了这个世界。

    这里便是他正在追的番一人之下世界，比起那些苦逼的穿越者，张牧之的运气是好到爆炸，开局就被张之维也就是当代老天师捡回龙虎山认作养孙。

    在他七岁那年他迟来的金手指也正式苏醒，当即就奖励了他个传承大礼包，打开后他便得到了叶孤城巅峰时期的修为和战斗技巧，同时还附送了他一个极品修炼天赋，可谓是好事成双。

    在别人看来张牧之可谓是开局就满级了，殊不知在修仙这一途上他连入门都算不上，好死不死系统的任务还是让他成为修仙中最难得剑修。

    起初开始张牧之以为自己的极品天赋再加上，龙虎山还算浓厚的天地灵气，只要自己苦修很快就能踏入修仙之路，但是现实却给了他无情的一个大耳刮子。

    一转眼十多年过去他的修为一直卡在了宗师圆满之境，连天人（练气）之境都未曾踏足，这让张牧之一度怀疑系统是在拿他寻开心。

    “真麻烦，想问老头子呢，但是我估计他也不知道，那个老家伙总是想着把天师度传给我，哼根据我这么多年的观察我早就将那个天师度研究的差不多了。”

    “无非就是类似将体内的所有修为转移到另一个人体内，而且似乎还有什么禁制，失去天师度的人还可能当场去世。”

    “自己现在的修为不说比老头子高，但是肯定不会比他低，所以说想要把小爷我锁在龙虎山做梦去吧。”

    张牧之躺在石头上晒着太阳，心里不断地盘算着。

    想了一会儿他甩了甩头将脑子里的那些事情都抛开，起身抓起旁边的木剑，心无杂念的继续一招一式的舞动着叶孤城的剑法。

    时不时的木剑上迸发出一道道剑波，周围的石头被剑波划出一道道深深的沟壑，这还只是他控制了以后发出的威力。

    要是他火力全开练剑，天知道这后山还会被他破坏成什么样子，那样的话老爷子不得直接炸毛。

    纵使烈日当头，后山上那道舞动木剑的身影，也未曾停下，不过好像感觉到什么，张牧之忽然放下了手中的木剑，体表上覆盖上了一层金光，一挥手金光就像四周飞散。

    “你小子装什么，是老夫。”

    老天师的身影出现在了离张牧之不远处，没好气的说了一句。

    “哦，是爷爷啊，我还以为是灵玉呢。”看到来人张牧之也停下了手中的动作，几个闪身来到了老天师的身旁。

    “灵玉的天赋还是很不错的，但是奈何遇到了你这个妖孽，就连老头子我现在都看不透你小子的路子了。”

    老天师看着身旁的张牧之捋了捋自己的胡须，若有深意的看着他。

    “别想骗老头子我，你小子的变化老头子可是看在眼里呢。”

    一边说老天师还将手放在了张牧之的脑袋上，脑海中闪现过张牧之一天天长大的画面。

    “要不你小子就把天师度继承了吧？”前一秒还沉溺在回忆中，后一秒就开始游说张牧之。

    “得了吧老爷子，你知道的我不会继承天师度，你应该看得出来我不需要那个东西，而且天师度要传给谁你不是已经有答案了吗？”

    大概掐算了一下时间，这个时候应该就是剧情开始的时候，这个时候的张楚岚正式踏入了异人们的视线中，张牧之毫不犹豫的回绝了老头子的话。

    “你小子啊，永远让人猜不透，好像什么事情都知道一样。”

    对于张牧之直接就说出了张楚岚的事情和自己的打算，老天师一点都不意外，毕竟这孩子从小时候开始就这样。

    “算了啦爷爷，我的来历你不是知道吗无根之人嘛，相比于三十六贼首的无根生，我才是真正的无根之人。”

    要是换作别的人这么说张牧之他甚至都会考虑灭口，但是唯独从老爷子口中说出来他没有任何的变化。

    自己还是婴儿的时候就被老头子捡回山，当时自己似乎还病了病的不轻，老爷子拉下脸面到处去求助，很多人对自己都束手无册，最后在苗族养蛊大师那里终于找到了治好他的办法。

    哪一年虽然张牧之身体是个婴儿但是他的心智却是一个成年人的心智，所以老天师四处为他求医的事情他记得清清楚楚。

    再加上这些年老天师把自己当做亲孙子一样无微不至的照顾，早就让张牧之把他当做了自己的亲爷爷，在别人面前他可能会遮遮掩掩的，但是在老爷子面前他不会做任何掩饰。

    “不说这些了，让老夫来检测一下你小子把我传给你的东西掌握的怎么样了。”

    老爷子自然也不会在意那些事情，他只知道他把张牧之当做自己的孙子，别的事情都不重要。

    张牧之点了点头，两人各种向后退了几步，留够了动手的空间。

    距离差不多以后张牧之身上闪过一道蓝光，随即整个人就消失在了原地，下一刻已经出现在了老天师的身前，同时布满蓝光的手朝着老天师的肩膀处挥去。

    见张牧之的雷法掌握的如此熟练，老天师眼中闪过一丝满意，不过他也不怠慢运用金光咒护体抵挡这一击。

    两人化作金蓝两道闪光在山谷中不停的碰撞，周围的石壁也不打的粉碎。

    “算了你小子的天赋果然吓人，在练剑的同时还能把金光咒和雷法练到这种地步，的确是个妖孽。”

    碰撞了多次以后，两人都停下了动作，他们都知道要是非要分出个胜负的话怕是只有生死相搏。

    “走吧，我们回去吧，爷爷来找我应该是有事情要说吧。”

    张牧之笑了一下转移了话题，因为他刚刚并没有用出自己的全力，不过他感觉老头子也并没有使出全力。
------------

第2章   奉命下山

    “牧之啊，快过来到田爷爷这边来。”等到他们二人回到山门内后，大堂内主要的人已经都来齐了，看到张牧之田老爷子冲他招了招手。

    “田爷爷你也来了啊。”张牧之来到田老身边给他捏肩捶背。

    “你小子还是那么机灵，不像灵玉那小子木讷的要命。”眯着眼享受着张牧之的服务田老夸道。

    “好了既然都来了，我就把事情都告诉你们。”

    “怀义的孙子暴露了他异人的身份，灵玉你下山去将他带回来，参加一个月之后的罗天大醮，当初没能把怀义带回来，现在你们下山去一定要把他孙子带回来。”

    老天师将众人叫来的原因说了一遍。

    “是啊，当年都怪我，楚岚这孩子在外面也吃了不少苦吧。”

    一提到张怀义，田老有些自责，当年要是他不听张怀义的应该是能够将他带回山上的，不至于落到那个地步。

    “老田，这些都过去了你就不要再提了，再说你这些年吃了多少苦师兄也看在眼里，牧之你这次和灵玉一起下山去，十多年了你应该下山去看看外面的世界。”

    看着师弟已经现在这副模样，他这个做师哥的心里也不是滋味，似乎是害怕再次发生当年的那种事情，所以叫张牧之和张灵玉随行一起下山。

    “明白了，爷爷。”

    “好的，师傅。”张灵玉和张牧之都同时回应了老天师的安排。

    “另外荣山，你们可以带上人开始准备罗天大醮的事宜了。”安排好了二人下山的事情以后，老天师同时吩咐自己另外一个在山上的徒弟荣山做好准备。

    “弟子明白。”张灵玉身旁的男人回道。

    “好了，你们下去吧，灵玉会和牧之留下我有事要和你们说。”吩咐完以后老天师挥手让众人离开，只留下了张牧之、张灵玉和田老。

    “小子，你这次下山主要就是负责保护一下灵玉的安全，虽然咱们天师府的名声在外，但是现在的异人界不怕死的多的是。”

    众人离开以后张牧之立马就找了个凳子坐下，老天师把让他下山的目的说了出来。

    “师傅，我不认为我独自下山会有什么危险。”

    虽然师傅是为了自己好，但是张灵玉还是有着自己的傲气，毕竟这些年他基本都被外面的人称作年轻一辈中的最强者。

    “你小子啊，这个性子得改一下不然得吃亏。”

    老天师还没说话，轮椅上的田老就说了一句。

    “师叔，大家都知道师弟他只能修练一些拳脚功夫，如果下山遇到连我都应对不了的人物了，我不认为师弟他能够保护我。”

    促使张灵玉说出这话的原因有三个，一是他问过其他几个师兄，是否在张牧之的体内感觉到炁，他们的答案都是未曾察觉。

    二是张牧之十多年从来都没有跟他们一起秀莲过，他曾经去后山找过几次，发现张牧之都是一个人在后山的石头上打盹。

    三是自己师傅当年将金光咒同时传授给他们二人，师傅一直都在指点自己，从来没有见过师傅去指点过张牧之，所以他就下意识的以为张牧之无法修炼天师府的金光咒。

    “灵玉啊，你这人我知道心是好的，就是嘴巴上说不出来，而且你连自己都无法正确的认识，又怎么能说把被人看清楚了呢。”

    张牧之忽然一个闪身在张灵玉都没有反应的情况下出现在了他的身后，拍了拍他的肩膀。

    “到院子里去折腾。”老天师自然清楚自己弟子的心性，只是他觉得这种事情得他自己去撞南墙才知道回头。

    “没有必要老爷子，不信你问问灵玉他现在能调动自己体内的炁吗？”

    说完张牧之重新回到原位坐在凳子上，望着张灵玉扣指甲。

    张牧之神不知鬼不觉的出现在自己身后那一手，自然是把张灵玉给惊到了，但是他并不相信张牧之说的。

    准备调动自己体内的炁，却发现无论如何他都无法凝聚出炁，好像自己体内的炁都被人个打散了似的，几息之间他额头上布满了汗珠。

    “师兄啊，这个世界很大，大到我们都无法想象，比我们强的人有的是，不要太早就目空一切，当然这些你都知道，你最大的问题就是认识自己，接纳你自己。”

    如果张牧之没记错这是他十多年来，第一次叫张灵玉师哥，看着眼前这个如玉的少年，自从和全性夏禾xx以后，整个人都迷茫了。

    “原来，师弟你这么强的啊，可笑的我居然还以为你无法凝炁修炼。”

    终于冷静下来的张灵玉才意识到自己的师弟，其实早就已经超越了自己，只是他从来没有表现过。

    “灵玉啊，你别和这个小瘪犊子比，他不是人，是个妖孽。”

    见时机差不多，老天师立马走到了张灵玉的身边安慰。

    “得，田爷爷我们走，剩下的事情交给老头子。”张牧之自然知道接下来老天师要开始给张灵玉进行校正，推着田老的轮椅就离开了。

    对于张牧之叫自己老头子的称呼，老天师并没有说啥，只是笑了笑。

    “灵玉啊，你别看牧之这孩子不招道的样子，这些都是表象而已，好在这小子是天师府的人，不然你们这帮年轻人得吃不少亏呢。”

    目送二人离开以后，老天师开始了对张灵玉的悉心教诲。

    “师傅，师弟他是什么时候掌握这些的？”

    张灵玉望着张牧之推着轮椅离开的身影，转过头问老天师。

    “那小子在我教你们的时候应该就掌握了，应该吧。”

    对于张牧之的修为问题他一直都拿不准，不敢确定那小子到底是个什么程度。

    “那雷法他也一并掌握了吗，不对他肯定早就已经掌握了吧。”

    听着师傅的确定，张灵玉这时候才知道自己有多白痴。

    “你啊，还在纠结阴五雷，好了你下去休息吧明天就和他一起下山去。”

    该说的已经说了，张灵玉这孩子一向都很听他的，但是唯独在雷法上一直都无法原谅自己。
------------

第3章   久违的系统

    另一边张牧之的房间内。

    “我擦我还以为系统你死机了呢”陪田老聊了一会会儿以后回到自己的房间，忽然脑海中沉寂已久的系统给他发布了任务。

    “系统并未死机，只是没有宿主没有触发到任务。”

    对于张牧之的调侃系统并没有任何在意，没有丝毫感情的回答。

    他刚刚回来收拾东西的时候，冷不丁脑海中的系统给他发布了一个下山后任意接触八奇技传承者的任务，而且奖励十分的诱人。

    那就是，系统会帮助他突破他的修为，达到天人之境，要知道他卡在那道门槛已经很久了，系统居然随随便便发个任务就给他奖励突破，他自然不会拒绝。

    第二天一早张灵玉和两个府里的老大哥就早已在他门口等待，他一开门就看到三人直勾勾的望着自己。

    “我说你们仨这么早在我门前守着干什么？”张牧之望着门口三人有些摸不着头脑。

    “师傅叫我们早去早回，所以我们就想早点叫上你下山去。”张牧之的话传到张灵玉的耳中，他谜之脸红的支吾了一句。

    “行吧行吧，我们走吧。”只是出去几天就回来，所以他没有带太多东西，毕竟外面的世界缺啥都可以用钱来买。

    至于钱的问题，外面有几个老爷子的弟子他们都有自己的家业，所以对于钱财上虽说不是很多，但是也不缺。

    就这样四人就这样下了龙虎山，在临近的机场坐上飞机前往了张楚岚所在的城市，还别说这一人之下世界科技树发展还是蛮不错。

    几个小时以后四人就出现在了，另外一个城市的机场，一出门门口就有几辆车和早已在外面候着。

    “想必这位便是当代老天师的关门弟子灵玉真人吧。”

    看到他们四人出来，一名年轻人走上前来和张灵玉打招呼。

    “在下便是张灵玉，你就是胡老前辈的儿子胡杰吧。”张灵玉一眼便认出了来人的身份。

    “正是在下，唉不说了你们一路上辛苦了先上车吧，我爸可还在家等着我们呢。”

    寒暄了两句胡杰就示意让他们上车，对于胡杰前来张牧之多少知道一些，好像是老爷子让张灵玉去办什么事情，他嫌麻烦也不想多问就跟着上了车。

    不过在他第一眼看到胡杰的时候，就察觉到这人的有些奇怪，身上具有两种炁，其中一种炁给人一种毛毛的感觉。

    坐在车上他努力的回忆着前世动漫中的那些片段，搜索着关于这人的相关片段。

    没多大一会儿汽车就停在了郊外的一座别墅门口，门口站着一个白发老者，想来便是胡杰的父亲，他招呼了一声张灵玉自己便跟他们分道扬镳。

    “您不用管他，我师弟他天性好动，我们就去聊我们的事情便是了。”望着张牧之离开的背影，张灵玉连忙给胡杰父子解释道。

    “哦，好的灵玉真人里面请。”虽然被张灵玉称作师弟，但是他们并没听过有关于张牧之的特别之处，也便没有在意他，几人就这样进入了别墅。

    见几人都进去以后，刚刚离开的张牧之才再次出现在别墅内，刚刚再来的路上他回想起了胡杰父子，他记起了眼前这个别墅内藏有全性的人。

    而且还不是普通成员，是哪位和张灵玉有渊源的四张狂之一的刮骨刀夏禾。

    正好自己也想近距离的接触一下能够把张灵玉都给放倒的女人，到底有什么不一样本事。

    悄悄的潜入别墅以后，他立马就感知到了夏禾他们的藏身之处，在别墅后方，另外还有个戴眼镜的年轻人，想必应该是祸根苗沈冲。

    “夏禾，我听说天师府的灵玉真人今天会到他们家里来，我们要不要去凑凑热闹。”

    这祸根苗沈冲看起来斯斯文文，但是的确是个不怕事儿的主。

    “什么意思，难道你还想对天师府做什么事情？”

    夏禾望着沈冲有些无语。

    “天师府虽然强，但是这次来的也就只有灵玉真人一个人比较棘手，但是我们二人联手应该没有任何问题。”

    沈冲嘴角带着坏笑，丝毫不在意天师府的名头。

    一旁藏在暗处的张牧之听到二人的对话，有些意外，看来外界对全性的传闻一点都没错，这帮人的确是做事情从来不计后果。

    尽管知道他们二人不会去找张灵玉麻烦，张牧之还是从暗处走了出来。

    “二位，这样在背后算计人可不太好吧。”

    张牧之看着二人如临大敌的盯着自己，会毫不在意说道。

    夏禾沈冲二人看着在他俩毫不知情的情况下出现的张牧之，浑身紧绷连额头上都出现了少许汗珠。

    眼前这个看起来年级不大的年轻人，居然悄然无息的就出现在他们身边，那要是刚刚他有想要杀掉他们的心，想必现在他们早已身首异处。

    “阁下是什么人？”沈冲一边提防着张牧之，另外也悄悄的将一只手放到了身后。

    “我今天不会找你们麻烦，但是前提是你们不要自作聪明，我只问你们一件事，给我满意的答案我自然会保证你们的人身安全。”

    沈冲的小动作自然逃不过张牧之的眼睛，他提醒了一句。

    “哟，哪里来的小哥哥，怎么这么凶的跟姐姐说话呢。”

    一旁的刮骨刀那充满诱惑力的声音传入张牧之的脑海中，能够把张灵玉都放倒的女人果然不简单啊。

    只不过她运气不怎么地，遇到了专修于剑的张牧之，要知道剑修不说是所有修士中最难的，但是绝对是所有修士中意志力最坚定。

    要是换别的一直不怎么坚定的人，这会儿肯定都被这声音给蛊惑了想法。

    “你们似乎不太聪明的亚子。”

    趁夏禾出面的时候后面的沈冲开始了小动作，不过张牧之一闪身捏起沈冲的脖子将他拎起来说道。

    看到面对自己没有受到丝毫影响的张牧之，夏禾也有些懵圈，这个年纪的年轻人怎么可能那个抵挡住自己。

    但是更让她吃惊的是，张牧之居然在他们俩都毫无反抗的情况下就将沈冲给制服，看那样子就跟玩一样。

    “听着我只问你们一次，张怀…张锡林老爷子的遗体你们没有破坏吧？”

    将手中的沈冲扔在一旁，张牧之再次回归到那副人畜无害的模样。
------------

第4章   初遇全性

    沈冲从地上爬起来扭了扭给张牧之捏的酸痛的脖子，走到了夏禾的身边，不过这次他没有在搞什么小动作。

    毕竟刚刚张牧之露的那一手足以震慑到他俩了，他们清楚的明白眼前这个年轻人和他们根本就不是同一个等级的人。

    只要他想，自己二人根本连反抗的机会都没有。

    “张老前辈的遗体，我们并没有破坏，而且也没在我们手中，在我们另一个成员手中，不知道阁下要他的遗体有何用。”

    夏禾也收起了媚态，恢复到了正常模样说道。

    “行吧行吧，既然这样那我没事了，顺便提醒你们一句，我龙虎山天师府门人的血，你们最好少沾，不然即使你跟那小子有关系，我也会杀..了..你。”

    上一秒还是人畜无害的小伙子，下一秒一股冲天的气势从他体内向夏禾他们俩压迫过去。

    这一招是张牧之对剑意的运用，把自己的剑意凝聚成实质，对人或者事物进行直接性的破坏。

    只是现在他的剑意还达不到那种杀人于无形，但是用来当做威压使用还是很好用的。

    夏禾和沈冲突然感觉到一股无形的巨力压在他们二人肩上，二人脚下的地面都出现了裂痕。

    “我们明白了，还请阁下放过我们。”沈冲咬着牙苦苦的顶着剑压，一旁的夏禾选择了低头服软。

    “知趣便是好事，另外记住这事儿，可不能让那小子知道哦。”

    既然已经知道了自己想知道的事情，张牧之也不再难为二人，双手揣兜转身离开了二人的视线，只是最后提醒了夏禾一句。

    一旁的沈冲对张牧之的话十分不解，他并不知道张牧之口中的那小子是谁，但是夏禾心中对于张牧之口中的那小子，应该就是张灵玉。

    只是不知道这人和张灵玉是什么关系，如此强大的修为，居然在异人界里面名声不显，看来得好好的调查一番。

    张牧之这边刚刚完事儿，就看到张灵玉那边也带着人出来，看来是也弄完了 。

    “接下来干什么？”张牧之走到张灵玉身旁问道。

    “接下来我们去见一下张楚岚，我想知道他的金光咒是从哪里偷学的。”

    果然这小子还是那个叼样，对于张楚岚他还是看不上，总觉得张楚岚只是不知从何处偷学到了天师府的金光咒才被老爷子看中。

    原本并不想和他一起去虐菜的，但是张牧之忽然想起来，张楚岚不就是八奇技的传承者，自己跟上一起去，不就顺便把任务都给完成了。

    “没问题，只是我们现在不得找个地方把饭给解决了？”

    张牧之揉了揉空空的肚子问他们。

    虽然自身修为还算可以，但是他还没到达修真者的辟谷境，早上出门到现在已经都快下午了颗粒未进，还是很饿的。

    “诶，我想起来了，我们去找陆老爷子，拜访一下他们不就可以顺便吃个晚饭了哇。”

    不等张灵玉回答，张牧之脑子里面就想到了一个很棒的点子。

    “你说的也是我们是应该去拜访一下陆老，但是牧之你确定你真的是想去拜访吗？”

    对于张牧之的提议他觉得有几分道理，但是他敢确定这小子绝对是为了那顿饭才想去陆家的。

    “安啦，这种事情谁会在意呢。”张牧之打开了胡杰父子给他们备好的车门，给司机报了目的地就开始了闭目养神。

    现在他的心情是难以用语言来表达的，晚上见过张楚岚以后自己就能够轻松的突破瓶颈，到达天人，天人之境啊，估计老头子应该就是那个境界。

    原本对炁的认识加上今天遇到的全性二人，张牧之对他们异人界的等级划分有了个大概的划分。

    那些老一辈的强者处了老爷子，其他人大多都是在天级圆满那个样子，少数几个强点儿的在宗师初期，年轻一辈目前就他遇到这些人里，强点的也就天级初期那个样子。

    不过他始终不明白老爷子为何没有突破天人境，毕竟天师度可是已经传了六十多届，其中蕴含的强大修为，在他看来足以突破天人境。

    估计是和前世那句建国以后妖精不许成精话有一定关系。

    “牧之，到了快下车。”

    张牧之还在闭眼思索着，就听到车窗外的张灵玉在叫自己。

    一睁眼才发现张灵玉他们早已下车，站在陆老爷子身边望着他，这个时候他才反应过来自己想的太入神，已经到了半天自己还在车上没有下去。

    “你小子，还是那幅不着调的样子。”因为和老天师的关系一直都不错，所以对张牧之陆老还是有很深的影响。

    “陆老爷子身体越来越好了。”张牧之倒也丝毫不见外，走到了陆老爷身边，和他打起了哈哈。

    “玲珑丫头你知道，这个你应该不认识吧，这是玲珑的个陆琳。”

    陆老给他们介绍了陆玲珑身旁帅气的年轻人。

    “幸会。”那人也和善的伸出手。

    “张灵玉。”

    “张牧之。”

    伸手不打笑脸人，再加上老天师和陆老关系本来就不错，二人也报上了自己的名字，并且递出了自己的手掌。

    “灵玉真人，你们饿了吧，快别在这里寒暄了，里面已经准备好了饭菜，我们边吃边聊。”

    旁边的陆玲珑一下子窜到张牧之的随便，紧紧的抓住他手臂，对张灵玉说道。

    陆玲珑这丫头从小就喜欢粘着自己，原本他还以为只是那时候小，大家都没长开，等长开了她就一定会去喜欢像张灵玉或者是诸葛青那样的俊后生。

    可是谁也没想自己长开了居然他们都还要帅点儿，这让原本就喜欢他的陆玲珑更是喜欢了，真是造孽啊。

    “哎，女大不中留啊，走吧吃饭我们边吃边聊。”

    看到自己的孙女这幅样子，陆谨也有些无奈，不过好在对这小子也算是知根知底的所以他并不会去阻止二人的发展。

    吃完饭后，天色也已经暗下来了，陆玲珑缠着张牧之他们陪她出去玩儿，拗不过她张牧之就被拉着出门，剩下的张灵玉他们陆老也安排酒店接待他们。

    “怎么样见过了以后有什么感觉？”

    张牧之他们被陆玲珑带出去玩以后，陆谨问一旁的陆琳。

    “怎么说呢，我感觉深不可测。”陆琳思索了一会儿给出了自己的答案。

    “怎么会，张灵玉那小子可能比你强，不过最多也就一点儿，不至于深不可测吧。”

    对于陆琳的回答陆谨有些意外，这个孩子他知道的一向都很谨慎。

    “不，我说的是张牧之不是张灵玉，张灵玉的话我觉得我未必比他弱。”

    听到陆谨误会了自己的意思，他连忙解释道。

    “哦，你说那小子啊，那小子我也弄不准，不要说你们了，就连我对他都感到心悸，张之维那个老家伙是真的好运啊。”

    听到陆琳提起张牧之，陆谨也是十分拿不准。
------------

第5章   冤家路窄

    “我们去哪儿啊，牧之哥。”陆家宅子门口陆玲珑抓着张牧之的手。

    “走吧，我带你去看一场戏。”

    思索了一番根据记忆，今晚上应该是张楚岚被那个柳妍妍骗出去约会的时间点，所以张牧之想要去看看。

    陆玲珑才不管是去看什么戏，她只知道能多和牧之哥哥呆在一起就够了，也没反对跟着张牧之就走了。

    另一边的张楚岚这会儿正在一个偏僻的小区内和柳妍妍，准备结束自己二十多年的处男之身。

    不过因为守宫砂的缘故，他也很快就识破了柳妍妍并非真的喜欢自己，一番嘴炮之后准备动手解决。

    但是奈何柳妍妍事先就已经将散炁的蛊下在了他的后颈处，所以他根本毫无还手之力就被柳妍妍驱尸将他给抓了起来。

    …………………………

    等到张牧之找到他的时候，已经被五花大绑的丢在了吕良和夏禾的脚跟前，吕良正准备着手探查他脑中的秘密。

    或许是因为自己这个小蝴蝶的缘故，原本的剧情中吕良他们只带了几个人，但是这次张牧之能够清楚地感觉到沈冲带着一些人在暗处藏着。

    “牧之哥，我们来看这帮全性的贼人做什么？”

    在不远处陆玲珑看着身旁的张牧之有些不解，他带自己来这种鬼地方看这帮贼人做什么。

    “别慌，耐心看就是了，一场好戏我们怎么能错过呢。”张牧之倒是很有兴趣的望着吕良那双手。

    “嗖…嗖。”几块石头划破周围的空气打断了吕良的动作。

    打断吕良动作的正是赶来救张楚岚的徐三和冯宝宝。

    “什么人？”

    “徐老三、冯宝宝。”

    正在搜魂的吕良被打断大喊了一句，抬起头才看清来者。

    躺在地上的张楚岚也看到了他们，在地上咋咋呼呼的呼救。

    “全性的新人吕良，连刮骨刀夏禾也在，宝宝啊这次不好办啊没事我来。”

    徐三双手插裤兜的样子，倒是和自己有几分相似，不过自己没他能装X。

    “宝宝啊不好办啊，这次好想人带少了，我感觉暗处还藏了一些人，加上湘西的赶尸人，说不定我们要吃亏啊。”

    虽然嘴上说着要吃亏，但是徐三的脸上却看不到任何一丝的慌乱。

    暗处的沈冲既然已经被发现了，也就大大方方的走到了夏禾她们的身旁，注视着前方的徐三和冯宝宝。

    “徐三啊，我倒是一直想和你玩玩呢，当然在床上更好，不过来救张楚岚的就你俩？”

    夏禾才根本不惧徐三和冯宝宝，倒是她有些好奇就两个人就敢来直面她们全性。

    “应该没错吧。”环顾了一下四周，吕良并没有发现其他人的存在。

    “徐三啊，你真的是在找死么？”夏禾忽然冷冷的问了一句。

    “这样啊，别的事我们可以以后解决，今天呢张楚岚交给我们，我就放你们离开。”

    推了推眼镜，徐三回了一句。

    “不嘛。”夏禾自然也不会轻易的就交出张楚岚。

    一旁的冯宝宝藏于衣袖中的双刀也，落在了手上毫无感情的说了一句。

    “杀了你。”

    柳妍妍见谈崩了，立马就召唤出了周围的尸体来作战，立马从地下爬出了许多的尸体。

    “这也能召唤，湘西赶尸人果然有一套啊。”吕良还是装模作样的夸了她一句。

    “出来混，不留一手怎么行呢，我刚加入全性就让我送一份见面礼吧。”

    很显然柳妍妍并没有看出吕良的真正面目。

    “可以的话，我是不想和你交手的，刮骨刀夏禾。”装X仔，哦不对徐三再次假模假样的说了一句。

    话音刚落他就发动自己的异能，身边也出现了一块的石头悬浮在空中。

    “哟，你的意念力又强了呢。”看到徐三凝聚的大石头夏禾给他整了一句。

    徐三一挥手大石头飞向了夏禾她们，夏禾随手一拳就将其打碎了，冯宝宝也顺势加入了战局。

    弓着身子捏着两把刀，奔向全性众人，阻挡它的尸体也被她三两下就给解决。

    “那个女人好厉害啊，另外那个邋遢的女人也好厉害啊。”远处的陆玲珑看着她们已经开始动手的双方有些惊讶。

    “是啊，都很厉害。”张牧之也同意她的看法，的确这些人在当代异人届年轻人中的确是很强。

    画面一转再次回到开打的双方，冯宝宝诡异的身份和灵敏的动作，很快就冲到了夏禾的身前。

    不过徐三将她拉回了自己的身边，重申了一遍他们的来意。

    随即张楚岚身下的土地里面突然钻出一双手，抓住了张楚岚就往徐三方向窜。

    原本的剧情这段是夏禾一拳将二人打飞到了徐三他们身边，但是现在却变成了沈冲出手直接将土猴子抓了出来。

    徐三见状也知道今天这个事情不能善了了，拍了拍手藏在夏禾她们身后烂尾楼中的公司员工也都跳了出来。

    将夏禾等人给围在了中间，但是他们并不慌，毕竟那些都只是普通员工，不能和他们相提并论。

    “不对，这样发展不对，我得把剧情修正回来。”系统曾经告诉过自己不能改变剧情走向否则自己没有机会离开这个世界。

    所以他不能在躲在一旁看戏了，倘若不让徐三他们将张楚岚带走，整个后面的剧情就都乱了。

    连陆玲珑都还没反应过来，张牧之就已经出现在了正在乱斗的双方中间。

    乱动中的沈冲正在解决着普通员工，发泄自己今天心中的怒气，那个年轻人给自己的侮辱，他一直都记在心里。

    张牧之忽然出现在了他的身前，捏住了他的手腕。

    “放张楚岚离开吧。”张牧之淡的说了一句。

    自己的动作被人给拦住了，刚想破口大骂1但是看清来人，到嘴边的话都被自己给咽了下去。

    “既然阁下都开口了，我们自然不敢在拦着。”

    夏禾是个聪明人，见张牧之阻止她们，便用脚踢了踢土猴子，示意他将张楚岚带走。

    “那我们可以离开么？”夏禾将目光投向张牧之询问道。

    “你俩走吧。”张牧之也点了点头。

    随后在众目睽睽之下夏禾就骑上摩托带着沈冲离开了，公司员工想要阻拦，但是都被徐三给制止。

    “吕良是吧，老爷子的遗体是否安好？”夏禾她们一走，张牧之就走到了吕良的身前问道。

    “老爷子的遗体完好无损，我只是探查了一下他的记忆并没有破坏。”

    连夏禾和沈冲在这个年轻人面前都不敢造次，吕良只是一个全性新人，他就更不敢搞什么小动作了。

    “那就好，好好给我保存着。”

    张牧之的身影已经消失在了众人的视野内，只是临走前给吕良留下了这么一句话。
------------

第6章     张灵玉面基

    “地上躺着那个就是张楚岚吗？” 张牧之再次出现在了陆玲珑身旁。

    “对他就是张楚岚，是不是感觉很傻X？”对于张楚岚那副装出来的样子，他也很是无奈。

    “意思就是说，灵玉真人这趟下山主要就是为了他吗？”

    陆玲珑脑袋里面已经开始自动脑补，张楚岚上了龙虎山以后的沙雕日常。

    “别太小看他，他没你们想的那么简单，走吧戏也看完了，我们回去吧。”

    原本张牧之来是抱着目的来的，那就是他的系统任务，但是来了以后任务却没有触发，他也没办法只能把完成任务的希望寄托在明天张灵玉见张楚岚的时候。

    第二天陆玲珑缠着张牧之陪她玩儿了一天，把游乐园的所有项目都完了个遍，即便是如此到下午回去的时候她都还是精力充沛。

    就连张牧之玩了一天都有感觉到一点累，但是那丫头要不是陆谨叫她回去，估计她还能在玩儿个通宵。

    送陆玲珑上车以后，他就看到了张灵玉三人，看来是准备去见张楚岚。

    “走吧，我们就去看看他们口中的张楚岚是否有资格参见我们天师府的罗天大醮。”

    正如张牧之猜测的那样，张灵玉正是要去面基。

    一想到后来张灵玉下山以后和张楚岚混迹在一起，他就想笑这会儿这么瞧不上人家，后面恨不得把命都交给人家，这就是所谓的基情吧。

    不过这些跟他没啥关系，现在的问题是要解决系统的任务问题，昨天明明也接触了张楚岚，但是系统任务却没有丝毫变化，难道系统说的接触还是必须肢体上有一定接触不成。

    等他们到了张楚岚住的地方，才发现已经有人捷足先登找上了张楚岚，一个玩偶将张楚岚装进麻袋带到了荒郊。

    来人也正是天下会风正豪派来的人，将张楚岚带到一个没什么人的地方以后，她开口说出了她的来意。

    风正豪派她们来邀请张楚岚加入他的组织天下会，天下会不管是在普通人眼中，还是在异人眼中都是个有头有脸的组织。

    “他不会和你们走的，奉家师之命，我们会把张楚岚带回去。”

    还不等人家张楚岚本人拒绝，张灵玉就走到她们身前说道。

    果然这个人还是那副天王老子最大他第二的样子，这种事在张牧之看来选择权是掌握在人家本人手中，可是张灵玉偏偏要插上一档子。

    “喂喂，你们™也太随便了，我他娘的还什么都没说呢”

    听到有人替自己做出决定，张楚岚头上冒出了个#。

    “抢生意了。”

    “有没有先来后到!”

    那个用玩偶绑架张楚岚的少女，挥舞着自己的双拳以示自己的不满。

    “闭嘴，他们不是普通的异人，谨慎点，事情有点不妙。”

    旁边的女子赶忙捂住了她的嘴，因为她看穿着大概猜到张灵玉等人的身份。

    “不相干的人离开，张楚岚跟我走。”张灵玉面无表情的望着张楚岚命令他。

    “神经病啊你，莫名其妙，我tm都懒得问你们是谁了，你小爷爷我现在就想回去睡觉，看看你们谁能拦得住我。”

    刚刚还在寝室睡觉的张楚岚莫名其妙的被人带到了这种鬼地方，还遇到这么一群莫名其妙的人，自然也很是不爽。

    “我们也没指望你能乖乖听话，你不去的话，我们自然会用强带你走。”

    张灵玉对于张楚岚的抵触丝毫没有放在心上。

    “用强，你当我是泥捏的，天地同宗，万炁本根、广修浩劫、证吾神通、金光咒。”

    说话的同时他身上也开始布满了金光，正是天师府的独门绝学金光咒。

    与张灵玉一同下山的另外两名弟子，也运行了金光咒朝着张楚岚扑过去。

    三人直接就开始了混战，在大家都有留手的情况下，张楚岚对战两名弟子还是游刃有余。

    “差不多了吧，小师叔这小子的程度，您看明白了吧，他确实掌握了金光咒，是咱们天师府一脉，不会错了。”

    两名弟子和张楚岚缠斗了一会儿以后，其中一个眯眯眼弟子闪身到了张灵玉身旁说道。

    “你们退下，下面交给我来。”张灵玉从他身旁走过。

    “呃啊，小师叔，这怎么用得着你亲自动手。”

    眯眯眼伸手就像拦住张灵玉，在他看来根本不用小师叔亲自动手。

    “退下。”张灵玉没有停顿。

    眯眯眼还准备说点儿什么，结果张牧之把手放在了他肩膀上，组织了他继续说下去。

    “莫名其妙，这些天一直都这么莫名其妙，我都懒得问了，随便吧，不就是想打架吗，来啊，打呀，废什么话呀，你倒是打呀，来呀。”

    张灵玉走到了张楚岚身前，并没有第一时间动手而是就那么看着他，张楚岚就更火了。

    “和我打，你也配？”张灵玉轻蔑的望着张楚岚。

    “你狂个屁啊。”

    这么在自己面前装X，张楚岚实在是忍不了，浑身金光四溢的奔向张灵玉，抬手就朝着他腰部挥上一记重拳。

    他的拳头自然不会打到张灵玉，张灵玉仅仅是运用金光咒就挡住了他的拳头，期间一步都没动过。

    张楚岚也是第一次遇到能够正面抗住自己人，他感觉张灵玉身上那股金光就像一面实体的铁墙坚固。

    就在他感慨之际，张灵玉抬手轻轻地打在了他身上。

    看似轻飘飘的一下，直接就击散了他的护体金光，将他打翻在地。

    钻心的痛觉涌向他的大脑，心中更是惊骇，自己爷爷传给自己的金光咒居然被这个装X少年一击就打散。

    “小师叔，下手重了点儿吧，师爷只是叫咱们……”眯眯眼看到张楚岚倒地，有些担心的劝说。

    不过还不等他把话说完，倒地的张楚岚就重新站了起来。

    “呵呵，厉害啊。”不知为何张楚岚笑着说道。

    “张楚岚你别起来啊。”见到张楚岚重新站起来，眯眯眼感觉劝他。

    “去死，都tm去死。”转身又是一拳打向张灵玉的后颈。

    不过任由他如何用力，张灵玉都是一动不动的站在原地让他打，但就是无法打破张灵玉的护体金光。

    张楚岚一边挥拳，嘴里还一边咒骂着，仿佛是想把自己着些天来受到的委屈都发泄出来一般。
------------

第7章  张楚岚的一吐为快

    可能现在的张楚岚在别人眼里只是在发疯，可是张牧之突然间有些同情这个家伙了。

    他的爷爷传授他功夫，但是为了他的安全却又让他不要使用，这些年来他都是伪装成一个普通人的身份活着。

    从来没有做过一次真正的自己，这些天自己暴露以后各种麻烦接踵而至，各种各样的情况早已让他应接不暇。

    但是爷爷让他藏拙的话，他却从来没用忘记，而现在这些人居然把自己当做一个玩物一样，想干嘛就干嘛。

    特别是那里面弟子嘴里面说的那话更让他愤怒，什么叫做“我说张楚岚异人之间切磋本来就是很正常的事情”。

    难道自己就是个陪练吗，就算是陪练也有不愿意的时候，更何况他们根本没有征求自己的同意就要动手。

    他也是个十八九岁年轻气盛的小伙子，心中早就已经累积满了怨气，他需要一个发泄处，不过张灵玉并不是那个他能发泄的地方。

    张灵玉连头都没转，只是抬手运炁化型，金光化作一个巴掌，想要再次将张楚岚抽翻在地。

    不过还好张楚岚警觉，躲开了那一巴掌。

    “拼了命也就这点斤两，虽然我不知道你的先人是怎么偷学到金光咒的，不过只要有我在，就不允许你这种来路不明又没有力量的人侮辱天师府的山门。”

    说完张灵玉就转身盯着张楚岚，看样子他是想要动点真格的了。

    张灵玉体外的金光立马就将张楚岚包裹起来，并且把他托了起来，随着张灵玉一握拳，张楚岚体外的金光就挤压着他的身体。

    巨大的挤压力立马就将张楚岚击伤，一口鲜血从他口中吐出，整个人也一瞬间就失去了意识。

    见状张灵玉也就将他随手扔在了地上，好像那根本不是个人而是一个随意丢弃的东西一般。

    这一幕落在张牧之眼中，他有一点点恼怒了，但是转念一想这样子也能够加速张楚岚的成长，也就忍住了动手阻止的冲动。

    “我们走回龙虎山。”觉得自己解决了张楚岚，装X王转身吩咐两名弟子。

    “可是师爷是让我们把张楚岚请回龙虎山。”眯眯眼听到命令犹豫了。

    “不必了，我已经试过了张楚岚没那个资格。”张灵玉并不认为张楚岚有参加罗天大醮的资格。

    “我说过，你这性子得改改。”张牧之看着地上躺着的张楚岚，每天听张灵玉的话，而是站在原地没动。

    两名弟子也很是吃惊，在他们眼中毫无能力的师叔，居然这么说小师叔，在他们看来，张牧之无非就是他们师爷比较喜爱而已，并没有任何天赋。

    “站……住，还…没完，谁说你可以走的。”

    倒在地上的张楚岚强忍着全身的剧痛，从地上站了起来。

    “张楚岚，你别再站起来了，你就老实的趴着，师叔不会再对你出手了。”

    “哇，他又站起来了。”

    “靠，这小子不要命了啊。”

    周围的人看到张楚岚再次爬起来，都有不同的看法。

    “我已经，趴够了，这么多年来，爷爷让我隐藏自己的能力”

    “让我不要出头，我的人生一直在趴着，因为我在普通人眼中是异类”

    “我藏的，真的很辛苦”

    “老实说，徐三向我介绍你们异人存在的时候，我真的有些高兴。”

    “以为自己终于不用在趴在阴暗的角落里活着，我以为我终于找到能让我轻松的世界，能让我轻松面对的人群，可是结果呢。”

    “还是tm的没什么两样，因为什么狗屁炁体源流，我在你们异人的眼中还是个异类。”

    “我™已经不知道该怎么面对这些了，遇到你们之后就没有一件好事。”

    “我现在只想好好的大闹一场，来啊，继续啊，你不是还能打吗，来啊。”

    终于被张灵玉打击到的张楚岚，把这些天累积在心中的怨气都一并说了出来，整个人也不再像之前那样吊儿郎当。

    听到这话，离去的张灵玉也停住了自己的脚步。

    “继续下去，也许我会控制不住自己把你废了。”

    虽然张楚岚的话让他有些意外，但是他还是觉得张楚岚毫无威胁。

    “是吗，也许会更好也说不定。”对于他的轻视张楚岚已经不再觉得有多重要了。

    “既然你有这样的觉悟，我知道了。”尽管还是看不上张楚岚，但是他那份觉悟还是值得张灵玉再次出手。

    张灵玉也在众人的注视下，重新转身朝着张楚岚走去。

    “张楚岚，不要怕一个区区天师府的小辈而已，做了姐勒奴隶，你就不用在隐藏或者逃避了，不想再趴着活，就堂堂正正的站起来，把找你麻烦的都打趴下。”

    这时候和风莎燕纠缠的冯宝宝也来到了张楚岚的身后。

    当然接下来就是那戏剧性的一幕，张楚岚在她面前装X吃了两耳光。

    另一边的风莎燕也来到了，天下会那两个姑娘的身旁。

    “天师府的人，果然插手了吗。”

    “啊，姐姐你回来啦，天师府的人要抢张楚岚，我们…”

    见到风莎燕回来，小姑娘也很高兴，但是她觉得会长叫她们办的事情怕是办不到了。

    “今天谁都没办法抢走张楚岚，因为有她在，那边那个又是谁？”

    风莎燕看了一眼和张灵玉对峙的冯宝宝，又看向了张牧之问道。

    周围的人都不知场中的冯宝宝对着张楚岚说了一句什么，张楚岚整个人的气势就比刚才要雄厚了一倍，周身的炁也重新开始凝聚。

    虽然不知道她说了什么，但是张灵玉一眼就看得出来张楚岚炁体运行的路子，正是他们天师府的雷法，极少数高功才能修炼的顶级功法。

    周围的炁越聚越多，张楚岚弯下腰做出了一个助跑的姿势，瞬间白光大作，他自己本人一瞬间就闪身出现在了张灵玉的身前，并且附带了一圈。

    张灵玉自然知道雷法的厉害，立马凝聚金光护体，并且化型攻击张楚岚，但是雷法加持下的张楚岚动作出奇的快，轻而易举的就躲过了张灵玉的攻击，还出现在了张灵玉的身体周围。

    虽然一下无法将张灵玉的护体金光打碎，但是张楚岚也不放弃，不停的出现在各处挥拳攻击。

    周围的人除了冯宝宝和张牧之都很意外，他们没想到张楚岚藏着这种实力。

    打斗中的二人从地上升至空中，张灵玉运炁再次将张楚岚包裹其中，但是这次却被张楚岚给强行破开，只是一瞬间的愣神，张楚岚就闪身到自己身前打出一拳。

    意外归意外他还是及时的运气聚金光挡住，不过这次金光却没能挡住张楚岚的一拳。

    张灵玉赶忙拉开距离躲开了那一拳。两人再次落在地上，张楚岚用处了那招掌心雷。

    就在张楚岚觉得自己快要成功击败张灵玉的时候，张灵玉用处了和他一样的招式，不过张灵玉的掌心雷却是黑色的
------------

第8章   终于突破

    “啊，这又是同样的功夫，这到底是怎么会回事，不对不一样，这是黑色的炁。”

    看到张灵玉又一次的使用了除开炁颜色不同，其它都相同的招数，张楚岚也很是不解。

    “能掌握雷法确实不简单，不过我的这个雷法，可是六十五代天师亲传的，你和我的程度差太多了。”

    看到雷法以后张灵玉也破天荒的称赞了一句，不过这依旧改变不了结局。

    “不好，这回可真的撑不住了。”眼看着自己的掌心雷被张灵玉的慢慢吞噬，张楚岚知道自己的极限要到了。

    刹那间黑色的炁将张楚岚裹在了其中，周围的人都不由的为张楚岚担心，不过一道身影冲到了张楚岚的前方。

    随手一刀就将张灵玉的黑炁给劈开。

    “叫啥子叫，之前不是说了吗，有姐罩你呢，那个什么小师叔，打狗还要看主人，你再要继续下去的话我就是你勒对手。”

    冯宝宝一手提着她拿把专用水果刀，望着前方的张灵玉说道。

    “哦，这样吗，正好我也还没尽兴，那咱们就来试试。”

    张灵玉本就是一代B王居然有人在自己面前装X，他自然不会退缩。

    “差不多行了，不嫌丢人吗，把该办的事情办了回去找老头子领罚吧。”

    张灵玉还要继续下去这是原本剧情之外的，所以张牧之自然不会让他继续闹下去，所以他出言阻止。

    周围的人也都惊呆了，张牧之随随便便一句话就能让天师府的灵玉真人住手，看来这个人也不见得像表面那么简单。

    张牧之都发话了，就算张灵玉在想动手，也不太可能了，更何况张牧之说的没错自己这番的确很胡闹。

    “哼，张楚岚我收回之前的话，我现在代表龙虎山天师府正式邀请你，参加一个月后的罗天大醮，这场祭祀中会公开选拔下一届天师的继承人。”

    “张楚岚，你的参选资格被承认了。”

    虽然很不满，但是张灵玉也知道适可而止，说出了他们此行的目的。

    张楚岚听到这话，直接就懵了，自己和天师府的继承权居然能挂上勾。

    “姐姐，你看天师府的人又在和我们抢人了。”

    风莎燕身旁的小丫头，指着张灵玉再次说道。

    “张楚岚的去留，天师府做不了主，他拿到天师的角逐权对我们来说也不是什么坏事，因为张楚岚的未来一定属于我们天下会。”

    风莎燕留下这句话后转身带着人离开。

    另一边的张灵玉这次也真的带着人离开了，只不过张牧之却没有立马跟上他们的脚步，而是走向了张楚岚。

    “张楚岚你的雷法还太简单了，你看好我且教你两招。”

    对于主角张楚岚，张牧之还是很看好的，只是的确在这一辈年轻人中他的程度的确有所欠缺。

    走到张楚岚的面前，张牧之运用雷法，原本该是白色的雷法已经转为蓝色，雷法像一条灵巧的蛇在他身体各处游走。

    “你看好这样做，可以用雷法来淬炼你自己的身体，从而使你的体魄更加强悍，而且也能强化你对雷法的掌握，对炁的运用。”

    演示了一遍他自创了用法以后，张牧之就转身离开了。

    “你不是说教我两招吗，这怎么才一招？”

    对于先前一句就能阻止张灵玉的张牧之，张楚岚自然不会小看，但是当张牧之用起和自己一样的雷法是他很吃惊的。

    相比之下张牧之的雷法运用比起自己要强数倍，而且威力上也有很大的区别，所以他自然不会放弃这种能够学东西的机会。

    正在转身离开的张牧之笑了一下，在张楚岚和冯宝宝注视下抬手挥动了一下。

    “滋滋滋。”

    天空中出现了一条巨大的雷龙，伴随着张牧之一挥手，雷龙也冲向了地面，一瞬巨大的冲击力将张楚岚和冯宝宝都吹翻在地，周围也是烟尘四起。

    待到烟尘散去以后，张牧之的踪影也早就消失在了他们二人的面前。

    只在森林里留下了一个巨大的坑洞，不知道的还以为是陨石坠落在这里呢。

    “宝儿……不不主人，这这是人能够办到的吗？”

    张楚岚起身看着眼前的坑洞，背后都被冷汗打湿了。

    “这个人，很阔怕，比那个小师叔阔怕多了。”

    虽然冯宝宝没有什么情感，但是对于未知的恐惧还是有的。

    ……………………………………

    “卧槽，卧槽，卧槽终于突破了。”

    另一边离开的张牧之就在刚刚靠近冯宝宝和张楚岚的时候，他的系统终于提示任务完成了。

    也正是因为这样他原本没准备造那么大动静的，结果因为突破还不能完全掌握力量，所以才用力过猛。

    “嗯？这是什么？”这时候张牧之忽然发现了系统提示。

    “恭喜宿主完成任务，奖励修为迈入天人境，修为雷劫未降临。”

    “系统，照你这么说我这天人境都还有渡劫这么一说？”

    对于雷劫这个词，张牧之还是并不陌生的，毕竟修真小说他也没少看，但是现在他这也只是天人之境，顶多就算得上修真里面的筑基，什么时候筑基境都有雷劫了。

    “宿主，由于您所处的这方世界，是不允许跨出天人境的，但是由于系统的存在帮您跨入了天人境，所以您应该承担相应的后果。”

    系统也很贴心的为他做出了解释。

    “我擦还能这么玩儿，那雷劫什么时候来？”

    张牧之也听出来了系统的意思，只要自己要迈入天人境就得吃雷劫，既然非吃那一劫不可，那也没啥说的了，所以他想知道什么时候雷劫来。

    “雷劫会在您心性最不稳定的时候降临，所以请您为了您自己也为了系统，一定要扛过这一次雷劫。”

    这个系统这么说也是有他的道理的，毕竟自己万一被雷劫给劈死了，那系统也是肯定跑不掉。

    既然知道了雷劫什么时候降临，张牧之也得好好准备一番，他可不想这才重生又被雷劫给灭掉。
------------

第9章   雷劫终至

    龙虎山后山内，张牧之依旧在舞剑，毕竟自己是剑修嘛，不管自己的雷法运用的有多么娴熟，自己最终都是要以剑为本。

    回来了大半个月，张牧之每天大部分时间都待在后山，天师府的人都在忙着准备罗天大醮的事情，都各自有各自忙的。

    毕竟罗天大醮祭祀仪式，不光是异人界的事情，连外界的媒体政要也十分关注这件事，所以为了确保罗天大醮的正常进行，有很多事情需要处理。

    不过老爷子好像看得出来张牧之这趟下山的收获，所以一直都没有打扰过他修炼，也正是因为如此，张牧之才有大把大把的时间用来修炼。

    “记得再过几天就是罗天大醮了，我觉得我现在应该可以强行改变一些事情。”

    太阳落山张牧之停止舞剑，将剑收入剑鞘中后放进了系统赠送的随身空间，随即张牧之回了山门。

    回到天师府他没有回自己房间，也没有去找老头子，而是转身走向了田老的住处，

    田老自从自己的身体遭到摧残以后就搬到了天师府后面的偏堂。

    他来找田老的目的就是想要改变，改变田老在几天后罗天大醮中必死的命运，这事儿他没有询问系统是否可行。

    因为他知道如果自己询问系统，得到的答案一定是不行，但是他就是想要改变田老的命运。

    整个天师府张牧之最在乎的两个人，一个是老头子，另外一个就是平日里最疼爱自己的田晋中。

    人嘛就是这样感性生物，有的事情就算是知道结果，也不会放弃想要改变结果的希望，张牧之无论如何也做不到。

    他做不到对于自己的亲人离去还无动于衷，既然知道有的事情将要发生他就要想办法去改变。

    这些天他试过将龚庆假扮的小羽子杀掉，可是每次都以为各种原因失败了，那时候张牧之就大概知道是所谓的规则在作怪。

    既然没办法解决元凶，那就只能从被害人这边着手，所以他决定在田老的体内打入一道剑气护身。

    “田爷爷，小之子来看你了。”

    还没走到大门口呢，张牧之就扯着嗓子朝里面喊。

    “你小子回来那么多天了都没来看我，我还以为你把我这个爷爷给忘了呢。”

    等张牧之走入田老的房间后，田老笑着假意自嘲。

    “怎么可能，我怎么会把田爷爷忘了，只是小子这趟下山，修为上有些许突破，得花时间巩固。”

    张牧之一边给田老捏肩捶背，一边解释着自己回来这么久没来看他的原因。

    “好好好，天师府出了你这么个妖孽，我和师哥也就放心了。”

    将自己只身小臂的手放在了张牧之的手上，好似在抚摸着。

    看着老人残缺的手臂，张牧之一下没忍住眼眶中的泪水，大颗大颗的泪珠从他面庞上滚落。

    “你这小子，多大了还哭哭啼啼的像什么样子。”

    突然感觉到小臂处的湿润，田老没好气的教训张牧之。

    他自然知道这小子是在心疼自己。

    “爷爷，你些年觉得苦吗？”

    听到田老的话张牧之赶紧将眼泪擦掉。

    “苦吗？有苦过吧，不过后来就不觉得了，不是还有你这个调皮捣蛋的娃子陪着我吗？”

    突然听到张牧之这样问，田晋中回想起这过去的几十年，沉思了一会儿笑着说道。

    的确张牧之小时候的确是个十足的捣蛋鬼，就算体内的灵魂是个成年人，但是他终究还是个小孩子，那些小孩子的天性他同样具有。

    所以他小时候调皮捣蛋的事情也没少干，为此田老还多次出手“救他”，因为田老的存在，自己不知道少挨了老头子多少教育。

    想起小时候的事情，田老又笑着和他聊了很久，聊的内容无外乎都是他小时候那些糗事，就这样一老一少在房内聊了很久。

    他们俩都没注意到，窗外站着一个人，正是老天师，原本只是想来看看师弟的，结果听到张牧之在里面陪师弟。

    爷孙俩人在里面聊的很开心，索性聊的那些他也知道，他也就站在外面，静静的倾听，毕竟张牧之是在他二人的见证下慢慢长大的，说的那些他大多都知道。

    回想起张牧之小时候那调皮捣蛋的样子，老天师嘴角也多了一丝微笑。

    “爷爷，你说要是我告诉你，你有一劫你信吗？”

    其实张牧之在给田老捏肩捶背的同时，就一直在尝试着将剑气打入他的体内，但是无论他，打多少进去好像田老体内有个无底洞似的都能吃掉。

    吃掉以后就好像凭空消失了一般，多次尝试无果以后，张牧之走到了田老轮以前，单脚半跪着严肃的问他。

    “你小子可是我看着长大的，我怎么会不信你呢。”

    “你这么严肃的跟我说这些，再加上你之前哭哭啼啼的样子，我自然猜到了你是有事情要告诉我。”

    “你都直接告诉我了，就说明你没办法阻止，孩子阻止不了就任由它发展吧。”

    “爷爷我已经辛苦了那么多年了，也该放松一下了。”

    田老大概猜测到了，但是他根本不在意，将小臂放在张牧之的头上轻轻的抚摸着。

    心中不停的感叹，眼前这个孩子一转眼已经从一个婴儿长大成人了，时间真的过的好快呀。

    虽然田老说的那么风轻云淡，但越是这样张牧之越不能原谅自己，他无法原谅自己的无力，甚至开始怀疑他为什么要变得强大。

    当他这个念头刚刚出现，龙虎山天空中乌云开始骤聚，隐约间乌云中开始出现雷霆。

    “我擦，偏偏是这个时候，爷爷我有急事先出去一趟。”

    来不及犹豫了，张牧之直接冲出了房间。

    “爷爷，吩咐下去在我没回来之前任何人都不要靠近后山。”

    冲出门就看到窗户边上的老天师，张牧之嘱咐了一句，随后快熟向后山移动，留下两个老人一脸茫然。

    不过老天师望着头顶的乌云，心中大概有些猜测，他估计这乌云一定和自己的孙子有关。

    “尼玛，果然是心性不坚定的时候来，这么粗的雷霆我不知道顶不顶得住啊。”

    来到后山，张牧之跑到山顶上抬头望着乌云中那隐隐约约的雷霆，喃喃自语。

    管它m的，顶得住也得顶顶不住也得顶，他立马取出他的剑，盘膝开始打坐，他的剑就放在双腿上。

    “轰……轰……轰。”

    突如其来的雷霆也吓坏了天师府的弟子，还好老天师及时将他们都召集起来，一众在天师府演武场，看着雷霆覆盖的方向，正是他们龙虎山的后山。
------------

第10章   加强版雷劫

    慢慢的后山上空云层中的雷霆越来越多，在到达一个临界点以后终于，第一道雷霆开始往张牧之的头顶轰下。

    即使早有准备，那股雷霆之力接触到他身上时，他还是被击倒在地。

    “卧槽，系统这个雷劫怕是有点过分了吧。”

    张牧之再次起身擦掉了嘴角溢出的鲜血，他清楚的感觉到刚刚那一下自己的内脏都受了伤。

    “请宿主坚持住，此次雷劫一共九道，原本只有三道的，多出来的六道是这方天道规则给你降下的惩罚。”

    其实系统也很无奈，早就告诉过张牧之不能去干涉原本的剧情走向，但是他非要尝试，害的自己要跟着他一起受雷劫。

    万一张牧之没有扛过雷劫，自己也不知道下一次在醒来是什么时候了，毕竟挑选宿主也是一件很麻烦的事情。

    “惩罚么，劳资顶得住，来吧。”

    张牧之直接不再打坐而是拔出了自己的剑，强压住体内的不是调动自己的体内的灵力。

    全部注入到长剑中，整个人的气质也变了，仿佛他自己就是一把剑一样。

    很快雷劫接踵而至，一道一道的落在张牧之的身上，不过现在的张牧之没有在被击倒，只是身上的衣物早已被打碎。

    “宿主请注意，最后一道雷霆的威力是前面八道的总合，成功与否就看这最后一道雷劫。”

    这时候的张牧之原本如玉的肌肤现在已经被鲜血染成了红色，整个就像是被刚刚从红颜料中捞出来的一样。

    抬头望了一眼即将降落的最后后一道雷霆，张牧之咧嘴一笑，他不知道自己能不能扛过这最后一下，但是他知道自己必须抗住。

    完全不顾自己体表到处都是的裂口，他最后凝聚了自己所剩下的所有灵力，将长剑插入地面，整个人就这样直愣愣的站在那里等待最后一次雷劫的降临。

    雷劫并没有因为张牧之的状态而手下留情，一息之间最后一道雷霆也落在了张牧之的身上。

    巨大的威力在接触到张牧之的瞬间，就将他击晕，不过这次他并没有倒地，而是半跪在地上一手紧紧的捏着插在地上的剑。

    顷刻间整个天师府都被这最后一道雷霆照亮，原本漆黑的夜空也在一瞬间被点亮，不过只是短短的瞬间，转瞬即逝就像从不曾发生过一样。

    两天后，天师府张牧之的房间内，老天师和师弟坐在床前，看着床上被包裹成木乃伊的物体，看样子应该是个人没错。

    这人正是被老天师带回来的张牧之，那天夜里最后一道雷霆降下以后，没一会儿乌云也消失了，天师府恢复了往常的模样。

    虽然张牧之有告诫过老天师，但是这会儿自己的孙子在后山生死未卜，他那里还顾得上那么多，直接就独自前往了后山。

    张之维活了这么多年，什么大风大浪没见过，但是当他来到后山的是早已被眼前所看的一幕震惊了。

    自己孙儿一直都喜欢在后山中间那座小山上藏着修炼的事情他是知道的，但是当他来到那个来到那里时才发现。

    原本的山早已变成了一个大坑，大坑底部焦黑一片，周围肉眼可见的雷霆正在肆虐，大坑的中间一个血人半跪在那里，靠着手中的剑才没有倒在地上。

    他一眼就看出那个血人正是自己的孙儿，顶着雷霆的伤害，走到大坑中将张牧之带回了天师府。

    等回到天师府他也吐了口黑血，原来是刚刚他强行带走张牧之的时候，周围残留的雷霆给他造成的伤害。

    张之维无法想象，这个孩子是怎么抗住那些雷霆的，仅仅是残留的雷霆就让自己这个老天师都受伤，那落在这个孩子身上的雷霆到底有多么强大。

    说来也奇怪，将张牧之带回来没多久他的体表就若隐若现的出现少许的雷霆游走，原本还在往外渗的鲜血也止住了。

    但是他已经是将张牧之整个人给包成了木乃伊，毕竟那些伤口着实吓人，要是换一般人那个出血量早就一命呜呼了。

    “嘶，我活下来了吗？”

    没过一会儿，张牧之原本紧闭的双眼缓缓睁开了。

    看着映入眼帘熟悉的房间，他知道自己从雷劫中活下来了。

    “好小子，我就知道你不会这么轻易的就被阎王爷带走。”

    田老敲了敲张牧之被缠起来的肚子，喜极而泣的说道。

    “啊，怎么一醒来就是你们两个老头子啊，也不知道找两个漂亮小姐姐照顾我这个病人。”

    艰难的扭过头看到两位老人，张牧之打趣道。

    “臭小子，我和你田爷爷有多担心你你知道吗，居然还敢说这样的话，等你好了你看我怎么收拾你。”

    老天师听到张牧之的话顿时就想收拾他，但是想到他身上的伤，无奈只得嘴上教训一下。

    “我的伤已经好了，不信你们二老看。”

    张牧之一用力缠着他的那些绷带就全部都碎掉了，他如玉的肌肤也暴露在了空气中。

    “我明明记得那天，你全身都在渗血，现在这哪里还看得到一丝痕迹，果然啊你小子跟我们不一样呀。”

    老天师可是清清楚楚的记得那天将张牧之带回来的情景。

    “好了，二老就别担心我了，我现在感觉好极了，唯一的感觉就是，感觉有点饿了。”

    张牧之自然没有感觉到饿，只不过他不想让二位老人担心他的伤势，所以才想要转移他们的注意力。

    “也是哈，你昏迷了两天啥也没吃，走吧我们早就给你准备了吃的。”

    张牧之昏迷的这两天，二老每天都会吩咐人给他准备吃的，为的就是以防张牧之醒来的时候饿。

    “警告宿主不要再有改变剧情人物的想法，不然天师府的将会被规则抹除，注意不是您一个人，是整个天师府。”

    就在张牧之一边吃饭一边思索怎么就田老的时候，脑海中的系统警告了他。

    听到这话他吃饭的动作也都停了下来，这个警告是真的恨，如果自己要强行解救田老的话，整个天师府都要跟着陪葬。

    他突然停止动作，二位老人都望着他还以为是他的旧伤发作了，张牧之也只好装作啥事都没发生的继续吃饭。

    “明天罗天大醮就正式开始了，你待会儿吃晚饭就送你田爷爷回去，你醒了就好我也得去好好的安排一下。”

    说完老天师就起身离开了，毕竟罗天大醮这个是事关龙虎山天师府的名声的大事，马虎不得先前因为担心张牧之所以他都交给下面的人去办，现在张牧之醒来了，他也就放心的去筹备。

    “小子老头子我知道，你不是一般人，这几天我也隐隐约约的感觉到点什么，你别有心理负担。”

    “我苟活了这么多年也算是够本了，等我走了以后你小子要记得我，隔三差五的要带上好酒去看我。”

    “顺便说一句，整了两个烧鸡最好，老头子年轻的时候最好那一口了。”

    张牧之送田老回房间，两人又聊了很久，最后张牧之临走的时候，田老笑着叮嘱他。

    “我知道了，爷爷。”

    张牧之没有回头，他不敢去面看那张慈祥的脸，他害怕自己控制不住自己的情绪。
------------

第11章   十佬会面

    第11章   十佬会面

    “牧之，你待会儿和爷爷下山一趟，我带你见几个人。”

    张牧之刚回房间没一会儿，老天师就来到了他的房间，准备带着他下山一趟。

    老爷子召唤张牧之自然不会拒绝，毕竟他也大概猜测得到，原本罗天大醮来参加的异人只能是受天师府邀请的异人。

    但是先前听到门人们的对话，好像是这次罗天大醮的范围扩大到了整个异人界，也就是说没有任何门槛，只要是异人都可以来参加。

    甚至是全性的人，只要是他们不怕事都可以参加。

    这样的话无疑会把老头子的安排给打乱，张牧之知道这场罗天大醮其实说白了就是老天师给张楚岚准备的。

    现在出现这种情况老爷子也没办法，只能看张楚岚自己有没有那份实力和那个运气。

    刚下山没一会儿，久违的陆谨就出现在了他的视线内。

    “哟，老天师你带着这小子来见那个几个老家伙，不怕被他们惦记吗？”

    陆老看到老天师身旁的张牧之，笑着问老天师。

    “我带我孙子认一下人，他们有什么可惦记的。”

    老天师对此倒是不以为然，他并不觉得那些人能够给张牧之造成什么麻烦。

    毕竟现在的张牧之，连他都感到一种莫名的心悸，不过好在这是自己养大的孙子，知根知底的他不害怕张牧之会做出什么过分的事情。

    “我说老天师您这修为我可真是服了，我要是你绝对受不了被他们这么指手画脚的。”

    没有过多的再张牧之身上纠结，陆谨想起了他这次来的目的。

    “算了，陆谨老弟，让张楚岚这门外人参选天师府的继承人，确实太过匪夷所思，他们会有如此反应也是难免。”

    老天师给陆谨耐心的解释。

    “老天师啊，难道你真的看不出来吗，他们逼着你把选拔对象扩大到整个异人界，就是不想让张楚岚进天师府的大门。”

    “这帮家伙明明就是在打炁体源流的注意，可问题是外面那些异人，有几个敢窥视天师之位，他们就算来参加恐怕也不会真的尽力。”

    “这一来能真正对抗张楚岚的，无非就是十佬那些门人，而且，恐怕这些家伙一定会全力把张楚岚淘汰。”

    不管老爷子在不在意这些，陆谨还是把自己对这事儿的看法说了出来。

    “就算如你所说， 我又能如何。”老天师的回答显得有几分无奈。

    “天师其实我是不懂，如果只是想把张楚岚招入门下，那些家伙根本无法阻止，您为何一定要他继承天师之位。”

    其实这才是陆谨最不能理解的地方。

    “这其中的缘由，老朽实在是无法告知啊，道法自然何去何从还是看张楚岚的造化吧。”

    虽然嘴上是这么说，但是老天师说这话的时候眼睛还是不留痕迹的扫了一眼身旁的张牧之。

    随后陆谨就表示自己还是无法理解老天师的想法，不过他有明确表态，一定不会让那些家伙顺心，他决定要给他们添堵。

    说话间，三人已经来到了山下的亭子前，在那里十佬中剩下的九人，早已等候多时。

    看到陆谨和老天师来了，他们纷纷起身打招呼。

    “这次叫你们前来，不是我做东，是老陆召集大伙儿来的。”

    老天师抬手回应了一下，说出了此次召集十佬并不是他。

    十佬中的王蔼，一听是陆谨召集的他们，顿时变得有些谨慎，原因自然是他和陆谨有些过节。

    “陆兄，罗天大醮的具体细节，不是都定好了吗，还有什么事值得把我们所有人召集过来？”

    王蔼想知道陆谨葫芦里卖的什么药。

    “没什么，只是上次会议之后我回去想了想，各位给老天师提了那么多好的建议实在是尽心尽力。”

    “可我陆谨却什么都没做，所以我觉得不为这盛会做些什么，我心有不安呐。”

    陆谨走到他们中间，义正言辞的说道。

    “陆老弟，你这是？”王蔼不解。

    之间陆谨抬手在空中就开始了鬼画符，随他手指经过的地方，出现了蓝色的符号。

    “老陆，你这是……”

    “陆前辈，您这是”

    十佬见此自然想要发声询问。

    不过陆谨却没有丝毫的停顿，继续在空中用手指书写这什么，张牧之清楚的感觉的到，周围的天地灵气正在被他画出来的符调动。

    随着陆谨停手，亭子周围狂风大作，连支撑亭子的柱子也都被吹断，亭子的顶部被被大风非刮走。

    周围空中飘散着亭子的残骸，不过那阵风来得也快去得也快，没几秒钟周围就恢复了往日的平静。

    张牧之对于这一手很是不解，因为他觉得这表面上看起来杀伤力很大，但是真正用于打斗上来说就一点多余。

    因为真正的生死搏斗别人根本不会给你画符的机会，在加上那威力也没有多吓人，而且看陆老爷子现在的情况，刚刚那一下消耗也不小。

    彻底平静以后，识货的已经看出来了，陆谨刚刚用的就是八奇技之一的通天箓，只不过他们不知道这和罗天大醮有什么关系。

    “虽然咱们召集了全下的异人，可是人家到场也无非是给我们一个面子，他们也不会真的想要天师府的继承权，这样的话，这些人来的岂不是很不值。”

    “所以，我今天叫大家来，就是正式通知各位，这场大会的优胜者，如不打算成为天师继承人的话，我就把这通天箓传他。”

    展示完通天箓威力过后，陆谨这才说出了这次召集十佬的原因。

    “通天箓，难道就是当年那八奇技之一的通天箓吗？”术字门的陈金魁惊呼，毕竟跟那些老家伙不一样，很多事情他还不知道。

    “如假包换，不信你可以问问这些老前辈。”

    陆谨点了点头，指向吕慈和王蔼。

    “好一个一生无暇，当初一副洁身自好的样子，我还以为传闻有所不实，看来你才是那场瘙乱最终的受益者。”

    独眼老怪吕慈，用仅存的一只眼盯着陆谨。

    “受益者，哼算了吧。”对于吕慈的话陆谨是嗤之以鼻。

    “上清派郑子布，我到现在还忘不了，他临死前那不甘的表情，哦对临终前他还告诉了我，那些追杀他的人的名字，诸位要不要听听？”

    陆谨这一辈子都无法忘记那副不甘的面孔。

    “往事尘烟还请陆兄早做释怀，方可慰藉好友在天之灵啊。”

    王蔼打断了陆谨的话，虽然说出来对他也没什么影响，但是这种事情说出来毕竟也不光彩。

    将事情说完了以后，陆谨就和老天师带着张牧之离开了，自始至终都没有人询问过关于老天师带来这个年轻小子的事情，好像是根本就不值得一提。

    “刚刚，陆老你动用通天箓的一瞬间，他们至少有五个人锁定了你。”

    出门见二老聊完，张牧之突然插了一句嘴。

    “什么意思？”陆谨不太明白张牧之这没头没脑的一句。

    “牧之的意思就是，如果我们没在，他们会毫不犹豫出手杀了你。”

    老天师替张牧之做出了解释。

    “老陆啊，你这老小子非要跟着趟这趟浑水，今天就跟着我们住山里吧，牧之你先回去准备，我跟你陆爷爷聊聊。”
------------

第12章  罗天大醮开始

    老天师的话刚刚说完，张牧之的身形就化作雷霆，慢慢的消散在了二老的视线内。

    “老天师，这…这小子这是什么路子。”

    见张牧之化作雷霆突然消失，一旁的陆谨直接就懵了，他活了百多年从未听过什么功法能够把人化作雷霆消散的。

    其实老天师也没有见过这种方式，这是张牧之这次渡劫以后掌握的，可能是跟雷劫有关，张牧之体内多出了一股具有破坏性的雷霆之力。

    像这种简单手段叫做化雷，就是将自己本身化作雷霆，用于移动非常方便，但是不具备攻击力，类似以某日漫中的能力。

    不过那天渡劫真正让张牧之收获的是，结果雷劫淬炼的身体，已经他的剑中夹杂的雷霆，众所众知雷霆的伤害是狂暴的，所以这也使得张牧之的剑法破坏力更上一层楼。

    “老陆啊，你恐怕也看得出来，这小子呢不是我们能比的。”

    虽然没见过，但是老天师不像陆谨那般吃惊。

    “是啊，天下人都觉得你天师府最厉害的小辈是张灵玉，谁又知道张灵玉和这小子比起来属实差得远。”

    不得不说陆谨的酸了，他羡慕老天师能够遇到张灵玉那样的弟子，更羡慕还能捡到张牧之这样的孙子。

    “哎，这小子越来越不像人了，我能够清楚的感觉到，他体内人的东西正在慢慢减淡。”

    从哪晚上过后老天师就开始觉得，张牧之有在慢慢的变化，可能别人感觉得不到，但是他能够清楚的感觉到。

    “老陆啊你那个孙女，是不是挺喜欢这小子的。”老天师是忽然提起来陆玲珑。

    “玲珑那丫头喜欢这小子喜欢的不得了，房间里面全都是这小子的照片，怎么着你这老小子是准备说媒吗？”

    提起陆玲珑陆谨也是十分无奈，自己这孙女不知道到底是有多喜欢张牧之。

    “是啊，那小子到现在接触过的女孩子，应该只有那个丫头，我倒是希望那丫头能跟着他。”

    对于张牧之这些年的行踪，老天师自然是了如指掌，他清楚的知道除了陆玲珑，张牧之在没有接触过第二个女孩子。

    “行啊，老小子我们就把这事儿说定了，我们家玲珑就算许配给那小子了，不过你能做得了主吗？”

    听到老天师要说媒，陆谨自然高兴了，一方面自己孙女的确喜欢张牧之，另一方面那小子也是十分优秀，他自然愿意。

    “你放心，那小子我清楚的很，要是对玲珑丫头没感觉他不会，跟她接触的，只不过还没到那种程度，我们这些做长辈的帮着撮合一下就没事。”

    之前老天师还有些害怕陆谨会提些要求，不过现在看来都是自己想多了，那个长辈不希望自己的子孙有自己的幸福。

    “好我等会儿就打电话告诉那丫头，她不得高兴死。”

    陆谨高兴的跟老天师勾肩搭背的一同回了龙虎山。

    当晚老天师就把和陆谨商量的事情告诉了张牧之。

    “爷爷，我现在还小，是不是有些太早了？”

    张牧之自然还是要象征性的反对一下。

    “你小子就偷着乐吧，不过你自己还是要多注意点，有些东西不能丢明白吗？”

    张牧之什么尿性老天师自然是清楚，不过他还是严肃提醒了一句。

    张牧之自然知道老爷子说的是什么，毕竟自己是剑修，心中剑的地位越来越重，有的东西甚至他都开始在下意识的摒弃。

    “早点回去休息吧，明天就是罗天大醮，你也藏了十多二十年了，该站出来让大家看看了。”

    见张牧之沉默不语，老天师便让他回去休息。

    原本老天师并没有打算让张牧之参加罗天大醮的，但是老天师觉得是该让他经历一些事情，免得张牧之那么快的把自己的东西给丢掉。

    第二天一早天师府的道观门口就来了很多人，也有很多媒体正在采访老爷子，老爷子要维持天师府的形象，自然是欣然接受了各类采访。

    快到中午那些普通人才开始慢慢离去，现在才上山的那些人大多数都是异人，他们都是来参加天师府选拔的。

    天师府的弟子们都在忙着接待，大家都有忙的，自己一个人闲着也不太好，他就走到了后山断崖处，因为罗天大醮的演武场在后山。

    所以来参加的异人都要从这里过去，张牧之也想看看这些异人都是些什么妖魔鬼怪，所以他就将那个弟子叫走了，他担负起了之路的工作。

    很快主角一行四人也就来到了他的身前。

    “几位，去后山的路只此一条。”张牧之望着张楚岚说道。

    “大哥，是你啊。”看到张牧之张楚岚自然也很激动，毕竟张牧之怎么说也算是指点过他。

    “可以，一个月不见长进了不少。”

    大概的看了一下张楚岚，张牧之点了点头，同时也把路让了出来。

    接下来就开始陆陆续续来了些龙套。

    邓有福兄弟俩过去的时候，张牧之随手将飞到一半的邓有才给抓了回来。

    “你刷什么鬼把戏？”被抓回来仍在地上的邓有才，朝着张牧之吼道。

    “我这个人懒得很，麻烦你把垃圾给我带走，省得我麻烦。”

    张牧之看都没看地上的邓有才。

    “你这臭小子。”邓有才起身就想动手。

    “你看看周围，你觉得这样做你丢的起人吗？”张牧之示意邓有才看看周围人的目光，其实周围人也没在意垃圾的事情，只是大家都很好奇的看着邓有才。

    正是因为大家都看着，他也就不好意思了，将泡面桶捡起来，头也不回的跳到了断崖的另一边。

    有了这一手，接下来倒也就没有任何意外，各路异人都用各自的手段，过了这断崖，唯独张楚岚和冯宝宝二人，装疯卖傻的顺着绳子吊过去。

    看了看人也来的差不多了，张牧之也就回去了。

    到道观门口正好遇到王也和张楚岚和老头子打招呼。

    老头子冲着自己招了招手，张牧之便走上前去。

    “牧之啊，这是武当的王也，这个是你爷爷的徒孙楚岚。”

    把手放在张牧之的肩上，老天师给二人介绍着。

    “王也，幸会。”王也倒是十分自来熟。

    “张牧之，你来天师府的目的我知道，不管怎么说谢谢你，只有有什么事情需要帮忙你直接说一声便是。”

    还算熟知剧情的张牧之知道王也之所以来龙虎山是因为他算了一褂，大概能够猜到王也估计是怕诸葛青挡住了张楚岚取胜，然后造成两派不必要的麻烦。

    所以于情于理张牧之觉得，王也这个朋友还是可以交的。

    “原来大哥，是师爷的孙子啊，可要多关照弟弟啊。”

    张楚岚听到老天师的介绍则是十分高兴，他没想到这个实力深不可测的大兄弟和自己还有这一层关系。
------------

第13章    把烟掐了

    “牧之啊，爷爷有话和你跟楚岚讲，随我来。”

    见几个年轻人都相互认识了，老天师看着张楚岚欲言又止的样子，自然猜到他是有事想要问自己。

    “算了爷爷我知道你要说什么，你和楚岚说吧，我正好和王也道长有点事探讨。”

    张牧之自然知道老爷子叫自己是干什么，对于那些东西他没有想法，不过对于王也他还是蛮好奇的。

    “好吧，你和王也聊吧，楚岚啊跟师爷走。”

    张牧之会拒绝自己老天师早有预料，毕竟这孩子从小就对那些不感兴趣。

    “走吧，王也道长我们聊聊。”

    目送老天师带着张楚岚离开后，张牧之也想王也发出了畅谈的邀请。

    对于张牧之也总也是充满了好奇，在他来之前那费尽心血的卦象中，他发现了天师府出现了一个超出卦象的存在，现在看来应该就是眼前这个年轻人。

    “说说吧，也总在卦象中都看到了什么？”

    二人漫无目的的一边走一边开始聊。

    “也没看到什么，只是算到了诸葛青会是张楚岚成为天师府继承人的最大阻碍，所以我这不来来了吗，我会帮他解决诸葛青。”

    王也挠了挠头微笑着说道。

    “没有点特别的么？”对于这些张牧之都了如指掌，不过他觉得王也并没有把主要的事情告诉他。

    “这一卦强行占卜，就已经要了小道半条命了，要是将我所看到的都告诉你估摸着我这条小命就去的差不多了。”

    关于卦象王也的确有所隐瞒，但是这的确是无可厚非的事情，毕竟如果改变因果会发生很多不可预测的事情。

    “那王也道长可知道这次你上龙虎山的后果吗？”

    既然王也不想说他也就不在多问，于是乎他换了一个问题。

    “什么意思？”

    张牧之突然这么说王也也有些好奇，因为他的占卜并不能看这么多。

    “正如你所说有些东西是不能说的，不过你记住之后有遇到什么麻烦，你可以找我，我说过会帮你一次。”

    张牧之倒是不怕什么后果，他不告诉王也的原因只是单纯的恶意趣味。

    “哈哈，走了王也道长。”看到王也的表情，张牧之很满意拍了拍他的肩膀离开了。

    天师府忽然一下子来了这么多人，张牧之还觉得有些不自在，走在路上那些个女游客女异人都疯狂的拿手机偷拍自己。

    他感觉找了个弟子交换了衣物，整个人穿上了天师府的道袍，头上也顶了个帽子，实在是无聊他准备回去看看老爷子和张楚岚说完了没有。

    “白毛，把你手上的烟掐了，不知道龙虎山是5A景区，不允许抽烟的吗？”

    走到老天师的门口，看到了在此等候张楚岚的冯宝宝一行人。

    “哇，你这臭小子，说谁是白毛呢，徐三你放开我看我不揍扁他。”

    白毛自然说的是徐四，还好一旁的徐三眼疾手快拉住了徐四。

    “谁是白毛还不够明显吗，赶紧把烟给我掐了。”

    并不在意徐四是不是真的发毛，只是觉得那烟草的味道很刺鼻。

    一旁的冯宝宝一刀就将徐四的烟给削平，对于张牧之她的战斗本能告诉她，这个人不好惹，再加上这本就是徐四的不对。

    “小道长不要生气，他就这样子，我们会教育他的。”

    徐三见徐四停手了，赶忙给张牧之道歉。

    人在屋檐下不得不低头，现在他们还在人家天师府呢，别看这么一个小道士，那照样是天师府的人。

    “放心吧爷爷不会难为张楚岚的。”既然烟掐灭了张牧之也不再和他们啰嗦，只给他们留下了一个背影。

    “爷爷？”听到张牧之对老天师的称呼，徐三和徐四有点懵圈。

    “勒个年轻人，就是勒晚上勒个神秘人。”一旁的冯宝宝望着两兄弟说道。

    “是他啊，看来咱们的情报部门能力有待提高啊。”徐四也收起了那副玩世不恭的样子，表情凝重的看着张牧之的背影。

    “没想到，老天师还有这么一个后辈，这年轻人不是个小角色。”

    推了推眼镜，徐三也望着张牧之的背影若有所思的说道。

    张牧之不知道自己现在已经成了那都通公司的重点关注对象。

    推开门发现老爷子和张楚岚也交代的差不多了，他赶忙退出来关上了门。

    “好了楚岚，我就先和你说这么多，之后我再带你去看看你田师爷。”

    张牧之搞怪的出现，让老天师也结束了和张楚岚的交谈。

    从房间里出来后，张楚岚自然是先和冯宝宝他们会合，前往了异人聚集的地方，他需要了解来参赛的异人情况。

    到了地儿才发现，异人的数量远远超过了他的想象，不过还好有熟人，之前和他有过交情的天下会风星潼姐弟俩上前来和他打了招呼。

    “嗨，那儿都通的各位还记得我吗？”风星潼一副人畜无害的样子。

    “天下会风星潼。”张楚岚倒是有些意外在这里遇到他们姐弟俩，不过想来也没什么可奇怪的人家也是异人。

    风莎燕的目光自然是全部聚集到了冯宝宝的身上，她盯着冯宝宝，冯宝宝也盯着她，一旁的张楚岚实在搞不懂二人到底有何仇怨。

    “诶，徐三徐四哥我先带宝宝和楚岚过去集合。”

    看到自己姐姐身上散发出的火药味，风星潼赶紧将她们俩分开。

    因为之前报名参赛的时候看过名单，他自然很清楚徐三和徐四没有参加选拔。

    “你姐去哪儿了？”张楚岚跟在风星潼的身后问道。

    “估计是去找熟人了，你别担心我们俩都不是为了天师之位或者是通天箓来的，主要是我爸刚刚成为十佬之一，拍人捧捧场而已，你才是这次的主角。”

    “现在的异人的世界都传开啦，从没进过山门却精通金光咒甚至是雷法而且是炁体源流的后代，大家都想会会你。”

    风星潼走在前面给张楚岚分析着。

    然后望着前面的人群，风星潼开始给张楚岚讲述，那些异人的情报和大概能力，毕竟这是父亲之前所交代。

    “你真正的障碍，可能还是前面这两个家伙。”

    穿越人群，三人看到了正前方正在交谈的张灵玉和诸葛青。

    两个B王正在进行一波，传统的商业互吹。

    风星潼带着张楚岚和冯宝宝走向前去打招呼，张灵玉回头瞥了一眼看到张楚岚，只是回了风星潼一句，转身便和诸葛青离开了。
------------

第14章   抽签结果

    “我到底是哪里招这个家伙不顺眼了。”张灵玉对自己的无视张楚岚自然很不爽。

    “不过，你还真厉害啊，这里的人你差不多都认识。”看着诸葛青和张灵玉结伴而去的背影，张楚岚不忘称赞风星潼一句。

    “不是说了吗，论异能我只是个半吊子，论情报收集我可是一把好手。”

    风星潼不好意思的挠头说道。

    “算了吧，你收集的那些都是垃圾情报卷毛儿，信息收集的关键在于挑重点知道不。”

    张楚岚身后一个穿格子衫的胖子，啃着鸡腿不屑的说道。

    “像你这种不分主次一律收集情报的做法根本就是外行。”胖子挥着鸡腿纠正风星潼的错误。

    “你个死胖子也来了啊。”风星潼自然认识这个胖仔。

    “他谁啊。”张楚岚问道。

    “藏龙，你那么厉害我身后这位的信息你知道吗？”风星潼仰头闭眼问胖仔。

    “都说了嘛，我只收集重要人物的情报一般的小鱼小虾我根本看不上。”

    胖仔看了一眼张楚岚面生的紧，不屑的说道。

    “张楚岚重要吗？”风星潼反问。

    周围的人听到张楚岚这个名字纷纷回首，看向了他们这边。

    谁人不知当今异人界名头最响的就是张楚岚。

    八奇技之一炁体源流的继承人，天师府继承候选人等一系列名号那可都是响彻异人界的名头。

    “擦，你这个笨蛋。”张楚岚看到周围人的注意力都转到自己身上没好气的瞥了一眼风星潼。

    “诶呀，你是张楚岚那倒是只得留意，值得留意你也是来参选天师继承人候选的吧？”

    “看制服你也是哪儿都通的员工，这个妹子也穿着和张楚岚一样的制服，你也是来参选天师继承人的，怎么称呼啊妹子。”

    作为一个合格的情报份子，当看到张楚岚这等重要人物出现，胖仔自然不会放过这么好的情报流失，他立马把住了张楚岚的双肩。

    “我叫冯宝宝，我不是来当天师的，是他来当天师，我负责把妨碍他的对手都收拾掉。”

    冯宝宝间歇性机智症当场发作，毫不在意周围人眼光的道出了她参赛的原因。

    “大姐，大姐没事您还是少张嘴吧。”察觉到周围的杀气，张楚岚赶紧阻止了冯宝宝继续说下去，天知道她嘴巴里会说出些什么。

    “哦，直接动手是吧。”冯宝宝一抬手袖子里的刀，反牛顿的出现在了她的手中。

    “不是。”张楚岚简直是无语了。

    “哈哈哈，年轻人就是有朝气呀。”老天师这时候也恰巧出场替张楚岚缓解了压抑的气氛。

    迎面而来的是老天师以及十佬的其中几位代表，全部都是异人界的老前辈。

    周围的异人，看到几个老前辈来了，也纷纷安静了下来。

    “各位久等了，这罗天大醮，除了例行的祭祀之外，历来都是咱们这些练炁之人交流的机会，老朽也理解众位的心情，所以既然大家想，切磋一下那就开始吧。”

    老天师和十佬中的几位，老天师还是先行客套了几句，然后宣布罗天大醮的正式开始。

    老天师刚刚宣布完开始，张牧之就拿着一个红色的盒子来到了参选人的面前，里边放的是他们抽签的顺序，抽到谁就和谁对战很公平的方式。

    “参选者逐一上前抽选自己的编号吧。”放好抽签盒，张牧之走到一旁说道。

    下面的人也就正式开始陆陆续续的上前，从纸箱中抽取了自己的编号。

    “师兄，那个就是怀义的孙子吗，怀义这大耳贼，孙子长得倒是蛮端正，你说当初我要是能找回怀义，他何至于落得如此下场。”

    台上轮椅上坐着的田晋中，注意力自然全部都落到了张楚岚的身上，嘴里还在对一旁的天师诉说着他想的假设。

    “晋中不要再说了，都怪我当年不该放你一个人去找怀义，不然的话也不会让你一身本事尽废的。”

    田老说的话一直都是天师心头的痛，意识没有找回张怀义，二是让自己的师弟武功尽废，而且身心皆受损。

    二老在这边回忆往事的时候，那边的签已经抽完了，张楚岚抽到的是乙白虎。

    “各位，你们都看清自己手上纸条所写的字了吧，由于场地有限，天干就代表你们进场较量的顺序。”

    “每一种动物都有四只，抽到相同动物的人，则一起进场比试，四人中只有一人能够进入，下一轮的选拔”

    老天师在上面宣布了对战的顺序和方式。

    张牧之看了看自己手里的纸条，戊麒麟看来这原本的剧情多多少少因为自己产生了一些变化，老天师居然新增了戊麒麟这个选项。

    也就是说自己可能会对上那些原本剧情之外的选手。

    “牧之师哥，你抽到什么了？”张楚岚看着前方的张牧之好奇的问道。

    “哦，戊麒麟，没跟你们在一块儿，小子爷爷很看好你，加油吧。”

    张牧之拍了拍张楚岚的肩膀和他错身而过。

    “张楚岚这帅哥是谁啊？”风星潼见到这个穿道袍的帅气小哥哥好奇的问道。

    “这是，师爷的养孙，他要是向这届天师继承人绝对是他的。”

    张楚岚觉得有些好笑，这些人一个个都觉得自己的情报收集的多全面，结果天师府最厉害的人他们一点儿消息没听到。

    “你的意思他比灵玉真人还厉害吗，不可能吧我可从来都没听过他。”

    张楚岚的话风星潼自然不敢相信，毕竟灵玉真人的事迹可是他们从小听到大的，可这个人他们连叫什么都不知道。

    “不相信吗，那就睁大你们的眼睛瞧好了吧。”对于风星潼的质疑，张楚岚并不觉得有什么不对的，毕竟没有真正见过他们是远理解不了张牧之的恐怖。

    没有多说什么张楚岚便和冯宝宝前往了场地，因为冯宝宝抽到了第一场和风莎燕一样不过还好两个人不是同一场。

    三人进入场地以后看到身着道袍的张牧之，站在场中担负起了主持裁判的职责。

    “果然是能者多劳啊。”见此张楚岚不禁感叹一句。

    “选手进场。”场中的张牧之喊道。

    声音刚落下，三个像是混混一样的精神小伙就出现在了大伙的眼前，冯宝宝的对手正式号称天津卫小桃园的三个精神小伙。

    三人上来就先整上了几句他们的精神语录，让大伙儿都以为冯宝宝会凶多吉少。

    结果呢，当他们三人看清楚来人是冯宝宝过后，直接就想起了当初被冯宝宝支配的恐惧，当即变成了三只软脚虾，直接告诉张牧之他们三个认输。

    “我宣布第一场，天津卫小桃园对战冯宝宝，冯宝宝获胜。”

    张牧之瞥了一眼场下的情况，当即就宣布了比赛结果。
------------

第15章   嫑碧莲

    就在冯宝宝那边刚刚结束没一会儿，第二场张灵玉的对局也已经结束了。

    场上的三人自知各论个的不会是张灵玉的对手，所以就组成了联盟决定先解决张灵玉。

    但是谁曾想张灵玉连金光咒和雷法都没用，就只用了简单的运炁和一些拳脚功夫就将三人给轻易制服。

    三人虽然很不甘，但是也没办法谁叫他们运气不好，第一场就遇到了，他们心中的大boss，三人选择了干脆的认输。

    “承让。”既然别人选择了认输，张灵玉也就停手作揖。

    “张灵玉胜。”

    “果然是这样，一对三胜出，这家伙还是这么强，我猜的没错，瞩目的选手会成为其他三人联手先淘汰的目标，这样的话我的处境可不太妙啊。”

    看着张灵玉轻松就解决了对手，台上的张楚岚不禁感叹，同时也开始担心起了自己的处境。

    不过低头看到台下那个披风小哥的时候，他脑海中有了一个比较不错的想法。

    “姐，你那边那么快就完事了啊。”风莎燕刚刚来到这边场地，眼尖的风星潼就发现了她。

    “对手太无聊了而已。”风莎燕丝毫没有吧先前的对手当回事儿。

    “哈哈，宝儿姐那边也结束了，我带她回场地去。”风星潼笑着说道。

    “她也是甲组，一定是苦战吧罗天大醮可没那么容易。”

    风莎燕瞥了一眼风星潼身后的冯宝宝，话里带刺的说着。

    “对手是天津卫小桃园儿，哥儿仨见着宝宝就没敢动手，直接认输了。”风星潼把事情告诉了风莎燕。

    不等他们继续聊，场内的张牧之就已经宣布乙白虎组的比赛开始了，正是张楚岚那一组。

    “走了。”

    冯宝宝听到声音，低着头姐弟俩身后绕开了，朝着场内的观众席走去。

    “我们先走啦，姐姐。”风星潼也赶紧跟上冯宝宝的步伐。

    “选手进场。”

    场内的三人等了一会儿，张牧之只得再次催促道。

    直接选手通道内，张楚岚披着装X满分的皮肤，走入场中。

    “三十年河东三十年河西，爷爷当年天下异人负你，今天孙子来向他们复仇了。”

    张楚岚停在场内自语道，台上作为裁判的张牧之，见状也暗中帮张楚岚搞了点声势，顷刻间张楚岚周围灰尘四起。

    远远地看去，的确有那么一股高手的风范。

    场上观看席上的异人也都被这个装X满分的出场给镇住了，心中都在感叹不愧是炁体源流的后人。

    原本万里无云的天空也忽然布满了乌云，这不是张牧之动的手脚，这人应该是所谓的主角光环。

    乌云汇聚的速度跟张楚岚加入场内的步伐一致，他每走一步乌云就向场内的选手迈进一分。

    直至张楚岚走到三位选手的面前，天空中的乌云正好也把场地给遮盖了起来。

    “这天空是怎么回事啊？”场内的紫毛选忽然感到一丝害怕。

    “不愧是炁体源流的继承人，好强的气势。”蓝毛很显然被张楚岚给震慑到了。

    “他刚刚在说什么啊，什么天下？”魁梧大汉似乎对张楚岚说的话只听了个大概。

    “这家伙很牛B啊。”待灰尘散去后，张楚岚的身影出现在了众人的眼前。

    “张楚岚，现在到处都在传说你家的炁体源流。”

    “我们三个也想见识一下。”

    “三对一，可别怪我们欺负你。”

    三人摸不清张楚岚的底细，为了保险起见他们还是选择了三对一。

    “欺负我，哈哈哈！”张楚岚忽然放声大笑。

    “有什么可笑的。”三人不知张楚岚为何发笑。

    “就凭你们也想见识我的炁体源流，大言不惭依靠彼此孱弱的力量勉强苟活，没想到我张楚岚初战的对手竟然是你们这种蝼蚁。”

    笑声止住过后，张楚岚冷声说道。

    “蝼…蝼蚁？”蓝毛听到张楚岚对他们的称呼，有些不敢相信。、

    “不错，值得我干翻的应该是天下会的会长、是十佬、是这天下所有的强者，我要干翻的是这苍穹。”

    张楚岚抬手指天，配合上他那B范十足的话语，瞬间把三人再次镇压。

    “啊，何等的气势，何等的狂妄啊，我们的B格，完全不在一个水平。”

    “怎…怎么办，上反正打架不用讲B格。”

    “你先。”

    “你先。”

    很显然张楚岚拉大旗扯虎皮的战术起到了一定作用。

    “等一下，他说的没错我们这样胜之不武，更有违我们挑战者的尊严。”

    蓝毛伸手挡住了其他两个准备动手的选手。

    “张楚岚谢谢你，你骂醒了我，我来此不是为了优胜，而是为了印证我与强者之间的差距，所以我要和你单挑。”

    蓝毛走上前和张楚岚说道。

    “呵，单挑你凭什么？”虽然很想立马就答应下来，但是他知道还可以在嘴炮一下。

    “你说什么？”蓝毛立马就火了，张楚岚居然这么看不起自己。

    “可笑，你所谓的强者就是这样吗？”张楚岚直接在三人面前打坐在地上。

    “竟然坐在地上。”蓝毛望着张楚岚。

    “不要侮辱炁体源流，如果想挑战我那就先证明自己。”

    低着头不正视蓝毛，给足了他轻视。

    接着三人就直接在张楚岚的嘴炮下，开始了相互争斗，你来我往的三人开始争夺挑战张楚岚的资格。

    没一会儿功夫，蓝毛就解决了其他两名选手，转过身看着张楚岚。

    但是张楚岚居然让他坐下，平复他体内的炁，让他把自己的状态调至最佳，说的是不想和这样子的他对战。

    听到这话，蓝毛立马就对张楚岚多了几分钦佩，居然给对手调整的时间，不愧是高手的做派。

    随后道了句谢，他便开始打坐调息平复自己体内的炁。

    张楚岚见状也起身，问张牧之。

    “牧之哥，我现在抽他不算是犯规吧？”

    “不算，你随意。”对这一幕张牧之倒是早有心理准备。

    蓝毛听到这话直接就懵了，开始了破口大骂，不过迎接他的是张楚岚丢到他脸上的披风。

    还有张楚岚那街头小混混打架才会有的拳打脚踢。

    很快蓝毛就被张楚岚打的倒在地上抽搐，张牧之也随即宣布了张楚岚的获胜。

    张楚岚自知胜之不武，赶紧加速离开场内，台上的观众也想他扔着各种垃圾。

    他们算是被张楚岚的不要碧莲给雷到了。
------------

第16章  冯宝宝的小本本

    “哈哈，你小子就这么赢了啊。”回到观众席内，徐四笑着说道。

    “嗨，我也是没办法呀，要不然我铁定被那三个家伙围攻。”

    张楚岚赶紧表示自己这么做也是被逼无奈。

    “诶，那小子呢？”徐四没有看到先前跟着张楚岚的风星潼问道。

    “他是后面一场的，诶对了，打电话叫我们来这儿干嘛呀，这场比试有什么特别之处吗？”

    张楚岚看了一下场内的人，不明白徐四为什么要把他们叫到这里来。

    “这场当然没什么啦，叫你们来是让你们看下一场。”

    “丙朱雀，诸葛青。”徐四叼着烟说道。

    “你们都在说那个诸葛青，他真有那么神？”张楚岚十分不解是个什么样的人物只得徐四他们那么关注。

    “看观众人数就知道啦。”

    “我们也很好奇这个人，其实诸葛家的人在异人的世界并不是很活跃，但他们家传的武侯派奇门之术名头太响，而那个诸葛青传说是几十年来第一个掌握全部武侯奇门的人。”

    一旁的徐三给张楚岚解释着，他们为什么那么注意诸葛青的原因。

    “哎，一个张灵玉就够我受的了，又来一个诸葛青。”

    听了徐三的话，张楚岚叹了口气表示很吃力。

    “你以为只有这两个呀，美得你我们看了好几场，小一辈儿人才辈出啊，你遇上的话估计都是一场苦战。”

    “首先是乙墨蛇的肖霄修炼的是擤气，以哼哈二字为诀将炁喷出，可以将人的灵魂暂时轰出体外，上古创出擤气这门功夫的就是被世人称为郑伦陈奇的哼哈二将。”

    “擤气的可怕之处在于一旦挨实，就会彻底丧失抵抗能力。”

    “甲锦鲤的白式雪，你也要小心这丫头是个天生异人，她的能力似乎是能够吞噬别人的炁，她的对手全都是脱力倒下的，遇上了直接用雷法解决。”

    “还有一个是东乡庄的胡杰，之前听说只是仗着老爹胡林混世的纨绔子弟，但今天看来不是那么简单的。”

    两兄弟把今天看比赛那些值得关注的对手消息，统统都告诉了张楚岚。

    “呵呵，我还真是前途堪忧啊。”张楚岚一听这么多狠人正在等着自己，有些泄气，不过冯宝宝正在不停的往本子上记录着什么。

    如果没猜错这就是她的那个记录被埋地里的小本本，没有意外刚刚徐三哥俩说的那些人，都被她记在了小本本上面。

    “我说宝儿姐，你准备在龙虎山埋多少人啊。”转过头看到冯宝宝在本子上的名字张楚岚无奈的说道。

    “全都埋咯。”冯宝宝面无表情的回道。

    “丙朱雀组，比赛开始。”忽然场内又传来了张牧之的声音。

    张楚岚抬头一看，原来是不知何时张牧之有跑到了这个场地当裁判。

    “这家伙还是裁判啊。”徐四看到张牧之的声音下意识的说道。

    “对啊，牧之哥还是选手呢。”张楚岚接着说道。

    “选手入场。”

    “来了。”

    话音一落，场内诸葛青和其他三个选手就已经正式入场了。

    相比其它的场地，这三个选手没有任何商量，就直接同时选择了先对付诸葛青。

    三人分别拿出自己最擅长的本事，准备先行将诸葛青招呼下场。

    “呀。”

    不同的三个方向同时出手，朝着中间的诸葛青攻击。

    不过就算这样诸葛青也丝毫不慌，脚下蓝色的阵法一显，游刃有余的再三人的攻击下游走。

    不过其中拿兵器那个人，没留下就退到另一旁，看着还在和诸葛青缠斗的二人。

    他刚刚清楚的感觉到，刚刚与诸葛青交手没两下，周围好像就变得非常的危险。

    所以他选择了先行拉开距离，观察到底是什么原因，让另外两个家伙给他探探虚实，顺便消耗一下诸葛青。

    而他则是在原地等待机会给予诸葛青致命的一击。

    但是诸葛青并没有他想的那么简单，在二人的缠斗下，诸葛青没有丝毫的吃力表现，反而是一副气定神闲的样子，每次躲过他二人的联手都只是，左右侧身探步而已。

    “这个混蛋。”

    “妈的真会躲。”

    打了半天连诸葛青的衣角都没摸到，二人也是十分恼火。

    “唉，用风的，不管他的奇门术有多厉害，破不了我的横练术就是白搭，我来扛你封他路。”

    “了解。”

    不过虽然没有打到诸葛青，但是他们还是多多少少看出了点门道。

    随后用风的选手就搓了个大丸子，扔向诸葛青，同时小金人也扑向了诸葛青。

    诸葛青也正如他们所料那样，躲开风的攻击是无法避开小金人的一击，一旁找机会的另外一位选手也觉得这是个好机会，祭出了自己的绝招。

    面对直击自己头部的小金人，加上身后偷袭的甩头一子，在他们看来诸葛青这一下是无论如何都不能完美避开。

    不过出人意料的是，诸葛青以一个诡异的侧身躲过了所有的攻击，身后的甩头一子扎在了小金人的身上，面前的风也打在了背后的人身上。

    这一手借力打力，直接让看台上的观众都惊呆了。

    见到这一幕，几位选手知道如果不拿出全部本事，今天这个脸是丢定了。

    立马各自都使出了自己压箱底的绝技，用风的直接在场内造出了一股小型龙卷风，不过诸葛青将手伸到他的风立马，那家伙就被自己的招式给打败了。

    解决掉他以后，诸葛青回头询问使用甩头一子的选手：“你还要继续吗？”

    那人思考了一下，还是选择了放下自己手里的武器，直接认输。

    “丙朱雀，胜者诸葛青。”张牧之宣布了比赛的结果。

    随后他离开了，毕竟马上就要到自己了，老爷子的意思是让他也多多少少的装作准备一下。

    一出场地，他就看到在门口等候诸葛青的那些迷妹，可能是为了自身安全他将帽檐拉低，低着头从后面快速的超过了诸葛青。

    还别说这家伙的后援团还真是足够强大的，不过张牧之发现树林边上有个和诸葛青体内一样的炁存在，想来应该是他的弟弟。

    摇了摇头没管那么多，他自顾自的离开了。

    不过那孩子正是诸葛青的家人，因为上一场输了正躲在哪里哭鼻子呢。

    随后他就将他比赛时遇到的奇怪选手都告诉了诸葛青，其中武当的王也道长自然是他想要表达的重点。

    诸葛青也将王也这个名字深深地记在了脑海当中，就算没有弟弟的提醒，但是武当山的弟子这个名头就足以让人重视。
------------

第17章   张牧之的对手

    还想回去睡会儿的忽然想起来，下一场是丁白狐陆玲珑那丫头的对局，要是自己不去的话天知道那丫头要怎么折磨自己。

    所以张牧之还是去看了一会儿，不过她对手都是些路人，很快她就取得了胜利。

    “牧之哥，你就是这么给我加油的吗？”

    比赛结束会看台上，陆玲珑捏着张牧之的耳朵。

    “不好意思，太困了就睡着了，而且你那么厉害解决他们肯定毫无压力。”

    右耳受制张牧之的求生欲自然而然的爆发出来。

    “算你聪明，下一场是不是就到你了。”

    这么恭维的话陆玲珑听起来自然很舒服，随即松开了张牧之的耳朵。

    “对，下一场就到我了。”

    舒展一下自己的胳膊，张牧之起身准备入场。

    “我凑，你们怎么都在这儿。”

    转过身一看，三张老脸正盯着自己看。

    原来是老天师和陆谨推着田老一起来看张牧之比赛的，结果看到怎么和陆玲珑正在“亲热”三个老家伙就悄悄的躲在后面看。

    这时候张牧之才发现，观看席上不止是老爷子，来参加罗天大醮的十佬都来了，年轻一代异人也都早已坐好。

    起初异人们都不知道张牧之这个名字，不过昨天藏龙深度研究了一下有关于张牧之的信息。

    虽说没有展现出什么惊人的修为，但是光凭天师养孙这个名头就足以让他们重视，而他的情报很快就传开了。

    再加上老天师和十佬他们都一起来了这个场地，那就更足以说明这个天师养孙并不简单，所以大家自然不会不关注张牧之。

    “怎么搞的，来了这么多人。”张牧之无奈的说了一句。

    “小子，这么多人你可千万别给你们天师府搞砸了，让天下异人都耻笑你们天师府。”

    王蔼并不知道张牧之的情况，只知道他是天师的养孙，而且那天他们议事的时候老天师也带上了他。

    “用不着你这老家伙担心。”

    张牧之的信条就是别人怎么对我我就怎么对人，既然这老家伙说话都阴阳怪气的，他自然也不会给什么好脸色。

    说完张牧之便转身离开了观看席，进入了场地。

    “这小子。”王蔼转过身看着天师，希望得到一个解释。

    但是奈何他太过于高看自己在老天师心中的地位，老天师甚至看都没看他一眼。

    “这小子，这么厉害的吗这些大佬都来了。”

    看台上另一边张楚岚和徐三他们望着，几乎座无虚席的观看台，徐四有些不解。

    “这个人，很黑人。”张楚岚还没来得及说话，身边的冯宝宝就给出了川普答复。

    到场地里张牧之扫视了一下自己的几个对手，只有那个胡杰算是在剧情中出现过的人物，其他两个都是他没见过路人。

    “比赛开始。”

    裁判宣布比赛开始以后，两名路人分别和张牧之胡杰拉开了距离，他们可以感觉到的自己不是对手，所以准备先让张牧之和胡杰打。

    等到二人都力竭之时，他们才有机会。

    胡杰和张牧之自然很清楚他们俩人的打算，不过胡杰并不打算去管他们俩人，而是直接冲向了张牧之。

    在他看来这场上也就张牧之可能会对自己产生威胁，其他两个完全是打酱油的存在，什么时候解决都没两样。

    冲向张牧之的同时胡杰体表开始弥漫出一股青白相交的炁，给人一种很邪恶的感觉。

    看了一眼胡杰身上的炁，张牧之在记忆中搜寻了一下，找到了一个和他一样有着这种炁的人，那就是上次下山遇到的全性沈冲。

    估计这人也已经被沈冲给玩儿坏了，居然敢到天师府来参加天师候选比赛。

    思索之间胡杰已经来到了他的身前，朝着他的头部就是一个重击，要是一般人挨实了非死即残。

    奈何他遇到的人是张牧之，张牧之只是简单的一抬手就将他的手腕给抓住，随手丢在了一旁。

    看似简单的一下，胡杰却像是被高速行驶的汽车撞到了一样，直接把地上砸出了一个大窟窿，整个人也倒在坑里喘息。

    这简单的一手直接惊呆了观众席的众人，弱点的人可能没发现，但是稍微有点实力的人已经看出端倪。

    刚刚张牧之那一下只是简单的动作，根本就没有运用到炁，就能够轻松的将看似凶猛的胡杰给放倒。

    “呵呵，你很不错。”胡杰从坑里面爬起来，擦掉了嘴角的血液，死死地盯着对面的张牧之。

    随后身上的青白相交炁更加浓厚，众人都以为他要用绝招对付张牧之的时候，胡杰转身扑向了另外两名选手。

    胡杰直接一手抓一个的抓住了他们的肩膀，身上的炁也蔓延到了他们二人的身上。

    被抓住的二人的神色在炁接触到的那一刻，立马就颓废了不少。

    这就是沈冲交给胡杰的本事，将别人的炁化为自己的力量，沈冲独有的异能，也正是靠着这个异能他走到了全性四张狂的位置。

    看着被炁包裹的二人，胡杰很想把他们两个都给吸干，但是比赛有规定不能致死对手，所以他也留了二人一命。

    吸的差不多以后，甩手就将二人给扔到了一边。

    张牧之定眼一看，胡杰体内的炁的确多了不少，不过看样子就这个状态坚持不了多久。

    有了另外两名选手的炁加持作用下，胡杰整个人的行动都比刚才迅猛了不少。

    化作一道残影，出现在了张牧之的身边，这次是一脚踢向张牧之的下部同时还用肘部攻击他的头部。

    不了解张牧之的人都觉得这一下，张牧之可能凶多吉少了。

    但是，在胡杰即将攻击到张牧之的时候，张牧之的体表出现了金色的炁，正是天师府的金光咒挡住了他。

    “哈哈哈，你是不是傻，你不知道我可以吞噬对手的炁吗？”

    这一击没有得手，胡杰反而很高兴，因为张牧之居然在自己展示过能力以后还敢运炁抵挡，在他看来这无疑于找死。

    “哦？你看看能不能吸我的炁呢！”

    张牧之会用炁来抵挡自然是有自己的把握，他不认为被自己精炼过的炁，会被胡杰吸过去。

    也正如他所想，胡杰的炁无论如何都无法像刚才一样吞噬别人的炁，就好像张牧之的炁不是炁一般。

    “你杀了你父亲就为了得到这股力量吗？”

    看着还在懵B中的胡杰，张牧之说道。

    “什么，你在胡说什么，我没有杀我父亲。”

    对于张牧之的话，他脑中闪过一丝片段，但是奈何他已经被控制的太死，对于自己做了些什么他都不知道。

    张牧之摇了摇头，看来这人基本也已经没救了，食指中指一并，化作剑的模样轻轻的点在了胡杰的额头。

    一股庞大的力量直接将胡杰体表的炁冲散，整个人的倒飞出去砸尽了后方的看台。

    只是砸在看台也并未止住他的身体，无法散尽张牧之那一剑指的力量，直接将看台一端给击穿，这才停下胡杰整个人也不省人事的倒在废墟中。

    “可以了宣布吧，他人没死。”张牧之转身提醒裁判。

    “戊麒麟，张牧之胜。”
------------

第18章    我压张楚岚

    宣布完比赛结果张牧之就离开了场地，连观众席都没回，因为他知道刚刚那一手，肯定备受关注，这会儿回观众席会有多少麻烦可想而知。

    陆玲珑那丫头似乎是知道张牧之的想法，早已在选手通道站着等他了，一出门就被她给拉着离开了众人的视线。

    “师兄，这小子现在都已经到这种程度了吗？”

    虽然张牧之也就离开了，但是他给众人带来的震惊并没有跟随他一同离开，田老转过头看向一旁的老天师。

    “是啊，自从前几天醒过来后，我对于他就已经是完全看不透了。”

    老天师捋着自己的胡须，苍老的脸上掩藏不住笑意蔓延开来。

    “这小子啊，真是越来越吓人了。”一旁的陆谨对田老的话也表示赞同。

    三个老小子有意无意的对话，声音并不算小身后的十佬中人也听的清清楚楚。

    吕慈倒没觉得有什么大的问题，毕竟再强也是天师府的人，自己并没有和他们结下什么恩怨。

    不过旁边的王蔼就不一样了，从他那抓住拐杖的手背上的青筋，就知道他现在的内心活动相当复杂，毕竟他刚刚才有和张牧之产生口角。

    在他看来向张牧之这种年轻人，肯定把刚刚的事情记住了，心中甚至都已经在开始思索如何对付张牧之的方法。

    要是让张牧之知道他现在的想法，可能都得笑出声来，因为张牧之根本就没有把老家伙刚刚的话放在心上，毕竟自己先前的确名声不响。

    十佬中最年轻的风正豪则是看着张牧之的背影若有所思，他风正豪能够靠着天下会跻身十佬之位，凭借的就是他的胆识和远见。

    不停的将外面的强者吸纳入他们天下会，从而使得天下会越来越强大。

    从为了达到目的甚至不惜让自己的女儿嫁给张楚岚这事儿上就能够充分说明，这是个狠人，不过刚刚那个女孩子是陆谨的孙女，看来得想别的办法吸引张牧之。

    在他看来人是有欲望的，只要是有欲望就一定有办法，现在张牧之在他心中的价值已经远超过了张楚岚。

    不光是大佬这边，连张楚岚他们那帮小辈也被雷的外焦里嫩。

    “张楚岚，这个人才是你这次取胜最大的障碍。”

    徐四收齐了吊儿郎当的表情，从口袋里摸出了烟想抽一根压压惊，但是想起张牧之说的，放弃了这个想法，转而对张楚岚说道。

    “对这个家伙，实在是太恐怖了，刚刚那随意的一下我觉得也能秒杀我。”

    徐三擦了擦头上的冷汗，对张楚岚说道，一边儿的冯宝宝也认真的点点头。

    “放心吧，牧之哥虽然厉害，但是师爷说了他对次比赛没有任何兴趣，只是师爷让他帮我解决一些人，他才报名参赛的。”

    对于徐三徐四的话张楚岚没有丝毫在意，因为他早就知道了张牧之不是为了夺冠才参赛的。

    既然张楚岚都这么说了，两兄弟也就放心了，不过心中也暗自决定回去一定要好好调查一下这个张牧之的资料。

    “青，这个家伙好可怕。”观众席的一角，诸葛青和弟弟也观看了刚刚张牧之的对决，而且他们的位置距离胡杰倒地的位置还很近。

    对于那股力量的强大，他们算是除了胡杰本人以外，最直观感觉得到那一下的强大。

    “是啊，这个小道长好厉害啊。”

    诸葛青还没有说话，他们下面一个面色颓然的道士就插了句嘴。

    诸葛青原本眯着的双眼也立马睁开，看着身下这个道士。

    他们两兄弟这个位置可是他算过的最佳位置，这说话这个要是个一般异人就算了，但是却是个道士，很显然，这个道士也不简单。

    “青，这个人就是武当的王也道长。”

    先前比赛上和王也有过一面之缘的诸葛白小声的在诸葛青耳边说道。

    听了弟弟的话，诸葛青点了点头，果然深山藏虎豹，田野埋麒麟，先前他一直都只把张灵玉当做自己的对手，但是王也和张牧之这两个突然冒出来的人物，立马就勾起了他的兴趣。

    …………………………………………

    另一边陆玲珑拉着张牧之，在山上转了一大圈，美其名曰躲避那些人，实则是想让张牧之带着她逛龙虎山。

    不过张牧之也没有点破她的小心思，因为每次和这个丫头相处，他都觉得比较轻松随意。

    “走吧，牧之哥哥我带你去见见我朋友。”

    终于把龙虎山都逛了个透彻以后，陆玲珑终于不再沉迷于此，准备带着张牧之去见见自己的朋友。

    也不管张牧之同不同意直接就拉着他，朝着异人休息的区域去了。

    “全下到玲珑身上。”

    “算了吧，死胖子你是钱多的没地方花了吗，压那个小丫头你输定了。”

    “你说什么？”

    “怎么不服气吗？”

    大老远的就听到两个声音在争执，不过听清楚内容以后的张牧之，没忍住笑出了声。

    “不许笑，不许笑。”同样陆玲珑也听清楚了争执的内容，立马脸就红了。

    赶忙拉着张楚岚的手加快速度，朝着声音的源头处走去。

    到了地方一看，是张楚岚他们和一个胖子一个浅紫色妹子。

    “玲珑你来了呀。”正在和张楚岚他们交流的胖子看到陆玲珑，立马就闪到了陆玲珑面前。

    “你是谁，为什么抓着玲珑的手。”

    看着陆玲珑将张牧之的手紧紧的放在自己的白兔上，胖子立马就炸了。

    “我说，你都带上眼镜了还看不清楚吗，是我拉着她吗？”

    对于胖子的话张牧之很无语，这明明就是陆玲珑把自己的手抱在怀里，怎么在这个胖仔的眼里变成了他拉着陆玲珑。

    “哎呀，藏龙这个是我爷爷给我找的未婚夫。”

    看到张牧之被误会，陆玲珑感觉给他们介绍张牧之。

    “什么？就是你这个小子？陆老爷子是怎么了会看上你这小子，明明还没我帅。”

    陆玲珑这哪里是在解释，明明就是在煽风点火，而且胖仔这个莫名的自信是真的有点过分。

    “牧之大哥，你来啦啊。”一旁的张楚岚看到张牧之倒是很自然的打了个招呼，张牧之也点头回应了他。

    “帅哥，我叫白式雪，玲珑的闺蜜之一。”白式雪看到这么帅气的男孩子，自然也有些许动心，不过人家已经是闺蜜的未婚夫。

    “你俩刚刚再说我什么呢！”陆玲珑这才想起来先前听到的声音，她自然听得出是谁的声音。

    “嘿嘿，没什么没什么，玲珑你要不要赌一把。”白式雪摆摆手，赶紧将手机递到了陆玲珑面前。

    “哼，算你聪明，我就全部下我牧之哥哥。”

    接过手机的陆玲珑很快就找到了张牧之的名字，赔率高达一赔十，毕竟他们之前没有看张牧之的比赛，所以这也正常。

    “压张楚岚或者张灵玉。”张牧之一听赶紧阻止了。陆玲珑的下注，因为他参赛本就不打算夺冠。

    “啊？好吧那我就全压灵玉真人吧。”陆玲珑先是不解，不过也没想那么多既然张牧之都说了，那就全部压到了张灵玉身上。

    一旁的张楚岚听到这里也是很无奈，自己还在这里站着人家都不考虑压自己。

    “给我也压，我压张楚岚。”不知道是为了什么，张牧之居然也压了一些，而且是全压了一赔一百的张楚岚。

    “牧之哥，你这不太好吧。”

    虽然有人压自己，自己很高兴，但是张楚岚还是觉得有些不妥。

    “二位，都不看一下吗，这次罗天大醮的黑马还有很多呢。”

    二人这么快就压了注，藏龙和白式雪都有点懵。

    “是啊牧之哥，那个贾正亮、诸葛青、还有王也道长都是1比1的赔率，要不你再考虑下。”

    张楚岚可没有那个自信，自己能够夺得冠军，所以他想劝一下张牧之。
------------

第19章   冤家路窄啊

    “算了吧，就这样不过你们倒是提醒了我，我要去看看贾正亮的比赛，你们去吗？”

    忽然想起来西部贾家村的御物术，张牧之来了兴趣。

    “好啊，牧之哥哥要看我们就去看。”听到这话陆玲珑自然是很高兴，这样就又能和张牧之多呆一会儿。

    一行人结伴来到了贾正亮的所在的赛场，果然是够黑马的，周围观看的人稀稀拉拉的，也没什么重点人物在看。

    场地里面已经开始了好半天了，贾正亮居然还在那三个哥们的身后打电话，更扯的是三个选手居然还没管他。

    其他三位选手你来我往的打的水深火热，另一边的贾正亮操着一口家乡话打电话打的也不亦说乎。

    打了老半天，耍三节棍的选手终于注意到了一旁划水打电话的贾正亮。

    “喂，你打不打啊。”他停下手里的动作问贾正亮。

    “喂，MD瞧不起人。”见贾正亮没有回答自己，三节棍兄立马就冒火了。

    拎着三节棍朝着贾正亮走去，不过贾正亮依旧没有回头，一手拿电话一手伸到裤包里摸出了一把飞刀，看都没看一眼随手丢到了空中。

    虽然没有看也没有瞄准，但是飞刀就跟长了眼睛似的，自己朝着三节棍兄飞去，三节棍兄也赶忙将其打飞。

    但是那一柄飞刀却没有那么轻易的就被他搞定，被击飞的飞刀在空中转了个方向，朝着三节棍兄的腿部攻击。

    还好我三节棍兄机敏，有个巧妙的回头棍法再次将其挡住。

    这次被挡住的飞刀，没有拉开距离，而是贴身在三节棍兄的周围，不停的向他进攻，逼得他放弃进攻的念头被迫防守。

    另外一边激烈打斗的两个兄弟，也看到了这一幕，自知不敌的情况下，他们选择了临时联手先解决贾正亮，随后加入了三节棍兄的战团帮他抵挡飞刀。

    一柄飞刀自然是很难挡住三个人，三人抓住机会朝着贾正亮发起进攻，贾正亮见到这一幕，把手伸入后背，摸出了两柄飞刀再次扔出去。

    这下好了，三人头顶悬着三柄飞刀，他们只能勉强抵挡，可贾正亮似乎不准备给他们喘息的机会。

    在场中游走的同时，分两次扔出了六柄飞刀，这让原本就已经很吃力的三人，身上各处出现了挂彩，最后每人头上悬着三柄飞刀。

    “贾正亮胜。”裁判那边看到这个情况也已经知道胜负已定。

    贾正亮也收回了自己的飞刀，走出了场地。

    “哇，这个贾正亮好厉害啊，我知道的大师都只能同时操控6柄，他就然能够操作9柄。”

    藏龙看到贾正亮将飞刀全部收回以后，发出感叹。

    “是啊，牧之哥哥你觉得呢？”陆玲珑也觉得这个贾正亮不简单。

    “他啊，的确很厉害，不过他的极限不是9把是12把。”

    “我也大概算看明白了，他们的御物术，并没有说的那么厉害，只是将某个特定的物品不断的用自己的炁去培养，之后成型以后就可以用自己的炁控制其移动。”

    原本张牧之还有点好奇他们所谓的御物术，但是现在看来并没有传的那么神乎其神。

    旁边儿的藏龙只是撇了撇嘴，在他看来张牧之无非就是在陆玲珑面前装X，才胡乱编出来的胡话。

    贾正亮这一场已经是最后一场，大家都重新汇聚到了场地外的空地上。

    在哪里老天师站在台子上，似乎是有事情要宣布。

    “请各位优胜者集合。”

    “哈哈。”

    看着台下这些年轻人，老天师也发出了爽朗的笑声。

    “各位辛苦了，那么第一轮比试，到此全部结束获胜者一共四十人，接下来的比试，将以一对一的形式进行。”

    “你们从抽签箱中抽到纸条上的名字，就是你们的对手。”

    老天师站在台上讲解着接下来的比赛进行方式，身边放着一个红色的箱子，那应该就是抽签箱。

    “进阶选手抽签开始。”

    等到所有人都拿完以后，张牧之才上台去拿了那最后剩下的哪一张。

    打开纸条一看，冤家路窄啊居然抽到了先前出手教训过的邓有才。

    不过无所谓了，换谁来都差不多，只要是能够保证张楚岚正常进入决赛，别的事情和自己都没啥关系。

    天色也已经暗下来了，这边儿天师府也派出张灵玉来安排这些选手晚上的住宿问题。

    这种繁杂的事情张牧之自然不会去处理，不过张灵玉处理这些事情倒是有一手。

    “业兴，极云，你们俩带他们去安排好的房间休息吧。”

    张灵玉早就已经向房间都安排妥当了，所以就吩咐上次陪他一同下山的两个道士带人直接去休息。

    “小师叔啊，今天的比赛还是那么犀利啊。”

    虽然张牧之对自己没有成见，但是张楚岚总觉得和张牧之之间有股什么东西格挡，所以他还想和张灵玉打好关系。

    “不要恬不知耻，谁是你小师叔。”张灵玉却没有给他任何好脸色。

    “贫道业兴。”

    “贫道极云，张楚岚小兄弟别郁闷了，走我们带你们去休息吧。”

    两个道士见气氛有些尴尬，冲着张楚岚自我介绍一番。

    “啊，我不要，我晚上要和牧之哥哥一起睡。”

    张牧之身边的陆玲珑立马就抱住了张牧之的胳膊，装作一副可怜兮兮的样子。

    即便装作一副无辜的样子，也没能博得张牧之的同情，回答陆玲珑的只有张牧之坚定的摇头。

    “好吧。”陆玲珑也知道不太可能，不过她还是想尝试争取一下嘛，没有成功她十分不高兴的嘟起了嘴。

    众人都跟在业兴和极云的身后，找到了分给他们的住处，唯独陆玲珑一直都跟着张牧之。

    “算了输给你，晚上你睡我哪儿吧，我晚上去修炼好了。”

    对于这丫头，张牧之算是没辙了，拿她一点办法都没有。

    “啊，晚上修炼啊，那好吧那我晚上就睡你的房间好了。”

    陆玲珑连礼貌性的客气都没有，直接就答应了下来。

    夜晚张牧之和老爷子打了个招呼，便独自一人来到了后山自己经常修炼的地方，今天贾家的御物术还是多少给了他一些启发。

    他盘膝打坐之时同时取出了自己的佩剑，不停的用自己的灵力温养。
------------

第20章   卑微张楚岚

    “地方简陋，小兄弟就将就一下。” 极云和业兴在张楚岚门口三人席地而坐。

    “二位啊，问你们一个问题，张灵玉为什么总看我不顺眼呀。”

    “我怎么就招他烦了，原本以为他就是这个神鬼莫近的臭脾气，可这次上山一看。”

    “他和别人都和颜悦色的，为什么就对我这样，怎么想我都没得罪过他。”

    张楚岚对于张灵玉对待自己的态度，是完全摸不着头脑，根本就不知道自己是哪里招惹了他。

    “我也纳闷啊，小师叔平时待人挺和善的，难道是老天师对楚岚特别关照，所以小师叔就，不爽了？”

    对于张楚岚的疑问业兴也是很不解，甚至做出了大胆的猜测。

    “我呸，灵玉那儿是那种小肚鸡肠的人呐，张楚岚不了解他也就罢了，你怎么也这么想。”

    “再说了就算是如你所说那样，应不应该对张楚岚，而是应该对师叔那样吧。”

    极云的话似乎是刺激到了极云，毕竟他们都是跟在张灵玉身边的人，所以张灵玉在他们心中的地位很高大。

    “哦，莫非极云道长你就知道原因咯。”闻言张楚岚立马就发现了破绽。

    “哎，我这张臭嘴，张楚岚小师叔之所以对你这样，并不是因为讨厌你而是因为嫉妒你。”

    极云一拍头，既然都已经说道这个份上了就干脆将事情都说出来了。

    “你看你看，我说对了把小师叔就是因为嫉妒，嫉妒老天师对张楚岚那么好。”

    业兴则是因为自己猜对很是激动。

    “你对个屁，并不是因为这个原因，而是雷法。”

    最终从极云口中得到的答案让张楚岚大吃一惊。

    “雷法，他也会啊，而且比我厉害多了。”

    这个解释显然让说服力不大，张楚岚有些不敢相信。

    “你可记得小师叔的雷法，和你有什么差别吗？”

    极云知道张楚岚对这些不了解所以很细心的给他解释着这其中的缘由。

    “是黑色。”回忆了一番一个月前的那次战斗，张楚岚想到了张灵玉的雷法颜色和自己的不同。

    “那叫做阴五雷 ，天师拥有传授弟子雷法的权利，但只能传授半部，完整的五雷正法，必须是那个人正是继任天师的时候才能全部习得。”

    “但就是这半部雷法的练习条件也是极为苛刻，其中之一就是修习者必须保持完璧之身，可是拥有奇佳资质者未必都是处子啊。”

    “所以前辈们修改了那半部雷法，使得已经破身的人也可以修炼，这就是黑色的阴五雷，而你所用的是完全没被修改的那半部阳五雷。”

    因为考虑到张楚岚本就算是天师府的人，所以这些秘密极云都告诉了他。

    “那我就更不明白了，为什么小师叔不嫉妒师叔呢。”

    极云的话倒是解开了张楚岚的疑惑，但是一旁的业兴就更不解了。

    他们算是天师府直系弟子，所以知道很多事情，包括天师传授了张牧之雷法的事情，所以他就不明白为什么张灵玉不嫉妒张牧之。

    “小师叔嫉妒师叔？”

    “不可能的，师叔这个人虽然我们接触的少，但是我能够清楚的感觉到他不是能和我们比拟的人物。”

    “你自己也很清楚老天师是如何对待他的，我们大家都知道老天师对人人都是一样的，但是唯独师叔不一样。”

    “对于师叔老天师从来都是不去过问他修炼情况，修为境界的，我们在山上呆了几十年，你何曾见过老天师对那个弟子不过问到这种程度？”

    既然业兴提到了张牧之，极云也发表了自己的看法，在他眼里张牧之是天师府一个极为特殊的存在。

    “阿，师爷都不管牧之哥的修行的吗？”

    原本还以为张牧之之所以能够那么强大，一定是师爷在背后偷偷的严格教导，结果现在看来都是自己想多了。

    “对，自从天师传授了雷法过后，师叔他就每天都去后山，至于去干什么那些年没人知道。”

    聊张灵玉的时候业兴和极云都没有那么大的兴趣，因为对于张牧之是他们都好奇的。

    “前几年没人知道？意思是现在你们知道了？”

    张楚岚总能在别人的话中找到重点。

    “对，你也不是外人，我们就悄悄的讲给你听好了。”

    “今天你在后山有看到场地后面的巨大空地吗？”

    极云推了推自己鼻梁上的小眼镜，四处观察了一番确认没有其他人的存在以后继续说道。

    “嗯，我看到了有什么特别的地方吗？”极云口中的空地张楚岚有些影响，他还以为是天师府弟子修炼的地方。

    “哪里原本是一座山，一座不大不小的山，师叔每次就是去哪里。”

    “可是就在你们来参加罗天大醮的前几天夜里，恐怖的雷霆覆盖在那山上，持续了很久，开始我们都以为是天灾。”

    “直到夜里我们看见天师，带着满身是血的师叔回来，我们才知道那场恐怖的雷霆是因为师叔造成的。”

    一说起那晚上的事情，到现在极云心里都还存在着挥之不去的阴影。

    “你的意思是，能够把一座山移凭的雷霆，是牧之哥引起的，而且牧之哥还在那种情况下活下来了，你是这个意思吗？”

    这等秘闻直接刷新了张楚岚的世界观。

    “对就是那个意思，所以你明白了吧，小师叔不可能去嫉妒师叔的，因为他们根本就不是一个世界的人。”

    极云说完也起身离开了，把这种事情诉说出来也让他内心感觉到一阵畅快。

    夜晚张楚岚躺在床上回想起先前极云告诉他的那些事情，他陷入了深深怀疑中，一是怀疑张牧之是不是人类，二是怀疑自己，至于为什么怀疑自己呢。

    那是因为他觉得连张灵玉这种在山上苦修的道士都不是处男之身了，自己却还是个干部，一瞬间眼泪就止不住的往下流，毕竟也是个血气方刚的年轻小伙子，长这么大连正儿八经的女孩子手都没碰过。

    就在他怀疑人生的时候，房间门突然被打开了。

    月光的照耀下，他看清了来人，正是冯宝宝，冯宝宝直接就叫上他离开了房间。
------------

第21章    深夜的对决

    “宝儿姐，咱们这是去哪儿，去干啥啊？”

    跟在冯宝宝身后跑到了后山，张楚岚还是很不解这么晚了冯宝宝要带他去什么地方。

    “白天晓得你对手后就心神不宁的，听勒个风星潼说对方有点兄，我觉得你的下场比赛，你阔能失败。”

    “所以我直接把你的风险排除咯，到了，你看。”

    二人快速奔跑在没有修剪过的树林中，没一会儿就来到了一个还算是不错的地方。

    只见地上躺着一个被五花大绑起来的人，身边还放着一把铁锹，此人正是张楚岚明天的对手单士童。

    单士童看到冯宝宝和张楚岚，虽然嘴被堵住但是还是发出了“呜呜呜”的声音。

    “我等哈，直接挖个坑把他埋了，只要露个头就不会死，放心吧，而且我观察了一下，这儿没得人来。”

    “只要按时喂他吃东西就不会有事的，他们总说我瓜，其实我一点儿都不瓜，大多时候我都机智的一逼。”

    冯宝宝走上前去拿起铲子一边挖一边给张楚岚说着自己的打算，最好还毫不吝啬的为自己的机智点了个赞。

    “我机智你nn个腿儿啊，要不是打不过你我非敲烂你这颗机智的头。”

    “你哪儿偷的铁锹，你到底是有多爱埋人，这要回头这大哥把咱们告发了咋办 ，咱们直接就地滚蛋吧。”

    这白痴的行为张楚岚直接就爆发了，正如他所说要不是因为打不过冯宝宝他早就动手了。

    “没得事，他告我们我们不承认，放他之前我们再给他洗白静了，他没得证据 。”

    对于张楚岚担心的这些机智的冯宝宝早就已经想好了对策。

    “额呵呵，大哥您别和白痴一般见识哈。”

    根本不在和冯宝宝多BB，张楚岚走上前去将单士童身上的绳子给解开。

    “诶，咋放了。”

    冯宝宝扛着铁锹，不明白张楚岚为什么要把人给放了。

    明明自己的计划那么完美的，他居然把人放了。

    “滚开，张楚岚我跟这疯婆子没完，竟然暗地偷袭将我打晕，什么玩意儿，来让你见识见识我搜青符神的厉害。”

    刚被松绑单士童就义正言辞的要和冯宝宝决斗，还从兜里掏出了两张符篆。

    “大哥，嘿嘿。”

    虽然知道冯宝宝可以将其搞定，但是张楚岚还是不想让他们二人打起来。

    “别在这儿裹乱，再废话我连你一起收拾。”

    先前冯宝宝的确是从背后将单士童击晕的，所以他到现在都认为正面硬碰硬，他能够轻松的解决冯宝宝。

    “大哥，冷静我有个提议，您听听行不行。”

    张楚岚忽然想到了明天比赛不暴露实力的最好办法。

    “你到底想说什么？”

    扯了这么大半天了，单士童的气也已经消的差不多了，放下手中的符篆，示意张楚岚继续说下去。

    “我想让你明天不去参加比赛。”

    张楚岚语出惊人。

    “你开什么玩笑白痴，我怎么可能不去比赛。”

    还以为张楚岚能说出什么事情呢，结果是让自己放弃明天的比赛。

    “你先别激动大哥，我的意思是我们今晚在这里比试就好，如果我输了明天我就弃权，你输了明天你就弃权。”

    “这样的话，明天输的那个人就不会丢面子，你说这个提议怎么样。”

    看到单士童大发雷霆，张楚岚赶紧给他解释。

    “你这么说也有那么点道理，既然你那么怕丢面子，那来吧。”

    单士童也不多废话，重新拿出了他的符篆。

    不过他预想的结果并没有出现，张楚岚化作一道蓝光就出现在了他的身边。

    他仓促之间赶紧往后退，和张楚岚保持了一段距离，他有些惊讶张楚岚的动作居然能够那么迅速。

    但是问题并没有他想的那么简单，他刚一闪开一道蓝光就再次袭击了他才换的位置。

    虽然他手里有符篆但是要不停的躲避雷光的攻击，手里的符篆根本就没办法用来对付张楚岚。

    “大哥，你认输吧，再继续下去你可能会受伤，我已经在你身上做了标记，无论你躲到哪里只要在我的攻击范围内，我的小白虫都会对你发起攻击。”

    “如果再继续下去，你可能会受伤。”

    来了来了张楚岚的心机帝附体。

    “你…算了算了我认输。”虽然很不爽，但是自己输了这件事也已经是铁板钉的事情，单士童也是个聪明人，干脆就大大方方的认输。

    的确刚刚是有小看张楚岚的成分，但是张楚岚所表现出来的实力，的确要强于自己，正如他所说如果真的要在继续下去，自己不但会输还会一身伤。

    可笑的是自己居然还以为张楚岚是为了不丢面子才会提出这个要求的，原来他只是不想再外人面前那么早暴露实力。

    单士童没有多说什么，转身离开了二人的视线。

    不过离开的时候他心中还是在不断地思索，到底是什么让这个和自己相差无几的人，在别人眼中扮演那么一个不要碧莲的小丑。

    又是什么危险让他这么一个十八九岁正好面子的年轻小伙子，不惜一切的掩饰自己。

    “可以，短短一个月就已经把雷法钻研的这种程度。”

    单士童离开后，张牧之忽然从树上跳了下来。

    “嘿嘿，牧之哥啊，你是什么时候来的啊。”

    突然出现的人让张楚岚立马警惕起来，但是看清来人后他不好意思的挠了挠头。

    “我来了很久了，毕竟不能让你们在龙虎山搞出事来，不然爷爷面子上挂不住。”

    原本张牧之还在修炼，但是奈何变强以后自己的五感远超常人，很自然的就听到了醒来的单士童发出的声音。

    顺着声音找过来，过后张楚岚和冯宝宝也来了，他就在树上看到了这一场不存在于场地里面的对决。

    如果不和自己比较的话，张楚岚的确是一个少有的天才，正如风正豪所说的更可怕的是他那份心性。

    “回去休息吧。”没有在多和张楚岚说什么，张牧之再次转身离开回到之前的地方修炼。

    “宝儿姐，你知道他是什么时候来的吗？”

    张牧之走了好一会儿，张楚岚才问了一旁的冯宝宝。

    “他勒炁没得味道，我没闻到。”

    像是张牧之这样的人，冯宝宝也是第一次遇到，给她的感觉就是张牧之整个人就像空气一样。

    “哎，算了吧，牧之哥不是我们能够理解的范围，都怪你这一晚上我都没能睡个好觉。”

    既然都说到这个份儿上了，也不再去纠结那么多，张楚岚无奈的伸了个懒腰。
------------

第22章   所谓舔狗

    第二天一早，张楚岚就顶着对熊猫眼，来到了抽签地集合。

    到地方比赛已经开始了，不过他没有选择进入场地，而是在抽签地看转播。

    五个巨大的液晶显示器上面转播着五个场地的比赛。

    第一场的比试有：王也NS铁马骝、陆玲珑VS云、风莎燕VS枳瑾花、才禄VS零、张牧之VS邓有才。

    “各位如果想观看全部比赛的话可以就在这里。”

    “各组比赛，开始。”

    台上的弟子报完比赛名单以后，不忘提醒大家一句。

    “哎，牧之哥第一场诶。”听到名单上有张牧之，张楚岚也来了兴趣。

    随着台上弟子宣布比赛开始今天的比赛也就正式拉开序幕。

    首先，屏幕的镜头给到的是风星潼的姐姐风莎燕的场地。

    风莎燕是天生的异人，所以从小就十分自傲，从来不把同龄人当回事。

    看到对面的枳瑾花是个女子，她更加轻视。

    不过枳瑾花倒是如临大敌的望着风莎燕，虽然风莎燕很自大，但是她的实力在异人界还是大家有目共睹的，那诡异的攻击方式，让人防不胜防。

    风莎燕一抬手，枳瑾花就警惕的朝后退了几步。

    刚刚那只是风莎燕的一个起身动作而已，一拳挥出，一个拳头带着拳影朝着枳瑾花飞去。

    好在枳瑾花反应也不慢，仓皇之间躲过了这一拳，但是拳头在飞过枳瑾花以后忽然又掉头重新朝着枳瑾花的后背袭去，但是枳瑾花的背后没有长眼睛自然看不见这一拳。

    结结实实的挨了风莎燕一拳，不过同时也明白了自己现在这个距离还不够，还要在拉开一些，再知道对手是风莎燕以后她研究过风莎燕的攻击方式，知道风莎燕的攻击范围是有限制的。

    “哼哼，看来你还是下了不少功夫研究我的能力嘛，但是拉开距离就真的安全吗？”

    看着退开的枳瑾花风莎燕，停下了手上的动作。

    “你根本不用费这心思，我告诉你确实如你所想我的能力是有范围限制，不过要覆盖这整个场地的话绰绰有余。”

    自己的弱点都被人研究透彻了，风莎燕就直了当的拿出了自己全部的实力，周身红色的炁开始弥漫。

    火力全开后的风莎燕，很轻松的就压制了枳瑾花，面对神出鬼没的攻击，枳瑾花只得被动防御。

    这边的比赛还没结束，观赛的人就被一旁的助威声给吸引到。

    声音是来自陆玲珑场地的，以藏龙为首的一帮啦啦队正在观赛台上为，下面正在场内比赛的陆玲珑加油呐喊。

    耳边萦绕着藏龙的呐喊声，云额头上的冒出了#号，藏龙和算得上是好友，居然给自己的对手加油打气，云在心中暗自决定待会儿下场了要好好收拾一下那个死胖子。

    “对不起啊，云先生这些人真的不是我安排的。”

    对于藏龙的做法陆玲珑也很是无奈。

    “我对这些不感兴趣，你认输吧，我不想和你打。”云对陆玲珑说道。

    “那可不行，人家是为了证明自己才来参加大会的，请认真和我比试。”

    听到这话陆玲珑自然不会同意了，她一脸较真的回复。

    “大姐，我跟你比试个毛线啊。”

    云根本不在意陆玲珑说的那些。

    “什么大姐，云要叫冰雪女神玲珑大人。”

    身后的藏龙听到有人称自己的女神大姐，立马就不乐意了。

    “大姐你等会儿啊，我先把这胖子弄死。”

    这个死胖子装作不认识自己给对手打气就算了，现在还敢冒出来鸣不平。

    “吵死啦，白痴别再打扰我比试啦。”忍无可忍的陆玲珑朝着藏龙喊了一句。

    “你们听见没，听见没玲珑和我说话啦还给我起了昵称，白痴！以后不要叫我藏龙了，叫我白痴，诶嘿嘿。”

    藏龙不怒反乐，还想周围的人炫耀，陆玲珑给他的称呼。

    “我最后问一次，认不认输。”不再管场外的藏龙一伙人，云再次问道。

    “不认，不打过怎么能认输。”陆玲珑即使知道自己可能有所不低，但还是倔强的坚持自己的初衷。

    见此云拔出自己腰上别的刀，一挥手场地就被他挥出的刀波划出一道不浅的印子。

    “看见了吗，我的量天尺可不是闹着玩的。”

    原来他那是把尺哦，他不说场外的人还以为是把刀呢。

    “太好了云先生，就让我领教一下吧。”

    虽然那一道攻击看起来很吓人，但是却起到了反作用，陆玲珑的战意更浓。

    就在众人都以为一场激烈的比赛要开始的时候，云手中的量天尺一转，收回了自己的鞘内，整个人也转身离开。

    “好吧，你不认输我认输行了吧。”

    云潇洒的转身准备认输离场。

    “云先生，你要去哪儿，云先生你也太瞧不起人了，宁可弃权也不想和我比试吗，咱们还没有比过，你怎么知道我不值得你动手。”

    云的突然弃权，让陆玲珑还以为他是因为瞧不起自己才选择的弃权。

    “和你强弱无关，我发过誓绝对不会对女人动手。”

    云停下脚步解释了自己不动手的原因，随后离开了场地。

    场外的观众没对着一幕也是惊呆了。

    “好。”观众们忽然发出喝彩。

    原来是那边的枳瑾花在被动防御的过程中，忽然好想开挂了一样，一次又一次的躲过了风莎燕的攻击。

    同时还不停的靠近风莎燕。

    “怎么，这回轮到你拉开距离了？”枳瑾花随意躲开一击后问道。

    “枳瑾花，你是叫这个名字吧抱歉刚才小看你了这次我会认真起来。”

    知道对手不简单以后，说话间风莎燕换了一个出拳的姿势。

    她对面的枳瑾花却没有做出任何动作，似乎在思索着什么事情。

    原来她是在脑海中权衡利弊，思索一番后她出人意料的选择了认输。

    既然结束了，也就没有再看下去的必要，众人把目光转向了另一边。

    王也对阵铁马骝，王也的对手是个横练高手，而且他赛前还研究过王也上次比赛的战斗方式，所以看起来了王也在他手里也没讨到什么好处。

    一击将欺身向前的王也击退后，铁马骝得意洋洋的炫耀着，好像自己已经胜券在握。

    另一边的王也没说什么，只是随手拍了拍自己衣服上的灰烬。
------------

第23章   惊现平头哥

    “哎，通臂掸手啊，怪不得明明应该打不到，胳膊却突然变长了一样，而且你这不只是通臂拳吧。”

    一番试探过后王也也对这个铁马骝有了一定的了解，还想不是个太麻烦的人物，他最怕麻烦。

    “哼，哼算你识货，我这通臂金刚可不是你那太极云手能对付的。”

    被看出了门道，铁马骝自豪的抬起自己的手臂说道。

    随即王也没和他继续BB，上前就是一拳，不过铁马骝也不是简单的人物，轻松用肘部挡住，同时拳头上还覆盖了一层像火焰一样的炁，朝着王也面门就是一拳。

    王也见状双手交叉覆盖上炁挡住了这一拳，整个人的身形也被击退数米。

    “我懂了，通臂掸手这是把炁当成石头一样丢出去的功夫，不过你的通臂掸手中又加入了佛门的金刚之力。”

    “所以你能丢出像炸弹一样的劲力，爆破的距离和时间你都能掌握，怪不得我的柔劲儿粘不住你的劲力啊。”

    突然变化的招式，王也自然很快就做出了分析。

    “哈哈，你看懂了又能怎么样，我老爹当年在武当山就栽在你们太极柔劲的手上，所以才苦心钻研出了这通臂金刚。“

    “这是专门对付你们用的，柔能刻刚那也要看是什么样的刚，这次我在你柔劲触及我掌力的瞬间，引爆它。”

    没想到这家伙所学的还是正儿八经的专门克制武当柔劲的武功，话一说完铁马骝就抓住机会挥出一拳。

    他有足够的信心这一拳解决王也，不过在接触到他那一拳的时候，王也覆盖炁的双手直接将铁马骝拳头上的炁拨到了一边。

    看到这一击落空铁马骝也是直接傻了，刚刚那一下很明显王也用了更加强硬的力量撕碎了他的炁。

    这时候他才明白，太极不光有柔劲，同样异常刚猛的劲力也一样存在。

    “你也会刚猛的力量又如何，只不过接住了我一记通臂金刚而已，想跟我以快比快，我把这通臂金刚的劲力夹杂在普通的掌力之中，我看你如何防得住。”

    一边说一边快速冲上前，和王也快速对拳，其速度让人看得眼花缭乱。

    对拳中铁马骝一个不注意，王也有一拳他没接住，赶忙向后退准备拉开距离，但是王也用了一招他从来没见过的力量将他的身体强行拉回去。

    见势不妙他也不再藏着掖着，用出了他最后的底牌金钟罩和千斤坠，看到这个情况王也也停下了原本准备打出去的一拳。

    “没想到吧，劳资会的可不止通臂金刚，现在我稳如泰山。”

    站在原地不作任何防御，铁马骝开始炫耀自己。

    “确实有两把刷子啊，你老爹把你调教的不错。”

    打到这个份上，王也也觉得这个铁马骝的确不错。

    不过他下一秒，还是一掌打在了铁马骝的胸膛。

    “哼，比起刚猛的劲来你差远了，挨起来根本不疼不痒嘛。”

    铁马骝自然能够躲过这一掌，但是现在的他觉得根本不需要。

    王也没有在意他的话，继续朝着铁马骝的身上挥掌。

    铁马骝依旧不做防御，嘴上还不停的说着轻视的话语。

    “铁马骝，算了吧看看你的身后。”

    在王也挥完最后一掌，观众席上的诸葛青说话了。

    “诸葛青，这儿有你什么事……”铁马骝转身准备回嘴，但是他清楚的看到了后面观众席墙上的大片凹陷。

    “王也道长已经对你手下留情了，如果他让那记进步搬拦捶直接在你体内爆发的话，你的内脏也能运起金钟罩吗。”

    知道铁马骝想不明白这些门道，诸葛青站起来给他解释。

    “差不多了吧，老铁。”

    既然有人帮忙解释，嫌麻烦的王也自然很高兴，伸了个懒腰和铁马骝错身而过。

    话都说到这个份上，铁马骝也知道自己不是王也的对手，也散去了自己的金钟罩铁布衫，比赛正式结束。

    这样的结果自然出乎了观众们的意料，王也那个样子怎么看也不像是厉害的人物，居然这么简单就解决了那么厉害的铁马骝。

    场外的张楚岚也很意外，他知道王也不简单，但是也没想到居然这么强。

    边儿上的冯宝宝也赞同他的看法，同时内心深处一个想法已经开始生根发芽。

    还想看第四场地的比赛，结过人家那边已经搞定了，才禄昏迷倒在了地上，很显然胜者是零。

    五场结束了四场，那么就剩下了张牧之那最后一场，二人在场地内都还没有动手这就很奇怪了。

    原来是邓有才，从开始到现在就一直在和张牧之理论，虽然他丢垃圾是不对，但是他觉得怎么的直接出手也不对。

    死脑筋的他就一定要让张牧之说出自己也有错这样的话，但是奈何张牧之从开始到现在都一直没有理会他。

    “算了算了，嘴上说不动你我只能先把你打服。”

    多次劝说张牧之道歉未果，邓有才准备动用蛮力，大不了就是事后在道个歉，东北爷们就是那么豪气。

    看到这小子终于准备动手，张牧之也算是松了一口气，从开始到现在这家伙一直在说，不去当推销员真的可惜了他的口才。

    只是一个呼吸的时间，邓有才整个人身上的气质就变了，变得很诡异邪乎。

    “小子，有才那小子叫我出来就是对付你这么个小子吗？”

    略带尖锐的声音从邓有才的口中发出，看来现在的邓有才不是真正的邓有才。

    “小子，他这是东北萨满一派的秘法，现在的邓有才被精灵上身，你可要当下啊。”

    陆谨老爷子在看台上忽然提醒到，但是更像是再给屏幕前的异人解释。

    仔细打量了一番邓有才现在的状态，还的确有点意思，跟修真界中的夺舍有那么点相似之处。

    不过他看的出来，现在跻身于邓有才身上的精灵并不会给他带来什么坏处，看样子应该是他们之间应该存在某种关系。

    不等他多想，被上身后的邓有才就已经来到了他身旁，朝着他的胸膛就是一拳。

    反应过来的张牧之控制着自己的力量接住了这一拳，问题是被上身后的邓有才已经远超于之前，居然将张牧之给击退。

    “诶，有点意思。”被击退后的张牧之转了转脖子，好久都没有跟人都动动手脚了，先前遇到那些人，就自己压制实力他们也顶不住。

    眼下有这么一个能够将自己击退的人冒出来，他自然要好好的放松一番。

    台上的人见张牧之被击退，还以为张牧之接下来会避免和邓有才正面冲突呢，结果张牧之却是直面邓有才。

    冲上前和邓有才面对面的互相对拳，没有什么复杂的招式，就是最普通的拳拳到肉。

    也正是这种最简单粗暴的方式，令场内场外的观众十分激动。

    似乎是时间快到了，很快邓有才就已经开始抵挡不住张牧之的进攻，脸上身上也都挨了几拳。

    “呼，你这个小子，是怎么回事，居然比老夫还能打。”

    被邓有才请上身的精灵是我们都熟知干架最凶的动物“平头哥”，号称一生都活在，不是在干架就是在干架的路上，这等狠角色居然都吃不住张牧之的攻势。

    “蛮能干的嘛。”打的还算是尽兴，张牧之也毫不吝啬自己的赞扬。

    “小子下击我就要用尽我最后的力量，希望你扛得住。”

    遇到能把自己逼到这个份上的人，精灵也很佩服。

    只见邓有才飞速冲向张牧之，没有做出挥拳的动作，直至冲到张牧之的身前，大家才反应过来，这一下原来是想用头顶。

    谁能想到横行非洲的霸主“平头哥”的绝招居然是用头来顶。

    招式上是丑了点儿，但是不得不说最后这一顶，力量确实比之前大很多，当然张牧之也将其裆下。

    “你小子，很强。”被张牧之拦下以后，精灵的附身时间也到了，它很高兴的消失。

    “诶，你小子怎么还站着。”

    上身的精灵消失，邓有才自己也就重新控制了自己的身体，他坐在地上很好奇张牧之为何还完好无损的站着。

    他请的这个仙家可是个好战分子，每次出来对手没有那个不是带伤倒地的，所以他很奇怪张牧之为什么还站着。

    “先前的事情，我做法也有些不对，你认输吧。”

    没有回答他，张牧之倒是终于说出了他最想听到的话。

    “那好吧，既然你小子都这么说了那我认输了，够敞亮你这朋友我邓有才交定了。”

    看着周围人的目光邓有才似乎明白了什么，不过张牧之的话更让他意外，所以他决定一定要交张牧之这个朋友。

    张牧之伸出手将邓有才从地上拉起来后，转身离开了，至于这个东北汉子的热情他只得假装看不见。
------------

第24章   冯宝宝的比赛

    “哇，牧之哥哥你终于出来了，都等你好久了。”

    因为陆玲珑那边的云是直接认输的，所以她很早就到张牧之这边等他。

    “没办法，那个家伙话太多。”

    一说起这个张牧之很无奈，毕竟能自己一个人说那么久，这种人张牧之也是第一次遇见。

    “算啦算啦，快跟我来，我带你去看我朋友的比赛。”

    表面上像是在商量，实际上拉着张牧之的手根本不允许他拒绝。

    无奈张牧之只好跟着她去了隔壁场地的观战席。

    “花儿我来啦。”

    到了地方陆玲珑很快就找到了她的朋友，是刚刚认输的枳瑾花和云。

    “玲珑你来了，这位就是你的？”

    听到有人叫自己，枳瑾花抬头看到了张牧之，话虽然没说完，但是意思陆玲珑自然懂。

    没有回答，陆玲珑红着脸点了点头。

    张牧之也只是点了点头算是打了招呼，往台下一看，原来是冯宝宝对战王二狗。

    他也不知道王二狗的父母是如何想的，他看着台下场内的小伙子长的也不丑啊，除了打扮有些奇怪以外各方面都不错，居然给整这么一个名字。

    “这边这场应应该可以赢，听说对手只是个哪儿都通的基层员工，他们公司这次主打应该是张楚岚，这个只是来凑数的吧。”

    带着面具的云，看着场下邋遢的冯宝宝做出了自己的判断。

    “凑数？不见得吧，这个女孩子可没你们想的那么简单。”

    一旁的张楚岚听了他的分析摇了摇头。

    “牧之哥哥，你为什么那么说，你为什么那么看好冯宝宝，你为什么会知道她不简单？”

    对于谁能赢这种事陆玲珑其实不是很在意，但是张牧之那么一说她立马就炸毛了就好像自己的东西被人抢走了一样，直接给张牧之来了个死亡三问。

    “她给我的感觉不简单，感觉好吧，我也不了解这人。”

    清楚的感觉到空气中的杀气，张牧之立马就做出了解释。

    “好吧，算你过关。”陆玲珑也不敢表现的太强势，这八字才刚刚有一撇，万一牧之哥哥觉得自己太凶了不干了，她找谁哭去。

    安全度过危机后，他们的目光再次转到了场内。

    场内的王二狗居然还在给冯宝宝做自我介绍，冯宝宝才不会跟他啰嗦那么多，抓住机会一脚提到了王二狗脸上。

    王二狗也没有料到冯宝宝会突然来这一下，没有防备的他当即被冯宝宝踢翻在地。

    还不算完，看着倒地的王二狗冯宝宝自然不会放弃乘胜追击的机会。

    跑到王二狗跟前，一顿拳打脚踢给他安排的妥妥的。

    “犯规啊道长，你就光这么看着呀，你还没说开始呢。”

    倒地的王二狗把手挡在自己的脸上面，避免自己的脸被打伤，同时向边儿上的裁判求救。

    “得了吧，大老爷们儿们别那么斤斤计较，不过冯宝宝你确实有点过分啊。”

    裁判看到这一幕自然不会阻止，天师府一向讲究一板一眼，看着王二狗的打扮他也觉得有点闹心，不过他还是象征性的叫住冯宝宝。

    “我上擂台不就是来抽他们的吗？”

    裁判的面子还是要给的，冯宝宝停手反问了一句。

    “诶，有点儿道理啊，那么开始吧。”裁判也觉得冯宝宝说的十分在理，并且还补上了宣布开始。

    “一个个的都这么随便，粗鄙没有规矩，不修边幅，简直对人类文明毫无贡献，连最基本的礼节礼仪都没有，流彩虹。”

    两人的谈话直接激怒了倒在地上的二狗兄，他抓住机会拉开了和冯宝宝的距离，先是吐槽了一番，随后用出了自己的能力。

    五颜六色的炁体浮在他的体表，果然很符合他花里胡哨的审美。

    “黄色调。”

    话音刚落二狗兄的手上炁就变成了黄色的。

    “老…汉..推…车。”

    冯宝宝见势也用处了徐四帮他研究的招数。

    二人的手掌怼在了一起，那一瞬间冯宝宝感觉到有点不妙，但是又不知道具体是什么原因。

    “小姑娘好重的掌力。”

    对完一掌二狗也感觉到了和冯宝宝外面不符的实力。

    硬碰硬不行二狗兄立马换了攻击方式，朝着冯宝宝挥出自己的炁。

    淡蓝色的炁体随他的动作，飞快的朝着冯宝宝汇聚，立马就将冯宝宝包裹起来，但是冯宝宝岂是这么如何就搞定的人物。

    单是凭借自己的战斗直觉，立马就从二狗的炁中退了出来。

    “诶，这是啥子。”

    退开后的冯宝宝感觉自己的体表都覆盖了一层东西，摆弄了两下发现没什么反应她便停止了动作。

    “哼，中了我的忧郁之蓝和怯懦之黄这下老实了吧，自我暗示红色调狂战血，为你之前的无力付出代价吧小姑娘。”

    看到冯宝宝没有了动作，他还以自己的能力起作用了，现在的冯宝宝已近被他给控制住，所以他准备给冯宝宝一个教训。

    带着红色的炁飞身到冯宝宝面前准备重重的给他一击。

    结果到冯宝宝面前的时候，冯宝宝一个高踢脚就将二狗踢飞数米远。

    “厉害啊，我搞不懂，你刚才的攻击虽然没什么威力但肯定里头还有什么别的把戏。”

    冯宝宝双手抱胸，走到二狗的面前望着他。

    “我擦，完全没反应，怎么会。”

    二狗躺在上不敢相信自己的能力居然没起作用。

    不只是二狗兄，连熟悉二狗兄的朋友，枳瑾花她们也不敢相信她们看到的，私底下相互切磋过，她们很清楚的知道二狗的流彩虹是多么麻烦的能力。

    “不可能，一个二十出头的小姑娘，心智怎么会这么坚韧，难道已经达到不动如山了吗，我居然忘了那一招，来试试流彩虹的另一种用法。”

    忍着身上的疼痛，二狗再次从地上爬起来动用了流彩虹的另一个能力，用别人的炁对别人进行性分析，然后在对症下药。

    冯宝宝虽然不知道王二狗对着自己摊开手掌做什么，但是她知道自己的任务是打败他，既然站起来了就再次将他打到。

    不过等他看清冯宝宝炁的眼色，整个人都惊了，甚至面对冯宝宝直袭面门的一拳他都忘记了躲闪。

    结结实实的吃了一拳，二狗兄悲催的再次倒在了地上，眼镜也被打烂鼻子也打出了血，不过这些他都不在意。

    “我输了，冯宝宝。”二狗直接宣布自己认输。

    “打完收工。”二狗一认输，冯宝宝就双手揣兜，准备离开场地，躺在地上的二狗叫住了她。

    “冯宝宝，算了没事。”二狗叫住了冯宝宝想要问点什么，但是想了像还是把到嘴边的话咽了回去。

    既然没事冯宝宝就双手揣兜离开了比赛场地。
------------

第25章     张牧之的想法

    “啊，王二狗这么快就输了，那胖子那边儿也已经完事了吧，这么看来咱们来参加第二组的人全都输掉了呀。”

    看到王二狗倒地不起，陆玲珑整个人都不好了。

    她们这次一起来的人除了自己现在基本都输了，藏龙的比赛虽然没有看，但是他对战张灵玉肯定是没有什么悬念，必输的比赛所以也没必要看。

    “式雪，你那边对付的人我看不出来有什么厉害的呀，你怎么也认输了？”

    枳瑾花看着刚刚赶来的妹子问道。

    “跟强弱无关，是我认输的，花儿立刻召集大家集合，通知所有人，最好把陆谨老爷子也请来。”

    白式雪对输赢倒是没有什么在意的，只是她对手的炁更让她在意。

    “我通知太爷吧，你们去通知其他人。”一边的陆玲珑表示她通知陆谨。

    “你们忙我去看看第三场比赛。”

    看到他们之间的气氛忽然变得那么沉闷，张牧之准备去看接下来的比赛，他可不想掺和到麻烦里。

    “不行，牧之哥哥你得跟我一起。”

    陆玲珑自然不会放张牧之离开，一把就抱住了他的胳膊。

    “真的是输给你了。”

    虽然挣脱是很简单的事情，但是那样小丫头难免会不高兴，想了想还是算了吧。

    无奈之下的张牧之只得跟着陆玲珑一起找到了陆谨，去往了无人的森林议事。

    “陆老，您来了，除了正在比赛的，被您召集来龙虎山的小子们都在这儿了。”

    枳瑾花等一行人早就已经在这里等候多时。

    “小白，你确定没有出错吗？”陆谨点了点头问白式雪。

    “不会错，我一吃下那人的炁，立刻就发觉了那恶心的味道，就是祸根苗沈冲。”

    “你们都知道大会的前几天死了五个人吧，我在那人的炁里尝到了其它两种不同的味道。”

    “那就是沈冲的能力高利贷，沈冲可以吧自己的能力借贷给别人获得这个能力的人可以通过杀死别人获得别人的炁，而被吸收的炁里有一定比例作为里写转给沈冲本人，而且每多少一个人，沈冲获得的利息比例就会提高一些。”

    “所以随着获得的炁越来越少向沈冲借贷的人往往都会陷入到，疯狂杀人的状态。”

    “我确定我那个对手就是被沈冲利用的人，虽然他体内只有别人的两种炁，但是这也不排除全性对这次罗天大醮有什么行动的可能。”

    原来先前白式雪之所以放弃比赛，是因为察觉到了不对，不想打草惊蛇，所以这才请陆谨过来将事情告诉他。

    “还有三个人是胡杰杀的。”

    还以为他们要说什么事情呢，原来是这个事，一同而来的张牧之把杀死另外三名异人的凶手说了出来。

    “你确定吗，牧之。”张牧之突然这么说陆谨还有点不敢相信，毕竟东乡胡杰在异人界的确是属于正派人士。

    “这种事情还需要确定吗，一眼看不出来？”

    陆谨这一问倒是把张牧之给问到了，他真的是和胡杰对战的时候一眼就看出来胡杰身上有五种炁，他自己的沈冲的再加上那三个死者的。

    “一眼就看出来，你以为你是…………”

    听到张牧之说的那么简单，换了副新眼镜的二狗兄马上就想怼他。

    “既然你都这么说了，那就错不了。”

    出乎他们意料的是陆老居然相信了张牧之的话。

    “陆老这小子……”

    “好了，牧之说是他就是他，只是不知道这次全性到底有什么阴谋诡计，虽然没有发现其它全性的人，但是我这心里总感觉不踏实。”

    王二狗还想争辩一下，但是陆谨直接打断了他的话。

    “全性这次应该是有大行动，毕竟来了那么多人。”

    张牧之捏了捏下巴说道，像是在自语又像是在说给他们听。

    “你小子到底在说些什么，全性来了很多人我们怎么一点儿都没有发现。”

    一直没说话的藏龙开口了，他不明白陆老为什么要把自己女神许配给这小子，在他看来完全就是毛头小子一个。

    “千面人，域画毒。”

    陆谨自然不会怀疑张牧之的话，思索了一下他想到了个全性的重要人物。

    “牧之你发现了他们，为什么不动手？”

    对于能够轻松判断出这些的张牧之，陆谨有点搞不明白为什么不把这些解决掉。

    “解决掉？现在的天师府需要全性这么做一次，我龙虎山天师府除了老爷子还有张灵玉之外，异人界又知道几名天师府的弟子，天师府的弟子们懈怠修炼，无法就是觉得我们是正一门。”

    “但是外面的异人们，除了畏惧老爷子以外，还有谁把我们当做正一门，我需要这么一个叫醒他们的机会。”

    说着这番话，张牧之整个人的气势变得无比凛冽，除了陆谨以外在场的人都感觉到一个精神上的压迫。

    “不过你们放心，我会也会用全性来唤起异人门对正一门的敬意，”

    话锋一转，众人精神上的压迫也跟随着立马消失。

    “你这小子，也不知道张之维那个老匹夫是走了什么运。”

    张牧之这一手才让陆谨感受到了真正的恐怖，刚刚那一瞬间他感觉自己小命都捏在别人手里，面对老天师他还有用通天箓的勇气，可是面对这个小子他感觉整个人连动手的勇气提不起来。

    “陆姥爷，不管怎么说我还是都要感谢你。”

    对着陆谨鞠了一躬，无论怎么说陆谨的行动对天师府也只有好处没有坏处，该有的礼貌张牧之自然不会少。

    “你们慢慢聊吧，我去转转。”

    看到众人都不说话，张牧之先行离开了。

    陆谨赶紧对着陆玲珑摆了摆头，示意她跟上去，陆玲珑这才反应过来小跑着追上了张牧之。

    “陆老他……”这个时候二狗兄才意识到，陆谨为什么相信张牧之的原因。

    “他的事情，你们别问不管他按照我们的原计划行事便可。”

    自己配样的这批孩子虽然也不错，但是和张牧之一比起来那就差远了啊，原本他一直以为张牧之只有实力没有什么心计，现在看来是他错了错的离谱，那小子的城府实在是太深。
------------

第26章    不尊老的张牧之

    “你走慢一点啊，牧之哥哥。”陆玲珑小跑都没能追上张牧之的脚步，只得叫住他。

    刚刚转身的时候他就知道这丫头跟过来了，就是想逗逗她，每次在陆玲珑快要追上自己的时候，他就忽然提速，就这样你追我跑，直至陆玲珑败下阵来。

    放慢脚步等陆玲珑到身前，二人才重新并肩一块儿走着。

    “诶，牧之哥。”

    还以为又能和张牧之独处的陆玲珑，忽然听到身后有人喊，气的她直跺脚。

    “楚岚啊，看样子单士童是个守约的人呢。”

    打量了一下周围人看张楚岚的目光，张牧之就知道那个单士童今天的比赛应该是缺席了，毕竟昨晚他们约定过。

    “哈哈，虽然没看你的比赛，但是我大概猜得到你又把对手打败了吧。”

    这种事情张楚岚自然不会过多的提及，不然以免会引起周围人的猜测，赶紧转移了话题。

    “张楚岚，十佬的吕慈王蔼两位老爷子请你过去一趟。”

    并没有回答张楚岚的问题，张牧之看着走到张楚岚身后的两个西装男，看来哪两个老家伙还是忍不住了呢。

    “我不认识二位老爷子。”

    听到他们的话张楚岚立马就猜到了，两个老家伙的想法，不过他还是装作什么都不知道的样子和他们‘打太极’。

    “可两位老爷子却认识你爷爷呢，老爷子们正等着你呢，请吧张楚岚。”

    两个黑衣人显然不想和张楚岚多BB，直接开始用两个老家伙的名头压人。

    冯宝宝不在自己身边，张楚岚还是有点没底，有些迟疑。

    “跟他们去，我倒要看看十佬在我们天师府要搞点什么花样。”

    没办法冯宝宝不在只能他这个名义上的大哥帮他，张牧之走到张楚岚身边拍了拍他的肩膀示意他放心。

    张楚岚这才放下警惕，跟随两个黑衣人一同离开，不过在众人都没有注意的情况下他还是拨通了冯宝宝的手机。

    并不是他不相信张牧之能够保全自己，而是因为他害怕有的事情以张牧之的身份不好出手。

    殊不知他的大姐头，现在正在地摊上听大和尚给她将故事呢，直至风星潼一家人过来，她才意识到张楚岚不在。

    “老爷子，张楚岚到了，请这就是我们两位老当家的，王蔼王老爷子、吕慈吕老爷子。”

    两个黑衣人兜兜转转带着三人来到一个房间门口，打了声招呼就推开门，给张楚岚分别介绍里面坐着的两个老头。

    “张楚岚，可见到你了。”

    王蔼看到张楚岚笑呵呵的说着。

    “张楚岚，我这个人不爱拐弯抹角把炁体源流交出来想要什么条件你随便开。”

    一旁的吕慈倒是很直接的就说出了自己的想法。

    光从面相上来看，王蔼要比吕慈看起来要正气一点，但是张楚岚心里清楚这两个老东西都不是什么好货色。

    “哎哟，两位老爷子别拿我开玩笑了，这我真不知道啊当初全性也找我要炁体源流，不也什么都没弄到手吗。”

    张楚岚一听他们的话，立马表示自己不知道什么炁体源流。

    “张楚岚匹夫无罪怀璧其罪，你交出来就没人找你的麻烦。”

    吕慈自然不会相信张楚岚的说辞，一挥手他身边站着的那个年轻人就绕过张楚岚准备将门关上。

    “二位啊，没有的东西您让我怎么交给您啊。”

    其实说实话张楚岚现在自己真的都不知道自己有没有炁体源流。

    “小子，可不是我们爷们不讲道理有没有，你说了可不算，吕恭。”

    其实吕慈也没想过张楚岚会那么轻易的将东西交给自己，所以他打算用自己的手段硬抢，随即他吩咐那个年轻人动手。

    问题是他喊完才发现那个年轻人被张牧之别着手抓在手里。

    “有没有他说了不算，难道你们两个老家伙说了算？”

    将手里的人推到一边儿去，张牧之从门外走入到了张楚岚的身旁。

    “是你这小鬼，难道你想与我们两家为敌吗？”

    吕慈自然一眼就认出了张牧之昨天才看了他的比赛，现在还能回想起他的那一指的威力。

    “这是我龙虎山天师府，张楚岚叫老爷子一声师爷，称我一声大哥，你觉得是我和你们为敌，还是你们和我天师府为敌？”

    对于这两个老东西张牧之并不会给什么好脸色，反问了他们一句。

    张牧之的话立马就堵住了他俩的嘴，两个老家伙不停的再脑袋在权衡利弊。

    这个时候，门外冯宝宝也终于赶到了。

    “找到了，张楚岚你在这儿咋子，这帮人要为难你吗，诶这两个老头是哪个。”

    门口的两个保镖自然是拦不住冯宝宝的，三两下就被冯宝宝给拖着进入到房间，当做工具一样扔到了吕恭的怀里。

    “哦，这个家伙也在啊，还得我还那么担心你。”

    冯宝宝看到了张楚岚身边的张牧之。

    “放肆，再来个老爷子面前撒野。”

    横冲直撞的冯宝宝自然激怒了吕恭，他准备动手。

    “慢着慢着，吕恭老兄你先冷静一下，我接受你的测试。”

    原本不想接受测试的张楚岚，因为不想让两个老家伙接触冯宝宝选择了妥协。

    见此，张牧之也就没再说什么，毕竟决定是张楚岚自己做的他无权干涉。

    在张楚岚的配合下，测试没一会儿就结束了，结果是张楚岚说的是真话。

    “行了行了张楚岚麻烦你跑这一趟，没事儿了你可以走了。”

    既然没有想要的结果王蔼也就不多留张楚岚。

    “慢着，既然来了就让我在细问问。”吕慈起身拦住了张楚岚。

    “哎哟，吕老王老，两位老爷子找我们公司的小伙计有什么事吗？”

    就在张楚岚因为要完蛋的时候，徐氏兄弟二人的出现显得那么及时。

    “哈哈，没事现在谁不好奇张楚岚呀。”

    两兄弟的出现吕慈知道自己留不住张楚岚了。

    “说的也是这小子现在可是众矢之的啊。”

    徐四上前和吕慈对峙。

    “那没事，我就先带他们走啦。”徐三将手搭在张楚岚肩膀上，准备离开。

    “慢着。”

    这话一出，徐三和徐四神经立马都紧绷在了一起，随时准备动手。

    “张楚岚老爷子我不会让你白跑这一趟，你知道……”

    不过还好，并不是准备拦住他们，而是准备告诉张楚岚一点东西。

    “啪。”

    不等他说完，张牧之就打了个响指，顿时吕慈好像失声了一样，光张嘴没有任何声音传出。

    “二位知道这是我天师府的家事，还要拿出来说怕是不太好吧，事情是什么样子的老爷子自会告诉他，用不着你们加以改编传述。”

    对于天师府的这等密事，张牧之自然不会允许，吕慈当着这么多人的面儿说出来，所以略施小手段让吕慈的声音消失。

    “走吧，你想知道的老爷子都会告诉你，用不着从这些人嘴里打听。”

    转身对着张楚岚说了一句，随后离开了这里，张楚岚见状也跟着离开了。
------------

第27章   道歉有用还要警察做什么

    “算了楚岚别想那么多了，那个老家伙显然是想挑拨你和天师府的关系。”

    徐三见一路上张楚岚都闷闷不乐的样子劝了他一句。

    “我没有想那个事，而是在想师爷为什么那么想让我成为天师。”

    之前张牧之都说了师爷会把事情告诉他，所以他并没有多在意那些事情，他在意的是为什么师爷要把一切都放在自己拿下天师继承权之后才告诉自己。

    “还是别想那些了，先想想你怎么拿下比赛吧，下一场的比赛也已经开始了，一大波好手等着你呢。”

    没错现在摆在张楚岚面前最大的问题是接下来他所要面对的选手。

    另一边的陆玲珑拉着张牧之到处找没人的地儿想要和张牧之独处，但是奈何到处都有人，最后只得选择去看比赛。

    看了下赛程这一场的比赛，也就四场地的诸葛青和小火神的比赛值得一看，所以他们选择了看诸葛青的比赛。

    还别说诸葛青的武侯奇门的确精妙，小火神被他玩弄于股掌之间，一点儿脾气都没有。

    而且小火神居然还被诸葛青用火给压制了，这简直就是天大的笑话，号称小火神的男人居然被自己擅长的东西给压制。

    看着场内肆虐的火，张牧之不得不感叹这些人真的很会添麻烦。

    身为天师府的人，为了不让观众席上的人受伤，自然要将他们都疏散。

    他很想将两个家伙都放倒，但是他不能别人正在比赛，他不能插手影响，只能尽量保护观众席上的人。

    一个不注意一团大火就砸到了观众席上，后面还跟着不少的火球，还好张牧之提前将剩下的火团都给击散。

    “我说你们两个，没长脑子吗？”

    胜负已分张牧之出现在了场地内，看着垂头丧气的小火神和对面的眯眯眼诸葛青。

    “你……”小火神这会儿正失落呢，忽然冒出来的张牧之这么说他他自然不愿意。

    “你什么你，还有你诸葛青，下手没点儿轻重吗，还好我们疏散人群疏散的即时。”

    对于这些随意妄为的家伙张牧之很是不满，训完这个就训那个。

    “抱歉。”

    诸葛青这才意识到自己妄为的后果。

    “道歉有用还要警察做什么，损坏的地方你看着赔，我待会儿叫人去给你报账。”

    本着不吃亏的原则张牧之自然是要让诸葛青赔偿损失的，诸葛青点点头表示自己同意张牧之的说法，毕竟的确是自己破坏了场地。

    处理完了以后在张牧之自然要溜溜球，不让让别人知道了还说天师府的人小气呢。

    搞出这么大动静，自然是瞒不过外面的媒体，诸葛青和小火神刚刚出场地，就被外界的媒体给缠上。

    媒体的记者上来就是一顿刨根问底，就差把他们二人的户口给查上一遍。

    不过来的人中也掺杂了别的什么人，他们还对张楚岚一行人分开做了采访。

    采访冯宝宝的那个人有意无意的想在她口中套话，还好张楚岚机智发现得早即使阻止了冯宝宝，随后拉着她去看比赛，不然天知道那人能从冯宝宝口中问出什么。

    “牧之哥，你觉得是我黄明大哥会赢还是肖霄会赢。”

    观众席上，陆玲珑为张牧之。

    之前刚离开诸葛青比赛场地没多久，就被强行拉着来看这边儿比赛，陆玲珑说这边一个是她朋友，另外一个是她师门的师兄，无计可施的张牧之就又被拉到了场地内，观看二人的比赛。

    “不好说，不过看现在的架势肖霄的胜率要高一些。”

    黄明所表现出来的全真派内丹功法的确不错，相比于肖霄张牧之总觉得他差点儿东西。

    二人一个只要修攻击灵魂的能力，另一个专修锤炼自身的躯体和灵魂的功夫，可谓是针尖对麦芒，一时间难分高下。

    所以他们只得选择靠着不同的拳脚功夫来争个输赢，你来我往拳拳到肉的碰撞，明眼的人都看得出黄明的拳脚功夫不如肖霄。

    拳脚上吃了暗亏的黄明和肖霄拉开距离，决定使出直接的绝招。

    他直接就将自己的灵魂轰出了体内，听陆玲珑说好像叫什么出阳神，看起来还有点厉害的样子。

    不过肖霄本就是靠着将对手的灵魂暂时轰出体外的手段，结果这家伙还不等他动手自己就将灵魂逼出了体外，暗自在心中骂黄龙ZZ，同时决定朝着他的肉身攻击，以此来结束比赛。

    “哇啊。”

    冲上前去打黄明肉身的肖霄忽然中了一拳，直接打得他都吐出了苦水。

    一击得手的黄明也在空中飘着，给肖霄炫耀自己的厉害。

    结果肖霄抓住机会一记擤气轰出，势要将黄明的灵魂轰散。

    结果一个胖子道士的灵魂出现在了黄明灵魂的前方，挡住了这一记擤气，同时也出手教训了黄明一番，最后向肖霄道歉，表示认输。

    陆玲珑见状知道自己的师兄输了，刚想找张牧之抱怨两句，一回头才发现张牧之已经悄悄的溜出了一段距离。

    “牧之哥哥，你不陪我想要跑哪儿去？”

    还好她反应快，立马就追到了张牧之的身边笑着问他。

    “啊玲珑啊，我就是有点内急看你看的那么入神，我就没好叫你，嘿嘿。”

    极强的求生欲让张牧之的大脑飞速运转立马就想到了理由。

    “哼少来了，你今天都得陪着我。”

    陆玲珑才不相信他的鬼话，紧紧的抓着他以防他再次跑掉。

    “各位，你们的比试都完成了吧，我们这边的人也都完成了，我们可以谈一谈了。”

    拽着张牧之走到了徐三面前，陆玲珑说道。

    张楚岚一脸茫然的望着陆玲珑不知道她在说什么。

    “走吧，这次除了来陪你参加大会之外，其实还有另一件事啊。”

    徐四拍了拍张楚岚起身告诉了他这次来龙虎山还有别的事情要办。

    “所以说咱们这是要去见陆老和老天师吗？”

    走在路上徐四将是大概给张楚岚说了以后，他问了一句。

    “对。”徐四还没意识到问题的所在。

    “那样的话我们还是商量一下，要不要让宝儿姐也跟去吧。”张楚岚减慢了脚步说出了自己的想法。

    “走吧，你去见的是老爷子还有陆老，用不着想那些。”

    和陆玲珑走在一起的张牧之头都没回的说了一句。

    “好吧，牧之哥说的也是。”

    张楚岚捏了捏自己的后颈，继续跟在了陆玲珑的身后。

    这一刻徐四才真正明白，自己的父亲为什么那么放心的将宝儿交给张楚岚。
------------

第28章    舔王张楚岚

    “几位，请。”走了好一会儿才到地方，陆玲珑推开门同时整个人退开示意张楚岚他们进去。

    “徐三先生、徐四先生两位好啊，楚岚快进来。”

    看门直接就看到老天师、陆谨、田晋中，坐在他们的正前方，老天师还在给他们打招呼，催促张楚岚进去。

    “楚岚快过来见礼，论起来这也是你师爷田晋中，当年在龙虎山上，就数我、晋中、还有你爷爷怀义三人交情最好。”

    老天师给张楚岚介绍了身边的田晋中。

    “啊哈，晋中师爷啊，那我可得给您磕一个。”

    上一秒还懵圈的张楚岚，下一秒已经嬉皮笑脸的跪在了地上给田晋中磕头。

    巨大的反差让周围人不得不感叹，果然是他们认识的不要碧莲，张楚岚这算是让他们见识到了什么叫贵填。

    “这位就是陆谨陆老爷子吧，我也得给您。”

    刚给田晋中磕完，张楚岚注意到了一旁的陆谨作势就要给他也安排上。

    “免了，你这礼我可受不着。”

    这等没脸没皮可算是惊到了陆谨，他赶忙制止。

    “别介啊老爷子，我可得好好谢谢您，没您把通天箓献出来罗天大醮可没这么热闹啊，您受礼。”

    说完不得陆谨反对也给他磕了一个头。

    “诶哈哈，老张老田，这小子是在损我，胆儿不小啊。”

    活了那么多年的老狐狸怎么可能听不出张楚岚这这话里的意思，转过头看着老天师和田晋中说道。

    “噗呲。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    三个笑声同时响起，一个是老天师，另外两个是门外的陆玲珑和张牧之，陆玲珑是没忍住，张牧之根本就没想憋。

    “你也不看看是谁的徒孙，门外的也进来吧。”

    张楚岚这么机智老天师也很高兴，同时吩咐门外的陆玲珑和张牧之进来。

    听到被叫，门外的二人也只好装作面无表情的走进了屋子。

    “得嘞，就算我老爷子坑了你一回，小子我也不白坑你，老爷子我答应你一件事，只要不违背天地良心，多难老爷子我都给你办喽。”

    当着这么多人面陆谨还是给予了张楚岚补偿，一个承诺。

    “谢谢陆老爷子。”

    张楚岚差点没高兴的跳起来，原本只是想发个牢骚的，结果还换来这么一个报酬，这一跪也总算没白跪。

    “对了，二位徐先生身后这位是？”

    冯宝宝的存在想不引人注目也难啊，老天师的视线很快就落到了冯宝宝的身上，并且询问徐家两兄弟。

    “这是我公司的一同事，也参加了这次大会。”

    徐三徐四一时间不知道如何回答，张楚岚赶紧站出来打哈哈。

    但是三个老家伙就想没听到一般，目光全都投向了正在吃薯片的冯宝宝。

    “差不多得了，三个老家伙等着这么个大姑娘叫个什么事儿。”

    不知道是哪根筋搭错了，张牧之居然主动帮他们解了围。

    “老陆，先说正事吧。”

    张牧之这一说，老天师也觉得这个时候不是说这种事的时候，提醒了旁边的陆谨。

    “你这小子啊，多学学楚岚，把人带上来。”

    看了一眼出言提醒他们的张牧之，随后开始说起了正事。

    陆谨的人就从外面拖着一个人走到了大家的面前。

    定眼一看，原来是张牧之的第一个对手胡杰。

    随手将胡杰丢在了地上，陆老把事情的来龙去脉都讲了一遍。

    “这么说东乡庄的胡杰已经被全性控制住了，看来他老子胡林的死也和全性有关了。”

    徐三听完陆谨的话再结合之前公司提供的情报，很快就做出了推断。

    “本来我们不想打草惊蛇，没想到他抑制不住对力量的贪婪又去狩猎落单的异人，结果却输给了东北萨满一脉的邓有福，好不容易才将那仙家哄走，原本我还想从胡杰嘴里问出全性的计划，可是现在看来也是难了，这货应该是被四张狂迷了心智，现在已经神志不清了。”

    说起这事陆谨都觉得可以，好不容易把上身的仙家哄走，结果去要来了个废物，说着他还有意无意的看向张牧之。

    “你看着我也没用，有的东西我告诉你们，后果你们承担不起。”

    那赤裸裸的目光张牧之自然知道是什么意思，但是他不会多说什么，毕竟说出来会影响剧情，后果十分严重。

    “我看呀其实也不用从他嘴里问什么了，前辈您在宣布会拿出通天箓的同时就联系了我们公司，再看看您自己安排上山的这些小朋友，您这是摆好了阵势，等着全性往里面钻呐。”

    徐四看了一眼地上的胡杰说道，他不认为在这样的阵势下全性能翻出为什么浪花。

    “哈哈哈，这张楚岚是个饵，这通天箓也是个饵，只要全性敢咬勾，那就在这龙虎山上，把他们一网打尽。”

    陆谨说完还伸出了手和徐三握在了一起，感觉他们好像胜券在握一般。

    只有一旁的张牧之，才知道他们这次计划到底能否成功，又会带来什么样的后果。

    “二位非要在我们龙虎山上干仗也无所谓，弄坏了东西可要赔。”

    田晋中等他们说完插嘴提醒了一句。

    “没事，老陆有的是钱公司更是guo企。”

    对此老天师倒是不在意，他可是知道的两边没有哪一边是没钱的主。

    “哎哟，老天师我们不是guo企。”

    徐四挠了挠头说道。

    “行了有公司和天师府相助，这次就算不能彻底铲除，也必然众创那帮全性妖人。”

    还没开打呢，陆谨似乎都已经看到了结局大放豪言。

    “那样最好，我们就按部就班吧，那就告辞了几位，大会上见楚岚走了。”

    事情也商量的差不多了，为了不暴露冯宝宝徐四不打算多待，招呼着准备走。

    “要问就问。”

    张楚岚没有立马跟随徐四离开，而是站在一旁欲言又止，没法张牧之只得提醒一句。

    “师爷，求求您告诉我当年关于我爷爷的事情，吕老爷子说还没说完就被牧之哥打断了，他说让我直接问您，但是您有非得让我成为天师之后才肯告诉我，你知道那对我来说有多困难。”

    张楚岚跪倒在地恳求老天师告诉他关于他爷爷的事情。

    “老张瞧你给这孩子逼得，当年那点儿破事有什么好藏着掖着的，你们几个小辈先出去。”

    突如其来的变故着实吓坏了众人，陆老立刻吩咐几个小辈离开。

    立马陆谨手下那些小辈就都离了，走的时候还不忘顺手把门给关上。
------------

第29章  千里认亲

    第29章

    几个年轻人出去以后将门带上只是掩饰，表面上装作都走了实则全部趴窗户边儿上偷听。

    “楚岚啊当年的事儿我并没有掺和，细节我不清楚，但你爷爷的事却不会冤枉了他。”

    “你爷爷确实和全性妖人有勾结，而且还拜了把子，不只是你爷爷，当时一同结义的还有其他名门正派的子弟。”

    知道老天师不好说这些事，所以陆谨决定替他代劳，将当年的事情从头开始给张楚岚讲起。

    门外趴窗户的几人，也被天师府的弟子发现。

    里面的陆谨其实早就知道了几个小家伙在趴窗边，也不是什么秘密也就没管他们，但是现在被人家天师府的弟子发现，自己不能再装作啥也没看见，随手就在空中画了道符。

    略施小惩，将门外的几个小家伙都给赶走。

    “不设坛，不行炁，即使是专精符箓的上清派高手，也要几个时辰才能完成，老陆你的通天箓已经大成了吗？”

    陆谨随便这一下子，着实让田晋中意外。

    “大成可谈不上，楚岚这就是我最好的兄弟，茅山上清郑子布所创的通天箓。”

    “郑子布还有天下会会长风正豪的先人风天养，都在那次结义当中，一共三十六个人被称作三十六贼。”

    “三十六贼结义虽然隐秘，但还是走露了消息，自己门下的人一直与妖人有那么深的勾结，那些牵扯在内的门派极为头疼，他们联手对三十六贼下了追杀令。”

    虽然没有真正参与那场变故，但是陆谨对这些事情也算得上十分清楚。

    “追杀令?师爷那…当年您？”

    听到这里张楚岚也是十分吃惊，立即询问老天师。

    “我和天师弟，当年天师府中下山追你爷爷的就是我二人。”

    老天师说完陷入了短暂的失神，应该是回想起了当年的事情。

    “你太师祖是江湖上出了名的护犊子，我和你之维师爷秘密下山，分两路寻找你爷爷，唉，终究还是没有找到。”

    老天师没有继续开口，而是一旁的田晋中说出了当年他们二人下山的目的。

    “小羽，进来帮我下，寻找你爷爷时我遇到了袭击，那伙儿人到现在都身份不明，他们拷问我张怀义的下落，而我确实不知，于是他们就伤了我的经脉，毁了我的四肢如今的我，已经是废人一个了，但我自问对得起你爷爷。”

    田老一边说，张牧之还帮他把他的衣袖免起来，将那光秃秃的小臂露出。

    “原来是这样啊。”

    听到这里张楚岚心中所有的猜忌早已消失，看着田师爷的手脚，他也惭愧的低下了头。

    “孩子，你爷爷一直就明白，但是他不想祸及师门，所以宁可在外面一辈子东躲西藏，你不要怪你爷爷。”

    田老其实也是十分心疼张楚岚，毕竟从小就跟着张怀义东躲西藏居无定所，后来更是一个人长大，这份苦只有他自己才知道是什么味道。

    “师爷，没想到因为我爷爷您才，我只是一直不知道为什么，我一直不知道。”

    张楚岚跪在地上一个劲的道歉，他之前还有怀疑天师府对他的爷爷做了什么。

    “当时，他也是无依无靠，这些事的确不能告诉你，这大耳贼何必呢，这么些年了我和之维师兄从来没记恨过他呀，快起来吧怀义的孙子就是我二人的孙子，楚岚啊不管这次大会结果如何，天师府以后都是你的家。”

    张牧之见这情形也慢慢的推着田老朝张楚岚走去，老天师也一同走到了张楚岚的跟前。

    “他娘的，知道我眼窝子浅还当着我的面来千里认亲这一套，老田老张恭喜啦，又认了个大孙子，哈哈哈。”

    这一幕亲情戏属实感动了陆谨，他摸出自己的手帕擦拭了眼角的泪痕，嘴里还骂骂咧咧的嚷着。

    众人都被这一幕给感动，就连冯宝宝看着张楚岚古井无波的内心，好像也掀起了波澜，她不知道为什么就是感觉胸口不舒服，独自一人打开门退了出去。

    “牧之，这个弟弟你以后可要多帮衬着点儿，毕竟他现在可是被很多人惦记着。”

    田晋中转过脸看着一旁的张牧之说道，张牧之自然不会违老爷子的心愿，点了点头。

    不过外面的传来的轻微打斗声，破坏了这温馨的一幕。

    一行人出去才看到，原来是先前出去的冯宝宝和陆谨手下的小伙子打起来了。

    “住手。”

    陆谨一看是自己人立即出声制止，那人也很听话的停手。

    问题是冯宝宝不会听陆谨的，看对方停手她才不会管那么多一顿拳打脚踢就给他招呼上，张楚岚和徐四赶忙上去制止。

    更让人想不通的是，冯宝宝居然打了上来拉架的张楚岚两圈，就连她自己也不知道为什么会出手打张楚岚。

    “没事宝儿姐，没事，我明白不过没有必要，你也会知道的一定会，我一定会帮你找到的。”

    两圈下去张楚岚脸上也有些红肿，不过他并没有在意，而是笑着上前将手放在了冯宝宝肩膀上安慰她，因为张楚岚知道冯宝宝这么做是因为什么。

    “老天师、田老、陆老没有什么别的事我们几个就告辞了。”

    徐四见几个老前辈也没啥要说的了，就打了个招呼准备带着人离开。

    “好，我们几个老家伙就不远送了，牧之你去替我们送送。”

    老天师点了点头叫张牧之前去送。

    “张楚岚，张楚岚等等。”

    跟着他们几个走了一段距离，忽然陆玲珑的声音传到了他们的耳边，同时他们也停下了脚步。

    张楚岚转过身一看，陆玲珑带着刚刚那一众年轻人追了上来。

    “我不想跟你们打。”

    这么多人追来张楚岚还以为他们是来收拾自己的呢。

    “不是啦，不是为了那个，额额……”

    陆玲珑自然知道张楚岚想错了连忙解释，支支吾吾的说半天都没说出目的。

    “哎呀，我怎么说得出口嘛，牧之哥哥还在这里，花花你来说，你说嘛你说嘛”

    原本好不容易鼓起开口的勇气，但是一抬头就看到张牧之的脸庞，她哪里还说得出口，立马就转身扭着枳瑾花让她来说。

    “啊，我也说不出口啊。”

    枳瑾花也不好意思。

    二女这个模样，着实令人着急，推脱了半天，身后的王二狗终于忍不住了，他直接走到张楚岚的面前，很正式很礼貌的说道：

    “我不是跟你开玩笑，我在认真诚恳地拜托你，张楚岚。”

    二狗兄比张楚岚要高出一截子所以他只能弯着腰低头给张楚岚说。

    “我在，大哥有事儿您说。”

    这副模样的二狗，张楚岚心里也有些打鼓不知道他们想干什么。

    “张楚岚跟我们看看你的**吧。”

    二狗推了推眼镜说出了他们的目的。

    话一说完，大家都屏住了呼吸等待着张楚岚的回答。
------------

第30章   不听八卦诸葛青

    “你TM什么意思，当我是基佬吗，难道我看上去很像基佬吗，还是当我很好欺负啊，发飙啦金光咒。”

    还以为他们要干什么结果是想看他的**，张楚岚像是受到了极大的侮辱，直接就运起了金光咒。

    “你误会了张楚岚，我们这儿没人对你的**有兴趣，我们只是想见识一下那上面的守宫砂而已。”

    王二狗居然作死的继续往火上浇油。

    “对我的**没兴趣，你是在小看我的**吗？”

    对于他的解释，张楚岚觉得是在侮辱直接身为男性的尊严。

    “你侮辱我可以，可是我绝不允许你侮辱我的**，发飙啦。”

    自己的男性尊严受到践踏，张楚岚肯定是不能忍的了。

    “哎呀，张楚岚我们不是这个意思如今这个社会，这类禁制类的异术几乎都快失传了，而且古籍中对这类异术的记载也少得很。”

    “是啊，我们只是不想放过这个近距离观察失传秘术的机会，绝不是出于什么猥琐的目的。”

    看着张楚岚全身宣泄着金光，枳瑾花和陆玲珑赶快帮着二狗兄解释。

    “原来是这样啊，早跟我说清楚嘛。”

    一听这解释，张楚岚立马就收起了自己的炁。

    “对张楚岚就是这样求求你满足我们的心愿吧。”*3

    三人见张楚岚收了金光咒，还以为有机会呢。

    “玩儿蛋去，我说你们那么好奇，怎么不去看看老天师的**呢，说不定他也有唉。”

    张楚岚的话还没说完徐四就已经凑了上来跟他勾肩搭背。

    “好了楚岚，其实这个可以有。”

    为什么徐四要帮着他们说话呢，其实他也很好奇嘛，也想见识一下守宫砂长什么模样。

    “那个张楚岚，这会儿就算啦以后有机会再说吧，我们找你还有个事情，今天正是月圆夜，所以我们准备了一个篝火晚会，晚上要不要一起来聚聚啊。”

    也不知道陆玲珑是怎么做到的，明明些天大部分时间都和张牧之在一起，居然还能准备那么多事情。

    “勾火，我凑你们还准备对我**…..”

    似乎想到了些什么那些动作电影中才能出现的画面，准备出声询问，不过还没等他说完就被徐四给捂住了嘴，并且还代替他给答应了下来。

    对于这事儿张牧之并不想去，毕竟那一刻到来之际实在是太丢人，人也送了这么远他便一声不响的修炼去了。

    说起修炼张牧之最近还是有所发现，原本突破天人之前，他修炼主要都是修的体内的内力，还有剑的招式。

    但是破了天人之后，他开始不停的锤炼自己的剑心，因为脑海中突然多出来的一些记忆，让他对剑修的分级大概有了个最基本的了解，他也总结了个大概的顺序。

    以神驭剑——神剑合一——凝练剑心——剑胎元神——以剑入道——以剑正道

    以他对自己的了解，现在的他就处于第三个阶段的凝练剑心，为什么这么说呢因为他现在能清楚的感觉到自己的神和剑连在一起，但是却感觉不到那所谓的剑心存在，甚至于剑心到底是什么。

    突破之后的这些天，他每天都在打坐冥想，每每有一点想法的时候呢，转瞬那一丝想法立马就不见。

    看来剑心这个东西不是靠苦修就能练出来的，值得一提的是先前那次加强版雷劫给他带来了不少好处。

    除了雷霆淬炼了自己的身体之外，他的体内也多了一些雷霆之力，用了还会自己有恢复，按理说雷霆之力嘛应该充满破坏力。

    但是他尝试过几次，发现其破坏力并没有增强什么，尝试中却有了新发现，他发现自己的攻击的时候只要运用自己体内多出雷霆之力，就能对空间造成一定的破坏。

    破坏空间是什么概念他也不太懂，但那攻击过后留下的空间裂缝所散发出来的气息，令他也感到害怕。

    反正剑心也没有一点眉头，他也就干脆全身心的投入到将那雷霆之力运用到自己攻击里面方法，经过多次尝试他已经掌握的差不多了。

    今晚他有信心把雷霆彻彻底底的变成自己剑法中的一个重要元素，而不是一个附带元素。

    这边在苦修，那边儿的张楚岚他们却在篝火旁酣畅淋漓，令人意外的是连诸葛青和张灵玉居然都参加了这次晚会。

    张楚岚自然是这次晚会大家最关注的主角，一方面是这个家伙参加罗天大醮一次都没出手就已经连续晋级两次，另一方面自然就是他爷爷的炁体源流，不过现在已经好多了，因为张楚‘出色’的表现大家已经不再相信他传承了炁体源流。

    “张楚岚果然是这次大会的焦点啊。”

    边儿上的诸葛青和张灵玉单独坐在一起，诸葛青望着被人群包围的张楚岚感慨了一句。

    “他说你跟他交过手，他真有传闻中那么不堪吗？”

    一个月前张灵玉下山和张楚岚有过一次交手这事儿异人大多都知道，诸葛青自然也知道，所以他不太相信能和张灵玉交手的人会有现在这样不堪。

    “我不想提他。”

    对于张楚岚的话题张灵玉并不想多说什么。

    “为什么啊，我真的很好奇啊，你好像一直都很不爽这个张楚岚呐。”

    枳瑾花早就在一旁偷听这两个大帅B半天了。

    “我并没有不爽他。”

    张灵玉自然不会承认自己不满意张楚岚。

    “诶，口不应心哦，你难道是因为那个，你的阴五雷。”

    枳瑾花也有自己的一些情报，对比情报她有一些大概的猜测。

    “我啊，对旁人的八卦没兴趣，走了啊。”

    张灵玉还在和枳瑾花对峙呢，诸葛青就从地上起身准备躲远点，同时嘴上还义正言辞的表示自己不听八卦。

    “唉，我说张灵玉你就这么忌惮张楚岚吗，就算他能以完璧之身修炼阳五雷，也不可能威胁你在龙虎山的地位吧。”

    诸葛青一走枳瑾花更加放心大胆的推断。

    “少拿话来激我，我知道，我一直都知道，我只是在迁怒于这小子，当年我一念之差铸成大错，没法继承我心目中完美的正一传人标志阳五雷，这又能怪谁呢，都只是我自作孽罢了，如今我迁怒于张楚岚更说明我修行不够罢了，也许我真该找个机会向他道歉才对。”

    说都说到这里了，张灵玉也就把自己迁怒于张楚岚的原因说了出来。

    “我们都认识这么久了，你能告诉我是谁拿了你的一血吗，我绝对不外传，告诉我嘛告诉我嘛。”

    先前枳瑾花只是猜测，没想到张灵玉还真的爆了个八卦，一团巨大的八卦之火在枳瑾花心中燃烧，她想知道那个能够将灵玉真人放倒的女神仙是谁。

    这边二人的对话，全部都一字不差的落入了不听八卦诸葛青的耳中。

    听到这么劲爆的消息，诸葛青瞬间就感觉这趟龙虎山没有白来。
------------

第31章  吃里扒外王二狗

    后山的张牧之尝试了无数次以后终于将雷霆之力彻底的运用到了自己的剑法中，看了一下时间很晚了，今天有这收获也不错，转身就要回去休息。

    结果一回到自己的房间这才想起来，自己不是让陆玲珑睡自己的房间吗，怎么没看见人，一想应该是晚上喝高了指不定现在躺在那个草丛呢。

    黑着脸来到了他们所谓篝火晚会的现场，扫视了一圈已经喝趴下了不少人，张楚岚倒是还在和那个胖仔他们拼酒，诸葛青也还在和张灵玉聊天看样子他们应该是没沾酒的，很快他便在人群中找到了陆玲珑。

    这丫头和枳瑾花还有那个什么雪..哦对了白式雪三个人倒在一起。

    摇了摇头走上前去将抓在她车灯上的手给扒开之后，抬手让她整个人悬在空中跟在自己身后离开。

    “这个人是谁，为什么从来没听说过。”

    虽然张牧之没有多注意诸葛青他俩，但是他俩却将全部注意力都转移到了张牧之身上。

    “这是我师父的孙子，张牧之天师府最神秘的人，你想要打听他的事情，我劝你最好是放弃，因为除了两位老爷子，没有人知道太多关于他的事情。”

    看到诸葛青对张牧之感兴趣张灵玉赶忙劝住他，张牧之的神秘可不是那么好探查的，因为连他自己都不知道，所以他劝诸葛青放弃。

    “这么厉害啊，你在龙虎山上呆了这么多年，连你都不知道这可让人不得不好奇啊，他实力怎么样。”

    不劝还好张灵玉越是劝，他的好奇心就越重。

    “实力怎么样，你自己感觉不到吗，刚刚那随便的一下子你行吗，算了不跟你多说了，反正你最好是听人劝。”

    劝说无效再加上天色已晚，张灵玉留下一句后也起身离开。

    不过没走两步他就看到了，张楚岚在众人面前溜鸟的一幕。

    第二天．

    总而言之昨晚那个篝火晚会还是很不错的，这两天比赛的选手身心紧绷，因为昨晚那场聚会也都放松了不少，大家多多少少都觉得参加晚会没错，只有一个人现在后悔参加了晚会。

    选手聚集的地方，张楚岚看着昨晚参加晚会的人，黑着脸问了一句。

    “昨晚，什么都没发生是吧，大家都是随便喝了点儿小酒然后就简单地回去睡觉了没错吧。”

    “是啊月下观鸟而已，然后强迫大家看你玩儿小鸡变凤凰，最后一定说自己是啄木鸟，你知道你昨晚上毁掉多少树吗？”

    大家尴尬的没敢接张楚岚的话，只有徐四这个不怕事儿的主，在旁边提醒了张楚岚他昨晚的所作所为。

    “够啦，不要再说下去了。”

    这么丢人的事情又被徐四提起，张楚岚赶紧打断他继续往下说。

    “好啦小伙子，谁没年轻过呢，但是大老远跑来天师府遛鸟古往今来你是第一人呐，哈哈哈。”

    徐四一边儿拍着张楚岚的肩膀示意他不要在意，另一边嘴上还不停的给他补刀。

    周围昨晚看到那一幕的人，终于也都忍不住笑出了声，毕竟他们没有受过憋笑训练不是专业的憋不住很正常。

    最后更让张楚岚觉得气人的就是，看就算了居然还录像，张楚岚将昨晚录像的胖子给逼上了树梢，还扬言一定要弄死他。

    树梢上面的胖仔，自然不会给张楚岚弄死自己的机会，在树上不停的嘴炮，无意间看到了场地墙上的对阵表，示意张楚岚。

    这才止住了这场闹剧，大家都纷纷聚拢在了对阵表的前方。

    这张对照表是由参加大会的几位十佬抽签决定的，所以说安排上多多少少是有些阴谋。

    看了一下名单，自己得想办法下一场赢了唐文龙。

    边儿的诸葛青看到自己对手名字的时候，也是十分意外是张牧之，又想起昨晚上张灵玉对他说的那些话，他顿时觉得事情有趣起来了。

    其它名单一次是，陆玲珑对张灵玉、冯宝宝对肖霄、风莎燕对贾正亮、王也对邓有福、王并对风星潼。

    有意思的问题来了，按照这样分的话，下一组的对决中就会有一个人轮空。

    要是自己抽到轮空的签那该多好啊，张楚岚在心中暗自想到，不过现在最大的问题是赢过这个唐文龙。

    对唐文龙一点了解都没有，这让张楚岚很担心，不顾他一转头就看到了藏龙，心中立马有了自己的打算。

    说干就干很快的张楚岚就从藏龙哪里搞到了唐文龙的情报，根据骗来的情报信息，张楚岚知道自己这次不暴露实力是不可能了，不过即使是暴露也要尽可能的少暴露一些，随后他便暗自觉得要快速解决唐文龙，以免暴露过多的招式。

    “冯宝宝别以为赢了我有什么了不起的，人家本来就不爱打架，肖霄的擤气对灵魂的攻击远在我的流彩虹之上，你输定了，除非你也练过类似全真教内丹功夫的东西，不然还是别靠近肖霄的身，要是你不擅长远攻的话还是趁早认输。”

    二狗兄听到第一场就是冯宝宝和肖霄的对战，指着冯宝宝叫嚣着。

    “喂，你这是吓唬她呢还是，帮她呢吃里扒外的家伙。”

    肖霄一纸扇打在二狗兄的头上阻止了他继续说下去。

    冯宝宝就像是看白痴一样看着他们俩人，啥也没说转身进入场地。

    二人都进场参加比赛以后，二狗望着他们的身影心中也在感慨。

    他觉得冯宝宝很可怜，明明灵魂已经受到过伤害了，还遇到个专门攻击灵魂的对手。

    没错他刚刚的确是故意提醒冯宝宝的，只是不知道自己多嘴说那么多，她能不能想到什么办法，不然的话这场比赛她输定了。

    因为后面的比赛都很精彩就只用两个场地进行，所以这两场比赛的观众也都不少，不过大多数都聚在了张楚岚对唐文龙那边儿，因为大家都盼望着有人能够将张楚岚给收拾掉。

    冯宝宝这边观赛的人也就少了很多，但是老天师和陆谨他们却都在这边场地，诸葛青在看到几位大佬都很关心这场比赛以后也跟了进来。
------------

第32章   老年段子手田晋中

    “我说几位老爷子，你们要看比赛为什么还要拉着我，我不想看的呀。”

    原本怎么还想忙里偷闲找个地方安静的休息一会儿，结果刚溜出去没多远就被几个老家伙给抓回来了，非要让他陪着一同看冯宝宝比赛，他真的是无语。

    “你小子，叫唤什么，陪爷爷看看比赛怎么了？”

    对于张牧之的抱怨老天师不满的说道。

    “得，看我陪你们几位老人家看还不成吗。”

    一看这架势要是自己在不听话，老爷子又要开启说教模式，张牧之干脆就认了怂。

    下面的比赛也开始了，肖霄知道冯宝宝不是那种还要给你打声招呼才动手的人，所以立马就拿出了自己的看家本事，不停的对冯宝宝发动擤气。

    他的擤气的确很厉害，问题是也要打得到冯宝宝的身上才有作用呀，冯宝宝拎着刀单凭自己灵活的走位就能够完全避开肖霄的擤气。

    “诶，我说师兄啊老陆也就算了，你怎么也跑到这边来看热闹了，楚岚那孩子和唐门的后人对上了，你都不关心？”

    田晋中对于张楚岚的担心要远胜于对冯宝宝的好奇。

    “儿孙自有儿孙福，能否过关那看他自己的造化了，我去了又能怎样，难道出手帮他，说起这场比赛我考校考校你。”

    “你看得出场上这个小姑娘是什么路数吗，什么门派，师承那家吗？”

    老天师自然也很担心张楚岚，他也很想去看但是他怕万一自己没忍住出手帮他那事情反而更加麻烦，反问了田老几句。

    “这我还真看不出来，说来也奇怪，这姑娘身法动作看起来乱七八糟，按说这么破绽百出的行动，早就应该落败 了，但她总能在间不容发的档口逃过决定性的一击。”

    场上冯宝宝的动作在田老的眼中的确是毫无章法，但是他也不明白为什么她就是还没有败下阵来。

    “你眼里只有你那个干孙子，那还注意到别的 。”

    一旁的陆谨调侃道。

    “老陆啊，你这是什么意思？”

    两个人越说田老越懵。

    “昨天初见她之时你就没发现吗，她的眼睛！”

    陆谨盯着场内冯宝宝的那双眼睛回道。

    “呵呵呵，师弟你还是不懂老陆的意思，来你看我的眼睛。”

    田老半天都没反应过来，老天师转过头给他解释道。

    “师兄，你的眼睛跟哪儿呢，师弟找不着啊。”

    “你在耍贫嘴，为兄现在就把你从台上扔下去，你信不信。”

    张牧之听着两个老爷子的话一拍头，心里感慨一句，果然一人之下是一部老年热血战斗搞笑番。

    “哈哈哈，开个玩笑我当然知道你的意思，师兄你近百年的精纯修为，眼中早没有了一般练炁之人的精光，以至你的眼神乍一看和寻常人无异，而这种笼罩着温润神采的眼神，正是所谓的返璞归真，神莹内敛。”

    “可是啊师兄，你可是百年的修为，而这个姑娘不过芳华之年，你们说她的修为就已经达到了那种境界，不可能不可能。”

    四肢虽废但是该有的眼光，田老自然不会少，只不过是他相信冯宝宝已经达到了师兄的那般境界。

    “师弟所说不错，根本无门无派，甚至可以说没有经过任何训练，一切的行为都只是先天一炁对外界刺激产生的本能反应，也因此我认为她这修为乃是天生的奇佳根骨所至。”

    老天师也觉得田老分析的在理，所以他有另一个猜测。

    “年轻就达不到神莹内敛的境界吗，那这小子是怎么回事，就算不说他，老天师难道忘了当年那个……”

    陆老指了指田老身旁的张牧之，似乎觉得这个对比不好，所以换了个人来比较。

    “哎，不提不提了。”

    没有接过陆谨的话茬，老天师似乎不愿提及陆谨后面说道那个人。

    “不招老天师郁闷啦，那咱们就说说这个小子吧。”

    陆谨还是重新说起了张牧之。

    “你说那个魔头吗，陆兄言重了我看重她只是心中突生好奇罢了。”

    要不是因为冯宝宝是哪儿都通公司的，老天师都准备收冯宝宝为徒了。

    “你呀，别看见好苗子就眼馋，我劝您还是打消收徒的念头吧，这丫头水太深。”

    陆兄笑了一声提醒老天师。

    “哦，此话怎讲，她不就是个公司的普通员工吗？”

    这还让老天师有点意外，陆谨居然会说这个丫头的水深。

    “昨天我发现这个姑娘的不寻常后，便立即让下面人查了查她的底细，但是费尽心思都只查到一条信息，她只是公司的临时工。”

    “临时工，那不是更好。”

    “不，您不知道临时工对于他们哪儿都通来说是多么特殊的存在。”

    俩个老人有一搭没一搭的聊着，根本没有在注意下面的比赛。

    “我劝你们两个老爷子都少去和她接触，她的应果可不是你们能够担的起的。”

    两个老家伙越聊越上瘾，张牧之终于忍不住发话了。

    “哦，这么吓人吗？”

    似乎是这个巨大的挑战激起了老爷子的好胜心，老天师愈发好奇冯宝宝的问题。

    “您都说了儿孙自有儿孙福，她的路注定是和张楚岚纠缠在一起，你们就别在这儿想那么多了，没啥用。”

    别说他们两个老爷子了，就连张牧之这个穿越者都不知道冯宝宝的太多消息，所以他奉劝两个老爷子别想那么多吃不得勒。

    “连未来你这小子都能涉及到了吗？”

    张牧之的一番话让陆谨忽然意识到了一个更严重的问题。

    没有回答他，张牧之只是保持沉默不语。

    或许在他们眼中自己很厉害，但是只有张牧之自己才清楚，在强大的修为有什么用，连自己最亲近的人都保护不了，某一瞬张牧之好像明白了那个所谓的剑心是什么东西，连忙闭上眼用心去感受。

    就是那一瞬间，一股强大的气势从张牧之的身上朝着天空瞬间爆发，连周围的几名老者都被击退。

    “牧之，这里还有很多人呢。”

    突如其来的爆发让老天师回想起来那个夜晚，他连忙提醒张牧之，万一张牧之再来个动静这得误伤多少人。

    “哦，抱歉爷爷。”

    老爷子的声音的确起到了作用，张牧之这才想起来自己还在赛场上，赶忙睁开眼退出了明悟剑心。

    原本冲天的威势也瞬间消失，好像周围恢复了平静好像什么都不曾发生一般。

    田老原本想问什么，但是看老天师都没有开口，他也就没多问。
------------

第33章   三魂七魄

    那边张楚岚的比赛应该是胜了，至于为什么呢，因为张楚岚已经来这边观赛了，而且是满面春光根本没有输掉比赛的该有的神色。

    回过神来场下的比赛，肖霄一记擤气成功击中了冯宝宝，冯宝宝被击中之后立马整个人就晕乎乎的，肖霄也不客气抓住机会想要来个乘胜追击。

    好在冯宝宝动作快，一个翻身躲过了肖霄的追击，同时机智的她忽然回想起先前二狗兄说过的话。

    随即闭上眼做出了一个类似气功波一样的起手动作，朝着肖霄的方向就轰出了一个炁团。

    不过炁团的速度不够吗，肖霄很轻松的就躲开，同时再次蓄力准备给冯宝宝一个回礼。

    肖霄自以为是的话语提醒了冯宝宝，思考了一下，冯宝宝继续开始了朝他丢炁团，不过这次不是一个，而是一波。

    迎面而来密密麻麻的炁团，肖霄实在是没办法避过，被一个炁团打中之后失去动作，其他的炁团也跟随着所在了他的身上。

    虽然实打实的挨了几下，但是还好威力不是很大，肖霄从地上爬起来看着对手，脑子里开始思索着新的法子对付她。

    冯宝宝才不会给他机会，朝着他冲了过去，肖霄一个蓄力再次用处擤气攻击冯宝宝，但是都被她躲开，无奈下肖霄只好发动自己全部的实力，发出去的擤气便一直持续着像是激光一样，跟随着冯宝宝的脚步轰击。

    威力加大的同时速度上却没有变化，冯宝宝随随便便就躲过，飞身上前一掌打在了肖霄的胸膛上，将他击退。

    稳住身形的肖霄根本不相信冯宝宝发现了擤气的弱点，再次向她攻击不过这次还没等他擤出气，嘴巴就被冯宝宝给堵住，原本汇聚的力量打在了自己体内，瞬间他的灵魂就被轰散。

    灵魂透体而出，肖霄失去了所有动作，冯宝宝转身就要走，结果周围人的声音传到了她的耳中，转身一看肖霄体内的灵魂正在四散。

    “一帮没轻没重的小鬼，还好老夫在场。”

    看到事情开始变得严重，老天师已经准备出手。

    “不急不急，等实在不能解决的时候，老天师在出手相救也行啊。”

    老天师一旁的陆谨，出言阻止了老天师出手，他想看看这一辈年轻人到底达到什么样的程度。

    场下的冯宝宝看着灵魂四散的消息，直接来了个深呼吸将他四散的灵魂全部吸入自己的肚子里。

    吸倒是都吸的差不多了，但是现在的问题是怎么还给肖霄。

    老天师见状忍不住了，准备下场了，不过陆老伸手挡住了他示意让他在等一下。

    只见观赛台上的诸葛青翻身进入了场地，运用自己的奇门法术营造了一个炁罩，封住这里，以防灵魂飘散。

    大阵一起，王也村夫也跳到了里面，感叹冯宝宝的会玩儿，一招武当祖传的太极将将场内剩余的灵魂给搓在了手中，并且叫冯宝宝把他嘴里的也吐给了他，搓成丸子重新打入了肖霄的体内。

    “怎么样老天师。”

    三个人重新将肖霄的魂魄还回去以后，看台上的陆谨问向老天师。

    “后生可畏啊。”

    老天师也不得不感叹。

    “后生可畏？灵魂对于一个人的重要性不用我多说你们都知道，你们觉得就凭他们三人就将肖霄散出的所有魂魄全都收回了吗？”

    张牧之望着三人的这一波操作摇了摇头，给三位老者科普了一下他正式开始剑修后所了解到的关于人体的一些秘闻。

    虽然冯宝宝将肖霄的魂魄吞在了口中，但她并不是第一时间出手，魂魄这玩意儿如同空气一般，如果没有一个载体，很快就会消散在这方天地。

    哪怕是只有那短短的几秒，肖霄现在体内的灵魂也已经不是一个完整的灵魂了，那怕是在他魂魄消散的时候张牧之也动了手，也仅仅帮他挽留住了消散那一部分的一半。

    三魂七魄分为：天魂、地魂、人魂又称胎光、爽灵、幽精；七魄：尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺。

    肖霄刚刚遗失的那一部分就是三魄中的天魄，天魄顾名思义是有天道规则下所诞生的，在天魄离体的那一瞬，就会消散在天地间，失去天魂过后不会直接致死，但是一个人的天魂不完整，他的生命线一定会被规则截断。

    也就是说原本肖霄可能活到百八十岁，但是现在他活不了那么久，而且死亡的原因一定不会是自然死亡。

    “你们明白了吗，刚才他们三个做的的确不错，但是肖霄的天魂已经缺失了，爷爷你也不要自责，就算是你我刚刚同时出手也不能保全他所有的天魂。”

    给三位老人科普完灵魂后，张牧之见老天师有几分自责，另外加了一句。

    “那小子我要是将肖霄保护起来，后果会怎么样？”

    陆谨思索了一番张牧之说的那些秘闻，也不知道听懂没有，现在他只想救救肖霄。

    “陆老爷子，我劝你不要妄想改变结果，你们也都听过佛门学说中所讲究的应果，有因必有果这是规则注定了的，你们无法改变，现在的我也不行。”

    知道陆老惜才，但是没办法有的东西命这东西是天注定了的，也正因为如此张牧之才要不断的修炼，他要让自己的命掌握在自己的手中。

    三个老人听完他的话都没有在说话，可能是因为自己说的东西让他们一时间有点消化不了，他也没有在意，随手将自己从天道规则哪里抢来的一律天魂打入了肖霄的体内。

    还想说点什么的张牧之忽然想起了来一件重要的事情，赶忙离开了这个场地，飞速赶往旁边的场地。

    那个场地中的对阵选手分别是张灵玉和陆玲珑，到场地一看才发现自己已经来晚了，好家伙，这个张灵玉下手没轻没重的，已经将陆玲珑给轰翻在地，裁判也已经宣布了比赛结果。

    几个人将陆玲珑放在担架上抬着出了场地，途中张牧之查看了一下她的伤势，还好只是暂时晕过去了，身上也只有些皮外伤没有内伤，虽然张牧之知道这是陆玲珑自己要求的，但是张牧之还是在心中暗自给张灵玉记上了一笔。

    他记得之后夏禾会出现在龙虎山，既然他张灵玉可以因为比赛对陆玲珑下那么重的手，那他张牧之也可以对全性妖人夏禾重拳出击。

    还想跟着一起去陪会儿陆玲珑呢，结果裁判告知他下场比赛就是他和诸葛青的比赛，没办法他只能留在场地，等他快点将诸葛青收拾了再去陪陆玲珑。
------------

第34章   井底之蛙

    “下一场对决，诸葛青对张牧之，请选手进场。”

    瞧着场内的陆玲珑被人抬走，裁判宣布了下一场比赛。

    刚刚还在隔壁场地大展身手的诸葛青一进场，观众席就传来了尖叫呼喊声，论人气也算得上是唯一一个能够张灵玉匹敌的人物。

    “张道长的修为我可是很好奇呢。”

    诸葛青一进场就睁开了他那对眯眯眼看着张牧之，不过怎么并没有回复他，而是在等待裁判宣布比赛开始。

    “比赛开始。”

    裁判宣布了比赛开始，但是二人都没有动手。

    “你快点吧，我赶时间。”

    张牧之现在的心思根本就没在这比赛台上，而是一门心思都在想待会儿陆玲珑醒过来没有看到自己会搞出什么花子，见诸葛青半天不动手他难免有些不耐烦。

    “还是张道长你先请。”

    开玩笑诸葛青他们武侯奇门讲究的是个后发制人，善于布阵掌势他自然不会先行动手。

    既然这个家伙不动手，那张牧之就只能先动手，一个闪身消失在了诸葛青的视线内，再次出现是已经浑身金光四溢的出现在了诸葛青的身前，一掌轰向他的胸膛。

    “艮字，张道长你不会以为单靠这金光咒就能赢了我吧。”

    携带者金光咒的一掌结结实实的打在了诸葛青身上，但是他却没有受一点伤，顶着张牧之的一掌问道。

    没有理会诸葛青张牧之慢步退开，重新站到了诸葛青的不远处。

    “老天师，这小子是怎么回事？”

    很显然台上的陆老自然看得出来张牧之的藏拙。

    “哈哈哈，刚刚那一掌可没那么简单，这孩子天赋高的可怕，即使是他不怎么修炼的炁也运用的如此娴熟。”

    老天师看到张牧之用起天师府的独门功夫，他倒是很高兴。

    “呜哇。”

    张牧之刚走出没几步，诸葛青就吐了一口鲜血，刚才那一掌表面上是被诸葛青个挡住了，实际上掌力一直覆盖在诸葛青的体表，透过了他护体炁，直接打在了他的身上，所以才会有一点时间的缓冲。

    “坎字，水弹。”

    擦掉嘴角的血液，诸葛青主动对咱们发起了进攻。

    由他的炁凝结成的水珠，高速移动所产生的力量的确如名字一般可以堪比子弹，问题是他遇到的人是张牧之，第六十五代老天师的养孙，又有系统奖励的极品修炼天赋傍身，天师府的雷法和金光咒他早就已经练到了巅峰，即使是和老天师比较也可以说是不差分毫。

    对于这种攻击他连躲都不用躲，仅仅只是金光咒的防御诸葛青都无法击破，更不要说是伤到张牧之。

    “坤字土河车，坤字流石。”

    攻击没有得手，诸葛青立马就使出下一招，看样子还是个连招。

    先用土河车将张牧之的给顶到空中限制他的行动，再用流石对他进行火力覆盖，这一套操作换个别人还真不好说。

    “比赛而已，玩儿的有点大了吧？”

    随手击落了那几块飞向自己的石头，张牧之站在土河车上面对诸葛青说道。

    “张道长放心，我没有下死手比赛而已不用以命相搏，还请张道长也拿出些实力回应我。”

    “我呢，你是知道的是个术士，一般人觉得术士所行之事太过匪夷所思有悖常理，那是他们根本不了解术士，其实术士是最讲道理的，所谓趋吉避凶不过是了解这世界的运转的隐藏规则，先前你和我拉开距离的时候，我就已经布下了阵法，现在阵法也已经完成了，我不觉得你还有取胜的机会。”

    说完诸葛青脚下一点，一个方位卦盘出现在了他的脚下，一闪而过原来刚刚那一下水弹只是为了方便他把自己的阵布好。

    “瞧你这个样子诸葛青你没败过吧？”

    看着诸葛青臭屁的样子张牧之还是觉得给他长点儿记性。

    “不算我和长辈的切磋，的确还没输过。”

    没败过这种事情是值得炫耀的结果，他自然不会藏着掖着。

    “那我得让你品尝一下失败的滋味了，既然你是术士就没必要那么费劲，我给你时间你所谓的趋吉避凶该怎么选，希望你自己清楚。”

    可惜了呀要是诸葛青是修真者而且还是专修阵法的修士，那张牧之可能还能够酣畅淋漓的打一场，奈何他只是个练炁的所修的奇门遁甲的确也还不错，但是比起前世看过的小说里面阵修的那些杀伐大阵可差远了。

    话语间张牧之散去了体表的金光，像一个普通人一样站在诸葛青的对面。

    散去金光后的张牧之反而给诸葛青一种更危险的感觉，慌忙间诸葛青给自己算了一褂，卦象的结果……

    俩人半天没动手看台上的异人们已经开始议论。

    “老天师，这小子要动真格的了？”

    看到张牧之收起自己的炁以后，陆谨问道。

    “动真格？就诸葛家那个小子？”

    老天师摇了摇头，没有回答陆谨的问题，在老天师看来诸葛青没那个本事让张牧之动真格。

    “术士能就要顺势而为，诸葛青我没有看不起你的意思，认输吧这样对你我都好。”

    看诸葛青略微颤抖的手指，张牧之知道他应该也就算到了自己的结果。

    “张道长，刚才我给自己算这一卦，卜的结果居然只有四字批语，以卵击石。”

    “坤字，土河车。”

    “离字，赤练。”

    诸葛青先是一发土河车，和张牧之拉开距离，随后不断地走位朝着他丢火球。

    不过这一切的攻击都在里张牧之不远处就被无形的力量给粉碎，不信邪的诸葛青又来几发。

    “不可能啊，你明明在我的阵法之中，为什么会这样。”

    所有的攻击都被化解，诸葛青很是不解为什么别人能在自己的阵法中如此强大。

    “诸葛青，你好好看看你的阵法还在吗？”

    张牧之一步一步的朝着诸葛青靠近顺便提醒了他一句。

    这时候诸葛青才注意到自己的提前布好的阵法，早就已经被强行撕碎。

    “刚才我我就思考你们术士到底是怎么想的，不过是发现了简单的规则，就妄言了解这世界的运转的隐藏规则，你们真的明白什么事世界规则吗，你所能看到的都是规则想让你看到的，在规则的面前我们不过都是蝼蚁。”

    “你不是知道自己的卦象了吗？”

    这话张牧之先前就想说的，不过那会儿诸葛青飘着呢，说了他也听不进去。

    “是下下吉，或许我这一次真的会输的一败涂地，有些东西对于一个术士来说比尊严更重要。”

    “奇门心法•。”

    忽然诸葛青抬头望天，双眼也就跟开了天眼一样，一道蓝光直接投射到了他的体内。

    张牧之看得出来这这家伙把阵法反过来施加在了自己的体内，准备强行提高自己的能力。

    “小子，拦住他，这样下去他会受伤。”

    台上的老天师一眼就看出了诸葛青这招的后果，出言招呼张牧之。

    这话让原本准备教训一下诸葛青的张牧之和无奈，一个闪身出现在了诸葛青的身后直接用蛮力将诸葛青给击晕。

    “张牧之胜。”

    诸葛青倒地后，裁判赶紧宣布了比赛结果，最气的无外乎是三个老头，他们跑来看比赛还想着，这个诸葛青在小辈中还算可以说不定能够让张牧之多透露一点实力，结果没两下就被搞定。
------------

第35章   靠吃决胜负

    叫人将诸葛青抬走以后，张牧之一出场地就被一帮红了眼的女人给堵住了，她们的目的都很统一，那就是为她们的男神老公诸葛青报仇。

    不过有些看到张牧之那不下于诸葛青的颜值时心中产生了犹豫，面对这么一帮脑残粉张牧之自然不会和纠结赶紧消失在了她们的视线内。

    去看陆玲珑的路上他在树林里搞了一捧野花，探病嘛自然不能空着手就去，好在这龙虎山上啥都不多就山和植被多，几多外面少见的野花还是能够弄到。

    来到陆玲珑的病床前，握住了她的是将自己体内的灵力渡了过去替她温养身体，也顺便彻底的检查了一下，还好只是昏过去体内没有什么暗伤，没多大会儿过道里就传来了个急促的步伐。

    很快陆谨就一脸着急的走了进来，望着躺在床上的陆玲珑，老爷子真的是眼泪都要急出来了，不过好在张牧之在场不然指不定这个年过百岁的老头子哭成什么样子。

    “放心吧陆老，我给玲珑治疗过了，没什么大碍让她休息一会儿就好了。”

    老头子担心自己曾孙女的心情，张牧之自然能够理解，所以他赶快补上一句。

    “那就好那就好。”

    听到张牧之怎么说老头子心里也算是有底了，走到陆玲珑床前慈祥的摸了摸她的头。

    想起看过的剧情，张牧之知道等会儿陆老缓过劲儿来肯定要骂自己，他也就悄悄咪咪的跑了，等陆谨缓过神想要骂两句张牧之出气的时候，这家伙早就已经跑了。

    “这小子，真是个鬼机灵。”

    看着放在凳子上的野花，陆谨笑骂了一句。

    “呼，还好我跑的快。”

    刚刚溜走的张牧之在外面喘了口气，暗自为自己的机智点赞。

    “牧之哥，你在这儿干什么？”

    张楚岚本来想来医院看看，受伤的风星潼结果看到了张牧之就来打个招呼。

    “哦，我来看看玲珑。”

    张牧之恢复先前的样子回答了张楚岚。

    “哦，这样啊，那我先进去看朋友了。”

    张楚岚也知道陆玲珑再跟张灵玉比赛的时候受了点伤，所以也没在意转身就准备走了。

    “张楚岚。”

    某一瞬间想起了张楚岚通过短信和全性吕良联系的片段，张牧之叫住了张楚岚。

    “啊，什么……”

    被叫住张楚岚也转过身准备询问原因，只见一个拳头直接砸在了他的脸上。

    “牧之哥，这是为什么？”

    突然被揍一拳张楚岚自然不清楚缘由。

    “你居然和那些人练习，我…算了懒得说你。”

    虽然知道全性本就要在这罗天大醮中掺和上一脚，但是一想到张楚岚居然通知了那帮人陆谨他们有所准备，他气就不打一处来，原本还想在骂上两句，又想起这些都是原本剧情的走向，也不是张楚岚想这么做，到嘴边的话他有咽了回去，转身消失在了张楚岚的视线内。

    挨打的时候还有点儿懵，但是听到张牧之的话张楚岚就不懵了，现在的他只是好奇张牧之是从什么地方知道了自己和吕良有联系，他自然没有那个胆子去问。

    没有人打扰张牧之在后山的角落里很快就找回了今天在看冯宝宝比赛时那个感觉，

    他猜得没错那个时候的他的确摸索到了一点剑心的修炼方向，或则说是他真正明白了什么是剑心。

    剑心不是什么招式，也不是什么修炼方法，而是最简单的为何持剑的心。

    也就是说凝练剑心就是让张牧之明白自己到底是为了什么而持剑修炼。

    张牧之在内心中不断的问自己，是为什么而修炼，又为了什么而持剑。

    刚刚穿越过来的时候他只是想在这个乱世中活下来，所以想有一份自保的力量，而现在他做到了，同时似乎也有点迷失了方向，要知道人做事情往往都需要带着一定的目的去做，效果才会更好。

    修炼也是一样的，而剑修就更注重这方面，所以张牧之现在需要真正明白他的剑究竟是为了什么而挥动。

    “我的剑为了我自己，为了我所重视的人而挥动，那些威胁到我的敌人我都会用我手中的剑去解决，剑指所指既是心之所想。”

    “轰……”

    也不知道时间过去了多久，强大的剑意在后山上肆虐，张牧之终于迈过了那道坎儿，明白了自己的修行目的，也就是说他凝练出了剑心。

    “恭喜宿主，修为再进一步。”

    脑海中沉寂已久的系统忽然冒了泡。

    “你在不冒泡我都要以为你没了呢，这次又有什么任务吗？”

    自己身上这个系统是真的不比他看的那些网文中的金手指，人家的金手指三天两头就搞个任务啥的，他这个系统时不时的就搞失踪。

    “是的，系统需要你采集所谓的八奇技，不过你放心任务时间很长。”

    果然不出所料，系统出了有任务是会出现意外别的时候不会出现。

    “采集？我要怎么采集？”

    要接触那些人不难，但是系统让他采集他实在没办法，而且就现在来看八奇技已知的也就只有张怀义的炁体源流、郑子布的通天箓、风天养的拘灵遣将，别的都还是未知数。

    “你只需要要接近他们便是，采集的事情系统会做，而且这次任务的时间在三年内完成就行，所以宿主无需着急。”

    这话一出张牧之瞬间就了然，就和之前一样嘛，只要是接触就OK，那没什么问题了，而且时间也给足，他不相信三年内，那些八奇技的继承者不会现世，毕竟主角已经入世，他相信在剧情的推动下那些人会一个一个的露面。

    等他回过神的时候系统已经再次失联，起身摸出手机一看，我擦果然是修真无岁月啊，明明他只感觉过去了一会儿，实际上都已经过去一天，也不知道自己今天的比赛是第几场，要是第一场的话估计自己已经错过。

    火急火燎的去看了比赛对阵表，还好自己是第三场的，对手是那个什么王并，他没什么印象，第一场是张楚岚对王也，想来结果应该不会改变，王也应该是和张灵玉一阵说教过后自己认输。

    正如他所想，进入赛场听到观众席上那些人的不满，张牧之知道结果没有任何出入，俩人在场地内吃了馒头就分出了输赢。

    “王也道长，多谢了哈。”

    张牧之走到了王也身边看似是在感谢王也，实际上是惦记着自己的系统任务，是想要跟他接触一会儿，毕竟王也是风后奇门的传人。

    “张道长言重了，是我本事不够没有算出张道长，要不然我才不来趟这趟浑水呢。”

    王也也很郁闷自己为什么没能算出张牧之这个异类，有他帮着张楚岚自然是能够赢下比赛，那样的话自己也可以不入那些家伙的视线，万般无奈之下只得将一切归咎在自己本事没练到家。

    “哈哈，不说了看比赛吧。”

    安慰的拍了拍王也的肩膀，张牧之没有接话。
------------

第36章 来自冯宝宝的羡慕

    “下一场，风莎燕对冯宝宝，请选手入场。”

    风莎燕倒是早早的就来到了场地，因为她等这一天等的太久了，她早就想和冯宝宝分个高下，就在昨晚她的父亲风正豪还告诫她，说她不是冯宝宝的对手，这让本就对冯宝宝有成见的风莎燕，更加坚定了和冯宝宝一决高下的心意。

    另一边的冯宝宝也身穿白道袍嘴里叼着黄瓜进入到了赛场，围着风莎燕转了一圈，打量着风莎燕的伤势。

    “这次不会再有任何人打扰，可以彻底的和你较量一番。”

    风莎燕如愿以偿的终于有了和冯宝宝决斗的机会，自然不会放弃来一番豪言壮语。

    围着她转了一圈的冯宝宝却没有理会她的话，转身就要离开赛场。

    “喂，你去哪儿你给我回来。”

    冯宝宝准备离场让她风莎燕摸不着头脑。

    “我是来替张楚岚解决威胁的，现在的你对张楚岚构不成威胁。”

    冯宝宝回头给风莎燕说道。

    “什么？”

    对于冯宝宝的目的她早就知道，只是她居然说自己现在比不过张楚岚那个不要碧莲的家伙。

    “活路弄完了。”

    冯宝宝不再说话，转身继续离开赛场。

    “冯宝宝，你这个混蛋。”

    居然这么瞧不上自己，风莎燕立马就发毛了，朝着冯宝宝作势就要用出自己的异能，抬手就要挥出一拳。

    可一个黑色的鬼影拉住了她的手臂，阻止了她的动作，出手拦住她的人正是风正豪。

    “风会长你这是?”

    裁判看到场地内有其他人介入，出言询问。

    “无妨，风会长会处理。”

    老天师自然不会缺席冯宝宝的比赛，看到风正豪他示意不用管。

    “莎燕昨晚不是告诉过你吗，好好休息就是了今天不用出场。”

    风正豪走过去面对面的给风莎燕说道。

    “老爹，我……”

    “昨天我就说了，你绝不是冯宝宝的对手，大家都知道你的伤势，你不出场也没人会笑你怯战，我知道你不喜欢冯宝宝，输给她很没面子吗，成熟点儿吧。”

    风正豪还以为是风莎燕好面儿才来参加比赛的，所以一个劲的开导风莎燕。

    “老爹，我不是因为面子。”

    这是风莎燕第一次违背父亲的意思。

    “那是因为什么这场比试无论怎么想出战都不划算，人家不和你一般见识，主动退让你还要挥拳相向，难道你觉得这种行为就很体面。”

    指着在他们父女旁边啃黄瓜的冯宝宝风正豪训斥着风莎燕。

    “道歉，向冯宝宝道歉认输，快道歉。”

    见风莎燕半天都说不出个什么名堂，风正豪直接让其道歉，看到这里张牧之有些明白了风莎燕为什么一定要和冯宝宝比试。

    虽然被风正豪说的很委屈，但是风莎燕还是转过身面向冯宝宝准备听从父亲的安排道歉然后认输。

    冯宝宝一边啃着黄瓜一边看父女俩不知道在玩儿什么，看的正嗨呢，忽然自己手里的黄瓜就被人给削掉了一截，你说气不气人。

    “道他大爷的歉，我让你接。”

    观看席上风莎燕的迷弟，贾正亮直接跳入场地内朝着冯宝宝扔出了三柄飞刀。

    冯宝宝眼疾手快，一手抓一柄嘴里还叼一柄将三把飞刀都接住，随后便被贾正亮操控飞刀带到了空中。

    整个人就像被贾正亮牵着线的风筝，在天空随风摆柳，还别说某一瞬间冯宝宝还觉得蛮好玩儿的呢。

    似乎是察觉到了，贾正亮立即就将飞刀收回，冯宝宝也从天上掉了下来，抓住机会一柄飞刀朝着刚刚落地的冯宝宝袭去，看那势头就要划伤冯宝宝那张还算漂亮的脸。

    “你应该清楚这是什么地方吧？”

    风正豪也就算了是去教育子女的张牧之忍了，这个贾正亮是什么意思真的当他们天师府的罗天大醮是菜市场吗想干嘛就干嘛。

    “你是什么人？”

    贾正亮自然不知道张牧之是什么人，毕竟他来比赛之前只是想打败冯宝宝，而现在满脑袋也都是风莎燕，从来没有关注过选手的他，又怎么会知道张牧之是什么人，不过从那柄停在张牧之身前的飞刀来看，这个人不是个小角色，他摸出了其余的飞刀。

    “我说的话你听不懂吗？”

    张牧之往前踏一步，贾正亮所有飞在空中的飞刀就好像断了线的风筝一样掉在了地上，这还没完张牧之一抬手落地的飞刀又重新飞了起来，不过这次飞刀是指着他贾正亮。

    这一手所有人都很吃惊，随随便便就把贾正亮给制服，更重要的是还和贾正亮一样同样会使用御物术。

    “张道长，手下留情，我马上就叫他们出去。”

    吃惊归吃惊局势还是要把控的，风正豪还想让贾正亮加入他天下会，自然不希望这小子受伤，赶忙上前求情。

    这么多人看着风正豪的面子还是要给的，张牧之转身离开，面子虽然要给但是该有的惩戒还是要有，走了没两步悬在空中的飞刀好像是被什么东西给捏住了一样，十二柄飞刀都被捏成了球掉在地上。

    这个时候的贾正亮才意识到自己刚刚招惹了个什么样的怪物，别的不说就光是御物上的造诣就远比自己要强的多。

    “风会长，你教育孩子没问题，但是请你分清楚场合，在这种场合你们天下会不要面子，我们天师府还要，教育子女要分场合的。”

    离开时张牧之也不忘提醒风正豪。

    “冯宝宝对不起，今天是我不对我给你道歉，但是我一定会打败你的，这场比赛我认输。”

    风莎燕将贾正亮击晕过后扛着他离开了赛场。

    看着女儿远去的身影，风正豪这才真正意识到自己哪里错了，暗自决定要找个机会好好的儿女交谈一番。

    “抱歉冯宝宝，让你看笑话了，莎燕等等我。”

    事情也解决了，风正豪给冯宝宝道了歉，赶忙追赶风莎燕。

    而冯宝宝看着父女二人，眼中闪过一丝光泽的确这正是她所想要而得不到的。

    “比赛结束，冯宝宝胜，下一场比赛王并对张牧之，前选手入场。”

    冯宝宝的比赛结束后接着就是张牧之的比赛，观众席上的人数也慢慢的变多，毕竟两边儿都是大佬的孙子。

    再加上昨天王并对战风星潼的那一场，虽然做法可耻但是不口否认王并所展露的力量也不简单。

    所以他们都很好奇到底是谁能够赢得这场比赛的胜利，同时在众人的注视下王蔼和吕慈也来到了赛场。
------------

第37章     人形足球

    张牧之知道这场比赛是他的，但是他没有立即下场，而是走向了老爷子那个方向。

    “爷爷，我收拾他不会让你难做吧。”

    王并这个角色，可以说是当初他追番是最讨厌的角色之一，所以他这场比赛准备活动活动筋骨。

    “没事儿，你尽管做就是了出了什么事，别说你爷爷了就算老头子我也给你担着。”

    不等老天师回答，一旁的陆谨就回答了他，陆谨早就看不惯这个小子了，一副天王老子的样子，但是奈何又是个小辈，他不好说什么。

    “嗯，那就行。”

    得到了回答，张牧之转身就要进入场地。

    “给你孙子准备好担架，我保证我不玩儿死他。”

    路过王蔼身边，张牧之悄悄地给他说了一句。

    “小子，你……”

    换别人他王蔼还能威胁两句，但是张牧之他一点办法都没有，张牧之本身实力就强大，再加上背后还站着老天师，他昨天就叫王并今天不要参赛但是他不听。

    “比赛开始。”

    比赛刚一宣布开始，张牧之就出现在了王并的身边，照着他那张脸上就是一巴掌，直接将王并扇飞出去好几米。

    “你知道我是谁吗，你就敢这样对偶。”

    王并嘴角带血的从地上爬起来肿着个脸颊口齿不清的说道。

    张牧之就像没听到他说话一样，接着上前给了他一‘窝心脚’，这次王并没有飞，而是在地上像个球一样滚出去，还没等他停下来，张牧之就出现在了他要到达的方向，接上一脚让他朝另一个方向滚。

    “这个混蛋。”

    看到自己的爱孙，被人当球一样踢，王蔼在观众席上差点儿没气晕过去。

    踢了一会儿似乎是觉得没意思，张牧之任由王并滚落到了一边，此时的王并脸肿的跟个猪头一样，但是有没有受什么重伤，整个人也是十分清醒。

    “我给你给机会把你的本事都用出来吧。”

    张牧之弯下腰看着躺在地上的王并。

    王并这会儿脸肿成那样想说话也没法说，只等默默的起身用处了拘灵遣将，直接讲一个灵体强行附在了自己的身上。

    原本肿成猪头的脸也好了一些，至少现在能看出人形。

    “风星潼错了，他应该乖乖的把蛇仙让给我、你张牧之错了我又不打算当天师我只想要通天箓你应该成全我、陆谨这老东西也错了为什么要把通天箓拿出来当做奖品，太爷也错了他就不该让我来参加比赛而是直接去找陆谨那老家伙要，你们所有人都错了，你们不应该跟我作对，错了，全都错了，这个世界上就该没有忤逆我的存在，这个世界就该是为了迎接我而诞生的。”

    不知道被什么玩意儿上了身以后，王并撕心裂肺的喊着，整个人身上散发出一股强大的怨念。

    王并的话让张牧之觉得恶心，也是第一次让张牧之起了杀心，以至于他都取出了自己的长剑。

    握住剑的那一刻产生的气势，向四周扩散直接冲散了王并身上的炁，整个场地的人都感觉到了冰冷刺骨的杀意。

    “我擦，牧之哥这是要杀了我们所有人吗？”

    感觉到这扑面而来的杀意，张楚岚担心的说道，同时他说的话也正是其他人想说的。

    “老天师这混小子该不会真的要在这里把那个小鬼给杀了吧。”

    虽然被杀意所笼罩，但是陆谨自然不会担心张牧之要杀他，只是有点担心他真的把王并杀掉。

    老天师没有回答陆谨的话，而且他也不知道张牧之会不会杀王并，因为张牧之自小就很懂事，知道什么事该做什么事不该做，从来没有让他操过心。

    “老天师，老夫求你让你的孙子手下留情，放过我们家小子吧。”

    别人不担心，王蔼不能不担心啊，那可是他最疼爱的曾孙子，为了他的曾孙子他还是拉下老脸走到了老天师面前求情。

    “牧之，算了吧教训一下就是了，留他一命吧。”

    既然老家伙都来求情了这个面子还是要给的，老天师起身对着台下的张牧之说道。

    提着剑转身看了一眼台上的老天师，的确刚刚他是想一剑了结了王并，现在老爷子都站出来说话，老爷子的面子不能不给，将剑重新收回后，张牧之继续了先前的打斗方式。

    不过这次下手的力度远高于先前，没一下都或多或少给王并留下些内伤，没个一年半载这个家伙不可能活蹦乱跳，期间王并想投降来着，张牧之哪里会给他机会每每他要出声就将他打断，一直到王并被他活生生打晕为止，这场比赛才结束。

    走到出口自然遇到了前来接自己孙子的王蔼，张牧之连看都没看他一眼。

    直接回到观赛台上找到了冯宝宝。因为接下来的比赛就剩下四个人，他、冯宝宝、张楚岚、张灵玉。

    “冯宝宝我们俩直接退赛吧，让这小子和张灵玉比去吧，不要想着帮他搞定张灵玉，那是爷爷留给他的考验。”

    开门见山的说出了自己的想法，同时提醒冯宝宝不要想着在决赛搞什么手段。

    “哦，要得嘛。”

    冯宝宝看了看张楚岚，点头同意了张牧之的提议，跟随他一起去找老天师说出了他们俩人的决定，都比到这个份儿上了十佬几人也自然看得出这罗天大醮真正的目的，也不再出言反对，就这样罗天大醮就只剩下了张楚岚和张灵玉的决赛。

    做完这一切张牧之感觉一身轻松，真的是麻烦为了老爷子给张楚岚准备的这场罗天大醮他这个孙子可没少出力，其实在他看来天师之位传给张灵玉也没什么的，那家伙除了性格上还有点欠缺意外，对于天师府比张楚岚好好一些，不过奈何再优秀也比不过米二叔的剧情推动，主角的光环足以扫平一切障碍。

    享受着和煦的阳光，不知不觉中他还就真睡着了。

    直到两个外来人无意间走到他身边才醒过来。

    一个白发老者和一个面瘫中年人，仔细搜索了一下记忆，他认得这两个人，这是老天师的朋友。
------------

第38章  国际友人

    “ hello，我们是老天师的朋友，请带我们去见老天师， thank  you ！”

    二人看着躺在石头上的张牧之身着道袍，礼貌的向他说道。

    “走吧，我带你们去。”

    查看了一下二人体内的情况，两人体内有股能量但却不是炁，应该是他们独特的修行力量吧。

    因为有了张牧之带路，两个外国佬倒是没有遇到什么麻烦很顺利的就到了老天师的跟前，同时布置防线的陆玲珑她们看到两个外来人，也通知了陆谨，此时天师府的大堂内，几个老者汇聚一堂。

    “好久不见，老天师的气色还是这么好啊。”

    见到老天师本人，外国佬打起了招呼。

    “哈哈，老陆老田给你们介绍一下，这位是艾萨克塔伯，y国弗拉梅尔学院的院长，早几年我去欧洲访问的时候，有幸结识的好朋友。”

    看到许久未见的好朋友，老天师也高兴的给陆谨和田晋中介绍。

    “哦，怪不得那次回来你闹着要学英语，原来还有这么一出啊。”

    这么一介绍田晋中就想起了几年前自己师兄要学英语的事情，原来是因为在外面结交了朋友。

    “这个当然，塔伯这家伙可是非常厉害的哟，来小羽子赶快给客人上茶。”

    自己的糗事被当众提起老天师也不好意思回了句，说完还不忘吩咐外面的小羽子给客人上茶。

    门外一直候着的小羽子一听老天师的招呼，也端着茶进入了房间，也不知道是有意还是无意，在进门的一瞬间小羽子被门槛给绊倒了，手中的茶自然也就随着他摔倒而飞出去，眼看着就要掉在地上。

    陆谨手中炁团一显就要着手解难，结果那个外国面瘫男先他一步，动了动手里的小木棍，托住茶杯的盘子就被冰柱子给支撑住，同时上面的茶杯也自己飞向了几位老人的手边。

    “呵哈哈哈，有点儿意思瞬间用出两种截然不同的手段，我还真是头一次见到西方的异人呐。”

    陆谨结果飞来的茶水对面瘫男说展现出来的手段表示震惊。

    “请不要用异人这个词来称呼我们，这个词汇对我们的描述并不准确。”

    面瘫男转过脸盯着陆谨说了一句好像他很反感异人这个名字一样。

    地上的小羽子见气氛不对，赶紧退出了房间。

    “类似于哈利波特里面的魔法一般吗？”

    这个时候一边儿张牧之终于看出了个大概。

    “这位是？”

    张牧之的话引起了塔伯的注意，他没想到这个年轻人居然知道魔法，转头望向老天师。

    “这个小子是我的孙子，哈哈。”

    老天师自然知道塔伯的意思给他介绍了张牧之。

    “可以，果然是英雄出少年，老天师我也给你介绍一下，这位是维克多学院的导师，曾经是我最优秀的学生。”

    塔伯自豪的给老天师介绍着面谈男。

    “导师，借一步说话。”

    老天师咀嚼了一下这个词汇。

    塔伯也起身和老天师走到了一旁，两个人悄悄不知道要商量什么事。

    “我说，您不会是来砸我场子的吧。”

    这个时间段上山来，不得不让老天师推敲他们的来意。

    “砸场子？不不不不，你想多了，nonono我这次出来就是随便转转，到山下正好打听到你这里正在举办盛会，所以就想上来看看，可惜来的有些晚了，另外我还有个想法要跟你商量。”

    老友的话让塔伯意识到这个时间段出现在天师府，的确容易让人误会连忙把自己的来意都说了出来。

    “哦，什么想法？”

    话一说完两个糟老头子就跟J佬一样凑在一起，学起了小孩子说悄悄话。

    “哦，这样啊，原来如此，其实这边儿的情况也未必就能好到哪儿去，院长恐怕让您失望了。”

    塔伯将事情告诉老天师以后，老天师表示自己这边儿也无能为力。

    “看来，我们要面临同样的情况。”

    塔伯想起之前上山时看到的那些防守人员，也多少猜到了些什么。

    “算了其他的回头再说吧，既来之则安之，先待一晚看看再走吧。”

    “你们来的不但不晚，还正是时候，明天将会有两个最优秀的年轻人来角逐继承我天师的资格，你们呀留下来看看吧。”

    虽然塔伯所求之事没办法帮忙，老天师还是盛情的要求他们俩人留下来观看明天的比赛。

    老友这么盛情的邀请，塔伯也不再拒绝他也想看看东方的年轻这一辈实力如何。

    之后老天师还有陆老田老三人就充当着东道主导游的身份，带着塔伯二人在龙虎山上转悠，这么无聊的事情张牧之自然不会跟随他们一起去做。

    随便找了个借口，他便有一个人独自去往后山修炼，明白了什么是剑心以后他的修为长进可谓是飞速迅猛。

    只用了一天的时间就就已经感觉到了自己又一次进入了凭借，多次询问系统未果后，张牧之只得自己寻找一个对现在自己实力做对比的标杆。

    很快他便在自己脑海中的剑诀中找到了一个大概的实力评估，上面写着剑心通明者可堪比金丹修士，只不过剑修不比其他修士，剑修没有什么华丽的法术，有的只是自己强悍的身体恐怖的剑法。

    “这么说自己这都还没怎么修练就已经到达金丹期了？”

    对比过后的张牧之也是懵的，自己明明就没怎么修炼就已经达到了金丹后期，这要是让其他世界练气的主角知道了不得气死。

    殊不知以现在张牧之最高级别的修炼天赋，再加上龙虎山地理位置的极佳蕴含的灵气本就不容小觑，还有叶孤城对剑的理解，这一切加到张牧之的身上，就他现在这个修为已经算慢的了。

    走出后山发现有很多人都已经在开始陆陆续续的下山，好像突然意识到什么张牧之摸出手机一看，我凑果然又过了一天，今天也就是张楚岚和张灵玉的决赛了，还好自己退出了修炼，不然在耽误下去决赛自己都看不上了，他知道结果肯定是张楚岚胜，但是他还是想看一场宿命中的对决。

    一路上急匆匆的赶向赛场，沿途他好像听到有人给他打招呼，但是奈何时间紧迫他没有去搭理，等到了赛场才回想起来那个声音似乎有点儿熟悉，不过下面的比赛也开始了管他呢。
------------

第39章   命运之战

    第39章

    今天张楚岚出人意料的来得早，往前的机场比赛中张楚岚都是装X压轴出现的，但是今天张楚岚却早早的到达了赛场。

    场上的观众都在讨论着张楚岚的逆天运气，居然只正儿八经的打了一场比赛就进入到了决赛，真的是让所有人都意外。

    “罗天大醮，最终决胜张灵玉对张楚岚，比赛开始。”

    老九荣山宣布了决赛的开始。

    张灵玉张楚岚二人相互看着对方，两人嘴里念着同样的口诀看样子是准备先来一波金光咒的对轰。

    张楚岚金光咒的境界虽然比不上张灵玉，但是他将全身金光集中到一点上效果倒是提升了不少，看样子是他自己捣鼓出来的用法，不过修为上的差距终究还是他和张灵玉之间最大的区别。

    张楚岚的无法像张灵玉那样达到以炁化型的程度，流动的速度就远跟不上本身的反应，很快在张灵玉的攻击下张楚岚开始逐渐落入下风，一阵对拳过后张灵玉一脚将张楚岚给逼退。

    “很好张楚岚，短短一个月就能勉强接下我的金光咒，尤其是你的身法和之前的笨拙相比，简直判若两人你的确很有天赋。”

    一番试探之后张灵玉也不得不赞叹张灵玉这一个月的进步，他也开始明白了师傅为什么那么看好张楚岚的原因。

    “那是要说身法方面儿，你算个强人了，不过这一个多月对抗的那位，身法简直诡异的简直不像人。”

    提起身法的进步，张楚岚不得不称赞一番冯宝宝的强大。

    “不错你说的这些进步我都看到了，直接开始吧，让我看看你的雷法有多大提升。”

    连张灵玉自己都没注意到他对张楚岚的态度开始逐渐转化。

    既然说了要比雷法，两人照样用出了同一招掌心雷。

    比赛场地被他俩掌心雷散落的雷霆搞的是一片狼藉，闪烁的雷光也让台上观众不得不用手去遮挡。

    “五雷正法，名为五雷实为五炁，人一降生先天之炁藏于体内，细辨之可分五行 ，纯阳主火称心炁、阳中之少阴主金称肺炁、纯阴主水称肾炁、阴中少阳主木称肝炁、调和阴阳主土称脾炁 ，五炁全聚为一，所行之法便称之为五雷正法。”

    “未破身之人神完气足，阳气足慢所以五炁当中必是心火领金肺之炁率先生发也称为，降宫雷。”

    “而破身之人元阳已漏，故以肾水领肝木之炁为尊让阴气率先发生，阴阳五炁各有强弱，修炼必须以一方为尊。”

    “清澈灵动又端庄光明， 大开大阖刚猛无俦，这就是阳五雷之相，灵玉这孩子还在纠结于阳雷吗？  ”

    “嗯，这孩子始终迈不过这道坎儿，在人前施展雷法从来只是这一招掌心雷，就算是冒险也一定要以掌心雷胜之，可惜掌心雷是阳雷招式不管在怎么向往阳的光明正大，阴就是阴。”

    观众席上老天师和田老，一边看了个徒孙比赛一边给比伯解释着他们的招式。

    话一说完，下面的掌心雷对轰也决出了胜负，看来是张楚岚的掌心雷胜过了张灵玉的掌心雷。

    张楚岚的掌心雷顶过了张灵玉的阻挡轰击在了他的身上，顿时烟尘四起，待烟尘散去以后一团黑色如液体一样的东西从张灵玉的双袖中不停的往下滴落。

    “厚重浑浊却又奇诡多变，行将起来如水银泻地无孔不入，这才是阴五雷的真面目，所以阴雷又被称作水脏雷。”

    “在大庭广众之下展示阴五雷不好受么，但无论是什么原因它就是现在的你，接受他接受现在的自己，即使自己变成了一头猪，也要坦然的接受。”

    老天师这个赛场解说员的身份还蛮称职，根据周围人的议论声还能推敲揣测选手的心思，你说这个解说强不强。

    场中张楚岚看着站在阴五雷上面的张灵玉一时间不知如何是好，那黑色的阴五雷不断地向四周扩散，很快就逼到了张楚岚的脚边，他也只得退后躲避。

    但是阴五雷很快就将张楚岚逼到了死角，眼看周围的场地都已经被阴五雷的炁给覆盖，张楚岚已经是避无可避，他这才意识到真正阴五雷的恐怖。

    只是一个愣神张灵玉已经到了他的身前，还好张楚岚跟着冯宝宝苦练了一个月，不然这一下他肯定是躲不掉，躲开后因为脚下有阴五雷的炁，张楚岚开启了金光护体。

    很快他就发现即使是有金光护体，脚下的黑炁也能够透过金光减弱他的力量。

    现在的场地内都是黑炁，张灵玉如鱼得水的穿梭在黑炁中，不断地攻击张楚岚，而张楚岚也没有找到好的办法来对付，只得用掌心雷和张灵玉拉开距离。

    问题是现在他相当于在人家的地盘儿上，怎么可能斗得过别人，只能勉强接下了张灵玉的攻击。

    “很聪明，在一瞬间就察觉了还是本能的反应总之最后终于用阳雷接下了我这一掌，张楚岚这就是阴雷水脏，吸骨榨髓 ，浊心削志，若不是永远高于我的修为硬抗，一般的防御只会被这黑雷渗透，能抵消它的只有你的阳雷降宫。”

    一击得手后张灵玉也没有乘胜追击而是站在黑雷上给张楚岚耐心的解释。

    这个时候主角的光环又开始起作用了，吃下一掌的张楚岚开始陷入深深的自我检讨一番思索过后他想到了自己现在唯一能够取胜的方法。

    那就是竭尽所能让自己尽可能的接近那份纯粹，凭着那份纯粹去突破自己的极限，他的对手是那个超越了纯粹的自己。

    想到这里张楚岚的身上开始布满雷霆。

    “张楚岚，今天的你有点不一样，很好只有被逼到绝路是才会让人看到你的本来面目。”

    张灵玉自然能够清楚的感觉到张楚岚身上的变化他也有点高兴。

    “呵呵，灵玉真人我现在要用的是我自己构思的法子，效果还有些不稳定时间只有五分钟 。”

    主角光环加持下的张楚岚变得冷静起来。

    “足够了，我一定会在五分钟之内解决你。”

    张灵玉自然不认为张楚岚能够面对现在的自己。

    话音刚落白光一闪张楚岚已经来到了张灵玉的脚边，不过张楚岚速度虽然快，但是终究还好踩在黑雷上方，他靠近张灵玉的第一时间张灵玉的黑雷就给出了反馈，同时也做出了反击，二人就这样在黑雷遍布的场内告诉战斗，只给人们留下一道道残影。

    “把掌心雷打进自己的体内以刺激经脉，亏你想得出来，速度还真的追上我了。”

    几次交手张灵玉便发现了张楚岚的变化。

    “这还得多亏了那位的提点，不过话说回来你觉得追上你了，我怎么不觉得，全功率迅雷会员。”

    一说完张楚岚的速度比起先前又快上了不少，连张灵玉都没来得及做出反击就已经欺身到了他的身前，一拳打在他的肚子上，直接给他打吐血。

    不过张灵玉自然也不是个吃亏的主，立马用黑雷将张楚岚给团团包裹起来。
------------

第40章    张牧之的后手

    就说嘛再厉害的人也比不过主角光环嘛，被黑雷层层包裹起来的张楚岚，又TM想起了他爷爷给他说的那些东西，立马就想到了对抗这阴五雷的办法。

    直接就冲破了黑雷的包裹，虽然整个人的消耗很大，但是也算是终于找到了对付阴五雷的办法。

    “张楚岚，你觉得我这水脏雷像什么，肾为藏精之所，这水脏雷所呈现的正是肾水下流所化的浊精之相，走泄元精这种事对别人或许算不上什么，但我自幼出家自诩道心坚固却轻易破了元阳，这水脏雷就是我之恶果，我却自欺欺人不愿直面，甚至还迁怒于你，当师傅选中来历不明时我厌你，当我确认你的确有资格继承天师之位时我妒你，张楚岚对不起其实一直以来最糟糕的人是我。”

    终于在一次交手过后，张楚岚所展现出来的本事终于让张灵玉有了真正直面自己的勇气，甚至于对一直以来被自己无故迁怒的张楚岚道歉。

    “我不接受，你这算是哪门子的道歉，真是饱汉子不知饿汉子饥， 别墨迹了从阴雷里面逃出来已经废了我太多力气，迅雷状态所剩的时间不多了，不过呢我也说一句，你这货以后要油滑一些。”

    看到这里台上的张牧之忽然意识到这两个家伙的关系不会就这样交好吧，不过不得不承认，张楚岚这个家伙心智的确不错。

    两个人也已经交手大半天了，张楚岚体内的炁也所剩无几，所以二人决定在接下来的几招内定胜负。

    两人各自坦露心声后，连对决都变成了面对面硬碰硬。

    场面比起之前，提升了一个不小的档次，阳雷和阴雷的各种对轰，看得台上的观众十分激动。

    这等状态下和张灵玉的对决也终于让观赛席上的人们，真正的认识到了张楚岚这个炁体源流传人的实力。

    两人都选择了硬碰硬，分别用出了自己雷法中的特色招式，放弃防御二人同时受伤，对方的招式钻入体内，双飞同时跪倒在地，感受到了他们体内相反的那股力量。

    既然如此他们也就决定用接下的一招定胜负，不过张灵玉选择了让张楚岚先出招。

    “好勒最后一招，小白长虫去。”

    汇聚了自己体内所有的炁，用处了小白虫的加强版，可以遥控的雷法。

    张灵玉也发现了这个雷法是可以遥控的所以他选择了急速跑到张楚岚的身前，然后躲开让张楚岚自己的招式去打败他自己。

    “小白系列确实可以遥控，但是遥控的时候是他最慢的时候，因为他本来的面目是死死锁定目标。”

    张灵玉的想法是没有任何问题的，但是他并不知道小白虫的真正面目，所以张楚岚这最后一招完美的打在了张灵玉身上。

    吃下这一招完整的小白长虫，就算是张灵玉也短暂的失去行动能力，倒在了地上。

    不过也只是短暂时间而已，很快他便再次起身朝着已经无力反击的张楚岚走去，结束这场比赛。

    “了不起，奇诡莫测你竟把阳雷用出了阴雷风格，你这一击能逼得我用十成功力去化解，很了不起必须承认你的天赋在我之上，如果说今天你败了，那也只能说是你我修为上的诧异。”

    “张楚岚很棒，真的很棒逼得我不得不把体内的阴炁提升到极致，完全的接受自己的雷法，我也是第一次。”

    衣衫褴褛的张灵玉重新起身称赞道。

    “会员也到期了这就是实力上的硬差距啊，对不起宝儿姐。”

    尝试了一下重新聚炁，但是身体的极限告诉张楚岚他已经没有力量在撑下去。

    “张楚岚你做的已经很好了，作为从未在天师府修行过的人，作为天师府后继人的你，堪称完美我应该可以动手了吧，击溃这个完美的你，亦或是击溃这个理想中完美的自己。”

    张灵玉重新起身后调动起自己所有的炁，但是好像受到了什么阻隔，没办法全部运炁，但是他还是强行提起少许的炁，即使不多但也不是现在这个状态下的张楚岚能抵抗的。

    看着这个理想中完美的自己，张灵玉飞身扑去想要解决张楚岚也解决自己的心魔。

    就在众人都觉得张楚岚必输的情况下，忽然从他的额头冲出了一道雷霆，直接打在了张灵玉的身上，让张灵玉瞬间就失去了动作倒在地上浑身抽搐，转眼间便昏了过去。

    “啊，这是怎么回事？”

    “怎么会这样?”

    “黑幕绝对是黑幕！”

    观众席上的观众看着马上就要取胜的张灵玉忽然倒地直呼比赛有黑幕。

    “师兄这？”

    看台上的田老他们也是很懵，张楚岚的状态他们看得很清楚，的的确确是油尽灯枯，不可能还藏有一道雷法于体内。

    “谁知道呢，可能是老天都在帮楚岚吧。”

    老天师看到那道雷霆心中有了答案，但是自然不能在这里说出来，只是有意无意的撇了撇一旁的张牧之。

    的确那道雷霆是上次张牧之打那一拳悄悄给张楚岚留下的，他就是害怕因为自己万一张楚岚输掉了会很麻烦，所以就在他体内留下了一撮属于张牧之的雷法。

    可别小瞧了那小小的一撮，那可是张牧之自身已经练到极致的阳五雷和雷霆之力结合下的产物，即使是一撮也不是张灵玉能够轻松接下的，更别谈已经那个状态的张灵玉。

    发现端倪的人并不是只有老天师，张楚岚自己也有一点猜测，他看向观众席上张牧之的方向，心中暗自感谢张牧之。

    “比赛结束，胜者张楚岚。”

    虽然很不情愿，但是张灵玉输了的事实已经摆在了面前，老九也只能宣布了比赛结果。

    “怎么会，张灵玉居然输了，花儿这个月我该怎么过啊。”

    场外负责安防的陆玲珑，听着对讲机里面传来的消息，直接心态就崩了。

    她可是将自己下个月的生活费统统的压在了张灵玉的身上，本来还想着大赚一笔的，现在可好全没了。

    “你这个鸡贼的家伙，赚嗨了吧，为什么敢压在碧莲身上。”

    忽然想起自己闺蜜居然全压的张楚岚，陆玲珑不信邪的追问她是哪里来的胆子。

    “原因很简单，因为你的牧之哥哥压了张楚岚，我觉得你牧之哥哥不是一般人，所以我选择了跟着他压，结果还真的如我猜想一般。”

    枳瑾花掰开陆玲珑的双手解释。

    这个时候陆玲珑才想起来，那天下注的时候，张牧之想都没想就全部压了张楚岚，当时她还觉得是为了给张楚岚加油打气的，结果没想到他是断定了张楚岚一定会赢。
------------

第41章   戏精天师

    “老爷子，你下的药劲儿不够大啊，要不是我早有准备，哼哼这事儿还不知道你怎么处理呢。”

    将其人都支开以后，张牧之望着床上躺着的张灵玉说道。

    “是我小看灵玉的决心了，这小子居然扛着药劲儿也要赢张楚岚。”

    早上吃饭的时候老天师给张灵玉下的药量明明是足够的，但是结果张灵玉最后还是用出了一点炁，这属实超乎了他的料想。

    “不过你小子倒是机灵，不然老夫还不知道该咋办呢。”

    虽然出了点小意外，好在结局没有发生改变都是按照老天师的安排来的。

    罗天大醮也完事儿了，自己该做的也都做完了，张牧之便把空间留出来，让老爷子和张灵玉独处，毕竟张灵玉输掉比赛也有老天师的功劳在内。

    本想去修炼的，但是这会儿整个龙虎山到处都是戒备的人，想想就算了，随便找了个地方凑合着睡了一觉，知道晚上他才回天师府。

    路过老爷子的房门，发现一个身影鬼鬼祟祟的再门口转悠，张牧之本想将其拿下，但是里面的老爷子突然发话让其进去。

    一开门里面的灯光照耀下，老天师这才发现是武当的王也。

    “嘿嘿，老天师早啊。”

    王也先探进去半个身子装模作样的打了个招呼。

    “哦，小王也啊大晚上的鬼鬼祟祟憋什么坏呢？”

    将手中的比赛名单收起来看着推门而入的王也。

    “哪儿有啊，我这不是给您排忧解难了吗？”

    “排忧解难？”

    “我来给您打个招呼，不用因为诸葛青的事儿头疼，您看对阵表他不是交代在了您孙子手上吗，您孙子的实力大家是有目共睹的，原本我上山之前算了一褂，如果这次我不来您这一劫就应在诸葛青身上了，我本想上山帮您挡下这一劫的，但是我居然没有算到您孙儿，白跑了一趟。”

    对此王也也很是无奈，原本他的卦象中从未出现过的人将老天师的这一劫给轻松解决，害的自己还冒着跟师门闹翻的结果下了山。

    “怎么你…算了我就不问你了，至于我和牧之的事你就不要往下深究了，对你也不好。”

    “行啊小王也，没看出来你师父云龙来龙虎山挂单的时候，总是提起他的几个徒弟，提到你嘛永远都是摇头叹气嘬牙花子，你有把握对付诸葛青的确也不简单，就是灵玉我也不敢打包票他能将诸葛青拿下。”

    老天师看着眼前这个邋里邋遢的小伙子想起了另外一个跟他这个气质有几分相似的女子。

    “您不说我也知道，我不招我师父待见，这个嘛算有吧 。”

    王也挠着头回答了老天师的话。

    “要不，老头子我试吧试吧你？”

    老天师也很好奇这个小年轻到底是个什么程度，跟张灵玉比起来孰强孰弱。

    “额，这个不太好吧，您让你孙子来就行了，让您这个前辈来我放不开。”

    异人界的老前辈要跟自己动手，王也还真的有点放不开，所以想让张牧之来试试。

    “还是我来吧，那小子下手没轻重我害怕他伤了你。”

    老天师直接拒绝了王也的提议，因为他的确害怕张牧之下手把王也给打伤了，怎么说王也这趟上龙虎山也是为了帮自己。

    “这样啊，成吧。”

    王也虽然有自己的傲气，但是这话从老天师的口中说出来，其分量不得不让他重新审视张牧之的实力。

    上一秒还在挠头的王也下一秒已经对老天师发动了攻击，老天师随手一掌就将其击退到了院子里。

    下一瞬老天师已经出现在了王也的身后。

    “乱金拓。”

    感受到老天师往自己身上放的手，王也赶紧用出了自己耗蓝神技，躲过了老天师的手掌。

    “可以了老爷子，王也道长体内的炁也差不多了，没有必要继续下去了，你说是吧王也道长。”

    抓准时间张牧之出现在了王也的身后拍了拍他的肩膀，原本张牧之不想来看的但是他想起王也的风后奇门，所以想多跟他接触一下，确保系统采集完成。

    肩膀上的手掌吓得王也全身直冒冷汗，自己刚刚的乱金拓那一瞬间明明就已经控制了周围的时间空间，这个家伙居然还能行动自如，要知道连老天师刚刚都没有反应过来，这个家伙难道已经比老天师更加恐怖了吗，王也心里暗自想到。

    “小王也，赶紧回去休息吧，牧之你进来跟老头子我聊一会儿。”

    老天师转身朝房间走，顺便叫上了张牧之。

    “哎，吕慈、王蔼、风正豪、一个个一把年纪了唯恐天下不乱，这老的都还没消停，小的又开始崭露头角，说到底祸根还是在于36贼，张怀义啊张怀义要是当你你不下山，现在天师的位置应该已经属于你了吧。”

    老天师没有第一时间和张牧之交谈，而是看着那份比赛名单自言自语。

    “可算了吧老爷子，你知道的这都是命。”

    张牧之知道老天师想把天师之位传给张楚岚的原因也正式因为这个，对于张怀义老头子心里一直都有些许愧疚。

    “王也刚刚那一招你小子看出点儿门道没有？”

    老天师放下名单，抬头看着眼前这个自己一手带大的年轻人。

    “嗯，看出来了他刚刚那一瞬间影响到了周围的空间和时间，所以您没能反应过来。”

    就算撇开知道剧情意外，王也的乱金拓在张牧之眼里也算不上什么。

    “你这小子啊，真的是越来越恐怖了，不知道对着乱世有什么影响啊，对了之后我想让你出去帮我办点事。”

    不管张牧之再强也是自己一手带大的孙子，他的秉性老天师十分清楚，属于那种不会惹是生非的人，但是乱世当起总会有不长眼的人惹到他呀，老天师不想张牧之卷入这场不必要的纷争，而且刚好有机会。

    “什么事，爷爷你说就好了。”

    对于老天师的要求张牧之是不可能拒绝。

    “算了那事现在还不确定，之后再说，你先回去休息吧，明天还有很多事情要办。”

    老天师让张牧之去办的事情现在还不到时候所以他没说。
------------

第42章  白给王陆谨

    可能是好久没有这么轻松的睡过觉，张灵玉一觉就睡到了第二天早晨。

    一睁眼就看见了自己的师傅坐在自己床边，张灵玉赶紧起身，开玩笑让师傅这样守着他，他可办不到无动于衷。

    “师傅。”

    张灵玉像极了一个做错事的孩子跪在老天师的面前。

    “灵玉，是不是觉得师傅很过分呐。”

    老天师直勾勾的看着张灵玉。

    “师傅，您这从何说去呀，是弟子先辜负了您的期望，没想到输的这么荒唐，居然会在与人对阵当中行炁出了岔子 ，简直有辱师门，弟子愧对师傅多年的栽培和同门的帮助。”

    将所有的错都归结在自己身上，张灵玉像是倒豆子一样讲出了一大堆自己犯的错误。

    “哎，其实我昨儿个早上给你下了点药，你这已经不是正直了，兼职是憨直、是愚直，这是剪劲散也叫神仙丸，神仙吃了也会完，会阻塞炁的运行，你昨天的早饭里就有这玩意儿。”

    “我下的剂量只有你全力施为的时候才会发作，但是我没想到你就算被下了要还是坚持运起了最后一点儿炁，但是牧之在张楚岚身上也留了后手，就是最后将你击晕的那道雷法，不是张楚岚的而牧之的。”

    看着自己这个傻徒儿老天师也是很头疼，这就是典型的被人卖了还不忘给别人数钱的那种，居然到现在还认为是自己不敌才输掉的比赛。

    “原来是这样啊。”

    听完师傅的解释张灵玉这才松了口气。

    “什么叫原来是这样你叹什么气，怎么一副总算方心了的表情。”

    对于知道真相后的反应老天师十分不满意。

    “哎，还以为是因为我犯了低级的错误，而辜负了师傅的希望，原来是师傅您摆了我一道。”

    的确听了老天师的话张灵玉是真的放心了，原来不是自己的问题。

    “哎你个头啊，你这个反应不对呀，你应该一副遭到背叛的样子，惶恐、不安、疑惑甚至绝望，你应该痛苦的大声质问为师，师傅为什么这样对我这才对嘛你这反应让为师很失望啊。”

    戏精附体的老天师原本给自己和张灵玉加了很多感情戏，但是张灵玉就是没有按照他的剧本演。

    “师傅，不要再玩了，其实我也想问您为什么，您要是一开始就让我输给张楚岚不就好了。”

    无视了老天师的独角戏张灵玉直接问道。

    “是啊，要是我一开始就让你输给张楚岚你也会毫不犹豫答应，但是那样就太委屈你。”

    张灵玉说的这些老天师也知道，但是手心手背都是肉不能不顾及任何一方的感受。

    “是啊，这其中的缘由，徒弟也不急于知道，修行人有的是耐心 。”

    张灵玉相信就算现在师傅不告诉自己为什么一定要张楚岚获胜，但是张灵玉相信总有一天师傅会把缘由告诉他。

    “你能不能别老这么阳光，就你这性子要把阴雷用到化境太难了，你既然这么听话，为师现在就给你个指示，今天就是罗天大醮的最后一天，如果我是说如果，等会儿让你做一个决定的时候，你必须做出和平常相反的决定。”

    说完老天师便打开门离开了，同时还不忘提醒一句让张灵玉赶紧收拾，参加等会儿的颁奖仪式。

    …………………………

    没过多大会儿，决赛的场地内，便开始这次罗天大醮的颁奖仪式，十佬中的几位加上老天师都在场。

    张楚岚一步一步的走上前，规规矩矩的听着陆谨的讲话。

    按照大会前的约定，陆谨献出了令异人们疯狂的八奇技之一通天箓。

    张楚岚看着眼前的通天箓脑中不断的思索，拿下通天箓到底值不值，如果他拿下通天箓的话外面的人就会知道张楚岚身上有两种八奇技，到时候他便会被很多人惦记，很显然这是一个令他那一抉择的选择题。

    “谢谢陆前辈，可是我不打算要。”

    万众瞩目下张楚岚选择了放弃通天箓，王蔼、吕慈都很意外，只有老天师和风正豪笑了笑好像他们早就猜到这一幕一般。

    “不要？”

    陆谨先是有点意外不过很快他便想到了这其中的缘由。

    “陆前辈，我因为一部没有见过的炁体源流已经吃过不少苦头，这不通天箓和炁体源流齐名，在别人眼里是宝贝在我这人就是个麻烦，对我来说能重归龙虎山，就已经是最高的奖赏了。”

    张楚岚也不管陆谨想没想到还是将这其中的原因都说了出来。

    “这孩子，这算什么事啊，合着我白把通天箓拿出来了啊，得我还得带回去呗。”

    既然张楚岚都已经把原因说的那么清楚了陆谨也不好在说什么，只好调侃自己两句。

    “老陆啊，既然拿出来了又何必带回去，总要传给这些年轻人的嘛，，既然头名的张楚岚不要，那就穿给第二位呗，怎样，几位没意见吧。”

    台上的张牧之一看情况自然知道自家老爷子要开始耍无赖了，他还是跳到了场内站到了老天师的身边，吕慈和王蔼原本还想说上两句，但是看着老天师和张楚岚也不再去阻拦。

    “得嘞，张灵玉入场。”

    陆谨回头和老天师对视了几秒，败下阵同意了老天师的提议。

    “由我来继承通天箓 ，陆前辈我一个落败之人……”

    张灵玉有些意外自己输了居然还要把通天箓给自己。

    “怎么着，你也不要，合着我这通天箓成了没人要的破烂了。”

    知道张灵玉还在犹豫，陆谨出言激将。

    张灵玉看着眼前的通天箓有些迟疑，不过顺着陆谨的眼光看过去是自己的师傅，他回想起了先前师傅吩咐他的事情，他选择了硬着头皮将通天箓接过手。

    就这样这场异人界里的盛典，罗天大醮也正式拉下了帷幕，只不过原本应该平静下来的龙虎山却变得异常活跃。

    那些潜伏上山的全性人也也开始一个一个的出现，什么四张狂，三尸都一个一个的跳出来了，似乎有着什么大行动，不过还好他们没有选择在白天动手，不然就麻烦了，毕竟山上还有不少普通人。

    一直到夜晚降临，一场针对龙虎山的阴谋，这才逐渐铺开，在徐四接到电话的那一刻起，阴谋正式开始。
------------

第43章  炼器师

    “老九，今晚你一定要看好我田爷爷，我去处理山里的事情。”

    徐四电话的内容张牧之听了个大概，随手掏出了自己的佩剑，说实话来了这么久了自己的佩剑从来没有见过血，今天正是一个好机会。

    转身跟在徐三徐四的身后，消失在了黑暗中。

    “师兄，牧之这是怎么了，为什么忽然间身上散发出那么重的戾气。”

    张牧之的突然变化让田晋中摸不清头脑。

    “荣山，听牧之的，今晚你守着你师叔，至于牧之那孩子，由他去吧，他约束自己太久了需要找个地方发泄一下，正好全性那帮不要命的来了。”

    老天师也不知道张牧之这是怎么了，不过他临走时重点吩咐了照顾好田老，那就一定有他的道理。

    重复了一遍张牧之的话，随后就带着张楚岚进入到了天师府的授业大殿。

    此时天师府前山，巡山的弟子发现了不少外面的人，起初还以为是迷了路的游客。

    随后他们便散去了自己的伪装，准备直接动手大闹一番龙虎山，眼看着两个巡山的弟子就要死在他们的手中。

    危机紧要关头，一道白光闪过几人全都倒地，脖子处出现了一道细细的血痕。

    “赶快回去召集门人，不要单独行动。”

    留下这么一句话后，张牧之便继续猎杀全性的人，剧情人物不能杀，这些全性的娄娄倒是可以随便处理，正好自己这些天看着田爷爷，心里的怨气已经积压了很久了，就用这群杂碎来好好发泄一番。

    另一边的张灵玉，也遇到了全性的袭击，而袭击他的人正是以苑陶的全性人员。

    他们袭击张灵玉的目的也很简单，就是想要张灵玉白天得到的通天箓。

    “留下一份副本，各自走路如何？”

    苑陶也没有拐弯抹角，直接就说出了他们的目的，不过跟他一起来的人似乎不买他的帐。

    刚才就是他悄悄的偷袭了张灵玉一掌，虽然没有成功但是给他营造了一种张灵玉很菜的错觉，在苑陶说完之后他便再次上前，准备找张灵玉讨教一番。

    刚刚只是不想将人惊吓到退走，张灵玉才选择硬接了那一掌，现在人都出来了张灵玉也不需要在做什么伪装，一把就憋住了那人的手，轻轻一扭那人的手骨就全部以一个诡异到角度弯曲，本就练的是铁砂掌，现在手又被扭断，看来这个人已经被张灵玉给废掉。

    一边的苑陶倒是看出了其中的问题所在，之前那认和张灵玉对的那一掌，就已经被张灵玉的水脏雷给渗透到了体内，他不是张楚岚没有能克制阴炁的阳炁，所以很快阴炁就已经展露了效果。

    见苑陶把自己的招式分析的如此透彻，张灵玉知道这个老家伙不简单，立马开启了金光咒。

    随后苑陶转身叮嘱了一遍自己的人，告诫他们不要硬抗张灵玉的水脏雷，也正是这个时候，张灵玉发起了进攻，他的水脏雷直接奔袭到了苑陶的身后。

    结果却被无形的墙给弹开了，这让张灵玉百思不得其解，他的水脏雷无孔不入居然被那个苑陶老头不知道用什么方法给挡下。

    这个时候，陆谨也来到了张灵玉的身边。

    “苑陶，原来你一直都想要通天箓啊，那可得问问我了，在这儿打一个小辈的主意，你还要点儿脸吗。”

    陆谨站在树梢上看着下面的老家伙，不屑的大骂。

    “哎哟，路老前辈咱这是多少年不见啊，我爹在下面可想您了。”

    听苑陶这话，看来两个人之间还有世仇存在哦。

    随着陆谨的出现，陆谨带来的人也陆陆续续的出现在了周围，全性的几人俨然已经陷入了包围圈。

    “这么说，我们是中了套了，算了既然陆老来了大伙儿撤吧。”

    老家伙也不是什么争强好胜的人，见形势不对直接吩咐众人撤退。

    全性的人，分别朝着各个方向四散逃窜，以才来减小目标。

    “灵玉，跟着我。”

    陆谨见状自然要追，不过他叫上了张灵玉，不是因为他害怕不敌，而是害怕别的人找上张灵玉，其余的人也各自分散开去追那些全性的人。

    很快张灵玉和陆谨就追上了苑陶和那个傻大个，张灵玉用阴五雷将二人困在了中间，无法再次逃窜。

    “苑陶，你想跑哪儿去啊。”

    看着被阴炁围住的苑陶，陆谨问了一句。

    “陆前辈，您见识广，晚辈是参不透，这老者用的究竟是什么功夫，连我的阴雷也无法侵入。”

    张灵玉终究还是问出了自己的疑问。

    “哼，你这小废物劈我玲珑的时候不是挺能耐， 现在吃瘪了，其实也没什么挡下你阴五雷的就是他手中的那个珠子。”

    “全性苑陶，是个炼器师，也难怪你不知道我们年轻那会儿也难得一见这种人，你知道有一类人专门研究，怎么把自己的炁附在别的东西上吧，用自己的炁喂养某种东西然后操纵它，这叫御物，养完之后把这东西变成提升自己的道具这叫化物。”

    “但还有一种就是用自己的炁把某一样东西练就成自己的东西，这就叫炼器，过去人们传说中的法宝，就出自这帮人的手里，但是炼器需要绝对的天分，这世上掌握之人少之又少啊。”

    陆谨先是嘲讽了张灵玉一句以解自己心头的不快，之后便将这炼器的本事给张灵玉讲究了一遍。

    “雕虫小技，让您老捧得这么高，我都不好意思了。”

    苑陶听着陆谨分析的如此透彻，假惺惺的说了句。

    “你去打发这个老小子，我给你看着吗，挡住你阴雷的是 螭吻珠，号称能隔绝一切恶意攻击，让我看看你能做到什么份儿上。”

    陆谨根本不搭理苑陶，转身给张灵玉说着，丝毫没有吧苑陶放在眼里。

    “老的小的都不拿我当回事儿是吧，陆老小娃子废我手上的时候你可别后悔。”

    这般藐视自己苑陶自然也怒了。

    抬手就将自己手中的螭吻珠祭出攻向张灵玉，珠子的速度极快好在张灵玉躲闪的即时，躲过珠子后张灵玉也发动了进攻欺身向前，一拳轰在了苑陶身前，这次苑陶没有用东西抵挡，而是握着一颗珠子正面和张灵玉对了一拳。

    手中的珠子也顺势滑向张灵玉的拳头，张灵玉也立马就被击退。

    第一颗都还没完全拦下来，苑陶有扔出了第二颗珠子，张灵玉只得一手拦住一颗，随后做出一个太极的动作将两颗珠子拨开。

    “诶，这就对了嘛不能力取就游都，水无常形这才叫阴雷。”

    看到张灵玉这一手陆谨还算是比较满意。

    “嚯，确实后生可畏，这滑不留手的身法，霸下和嘲风两颗珠子都逮不到 。”

    能够挡住自己两颗珠子苑陶的确还是有些意外。

    从刚才开始都一直是张灵玉在攻击苑陶，这次苑陶率先发起了攻击，一个珠子发出声波抬头的攻击，另一颗珠子飞出去和张灵玉缠斗。

    很快张灵玉就落入了下风，同时他心里也在想换做张灵玉这时候会这么做，想是想到了但是他学不来啊，躲避的同时也找到了办法对付苑陶。

    骗出了苑陶更多的珠子，抓住机会上前将水脏雷打在他的防护罩上，办法很奏效但是那层防御被击破后，里边儿居然还有一层，这是张灵玉怎么也没想到的，身后躲开的那些珠子也已经重新飞到了他的身后。
------------

第44章   全性攻山

    边儿的陆谨自然不能眼看着这么优秀的后辈，就这么被全性的妖人给毁了，千钧一发之间张灵玉背后出现了通天箓的符箓，从符箓中钻出几道黑影将袭向张灵玉的珠子全部挡下。

    “不错不错，苑陶那老小子这辈子都在炼这九龙子能打到这份儿上可以了，灵玉接下来交给我。”

    陆谨也差不多看出了张灵玉的极限，随后他动手了。

    抬手就是三道天师府的五雷咒不要钱的轰出，没办法炼器师的护身法宝都是经过他们无数次凝练而成，要想打破没有别的办法，只打破法宝的防御极限。

    外人求之不得的符咒，在陆谨手上就跟不要钱的一样，被不停的用出。

    符咒轰击过后苑陶的身形也漏了出来，完好无损再刚刚那一波符咒的攻击下，这老家伙居然毫发无伤，张灵玉这时候才明白炼器师的可怕。

    “陆老爷，作为三一门在世的唯一门人，净用些外门的功夫，你也不害臊。”

    躲过攻击的苑陶不知道为何开始激将起了陆谨。

    “三一门，早散了已经多少年没听过这个名字了，你们这些混蛋还好意思提。”

    听到三一门陆谨整个人的气势也开始逐渐转变，从肤色到眼睛加上头发都出现了巨大的变化，这正是三一门的绝技逆生三重。

    原先要用符箓抵挡的攻击，现在陆谨只是简单地抬手就将苑陶的攻击随手打了回去，甚至直接破掉了苑陶的护身屏障将其一拳打飞出去撞在树上。

    “呵呵呵，后生今天你算是开眼了，不但我老头儿的九龙子，连逆生三重都让你见识了，三一门的理念，人之降生、先天一炁具化四肢百骸此为顺，顺位天理却难逃一死，这帮家伙打算把自身逆练回先天一炁的状态，据说要是能炼到第三重完美的炁化，那人也就离羽化飞仙不远了。”

    苑陶也是个天才一边和张灵玉陆谨对峙，一边还给张灵玉解释陆谨现在的状态是怎么一回事，这倒是给陆谨省下了不少解释的功夫。

    等他刚一解释完，陆谨就上去一鞭腿将苑陶踢飞，顺手来了一记困仙符，知道自己顶不住现在的陆谨，苑陶赶紧让一旁的傻大个出手。

    傻大个从书包中掏出一把小水枪，对着陆谨打出了几发水弹，小小的水枪中打出来的水弹威力惊人，周围的树木都被打了个稀烂。

    一发水弹飞向张灵玉，张灵玉用水脏雷居然没挡住，还好陆谨眼疾手快将张灵玉拉到了一旁，不然肯定得受不小的伤。

    “灵玉不要出手，不是我老头子狂妄自大你是第一次对付炼器师，很容易着道儿，你刚才若是对付不了苑陶这个老东西的话，这个胖子恐怕对你来说也很棘手，该说你是倒霉呢还是走运呢，第一次见识炼器，就一下遇上两个。”

    陆谨躲开水弹后立马就猜出了憨蛋儿的身份。

    “嘿嘿，不愧是陆老，您是怎么看出憨蛋儿也是个炼器师的。”

    陆谨能一眼看出来也的确让苑陶意外。

    “灵玉每一件法器都是炼器师呕心沥血的作品，我以前亲眼见过炼器师因法器被毁而自杀，没有一个炼器师不对自己的法器而爱如珍宝，而刚才苑陶这个老家伙螭吻珠被毁时的反应有点儿平淡过头了，再加上他身上还有另一件护身法器。”

    “我只能这么认为他的护身法器来得太过容易，但苑陶几斤几两我还是知道的，这几颗破珠子就耗尽他一生的精力了，他的另一件护身法器是别人给他的，所以那个胖子一掏出那莫名其妙的水枪我就提防了。”

    “同为炼器师他接受了这个胖子的帮助，说明了他承认这个胖子远在他之上。”

    别看陆谨老了，但是头脑还是十分灵活的单凭一个小细节就推断出了憨蛋儿也是炼器师的身份。

    “你这一把年纪还真没白活，果然眼光老辣，不过一件事你说的不准，我这辈子最高成就可不是这九龙子而是调教出这个憨蛋儿。”

    陆谨的分析有依有据的确让苑陶很意外，原本他是准备把憨蛋儿当做自己的秘密武器，打个陆谨个措手不及，但现在被发现了也只好另谋出路。

    看着张灵玉和陆谨，苑陶自知不敌让憨蛋儿拿出了‘疾走兔爷’二人直接开始跑路。

    穿上那个花里胡哨的鞋子之后，两个人的速度变得很快，转眼间就已经跑出了张灵玉的视线呢，不过陆谨也不慌一发戴院长咒施加在自己和张灵玉身上追了上去。

    感受到自己整个人都变得很轻灵，又是一个他没见识过的东西，今晚上见到的这些刷新了他的认知，让他真正明白当年乱世那批异人的境界有多么恐怖。

    ……………………

    另一边天师府的前院大批全性的异人正在捣乱，天师府的弟子在数量上就远比不上，所以吃了不少暗亏，那些全性的捣乱分子在打了人以后还开始四处防火搞破坏，这千年的天师府庭院四处都冒起了浓烟。

    看着那些天师府弟子们已经完全慌了神，张牧之知道他们现在已经开始明白了自身修为的重要性，开始后悔自己没有用心修炼。

    既然他们已经差不多领悟到了教训，张牧之就不能再任由这帮全性妖人破坏下去，放出自己的剑意凝聚为实体。

    “天师府所有弟子听着，立刻用金光咒。”

    为了不发生误伤的情况，张牧之让天师府的人全部放出金光咒，以此来分辨敌我。

    听到张牧之的话天师府的弟子没有任何犹豫，毕竟张牧之明面儿上可是天师的孙子，所以他们都按照张牧之说的做了，一个个体表附上了金光。

    随后好像一阵风吹过，那些全性的人还没反应过来发生了什么，他们的咽喉处就开始往外滋血，惊恐的伸手想要捂住，但是为时已晚，一个个都倒在了地上。

    直到死亡他们都不知道张牧之到底做了什么，其实很简单就是张牧之把自己的剑意化实直接隔开了他们的咽喉，化实的剑意也没有任何现状就像一阵风一样轻轻吹过，但是就是这阵风要了他们的性命。

    这个时候公司的人也都赶来，本来还想来帮忙保护天师府的结果刚到就发现那些人已经倒地，他们都愣住了。

    “把这些尸体都处理掉。”

    张牧之看了一眼地上的尸体，又看了看公司的人，留下一句吩咐便离开了，当然他吩咐的不是公司的人而是天师府的弟子。
------------

第45章    徒媳夏禾

    “你戾气太重了。”

    没多大一会儿老天师出现在了张牧之的身边，他闻到了扑面而来的刺鼻血腥味，自然猜到了张牧之刚刚动手。

    “还好吧，这些人都是社会上的毒瘤，杀掉也好。”

    张牧之倒是觉得全性那帮妖人的确应该铲除，不知道他们手上沾满了多少普通人的鲜血，所以对于他们张牧之没有一丝一毫的怜悯。

    老天师倒也觉得张牧之这话说的有几分道理，便没有在多纠结，爷孙二人走入了丛林中，很快就发现了张灵玉，现在的张灵玉正和夏禾在一起，两个人躲到角落里面正在打情骂俏。

    俩人太过投入，老半天都没有发现老天师和张牧之正站在树上，有滋有味的看着他们两个小情侣打情骂俏。

    还想多看一会儿呢，老天师却故意释放了一点自己的炁，张灵玉也立马就感觉到了周围有人，转身一看自己的师傅和师弟正站在树梢看他的表演。

    看到师傅和师弟，张灵玉赶紧好夏禾拉开了一段距离。

    “灵玉，就是这丫头啊？”

    老天师走上前故作严肃的指着夏禾问道。

    “师父，别说了师父。”

    不容易张灵玉居然罕见的脸红了。

    “夏禾，你这个妖人，看见没有我师父可到了，还敢在山上撒野在不滚出龙虎山我可对你不客气了。”

    害怕老天师对夏禾出手，张灵玉赶紧挡在二人中间，义正言辞的给夏禾说道。

    “一边儿凉快去吧，舍得打刚才那一下巴掌就拍下去了。”

    老天师哪里不知道张灵玉的把戏，毫不留情的就揭穿了他。

    “师父，您不能这个时候就拆弟子台啊。”

    被当众揭短，张灵玉也很是羞愧，不过他身后的夏禾忽然出手，携带着粉色的炁一掌打在了老天师的胸膛，立马夏禾和老天师的体表都覆盖上了炁。

    “夏禾，你要干什么！”

    张灵玉这么着急倒不是担心老天师，因为他知道以夏禾的本事还不足以撼动他师父，但是他害怕待会儿师父万一生气了对夏禾出手，夏禾根本顶不住。

    “嗯，原来如此这就是刮骨刀啊，丫头你觉得老头子我过你这关了吗？”

    老天师也仔细感受了一下夏禾的炁，也发现了夏禾被称为刮骨刀的缘由。

    “全性夏禾见过张天师、张道长。”

    夏禾其实也只是想看看老天师到底强到什么程度，所以贸然出手，既然目的达到了她也就很礼貌的打起了招呼，附带上了老天师身旁的张牧之。

    “灵玉，你去前山那边，于公司的人一起把毛贼都收拾了。”

    接下来的对手张灵玉已经帮不上忙，所以老天师叫他去对付前山的全性。

    “师父，陆前辈那边？”

    还算张灵玉有点良心，还没把陆谨给忘掉。

    “这边交给我，我就是被老陆的炁给引过来的，师傅这儿自有分寸 ，还不快去。”

    转身看了一眼身后陆谨所爆发出来的炁团，老天师说道。

    “快去吧，爷爷不会把你小女朋友怎么样的。”

    见张灵玉还有些犹豫，张牧之在旁边插了一句。

    犹豫了一下张灵玉这才转身离开，只留下了夏禾和两爷孙。

    “小丫头，你胆子也够大的，一个全性妖人见到龙虎山天师还不赶紧走。”

    老天师转身问了夏禾一句。

    “您要是不放我走，我又在怎么走得了。”

    “脚在你身上长着，走不走走那条路，走什么样的路自己决定，做不做人做什么样的人，亦是如此。”

    或许换做别人老天师早就动手了，但是身后这个小丫头是自己的孙媳妇，他苦口婆心的规劝。

    “嘁，龙虎山天师百岁的人了，怎么还说傻话，太多时候你我的模样都是别人决定的。”

    夏禾对于老天师的教导根本没放在心上。

    “是啊，想走的路不好走，想做人不好做，都说是身不由己不是废话吗，己不由心身又岂能由己好自为之吧。”

    说完老天师便便朝着陆谨的方向离开了。

    “张道长，还有什么事要和我说吗？”

    老天师已经走了但是张牧之还站在原地没动，所以说夏禾自然不敢就这么走了，要知道老天师或许还会以为辈分之类的原因，不对自己出手。

    但是这个家伙可不会，明明年级也就和张楚岚相差无几，修为却跟个老怪物一般，张牧之不开口她心里也直打鼓。

    “原本想给张灵玉长点儿教训的，但是想了想还是找他本人好了，你记住老爷子说的话，你不想走的路没人会逼你走。”

    “还有件事儿，回去给我查查张怀义的遗体藏在那儿的，等我下次遇到你我就要知道答案。”

    本来还想报复一下张灵玉的，之前的比赛中把陆玲珑给打成那个样子，先前张牧之想的是要收拾一下夏禾，但是现在想了一下这样有点儿过分，也就打消了这个念头，转身离开去往陆谨那个方向。

    开玩笑怎么说陆谨也是陆玲珑的太爷，自己不管不顾到时候，说起来那叫个什么事，所以他还是要去看看。

    追上老天师两人一同找到了陆谨，还别说这个时候的陆谨比起之前要强太多，唯一的缺点就是整个人好像都已经陷入了心魔。打的五名全性人员抱头鼠窜。

    “怎么搞的，难道只有等他自己耗尽力气一个法子吗？”

    苑陶躲在石头后面看了一眼陷入发狂的陆谨问身边儿的高宁。

    “额，我是没别的法子，他陷入愤怒仇恨的程度太深就算现在要我把他转化成别的情绪，也要花些时间，就等等呗，费些时间而已。”

    对于苑陶所说的他也很无奈，但是没办法陆谨实在是有点棘手。

    “我们现在最缺的就是时间，别忘了这可是在龙虎山随时…”

    话都还没说完呢，苑陶就感觉到了一股恐怕的炁。

    老天师和张牧之出现在了陆谨的身边。

    “永觉和尚的手段吗？”

    看着陷入发狂的陆谨老天师一眼便看出了问题的所在。

    现在的陆谨可分不出谁是谁，他现在脑子里就一个念头那就是杀，感觉到身边儿来人直接就冲了上去，和老天师硬悍了几招。

    旁边的张牧之自然要躲开，陆谨可是陆玲珑的太爷，他不能动手这种事就交给老头子去办好了，他就负责看着边上那几个小老鼠就好。

    “几位，别躲了永觉师傅，我一过来就觉得几根经脉在被人折腾，是你在用手段吗，我待会儿估计要和老陆费点劲，几位识趣要走我不留，在这儿凑热闹的话必杀。 ”

    老天师用金光将陆谨控制住以后，对石头后面藏着的几人说道。

    几人听到老天师的警告也都，起身走了，因为他们知道在老天师的手里他们讨不到半点好处，更何况沈冲还看见了张牧之，唯独苑陶站在原地不动，思索着自己到底要不要冒险出手。

    内心的贪婪战胜了对老天师的恐惧，苑陶最终还是没忍住出了手，一颗珠子飞出直袭陆谨的面门，不过被出现在他身前的张牧之给挡住。

    “老爷子的话，你们没听懂吗？”

    张牧之直接一把捏住了苑陶的脖子将他提起来，苑陶护身法器的护罩，连一秒都没抵挡住就被捏碎。
------------

第46章   宁死不屈陆玲珑

    “啊。”

    张牧之随手将一道剑气打出到苑陶体内经脉中，充满雷霆的剑意在他经脉内肆虐，将其修为全部废掉后虽然丢到了沈冲面前。

    “走。”

    永觉和尚看了一眼张牧之，从沈冲手里接过苑陶转身就跑，根本不敢坐一丝一毫的停留，原本只是认为老天师很麻烦，现在看来这个小伙子也很麻烦。

    老爷子都说了要放他们走，张牧之自然也就不会多留他们。

    “苑施主，刚才你不该这么冲动。”

    秃瓢合上拎着苑陶了一句。

    “嘶，机会难得嘛差一点就拿下陆老爷了。”

    可能是高宁的动作幅度太大，牵扯到了苑陶体内的伤口，疼的他倒吸一口凉气。

    “你知道吗，刚才你差点儿把我们全害死，我能感觉到天师在发现我们之后只有一瞬间的犹豫，马上就下了决断如果你继续出手他一定会优先解决我们，他的杀意并不强但无比纯粹。”

    高宁现在想起来都十分的后怕，刚刚真的是生死一瞬间。

    “切，夸大其词回去找人给我看下我的经脉就好了，不知道那小子练得是什么功夫。”

    苑陶才不相信老天师有高宁说的那么吓人。

    “不，高宁没有夸大其词，如果不是老天师说了我们可以走，那个年轻人会毫不犹豫的杀了我们。”

    一旁的沈冲回想起第一次见到张牧之的情形，他无比确信张牧之有那个能力解决他们。

    “沈冲说的没错，你们都知道劳情阵里我能像挝铁丝一样反复挝折对手的心性，刚才我试图动摇老天师，那时我感觉自己正在挝一根千锤百炼过的精刚柱，边儿上的小伙子更吓人，我在劳情阵中都无法靠近他，我的炁一靠近他就被轰散。”

    越想越后怕，身后的动静也越来越大，几个加快了速度下山，这山上已经不是他们能插手的了。

    他们几人一走，那边的老天师已经正式和陆谨对上了，陷入癫狂的陆谨直接拿出了各大门派珍藏的符箓轰老天师，一瞬间灰尘四起，烟尘散尽之后老天师手里抓着手机。

    仔细观察了陆谨现在的状况，老天师很快就发现了真正的原因，用处了老一辈留下的绝技。

    “无根生，我必须杀了你。”

    陆谨已经错把老天师当做了当年残害他师父的无根生，用出了自己全部的力量。

    两人同时动手，老天师二指点在陆谨的额头，陆谨的手掌也插破了老天师的胸膛。

    看到这里张牧之知道陆老已经没事儿了，至于老天师的受的伤，他可不认为那对老天师来说算什么重伤。

    这边既然也是按照原著没有任何的意外，那么就剩下一个陆玲珑让张牧之有点儿担心，将陆谨交给老爷子他则是离开去找陆玲珑。

    等他找到陆玲珑的时候，那丫头已经被全性的人给围住了，而她的好闺蜜枳瑾花也被钢针给扎穿了四肢，很显热她被人制服了。

    “都劝过你们多少遍了，不要对我穷追猛打，陆老爷也没想到吧，我们不是几个人混上山来偷东西的，而是来了这么多人攻山，不过这也是你倒霉要是逃命的时候被你们的人围上那吃亏的就是我了。”

    陆玲珑对面的女人闭着一只眼看着浑身挂彩的陆玲珑。

    “拿下陆谨的孙女儿这下看陆谨怎么办。”

    陆玲珑身后的杀马特准备将陆玲珑也拿下。

    “到时候要他拿通天箓来换吧。”

    “哈哈，拿这两个小姑娘换什么通天箓，我们可舍不得呀。”

    几人一言我一语的说着，似乎是在缠陆玲珑和枳瑾花的身子，同时按住枳瑾花的胖子也开始毛手毛脚的胡作非为。

    “你们是好朋友吧好伙伴吧，你就这么忍心看她受折磨，这样吧，只要你不反抗我至少可以保证善待你们。”

    陆玲珑所表现出来的那股子倔强让那个女人有些无奈，只得那枳瑾花来做要挟。

    “玲珑救我，玲珑。”

    枳瑾花这会儿也慌了神。

    “ 花，你脑袋比我好用你冷静的想想，向这帮家伙屈服他们就会真的放过我们吗，无论多么痛苦我希望你能够咬着牙忍耐一下，从我们决定对付全性的那天起，我们就该有所觉悟。”

    “作为朋友现在的我没法保证救你逃出生天，我能保证的只有如果你真的遭遇不幸，那一定是在我战死之后。”

    虽然没办法立刻救出枳瑾花，但是陆玲珑还是表示自己一定会拼尽性命去救她。

    “呵呵，白痴娘儿们这下懂了吧，如果抓住陆家子嗣就能让陆谨交出通天箓的话我们早就这么做了，名门陆家里是没有妥协二字的。”

    三尸魔涂君房听完陆玲珑的一番话，倒也觉得这丫头不错。

    说到这里显然事情不能善了，几人再次向陆玲珑围攻，因为已经经过了一番苦斗，这会儿的陆玲珑也已经接近于油尽灯枯，动作显然没有全性的动作利落，才几个回合她也又挨了几下。

    树上的张楚岚心中也在不断地做斗争，想下去救但是看情况他下去了也起不到太大的作用，甚至可能他也会有危险，但是下面可是陆玲珑，张牧之的未婚妻呢，张牧之对他多少还算是有恩，所以他也很难选择。

    在张楚岚迟疑的这一会儿，陆玲珑已经又被几人给围起来揍了好几下，不过她依旧没有屈服，即使是满身是伤，她也选择了继续斗争。

    就在陆玲珑也被几人给抓住以后，张楚岚动手了，经过一阵思想斗争过后他选择了动手救人，他也不知道为什么。

    跳下树梢直接用雷法抢下枳瑾花后被人前后夹击，没办法只得放下枳瑾花，用掌心雷击退前面的人，随后解决陆玲珑旁边的人。

    他知道真的打起了自己肯定不是这些人的对手，只得先救下陆玲珑，二人躲在树后面，张楚岚不顾陆玲珑的愤怒，冷静的思考着对策。

    不得不说这个家伙的确是个可怕的人物，只是短短的一会儿时间他就已经想到了法子对付这些人。
------------

第47章   事后

    “各位先别急着动手，你们现在有四个选择，一你们放下那个女孩儿，就这走人；二继续冲过来对付我们二人；三、你们带着那个女孩儿走人；四你们现在就杀掉那个女孩。”

    张楚岚用掌心雷斥退那些准备钻进来的的人后，换了个位置给外面的人商量道。

    “你说什么？”

    外面的人还没说什么呢，张楚岚身边的陆玲珑就抓着他的衣领质问。

    “喂喂，别拽了都拽松了，你知道我这件T恤都穿了多少回了，好多人都以为我就只有这一件衣服呢，我还准备穿完这一季呢。”

    跟随了自己这么久的衣服被陆玲珑给拉的都要变形了张楚岚赶紧让她松手。

    “我管你啊。”

    一件破衣服陆玲珑才不在意，她现在在意的只有她的闺蜜。

    “花儿的生死其实不用我说，本来决定权就在他们手上不是吗，我只是把所有的选择都提醒给他们，这样他们去权衡其中利弊的概率会大些，硬去拼命或许能众创他们，也可能我们三个会交代在这里。”

    陆玲珑果然如她自己说的那般没有什么头脑，没办法张楚岚这好吧现在他们的处境重新给她分析了一遍。

    “四个选择吗，是这个意思，小毛孩子其实我们还有第五个选择，你们几个带这个女孩走，我们在这里拦住他们，张楚岚这下你准备怎么办啊。”

    涂君房很显然在这几人中身份算是比较牛X的，他的话下面的人没有任何异议。

    “他给了你们四个选择就已经很不错了，别不识抬举，弄不好我可能会杀了你们，既然把那丫头打成那样。”

    暗处看戏的张牧之也不准备再看下去了，出现在了抗枳瑾花的胖子身边，随手就将胖子给放倒，顺势也接过了枳瑾花。

    “哇，你终于来啦。”

    看到张牧之的出现，陆玲珑也不再躲躲藏藏直接哭着扑倒了张牧之的怀里。

    “哎哟，我们玲珑刚刚不是还刚强的很吗，现在怎么回事怎么就开始哭哭啼啼了呢。”

    摸了摸陆玲珑的呆毛，赶紧替她治了一下身上的伤，在灵气的滋润下，原本的伤口也开始慢慢愈合。

    “你这小道士，哪儿冒出来的还挺横啊。”

    红毛杀马特见自己的同伴被放倒，然后张牧之还这么大大咧咧的站在他们的面前，他肯定不能忍了直接出手偷袭。

    张牧之没有动手只是将陆玲珑的脸掰开不去看红毛，红毛忽然就停下了脚步，整个人身上出现了大量的剑痕，血液瞬间喷涌而出就像喷泉一样。

    “你们几个还有点用，自己走吧。”

    松开了陆玲珑，张牧之转身看着凃君房和那个女人，如果他没记错这两个人之后天师=在约战全性的时候有出现过，所以暂时得留着。

    “牧之哥哥……”

    陆玲珑自然不想让这几个家伙活着。

    “我说了他们还有用，暂时得活着。”

    张牧之自然知道陆玲珑想让他解决了这些人，但是他不会这么做，改变剧情带来的后果他暂时还承担不起。

    凃君房看着自己的人神不知鬼不觉的就被杀掉他也拿不准，这个突然出现的年轻人到底是个什么水准，所以为了安全起见他还是决定撤退，他一走其他几个人自然不会继续呆着，毕竟这些人中数他最凶。

    “走吧，我带去安全的地方吧，别的事等会儿再说。”

    说完张牧之一挥手枳瑾花身体浮在空中跟在了他们的身后，带着张楚岚他们一同离开了。

    张牧之带着他们三个回天师府的路上倒也没有在遇到全性的人，不过受伤的公司人和天师府弟子倒是有不少，看来这次攻打龙虎山全性是花费了很大功夫呀。

    “诶呜呜，太爷，哇。”

    一到天师府陆玲珑就看到了陆谨，立马就开启了娇滴滴的状态。

    张楚岚也找到了和他走失的冯宝宝，冯宝宝看样子没受什么很重的伤，先前留下的刀伤也都已经痊愈。

    “张楚岚，好小子大恩不言谢，你救了玲珑她们我陆谨欠你一个大人情。”

    陆谨听完自己孙女儿的叙述也明白了，她能活下来多亏了张楚岚，所以他抓着张楚岚的双肩激动的说着。

    “诶，陆爷您客气了，我只是拖延了一点时间而已，最后还是牧之哥的出现我们才得救的，要不然我们也不一定能够完好无损的见到您。”

    张楚岚摆了摆手，示意自己只是拖延了时间而已。

    “别说那么多，他就自己以后的老婆那是天经地义的事，倒是你我陆谨答应你一件事，只要不是违背天地良心的事，我都给你办妥当。”

    或许张楚岚不在意这事儿，但是陆谨却很讲究这种事情他们陆家本就是滴水之恩涌泉相报，所以他拍着自己的胸膛承诺张楚岚一件事。

    这个时候公司的员工抬着伤员出现在了他们的视线内，那个东北黄毛和肖霄都被抬了出来，肖霄的左臂都被斩断，看到这里陆玲珑忍不住哭了起来，而陆谨也是神色暗淡的看着肖霄。

    “这就是你说的后果吗？”

    陆老蹲下身摸了摸肖霄残留的手臂，问向一旁的张牧之。

    “不，我说过了他会死，这仅仅只是个开始。”

    张牧之知道这个时候说出这种话，会很伤陆老的心，但是没办法这就是天魂缺失的后果，肖霄终究是会死。

    这么一说陆谨就更加自责了，要不是自己召集这孩子来龙虎山参加比赛，他的手就不会被砍断，更不会在之后还要丢掉性命。

    “带他们下去吧，现在这边儿也用不上我了，我就带这几个小家伙下山了。”

    陆谨自责了一会儿起身给徐三说了一声便带着人离开了，这次计划都是他极力提出的，现在闹到这个结果他心里很是难受。

    等陆谨和公司的人都走的差不多了，天师也带着伤出现在了众人的面前。

    “老爷子，山上的全性我们都肃清了，真对不起这次我们准备不足，没想到会变成这个样子。”

    徐三低着头给老天师道歉，先前他们可是和老天师说的天衣无缝的，现在搞成这个样子他也很是尴尬。

    “不怪你们，毕竟这些人都快几十年都没大规模兴风作浪了，连我都忘了，楚岚你跟我来。”

    对于徐三说的老天师到没有很在意，后果这东西不管做什么事情都会有的，既然做了也就没啥好后悔的。
------------

第48章   剧情的车轮

    “山上太多事情要处理，你也看见了所以咱们也不用磨叽，楚岚给个痛快话，到底接不接受我这天师之位。”

    老天师带着张楚岚找了个没人的地方最后一次问他。

    “师爷，我的问题您还没有答复我，您答复我我答复您。”

    张楚岚心中对天师度有一定的猜想，所以他不愿意继承天师之位。

    “答案，怕是你已经猜到了吧。”

    这次没有避而不答，老天师确定了张楚岚的猜想。

    “师爷，我以后还能再叫你师爷吗？”

    既然得到了确定的答案，张楚岚更不会去继承天师之位，虽然没有直接回答但是他的回答也已经让老天师知道了答复。

    “哎，我这算是竹篮打水一场空吗，起来吧小东西，只要是你以后不为非作歹到什么时候我都是你师爷，龙虎山就是你的老家。”

    事已至此也没办法了，张楚岚终究还是不愿继承天师之位，老头子也没办法。

    “我说过了，不止是我，就连他也不愿继承你的位置，你现在相信了吗老头子。”

    这个时候张牧之也从暗处走了出来，刚刚他就跟了上来，说实在的他还真的有点害怕，万一张楚岚真的答应继承天师之位。

    “师爷，牧之哥，我……”

    张楚岚知道这次罗天大醮是老天师为他摆的，这样浪费老人家的心血他也很愧疚。

    “算了，既然已经猜出我的答案了，那你就该知道我的苦心，好自为之吧公司的人蛮看重你，有他们护着想来也没什么人找你麻烦，真有麻烦了记得回来找师爷和你牧之哥。”

    张楚岚终究还是老天师的徒孙一辈，老天师对他的关心自然不会假。

    “张楚岚，你记住万事多留心眼，即便是你们公司的人。”

    张牧之走上前拍了拍张楚岚的肩膀提醒了一句。

    忽然一个人影倒飞到了张牧之脚边上，看着这地上这个人他知道事情终究还是发生了。

    “老九，我不是告诉过你，保护好田爷爷吗。”

    真的看到荣山那一刻，张牧之的愤怒立马就止不住了，他走的时候明明就说的很清楚，原本他以为这样可以改变田老必死的结局。

    “这小子居然乔装成山上的人想偷袭我，嘿嘿山上那个同门我不认识，蒙我！”

    荣山并没有第一时间回答张牧之的问题，而是给老天师炫耀自己的成果。

    “我说的话你听不见吗？”

    看着这个憨货这个样子，张牧之的怒气直接当场爆发，捏住了他的脖子。

    这一幕着实震惊了老天师和张楚岚，至于荣山本人这会儿已经傻掉了。

    “好了牧之先放开他再说。”

    老天师似乎猜到了什么，不过他还是让张牧之先把人放开。

    “荣山，我问你怎么会在这，不是让你看着你田师叔吗？”

    不怒自威的老天师看着吓得荣山直冒冷汗。

    “咳咳，我师叔那边儿一直很消停没人去闹，那他们在山上祸害得这么厉害，我这不也想帮忙嘛。”

    大口的吸了一下周围的空气，刚刚张牧之那一下他都怀疑是真的要杀了他。

    “你是傻X吗？”

    张牧之大骂了一句随后快速赶往田老的住处，老天师他们跟在身后。

    “哎呀，师傅这边真的没人来闹，别说全性了咱们山上的人都很少来这边。”

    一边赶路荣山还一边不停的给老天师解释。

    “哼，你师叔根本没有自保能力万一有个三长两短，别说我了你看牧之怎么收拾你。”

    其实他老天师心里大概已经有了一定的猜测，从这次全性攻山的情况来看，他们的目的并不是通天箓。

    “没事儿，一定没事，田师叔。”

    呆头呆脑的这个家伙根本没有想到那么多，推开门就开始大喊。

    等他推开房门才看到，张牧之跪在地上一旁还倒着一个负责田老生活起居的小道童，而他的田师叔头耷拉着，额头重要有一根针一样的东西，他整个人瞬间呆滞。

    “呃啊……呃啊……呃啊……呃啊……呃啊……”

    看到这一幕荣山这才知道自己干了一件多么愚蠢的事情，直接就当成失了声。

    “滚出去。”

    这会儿张牧之的内心极度愤怒，已经不再有什么耐心任由他在自己的耳边鬼叫唤，即使是出于对田爷爷的尊敬，他也不想听到。

    放出灵力直接将他打飞出去，镶在了外面的院墙上，耳边这才清净下来。

    慢慢的张灵玉等人收到了消息也都赶到了田老的院子里，大家看到自己的长辈离去都不愿意接受这个事实，一整晚天师府都沉寂在一个诡异的气氛之内。

    “孩子，生死有命，看开点儿。”

    大家都已经一言不发的站在房间内很久了，缓过劲儿的老天师劝说张牧之。

    “老头子，最难受的是你吧。”

    张牧之抬头看着老爷子,虽然老头子脸上没有任何情感流露，但是张牧之知道老头子和天爷可以说是一起生活了一辈子，无论是谁都没有他更痛苦。

    起身将位置让了出来，张牧之独自一人走出了房间，路过庭院他一抬手将镶在院墙上的荣山扣了下来，随后消失在了众人的视线内。

    等到天完全亮起来，各方势力才收到了天师府被全性攻山的消息。

    当天正午时分，田老下葬，葬于后山老天师亲自指定的位置，而那个位置离张牧之修炼的地方很久，可以说在哪里可以清楚地看到张牧之修炼。

    或许老爷子也有这个意图，所以才将师弟葬在了哪里。

    葬礼过后张牧之就没有跟随他们一同回去，而是坐在田老的坟前静静的呆着。

    老天师对此也没有多劝，而是带着人回去，同时催促张楚岚他们尽快下山，还将他在外的七名亲传弟子统统召回了天师府。

    那边儿下山回去过后的张楚岚，也正在和徐家兄弟报告着自己这次上山所了解到、猜测到的事情。

    经过多次推敲他们发现，要想真正的解开冯宝宝的身世，就得先知道当年那场栋乱的真相，知道真相的人只有老天师，但是老天师让张楚岚继承了天师度以后才会给他说，但是问题就出在了这个这里。

    聊着聊着徐三就接到电话，随后便给了张楚岚和冯宝宝一个新的任务。
------------

第49章   天师下山

    田晋中下葬后的第三天，老天师出关在外的亲传弟子也都统统回到了天师府。

    七名弟子回到山上并没有第一时间见到老天师，因为老天师已经闭关，而今天也正是老爷子出关的日子，老天师的所有弟子全部来到了老天师的房前。

    不多时紧闭了两天的房门终于打开了，老天师面无表情的从里面出来。

    “都到啦，乾鹤、董英、焕金你们三个进来。”

    只是让背叫到名字的人进去，别的老天师什么也没说。

    “荣山、灵玉、牧之你们三个一直都在山上照顾师傅，这次师傅召集我们上山是为了什么事情。”

    老八富国见师傅叫了几个师兄进去，他便问起了身边的张灵玉。

    “我也不清楚，自从田师叔葬礼之后，师父就闭关了，就连召集师兄们上山也是前天闭关前，突然吩咐的。”

    在张灵玉看来可能其中的原因可能有田师叔的因素，但是他不认为这就是师父召集师兄们回山的关键问题。

    “牧之呢，这次回山都没见到过他，他人呢？”

    看样子张灵玉也不清楚自己和师兄们被召集回来的原因，老八开始问起了小十一，天师算上张灵玉一共收了十个弟子，所以他习惯性的叫张牧之小十一，也没啥毛病啊毕竟天师也传了张牧之天师府的功夫。

    “我只在田师叔的葬礼上见过他最后一面，之后我也就再没见过，可能他还一时间接受不了田师叔的死吧，毕竟田师叔最疼的就是他。”

    张灵玉虽然嘴上说的是田晋中最疼张牧之，但是心里却没有一丝嫉妒，因为他从小就专心修炼，很少去陪陪老人，大多数时候陪着田老的都是张牧之，疼他那也是理所应当。

    边上的富国也是很无奈，的确师叔最疼的就是小十一，这下田师叔走了这些弟子里面，小十一理所应当很难受。

    没过多久老天师便带着人从房间内出来了，同时也宣布了一件事，那就是他要带着老四赵焕金下山，并且三令五申的告诫了其他几名弟子，在这期间任何人不得私自下山，不然直接逐出天师府门下。

    “师父，就您和四师兄一起下山恐怕不够安全，弟子想跟您一起下山。”

    张灵玉一听老天师只带四师兄下山，他的确很担心师父的安全，毕竟全性那帮疯子前几天在攻山，这个时候他害怕师父下山遇到危险。

    “为师下山都遇到危险了，你去了又能如何，放心吧他回来了，不管我允许或不允许他都一定会跟我去的，你们就放心吧。”

    老天师抬头看了一眼，院子门口走来的张牧之说道。

    原本还想劝说两句的，但是老天师说的一点都没错，要是老天师都遇到危险了，他张灵玉的确也就没有任何作用了，甚至会阻碍到师父，不过有张牧之跟着他就放心了，谁让怎么的修为那么恐怖呢。

    “龚庆，我要亲手杀掉他，其它的随你安排。”

    张牧之走上来冷冷的说了一句。

    老天师点了点头，他感觉得出张牧之的变化，几天没见张牧之整个人变得冷冰冰的，不再像往日那般阳光，整个人给人一种锋芒毕露的感觉，看来师弟的死给这孩子的打击真的很大。

    就这样老天师就带着老四赵焕金、小十一张牧之二人下山追讨全性。

    三人的第一站选择了，一个有全性背景的公司，公司的董事长叫刘必华，是一名从全性退出的异人。

    “老天师，您老怎么来了？”

    听到前台的接待，打电话通知自己一个叫张之维的老道长前来拜访，刘必华哪里还敢怠慢，感觉去接见了老天师，心中对于老天师的目的大概有了一些猜测，不过他很好奇为什么只带了两个人。

    “必化，你们全性做的好事啊。”

    虽然这人也是全性的成员，不过已经退出了多年，老天师倒也没直接就招呼他吃大耳刮子。

    “您老听我说啊，龙虎山上的事，真和我没关系啊，全性的事我早就不掺和了，这这您是知道的啊，我都退出来七八年了我，再说了就算给我天大的胆子……”

    看着老天师朝自己走来，刘必化吓得说话都直哆嗦。

    “山上的事你都知道，也对毕竟是有全性背景的公司，也算得上是手眼通天了，必化给我带个话，这次下山就是要”

    “老刘啊，有什么事你尽管说，额，老天师。”

    老天师的话还没说完呢，先前那个和刘必化谈天论地的全性成员就走了进来，一眼就看到了刘必华身前的天师。

    “扫平全性。”

    老天师看到这人也不紧不慢的说完了被闯进来这人打断的话。

    那人还想跑来着，可是身后的大门忽然自己就关上，那人自知不妙一手踹到裤兜准备摸出自己的武器，只是一眨眼的功夫，老天师就已经来到了他的身前，而他自己的脖子也诡异的扭了好几圈，巨大的冲击力直接将他撞飞到了后面紧闭的大门上。

    门外的人很担心里面出事，但是他们董事长吩咐了不允许任何人闯入，所以他们也没办法，只得猜想里面到底出了什么事。

    把要带给全性的话说完之后，老天师便带着赵焕金和张牧之，离开了天河公司，一路上沿着城市一直追杀全性的成员。

    一时间异人界风起云涌，全性的人也都开始销声匿迹，谁让他们这次招惹到的人是天师府老天师呢。

    另一边的公司自然也注意到了这件事，同时召集了十佬成员开会商议这件事如何处理，怎么说他们也是自诩维护异人界和平的正义使者。

    “老天师传入天和公司杀了第一个人，他们公司有不少人都见到了他们师徒。”

    公司的董事召集了大家，所以也是他将事情提出来。

    “天和公司刘必华，他不是早就退出全性了吗，龙虎山的事和他有关系吗？”

    “不管有没有关系，他的公司毕竟有全性背景，即便现在洗白了要说和全性毫无联络说来也没人信。”

    “但是，天师却没有对刘必华动手。”

    “抱歉，赵董这个忙我可帮不上，异人界里面寻仇闹事本来就是常有的事，全性那就更无所谓了，若是小辈儿咱们还能卖卖这张老脸，可是天师……”

    “说到底，天师还是为了给田晋中报仇，凭我们几个谁能拦得住。”

    术字门当家的带头开启了话题，大佬们你一言我一语的说着自己的看法，唯独只有王蔼表示他不想过多的掺和这件事，说完吕慈也表示他们拦不住天师。

    一时间场面陷入了短暂的沉默。

    PS:（前天晚上装X洗了个凉水澡又吹了半晚上空调，昨天喉咙就发炎了，今儿个头又开始有点晕，更新可能会跟不上请大家见谅，也希望大家注意身体。）
------------

第50章   一拳撂倒

    “嘿嘿，老天师肯对付全性，不也是一件好事吗，那些家伙最近确实闹得有点不像话。”

    术字门陈金魁说来说去，其实都不想和天师对上。

    “现在天师的目的究竟是什么还不清楚，但是与其说是阻拦天师，倒不如说是保护，这么多年来公司所做的事情，一直是维持异人界的平衡，从龙虎山的事件来看，全性虽然招揽了很多人，但也多是好事散漫之辈。”

    “还没有形成多么周密的组织，但是这次天师真要赶尽杀绝，全性不可能任由他杀，更让人担心的是一旦天师有什么三场两短，那将引起的是整个异人界的全面战争。”

    “而且这次老天师下山也只带了老四赵焕金和他的养孙，你们觉得就凭他们三个人能够挡得了全性的围攻吗？”

    不愧是公司的董事，说这一席话让人挑不出一丁点儿的毛病，完完全全是在为了异人界的和平着想。

    “什么，那小子也跟着下山了吗?”

    听着赵董的话，王蔼忽然出声询问道。

    “王老您说的那小子是指？”

    赵董只知道罗天大醮中夺魁的人是张楚岚，别的事情他也不是很清楚，所以他不知道张牧之的事情，自然也不会差人去调查一个天师养孙。

    “麻烦大了啊，那小子也跟着下山的话，估计我们没办法阻止老天师的行动了，也是啊全性杀了那小子的爷爷，他怎么可能无动于衷。”

    赵董不知道但是陆谨知道王蔼所说的是谁，不是别人正是张牧之，原本他们的一切想法都是基于老天师带了两名弟子下山，没有去在意两名弟子分别是谁，这下清楚了，那个老四到没什么，不过张牧之就棘手了啊。

    一个老天师他们都拿不下再加上个妖孽张牧之，估摸着这次全性要死一批人才能平息两人心中的努力啦。

    “算了，老赵啊我们到时候还是尽量去劝一下老天师把，别的事情我们就不用管，我们也管不了了。”

    事情已经发展到这个份上，陆谨知道这次事情不是他们能够阻止的了，只能看老天师会不会卖公司个面子。

    这边十佬还在商议如何处理老天师这次下山的事情，另外一边的老天师已经为社会清理了不少全性的垃圾。

    这不刚刚才在酒吧遇到了先前在龙虎山毛手毛脚那个胖子，胖子看到老天师自然是拔腿就跑，不过他又如何跑得过老天师，跑到一个小巷子里就被老天师给追上。

    巷子周围出现了大量的异人，原来胖子往这里跑是因为这里早已经埋伏了不少全性的人手，他们想于其别老天师逐个击破，不如他们主动出击看看能否将老天师击败或者击杀。

    但是他们终究还是太高估了自己，凭借他们那点修为有怎么能斗得过，正一门天师府的六十五代天师呢，没费什么手脚就将这一群人给轻松解决。

    随后老天师便带着徒弟和孙子离开了现场，剩下的事情会有人来处理。

    第二天老八富国那边就已经传来了发现龚庆的消息，同时天师也让老四通知老八放出消息，他要在锡林大草原约战全性成员，就此一场足以轰动异人界的事件就要发生。

    下午时分老四被吩咐在草原外面等候，老天师带着张牧之走入了锡林大草原。

    公司董事带着十佬中的几人，迎面朝着老天师走来。

    “你们几个来这里做什么？”

    老天师望着这几个老家伙问道。

    “老天师您不要误会是公司请各位前辈来帮忙的，您这次的事实在是影响太大了，我们想劝您回去和我们好好聊聊，您有什么要求可以和公司讲啊，何必要这样。”

    公司的代表那个爱笑的老太太还想试图再次劝说老天师。

    “不必了，都回去吧。”

    老天师早已下定的决心岂是这几人能够劝得动的。

    “这，老天师我们这大老远的赶来，您别这么绝啊，公司这边也不容易，您老就赏个薄面嘛。”

    陈金魁倒是个十足的和事佬，见气氛不太对感觉出言相劝。

    “金魁啊，难道你们术字门也想插手老夫的事情？”

    这么多人想要阻拦自己老天师有点火了。

    “嘿嘿，不敢不敢。”

    “老天师你要为老田报仇，我们都能理解，可是你这一路赶尽杀绝太过了，这不像你啊，你到底有什么事瞒着我们，咱们这么多年交情了，真有什么难处你跟我说，我给你想办法去。”

    陆谨实在是想不明白老天师为什么这次做事这么莽撞。

    一边儿的张牧之已经感觉到了全性人员的气息，他走上前挡在了老天师和十佬的中间。

    “爷爷，你去吧他们交给我，记住龚庆你得给我留着。”

    他可不想让老爷子在全性之前就消耗自己的体力，所以他站了出来表示他来来着这些老家伙。

    见此老天师也不多言，直接转身欲走，陆谨见状也想动手阻拦，可是张牧之的剑鞘挡在了他的身前。

    “陆老，您是玲珑的太爷，我不太好跟你动手，所以小子请你往后退，同时也告诫在座的各位，谁也不要阻拦我爷爷，如若实在是要动手，那小子只好陪各位老前辈好好活动一下筋骨。”

    在场的这些人也就陆谨这个老家伙他不好动手，别的那几个人他根本就不认识，如果他们不听劝，自己也没办法了只能略施惩戒。

    “小东西，呛火呀既然这样我陆谨就来试试，你这小家伙到底有多少斤两，不能让你师父在这么滥杀下去了。”

    陆谨也是个犟脾气被张牧之拦着他还是不放弃要拦住老天师的想法，脱掉了自己的衣服想要试试张牧之的深浅。

    将自己的西服丢到一旁就准备动手，结果只是一瞬间就像风吹过一般，他就感觉自己的五脏六腑都被人给打移位了一般。

    “老爷子，抱歉了让你受点皮肉之苦。”

    张牧之伸手接过了老爷子，刚刚他只是简单的一拳打在了老爷子的肚子上，但是他估计老爷子回去也得修养个一年半载。

    “几位，还要试试吗？”

    扶着现在已经不想说话的陆老，张牧之看着剩下的几位。

    “兔崽子，我好歹也是玲珑的太爷，你tm的就不能下手轻点儿吗，还有不能留点儿手吗，老头子我还要不要在这异人界混了，被你这么个小毛孩子给一招解决了，真的是不知道你这小瘪犊子是吃什么长大的。”

    这个时候缓过劲儿来的陆谨，虽然是被张牧之搀扶着，但是丝毫不影响他破口大骂张牧之。
------------

第51章  误杀

    “抱歉了，老爷子这不也是没办法吗，我不拦着你，你就得拦着我爷爷，他心里面的火旺着呢，必须找地方发泄一番。”

    他只是用蛮力打到了陆谨的身上，别的事情什么都没有，很快陆谨也就缓过劲儿来，他也就正好松了手。

    其余的几个十佬成员见陆谨就这么简单就被解决，他们也迟疑了，对于陆谨的实力他们心里都是多多少少有数，天师这个养孙就这么轻易而举的就将其干翻，换他们上估计也讨不到什么好处。

    所以他们都选择了沉默，毕竟只是公司叫他们来帮忙的，也都不是出于他们自己的本意，来他们也都来了公司的面子也就给了，遇到扎手的硬茬相信公司也不会怪他们。

    看了看几个老东西都没有在要阻拦的意思，张牧之也就不再理会他们，独自一人转身跟上了老爷子的脚步。

    另一边全性的人能来的也都来了，来的人都是全性中有头有脸的人物，一共是四个人由丁嶋安带头迎面走来。

    “丁嶋安，你也来了。”

    老爷子看着带头人有些意外，毕竟这个丁嶋安虽说加入了全性倒也没有做过什么伤天害理之事。

    “能与天通道人交手那我怎么能错过呢。”

    丁嶋安来这里的原因简单到不能再简单，就只是最单纯的想要和老天师打一场，看看自己到底有几斤几两。

    “龚庆呢？”

    对于眼前这些人老天师根本就不在意，他只在意那个杀害自己师弟的凶手。

    “他在不在都无所谓，我们可是专程来找天师您的，攘弃仁义而天下之德始玄同矣，今天我们全性十四人就来挑战您这位绝顶。”

    三尸凃君房抱拳示礼，其余的人也照做。

    一瞬间整个草原都闪过一道金光，全性的人也知道马虎不得，一群人一起行动将老天师围堵起来。

    但是传了六十五代的武功，怎么是这些小辈几十年能够相比的，没一会儿十四人就死的死伤的伤，唯一一个耐揍一点儿的丁嶋安也被老爷子抓在了手上，很显然这场打斗不是建立在一个同等级的情况下。

    最后一个丁嶋安被撂倒，龚庆也正式出场，老天师看着往日那个小羽子，内心也是五味成杂，自己这些年居然培养了这么一个家伙。

    “全性代掌门龚庆，见过老天师。”

    龚庆也是煞有其事的给整了个自我介绍。

    老天师扔下了手中的丁嶋安，然后退到了一旁，给了张牧之一个眼神。

    终于见到了，杀自己田爷爷的凶手，平淡的取出了自己的长剑，剑一出鞘整个草原地上的草都被剑气给削掉了一截，龚庆倒也是机灵，跳起来躲过了一道剑气，不过倒在地上的几人有的就没有他那么机灵，直接被削成了两半。

    只有几个还有行动能力的人勉强躲过去。

    “我记得你应该说过，田爷的死你来背是吧，你告诉我你怎么背？”

    龚庆这些年在龙虎山还真没白待，金光咒用的还不错，不过他现在面对的人可是张牧之，满腔怒火的张牧之，他的护体金光在他手底下就跟纸糊的一样，轻而易举的就一巴掌拍在了龚庆脸上。

    只是简单的一巴掌都将龚庆打飞数米远，受伤的丁嶋安怎么说也算是全性的人，见自己的掌门被人这么侮辱，忍着身上的伤痛朝着张牧之冲了过去。

    “给你脸了吗，老爷子不杀你是因为觉得你还算个人物，但是在我眼里你算个屁，什么为了能够挑战天下高手加入全性，狗屁全都是狗屁，既然加入了全性就说明自己心里还是有一定的欲念。”

    丁嶋安这个人给张牧之的印象不是很深，而且他刚刚看了一圈其实力也没有多强，也不知道为什么会被人称作‘两豪杰’，殊不知刚才丁嶋安对上的可是老天师，在他手里能够撑上一阵子已经很不错了。

    躲过丁嶋安软绵绵的一拳后，顺势拔剑插在了他的心房上，杀掉丁嶋安的一瞬间天色都变了，张牧之暗道糟了，这个人™的是剧情人物，是不能杀的。

    “警告宿主杀掉剧情人物即将被这方规则发现并且清除。”

    果然脑海中的系统也是在丁嶋安被解决的一瞬间，发出了警告。

    看了一眼天空中形成的漩涡，张牧之不知道自己接下来要面对什么，没办法了既然都做了也管不了那么多，现在的问题是先将龚庆杀掉再说。

    提着剑一步一步的朝着龚庆走去，他感觉自己现在每走一步都在被一股巨大的吸力给拉扯，走到龚庆面前他已经消耗了一半的体力。

    直接抬剑准备一剑了结了他，但是一想不能就这么简单的杀掉他，随后将剑意打入龚庆的体内，同时还在他身上留下一道雷霆。

    剑气在他的体内肆意的冲撞，摧毁他的五脏六腑，体外肆虐的雷霆在他身上游走，这会儿的他无时无刻都在承受着双重折磨。

    做完这一切，张牧之转身走到了老爷子的跟前。

    “这些交给你爷爷，我可能要在外面待一阵子。”

    张牧之将自己的灵气渡了一些给老天师，一来是帮他恢复一下刚刚的消耗，二来是给老爷子留了个保障，他也不知道自己即将面对什么，所以多少要给老爷子留下点儿东西。

    “牧之，你……”

    感觉到张牧之传过来的力量在他体内循环游走帮他恢复调理，老天师也不知道发生了什么。

    “没什么，杀了不该杀的人规则不允许罢了。”

    看着头顶已经成型的乌云，张牧之倒也没有任何隐瞒。

    “陆老，来把我爷爷带走。”

    张牧之在老天师的身上点了两下，暂时封住了他的脉门，短时间内老天师是无法运炁，随后对不远处的陆谨大声喊道。

    不远处的陆谨一行人也不知道刚刚发生了什么，这苍穹为什么突然变得这么恐怖，他们也摸不着头脑，不过张牧之的请求他还是照办，将老天师抗在了肩上。

    “快走吧，陆老接下来的事情不是你们所能应对的，您也别问我什么都不会说。”

    安排好老爷子以后张牧之催促陆谨赶紧离开，看着张牧之这么严肃陆谨也知道事情大条了，没有多说废话扛起老天师快速的消失在了草原上。

    “哈哈，贼老天我张某人今天就算是死，也不能让你好过。”

    紧紧的握住手中的长剑，他知道这次应该凶多吉少了，因为云层中所蕴含的能量比起先前那次雷劫都要强横太多。

    陆谨他们刚刚离开一会儿天空累积的力量就开始朝着张牧之倾泻，顷刻间一个强大的龙卷风将张牧之包裹起来，巨大的吸力直接将他整个人你都吸到了空中。

    足以撕裂一切的雷霆夹杂着出现在飓风之间，只是短短的一瞬间张牧之全身的衣物就全部都被击碎，大自然的力量直接就击破了他的剑气防御。

    那柄陪伴了他十多年的长剑也在几番抵挡攻击过后破碎，没了剑的张牧之就好比没了利齿的悬崖，纵使现在的他可以做到手中无剑，心中有剑的境界，但是剑在手中终究要强一些。

    张牧之已经满身是伤的倒在了地上喘着大口的粗气，不过似乎这方天道并不准备就此罢休，整个乌云层越来越厚重，张牧之心里清楚下一击应该就是最后一击，抗得过自己还能活，抗不过应该就洗白了。

    查看了一眼自己体内的灵力已然是所剩无几，看来这则老天是真的要取自己的性命，这一世所经历的一幕幕不断地从眼前闪现，他没有一丝后悔，就算再让他选择一次，他还是会毫不犹豫的动手。

    回想起这十多二十年的时光，对于这次重生他还是蛮高兴的，唯一的遗憾可能就是没有做好孙子的责任，似乎是嗅到了死亡的气息，张牧之认命似的闭上了双眼，忽然他想起了自己的雷霆之力可以划破空间。

    榨干自己全身上下所有的灵力和雷霆之力，全部凝聚于双指之上，吃力在自己旁边儿划开了一道空间裂缝。

    黑色的空间裂缝与周围的环境格格不入，用尽最后的力气滚进了空间裂缝之内，张牧之自己也不知道自己能否活下来，反正横竖都是死，还不如最后在拼一把。

    他进入到空间裂缝的同时，规则凝聚的力量也终于落下，一场巨大的雷霆盛宴在整个草原上绽放。

    PS:（一人之下的剧情暂时就到这里了今天只有两章，人重度感冒中状态也极差请见谅，米二叔画到470多章，坑有点多害怕继续搞下去之后的剧情乱套，所以先将其搁浅一下，等米二叔剧情推进一些在回头来补全这边的剧情，下一卷开始的是全新的世界，另外现在虽然很热大家还是要注意千万别感冒了，这个天气感冒巨难受。）
------------

第二卷   第52章   新的世界

    第二卷   第52章   新的世界

    “小娘子，你可别亏待了自己下个月，我还得靠着把你奉献给大人，让他给我升官进爵呢。”

    火光弥漫的山洞内，一个身着甲胄的官兵，望着眼前这个水晶囚笼中的女人说道，这跟女人长得那叫一个俊呀，说美若天仙也好不夸张，抓住她可是废了他很大的功夫，手底下的兄弟都死了一百多个，要是换做平常时候一百多名士兵伤亡，自己肯定早就脑袋搬家。

    可谁让那时候刚好就是战乱时期，一百多名士兵的牺牲没有人回去在意，朝堂上的权臣不会在意，他们的王更不会在意。

    虽然一百多个手下的命他们不在意，这个女人的命却有人在意，上面的人说了一定要看好这个女人，他们会找机会来看她，嘴上说是简单的看她，其实意思大家都心照不宣。

    为了自己的前途，这个人强行压住了自己体内的邪念，一定要让这个女人是完璧之身，说不定到时候上面的人一高兴自己官升几级都不是问题。

    “你几个给我在外面好好守着，一点问题都不能出。”

    感受到自己体内的浴火越来越烈，男人知道是里面这个妖**的好事，所以他吩咐手下也不要在里面多待，在山洞外面看守便可，这个妖女被他们下了软功夫已经翻不起什么大风浪，所以没必要在这里面守着。

    男人转身离开了山洞，水晶牢笼里面的美女也是一阵苦恼，又没成功的蛊惑到，都怪这水中的软攻散，长期泡在这水里，自己要运功换气存活就已经很费劲了，要想再去使用火魅术蛊惑外面的人实在是费劲。

    没办法这家伙对自己的魅功已经有一定了解了，还特别下令不让手下接近这水晶牢笼，自己的主人也被打败并且俘虏，看来自己要在这牢笼里面度过余生的岁月，不过即使是这样她依旧相信自己的主人一定会来救自己出去。

    没办法了只能先屈身在这水牢之内了，虽没什么生命危险但是一个人呆在这里属实无聊，要是有个人配置说说话就好了，她心里是这么想到。

    山洞外领头的士兵刚一走，他们几个人就拿出了他们早已准备好的酒菜在旁边儿的空地里面胡吃海喝起来，至于山洞内的女人他们早已抛到了九霄云外，虽然的确很美，但是之前也有个同僚因为被那个女人蛊惑，最后落下一具干尸，这种用命去搏的事情他们可不敢干。

    水牢内忽然出现了一道黑色的空间裂缝，一个年轻的男子从里面掉了出来，随后裂缝消失，水牢内恢复往常的平静，只不过水牢的底部多出了一具男人的尸体。

    女人看着这从天而降的男人赶紧退到了一边戒备着，不过好半天那个男子都没反应就跟四人一样，女人这才壮着胆子到男子的身边，轻轻地用自己的小脚提了下男子的身体。

    男子没有丝毫反应，女人也不再管他，自己重新回归了自己之前的状态。

    又过了许久，女人终究是按压不住自己内心的好奇。她再次游到了男子的身边，仔细的打量男子，小心翼翼的把手伸到了男子的鼻尖，试探他是否还有鼻息，还好即使是昏迷之中男人的鼻息也还正常。

    试探了一下还有气，女子有好奇的围着男人的身体转了一圈，一不小心看到那个东西，她的脸也是飞快的就红了起来，连忙一想自己这也是毫无遮挡的再男子的眼前暴露，自己这样看看他也不算占他便宜，反正等他醒过来自己也是会被看光。

    男子虽在昏迷状态，但对于一个长期被独自关押的她来说也已经好了不少，至少这个水牢中不再是自己一个人了。

    之后的每天那些士兵来往水里倒软攻散的时候自己就施展火魅术，让他们看不到水底的男子，就这样男子躺在水底下也算是陪了她很久，渐渐地她自己也开始习惯了男子的存在。

    结果长时间的相处她也敢动手去触碰男子，某次她将男子翻过身时发现他的身后还有一道很深的伤口，奇怪的是那道伤口虽深他的血液却没有因此往外流一滴，更奇怪的事情又被她发现，男子的血液居然不是红色的是浅色的，要不是能认出血管她都怀疑那不是他的血液。

    本还在担心男子身上的伤口，但随着时间的推移，男子身上的伤口也慢慢恢复结痂脱落，长出了新的皮肤，就像从未受过伤一般，这可着实把她给震惊到了。

    女人游到男子的身边伸手轻轻地抚摸了一下他的脸庞，心中暗自想到这幅面孔要是放到外面不得把那些女人给迷死，都已经在这水中泡了有些天了，他的皮肤居然还是温热的。

    一时间调皮心的驱使下，女子捏住了男子的鼻子不许他进气，忽然男子的手捏住了她的手，吓得她一个激灵赶紧游开，躲到一旁悄咪咪的看着男子的变化。

    只见男子缓慢的睁开了双眼，扫视了一下四周，有抬手捏了捏拳头，最后才转过头直勾勾的盯着自己看。

    盯着女人看了一会她才反应过来，连忙用手遮住了自己私密部分，不过这一切早已被男人看光，女子同样也想到了这一点，所以也放下了自己遮挡的手，反正大家都相互看光了也没啥遮不遮的。

    男子转过身看着这山洞里的情况，使劲的再脑中回忆着关于自己的一切，但是好像自己的脑袋不是自己的一半，什么也想不起来，只有一个声音在不断的说着，苍龙七宿四字。

    男人往前走了两步一头撞在了水牢外壁上，他这才反应过来面前有东西阻挡，伸手摸了摸外壁，女人见状也游到了他的身边敲了敲外壁，同时对他摆了摆手示意让他不要在白费功夫。

    男人自然是看不懂她的意思，下意识的握拳打在了外壁上，坚固的外壁上居然出现了一道裂痕，慢慢的裂痕扩大遍布整个水牢，随后水牢直接碎裂，顷刻间水流四散二人也掉在了地上。

    水晶外壁碎裂开满地都是水晶壁的碎片，女人措不及防下一双美足也都被碎片划破，鲜血立马就布满了她的双脚。

    男子转过头打量了一下她足下的鲜血，下意识的走到她身边将在自己体力的力量输送过去了一些。

    原本还以为这男人要非礼自己，当她感觉到从他手上传过来的能量是便放下了戒备。

    外面的士兵也听到了水牢破碎发出的声响，几人知道是里面出事了感觉拿着家伙冲了进来，不过迎接他们却是无情的火焰，解决完几人后女人得意的吹灭了自己手指尖的火苗，

    男人没有理会她，而是走上前将死去士兵身上的衣服给扒下来穿在了自己身上，之后便走出了山洞。
------------

第53章  子川

    男子走出山洞看着周围的一切，他不知道这里是哪里，自己又为什么在这里，甚至是连自己是谁都不知道，人啊最害怕的情况就是这样，什么都不知道，像一个木偶一样活在这个世上。

    “小子，你叫什么名字？”

    另一边的女人即使嫌弃那些士兵穿过的衣裳，但也总不能光溜溜的走出来吧，送士兵身上扒下衣服后披在身上，追上了男子的脚步，迟疑了一番她还是先开了口。

    “我是谁？”

    男人听了女人的问题也是一遍又一遍的问自己，可是脑海中除了传来剧烈的疼痛以外并没有任何有用的信息出现。

    “哦，本姑娘看出来了你是被人打傻到忘记自己是谁了吧，你给我记好了本姑娘叫焰灵姬，你的救命恩人。”

    回想起男人出现的方式，又结合他现在的状态，所以焰灵姬猜测这个男子是失忆了。

    “这里是哪里？”

    既然想不起来自己是谁，他便向焰灵姬问这是什么地方。

    “这里是七国中最弱小的韩国境内，你这人既然啥也想不起来，那就先跟着我好了，我们一起去救我的主人，到时候说不定他有办法能帮你找回记忆也说不定。”

    听到男子连这里是哪儿都不知道的那一刻焰灵姬就决定，一定要把这个男子忽悠住留在自己身边，虽然人有点傻但是从能在软功散的水中，破开水牢这份实力想来也个高手，再说了这家伙长的还算是不赖，还算符合她的审美观，所以她就动了小心思想要将男子哄骗在自己身边。

    什么都忘记了不代表男子是傻子，他知道女子的话语中五分真五分假，不过现在他也没有更好的选择只能点了点头示意自己同意她的提议。

    “好，既然你答应了，那我就先给你取个名字吧，不然我都不知道怎么叫你了，嗯..叫个什么好呢。”

    起名字这种事她也没什么经验，一时间也是陷入了纠结中，这么俊的女子名字要是取的难听了那该多浪费啊。

    “想到了，你就叫子川好了，至于姓什么你自己随便说一个就好了，反正我也不连名带姓的叫你。”

    纠结了半天焰灵姬终于想到了一个还算不错的名字，也不给男子选择机会直接就一锤定音的决定。

    “咕噜……”

    忽然焰灵姬肚子发出了声响，而且声音还不小，当时焰灵姬俏脸上就布满了红霞，因为子川就那么直勾勾的盯着她的肚子。

    “看什么看嘛，我就不能肚子饿了吗，那么久都没吃过东西了肚子叫唤不行啊！”

    不知道这个家伙到底是怎么回事，这种时候居然还直勾勾的盯着自己的肚子看，他难道不知道女子多多少少是好面儿的吗。

    随后便气呼呼的转身找吃的去了，走了老半天才找到一家客栈，想都没想就点了点吃食，想把独自填饱再说，生气中的她故意没给子川点，让这家伙就看着看着她吃，到时候一定会忍不住求自己也给他点一份。

    不过实际上子川就跟个没事儿人一样看着自己一口一口的吃着碗里的面条，实在顶不住这家伙的直视，这才给他也点了一份，面上来了这个家伙居然盯着面看了半天，也没见他动手去吃。

    “吃啊你，盯着一碗面看个什么劲儿？”

    碗里的面也解决的差不多了，一抬头看到子川面前的面条居然动都没动一下，而子川呢就跟个啥子似的盯着一碗面条发呆。

    “你该不会是不知道怎么用快走吧，像我这样。”

    焰灵姬看着这个家伙，想起了他失忆了试探性的把筷子放到了他的手中，随后自己给他师范了一下筷子的用法。

    果然不出她的意料，子川真的是忘记了如何使用筷子，他学着自己用筷子的方式笨拙的夹着碗里的面条，一点一点的往自己的嘴里放，吃掉那一碗面条居然花费了尽半个时辰，不过好在那家伙最后也算是学会了筷子的用法。

    二人都是刚刚从水牢中跑出来了，身上哪里有钱，无奈之下焰灵姬只好趁旁边的客人不注意将那客人的钱袋子给顺走，用来付账，顺便还开了间上等的房间，至于为什么不是两间这其中的缘由只有她自己才知道。

    店长才不关心钱袋是谁的反正给钱的是焰灵姬，随后便吩咐小二将两人带到了上等客房。

    “二位客官，有什么需要您尽管招呼，那我就先下去。”

    小二带着二人到了房间以后便退出了房间，只留下这对孤男寡女在房间内。

    “好久都没躺在床上睡过觉了，我先睡了哈，你自己看着办。”

    焰灵姬看着眼前那张足够躺下两个人的床，想都没想就倒在了床上闭眼开始休息。

    子川还是老样子啥也没说就这样呆呆看着她，焰灵姬眯着眼睛偷瞄了一样发现这个呆瓜还是傻愣愣的杵在哪儿，也没管他转身就睡。

    第二天一睁眼，焰灵姬就看着子川还是一动不动的站在床边上看着她，吓得她一个激灵直接起身站了起来。

    “你这家伙该不会一夜都没睡吧。”

    看了一下这个家伙衣服连一点褶皱都没有，看来他一整晚都没睡，就在自己床边上站了一晚上。

    “你的，主人，我记忆。”

    磕磕绊绊的子川说出了几个字。

    “知道了知道了，走吧吃点东西我们就去打听我主人的消息。”

    一巴掌拍到自己的额头上焰灵姬很是无语，这个家伙居然只关心这个。

    吃过早饭以后，焰灵姬带着子川换了一身行头，悄悄的潜入了新政，开始打探她主人天泽的消息，功夫不负有心人，经过一上午的努力她成功的打探到了有关于他主人的消息。

    她的主人百越太子天泽，再被白亦非抓捕后就被白亦非和姬无夜囚禁起来，而且还有重兵把守，凭着自己现在的力量想要救出天泽简直就是痴人说梦。

    夜晚二人忙碌了一天再次回到先前的客栈内，焰灵姬无力的倒在床上。

    “子川，我们暂时就不出主人了，得等一段时间。”

    一晚上都没睡觉的子川，今天又跟着她跑了一天，居然也没有表现出一丝疲倦之色，看来对于自己身份的事情他是很上心，这让焰灵姬不愿意在骗他。

    “苍龙七宿，你知道？”

    焰灵姬的话子川也没这么在意，现在的他更在意另外一件事，那就是苍龙七宿是什么，为什么他的脑海中一直有个声音在说苍龙七宿。

    “你是从哪里听到这个的，哎算了，苍龙七宿我了解的也不是很多，只知道苍龙七宿分别被七国的王室所有，至于是谁持有我一概不知。”

    多的情报她不知道，但是她还是把自己清楚的事情都告诉了子川。

    “我，离开找苍龙七宿。”

    子川听完焰灵姬的话后，再次出声说道。
------------

第54章    入罗网

    “你去找苍龙七宿，怎么着你知道吗，那东西对于每个国家都是一个极为隐蔽的秘密就凭你是找不到的。”

    焰灵姬听了子川的话无情的打击着他。

    的确也正如焰灵姬所说，现在的他太多东西都不懂，想要找到苍龙七宿的难度堪比登天，想要找到苍龙七宿的话得先知道更多有关苍龙七宿的情报，想到情报子川立马就想到了今天遇到的那些组织，想来他们手里应该有很多情报。

    “组织，情报。”

    化身为直性子的子川是想到什么就说什么。

    “什么组织情报的，诶对我们可以加入大一点的组织从他们手里获取情报。”

    这个家伙虽然失忆了但是不可否认脑袋还是很好使的，居然比自己都快那么一点点就想到了这么好的法子。

    随后她又在脑海中筛选出了两个组织，一个是韩国的夜幕，不过这个得首先排除，姬无夜可是自己的死对头，怎么可能加入他们，第二个呢就是秦国的罗网组织，这个组织可谓是遍布七大国，想来他们肯定是掌握了不少的情报，所以也就这么愉快的决定了，他们两人就选择加入秦国的罗网。

    “明天我带你离开韩国，我们去那个最强大国家，加入那个最强的组织，那里面的相关信息一定更多。”

    看着子川百年不变的呆滞脸，焰灵姬心中拿定了主意，终究还是放心不下这个家伙一个人去那么危险的地方，不过她自己都没发现子川在她心中已经占据了相当的分量，隐隐约约已经超过了天泽。

    两人都不是拖拖拉拉的性格，既然决定了第二天两人就带上食物，前往了秦国的路上，一人整了一匹马往着秦国的方向去，说起马焰灵姬好不容易才教会了子川如何骑马，那家伙简直笨的跟驴一样。

    花费了好几天才到达秦国的国都咸阳城的城外，二人女的长得貌若天仙，男的也英武不凡，自然就成为了咸阳城里面人们的关注对象，其中不乏各个组织的探子，罗网的探子自然也在其中。

    很快二人就通过罗网的探子加入到了罗网中，罗网中的等级分别严谨，所谓天杀地绝魑魅魍魉，正是他们组织的分级称号，子川二人刚刚加入组织自然是从最低等做起，等级过低能够接触到的情报少之又少，没办法为了获得更多的情报，他们只能不断地接任务，将自己的等级提升上去。

    因为每次接任务都是用自己的火焰完成任务，所以一些时日过去外面的人也给焰灵姬去了一个外号‘火妖’，甚至外面还流传着关于她的怪谈。

    说的是那些被她杀掉的人都是触犯了神灵的旨意，所以神明派出了座下的火妖将其消灭，火妖外貌出众身材更是勾人，但是无一例外看到火妖的人统统都被烧干，所以好事者也就将这件事夸大其词。

    而子川加入罗网后执行任务的数量远高于焰灵姬，但却没有只顾数量而不顾质量，他接的大部分都是地字以上难度的任务，其中不乏一些刺杀各国的政务要臣，他执行任务就讲究三个字：快、准、狠。

    没有什么惊艳的招式，就是简单的肉搏，但却又统统都是一级毙命，从来没有人见过他，所以组织上也给他安了个代号：无影。

    此时的子川刚刚完成任务，腰间挂着黑色的布袋，布袋是球状，里面的东西正是他这次目标的项上人头，某国的权臣。

    “无影，又完成了吗，没想到你真的能够完成这个任务，仅仅只用了半月时间就提升到了天字二等，和你一同来的火妖也是晋升到了杀字二等。”

    罗网负责管理登记任务的成员看着眼前这颗任务目标的头颅，不得不感叹眼前这个年轻人的实力。

    “换情报。”

    没有多和他废话，直截了当的说出了自己的目的。

    对于这个事情负责登记的人员已经见怪不怪了，每次他们二人完成任务提升等级过后都会所要等级对应的情报权，也不知道二人到底在找什么东西，不过这些也不归他管，将子川要得东西递给了他。

    接过东西后子川消失在了那人的视线内，找了个隐蔽的地方仔细的查看着想要从中找到自己需要的信息，不过他反复看了半天都没有找到任何有用的消息。

    “那些情报里面不会有你要的东西。”

    离子川不远处的房檐上站立一个带着面具的人影，不过看身材那人必定是个女人无疑，这人正是罗网三大刺客之一的惊鲵。

    “什么目的说。”

    子川将手里的情报毁掉过后望着房檐上的惊鲵问道。

    “我知道一些你要找的信息，你只要答应之后帮我做一件事我就告诉你。”

    惊鲵也是仔细的打量着这个组织内名声鹤起的新成员，和传闻的一样对所有人都惜字如金，唯独对火妖不同。

    “说。”

    有人愿意告诉自己消息自然是好事他不会拒绝，至于惊鲵所说的事情他一点都没放在心上，仿佛他什么都不怕一般。

    “你要找的应该是苍龙七宿吧，别的我不知道但是我多多少少冲吕大人那里听到一点消息，就目前的局势而言，你最容易得手的应该是韩国的那一份，但是我得提醒你一句，百家中的阴阳家一直都在追查苍龙七宿的下落。”

    这么干净利落的就答应了自己的要求，子川的干脆还有点出乎惊鲵的意外。

    话刚说完，子川就已经消失在了惊鲵的视线之内，这一幕让惊鲵也十分吃惊，居然当着自己的面无声无息的消失，果然能够这么快就升至天字的家伙自然不是什么简单角色。

    夜晚时分子川出现在了他和焰灵姬的住所，来秦国后他们二人不停的接任务积攒的财富，买下一座宅子绰绰有余，所以焰灵姬自然大手一挥就给他们俩买了一所不小的宅子，没有任务的时候就会在宅子里休养生息。

    “这么冲的血腥味，你这次又杀了多少？”

    刺鼻的血腥味传入焰灵姬的鼻子内，她立刻就知道是子川回来了。

    “几百个，有消息了。”

    面不改色爆出另一个数字后，他看着焰灵姬说道。

    “你这个家伙，真是的，说来听听。”

    听着子川爆出的数量她也是为之一惊，但是这个家伙居然就像在叙述意见跟他不相关的事情一般，本想劝说他几句，转念一想他不杀那些人，那些人就会杀了他，再说了来当刺客也是她出的主意。

    之后子川就将从惊鲵哪里得来的消息，告诉了焰灵姬二人还决定不日就赶往新政，至于罗网这边无所谓了。
------------

第55章  罗网掩日

    午夜时分，往常的这个时候焰灵姬没有去接任务的话已经休息了，但今天没有她知道罗网是不可能这么简单就放他们二人离开，不说别的就连他们做任务的时候，周围都不乏缺少罗网的探子监视。

    没办法谁叫他们二人是外来人呢，并不是罗网自己培养起来的杀手，所以被人监视也是很正常，怎么说罗网里面的事情也有很多不能让外人知道的。

    “来了。”

    房间内子川看着窗外，提醒了一句。

    听到这话焰灵姬的小心脏也是加速到了极点，他们现在将要面对的可是罗网，那个盘踞七国最大的杀手组织，她清楚自己有几斤几两面对罗网的天字级别的杀手她只有丧命的份，不过那又如何只要是能跟他在一起那些都不重要。

    焰灵姬起身走到了子川的身后，这么近的距离她能够清楚的问道子川身上传来的那个若有若无的清香，原本杂乱的心绪也立马平静了下来。

    “咔嚓。”

    一道凛冽的剑气直接将小院的院门给击碎，随后罗网杀手鱼贯而入，将他们俩的房间给团团围住，院墙上出现了两道身影，一个是惊鲵，另一个身着秦国的甲胄脸上带着面具，想来应该就是罗网天字一等中的掩日。

    房间里的子川也带着焰灵姬走了出来，直面罗网杀手。

    “无影，为什么要背叛组织？”

    掩日从院墙上一跃出现在了一众杀手的前方，看着子川质问他。

    子川没有做出任何回答，而是仔细的打量着周围的杀手，脑海中思索着如何逃出生天的办法。

    “什么叫背叛组织，大家各取所需罢了，谈什么背叛不背叛的。”

    抓着子川的衣袖焰灵姬回了一句，眼前这个戴面具的男人，身上的杀气好重，她都只能勉强抵挡。

    “那就没必要谈下去了，动手吧。”

    看得出子川他们没有回头的意思，掩日直接吩咐罗网的人直接动手。

    一众杀手直接拿着自己的武器朝着子川攻去，子川体表浮现出一股金色的气体，直接将他们的攻击给挡下，这金色的气体子川自己也不知道是怎么回事，反正莫名其妙的就会了。

    简单的一个挥手，那些杀手就给击飞出去，随后子川把视线放在了眼前这个面具男的身上，他知道今天他们最大的障碍是这个面具男和那边墙上站着的女人。

    “如此横练功夫，难道你是披甲门的传人，不对披甲门的功夫不是这个样子的，你到底是什么人，算了就这样你也不会说的，还是让我先将你收拾了在慢慢的从你嘴里问出来。”

    来之前对无影的实力就有一定的评估，但是没想到他能这么快就解决这些人，看来还是小看了他，他直接拔出了自己的剑，越王八剑之一的掩日。

    掩日剑配合着他自己的外放杀气，周围立马就暗淡下来，连天上的皓月都有被遮挡的迹象，这就是罗网天字一等的掩日。

    高手对决话不多说，掩日直接朝着子川挥剑刺了过去，不过自然是被子川体表外的金光抵挡，掩日见状也不退缩直接开始了飞速朝着一个地方挥剑，在他看来一次两次破不开，那就千百次。

    事实也印证了他的猜想，在多次朝着一个地方挥剑过后，终于破开了子川的防御，成功的划伤了他的手臂。

    “子川你受伤了。”

    防御被破开的子川也赶忙给掩日拉开了距离，转过头看了一下自己手臂上正在往外溢的鲜血他皱了皱眉，一旁的焰灵姬哪儿看的这些，赶忙冲上前撕掉了自己一截子衣袖给子川包扎伤口。

    “退，他有点棘手。”

    等焰灵姬包扎好以后，子川将焰灵姬往后推，自己再一次迎上前去。

    “没用的无影，你的防御已经对掩日不起作用了，你还是投降吧。”

    院墙上站着的惊鲵，见子川还不放弃提醒道。

    而子川就像是没有听到惊鲵的话一样，再次对掩日发动了攻击，不过这次并不是金光而是蓝色的雷霆，从他手中轰出一道道蓝色雷霆，掩日面对那蓝色的雷霆也只有躲闪的份。

    几番躲闪过后掩日决定不再留手，直接火力全开，子川轰向他的雷霆也被他用剑气轻松化解，欺身上前用极快的速度在子川的周围不断攻击，这掩日不愧是罗网的首席杀手，没一会儿子川已是满身血痕，猝不及防被掩日一脚踢飞。

    “你那些招式是挺厉害，但这终究是个用剑的江湖。”

    对于子川的手段掩日还是觉得很稀奇，但是这终究是个剑的时代，一步一步的走向子川。

    那边儿的焰灵姬看子川身上越来越多的血痕心都纠在一起了，最后看到子川被踹飞她立马就想跑到他的身前，但是她脖子边上冰冷的长剑组织了她的行动，原来是墙上看戏的惊鲵制止了她。

    掩日的话一遍又一遍的在子川的脑海中重复，一股钻心的头痛突然袭来，子川抱着头在地上不断的翻滚，这一幕就连掩日也停下了脚步，焰灵姬也趁着惊鲵的一个愣神，脱身跑到了子川的身边将他抱起放在自己的腿上。

    看着自己腿上那原本俊俏的脸庞变得狰狞，焰灵姬也很是心疼，轻轻地给子川揉捏他的头部，慢慢的子川的脸庞逐渐舒展开来。

    “好一对苦命鸳鸯呢，我掩日这辈子没做过什么好事，今天我就成全你们两个。”

    掩日回过神看着眼前的二人没丝毫的心软，提着剑一步一步的朝着二人走去，不远处的惊鲵看向焰灵姬的时候眼睛里却流露出了一种别样的目光。

    不知道是因为自己的揉捏还是别的原因，但是子川他终于平静下来了，焰灵姬将他紧紧的抱在自己的怀里，看着正向他们走来的掩日，心中却没有一丝害怕，脑海中不断的闪现出这些天和怀里子川已经经历的一幕幕。

    怀里这个家伙虽然嘴巴笨，但是自己每次夜里胡闹要吃这个那个，他都会去咸阳城里面给自己买，不管自己多么无理取闹他都从来不会生气，虽然他一直都是那个样子。

    走上前来的掩日抬手就将剑刺向了焰灵姬的后背，生死一刹那的瞬间焰灵姬怀中的子川睁开了双眼，简单的用手指就夹住了掩日。
------------

第56章   变了个人

    “怎么可能。”

    掩日看着夹住自己剑的两根手指，他想将剑抽回但却怎么也抽不动。

    刚刚那突如其来的头痛过后，子川的脑海中又多了一些零碎的记忆，其中便有一些用剑的经验和一些奇怪的口诀。

    而他整个人也感觉体内的力量越来越多，和先前比起来那简直就是一个在天上一个在地下，拍了拍焰灵姬的后背示意她放开自己。

    掩日挥出剑的那一瞬间焰灵姬也是闭上了眼，准备迎接死亡的，但过了好半天都没有感觉到利刃入体，直到子川拍了拍她的后背，她这才睁开眼同时松开了怀里的子川。

    将手里的掩日松开后，子川站在了掩日的正前方看着他。

    掩日捏着手中的剑，背后直冒冷汗，这个小子和刚才所占显现出来的气质完全变了一个样，如果说先前的子川给人的是一种一汪死水的感觉，那么现在的子川给人的感觉却变成了平静的海面，让人望而怯步。

    “我有一点生气，有点想杀你。”

    子川迈出一步随手一招，地上散落的长剑就飞到了他的手中，只是一柄不怕的长剑而已，并不是什么名剑。

    只是简单的握剑朝着掩日的胸口一刺，但却快到了极致，掩日看到了身体都来不及做出任何反应，就眼睁睁的看着这一件刺进他的胸膛。

    “你，要打吗，不打就让开路。”

    松开手中的剑不管掩日，转身看向不远处的惊鲵。

    惊鲵没有说话，只是看着被子川刺中的掩日，她还没反应过来，虽说同是天字一等的杀手，但是掩日的实力却远高于她这是她不得不承认的事实，现在掩日都被解决了，她自然不会傻乎乎的上前找死。

    子川回头拉着还在愣神中焰灵姬离开了小院儿，只留下一众受伤的罗网杀手和惊鲵，子川刚一离开惊鲵就赶紧查看掩日的伤势，还好那一剑没有刺中他的心脏，命也算是保住了，立马吩咐人将掩日带下去疗伤，同时吩咐罗网的人不要去阻拦子川，以免造成不必要的损失。

    惊鲵也是三大天字一等之一，所以她的话下面的人自然也会照做，将没了半条命的掩日抬走后，迅速将消息散发出去。

    秦国不远处的一座大山内。

    “怎么可能，这星象为何突变。”

    占星台上一个黑影，看着星象的变化喃喃自语。

    “东君，你立刻将手头的事情放一放，去给我查到底是什么人引起了星象的变化。”

    黑影指着下方璀璨的星象图上，那颗最明亮的星星吩咐道。

    “东君明白。”

    黑影下方出现了一个女子施了个礼以后转身消失在了占星殿。

    这里便是诸子百家中阴阳家的老窝，而那个黑影则是阴阳家的首领东皇太一，没人知道东皇太一的身份过去，也没人清楚他的布局到底在图什么。

    百家中的道家，北冥子同样也发现了星象的变化，不过他们道家天宗讲究的是天合，所以他们不会过多地去干涉世间的变化，虽然很好奇到底是出现了什么状况，但他不会叫人去看。

    另一边儿山谷中，一个白胡子老头也发现了这一变化，而且其方向还和自己的小徒弟在一起，看来他那徒弟有福咯。

    ……………………

    “你怎么突然变得那么厉害了？”

    离开了咸阳城，焰灵姬这才停下脚步转过头问子川。

    “不知道。”

    可是子川自己也不知道到底什么因为什么，反正就感觉自己的脑袋里面多了很多记忆，实力也就莫名其妙的跟着变强。

    “算了，不问你了，我看看你的伤势。”

    知道自己问了也白问，所以焰灵姬不打算纠结子川的实力是怎么一回事，转而查看他身上的伤势，先前和掩日对决的时候，她看的很清楚，子川身上被掩日划出了不少伤痕。

    但当她查看起子川身上伤势才发现，原本那些伤口早就已经愈合了，连疤都没留下，就像从来都没有受过伤一样。焰灵姬盯着子川看，就跟见了鬼一样，这个家伙果然不是一般人，不过没受伤更好。

    由于二人走的时候害怕被罗网的人纠缠，所以就跑的比较急，也没整匹马啥的，二人徒步从咸阳走到韩国，光是想想都够了，好在一路上野兔之类的动物还有不少，不然没等二人走到韩国都已经饿死在途中。

    “子川，那边有条河要不要洗洗？”

    一连徒步了好几天，终于让焰灵姬给遇到了一条小河，她直接就迫不及待的拉着子川跳到了河里面。

    到水里的焰灵姬就像是一条鱼一样在河里窜过来窜过去的，子川就显得比较安静赶了几天路，他的确也有点累了，泡一下澡的确舒服。

    没泡一会儿焰灵姬就出现在了子川的身前，双手捧了一捧水泼向他的脸，这女人还真是千面呢，时而妩媚、时而妖娆，这会儿又变得那么纯真。

    被袭击的子川依旧没有任何动作，依旧是平静的看着焰灵姬，搞的焰灵姬也没了兴趣，走到子川身边抱住了子川。

    “你这家伙永远都是这样子。”

    抱着这个木讷的家伙，焰灵姬有些不高兴了，对别人那样就算了就连对自己也是那个样子，生气之余她张嘴就一口咬在了子川的肩膀上，子川还是一点反应都没有，一直到她感觉到一股液体以后才松开嘴。

    和自己猜想的一样，她把子川的肩膀咬出血。

    “疼不疼啊，你是傻子吗？”

    看着往外渗血的伤口，焰灵姬锤了子川一拳。

    “没感觉，不疼。”

    话都还没说完呢，肩膀上的伤口就已经开始以肉眼可见的速度愈合了。

    焰灵姬算是对这个家伙束手无策了，打也不还手骂也不还口，就跟个冰疙瘩一样，就算是冰疙瘩捂了那么久也该捂热吧，这家伙可好基本还是那个样子。

    “哼，不管了晚上你要抱着我睡。”

    越想越气焰灵姬直接一跃跳到了岸边拿起了衣服披在身上，刚才下河没一会儿她便把自己的衣物脱下来仍在了岸边，跟子川可没有任何不好意思可谈，毕竟双方早都见过了毫不遮挡的样子，在做这些就显得有点做作，再者说她一心都在子川身上更加不会在意这些事情。

    焰灵姬一走子川就把头埋到了冰冷的河水中，这个妖女的魅力当真不是盖的，就现在这个状态下的子川都有些控制不住心中那种莫名的躁动，虽然他不知道原因是为何，调整了一下子川也上了岸，他倒是穿着衣服下河的，用自己的力量将衣服上的水给蒸发，随后便回到了山洞休息。

    焰灵姬果然是一个说到做到的奇女子，晚上睡觉的时候，见子川没有任何动作，她便自己主动的躺到了子川的怀里。

    二人徒步行走的第十七天，终于看到了韩国的边境，这十七天二人无数次遇到骑马的人，子川想出手抢下两匹马用来代步，奈何焰灵姬死活不让，非说就要这样走出来的才有意义，真不知道她是怎么想的，每天晚上喊累的也是她。

    在边境上二人看到了一家小驿站，连续吃了十多天的烤野味，二人早就已经吃腻了赶忙上前点了几个招牌菜，坐在座位上等菜上来的期间，一个衣冠不凡的年轻人牵着马来到了驿站，同样也点了招牌菜和二两烧刀子。

    子川他们打量那人的同时，那人也在打量他们，谁让子川二人相貌都那么出众，对于女人来说，子川就像是毒药，对于男人来说焰灵姬又何尝不是呢，本来韩非是想上来到招呼认识一下的，但看着焰灵姬杀人的目光他还是止住了脚步。

    韩非的审视在焰灵姬的眼中则是变成了，肆无忌惮的打量她和子川，她自然也是凶狠的回瞪了韩非。

    吃过饭以后结账时焰灵姬顺手摸走了韩非的钱袋子，全部都给了店小二转身就离开了驿站，等韩非吃过饭准备摸钱袋结账走人的时候才发现自己的钱袋子已经不翼而飞，自己堂堂一个韩国九公子，自然不能做出那种吃霸王餐的举动，最后没办法只能把妹妹送给自己的玉佩抵押给了店小二，这才得以脱身。

    “刚刚那人好没礼貌。”

    焰灵姬和子川都走在路上了还在讨论着刚刚吃饭碰到的韩非。

    “是这样吗？”

    说人家没礼貌自己却把人家的钱包莫走，这到底是谁更没礼貌心里这么想但是嘴上肯定是不会这么说。

    两人结伴一同走入了新郑的城门，进去之前自然是给守城的官兵塞了银子，不然怎么可能那么容易进去。

    二人走在新郑的大街上，周围的人都盯着他们看，焰灵姬好像在咸阳城已经习惯了这样的目光，倒没什么拘束，子川却很不喜欢别人这么看自己，拐到一个箱子里，顺手取下几块别人挂着的衣服，将其撕碎遮在了脸上，这才避开了大部分的目光。
------------

第57章    紫兰轩

    “咱们现在该干嘛？”

    在新郑街上转了一大圈，焰灵姬的好奇心也满足的差不多了转而问道。

    “你主人，不管吗？”

    停下脚步子川转过身看着身后的焰灵姬。

    “你…先不管他。”

    焰灵姬身体一顿，有些不可思议的看着子川，她这些天来好不容易才把天泽的事情给忘了。

    “你还想跟着她吗，我可以帮你摆脱他。”

    焰灵姬和子川相处这么久以来第一次听到完整的一句话。

    “还是算了吧，我身上有他下的蛊虫，他只要是脱困能够随时控制我。”

    她又何尝没有想过放弃那些国仇家恨简简单单的和子川生活在一起，但是奈何自己体内有百越王室秘制的蛊。

    子川没有继续说话，而是顶着焰灵姬看了半天，最后伸出手拍在了她的小腹上。

    焰灵姬立马就往后倒飞，好在子川一把将其搂在怀中，随后她吐了一口黑血，刚想问子川这么做是为何，她就感觉到自己体内那蛊毒已然消失不见。

    “去做你想做的事吧。”

    松开怀里的焰灵姬，子川孤身走在了前面。

    先前那一次头疼让他想起了很多东西，关于这个世界的很多东西，唯独记不起自己是谁，而且他发现记忆到处都是断层，缺少了很多重要的记忆，不过他还是从零碎的记忆中找到了关于焰灵姬的一些片段。

    记忆中的焰灵姬一生都很坎坷，所有子川决定给她一次自己选择的机会，帮她清楚了她体内的蛊虫，让她真正的自己做一次选择。

    而子川的选择自然是要遵循脑海中那个声音的引导，他要找到苍龙七宿从而找回自己所缺失的那些记忆。

    没了罗网的情报支持还真是个麻烦事，要在这偌大的新郑找到自己要找的东西还真有点麻烦，站在人来人往的新郑街头，子川一时间没辙了。

    看着不远处那个灯火通明的阁楼，他忽然有了想法，什么样的地方消息多，人多的地方消息自然是最多的，这新郑街上他之前转了一大圈，就属那个叫紫兰轩的地方人是最多，下定主意后子川走进了紫兰轩。

    踏入紫兰轩的那一刻子川就清楚的感觉到有很多目光注意到了自己，看来这个表面上的风月之地实则不简单啊，那舞池中的那些女子看似舞姿妖娆，实则都或多或少的有一些武功的基础夹杂在其中。

    “哎哟这位公子好生俊朗，快这边请坐。”

    有客人来紫兰轩的菇凉自然要好生接待，子川刚一进去一个女子就赶紧上来招待他，说是招待其实早已抓住了子川的手生怕他跑了一般。

    “公子是要先听曲儿呢还是先来点儿我们紫兰轩的特殊还是先要姑娘？”

    把子川安置到一个座位上以后，那个女人细心的询问子川。

    “住宿。”

    这女人这个热情态度让子川有些顶不住，还有意无意用漏点自己的白兔。

    “好，奴家这就去给公子安排，公子随我上楼吧。”

    女子一听就自动脑补了这里的顶级服务，直接带着子川上楼。

    领着子川走到了二楼的一个房间内，就让他稍作等候自己则是要去给子川安排伺候他的姑娘，这个时候子川才明白女人在想些什么，连忙表示自己没钱。

    “公子这样可不好吧，没钱我们这里可招待不了你呢。”

    前一秒还谄媚后一秒立马就变了脸色。

    “他的钱我给他付。”

    正在子川尴尬之际，焰灵姬走了进来，手里还掂这一个钱袋。

    “好，只要有人付钱就够了。”

    果然是认钱不认人，不管是不是子川的钱，只要是有人付钱女人就不再管别的事情，转身离开了房间，她知道给子川付钱的女人自然不会允许她在安排姐妹来伺候子川。

    “好啊你，刚刚一离开我，你就跑到这种地方来，我怎么没看出来你是这种人勒。”

    女人刚一走，焰灵姬就来到了子川身边揪着他耳朵。

    “放，这里情报。”

    换做别人这么做子川肯定早就还手了，但这个女人在他心里地位很奇怪，他没办法还手。

    “哼。”

    相处了那么久她焰灵姬可以说是这个世界上最了解子川的人，自己一个国色天香的美女天天跟着他他都没念想，怎么会在意这里这些胭脂俗粉，刚刚收拾子川只是对他之前一个人独自离开的惩罚罢了。

    先前子川一离开，焰灵姬就慌了神她原来盼望自由，当子川给了她自由以后她才发现自己根本不知道干什么好，脑袋里面也只有那个木头的身影，等她回过神那个木头也不知道跑到哪儿去了，最后才看到那家伙居然进了紫兰轩，她便跟了上来。

    “先前驿站那个人，重要。”

    坐在床上子川回想起先前在驿站吃饭是遇到的那个青年，他知道那个人就是获得韩国苍龙七宿的关键。

    这次出奇的焰灵姬居然没问自己，转过身一看焰灵姬倒在床上已经睡着了，还别说睡着的焰灵姬呈现的又是另一种恬静美，想起身出去打探一番，奈何焰灵姬抓着自己的衣角生怕自己跑了一样。

    转念一想反正那人都还没有到新郑，先不慌随后他也躺到了床上，习惯性的将焰灵姬抱在了怀里。

    先前在来韩国的途中每晚上睡觉焰灵姬都会要求他抱着她睡，最开始他还蛮抗拒的没过几天就习惯了，现在已经演变成了自然反应，鼻间充斥了只有焰灵姬才有的芳香，子川也合上了双眼，这些天风餐露宿是真的挺累人。

    他俩熟睡之时，紫兰轩的三楼，一个身材妖娆的紫发女人正在和窗边的短发少年商议要事。

    紫兰轩的三楼是从不对外开放，现在房中的二人一个是紫兰轩的主人大名鼎鼎紫女，另一个男人则是鬼谷高徒卫庄。

    “他就要回来了。”

    紫女看着窗边的卫庄说道。

    “我不知道你为什么那么看好他。”

    装X的卫庄没有回复紫女的话，紫女接着问出了自己的疑问。

    “他只是我们一个选择罢了。”

    果然装X少年一点没有改变他的风格。

    “今天紫兰轩来了两个很奇怪的客人。”

    见卫庄不想多说紫女又想起了今天下面人给自己说的事情。

    “一位俊朗的少年来我们紫兰轩住宿，房钱却是一位漂亮的姑娘给的。”

    紫女不相信这事还不能引起卫庄的兴趣。

    “这种事有什么值得提的？”

    卫庄转过身望着紫女。

    “问题是那个美女似乎是前不久刚刚脱离罗网的火妖，那么那个少年的身份也就不难猜了吧。”

    紫女的紫兰轩本就是一个收集情报的场所，对于顶级刺客组织罗网发生的大事她自然也是一清二楚。

    听到罗网二字卫庄兴趣自然来了，毕竟之前打败了他和师哥联合的人就是罗网的玄翦，不过现在他更在意的是韩非的回国，只是心中暗自记住了子川他们。
------------

第58章    三件事换苍龙七宿

    第二天睡得迷迷糊糊中子川感觉鼻子有点痒，一睁眼便看见焰灵姬趴在自己身上用头发不停的扫自己的鼻子，怪不得那么痒，面无表情的将焰灵姬挪开，子川起身招呼下面的人上点儿洗脸的水。

    “切，没意思的家伙。”

    焰灵姬很早就醒了，转过头一看子川的睡相就忍不住逗弄了一下。

    随便吃了点早饭过后，子川就带着焰灵姬出门了，这紫兰轩真是个挥金如土的地方啊，昨天焰灵姬那钱袋子里面的钱财已经只能在支撑他们在里面住一天，所以他想出门搞点钱不然没地儿打探消息。

    贵也有贵的道理，昨天夜里他听到外面的人聊天，他知道了新郑最有钱的人就是大将军姬无夜的狗腿子翡翠虎，所以他打算找翡翠虎弄点儿钱，翡翠虎的住所倒不是什么秘密，随便打听便找到了他的住所前。

    过真是富得流油，光是宅子前面的那些装饰品就不简单全是玉做的，宅子就更不提大的都能顶好几个紫兰轩的占地面积。

    看来过真是来对地方了，二人潜入宅子内，躲过那些士兵亲卫的视线，找了老半天终于找到了翡翠虎放置钱财的房间，一开房间门一阵金光直刺双眼，映入眼帘的就是满地的黄金珠宝，各式各样的奇珍异玩，连地契这种东西都是成箱成箱的装，白银更是不受待见被随意的倒在地上成堆。

    焰灵姬不知道从哪里搞来了一个大麻袋，直接将手边上的翡翠珠宝往里面塞，子川也加入了敛财的队伍，把大把大把的黄金往里面放，没一会儿带的麻袋就塞得满满当当，二人又悄声无息的回到了紫兰轩。

    为了避免被人发现，连回紫兰轩他们二人也是悄悄的摸进去，回房间后将珠宝黄金直接藏在了床底下。

    “这二人上哪儿去整了这么多金银珠宝。”

    紫兰轩三楼上紫女和卫庄自然察觉到了鬼鬼祟祟的二人，从布袋缝隙中反光的程度上紫女判断出了里面的东西。

    “新郑能这么有钱的有几个，无非就是翡翠虎姬无夜。”

    卫庄把玩这手里的酒樽，有些好奇子川和焰灵姬此番到韩国到底是何用意，他现在还并不知道焰灵姬是百越人，只知道焰灵姬是罗网中叛逃出来的杀手火妖。

    “这么多钱，走跟我逛街买东西去。”

    从袋子里抓了一把金子在手中焰灵姬不由分说的就拉着子川再次出门。

    有了足够挥霍的钱财，这一路上焰灵姬是看到什么稀奇古怪的东西就直接买，终于在正午时分她逛累了，也正是这个时候街道上出现了一队官兵，带头的是一个女子，看样子身份自然不低。

    女子看到刚刚进城的青年就直接冲上去抱住了他，还在他脸上亲了几口。

    那个青年子川认识，就是韩非，既然是韩非那么那个女孩子就是他的妹妹红莲公主。

    “看什么看，你们知道我是谁吗，你们瞎看什么，不怕我戳瞎你们的眼珠。”

    红莲公主和韩非交谈了一会儿过后便趾高气昂的指着旁边的百姓说道。

    “红莲公主，小人错了。”

    被红莲指着的百姓诚惶诚恐的跪在地上。

    “把眼睛闭上，你们也是全部把眼睛闭上，谁敢睁眼我就把眼睛给你们戳瞎。”

    红莲扫视了一圈周围的百姓，凡是她看到的都感觉跪下趴在地上。

    对于这些平头百姓的反应红莲还是很满意的，不过她看到迎面走来的一对男女居然无视了自己的话，自顾自的走着和自己擦肩而过。

    “你们两个给我站住。”

    居然还有人敢无视自己，红莲命人拦住了二人。

    “小妹妹，你这是在玩儿火知道吗？”

    被拦住去路的子川并没有回头，焰灵姬转过身玩弄着手里的发簪对红莲说道，一说完发簪上开始出现火焰。

    “二位息怒，舍妹年幼说话没分寸，还请两位海涵海涵。”

    边儿上的韩非见状自然知道被红莲拦下的不是一般人，感觉上前替红莲道歉。

    韩非上来道歉焰灵姬并没有回话，而是扭过头看了看子川，她之前有听子川说过这次韩国的苍龙七宿跟眼前这个九公子有关系。

    “韩非，你将你们韩国的苍龙七宿下落告诉我我可以帮你办三件事。”

    即使如此子川依旧没有转头，说完话就拉着焰灵姬慢慢的消失在了韩非的视线内，而那两名拦截他的官兵已经倒在地上不省人事。

    韩非也是若有所思的望着子川远去的背影，脑海中不断的权衡利弊，韩国苍龙七宿的下落他的确知道，但那是极少数王室宗亲才知道的存在，要让他就这么轻易的告诉外人他还是办不到。

    此时最生气的人自然是娇生惯养的红莲公主，居然有人在自己的一亩三分地不给自己面子，最后还要哥哥出来求情，气的她在原地直跺脚，韩非劝说了半天才让她消气。

    “为什么那么确定苍龙七宿和韩非有关？”

    回去的路上焰灵姬缠着子川，她不知道子川为什么确定韩国的苍龙七宿会跟一个只知道出入风月之地的九公子有关。

    子川没有回答焰灵姬，总不能告诉她说自己脑海中的记忆告诉自己的吧，这话说出去也没人回信。

    不过韩非回来了，那就代表新郑的风云要开始变化了，真不知道什么时候韩非才能想通，带着消息来求自己。

    转了一上午的焰灵姬也算是知道累了，二人重新回到了紫兰轩，意外的是他们今天居然遇到了紫兰轩的主人紫女，上楼时正好碰到紫女下楼，四目相对都很默契的给对方让开了路。

    吃味的焰灵姬自然拉着子川和紫女插肩而过。

    “你这家伙，被人家勾走了魂哦？”

    刚一进房间焰灵姬就狠狠的质问子川。

    “想多了，那女人不简单。”

    讲真的子川刚刚看紫女的时候真的没有那意思，只是很好奇能够在这么一个乱世内经营一家如此大的风月场所的女人到底有什么特别。

    “噢哟漂亮女人就不简单，那我简单吗？”

    这会儿的焰灵姬自然听不进去这些解释。

    “别闹了，我说正经的，你别小看了这家店，这上边还有个鬼谷弟子呢。”

    对付胡搅蛮缠中的焰灵姬子川已经找到了最佳办法，那就是抱住她不让她胡闹就是，一抱就老实。

    “哼。”

    嘴上不松口但实际身体却很诚实的环住了子川的腰。
------------

第59章  坦白

    “焰灵姬，有个事我觉得我应该和你说一下了。”

    温存片刻后，子川松开了焰灵姬郑重的看着她。

    “什么事？”

    如果焰灵姬没记错这是子川第一次叫她的名字。

    “我想起了一些以前的事情，我好像不是这方世界的人，你不能这个样子继续下去了，万一……”

    从秦国出来的这些天里，每天子川的脑袋里都会出现一些记忆碎片，从那些碎片上总结出来的信息来看，自己可能属于另外一个世界，所以他一直逃避焰灵姬，毕竟保不准自己哪一天就会消失。

    “你就是因为这个才不愿意和我在一起吗，你本就是凭空出现的人，那又如何跟我喜欢你有什么关系吗？”

    焰灵姬用手指竖在子川的嘴前阻止了他继续说下去，收齐了自己的玩闹心很认真的给子川说道。

    “原来的我满脑子就只有如何帮助天泽复仇，从来没有想过那些事情是不是我自己愿意，是不是自己想做的，我原本以为这一辈子也就这么过了，但是直到你的出现我才知道了自己想要什么，或许这就是一见钟情吧，你这个家伙突然出现就钻到了我的心里，我才不管你是哪里的人。”

    “你生我生，你死我死，要是你敢抛下我，我也一定叫你好看。”

    也不知道这天行九歌的设定是怎么回事，焰灵姬一个古代女子居然能够说出这种话，重新抱住子川的焰灵姬把脸埋在了他的后背。

    “这个给你，你替我带着。”

    子川变戏法的凭空取出了一柄简单的长剑，只是长剑上有很明显的裂痕，应该是之前断裂过一次，将长剑交给了焰灵姬。

    “这柄剑跟了我很久，你应该感觉得到里面有我的气息。”

    关于这柄剑子川知道的唯一信息，就是这柄剑跟了他很久，至于是多久他也不知到，似乎和自己的意识是连接在一起。

    仔细端详子川交给自己的长剑，正如子川所说握住剑的时候的确能够感觉到子川独有的那种气息，轻轻的用手拂过剑身焰灵姬感觉自己仿佛在轻抚子川本人一般，只是当她拂过裂痕的时候，心也像是被什么揪住了一样，跟着他的剑都断裂了，那他以前一定也受过很重的伤吧。

    “这算是定情信物吗？”

    将剑抱在怀里，焰灵姬恢复往日小魔女的模样。

    “算。”子川没有任何回避点头回答了她。

    “那我也给你一个。”

    说着焰灵姬从自己的头上取下了一根发簪，然后取下了子川头上固定头发的发箍，将自己的发簪对半折断以后插在他的头发上卡住，剩下的一半重新插在了自己的头发上。

    这个发簪是她被选为百越火巫的时候，她的母亲亲手给她制作的一共四个，她一直都特别爱惜，现在作为回礼送了半个给子川，并不是因为她小气不给一整根，而是因为一整根太长了不好看。

    “你以前一定超级厉害吧。”

    抱着长剑焰灵姬开始好奇以前的子川到底是什么样的存在。

    “或许吧。”

    太过着急回忆过去的片段，子川感觉自己的头有点疼。

    “算了，该想起的时候会想起来的。”

    拉着子川到床边自己坐下让他的头枕着自己的腿，焰灵姬放下手中的剑轻轻地给子川揉捏头部。

    没多大一会儿枕在自己腿上的子川就发出了均匀的呼声，焰灵姬手上的动作也减轻了力度，自己这个小男人的过去真的让人好奇呢，到底是什么样的存在能把他伤成那番模样，她记得在水牢中看到子川的第一眼，他满身血痕每一道都深可见骨。

    不过话又说回来这家伙的恢复能力是真的吓人，那么重的伤没多大会儿就在自己注视下恢复的完好如初，他一定是上天赐给自己的男人。

    “公子，我想请你们二人上楼一叙，不知可否赏个脸。”

    温馨的一幕终究还是被打破，房间门外紫女的声音传入房间内，焰灵姬怀里的子川立马就醒了。

    “知道了。”

    拍了拍焰灵姬示意她放自己起身同时给出了恢复。

    虽然独处被打断但是二人已经挑明了，焰灵姬不再像之前那么尖锐，而是很懂事的替子川梳理了他散乱的头发，随后二人一起出了房门。

    门外等候的紫女见到二人出来，立马也就转身带路走向三楼。

    跟随紫女的带领，二人走到了三楼的那个房间，房间的窗户边上一个白发男子背对着他们，离他不远的地方一柄外形奇特的剑摆放在剑架上。

    “二位为何从罗网中叛逃过后，选择了来韩国这个小国？”

    卫庄转过头直勾勾的看着子川，他很想知道这个问题的答案。

    “我要苍龙七宿。”

    子川也没有丝毫避讳，直接将自己的目的告诉了卫庄。

    “哦，苍龙七宿，你要那东西有何用，据我所知那可是七国王室血脉才有用的东西，而你并非七国王室血脉。”

    子川的答案倒是出乎了卫庄和紫女所想，苍龙七宿他们也知道，只不过那东西跟他们没有什么关系，所以他们也一直没想过子川二人的目的居然会是那东西。

    “有消失称你们二人是击败了，罗网天字一等掩日后从容逃出罗网的这事儿当真？”

    卫庄在此发问，罗网掩日虽然没交过手但他知道掩日比起那个曾经击败他和师哥的玄翦只强不弱，所以他很好奇这两个人是否真的像消息所传的那样。

    “收起你的心思吧，现在的你还有很长的路要走。”

    对于这个白发装X仔的爱好子川多少有些映像，但凡是个高手这个家伙都想和别人过两招。

    子川的话自然一瞬间就点燃了卫庄的不满，电光火石之间剑架上的拿把鲨齿已经出现在了子川的脖子上，他的动作太快一旁的紫女和焰灵姬完全都没反应过来，等反应过来的时候焰灵姬已经看到卫庄的剑贴在了子川的脖子上。

    “你的实力，似乎没有你的言语那么强。”

    卫庄最讨厌别人在自己面前装X，讥笑着说道。

    刚好子川也是那种最讨厌别人在自己面前装X的人，体表金光外溢直接将卫庄的剑弹开，顺手捏住了卫庄的手臂，用他自己的鲨齿架在了他自己脖子上。

    “我说了你的剑还差得远。”

    现在的卫庄距离掩日那个水准还有很长一段路要走，就连之前那个没有找回那么多记忆的自己也能轻松应对。

    “这金光，你是那个无影？”

    焰灵姬他卫庄的情报能够查到，但是子川他却怎么也查不到，原本以为是个小角色，但没想到是前阵子江湖上令各国都微风丧胆的杀手无影。

    一个月以前江湖上忽然冒出了一个杀手，专门暗杀各国的权臣要将，能在千百人的保护下完成任务，那种实力现在的卫庄自愧不如，而那个无影最具有代表性的就是他动手是体表会有一层金光像气体一样。

    “哎呀，公子有什么事我们慢慢商量。”

    老朋友这么简单就被人给制服紫女也是很意外，赶忙上前打圆场，子川也很给她面子松开了卫庄的手臂，走回了焰灵姬的身边。
------------

第60章  仁剑湛卢

    “你们要做的事情，我没有丝毫兴趣，我只关心苍龙七宿，所以你们也不用担心我会阻挠你们的计划。”

    子川不想一直被人惦记着，所以提前提醒卫庄他们，自己只关心苍龙七宿。

    说完便带着焰灵姬离开了，他宁愿和罗网的杀手待在一起也不愿意和卫庄他们待一会儿，他们总是想着各种五花八门的计策，跟这种人待一起有点费头脑，他还是喜欢和想法简单的人待一起，就像罗网的杀手他们的目的就只有一个完成任务。

    “那个家伙好臭屁哦。”

    一出房间门焰灵姬就发出了对卫庄的不满，也的确卫庄做人的确有点差劲，需要多吃点社会的毒打才可以。

    见完卫庄子川又被焰灵姬拉着出门，走到了一个比较偏僻的地方，哪里是韩国安置百越难民的地方，不知道焰灵姬这个家伙从哪里听来的消息。

    百越的难民因为焰灵姬的身份都认识她，毕竟是他们百越的火巫，身份还不低呢，还好子川出门的时候以为焰灵姬是要去逛街，身上揣了不少金子，全部掏出来发给了这些百越难民。

    本来那些难民就觉得子川和他们的火巫很般配，再加上这一善举，一众难民对子川的评价就更上了一个台阶。

    就在他们准备离开的时候，难民的带头人叫住了子川。

    “大人，这把剑我们想交给您，太子他太好斗了配不上它。”

    老头子拿出了一个木匣子当着子川的面儿打开，里面是一把看起来很普通的剑。

    “君有道、剑在侧、国兴旺；君无道、剑飞弃国破败说的正是这把湛卢剑，世人都只知人择剑，却不知剑也会选人，试试吧。”

    老者将剑从剑鞘中取出，倒转过后将其递给了子川，眼中充满了期待，当初他也有想过将剑献给太子天泽，可是天泽的表现着实配不上这把剑。

    望着老者递过来的剑，子川感觉好像有什么东西在召唤自己一样，伸手接过了湛卢，奇特的事情发生了，子川接手湛卢剑的那一刻，湛卢剑的剑身表面脱落一层像壳一样的铁屑，露出了里面赤色的剑身。

    “果然啊，它就是在等你，这把剑都认可你了，我相信火巫大人跟着你也一定没错，替我们照顾好火巫大人。”

    湛卢剑的变化印证了老者的直觉，他第一眼看见子川的时候隐约间就觉得他正是自己等候多年的那个人。

    也不知道这湛卢剑到底和他们百越有什么样的联系，湛卢剑认可了子川之后他感觉那些百越人看向自己的眼光都变了一个样。

    和百越难民们待了许久一直到夜幕降临，焰灵姬才心满意足的拉着子川回去了，这下好了也算是带子川见过‘家主’了，而且他们还都认可了子川。

    一路上焰灵姬都很高兴一蹦一跳的拉着子川跳回了紫兰轩，二人回到紫兰轩时，一辆官家的马车停在了他俩的前方，马上出来了一个有些娘气的年轻人，扶着个老者一同走进了紫兰轩。

    “都这个年纪了还来这种地方？”

    看到这一幕的焰灵姬皱眉说道。

    子川摇了摇头带着焰灵姬也走进了紫兰轩，那个老者他不认识但是那个年轻人他多少有些猜测，应该就是谋圣张良，他们二人来此应该是为了那所谓的鬼兵劫响一案，也就说明韩国的内乱正式开始了，他相信韩非应该过不了多久就一定会有求于自己。

    跟在那爷孙俩的身后走入了紫兰轩，紫女的主动迎接也印证了他的猜测，来紫兰轩的达官贵人可不少，可没有那一个是值得紫女亲自相迎，但张开地乃是韩国的宰相，还是韩非计划中的一部分，所以这才促使她亲自迎接。

    紫女出来迎接张开地和张良，自然也看到了子川和焰灵姬二人，她记得二人出门的时候没有带什么东西，这一回来怎么还多了一把剑，虽有疑惑但也没有多嘴，只是和他礼貌的点了个头也算是打了个招呼。

    路过二楼的某个房间子川也听出了韩非的声音，再一次证实了他的想法，不过他在考虑要不要给他们增加点儿难度，不然也不知道韩非到底什么时候才能来求自己帮忙，思索了一会儿子川决定晚上出门去办点正事。

    “晚上我出去一趟，你要不要一起去？”

    打定主意后子川拿出了这些天准备的夜行衣和一个焰灵姬给他挑的面具。

    “去啊，当然要去，你去哪儿我就要去哪儿。”

    知道自己的小男人做事情都是有理由有目的，她也没多问是去干什么。

    过了几个时辰月色正好之际，两个黑影穿梭在新郑街头屋顶，朝着郊外的方向闪动，如果子川的记忆没有骗他的话，消失的军饷一定就埋在这庙宇下方，子川看着眼前这个破旧不堪的庙宇。

    走入了庙宇内直接用手推动了佛像前的那个灯盏，随后佛像立马转动露出了佛像后的暗门，子川带着焰灵姬进入暗门，焰灵姬随手放出一团火光，照亮了密室映入眼帘的是大量的黄金，比起先前看到的那个翡翠虎的财宝也不差。

    “这么多黄金我们该怎么处理？”

    焰灵姬找了半天也没看到什么麻袋之类。

    子川将手放在黄金上闭上眼尝试了一下，之间黄金瞬间就凭空消失在了焰灵姬的视线内。

    “怎么回事，子川你干了什么？”

    那么大一堆黄金就这样在自己的注视下凭空消失，她整个人都懵掉了，从来没听说过什么功夫可以让东西凭空消失。

    “没什么，我们走吧，有了这个韩非很快就会来求我的。”

    自己脑海中的记忆果然没有骗自己，那些散落的记忆碎片中记住的事情都是真的，这一手当然也是子川前几天想起的事情，没有头脑的就突然想起自己能够将东西放在什么地方，然后在取出来至于为什么他也不清楚。

    做完这一切二人重新回到了紫兰轩，不过焰灵姬翻窗户进去之后子川停下动作看了一眼三楼打开着的窗户，随后才飞身回道了自己的房间。

    自己和焰灵姬出门被三楼上的白毛看见了，这正是他故意的，就是要让他怀疑自己的行踪，之后好侧面提醒韩非军饷和自己有关。
------------

第61章   黄雀在后

    跟子川料想的一样，翌日韩非从自己二位王叔哪里回来之后，就直奔了紫兰轩找到紫女直呼自己是来找男人的。

    他要找的男人自然就是鬼谷高足白毛卫庄，和紫女耍了几句嘴皮子以后，紫女便告诉他卫庄在三楼见不见他只能让他自己去试试。

    韩非这个光脚的自然不怕穿鞋的，既然卫庄都将那个木盒赠予自己，他笃定卫庄一定需要自己这个韩国九公子帮他实现某种目的。

    两个J佬攀谈一番后，韩非提出让卫庄出手帮助自己，而卫庄则表示自己已经出手帮过他，现在需要韩非自己证明自己的价值，然后卫庄才会考虑之后要不要帮他。

    说道这里韩非也表示自己一定让卫庄看到自己的价值，随后转身离开了房间，跑到二楼叫了几个美人陪他畅饮一番。

    一直喝到深夜，韩非才踉踉跄跄的走出紫兰轩准备回自己的府邸。

    跌跌撞撞的走在漆黑的街道上，一阵微风吹过后韩非察觉到一丝异样，随后自己的视线内的东西变成了黑白两色，前方的街道也迎面朝他策马而来一支军队，不过它们的身形若有若无。

    就像是没看到韩非一般那支军队从他的身旁走过，军队过去之后自己手里的灯笼也突然冒起了蓝火，韩非赶紧将其丢在一旁。

    灯笼刚一扔掉一支羽箭几乎贴着他的脸庞飞过定在了他旁边的木桩上，随后韩非回过神来视线也恢复了色彩，自己身边也多了几个‘鬼兵’，离他最近的鬼兵抬手就是一剑劈下，他笨拙的倒地后避开，鬼兵也正好乘胜追击，眼看着冰冷的剑就要将自己的头颅砍下。

    一柄似蛇一般的兵器出现将那名鬼兵拦下，随后紫女婀娜多姿的身躯出现在了他的面前，本来紫女要是对付这些鬼兵是没什么问题的，但是现在多了个拖油瓶韩非，她的动作也被限制住，对付这几个鬼兵倒显得有几分吃力。

    操控鬼兵的人趁着紫女在对付鬼兵之际，丢出了几片羽毛袭击韩非，羽毛的速度之快快到紫女都来不及帮韩非抵挡，千钧一发之间韩非的身边燃起了火焰将羽毛焚烧殆尽，这个时候韩非和紫女才注意到不远处坐在房梁上的焰灵姬。

    “多谢二位女侠的救命之恩。”

    偷袭未能成功鬼兵也消散在了天地间，看样子是幕后的人撤了，紫女将韩非拉起来后，韩非作揖给两个救命恩人道谢。

    “紫女姑娘好身手啊，还有这位姑娘，连鬼兵都害怕你们。”

    拍了拍自己身上的灰尘，韩非仔细的打量着房梁上的焰灵姬。

    “不用谢我，子川说了你现在还有用不能死，他可还在等着你呢。”

    停下了自己手里转动的发簪，焰灵姬留下一句话后消失在了夜幕下。

    “紫女应该不是姑娘的真名吧，我很好奇姑娘在成为紫兰轩主人之前究竟是什么人？”

    焰灵姬离开后韩非看着剩下的紫女，好奇的问道。

    “窥探我的过去，是很危险的，不是亲眼所见，很难叫人相信，鬼兵居然会化作乌鸦消失于无形。”

    这话似乎是在警告韩非也像是在提醒他，紫女弯下腰捡起地上的羽毛。

    “似乎每次鬼兵出现，都少不了乌鸦这个重要的配角。”

    看到这地上的乌鸦羽毛，韩非心中有了些许线索。

    这一晚过后韩非顺着思路大概推断出了鬼兵劫响的过程，在最后一次审讯过自己的两位王叔过后，他已经敢肯定了劫走军饷的真正幕后主使。

    断案期限的最后一天，韩非的两位王叔都暴死在死牢中，还留下了一纸书信告诫韩王切勿在追查下去。

    虽然韩非不相信真的有鬼兵，但胆小的韩王却不敢再追查下去，便草草的将此案了结。

    紫兰轩的三流上，装X的二叔一边品尝着紫女为他倒的美酒，一边对韩非这次行动的得失。

    没一会儿韩非也赶来了紫兰轩，跑到卫庄面前来了一番高谈阔论，当时就把卫庄给镇住。

    攀谈一番过后韩非就带着卫庄出了紫兰轩，说是要带他去看一场好戏。

    他二人前脚刚一走，焰灵姬就出现在了紫女的身边。

    “焰姑娘有什么事吗？”

    突然出现的焰灵姬让紫女很意外，毕竟焰灵姬和子川二人来紫兰轩数日一直都没有和他们有过什么正面的接触。

    “哼，不知道你有哪里好的，是那家伙要见你。”

    来找紫女自然不是焰灵姬的意思，也许是漂亮女人之间相互产生的妒忌，焰灵姬对紫女一直都夹杂着些许敌对。

    “哦，子川公子要见我，请进来吧。”

    一听这话紫女也来了兴趣，那个神秘的男人要见自己。

    门外的子川也走入了房间内，毫不客气的坐在了紫女的对面。

    紫女也礼貌的给子川斟酒，等待着子川的下文。

    没有任何话语，子川拿出了一个让紫女吃惊的东西放在她的面前。

    “你怎么会有这东西？”

    紫女看着子川放在桌子上的金子，普通的金子倒不至于让她如此吃惊，但子川拿出的来的黄金是官制，这个时候出现的官制金子，立马就联想到了韩非他们在追查的军饷。

    “我需要你在韩非苦恼之际告诉他，我知道军饷在哪里。”

    将身前的酒樽推开后子川起身就要离开。

    “还有你一介女流之辈，最好不要参与韩非这次变革，因为等待韩国的只有一个结果。”

    走到门口的子川脚步一顿，回头瞥了一眼坐着的紫女随便说了一句。

    夜晚韩非带着一行人在一处能够将新郑城尽收眼底的高出一边品酒一边注视着下发的一幕幕，正如他所猜想的一样姬无夜命人连夜转移黄金，随后卫庄出现将其全部击杀，但本该堆放黄金的地方现在却空无一物。

    这突如其来的变故着实在韩非的意料之外，他怎么也没想到姬无夜的军饷会被第三个人给抢走。

    他也实在是想不出在这韩国还有谁敢从姬无夜的手里抢东西。

    “公子，有人将这个给了我。”

    紫女拿出了子川给他的那块黄金递给韩非。

    “紫女姑娘，这金子是谁给你的。”

    虽然脑海中有一定猜想，但他还是不敢确定。

    “公子不是已经有了答案吗，又何必问我。”

    这些天来的接触紫女知道韩非不是愚笨之人，所以她知道韩非心中已经猜到了答案。
------------

第62章  流沙议事

    一行人匆匆的回道紫兰轩，直截了当的找到了子川。

    “想清楚了？”

    子川望着韩非问道。

    “阁下就一定要得到那东西吗？”

    现在的韩非也是两头难，一边是想要救自己的国，另一边又想保住那样东西。

    “那东西你保不住的，就跟这个国家你救不了一样。”

    子川走到窗边，看着外面的灯火回道。

    “好吧先生你将军饷的藏匿地点告诉我，然后在履行你的诺言之后非就将那东西的下落告诉你。”

    终于经过一番思索斗争韩非下定了决心。

    “好，黄金就在门口，你们可以随时搬走，另外不是我打击你，要想改变这个腐朽的韩国办法只有一个，重新给韩国换血，但你能做到吗？”

    这些天子川也找了点韩非写的东西来看，看上去写的很不错将‘法’的重要性展现的淋漓尽致，但是韩非的‘法’终究还是有不少漏洞，对于平头百姓来说也有很多不公的地方。

    虽不喜子川这个人，但卫庄不否认他说的话，一点也不错韩非想要救韩国最直截了当的就是以雷霆手段弑君篡位后自己迅速改变，不过韩非终究还是做不出那种事。

    “三件事，我希望你最好能够快一些，你们所剩下的时间已经不多了。”

    子川看着半天不说话的韩非，转身离开了。

    有了子川给出的十万军饷，韩非也得到了自己想要的司寇一职，他心中的报复终于可以开始实施。

    第二天下午韩非就面带春光的再次光临了紫兰轩，高兴的给俩基友以及紫女说着他的抱负。

    “韩国要做第一人，七国的天下我要九十九。”

    可能是因为兰花酿的度数过高韩非有些上头，直接伸开手说出了豪言壮语。

    “现在听起来，似乎有点儿意思。”

    要是此时换旁人听来一定会嘲笑他韩非不知天高地厚，但韩非身边的是和他一样有想法的卫庄。

    “你们还是先活下去再说吧，姬无夜不单单只有夜幕，他的背后还有潜伏在七国间的罗网，从你们俩那晚离开将军府的那一刻，你们二人就已经上了姬无夜的必杀名单亦或者说是罗网的必杀名单。”

    靠在房间门边的子川一盆冷水给他俩从头泼到脚。

    “有形的生命，的确非常脆弱，但是无形的力量就会坚不可破 。”

    韩非自然清楚自己现在所要面临的这些困难，但他就是不在意。

    “无限的力量。”

    听到这话卫庄不得不揣摩一番韩非的意思。

    “天地之法，执行不怠我给这股无形的力量起了一个名字叫做 流沙。”

    绕了一大圈韩非终于说出了自己的目的。

    听到这里紫女卫庄等人也明白了韩非的用意，各自思索着韩非的野望是否值得他们为其努力，一旁的张良推开了窗户，金灿灿的夕阳照耀到了房间内，大家心中立马都有了答案，只是紫女忽然想到什么回头看了一眼门边上的子川。

    当天流沙组织就算正式成立，只是紫女还没有正面回应自己是否加入，不过韩非相信这些都只是时间问题，他们还立下了所谓的誓言。

    天地之法执行不怠，即便没有国家的依存，法的贯彻正是为了安国定邦。

    还别说这誓言让人听了还真有些热血澎湃，奈何子川早已看到了他们的终点，所以任由韩非如何游说他都没有加入。

    流沙正式成立以后韩非每日白天参与朝政，晚上都会和张良一起到紫兰轩商议他的下一步动作。

    “要动姬无夜，必须要先打掉他的牙齿和利爪。”

    紫兰轩老地方三楼，韩非张良卫庄加上个子川，四个大男人正在商议大事，不过子川是被迫来听，装X仔卫庄自然是不允许有人在他之前装X。

    “夜幕的四凶将。”

    韩非一下就听出了卫庄话中所比喻的人。

    “皑皑血衣侯、石上翡翠虎、碧海潮女妖、月下蓑衣客。”

    负责给几人酌酒紫女说着她所打听到的情报。

    “听起来还颇有诗意。”

    韩非一听这些个称呼还觉得有点顺口像首诗一般。

    “他们做的事情如果算是一首诗，那必定是一首血腥无比的诗。”

    紫兰轩屹立在韩国也有些年头了，对于夜幕四凶将做的那些事情紫女也都知道，所以她觉得四凶将的确应该铲除。

    “看来紫兰轩注意他们很久了。”

    看得出来紫女很不喜四凶将，韩非赶紧转移了话题。

    “葡萄美酒，美人在怀，紫兰轩的确是一个耳听八方的温柔乡。”

    伸手阻止了紫女往自己面前被子里倒酒的子川说道。

    “四凶将有什么分工？”

    要想解决掉他们韩非就得先清楚他们四人之间是如何分工运作。

    “这四人在朝在野，都有相关的势力，分别从军政财谍掌握了很多人的命运。”

    二叔转身坐下拿起了倒满酒的酒樽。

    “血衣侯掌管十万兵马，翡翠虎富甲一方，军权加财力的确已经够姬无夜嚣张跋扈。”

    对于四凶将韩非也还是有一定的了解，特别是血衣侯和翡翠虎二人。

    “你虽然求学在外，消息也不错哦。”

    听到这里紫女也是高看了一眼韩非，没想到他远在千里之外的齐鲁还能知道韩国的事务。

    “既然求学，就少不得做功课，那潮女妖和蓑衣客又有什么实力。”

    四凶将韩非也只得其中明面上那两个人的消息，另外二位的消息他也无从得知。

    “一个在深宫内廷，就隐藏在你父王的身边，但后宫佳丽众多还再探查她的身份，她的话很多时候比重臣的话都管用。”

    这些情报自然都是紫兰轩内打听到的，紫女都一一告诉韩非。

    “枕边香风原本就销魂蚀骨，那么这个蓑衣客？”

    对此韩非倒是能够理解，毕竟枕边风就凭他父王是肯定抵挡不住。

    “他负责监视朝野上下，一有风吹草动姬无夜会先知先觉，但此人最神秘莫测，隐匿极深。”

    蓑衣客这个人的相关信息他们基本一点儿也没掌握，没办法那家伙做事太过神秘小心。

    “不得不说，鬼兵劫响案能够破解，多少是有些运气。”

    听完四凶将的介绍，韩非才发现先前的自己破案是有多幸运。

    “你知道就好。”

    紫女毫不留情的打击韩非。

    “哈……你们慢慢聊我要回去睡觉了。”

    几人相谈甚欢唯独子川觉得无聊至极，憋了半天他终于忍不住要走。

    “哦先生敢问，你的伴侣这几日为何都不见人影。”

    子川起身欲走紫女忽然想起来已经多日不见焰灵姬试探的问了她一句。

    “她啊，总有她自己的事儿，我走了你们慢慢聊。”

    几天前焰灵姬就告诉子川她要离开一段时间，说是要回百越去寻找什么东西，她没细说子川也就没多问。
------------

第63章  弄玉

    走出房间的子川立马就不困了，果然自己不是那块儿料，还别说紫女不提焰灵姬的话自己还没什么太大的感觉，紫女那么一提自己还有点想她的，这才几天没见，果然待在一起太久了日久生情啦。

    无奈的摇摇头朝着自己的房间走去，走到一半忽然听到了古琴的声音，闲来无事的子川停下了步子，站在琴音的源头房间门口静静的聆听，虽然没有亲眼看到弹奏者，但子川敢确定那人一定是个向往自由的人吧。

    “门外的公子，想听的话就请进来吧。”

    房间内弹奏古琴的人正是紫兰轩的头牌琴师弄玉，她虽然武功修为不高但她的感知力却是异常的敏锐，早在子川停下脚步之时她就已经发现他了，原本以为他会马上离去，但子川却出乎意料的停在门口听完了她一整首曲子。

    已经很久没有人像这样专心的听自己弹琴了，所以弄玉也想见见门外之人到底是谁。

    既然人家都发出了邀请，自己也听了半天别人谈的曲子，子川自然不会无视弄玉的话，轻轻地将门推开走入了房间内。

    房间内的装饰出奇的简单，颜色基调也是偏浅色，目光移到弹奏古琴之人身上才算正式的看清弄玉的模样。

    单从相貌上来说比起焰灵姬都要略逊几分，不过这个女孩子身上却有种出尘的气质让人感觉心里很舒服。

    “公子便是，紫女姐姐口中的子川先生吧。”

    子川进来后弄玉也是起身施施然的给他行了个礼。

    “哦，紫女还跟你提起过我啊，没错我就是子川。”

    没想到紫女还会给别人提起自己，子川挠了挠头也不知道这些人是怎么回事动不动就会给别人行个礼什么的。

    “那是自然，子川先生不知道我们紫兰轩多少姐妹都对你芳心暗许呢，要不是先生身边有佳人作伴，她们肯定都缠上你了呢。”

    在这之前弄玉也没有正式的见过子川，只是时常听姐妹们提起他，说他风度翩翩、气质超人、相貌更是俊朗，只可惜身边一直都有个相貌倾城的女伴跟随。

    “啊，这么恐怖啊。”

    对于自己的外表他还真的没有仔细端详过，原来自己还有这个本事啊。

    “先生觉得小女子的琴怎么样？”

    对于子川笨拙的反应弄玉也是掩嘴轻笑随后问他自己弹得如何。

    “姑娘的琴艺的确高超，可能当世少有，但我总觉得姑娘的所弹奏的，并不是你内心真正像弹奏的，怎么说呢就好像一个人走的路不是自己想走的一样。”

    子川也是不知道该如何表述自己的看法，只能模棱两可的给出了答复。

    让弄玉没想到的是这位子川先生似乎真的听懂了自己的琴音，她自己的琴她自己知道，其中包含了自己的太多想法。

    “先生所言不差，让小女子在为你弹上一曲。”

    这些年来第一次有人真正的听出了自己琴中的不甘，她很高兴也很激动所以想给子川弹奏一曲她自己最想弹奏的曲子，希望他也能听懂。

    有人白给自己弹琴子川自然不会拒绝直接点头同意。

    只见弄玉双手悬在古琴的上空，凭空舞动好像在弹一把不存在的琴一般，子川先是一阵不解，但当他闭上去感受时，他似乎感觉到耳边充斥着飞鸟翅膀挥动空气的声和鸣叫声音，睁开眼某一瞬间好像自己身处森林中万鸟戏春的画卷中。

    “既然想做一只翱翔天空的飞鸟，为何要困身于笼做一只任人观赏的麻雀。”

    弄玉停下手画面立马消失，子川算是明白了她的曲意。

    听到这话弄玉捂着嘴不敢相信，他居然真的听懂了自己的琴音。

    “先生说的没错，但是先生许是不懂我这样的弱女子想在这个乱世中活下来需要付出什么，紫女姐姐为我付出了那么多，我自然不能置她于不顾。”

    话虽是子川那样说，但世上又有几个人活成了自己理想的模样，在这乱世中有的人单是活着就已经用尽了全力，更别提活成自己想要的模样了。

    “是啊这乱世中的人或者本就是不易之事，既然听了姑娘的曲子，之后有什么我能帮得上忙的事情，你尽管开口我可以帮你一次，但我还是希望姑娘要做自己眼中的自己，而不是别人眼中的自己。”

    也不知道是什么让子川动了恻隐之心决定帮这个姑娘一把，留下一个许诺后子川走出了房间。

    留下弄玉独自一人在房间内，思索子川最后那句话中的含义。

    第二天张良韩非也在紫女的带领下听了弄玉弹了一曲，听完以后对弄玉的琴艺赞不绝口，虽被韩非称赞，但弄玉心中却没有昨晚子川称赞她是她那般高兴。

    殊不知门外的子川也已经站着聆听多时了，他在房间内听到有人弹琴猜想是弄玉便走出来细听，但他感觉今日的曲子相比昨天的曲子有很多瑕疵，似乎是弄玉内心的波动产生的，看来自己昨天那一番话对她或多或少有些影响。

    “弄玉姑娘，能否在弹一首。”

    子川感觉昨晚听完弄玉的琴声自己隐隐作痛的头痛都有几分舒缓，所以他才提出这种略显无礼的请求。

    “公子，弄玉可是我的掌心明珠啊，这个才弹了一曲也累了，公子要听的话明日可好。”

    子川突然走到房间里来了这么一句，紫女也很意外，但她一直都把弄玉当做自己的亲妹妹自然不愿意累着她，蜿蜒回绝了子川的请求。

    “姐姐，先生要听的话弄玉愿意在弹上一曲。”

    出人意料的是弄玉居然毫不犹豫的就答应了子川的请求，这一点着实让紫女的都很意外。

    “那谢过姑娘了，就刚刚那一曲便可。”

    子川见弄玉同意过后直截了当的盘坐在了弄玉的前方。

    弄玉的纤纤玉指在琴弦上舞动，动人心弦的琴音再次回荡在房间内，不过听者都能感觉得到，虽然和先前弹奏的是同一首曲子，这一遍很明显比起先前那一曲要灵动许多。

    曲罢众人都回过神来，只有子川还紧闭着双眼。

    “看来子川公子的魅力果真是无人能挡啊。”

    对自己家姐妹是什么情况，紫女自然知道很显然弄玉对子川和对韩非他们是两种截然不同的态度，不得不称赞子川一句。
------------

第64章  佳人有意直男没有

    被这么一说子川还真觉得有点不太好这样白嫖人家的曲子，所以他盯着弄玉看了半晌，把人家小姑娘看得满脸绯红。

    “也不能白听弄玉姑娘的曲子，你腰间挂的那东西敢问可是家传之物？”

    刚刚盯着弄玉看并不是看人家姑娘长得好看，而是他记得上次深夜潜入宫中好像在某个女人腰间也看到过那个东西，所以他才这么问。

    “这是父亲的遗物。”

    提到火雨玛瑙弄玉也难免想起一些伤心的往事。

    “莫非令尊曾游历过百越之地？”

    机灵鬼韩非可是知道这种火雨玛瑙一般都出自百越，所以他大胆的推断。

    “快点儿把人给我弄过来快，不然让你们好看，你们知道我是谁吗，我可是左司马谁敢惹我。”

    子川还正准备说自己帮弄玉寻亲来着，门外就传来了某个醉汉的大喊。

    “姐姐刘大人喝醉了，要点弄玉过去姐妹们怎么劝都没用。”

    一个妹子急匆匆的来找紫女拿主意，那个刘大人显然官职不低。

    “我马上过去。”

    这种事情紫女也已经不是第一次遇到了，没有慌张安抚了一下妹子随后便跟了上去。

    “紫女姑娘每天都要面对像我这样的俗客真是辛苦。”

    韩非听了妹子的话也不禁感叹。

    “你知道就好，还说风凉话。”

    紫女没好气的说了他一句转身就要走。

    韩非张良都没有跟上出去，显然不想去凑这个热闹，只有子川看了两个基佬一眼跟在了紫女的身后。

    还没等走到楼下就在楼梯上撞见了那个所谓的刘大人，肥头大耳的模样不知道搜刮了多少百姓，老远就能闻到他嘴里那股子臭气。

    “诶嘿嘿，紫女掌柜的你来的正好，快快将弄玉姑娘请出来，当面为我弹上一曲。”

    看来的确是紫兰轩的常客了对于紫女他都如此熟络。

    “左司马大人，弄玉这两天染了风寒，不适合见人还希望你担待一下。”

    像这种人脑子里在想什么紫女自然清楚，要是让他见到弄玉那还了得，所以紫女随便找了个借口推脱。

    “紫女掌柜，这样恐怕不太好吧，你们紫兰轩我都来了多少回了，每次想见见弄玉姑娘你们都总找理由阻挠，难道我堂堂左司马还不配见一个琴师吗？”

    虽然是喝多了但是这家伙头脑居然还有点清醒。

    此话一出还真把紫女的话给堵住，的确如这个肥猪所说他之前也要求要见弄玉不过都被自己阻止，这次看样子他是准备借着酒劲强见弄玉。

    这次紫女没有出言阻止，刘意知道自己的话起作用了，继续前进准备从紫女旁边绕过去自己去找弄玉，绕过紫女后他停下了脚步，因为他的前面站了个人挡住了他的去路。

    “你是什么人，居然敢挡本大人的路，活得不耐烦了？”

    抬头一看是个长得好看的小白脸，刘意直接满嘴唾沫星子的质问子川。

    抬手擦了擦飚到自己脸上的唾沫星子，子川那叫一个嫌弃，啥也不说一脚就将这个死胖子送出去老远。

    “不好意思弄坏你的紫兰轩，你放心我赔。”

    肥猪滚出去自然是打碎了不少紫兰轩的东西，子川不好意思的紫女说道。

    “没事不赔，公子也是为了弄玉解围，不过这人在朝中官职不敌，只怕会给公子带来麻烦。”

    这点儿损失紫女根本就不放在心上，只是觉得子川这贸然动手相比会给自己带来不少麻烦。

    相比于之后有麻烦这种事，子川解决办法一般都是将麻烦扼杀在摇篮之中，直接走到了倒在地上放狠话的刘意身边，一脚才在他圆滚滚的肚子上，拿起旁边被坏的凳腿，直接插在离刘意脑袋不远的地板上。

    “是不是想弄死我啊？”

    凳腿一插下去刘意立马就老实了，望着子川话都不敢说肥胖的身躯也是直哆嗦。

    “少侠饶命啊，小的有眼不识泰山。”

    官场混迹多年的刘意知道现在自己得先服软，至于之后怎么弄这个小子那是之后的事情，现在需要先让他把自己放了再说。

    “我知道我放了你你肯定或想办法弄死我，无所谓但你记住弄死我可以别牵连到其他人，不然我不介意让你早点下去见那些仇家。”

    大家都不是小孩子了，子川知道放了他自己之后肯定会有不少麻烦，但在这紫兰轩里动手杀人终究对人家的名声不好，更何况这还是朝廷的官员，所以子川还是选择放了这个肥猪。

    该说的说完子川自然也就离开，那肥猪见子川走远连忙爬起来飞快的跑出了紫兰轩，并且心中暗自发誓一定要让这小子好看。

    “多谢公子出手解围。”

    事情解决了紫女自然也是松了口气，对于一般的官员来说她能够周旋，但这个肥猪官职不低而且是铁了心借着酒劲发疯，先前她都决定让其上楼到人少的地方将其打晕的，结果子川出手帮忙解了围。

    没有多和紫女说客套话，子川又上楼回到了弄玉弹奏的房间，他打算没事儿的时候就听听小曲，缓解一下他头疼的症状。

    “多谢公子。”

    弄玉先前害怕自己姐姐难做跟出去在角落中看到了子川出手，所以特此道谢。

    “没事，弄玉你要是感谢我就多弹点曲子，我发现你的曲子有助于我的暗伤恢复。”

    哪两个基佬不在这里估计是找三楼那个装X仔去了，现在这里除了他和弄玉以外也就没有别人，他直接就打坐闭眼等待弄玉的弹奏。

    这种被人需要的感觉让弄玉十分高兴，双手在琴弦上跳动又一曲轻快的曲子传入了子川的耳中。

    不多时一曲结束，弄玉停下手看向子川发现他呼吸平稳，好像睡着了一样，弄玉壮着胆蹑手蹑脚的走到了子川的身边，仔细的端详他的脸庞，这么近距离的看她的脸直接就红了，而且总感觉身体有点不受控制的想要亲上一口，不过碍于女孩子的矜持她强行压住了那股冲动。

    其实子川并没有睡着，只是在闭眼休息，结果弄玉这样靠近自己，甚至是呼吸都能打在自己的脸上，弄得他很不自在下意识的就睁开了眼。

    忽然睁开眼直接把弄玉吓得后退，突如其来的变故使得她惊慌失措眼看着就要将自己绊倒摔在地上，还好子川及时出手抓住了她的玉手这才止住了身形。

    “多谢公子。”

    弄玉还以为子川会顺势搂住自己的腰将自己扶起，可他却只是拉着自己的手半天都没下一步动作，弄玉这才明白是自己想多了，羞意一上来连忙道了个歉随后转身小跑出了房间。
------------

第65章   深夜入宫

    这之后的日子每天弄玉都如约专门给子川弹奏曲子，因为这个她还时常被紫女调侃是不是真的爱上了子川，每次都弄的弄玉俏脸绯红跑开。

    就连弄玉自己都不知道是不是真的喜欢上了子川，她只知道和子川公子待在一起很轻松，不像和别人在一起时自己的内心会想很多东西，她也逐渐爱上了这种感觉，不管她知不知道自己对子川是什么感觉，但她知道子川对她的的确确都是把自己当做朋友一般对待。

    “对了弄玉，之前和你说过的事情我查证过了。”

    一曲作罢后，子川忽然想起了先前和弄玉提过一次的事情。

    “之前什么事？”

    很显然当时的弄玉并没有在意子川说的事情现在都已经想不起来子川说的是什么事。

    “就是你腰间那个火雨玛瑙我先前说我在别的地方见过，昨天我又去看了一遍，的确没错我在韩王的宠妃胡美人的腰间看到了一个和你一模一样的火雨玛瑙。”

    先前他只记得自己见过具体是哪儿看到的他不确定，昨天他出去查了一圈再次看到了火雨玛瑙，不过是在韩王的后宫中。

    “别这个表情，没你想的那么不堪，那个胡美人会魅惑人心的功夫，那个韩王被她玩弄于股掌之间，据我观察她还是完璧之身，应该不是你的母亲，应该是你的小姨之类的亲戚。”

    见弄玉听自己说完脸色惨白，子川知道弄玉可能误会了他赶忙继续给她解释。

    “你放心，我调查过发现那个肥猪哦不，左司马刘意的夫人和胡美人好像有什么关系，具体的关系还得我待会儿出去找个机会问问那个胡美人，诶对了你把你那个火雨玛瑙给我我当面问她。”

    可能是这几天实在是太闲了子川好不容易找了点儿事做，所以他还蛮上心的。

    “公子你冒险去王宫内院帮我查小女子是在不知道该怎么谢你。”

    弄玉一边说一边还作势就要给子川跪下行礼，这还了得子川赶紧抓住她的胳膊不让她跪下去，在他看来二人已然算的上是朋友，朋友之间互相帮助没必要整这些。

    不过等他组织了弄玉才觉得更尴尬，弄玉身着的是一声浅色的丝裙，自己刚刚出手有些着急，将她的衣服都拉开了些许，里面的渎衣都出了些许。

    还好他机智，飞速取下弄玉腰间的火雨玛瑙直接消失在了房间内，不给尴尬的气氛留任何机会，只留下弄玉一人瘫在地上捂着通红的脸颊。

    出了紫兰轩的子川直奔韩王的后宫，上次就是来韩王宫想看看有没有什么关于苍龙七宿的线索时，不小心迷路到了后宫，同样的错误子川自然不会犯第二遍，轻车熟路的再次来到了属于胡美人的寝宫，落在屋顶他掀开一片瓦打量着寝宫内的情况。

    只见胡美人的床上一个大腹便便男，正抱着一个枕头做极为羞耻的动作，脸上洋溢着满足的表情，没两下就心满意足的停下了动作酣睡在床上，看到这里子川也算是替韩王感到悲哀，堂堂一个韩王居然和枕头行房事真是可笑可笑。

    韩王安都被摆平子川自然不需要在躲躲藏藏的，直接从寝宫的正门走到了胡美人的视线内。

    “你是什么人？”

    胡美人刚刚才把韩王安摆平这突然进来的年轻人吓到了她。

    “你还是先披点儿衣服再说吧。”

    在屋顶的时候没注意，这女人穿的衣服几乎全透明，全身就两三块布条遮盖着重要的位置，子川赶忙转过头说了一句。

    这个时候胡美人也才意识到自己身上还穿着为了诱惑韩王安好用魅功的装束，赶忙拿起一件深色的轻纱披在身上才勉强遮住了那诱人的光景。

    “阁下夜闯王宫，不只有何贵干。”

    胡美人快速调整好自己的情绪，望着眼前这个俊朗的年轻人问道。

    “这东西，你认识吗？”

    转过头子川掏出了事先从弄玉身上取下来的火雨玛瑙放在了胡美人的眼前。

    “你..是从什么地方得到这个东西的？”

    胡美人看到子川身上的火雨玛瑙声音都有些颤抖，看来她的确是知道一些关于弄玉的身世。

    “这个是我一个朋友的，我见你有一个和这个差不多的所以这才来问你看看你是否知道关于这个东西的更多消息。”

    看了胡美人的反应子川将火雨玛瑙重新放起来，果真和自己猜想的一样这个女人和弄玉或多或少应该有点关系。

    “这个火雨玛瑙是我火雨山庄的宝物一共有三枚，我一枚，我姐姐一枚，我那姐夫一枚，当时我姐夫遭奸人所害，只剩下了一枚火雨玛瑙，最后我姐姐就将那一枚给了刚出生不就得女儿，最后还被迫和那孩子分开。”

    虽然胡美人的话听起来很拗口但是子川还是大概明白了她的意思，火雨玛瑙一共三枚一枚在她身上，一枚在她姐姐身上，还有一枚在她侄女儿身上，也就是说这个女人是弄玉的小姨。

    “哦，懂了那左司马和我那个朋友有关系吗？”

    大概了解了事情以后，子川再次询问。

    “那家伙就是陷害我姐夫的奸人之一，姐姐为了我们三人能够活下来才委身于蛇，改嫁给了他，他不是个好东西。”

    胡美人一听到刘意的名字，整个人都炸毛了，可以说刘意就是让他们一家家破人亡的罪魁祸首。

    “哦，我知道了，多谢。”

    弄玉的身世问题子川已然猜出了个大概，转身就准备离开。

    “等等，那孩子现在还好吗？”

    胡美人抓住了准备离去的子川衣摆。

    停下脚步看了一眼胡美人，那双杏目中流露出来的是真切的关怀，他就大概的将弄玉的情况告诉了她，起初她一听弄玉在紫兰轩那种风花雪月的地方就崩溃，还好他即使解释。

    “这样就好，公子你快些离去吧这宫里凶险万分，你告诉那孩子改日我一定找机会带着姐姐去见她。”

    知道自己侄女的大概消息后胡美人便催促子川赶快离开，毕竟这里是王上的后宫。

    点点头子川消失在了夜幕里，望着子川离开后胡美人心中暗自庆幸自己的侄女儿遇上这么好的一个归宿，在她眼中子川俨然成了弄玉的未来。
------------

第66章  正宫归来

    从胡美人的寝宫出来后的子川没有直接回紫兰轩，而是跑去了左司马的府邸，站在院墙上观察了一番没有看见那个家伙，不过他倒是看见了一个和弄玉七分相似的女人，想来应该就是弄玉的生母无疑，她身上有一股和弄玉相差无几的气质，腰间同样系着一枚火雨玛瑙。

    他没有唐突的去找胡夫人说话，而是悄声无息的离开了左司马府重新回到了紫兰轩，在路上子川明显察觉到空气中出现了一丝异样，停下脚步顺着异样的感觉查看，一处街道的房檐边上站着一个浑身冒黑气的人，那人正注视着下方的街角，顺着他的目光子川看到了韩非被人给围起来。

    本来还想着韩非知道苍龙七宿的秘密不能让他出事动手帮一把来着，但是子川又看到了卫庄，想了一下还是算了吧，还是少点儿麻烦好，他转身离开了事发地朝着紫兰轩的方向移动。

    还没到紫兰轩呢子川就看到一个黑影，不断的在紫兰轩的就的房顶闪过，很快那道黑影就钻跳到了紫兰轩的二楼房檐，悄无声息的跟在黑衣人的身后，他到想知道这人到底是刘意派来找自己麻烦的还是其他原因。

    只见黑衣人径直的就朝着弄玉的房间摸去，看到这里子川更不能不管他了，弄玉的房间内的人不是弄玉，而是她的一个姐妹红喻，正在替弄玉打扫房间，忽然就看到了窗户外面的人影，吓得她就要打开窗口查看，不过她打开窗户的时候，黑衣人也早已经进入到了房间内，从腰间拔出一把弯刀抬手就要解决红喻。

    这个时候子川一把抓住了那人的手臂，将其随手丢出了窗外滚落到了街道上，那人也趁乱钻入了人群消失在了子川的视线内，看着他消失后子川才收回目光，其实是他故意放那人走的，因为韩非到现在都还没有给自己提出一个要求，所以他有点等不及了想要给韩非添点乱子让他不得不来求自己。

    “你没事儿吧？”

    回过神来才看到红喻还呆呆的瘫在地上，子川问了一句。

    “多谢公子救命之恩。”

    这个时候红喻也才回过神来，她知道刚刚是没有子川的话她应该死在了那个黑衣人的手里，所以赶忙给子川道谢，这可是救命之恩啊。

    听到声响的紫女和弄玉这时候也赶到了现场，红喻看到大姐头到来直接扑到了她的怀中，看来这妹子的确被吓得不轻呢，过了一会儿红喻才将事情的经过一五一十的告诉了紫女。

    “多谢公子出手救我这个妹妹。”

    紫女自然是很感激子川出手救下红喻，紫女虽然是紫兰轩的主人，但她平日里都将紫兰轩的妹子们当做她自己的姐妹，对待她们也从来没有把她们当做吓人，这也使得那些妹子们知道有风险还是愿意为她收集情报。

    “没事举手之劳，那这边就交给你了，弄玉你随我来一下。”

    真的就像子川所言一般只是动动手就能解决的事情他并没有过多在意，而是将视线转移到了紫女身后的弄玉身上，给她留下一句后子川离开了房间。

    弄玉碍于紫女和红喻没有立即回复子川，而是将目光投向了紫女。

    “呵呵，去吧这才几天啊魂都叫人给勾走了。”

    那希冀的目光着实看的紫女心中那叫个不爽，自己辛辛苦苦呵护的大白菜这才几天就已经要被人给挖跑了，不过她还是打心里替弄玉高兴，毕竟这个子川公子不管是样貌还是各方面都是世间少有的存在。

    “不理你了姐姐。”

    弄玉这么害羞的妹子自然是禁不起紫女这样陶侃，立马快步离开追赶子川的脚步。

    “弄玉去问清楚出了，你的生母还在世，宫中那位是你的小姨，你的母亲就是左司马府上那个夫人，而且我看过了她也有个和你一样的火雨玛瑙。”

    拿出了先前从弄玉身上取下来的火雨玛瑙后，子川把今晚出去打探到的消息都全部告诉了弄玉。

    “母亲真的还在世吗，真是太好了，多谢公子帮弄玉查清这些。”

    一听自己千思万想的家人还在世，高兴的弄玉直接就抱住了子川，小白兔紧紧的贴在子川的胸膛。

    “呀，对不起公子。”

    激动劲儿一过弄玉才反应过自己抱着别人，连忙松开低着头退后几步，不敢去看子川的脸。

    “没事，我们是朋友吗互相帮助是应该的，要是真想感谢我多给我弹点曲子就好啦，我也不需要你做牛做马的。”

    为了避免别个妹子尴尬子川开起了玩笑。

    “我倒是想呢，给公子弹再多曲子都没问题。”

    弄玉先是小说低估了半句，随后才正常的说出了后半句。

    “哟，子川公子，小女子这才出门几日啊，都给我找上姐妹了？”

    忽然掉线多日的焰灵姬突然出现在了房间门口，靠在门边儿上满含醋意的看着子川。

    “姐姐，误会了我和公子是清白的，不是你想的那样。”

    正因为喜欢子川所以弄玉不想因为自己的原因，让子川和焰灵姬之间产生误会。

    “哎呀，这么懂事的傻妹妹从哪儿去找啊。”

    弄玉的话刚一说完焰灵姬就抓住了她的手，其实焰灵姬知道像子川这种人不可能是只属于自己一个人的，她刚才的话也不过是发泄自己的不满而已，可谁知这位妹妹居然如此懂事。

    “姐姐，真不是你想的那样的。”

    双手都被焰灵姬抓着，弄玉虽然心里很高兴焰灵姬没有排斥自己，但的确子川对她还没有任何别的感情。

    “我懂我知道的，他啊就那样。”

    那家伙对人的风格没有谁比焰灵姬更了解，弄玉能和他接触到这个份上，就已经充足的说明了在那家伙多多少少有点在意了。

    “怎么样，你的事办的怎么样了？”

    一旁无辜的子川完全不知道这两个女人在相互说些什么鬼玩意儿。

    “都差不多处理完了，之后我就可以专门陪在你身边啦。”

    不管子川同不同意就将他紧紧的抱在怀里，这些天焰灵姬回百越，没有那一刻脑子里面没有子川的身影，她这时候才知道自己对子川到底是中毒到了什么程度。

    短短的几天，焰灵姬感觉自己好像煎熬了几十年一样，不过所有的相思之苦在看到那家伙的瞬间一扫而光。
------------

第67章   嫌疑人子川

    知道二人许久没见面了，弄玉识趣的退出了房间。

    贪婪地吸了一口子川身上独有的气息，焰灵姬这才满足的松开了怀中的子川。

    “说说吧，你是如何勾搭上人家小妹妹的？”

    完全不在意这种事是不可能的，焰灵姬相当在意自己离开这两天这家伙是怎么和那个妹妹扯上关系的，以她对子川的了解，他应该是不会主动去招惹别的女子，难不成是那个妹妹倒贴的，焰灵姬的脑海中闪过各种可能。

    “你在胡说些什么东西，我只是觉得弄玉的琴音可以减轻我的头疼，加上她人也很不错所以就和她交了个朋友罢了，哪儿有你说的这些门门道道。”

    子川闻言一愣，随后看向焰灵姬似乎不知道她到底一天天脑子里在想些什么一样。

    “好吧好吧，韩非那边怎么样了？”

    焰灵姬也不是什么胡搅蛮缠的人既然子川都已经多次这样说了，那看来他现在就还没有那种想法，转而换了个问题。

    “那家伙也还是老样子，虽说是答应我了，但是迟迟没有提出任何需要我帮他解决的事情，很难办啊。”

    说起韩非子川也很是无奈，那家伙虽然嘴上答应了自己，但一直没有找自己帮忙，这样下去得到苍龙七宿的消息要等到猴年马月。

    “算了别着急慢慢来吧，对了我这次回来发现新郑出现了一股新的势力。”

    焰灵姬突然想起了自己回来时遇到的那些人。

    “那帮人带头的是个女人穿着打扮不算华丽却又显得贵气，一身气息内敛我完全感觉不到任何内力的波动。”

    这个时候的新郑出现任何一股新的势力都必定会引起，韩非他们的注意，所以焰灵姬将事情告诉了子川。

    “没事，等他们闹吧越乱越好，这样韩非才会来让我出手帮他。”

    闻言的子川虽不知焰灵姬口中的新势力是哪一边的，有了这一股势力的加入新郑的局势想必会变得越发复杂，韩非想要凭借他们那几个人平定韩国的内乱就更不可能。

    “好了，别的事情之后再说，快点跟我去睡觉了，姐姐都好几天没有睡过好觉了。”

    这会儿子川说的话焰灵姬都没有怎么听进去，习惯了和子川睡在一起，这些天没有子川在侧她没有那一晚上睡过一次好觉，所以她赶忙拉着子川躺在了床上，整个人也跟个八爪鱼一样缠上了子川。

    以前的子川记忆缺失过多，对于男女之间的事情没有概念，但这些天记忆慢慢的恢复一些他对这些事情也有了大概的了解，本就又是练武之人血气方刚，这个尤物这样子贴在自己身上可真是让他受尽了折磨，好在他即使调整的自己躁动的内心。

    第二日子川比焰灵姬先一步醒过来，将抱住自己脑袋的手扒拉开， 焰灵姬也随着他的动作醒了过来，一觉醒来看到自己心心念念的人，焰灵姬俏脸直接贴了上去，吧唧一口印在了子川的脸上，随后满意的起身。

    前些天焰灵姬消失其实是回百越祭奠自己已故的父母，因为他们百越有个传统，当女子找到哪个自己心爱的儿郎时一定要带着他给的信物见父母，征求父母同意后方可在一起，所以他便带着子川给她的那柄有裂痕的长剑回百越去见自己的父母。

    都告知了自己父母了，焰灵姬就已经将子川看做了自己的丈夫，所以她才会做出那些以前从来没有做过的事情。

    “子川公子，九公子请你过去一叙。”

    似乎是掐着点来的，他刚和焰灵姬起来没一会儿，门外就传来的紫女的声音，说是韩非叫他，看来那家伙已经开始遇到麻烦想要求助自己，没有推脱子川带着焰灵姬应邀。

    可能是知道子川喜欢听弄玉弹琴，这次韩非议事安排了弄玉在一旁弹琴，那丫头一见到子川就有些不知所措，焰灵姬一看这情况更是调皮的给她眨了眨眼。

    “公子昨晚可曾出过门？”

    伴随着悠扬的琴声，韩非提出了疑问。

    “出去过，怎么了？”

    子川没有丝毫的隐瞒自己昨晚出去过的事实。

    “昨夜左司马刘意离奇的死在了自己的府上，想来之前子川兄于他有过冲突，不知此事是否是子川兄所为？”

    韩非也不太相信子川会做这种事情，但他为了调查真凶该问的还是得问。

    “我昨晚的确去过左司马府上，但我有别的事情，而且我当时没看见那个肥猪，兴许那是他已经被人杀掉了吧。”

    换了别人肯定不敢这么说，人是昨晚死在家中而他又刚好出现在了案发地，要换了别人这么说韩非自然是不信，但子川这么说他就信，因为卫庄说过此人实力深不可测故没有必要去做那种偷鸡摸狗的事情，他完全有实力光明正大的动手。

    “那子川兄可有关于凶手的线索？”

    没有说任何质疑子川的话，而是向子川请教这家伙的头脑的确不一般。

    “线索吗，你们可以查一查昨晚夜闯紫兰轩那个人，或许和你要调查的事情有所联系。”

    原本还想就此事让韩非出口让自己帮忙的，但一想这事儿似乎跟自己的名声有关，毕竟那晚上紫兰轩很多人都看到了自己和刘意发生冲突，现在刘意死了自己自然就是最大嫌疑人，所以子川需要一个帮自己洗清冤屈的人。

    “如果我没猜错的话，此次推举你断案的人是姬无夜吧，你应该不傻有的事情你得自己去看，多的我不方便和你多说。”

    子川想起了一些记忆脑袋一阵疼痛袭来，一旁的焰灵姬自然注意到了子川的变换，连忙替子川轻柔他的头部。

    “既然子川兄都这么说了，那我就去司马的府上看看吧，张良兄可否于我一同前往？”

    子川话里多多少少透露了不少信息，虽然没有真相，但对于韩非来说已经足够，他转身对身后的张良发出一同前往左司马府上探案的邀请，作为韩非的头号小迷弟张良自然不会拒绝他的邀请。

    “你们说完了没有，看不到子川现在不适合听你们瞎猜吗？”

    几人絮絮叨叨的说个不停，一边儿心系子川的焰灵姬有些不满他们。

    “子川兄好福气，得此红颜，我们就先行告退。”

    对于焰灵姬的不满韩非摸了摸头不好意思的带着人离开了房间。
------------

第68章   阴阳家介入

    “是不是又想起什么了？”

    将子川拉倒在自己的腿上躺下，焰灵姬轻轻的给他揉捏头部。

    “嗯，想起了一点点。”

    还是这跟了自己很久的妹子了解自己，刚刚他和韩非交流之际，脑袋里一段记忆忽然出现，所以他才做出那样的推断。

    弹琴的弄玉看着二人也是十分羡慕啊，要是她也能和子川那般亲热该多好心中暗自想着，思绪一抛锚琴曲也弹错了一下，不过还好她马上就调整了过来，没有被子川发现。

    在焰灵姬的按摩头部加上弄玉的琴声相伴，子川的头疼很快就减弱了不少，不过他才不会傻乎乎的说出来，多享受一会儿不香吗。

    没享受多大一会儿子川就感觉自己似乎被什么人给盯上了一般，子川迅速起身走到窗户跟前的四处张望了一番，在离紫兰轩不远的地方看到了一个女人，那个女儿站在阁楼上向外观望，所看的方向正是他们这个方向。

    回头给了焰灵姬一个眼神子川只身跳出了窗外，朝着那个女人的方向飞速移动，他倒是想看看这新郑出现的新势力到底是何方神圣，那女人显然也没想到子川居然这么敏锐只是观察了他一下，立马就被发现，不过她也没有逃走而是就在原地有恃无恐的等待着子川。

    几个呼吸间子川就已经来到了女人的对面和她相对而立，近距离子川也算是看清楚了女人的模样，暗蓝色长裙，长发低束，别一根发簪，另缀暗蓝色宝石首饰，相貌上比起弄玉焰灵姬也不差，不过却比她们俩都多了一种贵气，举手投足之间都散发着不可名状的贵气。

    “看样子你是阴阳家的人吧？”

    子川看着女子的穿戴和装束心中立马有了猜测。

    “哦，没想到你还挺聪明，没错我乃阴阳家的东君。”

    绯烟也不知道眼前这个人是从什么地方判断出来的，但既然判断出来了她也不会否认。

    “为什么监视我？”

    说话间子川明显感觉到周围出现了不少人将自己围在中间，看来这些个人是有备而来。

    诸子百家门人的相关情报子川在罗网当杀手时有一定了解，这女人位居阴阳家东君，地位介于首领东皇太一和两大护法之间，实力深不可测，曾号称“阴阳术第一奇女”而她背后的阴阳家这几年虽然没有做出过什么大动作，但其门派实力已经超越了大部分百家，隐约间有了百家之首的韵味。

    “东皇阁下说你有改变世界的力量，所以就命我来和你接触一番，问问你有无可能加入我们阴阳家。”

    其实东皇太一只是命东君前来探查子川的，并没有让她邀请子川加入阴阳家，加入阴阳家的话只是焱妃随口一说。

    “你们的好意我心领了，加入你们是不可能的，虽然我和你们的首领东皇太一有一样的目的，但我终究还是喜欢自由自在的做自己想做的事情。”

    苍龙七宿同样也是阴阳家几代人的目标，如果同意加入的话可能会给自己减少不少的麻烦，毕竟阴阳家为了得到苍龙七宿已经处心积虑的准备多年，但子川终究不是那种能够屈居人下的性格。

    “没想到你的目标也是苍龙七宿啊，那就有意思了，先前听说你是打败了罗网两个天字一等杀手才脱离罗网的，也不知道传言是否属实，小女子想试试先生的深浅。”

    东皇太一命东君出来接触子川时，她就利用阴阳家的情报网将子川的信息都调查了一般，自然不会漏掉任何有用的信息，她绯烟从小修炼天赋就远超于常人，凭借着自己的努力很快就成为了年轻一辈中的佼佼者，同等年级的情况下她已经很久没有遇到过能和她痛快的过两招的对手，既然这个家伙能够打败两位天字一等的杀手那实力自然不容小觑，她也动了比试一把的念头。

    古人说的没错唯女子小人难养也，自己明明就还没有同意她都已经动起手，一道金色的内力化形攻击转眼间就已经来到了他的身前，他也赶忙将自己体内的力量放出体外，同样自己的体外也出现了金色的气体轻而易举的就将焱妃的攻击给抵消。

    一击未能得手绯烟就更高兴了，终于有个人能够让她放开手脚好好的打一场，接着就火力全开捏出一道手诀，金色的内力换做一只长着三只脚的鸟，飞快的袭向子川，子川体外的金光没有抵挡住太久，他明显感觉到这个鸟的威力远高于先前的攻击，金光显然挡不住，感觉一个闪身躲开，三足鸟立马就将刚刚子川站的位置抓出了一个大坑。

    看着自己刚刚站的位置变成废墟子川知道这个女人认真了，自己要是不拿出点实力应该是不轻易能够走掉，想着他的双手开始冒出了蓝色的雷霆，随手一挥蓝色的雷霆就冲向了焱妃的三足鸟，三足鸟的威力虽然大但速度上却远不如子川的雷霆，只是眨眼间三足鸟就已经受到了多次攻击。

    焱妃见状心里一发狠加大了对三足鸟的内力输出，这还真是她第一次遇到对手（除了那些老家伙之外），像是以往她遇到敌人只要用处她的魂兮龙游基本上就已经解决问题了，果然这个家伙没让她失望，所以她决定不再有任何保留全力放手一搏。

    三足金乌有了更多的内力支撑身形越发壮大，子川知道这个疯女人要玩儿真的了，他同样也加大了对雷霆的输出，就这样二人同样加大速出的攻击硬碰硬的怼在了一起，一股强大的冲击波向周围迸发，周围的建筑物都受到了一定的破坏，造成的破坏立马就吸引了周围不远的百姓官兵，子川知道不能再和这个疯女人纠缠下去了，不再有任何留手全力输出，三足鸟一瞬间就被雷霆击散，雷霆在击散了三足鸟后势头一点儿也不减弱冲着焱妃袭去。

    自己全力释放的三足金乌居然这么轻松就被人给击散这属实是她自己也没料到的，最强招式都被人给接下，显然她也没辙整个人就跟个呆瓜一样站在原地，连躲闪都忘记，眼睁睁的看着雷霆就要打到她的身上。

    就在她以为自己要玩儿完的时候，雷霆消失在了她的眼前，她不敢相信的看向子川，那个家伙居然在自己愣神之际离开了，早已不见踪影。
------------

第69章  吓破胆的姬无夜

    “那女人不会是个傻子吧。”

    已经离开现场的子川回想起之前站那儿跟个木头一样的绯烟自语一句。

    先前要不是他收手的早，那女人不死也残，也不是子川同情心泛滥，那女人跟自己没仇没怨没必要下狠手，怎么也是个长的漂亮的女人，不管自己喜欢与否要叫他辣手摧花这种事儿他还暂时做不出来。

    子川不断的再街头巷尾闪动，没一会儿他便停下了脚步看着前方出现的人，一群人蒙着面手里握着刀剑，看样子应该不是刚才那个女人的手下，应该是另外一波人，陆陆续续出现的人加起来应该有三四十个。

    在新郑能够阻止这么多人搞刺杀的人应该只有那个姬无夜，自己来新郑也没有招惹过那个姬无夜，为何他会派人前来刺杀自己呢，不过稍加思索他便想起来了几天前他在紫兰轩动手教训那个左司马听紫女说好像就是姬无夜一手提拔的人。

    正所谓打狗还要看主人，看来那条狗的主人很不满意自己的走狗被人欺负，虽然狗已经死了但他丢失的颜面还是已丢。

    其实早在刘意被打的当晚姬无夜就想动手的，但他不清楚子川的身份，所以让蓑衣客调查了一番，调查结果发现他只是个罗网叛逃的杀手，没有什么别的身份而且还在还和那个韩非混在一起所以他要将子川除掉。

    埋伏的杀手慢慢的向子川靠拢，统统拔出了自己的武器，带头那个一挥手几十名杀手同时向子川发起了进攻，子川看着这帮人连躲闪的心思都没有，直接运起金光就已经将所有人的刀剑抵挡在了自己体表外。

    “姬无夜看不起谁呢，居然派你们这种虾兵蟹将来找麻烦，他脑子没坏吧。”

    这些人大多都是只会一点基础武功的人，也就那个带头的人境界在后天境，也不知道姬无夜是在看不起谁，随便一挥手就将众人击飞，放出一道雷光在他们人群中游走，片刻后刺客门都躺在地上捂着自己的双脚，刚刚那一道雷霆将他们所有人的脚筋全部割断，就算姬无夜不杀他们，他们的后半辈子也休想在替别人做杀人越货的事。

    做完这一切子川站在街道上在考虑着是不是应该去给姬无夜提个醒，虽然自己不怕这样的刺杀，但终究还是很麻烦一直被人惦记着他也有些不爽，转身朝着姬无夜的将军府奔去。

    此时的姬无夜正在府上和翡翠虎商议要事，突然子川出现在了他的面前打断了他的话语，姬无夜刚想质问是何人如此大胆闯入自己的将军府时，看清了子川的样子这不正是自己派人做掉的目标吗。

    “大将军别来无恙啊。”

    子川看着姬无夜礼貌的给他打了个招呼。

    “小子没想到你还有些本事，我派了那么多人出去你居然还活着，能从罗网逃出来果然不简单啊。”

    由于蓑衣客的情报不想阴阳家的情报那么准确，姬无夜到现在都还以为子川是从罗网中逃出来的人罢了，他姬无夜的夜幕也和罗网有一定的合作关系，对罗网情况也有一定的了解，从罗网中逃出来而没有被大肆追杀，无非就是两种人，一种是罗网不敢追杀；另外一种就是小角色不知道罗网下令追杀。

    姬无夜不认为眼前这个年轻人有能让震慑七国的罗网都害怕的实力，毕竟在他看来这小伙子处了长的白净一点没有什么值得让人注意的地方，全身上下破绽百出，没有一丝高手的模样。

    话音刚落姬无夜就雷霆出击，拎着自己的那把奇怪的武器朝着子川的脑袋砸去，姬无夜号称韩国百年来的最强战将，一身衡量功夫也是练到了可以说是刀枪不入的境界，本身的蛮力也远超一般先天高手，所以他有自信在他雷霆一击下子川必定血溅当场。

    但事实却不是他盘算那般，子川只是简单的放出金光就将他那一击给阻挡在了身前，无论姬无夜如何使劲都不得在前进一毫，一挥手金光四散便将姬无夜击飞出去砸碎了身后的一众座椅。

    翡翠虎见状赶忙躲到了柱子后面偷瞄，一身横练功夫的姬无夜自然不会因为这一手就简单解决，只是他爬起来以后没有再次发动攻击，而是仔细的打量子川，现在他开始有些觉得这个家伙之所以没有被罗网追杀可能是罗网不敢的缘故。

    “阁下，先前的事是我不对我姬无夜愿意给你赔礼道歉，还望阁下高抬贵手放过在下。”

    不愧是权倾朝野的枭雄，在确定了自己和子川之间的差距后毫不犹豫的就选择服软道歉，而不是无脑送命。

    此话一出子川还真的得高看一眼姬无夜这个家伙，原本以为他是个莽夫来着，没想到这家伙头脑还蛮灵活。

    “既然姬大将军都这么说了那我们就算了，不过在下住在紫兰轩那种地方挥金如土不知……”

    原本子川就没打算对姬无夜怎么样，他还指望着这家伙给韩非添乱呢，自然也不会动手解决他，只是想到自己上次去翡翠虎那里弄的钱财都要花光，所以对姬无夜明示。

    “阁下放心，我马上命人给您送上金银。”

    姬无夜又不是傻子这么明显的示意他自然听得出来，当即立马答应了子川的要求。

    “将军好魄力，那在下就告辞了，另外提醒将军一句下次如果还要找我麻烦先考虑清楚后果。”

    在姬无夜表示自己马上派人送钱时子川就已经消失在了将军府，只是走的时候给姬无夜留下了一句，顺带取出了自己的湛卢在他将军府留下了一道剑痕。

    “轰。”

    子川离开了好一会儿将军府内才传出一阵巨响，姬无夜连忙跑出去一看，自己将军府的大院被刚才那个家伙一剑贯穿，一道巨大的剑痕将他的整个将军府一分为二，子川留下这一手直接印证了姬无夜的猜想，他整个人无力的瘫坐在地上，全身冒起冷汗感觉自己整个人刚刚死里逃生一般。

    “老虎，快点派人给那家伙送钱去，想活命就多送点，另外把蓑衣客那个家伙给我叫来，他差点把老子给害死。”

    平定了一下自己狂跳的内心，感觉命令躲在里面的翡翠虎给子川送钱，这种人要是真的像杀自己，刚刚自己肯定已经人头落地了，另外有了大概猜测，他觉得子川并没有加入韩非他们，不然以他的实力解决自己根本不需要想法子，直接一剑了结自己就完事儿。
------------

第70章   天下大势

    将军府被神秘人一分为二的消息瞬间在整个新郑传开，大家都很好奇是何方神圣出手如此恐怖而且还是对新郑最有权势的人动手，知道答案的无非就是子川、姬无夜、还有翡翠虎三人，大家想知道答案总不能状着胆子去找姬无夜吧，所以一时间新郑出现的神秘高手也成为了大家茶余饭后炙手可热的话题。

    “公子想不到你的实力竟然如此恐怖，这些呢是姬无夜派人给你送来的。”

    紫兰轩内子川躺在焰灵姬的玉腿上听着弄玉弹奏曲子这生活真叫人羡慕，一旁的紫女命人将几项金银珠宝抬到了房间内。

    她亲自去到将军府探查过情况，正如传闻所说将军府被一分为二，看着眼前这个少年她怎么也不相信他的体内居然有如此恐怖的力量，这神乎其神的手段恐怕比起她影响中见过的那个最强者也不差分毫。

    紫女这个女人的来历身世都让人无从得知，本身武艺不算低有精通各种能力，而且还和鬼谷的两个徒弟都认识，甚至是鬼谷子对她也十分关照，所以她的身世一直都是个谜，也正因如此她在新郑开紫兰轩才省去了不少麻烦。

    “诶，想不到那家伙出手还挺阔绰啊。”

    看着被搬进来的几大箱财宝，子川还是有些佩服姬无夜的魄力。

    “他害怕自己不阔绰点连小命都丢了呗。”

    焰灵姬倒是很理解姬无夜这么做的缘由，有再多的金银珠宝没命去花那也和废铁没什么区别，清楚的认识到子川和他的实力差距之后，这样做的确是最明智的选择。

    “公子能杀了姬无夜为什么不动手解决了他呢，那样韩国不就能往好的方向发展了。”

    弄玉只是一个琴师，对于朝政中那些门门道道她一点儿也不懂，在她的印象中韩国最大的蛀虫就是姬无夜，只要将他除掉韩国就能焕然一新。

    “傻妹妹啊，这种事情不是除掉某个人就能解决的，就算是将姬无夜杀掉，还以后另一个姬无夜出现，不解决源头问题光杀掉代表人物是解决不了根本问题的，不然九公子也不同那么麻烦了。”

    弄玉有这样的想法紫女也不怪她，毕竟她一直都成长在自己的关怀之下对于朝政这些事不懂完全可以理解。

    “我觉得弄玉说的才对，就该把带头的除掉，没了带头人下面的那些人处理起来就要简单得多，说什么还会有第二个姬无夜出现，完全是胡扯，无非就是害怕姬无夜的势力消失后，会被朝廷里的其他势力排挤罢了，我不杀他是因为我觉得他还能给韩非造成麻烦，而且他死不死从根本上来说跟我没什么关系，韩非让他活着无非就是能在这场权利角逐的游戏中帮到他罢了。”

    子川倒是很赞同弄玉的说法，在他看来只要解决了姬无夜后韩非拿出该有的魄力，清洗一下百官中的蛀虫，这个韩国或许还有一线生机。

    “那公子认为韩国还有救吗？”

    听完子川一席话，紫女心中的希望又减少了一些。

    “你说的救是什么意思我不太懂，但我可以告诉你这七国的天下要不了多久将会结束，分久必合合久必分才是天下大势，就凭韩非想阻止大势简直就是痴人说梦。”

    没有留一点儿情面，子川毫不犹豫的打击着紫女。

    “那在公子看来哪个国家有一统七国的能力？”

    其实紫女心里也知道要想拯救韩国几乎是不可能，但她不敢相信七国纷争的局势会被结束。

    “还有说吗，七国中要论实力和抵御只有秦国有这个能力，自商鞅变法过后秦国可以说蒸蒸日上，等国内的内乱解除过后，那个男人将会结束七国纷争的局面。”

    子川想起了那个男人，他说的这些也都会在那个男人的带领下实现。

    “那他一统七国将会带来多少无辜生命的消逝公子可有考虑过？”

    身为情报所紫兰轩的主人，紫女对于秦国的情报自然也是了如指掌，但她不敢想象要统一七国得伤亡多少士兵和无辜百姓。

    “你也被韩非洗脑了吗，七国之间相互的战争持续了多少年，死掉的那些就不是士兵百姓了吗，相比七国之间千百年的战争牺牲你觉得他一统七国所牺牲的那些算多吗？”

    这是子川第一次和别人谈论国家大事，或许在他看来韩非的最好归宿就是去秦国执掌相印，哪里才能将他的能力最大程度发挥。

    可能是因为自己所说的话已经超出了紫女她们的想象，一时间三女都陷入了沉默。

    “算了，你们不见棺材是不会死心的，尽管放手做吧。”

    子川拍了拍停手的焰灵姬示意她继续给自己按摩，随后便闭上了双眼。

    另一边儿的韩非和张良也将左司马刘意遇刺一案解决的差不多了，在查到真凶的同时他们俩还发现了弄玉的身世问题，赶紧将事情告诉了弄玉，本以为弄玉会非常激动，但弄玉的反应却十分平静，只是听说自己的生父也还活着的时候有些意外，这让韩非和张良很吃瘪。

    后来经过问过紫女以后他们才知道原来，早在几天前子川就将弄玉身世问题弄清楚了，只是没查到她父亲还活着的消息，所以弄玉早就已经知道的事情，他们二人再次说一遍，人家怎么可能会激动。

    搞的韩非和张良有些尴尬，不过新的问题又来了，那就是弄玉父亲离开的处置问题，按照韩国的司法李开免不了一死，但考虑到弄玉的感受韩非还是决定想办法救下李开让弄玉一家团聚。

    期间弄玉还去找过子川帮忙，子川给她的原话是韩非能帮她解决的，要是解决不了他就出手救下弄玉的父亲，有了子川的保证弄玉这才不再担心自己父亲的安危，不知道从什么时候起，子川的话在弄玉的心中已达到了一个举足轻重的地位。

    看着原本该属于自己的小迷妹跑去崇拜子川，韩非暗自决定一定要把这件事处理的漂漂亮亮重新巩固自己智脑的位置。

    因为他发现这几天不光是弄玉，就连紫女都开始有些动摇，自己要是再不拿出点儿实力到时候妹子们全都跑去投奔子川了，这种情况韩非绝对的绝对不允许出现。

    PS:(谢谢大哥投的月票，之前没看到抱歉。)
------------

第71章   伪君子韩宇

    调查左司马遇刺一案韩非发现了一个可疑人物那就是胡夫人，虽左司马的死不是她动的手但似乎和她有些牵连，韩非又找紫女打听到了关于胡夫人的情报，了解到胡夫人还有个妹妹在韩王的身边叫做胡美人，紫女还告诉了他二人都有一个共同的兴趣爱好那就是听戏。

    知道了这一系列情报过后韩非脑中开始不断的推断事情的发展经过，根据自己先前查阅的那些韩国古典文献中记录的事情，对杀死左司马的凶手有了猜测，现在剩下的就是些许证据来证明他的推断。

    随后韩非就出言邀请紫女陪同他一同去听戏，当然没有意外的被紫女直截了当的给拒绝了，被拒后的韩非转而邀请弄玉，但弄玉蛮眼都是子川哪里会答应他的邀请，再两个迷妹那里装了一鼻子灰，他看向他的基友。

    一切尽在不言中，标配基友不等他开口就点头示意他愿陪同韩非一同前往。

    躺在焰灵姬怀中的子川好像忽然想起了上次在宫中和胡美人约定过的事情，随后看了看弄玉他觉得是时候带弄玉去见见她的亲人。

    “弄玉等会儿你跟随我出去一趟吧，我带你去见个人。”

    子川从焰灵姬的玉腿上起身后看着弹琴的弄玉子川考虑了一番开了口。

    原本韩非还想看子川的笑话呢，结果弄玉直接就点头答应了他的要求。

    “看来子川公子的魅力的确很大呀，哎子房我们走吧。”

    留在原地显得有点尴尬韩非决定离开去找自己的妹妹同自己一起去看戏，也不知为何上流社会就是这样去看戏不带上个女伴儿就会显得有些掉面儿。

    韩非他们两个好基友刚走一会儿子川便着两个妹子出发了，紫女原本还想说什么但是考虑到子川的实力想来也没什么人能对他造成威胁，到嘴边的话也重新咽了回去。

    “公子我们也是去看戏吗？”

    走在细雨霏霏的街道上，弄玉看着他们行进的方向和韩非他们的方向一致，好奇的问子川。

    “嗯。”

    没有告诉弄玉自己是要带她去见谁，看了看二女一人撑着一把油脂伞，还不断的朝自己考虑想着替他遮雨，他想了一下抬手一挥，他们三人头顶好像出现了一道屏障一般，将落下来的雨点全部挡住，在没有一丝雨滴落下。

    “诶。”

    焰灵姬毕竟修为远高于弄玉立马就发现了雨珠的停止，收起油脂伞好奇的伸手去试探还在滴雨的地方和自己身前一对比还真滴雨啦，这个时候弄玉也反应过来了随即收起了油脂伞。

    三人在雨天不撑伞倒也成了来往行人眼中的异样，但凡路过一个人都要多看他们几眼，就这样他们三人也来到了看戏的地方，哪里已经有很多士兵把守，看来先前的鬼兵劫响一案的确吓到了韩国的权贵们。

    “公子，是九公子他们。”

    经过士兵的排查过后他们加入了院内，弄玉一眼就看到了韩非他们正在和一个长相妖娆的女子交谈。

    仔细一听子川大概猜到了韩非在和胡美人说什么，他拦住了想要打招呼的弄玉，如果没猜错韩非现在正在和胡美人了解胡夫人的事情，等他问完了自己在让弄玉去见她好了。

    “这位公子看着有些眼生，在下韩宇敢问可否和公子交个朋友？”

    正在三人坐在亭子里听曲儿的时候，一个和韩非有几分相似的男人出现在了他们的身前，只是看了一眼子川眼光便落在了和子川一同前来的二女身上。

    瞥了一眼眼前这个家伙子川没有搭理他，只是转了个方向听曲儿。

    “额呵呵，不知韩宇有没有资格认识一下二位姑娘。”

    在子川哪里吃了瘪韩宇也没有发怒，毕竟他的目标也不再子川身上，转而向二女礼貌的介绍自己，说道资格二字是他的语气比较重，似乎是在提醒二女。

    “你这个家伙能躲远点儿吗，没看见我家公子不待见你吗？”

    脾气向来温婉的弄玉倒不至于发火，但脾气火爆的焰灵姬就不一样了，本就是个天不怕地不怕的主，怎么会在意韩宇是什么身份直接就出言怼他。

    先是被子川无视这有被焰灵姬驳面，韩宇脸色开始变得铁青，虽不知道这个年轻人是谁，但在这韩国的一亩三分居然一点面子都不给自己，他将手被过身后找了找，一对铁甲军走到了院内，将子川他们给围了起来。

    被铁甲军围起来的子川没有任何害怕，看了一眼桌上的茶杯，弄玉立马领悟给子川倒了一杯茶水递给了他。

    喝了一口弄玉递过来的茶，入口有些苦涩看来自己还是不适合做那种高雅的儒士。

    “韩宇是吧，你这人真的很虚伪，我不是很想和你认识，你走吧。”

    这么说也是人家弄玉倒的茶在不喜欢子川还是将其喝完，放下杯子子川看着眼前面色铁青的韩宇说道。

    大批官兵行动自然让还在和胡美人交谈的韩非注意到了，他赶紧长话短说，随后出来一看暗道不好，他四哥居然和子川对上了，要知道子川那家伙连姬无夜的不放在眼里，韩宇他虽然不喜欢但怎么说也是他的四哥，他自然不能对其不管不顾。

    “哎，误会误会四哥叫你的人下去，这位是子川公子我的好友。”

    韩非赶紧跑到了二人中间充当起了和事佬。

    “老九你什么时候交了这般傲气的朋友。”

    直到韩非的出现韩非发青的脸色才有些缓和，一听是韩非的朋友便示意那些士兵退下，他知道韩非结交的的人都是些江湖高手。

    “子川兄，这位是我四哥卖我个面子可好。”

    其实韩宇在不在意韩非看来都无所谓，但子川就不一样了，要是这家伙不高兴谁也不知道会发生什么，兴许他一个不高兴一剑杀了韩宇也不是不可能。

    “有些人不是你能惦记的明白吗？”

    子川起身绕过了挡在身前的韩非走到了韩宇的身边后停下在他身边说了一句。

    这么嚣张的话语让韩宇听了拳头紧紧的握在一起，但他不敢现在发难因为现在动手吃亏的一定是他，所以他强忍住了心中的怒火转身带着人离开了小院。

    韩宇带着人离开后气氛也就缓和了下来，正好调整了情绪的胡美人也出现了，子川招手示意弄玉到他身边，弄玉不疑有他走到了子川的身边看着眼前这个女人，没有开口等着子川的后话。

    谁知子川也没有说话，只是点了点头就离开了。
------------

第72章   二遇刺杀

    “弄玉呢？”

    子川将弄玉交给胡美人以后他便独自回到了刚刚听曲儿的亭子，焰灵姬没看到弄玉便问他。

    “在和她小姨聊天。”

    一屁股坐回了之前的位置同时回答了焰灵姬的问题。

    “真好呢。”

    弄玉找到自己的家人焰灵姬真的打心眼里替她高兴，只不过她的眼中也闪过一丝异样的神采，似乎是想到了什么、

    子川自然发现了焰灵姬的一样，握住了她的小手，子川知道焰灵姬原本有一个弟弟，但是后来跟了天泽以后他弟弟离奇失踪，她花了很大力气都在没有找到她，所以对于这种亲情戏码她抵抗力很低，这个时候要是换做韩非肯定一顿漂亮话就给安排上了，但焰灵姬遇到的是子川，他会做的也就是紧紧的握住她的手。

    “哼哼，你这个家伙。”

    这方法虽有些笨拙但焰灵姬还是被他给感动到了，没好气的捏了一把子川帅气啊的脸庞以示自己的不满。

    看她心情有所好转子川也就放宽心了，听着唱戏的咿咿呀呀觉得有些无聊他打起了盹儿，懂事的焰灵姬轻轻的给他按摩舒缓疲惫。

    享受着焰灵姬的服务子川整个人都靠在焰灵姬的身上他还就真的睡着啦，也不知道过了多久，胡美人和弄玉终于说完了，二人出现在了子川这边。

    看子川倒在焰灵姬的怀里睡着了，她们也就没有开口叫他，不过子川感觉到有人自己醒过来了。

    “多谢公子让我重新见到弄玉。”

    胡美人这是第二次见到子川了，上次见面时的尴尬那一幕还一直盘踞在她的脑海中挥之不去，上次她还以为这个男子是因为喜欢弄玉才冒险创王宫，现在看来是自己搞反了他才是自己侄女的心上人，看样子他身边那个女子和他才是一对儿，不过胡美人对自己的侄女也充满信心，同时她也暗自决定改天一定要教弄玉一些快速捕获男人的方法。

    “弄玉妹妹的事情就是我们的事情不用那么见外。”

    还没等子川说话呢，立志要做大的焰灵姬就开口回答了胡美人。、

    “姑娘可是百越的火巫？”

    胡美人将视线转移到焰灵姬身上的时候觉得这个女子十分眼熟，下意识的问了一句。

    “你怎么知道？”

    焰灵姬的身份出了百越人知道意外，其它很少有人知道，眼前这个女人深居王宫后院又如何得知自己的事情。

    “姑娘不用担心，我念火雨山庄火雨公的二女，以前我们火雨山庄和百越人也有交情，有听到他们提起过他们的火巫大人，根据他们描述的样子，所以我大胆猜测你就是火巫大人。”

    胡美人自然知道自己突然这样说是有点唐突，随后她便解释了原因所在。

    “这样啊。”

    火雨山庄在百越人的心中名声一向都不错，尤其是火雨公为人好客且善良这一点是大家众所周知的，所以火雨山庄才能在百越边境安然无恙，这个女人身为火雨山庄的二女儿知道自己的身份也就不足为奇。

    “聊的差不多了吧，我们也该回去了。”

    等几女都说完了，子川最后才发言。

    几女点了点头，胡美人最后和弄玉嘱咐了几句后在士兵的护送下回王宫去了，目送她离开后子川也带着二女回紫兰轩了。

    今天子川让自己见到了自己的至亲，弄玉自然想要找机会好好感谢子川，但奈何子川不给她客气的机会，回到紫兰轩便和焰灵姬回房间了，没有给她致谢的机会。

    反正公子也还在紫兰轩之后有的是机会致谢，她也没有在纠结就自己回房间啦，一推门紫女姐姐正在给自己点熏香，前几日有刺客闯入紫兰轩后紫女姐姐便担心自己晚上因为害怕而失眠，每晚都会专程来给自己点熏香，说是那东西对于安抚心神有一定效果。

    她知道紫女是在担心她，对于紫女她也是无条件的信任，因为若是没有紫女收留她，她可能早就离开人世间，坐在梳妆台上将头上的发簪首饰这些都取下。

    “姐姐你这几天也辛苦了，别光着照顾我了，你也要好好注意自己的身体。”

    放下首饰弄玉走到紫女身边说道。

    “以公子的能力相信这个案子难不倒他，应该很快就会水落石出，那你早点休息。”

    拍了拍弄玉的肩膀，紫女告诉她要相信韩非还是能够破案的，随后便走出了弄玉的房间。

    紫女走后弄玉便脱下了衣物进入了紫女事先就给她准备好的热水中，房间内屏风后一个身影见弄玉在洗澡便悄悄的在房间内四处翻找，也不知道到底再找什么东西，翻了大半天也没找到他想要的东西。

    看着丝绸后面弄玉的身形黑影心一横拔出了自己随身的宝剑朝着弄玉就刺了过去，不过让他没想到的是丝绸后木桶内的人竟不是弄玉而是紫女，早在上次红喻差点被杀的时候紫女就发现了端倪，刺杀是发生在弄玉的房间内，所以凶手的目的一定是弄玉，所以她这几天都会悄悄地和弄玉叫唤，为的就是蹲守那个刺客。

    也不知道这女人怎么想的洗澡的时候还带着她的赤练剑，抬手就挡下了凶手的一剑，随后挥舞似蛇的赤练剑和凶手缠斗在一起，即使是身上遮盖要害的衣物限制了自己的动作，还是没几下就将凶手放倒。

    正当紫女准备从刺客手里盘问点什么的时候，韩非突然闯入看到身着寸缕的紫女他直接就愣住了，刺客也抓住这个机会转身一跃跳出了窗外，紫女本想追的但外面飞进来了大批弓箭，她只能放弃追赶用赤练不断的抵挡飞来的箭。

    很显然那个刺客是有备而来的，在箭雨下紫女倒还是游刃有余，但韩非不行呀，他只能靠着在地上不断的翻滚躲避，紫女没办法只能一边抵挡自己身前的羽箭，一边帮着韩非抵挡。

    一波箭雨过后，韩非在紫女的保护下也算是安然无恙，不过紫女刚松一口气第二波箭雨就飞向他们。

    倒在地上的韩非飞快的起身挡在了紫女的前方，想要用自己的肉身给紫女制造一个人肉挡箭牌，看到这一幕紫女的芳心也是有些许的颤动，英雄救美这种戏码自古以来都是撩妹的最高技巧。
------------

第73章  母女相认

    “二位，差不多就可以了办正事儿吧。”

    天公不作美啊，子川出现在了他们的前方，手里还拎着刚才翻窗逃跑的刺客，第二波箭雨也被他体外的金光给挡住，转身看了一眼以为发生意外的二人他一语点醒，随手将手里的家伙丢在了地上，子川看着二人不明白她们在想什么，刚才不需要韩非帮忙紫女也能反应过来，但韩非那么做了紫女却傻傻的不做任何动作。

    “阿，多谢子川兄出手相救。”

    韩非这才反应过来，赶紧给子川道谢，他身后的紫女同样也是施施然的给子川行了个礼以示感谢。

    “得了吧，我不救你你也死不了，你自己知道的，我救她是因为弄玉所求，你还是赶紧想清楚让我帮你做的三件事吧。”

    这个又臭又硬的家伙子川才不想给他面子呢，都答应自己那么久了还没有对自己提一个要求，等的他都有些不耐烦了。

    韩非听了子川的话先是一愣随后有些震惊，这个家伙虽然这些天都深居紫兰轩不出门，但他知道的事情却多的吓人，而紫女则是有些诧异子川为何会这样说，她虽然知道九公子不简单但具体不简单在哪里她还真不知道。

    没多大一会儿重新穿戴带好的紫女重新回到了子川的视线内，几人一同看着地上的秃鹫，期待着韩非的计策。

    等了半天这家伙都没憋出个什么法子，子川也就没了兴趣转身离开回房间睡觉去了，只留下紫女和韩非二人，当然还有倒在地上不省人事的秃鹫。

    值得一提的一晚上卫庄都没有出现，估摸着应该是去替韩非去办事去了。

    昨晚上韩国的世袭伯爵白亦非也回到了新郑，现在姬无夜手里的势力就已经远超过了韩非，他改变还过的可能就更渺茫了，不过他不在意毕竟这是他自己的国。

    第二天韩非胳膊上缠着绷带出现在紫兰轩召集了流沙众人，诶子川也觉得很意外自己都将他们救下来了怎么还能受伤，一问才知道是昨夜审讯秃鹫的时候被刺伤的，而且秃鹫还是跑了。

    昨夜被卫庄带回来的李开将所知道的事情都告诉了韩非，整个左司马遇刺一案也就正式画下了句号，杀左司马的人是当年的断发三狼也就是现在的秃鹫，多次袭击弄玉的人也正是秃鹫，其目的就是为了从弄玉哪里得到关于火雨山庄宝藏的线索，不想却遭到了埋伏。

    “公子韩非我劝你罢手，趁你还有退路。”

    将自己知道的一切说出来之后，李开还是提醒了韩非一句。

    “退路或是前路，见仁见智李司马你若一心要退路，恐怕也不会站在这里吧。”

    韩非是谁怎么会在意李开的警告。

    “或许你说得对，但我跟你毕竟不同，你还有选择的余地，而我早就已经失去了选择的权力。”

    对于韩非的反问李开也不做反驳，因为他说的的确不错，谁叫自己根本没有选择的权力呢。

    另一边刚回新郑的血衣侯自然是先去了表面大哥姬无夜那里复命，然后听说有人在挑衅他们在韩国的权威，所以他选择放出了当年收押的那条疯狗，想借他的力量去帮姬无夜除掉韩非他们。

    在韩非和李开他们交谈之际，子川还是将李开的身份告诉了弄玉，一时间她有些接受不了，所以子川决定先带她去见她的母亲胡夫人，说干就干子川连夜带着弄玉出门，这次焰灵姬没有一同前往，她说她这两天总感觉有点心神不宁，所以子川就没有让她跟着一起。

    抱着弄玉三两下就进入到了司马府，诶你说巧不巧又遇到了来寻宝藏的秃鹫，这家伙也是真的倒霉，三番五次都遇到子川只能怪他命不好吧。

    翻找了一番都没有发现被刘意藏起来的火雨山庄宝藏，秃鹫直接恼羞成怒潜入了胡夫人的房间准备一剑了结了她，子川自然不会让他当着自己的面把弄玉的母亲杀掉，及时出现将胡夫人救下。

    “又是你这家伙，这些事儿跟你有什么关系。”

    自己的长剑被人给拦下，而拦下的人正是多次妨碍他的那个人。

    手上一使劲就将秃鹫的长剑给捏碎，一脚踢到秃鹫的腿上，咔嚓一声秃鹫的两条腿骨都被他给踢断，子川不相信这样了这家伙还能跑，

    “多谢公子救我。”

    命悬一线被人救下胡夫人自然是要好生感谢子川。

    “ 不要紧，夫人你且看看这姑娘你熟悉吗？”

    子川指了指房门口站着的弄玉。

    胡夫人顺着子川所指的方向看过去，那边站着一个姑娘第一眼感觉很漂亮，但仔细一看总感觉很熟悉的却又不知在哪儿见过，仔细一想似乎跟自己年轻时有几分相似，又看到她腰间的火雨玛瑙，加上那种血脉中传来的悸动，胡夫人猜到了眼前这个姑娘正是自己的孩子。

    她颤抖着伸出手想要触摸，弄玉迟疑了一下莲步轻移来到了胡夫人的身前，将她的手放到了自己的脸上，就这样一场母子认亲大戏在子川的见证下上演，不多时紫女也出现在了府上。

    原因是韩非再问清事情后便担心胡夫人所以就让紫女去看一下，结果还是慢了一步不过还好有子川，不然胡夫人应该也已经命丧黄泉。

    “这个人交给你没问题吧。”

    看到紫女子川一脚将秃鹫像踢球一样提到了紫女的面前。

    “多谢公子。”

    这秃鹫先前闯入她紫兰轩还顺手杀掉了她的几个姐妹，这个仇紫女可是一直都还记得呢。

    母女二人苦了半天终于歇下了，胡夫人带着弄玉来到子川面前给他行礼道谢。

    “公子不仅救了奴家的性命，还帮我寻到了弄玉，这份恩情真不知道该如何报答你。”

    “夫人不必多礼，弄玉妹妹可以把整个心都挂在子川公子身上，所以你就不要再多礼啦。”

    聪慧的紫女一眼便看出了子川不善于应付这种情况，便出面给他解了围。

    “之后的事情就交给你们，我要回去了。”

    紫女卫庄都来了，想来她们的安全也就不成问题，为了避免尴尬他决定先一步离开，不等她们回答子川就已离开。

    子川刚走没一会儿韩非也赶到了司马府，将后面的事情给处理好正式他司寇的职责所在。
------------

第74章   东皇太一的邀请

    “是他出来了吧。”

    回到自己的房间看床上的焰灵姬魂不守舍的坐在船上子川问道。

    “是啊，他出来了我不知道我自己该怎么办才好。”

    焰灵姬看到子川回来赶紧冲上去环住了他的腰，焰灵姬现在心烦意乱唯一能让她平静下来的也就只有子川了，她环抱着子川贪婪的吸食着子川身上特有的气息，原本躁动的心思，也慢慢的平静下来。

    “你想做什么便做什么呗，不过我得提前告诉你他成不了气候，现在的他真的只是一只疯狗而已。”

    想说劝她不要去插手天泽和韩国的事情安，她又是百越的人韩国和百越的世仇的确不是三连句话就能消除的，所以他不打算劝焰灵姬而是准备让她放手去做她想做的事情，实在不行了自己出面帮她一把便是。

    既然说开了焰灵姬也不再纠结，她终究还是想和天泽一起报复一下韩国，当年她的亲人就有不少都是死在他们的刀下，这个仇她实在是无法释怀。

    第二天早晨子川起来，身边的焰灵姬早已离开，看样子是去找天泽汇合了，闲来无事的子川又跑去找人家弄玉听琴，听弄玉说昨夜韩非被韩王给囚禁在了韩王宫，怪不得昨晚上没来紫兰轩，也不知道那家伙准备什么时候才有求于自己。

    这些烦人的事情盘踞在自己的脑海中还真的让有些头大，甩了甩头将那些事情统统抛出脑外，弄玉看子川的样子她想起了先前焰灵姬在的时候经常做的事情，她也鼓起勇气走到了子川的身边替他揉捏脑袋。

    有人按摩自然是好事，子川也不拒绝任由弄玉揉捏头部，只是美中不足的就是她焰灵姬经验足，手劲儿上控制的没有那么完美。

    “公子最近紫兰轩一直都有一个女子出入，每次来都是四处查看，我估计那姑娘应该是在寻你。”

    给子川按摩的同时弄玉想起了这些天经常出入紫兰轩的那道身影，将事情告诉了子川。

    “女人，找我？”

    子川也不知道怎么会有女人找自己，仔细搜索记忆中的事情他并没有想起什么，但忽然他想起了前些日子阴阳家那个女人，不会是她吧想到这里子川连忙起身。

    还别说现在自己接触过的几个女分别有：焰灵姬、弄玉还有那个罗网中给自己消息的惊鲵，在有的话一定就是阴阳家那个女人。

    “我等会儿出去一趟你跟着紫女吧，这些天新郑不安全。”

    想到这里子川决定出去看看那女人葫芦里到底卖的什么药，弄玉不比焰灵姬，她的武功太弱了还不适合带在身边。

    出了紫兰轩子川很快就察觉到了有人跟踪自己，他也不为难那些人，自己走到了一个人烟稀少的角落，刚一走进去那些跟踪他的人也都现身，但他们没有直接动手而是在等待带头的绯烟。

    没一会儿还是穿着一身鎏金丝绸衣裙的东君出现在了他的面前，也不知道她找自己来是为了什么。

    “说吧什么事？”

    子川望着眼前这个阴阳家一人之下的女子。

    “怎么就是想见见你不行吗？”

    还别说焱妃自从上次被子川击败过后这些天，脑海里还真的时不时的就想起子川，但要喜欢的话还有点过。

    “说正事。”

    那儿有无事不登三宝殿的人，子川才不会相信焱妃的鬼话。

    “真是个无趣的男人，我把你的目的告诉了东皇大人，他想邀请你去阴阳家总部作客，让我来问问你看看你愿不愿意去。”

    此时的焱妃也还是个妙龄少女，少女特有的那种调皮她同样也有，只不过在阴阳家内大家都一副严肃的样子她没办法展露天性罢了。

    “东皇太一吗，再说吧。”

    没有答应同样也没有拒绝，关于东皇太一他了解的不多所以他觉得应该考虑一下再作答复，那个老家伙到底是个什么态度他还拿捏不准。

    “好吧，你慢慢考虑吧反正我们也才接到新的任务要在这新郑呆上一阵子，等你想清楚了再告诉我们也不迟。”

    焱妃也不必着急得到答复，因为前些天东皇又给了他们新得任务，需要在新郑呆上一阵，自己也可以趁机多和这个家伙接触一下，被阴阳家人誉为天之娇女的她，倒要看看这个家伙是如何修炼的居然比她都还强重要的是还比她年纪小。

    听了焱妃的话子川非常高兴，不管阴阳家留在新郑的目的到底是什么，新势力的出现都会给韩非增加麻烦，姬无夜的夜幕、天泽、再加上这多出来的阴阳家，这下韩非应该真的应付不过来了。

    “你好像有点高兴。”

    焱妃清楚的察觉到子川的情绪变化，有些不解自己等人留下他为什么还要高兴。

    摇了摇头没有解释看了一眼焱妃手下的人，一个个都戒备的看着自己生怕他突然暴起一样，也不知道焱妃怎么想的明知道像他们这个层面江湖人士，这点人数已经起不到任何作用，每次还要带这么多人手这不是出来白给吗。

    事情说完了子川也不和焱妃多BB直接离开，自己一个人走在新郑的街头巷尾，说实话他来了那么久还真没自己一个人逛过新郑的街，新郑的确不比咸阳城那般繁华。

    “求求你买下我吧，我需要钱安葬我爹。”

    逛街的子川注意到了前方有一群人围在一起，好像是在看什么热闹，闲来无事的子川也凑了上去，看到人群中有一个女孩，看那样子应该有十来岁，衣衫褴褛脸上也脏兮兮，她的身边躺着一个中年人动也不动。

    听身边的围观人群说，好像那人是那个小女孩儿的父亲，是饿死的女孩儿想给他父亲买一副棺材，没办法就选择了卖身葬父这一手，有人劝她让她自己挖个坑把他父亲埋了就是，小女孩儿说她父亲生前就一直希望自己死后能有个棺材，为了自己父亲生前遗愿她才出此下策。

    周围的人众说风云有的觉得小女孩儿可怜，有的觉得这个小女儿就是想骗钱，没办法这个兵荒马乱的年代大家能够吃上饭就已经很不错了。

    子川站在人群中看了许久，他看得出来小女孩儿说的都是真的，但他没出手，因为他想万一有个什么富贵人家看上了小女孩儿买下她，那她以后就能过上好日子。
------------

第75章    新的跟班

    等了好几个时辰也没见那个大富大贵的人把小女孩儿买下，看小女孩摇摇欲坠的身躯子川知道不能再等下去了，拿出了些金银在众人的阻止下递给了小女孩。

    “先把你父亲下葬吧。”

    考虑再三子川给了小女孩儿一些碎银，倒不是他小气不愿意多给，给多了被有心之人惦记上可能会要了小女孩儿的命。

    小女孩接过子川给她的财，认真的看了子川一眼随后不顾阻拦的给他磕了三个头，随后就去处理她父亲的事情。

    原本围着看热闹的人群也都散了，子川暗中跟随小女孩的脚步想看看是否有歹人对她动念头。

    拿上子川给的银两小女孩先去棺材铺选了一口上好的棺材，同时还央求裁棺材铺的老板安排两个人帮她一把，老板自然不同意小女孩提出自己会付钱后老板才安排了两个人跟随小女孩一同安葬了她的父亲。

    下葬过后老板安排的人拿上钱就走了没有多逗留，小女孩跪在父亲墓碑前终于哭出了声，看到这里子川摸出了金子暗中丢到了小女孩儿的脚边，随后他便离开了。

    战国的乱世下像小女孩这样的孩子本就不少，再加上韩王这样软弱无能的统治者就更是平添了其数量。

    在新郑逛了一天除了遇到小女孩之外，子川也没遇到什么别的新鲜事儿，夜幕时分他又重新回到了紫兰轩。

    他刚一回去韩非就让紫女邀请他去议事，他自然不会拒绝，原本以为韩非想要调查当年百越的事情触怒了韩王安，得被他多关上一阵子，结果没想到这么快就把这家伙给放出来。

    听韩非说完情况才知道原来是百越的废太子天泽重新出现，杀了那一批百越难民，韩王安为了不被世人诟病所以将他放出来证明难民的死跟韩王没有任何关系，同时还让他将罪将李开处理掉。

    听了半天也没听到什么劲爆的信息，子川突然有些后悔来听韩非议事。

    没说一会儿上次被子川救下的那个红喻，就跑到紫女的耳边说了些什么。

    “子川公子外面有个小女孩儿要见你。”

    红喻走后紫女看着无聊的打盹儿的子川说道。

    子川一听也是纳闷什么小女孩儿找自己，不过他马上就想起了白天那个小女孩，随后他便起身下楼，也不知道那孩子找自己干什么，自己给钱的时候可没有说过自己要买她，再说了她是如何找到自己的呢。

    “田蜜见过恩人。”

    小丫头看到子川立马就恭恭敬敬的跪在了地上。

    “快起来吧，你是怎么找到我的？”

    子川不在意女孩儿身上是否干净，伸手将她从地上扶起来好奇她是怎么找到自己的。

    “田蜜天生对气味比较敏感，先前在公子身上闻到过许多中胭脂水粉的气味，田蜜就打听到了这里，到这里之后又闻到了和先生身上之前沾上一模一样的气息，所以我断定先生一定就在这里面。”

    对于子川的疑问田蜜自然不做任何隐瞒的将自己是如何找到他的都统统的说了出来，只是已经很久没有吃过东西的她先前处理完父亲的事情过后，一直都是凭借找到子川这个信念支撑，现在找到了子川她的脑袋开始有些发昏。

    刚说完田蜜就感觉眼前一白整个人也朝后倒去，子川伸手将她接住查看一番后发现并无大碍，只是太久没有吃个东西饿晕的，既然老天爷都帮她找到了自己，他也就不再说什么，抱着田蜜就进入了紫兰轩。

    “红喻姑娘，帮我照顾一下这个丫头行不？”

    将田蜜带入紫兰轩之后才想起男女有别，这丫头也不小了自己总不能替她梳洗吧，正好这时候遇到了红喻妹子。

    “没问题交给我就好了。”

    不说子川帅气的外表了，就单凭借救过红喻一命这一点，红喻也不会拒绝子川的请求，接过昏迷的田蜜就替她梳洗去了。

    第二天一早子川一开门就看见红喻带着个小丫头站在自己的房门前。

    “小姑娘你找谁？”

    看到这丫头子川觉得有些眼熟。

    “公子这便是你昨天交给我的那个小姑娘呀。”

    红喻看出了子川眼中的疑问，便将小女孩的身份告诉了他。

    “哦，前后差别有点大一下没认出来。”

    听了红喻的解释他这才反应过来，昨天那个邋里邋遢的小女孩儿梳洗打扮一番后竟如此漂亮，假以时日长大过后这世间不得又多出一位倾城祸水。

    “一大早这小丫头就嚷着要见你，没办法我就给你带来了，那我就先走啦公子有事你在招呼我。”

    这么早的原因就是那小丫头一醒过来吃了点东西就一直缠着红喻，嘴里嚷着要见子川，没办法她只能把人交给子川处理咯。

    红喻一走，子川和田蜜大眼瞪小眼谁也没说话。

    “这些钱给你，去做你想做的事情吧，我昨天是出手帮你不是真的要买下你，你要是觉得不好意思等你赚了钱你在还我就是了。”

    对视了半天，子川掏出了些许金子抓过田蜜的手塞给了她。

    “田蜜不是贪图公子的钱，田蜜这条贱命以后都是公子的，田蜜只想在公子身边给你端茶倒水做牛做马。”

    重新将手中的金子还给子川后小丫头倔强的望着他说。

    “跟着我很危险的，稍不注意命就没了，你可要想起楚。”

    没想到这小丫头还挺固执的，软的不行子川就像来硬的恐吓她一番。

    “田蜜不怕，就算是死田蜜也要死在公子的前面。”

    不怕横的就怕不要命的，这小丫头就真的是那种不要命的不管子川说什么她都要跟着他。

    “算了算了败给你了，走吧我带你去吃点东西，顺便给你安排一下。”

    真的这股不撞南墙不回头的精神打动了子川，既然她要跟着就等她跟着好了，到时候焰灵姬回来了把这小丫头交给她就是。

    小丫头跟着子川也有好处，这下子川又可以一边听琴一边享受按摩了，先前因为焰灵姬跑去帮天泽，这两项服务便不能同时进行，这下小丫头接替了焰灵姬的工作，子川的日子再次重归安逸。

    一直到韩非的到来，他这种安逸的日子才再次被打破，他这次来还真的是有事情求子川帮忙。
------------

第76章    疯狗出笼

    “子川兄，我请你帮我的第一个忙就是能否帮我救下今天就要被处刑的前右司马李开，由于牵扯到了他的父王他也没办法，即使知道李开是被冤枉的也只能当做什么都不知道的对他处刑。”

    终于经过数日韩非终于对子川提出了第一个请求，其实韩非完全可以不管李开的死活，但他实在是说服不了自己。

    在子川没来之前他就已经和卫庄商量好了一系列制造假死想象救下李开的办法，但是这次姬无夜也参与了处刑，他知道是瞒不过姬无夜的眼睛，所以万般无奈之下韩非想起了子川。

    凭借子川那恐怖的实力，只要是他开口相信就算姬无夜也得装作什么都不知道。

    “还以为你要留着求我办什么重要的事情呢，这事儿你不说我也会办，不过你既然开口了我就更要办，毕竟是你的第一个要求。”

    李开可是弄玉的父亲，弄玉现在可以说是子川的御用琴师，本来二人就是朋友，救下胡夫人就是准备让他们一家团聚，李开自然不能死。

    有了子川的肯定弄玉那颗原本悬着的心也放了下来，既然公子答应了自己的父亲就一定能好好的活着了，自己一家也可以团聚啦，兴奋之余自己的琴音也变得明朗。

    这一切变化都落入了小田蜜的眼中，子川在她心目中的形象愈发高大。

    随后吩咐田蜜在紫兰轩等着自己，他便随韩非一同前往缉拿在逃的李开本人，出门没多大会儿姬无夜连同韩宇带着人和韩非他们一起汇合。

    夜幕的人很快就将李开的踪迹告诉了姬无夜，随后由姬无夜带头前往，将李开堵在街头的巷子里，这个时候的李开也知道自己没办法在逃下去了，他活着对太多人来说都是一种威胁，所以他必须死，为了避免有心之人顺着自己查到自己的妻女，他别无选择。

    但他依旧有着自己的骨气，拔出了自己随身携带的宝剑架在了自己的脖子上剑，准备自我了解，这个时候一阵耀眼的金光爆射，众人都下意识的闭上了双眼，这个时候卫庄出现将事先准备好化过妆的尸体抛下。

    等金光消失过后‘李开’已经完成自刎，从房顶跌落在了众人的面前。姬无夜立刻命令自己的人上去验尸。

    普通的士兵怎么能看穿经过紫女化妆过后的尸体，姬无夜觉得有些诡异，自己便走上前查看李开的尸体，表面上到也没看出什么，但他仔细观察后发现这个‘李开’身上有不少伤口，稍加思索姬无夜便猜到了答案。

    “姬将军，这人都死了就不要再亵渎亡人的遗体了吧。”

    正在姬无夜想要发作的时候，子川将手耷拉在姬无夜的肩膀上，同时还暗自发力。

    感受到自己身上越来越重的力量，姬无夜明白了子川的意思，虽然很不爽但没办法，没必要为了一个已经没用的人和子川撕破脸皮。

    “先生说的在理，你们几个还不赶紧把这个罪人的尸体处理掉。”

    姬无夜起身命令身后的士兵赶紧行动，现在他是真的有气儿没处撒，明知道眼前这尸体不是李开的但他却无能为力，这种感觉他已经很久没有体会过了，同时心中也暗自发誓等秦国那边回消息了一定要先将子川做掉，已解他心头之恨。

    边儿上的韩宇见此也大概猜出了个大概，不过他没有说什么，也算是卖给韩非一个人情，就这样处刑离开到此也就结束。

    等到李开醒过来才发现自己没有死，而是倒在一间破庙宇内，边上早已等候多时的张良和韩非他也立马想到了，先前自己晕过去之前的事情，他这才恍然大悟是九公子将他救下。

    赶忙给韩非磕了几个头道谢，并且表示自己将离开韩国不在出现，以免危害到他的妻女。

    那边儿的胡夫人也在紫女的安排下进入了紫兰轩，终于和自己的女儿团聚在了一起，而办到这一切的大功臣子川这时候正在新郑城外不远，哪里是韩王安重新分配给百越难民的土地。

    也不知道焰灵姬是咋想的居然能够容忍天泽杀了那一群无辜的百越百姓，像这种疯狗不知道有哪里值得追随，或许放在以前子川不会去管难民的生死，但那个素不相识的老伯给了自己湛卢剑，子川就决定要救下他们。

    正如子川所知道的一样，被放出来的天泽立即召集了他原来的老布下，都是些百越的能人异士，天泽召集他们过后的第一个任务就是让百毒王去把那些接受了韩王安排的难民全部杀掉。

    在他天泽看来那是对他的一种背叛，他觉得那些难民都已经忘记了韩王安对他们百越做了什么。

    百毒王就更没脑子了，天泽忠实的走狗叫他去做他自然不会有异议，直接就趁着夜色来到了难民们聚集的村落，那个难民大伯看他的样子还以为他也是无处可去的同胞，立马就表示收留他。

    还好子川及时赶到，挡在了百毒王的前方。

    “这么做怕是过分了一点。”

    子川挡住了百毒王继续前进的脚步。

    “你是什么人，让开别妨碍我办事。”

    百毒王看着这群手无缚鸡之力的难民还想着三两下完事交差呢，突然冒出来个小子挡住了他的去路，叫他没办法在主人面前表现自己。

    “你们要报复韩国，为什么要杀你们自己百越的同胞。”

    子川就是怎么也想不明白了天泽那脑回路到底是怎么一回事，怎么会这样想。

    “既然你要找死那就怪不得我了。”

    百毒王也算看出来这个突然冒出来的小伙子是铁了心要阻拦自己，也不在废话直接动手绿色的内力向子川蔓延，那内里中所包含的都是见过他锤炼的各种剧毒，别说一般人就算是高手稍不注意都可能会着了道。

    可惜的是他遇到的人是子川，子川有一门功夫体表外溢出金光可当做防御，百毒王的功夫根本连破防都办不到，更别谈什么伤到子川。

    见老家伙也没什么别的招式，一脚将他踢飞老远，同时回头让老伯他们把他们钢材准备的食物全部倒掉，一切还是保险起见为好，老伯看出了个大概立马吩咐人照做，即使这样还是有两个族人痛苦的捂住自己的胸膛倒下。
------------

第77章   救下百越遗民

    这一弄老伯立马就慌了神，赶紧带着族人退开好远，生怕再有族人被百毒王迫害。

    “这点小事儿都办不好，废物。”

    小弟被人轻而易举的收拾掉，天泽自然忍不住走了出来。

    天泽带着焰灵姬等人走到了子川的面前，身后的焰灵姬暗地里给子川眨了眨眼睛。

    “真的要阻挡我？”

    霸气外露的天泽直接走到了子川身前，霸气的说道。

    子川没有回他，也不知道这家伙是不是被关了几年脑子被关傻了，这么勇应该是白亦非给他的勇气吧。

    话不多说直接开始动手，操控着自己身后的锁链对子川进行攻击，几根锁链像蛇盯上猎物一般，飞速的袭击子川，其力量还不低，不愧是百越的太子，如果仅凭金光还没办法完全阻挡。

    “有点儿本事。”

    能够接下自己几下攻击天泽也毫不吝啬的夸赞了子川一句。

    看到这里子川也是有点烦了，直接拿出了老伯送的湛卢剑，化身为一道蓝光来回穿梭在天泽的身边。

    等他重新回到原地是，天泽已经满身伤痕的跪在地上了，名剑就是不同杀人不沾血重新将湛卢收好后子川走到了天泽的身边。

    “你已经被所谓的仇恨冲昏头脑了，从双眼被蒙蔽的那一刻起，你就注定了没有未来，所做的事情也不过是徒劳而已。”

    突然间觉得天泽这个人真的挺可悲的，原本身为一国的太子本该过上锦衣玉食，不料遭遇了灭国，成了别人的阶下囚，最后还被放出来当做牵制对手的工具，自始至终都是那所谓的国仇家恨支撑着他坚持下去，到最后还是竹篮打水一场空。

    “你走吧，这些人无辜的没有必要为了你的野望搭上性命，如果你还有一点身为太子的良知你就别再来找他们的麻烦了。”

    本着给韩非制造麻烦的原则子川自然不会杀他，像天泽不可控的炸弹一定要丢到韩非身边才好。

    给了焰灵姬一个眼神示意，她便安排无双鬼将天泽抗在肩上离开，自此百越的难民子川也算救下了，相信天泽也不会再来找他们麻烦。

    “多谢公子救我们这帮贱民。”

    天泽一行人走后老伯带着一群走上来就作势要给子川跪下道谢。

    “别这样老伯，人生来平等，没有什么贱不贱的说法，只是有的人运好一些罢了，把那两个逝者安葬了吧，天泽不会再来了你们放心好好的活下去吧，保存你们百越一脉。”

    子川自然不会让老伯跪下感谢自己，阻止了他的动作，并且还出言纠正他根深蒂固的思想，也不知道有没有起到一点作用，反正他还是说了。

    这边杀难民不成天泽立马就带着人去了王宫周围潜伏，并且安排焰灵姬去恐吓韩王安，焰灵姬也就听了他的安排，只身前往王宫出现在了韩非等人面前。

    天泽他们本来就是被姬无夜他们放出来搅局的，他自然不会出力缉拿焰灵姬，任由他将朝堂弄得乱七八糟，随后安然退去。

    或许是因为有了子川这只蝴蝶的原因，原本的剧情上有了些许变化，焰灵姬刚出王宫就被韩宇的义子韩千乘带领的兵队包围住。

    韩宇那家伙很显然从上次起就惦记上了焰灵姬，今天本事想着最近王宫不安生带来的人，居然没想到还能遇到这个女人，韩千乘身为韩宇的头号狗腿子自然知道韩宇的心思，所以他更不能放焰灵姬离开。

    望着眼前的这些人焰灵姬感觉有点棘手了，虽然除了韩千乘以外都是些普通士兵，但他们人数上少说也有个几百人，自己想要脱身恐怕有点麻烦。

    所有士兵都团团将焰灵姬给围住，根本不给她逃走的机会，焰灵姬不怠慢在自己的身边弄出了一个火圈，防止自己被人围攻。

    奈何人实在是太多，没坚持一会儿她就觉得有些力竭，周围的火圈也消散了许多，韩千乘也不傻自然抓住机会想要一举拿下焰灵姬，拿出了自己的弓箭瞄准焰灵姬想要将她击伤后擒拿。

    他可不敢就这样上去拿下焰灵姬，谁知道这些百越人身上有没有藏着什么奇怪的招数，他胆儿小以身涉险这种事他可不敢干。

    抬手用力拉弓满弦，羽箭脱弦而出飞向焰灵姬的腿部，疲于应对周围士兵的焰灵姬一时间没有发现暗中搞偷袭的韩千乘，她现在还在不停的期盼无双鬼那边完事儿了来救自己。

    “不要命了吗，来王宫找刺激？”

    及时赶到的子川将焰灵姬抱起转身躲过了那一箭，看着怀里的焰灵姬子川问道。

    “我就知道你不舍得让人家受伤的。”

    焰灵姬刚才的确没看到那一下，不过子川来了她也就不再担心自己的安危问题，放心的靠在他的怀里享受着那一份温度。

    真的是对这个疯女人没辙了，子川将周围的士兵全部击飞，没有下杀手这些人也没做什么错事，没必要赶尽杀绝，倒是那个韩千乘差点就伤了焰灵姬，子川自然不会放过他，抬手一道蓝光飞到了他身上，韩千乘整个人都倒在地上疯kuang丑搐，放出的蓝光可是实打实的雷霆，不是他那种二流武者扛得住的。

    “放下我吧，我要去找他了。”

    抱着焰灵姬走出韩王宫以后，焰灵姬才从他的怀里挣脱出来。

    “还要去做什么，他有什么值得你继续帮他的？”

    那个家伙的品格子川弄不明白焰灵姬为什么还要帮他办事。

    “他知道我妹妹的下落，我必须帮他不然我就得不到关于我妹妹的线索。”

    焰灵姬终于说出了自己依然愿意回去帮天泽的真正原因。

    说到这里子川也想起来了，在他们二人还在秦国的时候，焰灵姬就跟他说过她有一个妹妹，在很小的时候就失踪了，原来焰灵姬是因为这个才被天泽要挟为他做事。

    之前对百越难民出手的时候，焰灵姬就表明自己不愿意再为天泽卖命，天泽才抛出了这个条件，就算是自己心中不信，但关于自己的妹妹她还是选择了相信天泽的话语。

    “你去吧，自己小心点。”

    说到这里子川知道不用在劝下去了，就算只有千分之一的可能，换做是他也会去相信那一丝的可能。

    在子川的脸颊上轻点一下后，焰灵姬离开赶往天泽安排好的聚集地。

    PS:(今天打两份工比较忙，没有时间三更各位见谅，还有评论的那位大哥说的没错，是有大部分跟着原创路线走的，没有办法不跟着原创走和大家看的剧情差别太大的话在我看来反而不好看，我尽力做到不破坏剧情的情况下修改一些大家不想看到的结局，或者说我不想看到的结局，不喜欢看的大哥我也不勉强，青菜萝卜各有所爱。)
------------

第78章  韩非的第一个请求

    “子川兄，焰灵姬是怎么回事为什么会出现在王宫捣乱？”

    事后子川回到了紫兰轩，韩非火急火燎的赶到紫兰轩问他焰灵姬的事情，因为韩非不知道焰灵姬出现在王宫是否是子川授意的，要是的话韩国的局势就不明朗了，这家伙非人的实力将会是自己最大的麻烦。

    “什么怎么回事，她本就百越人报复一下也没什么值得说吧。”

    早就料到韩非会来问自己，子川毫不在意的说道，毕竟焰灵姬之前一直都跟着自己，现在跟上了天泽他们在新郑捣乱，韩非第一个找的人必定是自己没错。

    “那好吧，只要子川兄不站在他们那边就是最大的好事，别的事情非在慢慢想办法，天泽一行人昨晚劫走了太子，也不知道他们准备开什么样的筹码才肯放了太子。”

    得到了子川的回答韩非那颗悬着的心也就放下了，子川不参与就是不幸中的万幸，焰灵姬的问题问清楚了，他便开始了新的问题。

    “别的我不知道，反正我的人你们不能给我伤着了，她要是伤到一丝一毫，我会怎么样我也不知道，希望你们能明白我的意思。”

    什么韩国太子，这种事情子川是根本一点不关心，他提前给韩非打了个招呼，不许他对焰灵姬动手。

    “知道了子川兄，我会想法子避开她的。”

    子川说这些他倒是又想到，虽然焰灵姬不是子川派去捣乱的，但子川怎么可能看着焰灵姬受伤，啊这该死的关系户，看来自己想办法对付天泽的同时还要考虑如何保全焰灵姬，不然这位发起火来他可顶不住。

    韩非不说子川还没想到天泽他们居然玩儿这么大呢，直接就去把人家太子给绑架了，吓得韩王安赶紧命令韩非和姬无夜外加韩宇三方联手，看样子天泽的确是韩王的梦魇，看给给韩王安吓得。

    “子川兄还请你明天帮我一次，跟随我一同前往解救太子。”

    商量了很久韩非最终还是选择了对子川提出请求，因为太子现在新郑的局势有着极大影响，他若是死了会出现太多的麻烦，为了确保安全起见韩非还是觉得带上子川的话最为保险。

    既然韩非都浪费一个请求叫自己帮忙了这种好事子川自然不会拒绝，欣然的答应了他的请求。

    安排完事儿过后韩非也就带着自己的基友，离开了紫兰轩回去为明天做准备，这个敏感时期的太子太过重要，他必须得想到一个万全的办法。

    韩非都走了小会议自然就散伙，卫庄跟子川没有事吗共同话题自己转身回到了自己的房间，而子川则是跟个没事儿人一样让弄玉给他弹奏一曲，同时还叫来了田蜜，开玩笑此等时刻，优雅的琴声自然是和舒服的按摩更配。

    一曲过后子川满意的睁开眼，打量着二女脑中出现了一个大胆的想法，这个时代的女人要是不学点本事保护自己那一定很危险，特别是漂亮的女人，弄玉不用说，田蜜这小丫头洗漱干净以后，那俏丽的脸颊依旧挡不住，即使是没长开，看脸型假以时日也是个迷人的小妖精，所以子川决定让她们二女学武功。

    可让谁来教她们勒自己显然不合适，焰灵姬呢那又是属于什么百越的血脉秘术没法交给别人，这还真是个问题，思来想去子川忽然想到了个人，那个阴阳家的女人的功夫应该可以教他们，阴阳家那些基本功教一下应该没有问题，要是自己筹码足够说不定还能骗点儿秘术啥的。

    打定主意过后，子川决定明儿个有时间了就去找一趟那个女人，应该没什么太大问题。

    “明天等我忙完了你们俩跟我出去一趟。”

    子川回房间之前留下一句，二女虽不知子川要干什么但也点头答应。

    第二天子川便跟随韩非和卫庄一同出门，前往太子府解救太子，准备多时的韩千乘和墨鸦都分别带着他们的人等候多时。

    韩千乘这家伙那天被自己整的那么惨，今天看到子川的时候还能面不改色也算得上是个人物。

    营救部队一行人浩浩荡荡的来到太子前，将整个太子府都给围了个水泄不通，随后就在等待韩非说的最佳时机，韩非拿出了地图仔细的研究了太子府的布局。

    太子府一共四道门，天泽那个家伙故意命焰灵姬他们守住三个入口，放空了一个入口就好像有意的再邀请韩非他们进去一般，虽知道天泽是故意如此，但为了尽快救出太子，韩非就安排卫庄和墨鸦去攻无双鬼守的那个入口，而他自己则带着子川张良在没人把手的正门处等候。

    没说一会儿韩非这家伙就将事情都安排给了张良，他自己本人则是扬言要去喝酒解乏，子川当然知道这家伙这么说都是为了麻木韩千乘和姬无夜的人，只是不知道他要去干什么。

    韩非一走子川也想溜溜球了，这会儿显然他们打不起来，自己在这儿也就站着白等，边儿上的张良一直和自己都没怎么接触，两人也没有怎么交谈，不多时子川就发现了阴阳家的人，看了一下周围的士兵，想来这会儿没啥事儿，还不如他去安排一下二女的事情，阴阳家的人出现在这里那么那个女人应该就是在这附近。

    也没打一声招呼，他便消失在了张良他们的视线内，跟随阴阳家的人顺藤摸瓜找到了那个女人，那女人在离太子府不远的一个亭子里喝茶，石桌上还多倒了一杯茶，看来是给自己准备好的。

    “你知道我要来找你？”

    不做客气子川坐在石凳上直接拿起了焱妃事先准备好的茶。

    “对啊我肯定你看到我手下的人会跟过来，毕竟你都参与了韩非的行动，想必是因为苍龙七宿吧。”

    焱妃眉间带笑的看着子川，似乎一切都如同她所料想的在进行。

    “对啊，我给韩非说过帮他做三件事然后他告诉我苍龙七宿的下落，这是第一件事。”

    提到苍龙七宿子川也没有任何隐瞒，直接将他和韩非的交易告诉了焱妃。

    “就知道你帮他是为了苍龙七宿，不过我得告诉你他韩非也不知道苍龙七宿的下落，可以说韩国现在没人能知道苍龙七宿的下落，知道苍龙七宿的人已经死了，不过你也别灰心，百越的废太子搞这么大阵仗就是为了苍龙七宿，他太笨了查不出什么的，韩非应该能从中得到有用的信息，我们只需要等他们将闹剧结束，要得东西自然也就会浮出水面。”

    焱妃这些天在韩国也不是白待的，子川是跟着韩非，而她则是跟着天泽，就目前来看天泽知道的东西要比韩非知道的东西多一些。
------------

第79章  和焱妃的交易

    “你这女人知道的还挺多，不说这个之后就知道了，我有个事儿想让你帮个忙。”

    焱妃能知道这么多事情还真的超出了子川的意料之外，苍龙七宿的事儿也不是着急就能急出来的索性他也不多问，而是准备给焱妃商量二女学武功的事情。

    “哦，你还有事儿要我帮忙，说来听听。”

    听到子川说有事儿要自己帮忙焱妃也很好奇，什么样的事情能让这个男人来求自己帮忙。

    “那啥，你们阴阳家的武功能外传吗，不是说那种秘术哈。”

    还是多少有点尴尬的，跟一个没见过几面的人索要修炼方式这种事情。

    “你要学么，如果是你的话我可以问一下东皇大人，估计你要是加入我们阴阳家地位应该比我还高，秘术那些都不是问题，怎么样考虑考虑。”

    子川一提到功法焱妃立马就猜到了他的目的，以他的本事是不可能在意阴阳家的功法，想来他应该是帮别人来求功法的，所以她笑着抛出了更大的诱惑，扬言只要是他加入阴阳家秘法都没问题。

    “别扯了，你知道的我不可能加入阴阳家，功法不行的话你提条件吧帮我教两个人，不求传授什么秘法能让她们在乱世活下去就足够。”

    懒得和这个女人绕弯子，直接让她提条件，子川觉得这个女人也不是什么简单的角色，不可能完全死忠于东皇太一。

    “嗯，听着还蛮诱人的像你这样人的承诺的确值得我搏一下，这样咱也不说别的你先把人带来我看看，看过之后再给你答复。”

    正如子川所想他的话的确让有点心动，但又害怕万一子川让她带的人没啥天赋白白浪费自己时间，所以决定先看了人之后再做决定。

    “好，等明天我带你去紫兰轩，你看过之后我们再说之后的事情，没啥事儿的话我就回去了韩非那家伙可是拜托了我的。”

    既然决定见了之后再说就说明有戏，在子川看来女人嘛就该像焱妃和焰灵姬一样用法术就好，剑那种东西更适合男人，这也是子川为什么第一时间想到焱妃的根本原因。

    事情谈妥完事，子川直接溜溜球，不多和焱妃做交流，二人也没啥可多交流的话题，再留下子川会觉得巨尴尬。

    等子川回到太子府的时候，卫庄那边对阵傻大个无双鬼也已经完事儿了，皮糙肉厚的无双鬼虽然还是输给了卫庄，但也好好的给卫庄上了一课，从卫庄嘴角的鲜血大概看得出来这家伙还是受了点伤。

    “子川兄，先前公子说过他如果离开了，让我请你去冷宫那边儿接应他。”

    看到子川晃晃悠悠的出现，张良一脸焦急的跑到他跟前给他说，张良虽不知韩非去冷宫那边干什么，但韩非说了要让子川前去保护他，那就足以说明了凶险程度，但子川韩非刚走他也跟着走了，先前张良还以为他是跟着韩非去了，现在看到他一个人回来这才知道他没跟韩非一样，赶紧把事情告诉了他。

    “哦，知道了别担心，你的公子也有底牌，没那么容易死的。”

    相比张良的焦急，子川毫不在意他才不相信有逆鳞的韩非会轻而易举的就被人给解决掉，不过他还是根据张良所说朝着冷宫赶去。

    也没多远等他到冷宫是韩非和紫女在一起，还在交谈看样子也没什么危险，他便躲到一边儿悄悄的准备看戏。

    没一会儿天泽就带着驱尸魔将韩非给堵住，韩非也早有准备一队人马将天泽他们二人围在其中，奈何这种时候人数对于驱尸魔反而是一种帮助，原本属于韩非的手下没多大会儿就反被驱尸魔控制。

    又是紫女一边解决被控制的官兵一边保护韩非，不一样的是这次还有天泽在旁边，抓住紫女的一个空档，直接对韩非挥出了锁链，千钧一发之际逆鳞来救场了，仗着自己不死的优势和天泽缠斗在了一起，打了一会儿天泽内伤发作连忙掏出了白亦非给他的药物，吃下过后立刻就缓解了痛苦，将逆鳞击散，同时再次向韩非进攻。

    看戏的子川还想出手的，结果有人抢先了他一步，卫庄的鲨齿帮韩非挡住了攻击，逆鳞见有人来了也悄声无息的消散，剩下卫庄对阵天泽。

    虽是鬼谷高足但年纪尚浅内力方面远不如天泽，再加上先前和无双鬼打的时候受了点儿上，这会儿他已然不是全盛状态，而天泽刚刚吃了药实力又恢复了个七八分，卫庄很快就陷入了下风。

    那边儿的紫女也是陷入了苦战，好死不死的是这个时候，红莲又出现天泽脑筋一转飞向红莲，将他抓在手中当做人质。

    “停下吧，我们谈谈。”

    红莲被抓韩非自然不能轻举妄动，那可是他最疼爱的妹妹。

    “叫你的人吧武器都放下。”

    谈自然可以谈，不过为了保险起见天泽让韩非叫卫庄他们都把剑放下。

    没有第一时间回答天泽，因为韩非知道如果紫女和卫庄都放下手中的剑，那么他们三人就不再具有什么反抗的能力，卫庄和紫女都是那种没了剑武力砍半的人物，再加上他不能为了自己让卫庄紫女陷入困境。

    知道韩非很难抉择，卫庄倒是天不怕地不怕的将鲨齿放下，紫女看到后也跟着放下了手中的赤练剑，驱尸魔见二人都没了武器，立马驱使士兵用手中的武器指着他们的咽喉。

    “卫庄兄你为什么这么傻，这样咱们不是都完了吗？”

    卫庄的果断放下鲨齿让韩非都有些怀疑卫庄是不是鬼谷子的徒弟了，这种情况怎么能随便放下自己的武器呢。

    “完了，不见得吧有的人不会让你就这么死的。”

    卫庄倒是毫不在意，因为他是看到子川来的，既然没出手就说明他在哪里看戏在，子川是不会让韩非死在这里的，所以他敢放下自己手中的鲨齿。

    “哦呦，你这个家伙拿命来赌哦，厉害啊。”

    都到这个份上了子川不能再看下去了，再看下去谁知道韩非还能不能活着，而且万一紫女出事自己的琴师也难过，他也就出现在了天泽的身后。

    他看的出来天泽这家伙吃了那个药之后，实力要比先前遇到的时候强一些，不过在他眼中还是不够看。

    “商量下，你把她带走，这几个人给我留下？”

    知道韩非和红莲的关系，所以子川准备放长线钓大鱼，只提出要卫庄紫女韩非三人的要求。

    “你….好吧，算你们几个走运。”

    本想发怒的但他还是感觉不出子川的深浅，所以天泽决定听子川的安排，虽然这样但还是不影响他对韩非他们放狠话。

    自己主人都发话了驱尸魔也不再啰嗦，放弃了对官兵的操控，押着红莲跟在天泽的身后，灰溜溜的离开。
------------

第80章    红莲被抓

    当韩非他们回过神追上去的时候，天泽早已带着人跑的不知踪影，韩非拉起了一个还有一口气的士兵质问他是否有看到天泽离开时所走的方向。

    “你为什么不拦住他们。”

    自己最疼爱的妹妹被劫走，韩非直接就慌了神，开始质问子川。

    “什么意思？”

    子川却装作不理解的问他，自己没有出手救红莲的理由，无论怎么看都是红莲被抓走对自己好处最多。

    “我说你明明可以拦住天泽，为什么要让他抓走红莲。”

    韩非激动的抓住子川的衣领问他，都说帝王之家没有亲情，看来韩非是真的在意他这个妹妹。

    “你是不是还没有搞清楚情况，我把救你就已经说的上是仁至义尽了，至于红莲我没有救她那个义务，想让我救她可以啊当做你第二个请求的话我立马就去，但你韩非舍得吗，还有我提醒你一点韩非，苍龙七宿的下落不单单只有你一个人知道，我之所以选择你只是觉得你足够聪明，希望你冷静下来好好想想吧。”

    一把就拍掉了韩非的手，冷冷的回答到。

    毫无感情的话一下就将韩非重新拉回冷静，是啊正如子川所说的那样，他没有义务帮自己救下红莲，怎么怪他也没有用，而且现在他对苍龙七宿也只是有了一点头绪而已，毫不夸张的说可能现在天泽都比自己知道的多一些，要是子川去找天泽的话说不定一样可以知道苍龙七宿的下落。

    “暴露自己在意的东西，会让敌人看清你的弱点。”

    卫庄也在适当之际提醒了韩非一句。

    刚说完没一会儿韩非的基友便急匆匆的赶来叫走了韩非，火速赶忙王宫，不过却被守城门的禁军给拦住，不能进入王宫内，既然是自己父王下了死命令，他也不再为难两个守城门的禁军。

    另一边儿的韩非一走，卫庄紫女她们也就纷纷离开冷宫，回到紫兰轩，途中卫庄有事独自离开后，剩下了子川和紫女二人一道同路回紫兰轩。

    “紫女谢过公子救命之恩。”

    在路上紫女对子川救自己表示感谢，像子川这种有目的才会行动的人，能够顺便救她或许都是看在她妹妹的面上，不 比韩非紫女对子川没有救下红莲没有任何异议。

    “紫女姑娘客气了，这些天在紫兰轩还多亏了你的招待，于情于理都不会让你受伤。”

    救下紫女正如他自己所说，紫女多多少少帮他解决了不少生活上的问题。

    说到这里二人便没有了过多的交流，只是自顾自的赶路，回到紫兰轩后更是分道扬镳，子川回自己的房间紫女去忙自己的事情。

    翌日韩非从王宫回来过后，再次召集了一种流沙的小伙伴在议事，这次子川没有参与进去，并不是因为他记仇昨晚韩非的表现，其实不然他不去的原因是因为，他要带着田蜜还有弄玉去找焱妃，按照约定今天他得带着人去让焱妃检测。

    所以带着二女去找焱妃的子川，不知道韩非这次在商议些什么，他也不多想，现在的他只是在想两女能不能入焱妃的法眼。

    已经和阴阳家有过多次接触的子川模样已经牢牢地被阴阳家的人记在脑海中，下面的人一看到子川便带着他前往了阴阳家在韩国的驻地见焱妃，这个女人在驻地内备好茶已经恭候韩非多时。

    “就是为了她们二人，你才出面来求我的吗？”

    仔细打量了一番子川带来的两女，焱妃问道。

    “对就是她们二人，你看看吧有没有资格让你教。”

    让二女上前给焱妃仔细审视，他也毫不客气的拿起了焱妃备好的茶水。

    焱妃将二女的手抓住，仔细的扭了捏，像极了那种江湖老道士吃豆腐的情形，子川大概能够猜出来焱妃在干什么，应该是传说中的摸骨看根基是否合适。

    “还不错，她们二人不是很出色但也不差，勉强合格了，就跟在我身边学习几天吧，能学多少得看她们自己，这个我也不敢保证。”

    其实焱妃说的话有水分，二女的根骨比起阴阳家大多数弟子都要优秀，只是碍于自己门派的面子上她才硬着头皮说出那番话。

    “好，既然你说可以，那我们就来谈谈你的条件。”

    二女都已经合格了他知道现在是时候听焱妃收她二人的条件是什么了。

    没有着急着说，焱妃重新给子川满上了一杯茶水，示意让他喝。

    “别着急嘛，我现在还没考虑好，你只需要记住你欠我一件事就好，等我想好了我一定让你帮我完成。”

    也不是焱妃现在不说而是她现在还真的没有想好，自己有什么事情能让子川帮她完成的，以她现在阴阳家东君的身份，她想做的事情不需要被人的帮助她自己都能完成。

    “苍龙七宿的事情你知道多少了？”

    既然她没想好子川也不着急，反而是换了个问题。

    “韩国的那份我跟你知道的消息差不多，至于其它国家的那份我都大概的回到一些，等韩国这份到手之后，我在将其它的消息告诉你。”

    有组织的人就是不一样，焱妃对其他国家苍龙七宿的消息都有一定的了解，不像子川到处打探才得来了这点儿消息。

    “从今天就开始吧。”

    既然焱妃都说了之后会告诉自己，他现在也就不着急知道，而是催促焱妃快点开始教导二女。

    闲来无事的子川也在旁边看了一上午，焱妃很讲信用教导二女也算用心，这下子川也就放心的将人交给了他，自己直接溜溜球。

    一直看着三个女人练功最开始还好有看头，看了一上午也就觉得没啥，招呼了以后过后他就入宫去了，现在的宫中可是大戏一场接一场。

    入宫的途中子川看到了一个有趣的人，便悄悄的跟在他身后，来到了一个静谧的湖面，和一个身穿蓑衣的人交谈。

    这两人便是四凶将中的血衣侯和蓑衣客，为了避免打草惊蛇他没有太靠近，二人说的事情他也没有听清，不过他也算摸清楚了四凶将中最神秘那个蓑衣客的藏身之地，这个家伙有专门的情报网，对于现在的他来说最缺的就是情报收集能力，所以他心中有了一定的想法，子川想将这个蓑衣客收为己用，这样自己也就能有属于自己的情报网。
------------

第81章   有刺客

    知道了蓑衣客从藏身之地子川也就不着急，等他继续跟着姬无夜在韩国闹好了，闹得越大越好等姬无夜他们翻车了，自己在找个合适的时间出面将他手下便是，他不相信蓑衣客不想活着。

    不打断二人谈话子川悄声无息的离开，好几天没看到焰灵姬了还有点儿想她，感应了一下焰灵姬的气息，子川便顺着气息的方向沿路寻去，一直走到一个废墟内，可算是看到了焰灵姬一行人，还有卫庄也在，看来卫庄这家伙是想来救红莲，亦或者韩非让他来办什么事情。

    这次装X的卫庄居然没和天泽他们打起来，原本子川还决定看着他挨虐呢，结果这家伙居然不是来硬抢的，而是韩非让他来看天泽会提出什么样的条件，结果天泽给他扔出了个小瓶子，意思不言而喻。

    傲娇成瘾的卫庄嘴上说着不在意红莲的生死，手上接过瓶子的速度却不慢，接过小瓶子一言不发转过身直接干脆的离开，气的红莲直跺脚，她还以为是自己的九哥哥叫他来救自己的，结果他说走就走。

    “小妹妹他很在意你的，不然他就不会接那个瓶子，男人嘛最擅长的就是口是心非了。”

    卫庄一走焰灵姬就揭穿了他冷酷的假面。

    这个时候子川出现了，没有丝毫征兆的出现在了焰灵姬的身旁，还好她清楚的记得子川身上独特的气味，不然她肯定都直接动手。

    “难道你对我说的话有什么不满吗？”

    早就和天泽说清楚的焰灵姬自然不在意让他知道自己和子川的关系，子川一出现她就抱住了子川的腰。

    除开焰灵姬意外的其他几人也都，死死的看着子川，生怕他突然暴起出手，子川的实力他们可是都亲眼见过的，要是他一出手估摸着他们都得领盒饭。

    拍了拍焰灵姬的美背，示意她放开自己，他的确是想见焰灵姬了，但看着天泽他有点好奇这个家伙现在到底知道了多少关于苍龙七宿的事情。

    “说说吧，你查到了多少苍龙七宿的消息，或者说多少关于火雨宝藏的事情？”

    子川拉着焰灵姬走到了天泽身边问他。

    “我为什么要告诉你这些事情？”

    天泽是谁当惯了太子的他，怎么会就这么随意将自己知道的事情告诉子川。

    这种人就是这样，不敲打一下他就是不知道自己有几斤几两，子川一个闪身捏住了他的咽喉将他提起来，蔑视的望着他说道。

    “别不识抬举，你现在还活着只是因为还有点用，要是让我觉得你没用了，你离死也就不远了明白吗？”

    百毒王他们一看自己主子被子川遏制住，他们也准备好随时动手，但主子的命还捏在子川的手里，他们也不敢轻举妄动。

    “哎呀，好了差不多就是了，他会告诉你的。”

    这个时候焰灵姬出现，缓和了焦灼的气氛，子川也松开了天泽。

    “我查了郑庄公留下来的资料，再加上驱尸魔从秃鹫哪里问出来的消息大概可以推断出，找到火雨山庄的宝藏就等于找到了苍龙七宿，大概就在那个冷宫的某给位置藏着的，具体是哪里我们也不知道。”

    子川悍然出手也彻底打让天泽明白了自己和他之间的差距，正如子川所说自己之所以还活着不过是还有价值而已。

    可以这家伙居然能查到这个份上，比起那个一点消息都不肯透露的韩非要强太多，子川伸手迅速的在天泽的身上点了几下，随后拍了拍焰灵姬的肩膀，他也便离开了。

    等天泽反应过来是子川已经离开，他也感觉自己体内的暗伤消失了不少，看来之前子川点那几下是帮他消除了些许暗伤，不知道这个家伙在想什么，为什么会帮自己，或许是因为自己对他还有作用吧。

    转头看了焰灵姬一眼，他也算明白了她什么会选择这个男人，子川的外貌也好实力也好，心计也好都远超他们这些人，要换做是自己，自己也会毫不犹豫的选择这样的男人。

    根据天泽提供的信息子川来到了昔日郑庄公的宫殿，他想试试看看自己能不能找到是没有用的东西，昔日堂皇富丽的宫殿现在俨然是一片废墟，在早已破旧废弃的房屋内子川找到了许多竹简，上面有关不少关于郑庄公的记载，但提到有关苍龙七宿的东西都被一笔带过，根本没有详细的记载。

    子川又在废墟中找了很久再也没有找到什么关于苍龙七宿的有用线索，没办法了看来自己想要知道苍龙七宿的消息还真的跟着韩非让他一步一步的揭开苍龙七宿神秘的面纱。

    搜寻无果后子川回到了紫兰轩，这下好了自己的琴师和按摩师都被自己给送去习武，原本的舒心服务也没得享受。

    有意思的事情发生了，正值子川无聊之际，张良背着自己的基友来到了紫兰轩，单独的和紫女进行一番交流，子川在门口听了个大概，原来是那晚上卫庄并没有把太子救出来，现在天泽手上有两个人质，一个是太子另一个是红莲公主，也就是说以天泽现在手里的筹码可以和韩非至少进行两次交易。

    韩非是个聪明人之前看到卫庄和天泽的时候，那时候韩非已然和天泽达成了交易，那个瓶子就是他们交换的筹码。

    不得不承认韩非的确是很聪明，但他的确不适合做君王只适合做谋臣，想到这里子川笑了笑，回到了自己的房间，一进去他就发现了房间内的异样，很明显房间里面的东西被人轻微移动过，而且房间内还多了一股淡淡的清香，这是紫兰轩负责打扫房间女子身上携带的并不是这种味道，这个味道让子川有些熟悉，却又一时间想不起具体是在哪里闻到过。

    不动声色的瞥了一眼，房梁子川已然看到了上面藏着的人影，没有第一时间把人揪出来而是装作什么都不知道的躺到了床上，合上眼假装睡着。

    房梁上的黑衣人看到子川睡着过后，略微动弹了一下，但似乎害怕他没有睡着又在房梁上多待了一会儿，直到确定子川真的熟睡过后，才从房梁上轻声跳下，走到了子川的窗边，手中的长剑在月光的照射下明晃晃的移向子川。
------------

第82章  惊鲵的请求

    偷袭子川的杀手正是当初子川在罗网的同僚惊鲵，她其实也很纠结的罗网内部是说有可能就尽量击杀子川，内心深处又不想杀子川，所以来的时候她纠结了很久要不要刺杀子川。

    刺杀子川不是她的任务，不可以说是不是任何一个罗网杀手的任务，却又是个个杀手的任务，很矛盾的一个说法，目前负责处理罗网日常大小事务的掩日，论个人实力就已然是罗网最强了，黑白玄翦和掩日比起来都要弱几分，而惊鲵又比黑白玄翦要弱一点。

    当日掩日不敌子川，罗网内部可以说就没有人是子川的对手了，但罗网作为七国间最大的杀手组织，基本的面子还是要的，掩日召集了所有的罗网杀手，颁布了一个命令那就是见到子川的人，有机会击杀子川的人一定要击杀，可以用子川的命直接晋升天字一等。

    这次惊鲵有任务正好路过韩国，鬼使神差之下她悄悄的跑到了紫兰轩，因为新郑也有属于罗网的分部，所以对这边的情报罗网也是了如指掌，她想的是刺杀一下子川看看他最近有没有什么长进，没成功的话正中她的下怀，成功的话她也可以拿回去交差，结果没想到子川竟然如此松懈。

    看来是老天都要取他性命，想到这里惊鲵加快了自己手上的动作，想要了结了子川。

    惊鲵剑就要给子川来个透心凉那一刻，子川知道不能再装下去了，体表金光弥漫挡住了惊鲵直击心脏的一剑，使惊鲵剑在自己的体表外不能再前进分毫。

    自己的一剑被挡下这个时候惊鲵才明白，这个家伙早就知道自己要刺杀他，先前不作任何防备都是为了引诱自己动手，现在她想抽回惊鲵剑却怎么也抽不回来，自己手中的剑好像是被子川体表的金光给死死的粘住了一般，一时间自己进也不是退也不是，这种情况是惊鲵行刺多年来从未遇到过的情况。

    “你是专程来刺杀我的吗？”

    看清楚袭击自己的剑后，子川也认出了惊鲵，他很意外罗网居然还会派人来刺杀自己，而且是指派一个人单独来刺杀自己，所以他有些好奇惊鲵动手到底是不是出于罗网的任务。

    “没有，罗网没有哪一个任务是关于你的，但人人都盼望着能将你斩杀，我自然也不例外。”

    惊鲵的声音犹如她的剑一般干脆。

    “你也不例外吗，你刚才的剑里充满了犹豫，要是你真的也想杀了我的话，你就不会犹豫不决，说吧来找我有什么事。”

    说话间子川放开了惊鲵剑，他根本不怕惊鲵，因为先在的自己，他根本就伤不到，而且她自己心中也不是真的非要杀了自己。

    “你之前答应我的事情还作数吗？”

    拉扯着自己长剑的力量消失，惊鲵将剑重新收回了剑鞘郑重的问子川。

    “我答应你的事情自然作数，怎么你有想让我帮你做的事情吗？”

    惊鲵口中所提的事情子川自然记得，那时惊鲵告诉了他想知道苍龙七宿的下落让自己来韩国，虽未直接告诉自己如何寻找苍龙七宿，但的确也是给当时的他指明了方向，让他免去了许多麻烦，所以他给予的承诺也自然作数。

    得到子川的回答惊鲵有些为难的低头看到了一眼自己平坦的肚子，好像要说的是什么让她感到羞耻的事情。

    “为了这次的任务，组织上给我发了一种药，一种不需要行男女之事就能怀上孩子的东方神药，因为有了身孕我的目标人物才彻底的对我放下戒备，我才能打探到许多重要的消息，组织上命令我任务完成之后将肚子里的孩子做掉我……”

    轻轻地抚摸着自己的肚子，自己眼光中充满了柔和，这不是一个杀手应该具备的感情，她知道以她自己一个人是无法对抗罗网的，更何况再过一阵子自己的肚子越来越大，实力肯定也是越来越弱，自己死了倒没什么她担心自己肚子里的孩子也跟着她被一同杀掉，所以她选择了来找子川。

    “不需要男女房事就能让你怀孕，还有这种奇怪的药物啊，很意外你这种从小就被罗网培养的杀手居然会动感情，不过你放心我答应过你帮你做一件事，你既然开口了我一定保护好你们娘俩，但你要记住你们要在我能保护的范围内，远了我走不开这点希望你明白。”

    保护惊鲵这种事情在子川眼里倒也不算什么麻烦事，但子川还是得提前给惊鲵打好招呼，保护她自然没问题。

    “那好等我这次任务完成之后我就来找你。”

    得到子川的承诺后，惊鲵消失在了子川的房间内，现在肚子里的孩子还影响不到她的实力。

    惊鲵离开后子川躺在床上回想着惊鲵刚刚说的那些话，又想起了自己给焱妃的承诺，自己总是会惹到一些很麻烦的女人。

    第二天一早子川起来过后，发现今天给自己准备洗漱用具和早饭的人不是原来的红喻妹子，而是紫女亲自代劳。

    “红喻人呢？”

    洗了一把脸后，子川问向一旁的紫女。

    “红喻她进宫去帮公子查事情去了，所以就由我来替她给公子准备这些，怎么难道公子有什么不满的吗？”

    有人准备早点和洗漱用具这种事，在紫兰轩也只有子川一人才有这种待遇，最开始是焰灵姬每天早上给他准备，焰灵姬跟着天泽去办事之后就是由红喻妹子做这些事，子川告诉过她不用做这些，她却说自己的命都是子川救下的做这些不算什么，坚持每天都给子川准备，就连她去给韩非办事的时候都不忘告诉紫女要替自己安排人给子川准备，紫女也不嫌麻烦自己亲自上阵。

    “那倒没有，这种事我自己就可以的，你们尽管忙你们的事情就好。”

    紫女可是紫兰轩的老板，每天事儿不知道有多少，而且还是韩非流沙组织的成员之一，要忙的事情更多自己这种闲散人员还要人家照顾着，子川当时就有点不好意思。

    “我可不敢，红喻妹妹走的时候可是千叮咛万嘱咐告诉我一定不能把你这个救命恩人给忘了，再说了公子不也救过我的命，这种事去对我来说没什么。”

    先是调侃了一句，随后紫女表示子川同样是她的救命恩人这种小事不用放在心上。
------------

第83章  疯女人被捕

    洗漱过后子川吃饭邀紫女一同共进了早餐，吃饭中子川还是问起了这几天的情况，紫女也不做掩饰将这两天的局势大概的和子川说了一下。

    刚吃过饭七绝堂的人就带着失血过多昏迷过去的红喻来到了紫兰轩，七绝唐是卫庄暗地里扶持起来的组织，所以知道紫兰轩也不是什么过分的事情，紫女赶紧将红喻放置在了床上，看着她身上的那些伤口，一时间紫女也很是心疼。

    子川上前给她渡过了一丝灵气，帮她减缓她体内残留的毒素，数遍帮她恢复了一下伤势，做完这一切子川退到了一旁，因为韩非张良他们也已经问讯赶来了紫兰轩，卫庄也从窗户进入了紫兰轩，就此流沙成员全体到齐。

    在众人的注视下红喻也缓缓的睁开了眼睛，看到众人都注视着自己，红莲赶紧把自己在血衣堡中找到的蛊母拿了出来递给韩非。

    “公子，红喻不辱使命。”

    “真是辛苦你了，好好休息吧，剩下的事情交给我们就好。”

    韩非没有第一时间接过蛊母，而是先表示一番自己的感谢，随后才接过红喻递过来的蛊母，不得不说韩非这个家伙对于收买人心这一块做的还是相当不错。

    “红喻姑娘才受了这么重的伤需要好好静养，我们去别的房间商议吧。”

    韩非身边的基友张良考虑到红喻的伤势，提议去别的房间议事以免打扰红喻休息。众人也都点了点头，紫女走在最后面安抚了红喻之后在跟上。

    “现在我们已经拿到了蛊母，可以去找天泽换回太子，然后再让白亦非帮我们拦住天泽我们从而抢下红莲。”

    韩非知道天泽是白亦非他们放出来的，但天泽显然已经超出了姬无夜他们的控制，他们一定也很想拿下天泽。

    “子房和我二人前往单独会面天泽，先将太子换回来，卫庄兄劳烦你在暗处找机会帮我救下红莲，姬无夜那边已经派遣了白亦非出马，我相信我们这么多人一定能将太子和红莲救下。”

    韩非将自己的计划告诉了众人，他相信这么周密的机会一定能够将公主和太子一同救下，话一说完他就带着张良出了紫兰轩，卫庄则是独自一人出发，剩下子川和紫女，紫女表示这趟她不参与，子川想了一下跟上了卫庄的脚步。

    尾随卫庄来到了韩非和天泽会面的地方，在红莲期许的目光下，韩非说出了自己的选择，红莲听了以后顿时伤心欲绝，以为自己的哥哥不在意自己，还好白亦非的介入让红莲明白自己的哥哥是有计谋的。

    白亦非加入战团之后，卫庄知道这时候就是他动手的最佳时机，抓住机会提着鲨齿一剑直袭焰灵姬，焰灵姬为了躲避卫庄的一剑，松开了手上收押的红莲，之后天泽坐下的四个大将和卫庄战在了一起。

    好歹卫庄也是鬼谷子的徒弟，四人合力对战卫庄也陷入了下风，卫庄抓住机会逐个击破了四人，最后一剑横在了焰灵姬的咽喉前方。

    “我可以杀了你，但你要知道我们不是敌人，至少现在不是。”

    卫庄停下了手中的剑，对焰灵姬装X的说道。

    “哦，你真的可以杀掉我吗？”

    焰灵姬对卫庄的话充满了质疑，原因无他焰灵姬感觉到了子川的气息，既然子川来了卫庄想要杀自己的话显然是不可能。

    “哼，还不快去看看你们的主人，他的处境似乎不太好。”

    焰灵姬的话提醒了卫庄，这个女人还真的不是他能杀的，随后傲娇的放下了鲨齿，望着不远处天泽和白亦非的战斗余波说道。

    几人一看便知道天泽和白亦非的战斗，天泽落入了下风，驱尸魔带头奔向了天泽的方向，焰灵姬临走前还给卫庄甩了个火团。

    等他们几人赶到天泽跟前的时候才发现二人的周围被厚厚的冰柱给包围，单是破坏那些冰柱刀枪不入的无双鬼拳头上都溢出了鲜血，由此可见冰柱的坚硬程度，看到自己的手下都来了天泽用尽自己全力给人一种殊死一搏的错觉，几个手下也都朝着白亦非发动攻击。

    白亦非见状也做好了抵御这一波攻击的准备，结果让人大跌眼镜的是，天泽在全力一击过后，竟然带着百毒王他们几个人跑了，只留下了一个焰灵姬独自面对白亦非。

    “看来你的主人抛弃了你。”

    白亦非看着仓皇而逃的天泽，笑着对仅剩的焰灵姬说道。

    “他已经不是我主人了，我们只是合作关系。”

    天泽的逃跑的确出乎了焰灵姬的料想，她怎么也没想到天泽会将自己抛下带着人跑路，单单只留下了自己看来他早有准备。

    即使知道自己不是白亦非对手，焰灵姬也不会做束手就求的人，摊手就朝着白亦非丢出了一大团火焰，白亦非连动都没动身后一根冰藤蔓延上来将火团打散，而且势头不减的袭向焰灵姬，无奈之下焰灵姬只得靠一个翻滚躲开了冰蔓藤的攻击。

    白亦非一挥手数跟冰藤蔓就将焰灵姬困在了其中，焰灵姬赶紧用火融化靠近自己身边的冰蔓藤，但奈何两边的数量相差巨大，再加上她多番战斗身上的力量已经所剩无几，也不知道那家伙要在暗中观察到什么时候，自己都已经落入了下风，都还不出来帮自己眼睁睁的看自己吃亏。

    无奈之下焰灵姬只好停手乖乖的被白亦非的部队关押在了牢车中，她倒要看看这个家伙是不是要看着自己被关到牢狱之中。

    虽没有抓到天泽，但白亦非也捕获了焰灵姬，相比之下白亦非觉得天泽的价值远不如焰灵姬，因为他所练的功夫就需要像焰灵姬这样顶级的女子的阴之血。

    心满意足的押送着焰灵姬走在回血衣堡的路上，结果没走多远他们的前方就站了一个人，好似故意站在那里挡住他们的去路一般。

    “什么人，还快快让开，竟敢阻挡我们侯府办事，不要命了吗？”

    去路被拦，不等白亦非开口，他的手下就上前训斥挡路之人。

    “侯爷，这个疯女人可否交给在下。”

    子川转过身看着骑着马的白亦非说道。

    “你就是将军口中的那个神秘高手吗？”

    这人在自己大军面前还一副镇定自若的样子，很显然是对自己的实力有着绝对的把握。
------------

第84章   白亦非落败

    韩国的高手没有几个，有的那几个他们夜幕也都记录在案，虽说算不上熟知但他们也都多少有些影响，但现在眼前拦着自己大部队去路的这个男人，是自己从未见过的生面孔，结合前几日蓑衣客告诉自己的事情，白亦非大概猜到了子川就是前些日子只身闯入将军府的那个年轻人。

    现在的将军府房屋虽然重新修缮，但地面已经还存在这那道可怕的剑痕，由此可见这个人的实力比起那个鬼谷的卫庄还要强，但具体是强到什么程度他也不好说，纵使子川再强白亦非也不相信他能在自己和自己军队都在场的情况下胜过自己。

    白亦非的实力本就不俗，在韩国可以说是最强也不过分，但更恐怖的是他手底下的亲兵在场时他的实力也会跟着提升一大截，因为亲兵们所用的武器都是他血衣堡自制的寒冰打造而成的，正好和他的功法相辅相成，所以亲兵在时的的实力可以说差不多要翻上一倍。

    原本还以为子川不准备管自己的焰灵姬，听到熟悉的声音赶忙抬起头看着前方那个熟悉的身影，看到只身一人拦住白亦非军队的子川她笑了笑的很开心。

    “阁下的意思是要与我们夜幕为敌到底的咯？”

    抬手示意军队停下，白亦非坐在马上走到了最前方，看着挡路的子川说道，话语间充满了威胁，看样子白亦非没有姬无夜那么识相，并不准备将焰灵姬放了。

    “你的意思你能代表姬无夜，也是啊姬无夜那个草包怎么可能统领你这样的人物。”

    先前发现白亦非和蓑衣客单独见面，子川心中就有了猜测，其实夜幕并不想外人所知道的那样是姬无夜的走狗，至少这个白亦非不是，他只是想借助姬无夜的名头帮他抗下许多麻烦。

    白亦非没有用语言回答子川的话，而是下马后拔出了自己随身的佩剑，看到自家主人的动作他身后的亲兵也都举起了自己手中的寒冰枪，看样子就知道没得谈了，子川取出了湛卢剑。

    “动手。”

    白亦非一声令下身后的亲兵一齐将手中的寒冰枪掷向了子川，漫天的寒冰枪子川没有丝毫的慌张，飞速的挥舞着手中的湛卢剑，一道道剑气四散天上的枪还没落地就已经被击碎成了粉末状，散落在地。

    白亦非见状抓着自己的宝剑，飞身袭向子川，手中的血红色长剑不断的变幻攻击，伺机寻找子川的破绽，而子川同样不断变幻招式抵挡白亦非的攻击，二人速度极快身后的人只看到空中二人武器碰撞产生的火花四溅，却没有看到看到二人的踪迹。

    几息过后高速战斗让白亦非有些吃不消，身上也平添了一些伤口，而子川却和一个没事儿人一样站在他的对面，等待着他的出招，看样子自己不拿出全部实力可能走不了，想到这里白亦非取出了的另一把长剑，看样子这家伙还是个二刀流。

    双剑状态下的白亦非比起先强的确要强不少，如果换做卫庄现在可能已经败下阵，奈何白亦非遇到的是子川，即使是他火力全开的状态下子川依旧能够从容应对，单纯的剑法上不能取胜子川，白亦非开始了一边挥剑一边用冰攻击，而子川见这个家伙不准备堂堂正正的比剑，也开始用自己的雷光不断的攻击白亦非。

    雷的威力属于自然界中破坏力最大的存在，白亦非的冰显然不是雷的对手，白亦非无论是比剑还是比特别的功法，白亦非显然都不是子川的对手，再继续下去自己可能要把命交代在这里，他开始命令自己手下的人上去缠住子川，然后好给他制造脱身的机会。

    也正如他所想的一样，子川解决掉那些亲兵花费了些手脚，趁着这个空档白亦非赶紧上马落荒而逃，自己手下的死活好像丝毫不在意一般。

    解决完白亦非的手下过后，子川来到了关押焰灵姬的牢车前，没有第一时间给她解开控制，而是靠在了她的牢车旁。

    “好玩儿吗？”

    子川望着被吊在牢车中的焰灵姬笑着问她。

    “玩儿什么玩儿，还不快点把我救出来，竟然还敢叫我疯女人，看我不好好教训你，快点放我出去。”

    焰灵姬看着子川不放终究反而是在外面笑话终究就不停的扭动着娇躯，充分的表示自己的不满。

    “你都这么说了我更不能把你放出来了。”

    子川一听哪里还敢把焰灵姬解救出来，双手抱胸跳到了牢车上方低头看着焰灵姬。

    “哎呀，人家开玩笑的嘛，你这个家伙真的是，这东西勒的我手痛。”

    人在屋檐下不得不低头的道理焰灵姬还是懂的，赶紧给子川说软话恳求他救自己出去。

    “那我先问问，还要不要跟着天泽了？”

    放是肯定要放的，就是有的事情子川还是要先问清楚。

    “不跟了不跟了，真是个小气的男人。”

    焰灵姬哪里不知道这个小男人是在吃醋，现在虽是被绑着，但焰灵姬心里还是有些小窃喜。

    “那家伙根本不知道，你妹妹的下落只不过是想利用你妹妹的消息钳制你为他办事而已。”

    其实不像焰灵姬想的那样，子川只是不想让焰灵姬跟着天泽白费力气当打工仔而已，更何况那家伙还卖队友。

    “知道啦，奴家知道啦。”

    焰灵姬今天也想明白了一些事情，子川说的这些她也明白，只是她真的很想念她的妹妹，想到这里她有些感伤的抱住了子川。

    让焰灵姬抱了一会儿等她的情绪稳定一点后，才带着焰灵姬回到了新郑城内，至于这里的尸体子川相信自然会有人来处理，今晚发生的事情也不会有不相干的人知道，因为有的人不会让消息走漏。

    回到新郑子川没有第一时间带着焰灵姬回紫兰轩，而是带着她前往了焱妃阴阳家驻地所在，又是两三天没有来看过二女，也不知道这两天二女有多少进展了，沿途中子川给焰灵姬介绍了一下田蜜的来历。

    听闻田蜜那坎坷的身世，焰灵姬也是十分心疼她，所以表示自己会把那丫头当做妹妹一样照顾。

    不过焰灵姬却问起了另外一个让子川头大问题。

    “你说的那个叫焱妃的女人为什么会帮你？”

    说话间焰灵姬的手捏在了子川的腰间。
------------

第85章     焰灵姬的选择

    “焰姐姐你回来啦。”

    正在练功的弄玉看到了许久未见的焰灵姬，高兴的停下动作给焰灵姬打招呼。

    “许久未见我们弄玉妹妹真是越来越水灵了。”

    也不知道是是从什么时候开始的弄玉和焰灵姬的关系变得那么融洽，二女私底下到底交流了些什么子川对此是一概不知。

    小田蜜没有和焰灵姬接触过所以显得有些拘谨，一言不发的走到了子川的身边儿站着，焱妃听到动静也从阁楼上窗户漏了个头出来。

    看到来人她也赶紧从阁楼上仙气飘飘的飞了下来，见子川又带来了个没见过的生面孔，她有些无语这个家伙总是能够认识一些漂亮的女子，仔细的打量了焰灵姬一圈焱妃觉得她身上有股适合阴阳家的气息。

    “怎么样我教的还不错吧。”

    虽然很在意焰灵姬但焱妃并没有第一时间开口询问焰灵姬的信息，而是问子川觉得自己把他的人教导的如何。

    “可以可以，相当厉害了这才短短几天二人成长到这个地步已经相当不错。”

    子川摸了摸小田蜜的头发，对焱妃的教导相当的满意。

    “这个妹妹还好说，但这个小妹妹我觉得她不太适合我们阴阳家的本事，不对应该说是阴阳家的本事不太适合她，我觉得她可能适合别的，比如说魅术或者说药理，你明白我的意思吧。”

    结果焱妃这几天的观察，弄玉的进步倒一直都很快，比起阴阳家的那些修炼天才也不差分毫，但这个小丫头最开始还好，后面感觉就像达到了某种极限一样，无论她多用心多努力都不能在精进。

    所以考虑再三她还是决定把这事儿告诉子川，并且给他解释清楚了缘由，以此证明不是自己嫌麻烦，而是她不想浪费小姑娘的时间。

    焱妃的话都一字不差的被子川身边的小田蜜给听进去，跟着修炼这后面的几天她也的确感觉到自己没办法在进步，现在焱妃又说的那么直接，刚开始接触这方面的小田蜜哪里知道焱妃真正想表达的意思。

    “这个大姐姐不是那个意思。”

    看小丫头紧张的那个模样，子川就知道小丫头想岔了赶紧给她解释，以免打击到小丫头的自信心。

    “你说的我会考虑的，既然这样我就让她跟着我好了，我重新给她找个师傅好了。”

    听了焱妃的建议子川脑海中第一个就想到了四凶将里面的潮女妖，那个女人就是精通药理，可以让她教田蜜关于药理方面的事，另外魅术方面焰灵姬就是个不错的老师。

    “你知道吗，根据我们的情报秦国的那个人要来韩国了，罗网派出大批力量想要杀掉他，东皇大人让我给请你帮个忙帮我们一同保护他，事成之后苍龙七宿的消息我们会和你共享。”

    原本焱妃还想主动联系子川跟他说这事儿的，现在刚好他过来了也给焱妃省去了一番去找他的麻烦。

    能够让阴阳家东皇太一拉下面子求帮忙的人，子川唯一能想到的也就只有那位，他到韩国来应该是为了见韩非一面，也就是说韩国这边离破国已经不远，也不知道韩非具体什么时候才能查到苍龙七宿的下落。

    “行我答应了，等他到新郑我会密切关注他的安全，希望东皇阁下不要食言。”

    七国的战乱已然让子川产生了厌倦，那个人必然是结束七国战乱的关键人物，所以就算东皇太一不说他也不会让那个人死在韩国，现在东皇太一还用苍龙七宿的消息去换取子川帮忙保护那个人的条件那子川就更不能拒绝。

    “你可以出去一下吗，我想单独和这位妹妹聊一下。”

    把正事儿都说完后，焱妃终于把目光投向了子川身边的焰灵姬。

    虽然很是疑惑，但子川料想焱妃也不敢对焰灵姬做什么出格的事情，拉了下焰灵姬的手示意她跟着焱妃上楼去，既然子川都点头了焰灵姬也不会再有疑问，单独跟着焱妃上了阁楼。

    子川则是带着二女找了个休息的地方给她们讲述这几天新郑的局势和发生的那些事情，其实大多数是为了说给弄玉听的，田蜜这小丫头现在也不懂这些东西。

    跟着焱妃上楼后焰灵姬开始好奇这个女人单独叫自己来是为了做什么，她跟这个女可没有一点关系，甚至连面都没见过。

    “妹妹可知道阴阳家？”

    焱妃看着身后的焰灵姬问道。

    “找我什么事，直说吧不必拐弯抹角的。”

    焰灵姬不喜欢拐弯抹角的说话方式，她直截了当的问焱妃叫自己来是做什么，还非得特意避开子川。

    “好我也不啰嗦，看妹妹这个样子应该是百越人，我观你身上有股若有若无的火灵气，我以阴阳家东君的身份诚恳的邀请你加我入门阴阳家，以你的天资将来你的成就一定不在我之下。”

    既然大家都不喜欢啰嗦，焱妃也就直截了当的说出了自己的想法，她想邀请焰灵姬加入她们阴阳家，因为焰灵姬实在是太合适。

    “我为什么要加入你们阴阳家，我觉得现在的日子就很不错，所以我没有必要加入你们阴阳家。”

    对于什么阴阳家子川一点兴趣都没有，现在能够跟在子川身边的日子他就已经心满意足，所以她不需要加入什么阴阳家。

    “他要找的东西你是知道的，你难道就不想帮助他吗？”

    知道只是简单的让焰灵姬变强这种理由无法诱惑到她，所以焱妃给出了一个她无法拒绝的理由，从子川身上入手，她相信焰灵姬一定也很想帮助子川。

    焱妃料想的一点错都没有，说完那番话过后焰灵姬的确动摇了，因为她真的很想帮助子川，但是凭借现在的她真的帮不到子川太多，能力太有限没办法。

    “好吧，我可以加入你们阴阳家，但是我同样也不会放弃自由。”

    考虑再三焰灵姬为了能够帮到子川还是下定决心加入阴阳家，为了有更强大的力量帮助子川，她愿意加入阴阳家。

    “没问题阴阳家不会限制你的自由，等韩国这边的事情完了之后我就带你去一趟本部，为你挑选最合适你的功法，你现在的攻击方式太过粗糙，没办法发挥你实力水准。”

    见焱妃终于同意加入阴阳家，她也是松了一口气，至于焰灵姬所说的那都是些小问题。
------------

第86章    韩非的第二个请求

    也不知道焰灵姬和焱妃在说些什么，子川在外面等候了一两个时辰她们才出来，好奇归好奇焰灵姬没说子川也就没问那么多，因为焱妃说了田蜜不适合跟着她修炼，所以走的时候子川将田蜜一同带走，只留下了弄玉一个人，弄玉也想跟着子川一起走，但她知道要想以后能够帮到子川她现在就必须忍着，不然以后跟在他身边也帮不到他，只能一直做个拖油瓶。

    “从今天开始，你就开始教田蜜魅术吧。”

    第二天一大早子川就将田蜜交给了焰灵姬。

    看着小田蜜的模样，焰灵姬想起了自己的妹妹，所以对田蜜自然也是喜爱万分欣然答应教导田蜜修行。

    看到她们能够和睦相处子川也是非常高兴，二女在聊天他也插不上嘴，便离开了房间去找紫女他们去打听点儿事。

    根据卫庄手下唐七的线人禀报，新郑这些日子拥入了一大批其它势力的人，跟随秦国使臣前后一同来的，但却和他们不是一路人。

    “现在韩国的局势不容乐观啊，太子亡故、秦国使臣暴死再加上秦国铁骑入境，无论是朝堂内部还是朝堂之外都是岌岌可危，你打算怎么办？”

    卫庄端着酒杯质问韩非，想知道这种情况下他想怎么办。

    “跟随秦使前后....进入韩国势力是罗网的人，这么大规模的派遣人手，可见罗网的主子是有多想让目标死在韩国，以韩非你的脑袋应该知道他们要杀的是什么人吧，你也一定清楚他一旦死在韩国你们所要面临的下场是什么吧。”

    许久没有在流沙会议上发过言的子川开口说道。

    “子川兄说的没错，所以我想请子川兄帮我保住那个人的安全，我不想他在我们韩国出事。”

    韩非的话正中子川的下怀，就算韩非不开口子川也会保全嬴政的安全，无论是出于自身的想法还是东皇太一的请求，所以他要炸一下韩非，他赌韩非肯定害怕嬴政在韩国出事会向他提出请求这才出言刺激他。

    果不其然不知道子川想法的韩非自然不敢那嬴政的命开玩笑，直截了当的选择了给子川发出第二个请求。

    “等下你和我一同去见一个朋友。”

    一旁的卫庄想起了师兄让自己帮他约见韩非的事情。

    “卫庄兄的朋友，没问题。”

    卫庄刚一说完韩非就已经大概的猜出了卫庄所说的人是谁，毕竟能够让卫庄称作朋友的人并不多，就连现在的他都还没有被卫庄当做朋友，想来应该只有他的同门师兄才能让卫庄如此称呼，而他那位师兄又正好是那个人的贴身剑士，他想见自己只是个幌子，那个人要见自己才是真。

    正好他也有一肚子疑问想要问那个人，便应下了卫庄的话，眼光还在子川的身上停留了一下，意思不言而喻。

    就韩非眼神停留的那一下子川就知道，麻烦事儿来了韩非无非就是想让自己跟着他一同前往，以免到时候出现什么意外。

    哎弄玉一走他们议事的时候也没人奏曲儿了，想先前的待遇那可是紫女斟酒，弄玉奏曲儿，焰灵姬按摩，现在也就剩下一个紫女穿梭在他们这群男人中间，不然别人可能都以为他们这群男人搁一块儿插杆打诨。

    之后他们又说起了韩国的问题，一旁的子川听着实在没啥意思，干脆就跑了，回房间发现焰灵姬在教导田蜜，也就没打扰，一个人走出了紫兰轩，朝着王宫的方向去，他想去看看那个明珠夫人到底有没有教导田蜜的能力。

    这两天韩国正乱，王宫周围巡逻的人手也增派了不少，但依旧阻拦不了子川潜入王宫，悄声无息的来到了属于明珠夫人的宫殿，打开窗户直接钻了进去，里面一个异样的药香直接钻入了他的鼻腔。

    就在闻到药香的一瞬间他就感觉自己身体好像产生了一丝疲惫，大脑一转他立马就猜到了那个味道有问题，将吸入体内的毒气排出，顿时整个人立马就清醒了不少。

    单凭这一手子川就已经觉得这个女人教导田蜜的话已然够格了，不过接下来麻烦的事情就是怎么让这个女人心甘情愿的教导田蜜。

    想来想去也没想到什么好办法，他只能选择最粗鲁的办法，那明珠夫人的命来做威胁，估计她应该没得选，这个时候明珠夫人也恰逢时机的回来了，进来的一瞬间她就察觉到了自己宫殿内有外人进入。

    常年和药物接触的明珠夫人对气味这东西及其敏感，她能够清楚的分辨出房间内出现的其他味道，装作无事发生的她点燃了香炉中的某种熏香，继续的照旧做起了自己平常时候做的事情。

    “差不多可以出来了吧。”

    等待宫殿内充斥满了迷香的味道，明珠夫人觉得时机已经差不多了，现在的她已经有把握拿下这个闯入自己宫殿的盗贼。

    都被发现了子川也不再躲躲藏藏，很大方的从药柜后方走了出来，站在明珠夫人的面前，不过他的样子那里有中毒的迹象。

    “你怎么回事为什么没有中毒？”

    明珠夫人一眼就看出了子川根本没有中毒。

    “这玩意儿对我没啥效果，咱们商量个事儿呗。”

    子川指了指正在冒烟的香炉说道。

    “什么事情？”

    虽不愿相信自己的毒不起作用，她知道这会儿得先稳住子川，她虽然也会点儿武功但那不是她的强项，她的强项是用毒可这个家伙一上来就免疫了自己精心调制的毒药迷香，这让她根本没有施展的余地。

    “很简单，我饶你一命相应的你帮我教一个人，教她你的本事。”

    看着周围摆放着的瓶瓶罐罐，子川说出了自己的意图。

    “我不认为我的命在你手里捏着，所以恕难从命。”

    明珠夫人可不认识子川，所以她才不会这么轻易的屈服。

    “你的表哥前两天被我打得落荒而逃，而你们明面上的老大姬无夜也被我打得不敢吱声，你说你的命有没有捏在我手上，放聪明点儿我给了你机会。”

    知道嘴巴上说说是没啥威慑力，子川直接取出了湛卢搭在了明珠夫人的脖子上，剑锋轻而易举的擦破了明珠夫人的皮肤，猩红的鲜血顺着湛卢剑滴落到地上。

    “我明白了，人在哪里。”

    冰冷的湛卢剑让明珠夫人大脑瞬间清醒，她也知道的那些事迹，只是没见过子川本人。

    “人我会在合适的时候带到你面前，你只需要记住和我的约定即可。”

    目的达到收回湛卢子川离开了明珠夫人的宫殿。

    他一走明珠夫人就瘫在地上大口的喘着粗气，刚刚那一瞬间她真的感觉自己在鬼门关走了一走，但另一种异样的感觉也在她的心中萌生。
------------

第87章  初见嬴政

    从王宫出来的子川心情大好，走着走着他突然想起自己把韩非的事情给忘了，赶紧探查了一下韩非他们的气息，确定位置后赶紧赶过去，但愿这些家伙没事儿吧。

    另一边的韩非他们说完事儿准备去见嬴政时却已然找不到子川的身影，也不知道他跑到哪里去了，无奈之下韩非只得和卫庄两个人前去见面。

    见到嬴政两个人谈天论地扯了很久，卫庄和他的师兄盖聂则是站在亭子顶端警惕的观察着四周情况，生怕有人突然有人冒出伤到交谈的二人。

    盖聂率先发现了子川的出现，他推出了自己手中的宝剑，整个人身心紧绷，因为他不知道子川的身份，如此靠近他自然以为是有危害于里边谈话的二人。

    “自己人师兄。”

    卫庄也发现了子川的到来，连忙阻止了盖聂，这两个家伙万一动起手来，那可不是小场面到时候只要是有心之人长眼睛了都可以发现他们的踪迹。

    听了卫庄的话盖聂才重新将剑收回了剑鞘之内，但也没有完全放松警惕，仔细的盯着子川的一举一动，子川也不在意盖聂的敌视一跃而上站在了卫庄他们中间，看着下方谈话的二人。

    “这位是？”

    谈话中的二人自然也注意到了子川的出现，嬴政停下了对话问向韩非。

    “这是我为尚公子安全追加的一道最牢固的保障，有了他我才方向尚公子在新郑的安全问题。”

    和嬴政聊了那么久救星终于出现了，子川的出现才让韩非觉得心里踏实不少。

    “哦，敢问先生是？”

    一听韩非说此人能够确保自己的安全，嬴政也对子川的身份产生了好奇。

    “这位公子名叫子川，可能这个名字你不知道，但他在罗网的代号想来你一定知道。”

    韩非给嬴政卖起了关子。

    “哦，先生还在罗网待过吗，敢问代号是？”

    嬴政对于罗网自然是很熟悉的，一听韩非说眼前这人也在罗网待过，他的好奇心也就彻底的被韩非勾起。

    “这位先生先前在罗网中的代号叫做无影，位列天字。”

    和子川接触了那么久韩非也没少对他的身份下心思，所以最基本的一些消息他也算得上是了如指掌。

    “无影，先生就是那位从罗网打败掩日后逃出的无影？”

    子川打败掩日逃脱罗网的事，虽没有被传开，但稍微有点情报能力的人都知道这件事，更别谈秦王嬴政，只是他以为能够逃脱罗网的人一定是个老剑客，结果没想到这人居然如此年轻。

    既然秦王问起自己他也礼貌的拱手作揖点了点头，怎么说这个家伙也是未来的秦国之主，自己多多少少还是要给些面子。

    “先生可否助我一臂之力，寡人相信有了你和盖聂先生，我便不再会担心任何江湖术士。”

    现在的嬴政可谓是求贤若渴，面对子川这种大贤才他自然不愿意轻易放过，想要说服子川。

    子川没有第一时间说话，而是直勾勾的盯着嬴政看，根据他零碎的记忆显示，这个家伙会统一七国乱世，但就现在看来他自己都还是自身难保的状态，更何谈一同七国结束乱世。

    “现在的你还不够格，不过只要你肯答应等你有能力决定一切之时将属于你们秦国的那份苍龙七宿交给我，让我帮你倒也不是不可能。”

    嬴政和子川对视了一会儿，子川开口说出了自己帮他的前提，要是嬴政同意他自然可以帮嬴政一把。

    “苍龙七宿吗，寡人答应了，还请先生助我。”

    苍龙七宿的确很诱人，但他更在乎的是大秦的江山社稷，只要子川能够助他，他也愿意放弃苍龙七宿将其交给子川。

    “你这份气量的确不是一般人所拥有的，看来你的成功不是偶然。”

    子川一跃而下站在韩非和嬴政中间，对嬴政说着又好似是说给韩非说的。

    “子川公子这是在嘲讽在下吗？”

    韩非也不是傻子自然听得出子川话语间浓浓的讽刺味。

    “他的确比你更适合做王，我说过你所做的努力都是徒劳而已，无论你花多大力气这个国家的命数已尽，而秦国兵强马壮迟早有一天会踏平你们韩国，甚至是统一七国也不在话下，所以愿意帮他一把结束这七国乱世，这种硝烟四起的情况我已经看腻了。”

    也不管韩非是否愿意听这般逆耳的话，子川只知道自己这会儿想说便说。

    “这次罗网派出了多少人来杀你你知道吗？”

    不等他们说话，子川转而问向嬴政。

    “具体的寡人也无从得知，只知他们几乎是倾巢而出，别的不说八玲珑是一定都来了的，其他的还有待阵势。”

    嬴政也不知道为何子川那么笃定秦国能够一统七国，但这话听着他很高兴，随即回答了子川的话。

    “难道你还没掌握黑冰台吗？”

    “哦对我想起来了，黑冰台是得你正式掌权以后才接触得到的权力。”

    子川在罗网待的那段时间里面，从各个渠道中了解过一些关于黑冰台的信息，黑冰台是秦国掌权人才能接触到的秘密组织，他们只服务于王，组织内有多少人有多强没人得知。

    子川的话就好像给嬴政打开了一扇窗户一般，他到现在都还不知道黑冰台这个组织的存在。

    “几位，姬无夜的禁军来了，我们先走吧。”

    卫庄打断了子川和他们的对话，因为他在房顶上看到了大批部队的集结。

    亭子门口马上就来了两辆马车，韩非上了一辆盖聂和嬴政上了另外一辆，而子川则是站在了嬴政他们马车的顶上，两辆马车朝着相反的方向驶出。

    他们刚一走姬无夜就带着人赶到了这里，彻底的搜查了一番未果，便想起了那两辆马车分别派人前去阻拦。

    拦下韩非的马车令其下车搜查却没有任何发现，马车内部只有韩非一个人，姬无夜赶紧掉头朝另外一辆马车追去。

    另外一辆马车也被姬无夜的手下给拦住，他们没有立即行动而是在原地等待姬无夜的到来，姬无夜赶来之时第一时间就看到了马车顶上站着的子川，虽然心中害怕但他还是状着胆子表示自己要对马车进行搜查。

    盖聂从马车内走出并没有让姬无夜难做，准备交出自己的佩剑，也就在这个时候马车里面李斯的声音传入了姬无夜的耳中。

    最新网址：

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第87章  初见嬴政）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！


------------

第88章  子川的后手

    先是子川在马车上站着，又加上李斯从马车内走出，姬无夜断定罗网要杀的人就一定在马车内，他强行顶着李斯给予的压力表示自己就是要查看马车内部。

    “让他搜吧。”

    姬无夜这么笃定里面有他要得人，子川跳下马车之后让李斯不要阻拦。

    这一手让姬无夜也很意外，他没想到子川居然会如此配合自己，听了子川的话李斯也给姬无夜让出了搜索马车内部的路子。

    里里外外的查看了一番马车内部，并没有发现其他人的存在，奇怪了两个马车里面都没有，那人到底是藏到哪里去了。

    “既然没有将军要缉拿的要犯，可否放他们通行，我单独有点事儿想跟将军商量一下。”

    来了来了姬无夜现在最害怕的事情终究还是来了，马车旁边的子川开口了。

    “耽误使臣的时间本将军深感抱歉，放行。”

    故作镇定的命自己的人让来道路放马车通行，姬无夜也翻身上马，好似没有听到子川说话一样。

    放行后李斯盖聂上车，看了一眼子川观他似乎没有要上车的打算，他们便命令车夫动身，将子川留在了姬无夜的面前。

    “姬将军难道觉得我的话可有可无吗？”

    李斯他们的马车刚一走姬无夜就准备跑路，但子川是真的有事儿要问他，又怎能轻易的放他离开，见他要跑子川跳到了他坐下马匹的头上站着，居高临下的望着姬无夜。

    “先生那里话，方才我搜寻秦国使臣的车辆有些紧张真的没有听到先生说话。”

    所有自己的手下在场，但姬无夜可是知道那晚白亦非带着自己的亲兵也被子川收拾的事情，所以他还是客客气气的给子川狡辩。

    “别这个样子，我就是想问下你，这次罗网到底具体来了多少人而已，没别的什么大事儿。”

    姬无夜唯语喏喏的样子看的子川想笑，自己又不把他怎么样做出这幅样子好像自己要吃人似的。

    “公子在说什么，我听不……”

    一听到子川是要打听罗网的事情姬无夜就连忙表示自己不知道，不过还没等他说完呢，脖子上冰冷的触感就打断了他的话语。

    周围的士兵也都齐齐拿出武器紧张的向子川靠近。

    “干什么都给我退下，先生我说我说，罗网这次基本可以说是倾巢而出天字一等的全来了，就连平常负责保护相国大人的六剑奴也来了，想必是想借此机会把先生一并解决。”

    姬无夜先是怒斥了手下的士兵，随后将罗网这次出动的人手都告诉了子川，虽然两边都很危险，但子川现在就把剑架在他的脖子上，罗网那边随便找个说辞就敷衍过去，子川这边就不一样了，罗网那边就算知道自己出卖了他们，也不会和他翻脸毕竟两边还有不少利益要共同达成，子川这边就不一样了这家伙绝对是个杀人不眨眼的主，上次一剑劈开他将军府那一幕到现在都还深深的刻在他的脑海中，盟友这种东西本来就是拿来卖的嘛。

    “哦这样啊，那谢谢姬将军的情报。”

    子川听完将剑收回下马准备离开了，那些将他围起来的士兵也不由自主的给他让出了一条道路。

    姬无夜望着远去的背影双拳紧紧的攥在一起，他在心头发誓一定要将这般耻辱，如数奉还给子川，相信那个日子马上就到了，罗网几乎倾巢而出他不相信子川能强到以一人之力对抗整个罗网。

    “多谢先生帮忙。”

    早已回到紫兰轩的嬴政，看到子川回来给他道谢。

    “不必，我已经问过了事情远比你们想的要复杂，罗网的人全都来了，包括六剑奴你明知道这意味着什么吗？”

    这点小事子川毫不在意，他将刚刚从姬无夜那里听到的事情告诉了嬴政和韩非。

    “什么罗网倾巢而出就连六剑奴他也放出来了吗？”

    饶是遇事一向波澜不惊的嬴政，听到这话也是吃了一惊，想不到仲父不对吕不讳居然这么想杀掉自己，连贴身保护他安全的人也都派出来。

    “他们估计是想连同我一起杀掉，看来这次我想置身于外都不太可能了呀，紫女你派人去城东最高的阁楼，告诉他们罗网的人开始行动了，她会派人祝你们一臂之力的。”

    子川知道罗网这次的首要目标毫无疑问是嬴政，但他同样也是罗网的目标，为了避免有所遗漏，子川让紫女派人去通知焱妃，有她的帮助嬴政在这阵容下能活着的可能性要大一些。

    “先生所说的那些人是何人？”

    嬴政实在是想不到现在还有什么人愿意选择和他站在一边。

    “阴阳家，快去准备吧，就在今晚他们要动手了。”

    子川还以为东皇太一是和嬴政有过接触呢，结果没想到嬴政还没有正式的和东皇太一见过面。

    阴阳家嬴政倒是知道，他们门内高手众多，但嬴政不知道为何他们会帮助自己，但眼下也不是纠结这些的时候，子川没说他也就不多问，一旁的紫女听完感觉命人前往子川所说的地方去传话。

    “你待会儿要走的话等那个女人来了你跟着她一起走，她能够保下你，阴阳家的介入罗网知道权衡利弊，所以会将目标移到我身上，你跟随她一同回到你们秦军大营便可逃出这个杀局，但我提醒你一句逃离新郑你的安全也并未得到保障，自己多留点儿心眼。”

    子川将嬴政安排的明明白白，并且还嘱咐了他一句，也不知道他能不能听进去。

    “多谢先生的指点。”

    既然子川将他安排的如此妥当他便放心了许多。

    不多时焱妃的身影出现在了紫兰轩，跟随紫女的带领下焱妃走到了众人的面前。

    “阴阳家焱妃见过秦王。”

    焱妃对嬴政行了个礼。

    “我把她交给你了，罗网的人全都来了，你得人手够吗？”

    即使是这样安排子川还是有些担心，毕竟罗网具体的实力还没有人真正见到过。

    “怎么，不够你还能抽出人手来帮我吗？”

    焱妃和子川也算是老相识了，至少在她的心中是这样，所以和子川说起话也很随意没有那么拘束。

    子川没有理会焱妃的调侃，而是取下了嬴政腰间的宝剑，把自己拿把断裂过的长剑交给了嬴政。

    “打开试试。”

    子川没有多做说明，而是让嬴政自己体会剑中的奥秘。

    嬴政闻言拔出了宝剑，一股凛冽的剑意在房间内肆虐，子川赶紧用金光护住了周围人的安全，同时嬴政也赶紧重新将剑收回了剑鞘凛冽的剑意立马消失，只剩下房间内满目疮痍。
------------

第89章  大战将起

    “这把剑应该是我用过的，里面的累积了无数的剑意，你带在身边万一有什么突发生情况你便拔出此剑，切记一定是要到万不得已之时才可以拔出，里面的剑意太狂暴，不要说你了他们也未必顶得住多次使用。”

    子川知道那柄剑中剑意的厉害，所以事先给嬴政说明了这其中的利害关系。

    身为嬴政的贴身剑师而且还是鬼谷高徒的盖聂，一眼就看出了子川那柄铁剑中所蕴含的惊人威力，他这下才开始有点明白九公子先前说那话是什么意思了，单单是用过的剑里面所含的剑意都如此浓厚，那此人的水平怕是远超他们师兄弟，和他心中的那个目标比起来恐怕也相差无几。

    “多谢先生。”

    之前听到说罗网几乎倾巢而出嬴政还以为自己此次要葬身韩国，而现在有了阴阳家的出现再加上子川给他的保命后手，他觉得自己完全可以毫发无损的度过这次关，见识过子川的实力过后嬴政愈发的想让他来帮助自己，只是现在不是说这些的时候，一切等之后再说。

    在场的所有人都被子川这一手震惊到的时候，唯有焱妃十分疑惑，这个家伙先前和自己对战的时候可没有表现出有多强的剑术水平，现在随便拿把用过的佩剑的威力都这么大，照这个意思那他先前和自己的比试根本就没有用尽全力，也就是说他拿自己不擅长的功夫都打败了她，这下她那份天之娇女的傲气被打压的一点儿不剩。

    还好没跟这家伙生死相搏，不然人家随便露一手把自己秒了自己都不知道为啥，现在的焱妃心中充满了庆幸，庆幸自己之前没有做出什么过分的事情。

    听从子川的安排焱妃带着嬴政从紫兰轩的后门悄悄的离开，鬼谷师徒也各自分别出了门，有不少麻烦事儿在等着他们处理，韩非就更倒霉了大战将至韩王安命人召他入宫，在这最紧要关头他居然被单独调走，看来这一切都是早有准备。

    “安排下去吧今天紫兰轩不接待任何人，你带着人能走就走，这里已经被他们视为交战的场所，待会儿打起来我可能无暇顾及你们，所以你们最好是离开。”

    该走的都走了，紫女却还站在子川的身后，似乎没有要离开的意思，子川不得不提醒她。

    “紫兰轩是我的前半生的心血，我当然要跟它一起战斗到最后一刻，姐妹们我已经安排下去了，现在紫兰轩基本就只有我们两人，公子不必担心我。”

    紫女自己也知道留下来的后果会是什么样，但她不想就这样离开这紫兰轩可是她费尽心血建立起来的，就算是死她也像和紫兰轩一同战斗到最后一刻，再说了有子川在场她也不认为一定会输。

    紫女把话都说到这个份上了子川也就不再多说什么，既然她要留下就等她留下便是，自己能帮就帮她一把，这个女人在统御和组织团队方面能力都比较出色，一介女流能将紫兰轩深深的扎根在韩国由此可见实力，所以子川想要是之后自己有搞个组织的想法这个女人是个不可或缺的人才。

    此时的新郑城内像是被一片巨大的乌云笼罩住了一般，每个人都感觉到一丝压抑。

    这个时候焰灵姬也终于明白了子川为什么一定要让自己跟着焱妃一同离开，保护嬴政是一方面，更多的则是子川想让她远离风暴的中心，她也不是小孩子了知道自己的实力留下来非但帮不了子川，说不定还会成为子川的软肋，所以她听从了子川的安排，跟随焱妃一同护送嬴政出城。

    紫兰轩周围被姬无夜的士兵团团围住，进出新郑的城门也被白亦非的亲兵包围，可笑的是这么大规模的行动韩王安居然什么都不知晓，全都是姬无夜和罗网一手策划，至于事后韩王安若是知晓他也能随便找个理由就糊弄过去，就算韩王安心里清楚他也会碍于姬无夜的实力装作什么也不知道，这便是他为什么敢大规模行动的原因。

    紧张的气氛一直笼罩着紫兰轩直到夜幕的降临，一只黑色的猫出现在了紫兰轩的二层屋檐上，八道身影不约而同的出现在了紫兰轩房顶各处，紫兰轩周围也出现了大量的黑衣杀手，姬无夜的士兵看到他们也不为所动，看样子这些人的出现本就是经过姬无夜默许的，这样看来他们是罗网的刺客无疑。

    “小心他们动手了。”

    紫兰轩出乎外面的八道身影忽然少了一道，二楼的楼道护栏也被击碎滚落到了子川的脚跟前，他知道外面的人已经开始动手赶忙提醒了紫女一句。

    直接从二楼走出另一个穿着贵气留着一撮散发的男人走入了二人的视线。

    “你便是无影？”

    来人径直来到了子川的面前出言询问道。

    子川并没有回答他，身后的紫女也拿出了自己的赤练剑警惕的看着来人。

    “我很好奇你到底有什么能耐需要我们来这么多人。”

    成蟜看着眼前的年轻人，他不觉得这个看起来比自己还要小很多的年轻人有什么值得他们这么费劲的，但是碍于相国大人的命令他们不得不全体倾巢而出，掩日告诉过他们，第一目标嬴政如果跑了就集中力量消灭子川，因为在相国大人眼里嬴政什么时候都可以杀，但子川必须越早处理掉越好，竟敢挑衅罗网的威严。

    “我们的目标就是这个公子吗？”

    这个时候外面的那几道身影也都进入了紫兰轩，妖娆的离舞最先出现在了成蟜的身边，仔细的打量着子川。

    紫兰轩的大门也被人从外面强行打开，一个蹴鞠滚入了紫兰轩，随后一个老婆子和一个小姑娘也走入了紫兰轩，八玲珑此时一个不差的进入了紫兰轩。

    就这样也还没完，紫兰轩的屋顶被直接拦腰截断，上次和子川有过交手的掩日出现在了屋顶，他的身边还跟着两个手持双剑的刀疤男。

    “无影这次一定让你付出代价，没有能够挑衅罗网。”

    掩日还是那身装扮身着秦国士兵的战甲，脸上带着面具，手持越王八剑之一的掩日，他身边的男人手持一红一青的长剑，身上散发出来的杀气比起掩日也不差分毫。
------------

第90章  子川的恐怖

    “那个人你认识吗？”

    新出现的这个角色是子川在罗网都没见过的人，看两把剑应该不是凡品，看来罗网的水还是很深啊，居然还隐藏有这等人物，子川转过头问紫女，不知道她有没有相关的情报。

    “我也没有这个人的情报，但他手里的剑根据我的判断应该是名剑干将莫邪，你当心点估计是个狠角色。”

    对于掩日身边的人紫女也没有任何相关情报，只不过根据她对名剑的了解，她能够认出那人手中的宝剑。

    “无影罗网远比你想象的要强大太多，你看到的只不过是冰山一角，你不该背叛罗网的，你根本就不知道你要面对的是什么。”

    掩日居高临下的看着子川说道，他等这一天等很久了，他早就盼着能够早日对付子川把当日的落败给子川的那种羞辱一点一点的找回来。

    “多说无益，直接动手吧。”

    手持干将莫邪的黑衣人对子川率先发起了进攻，干将莫邪分别从两个不同的方向攻击子川，掩日同样也尾随其后发动了攻击。

    八玲珑也跟着动了手，各自拿出了自己看家本事，离舞拿出了一支竹萧放在嘴边轻轻吹起，一首悦耳的曲子响彻紫兰轩，但悦耳的曲子却能够影响被人的心神，当人无法凝聚心神发挥全部实力，巽蜂放出了自己身后箱子里面的有毒的密封，同时手中出现了许多银针，可别小看那些蜜蜂，它们不单是可以探路追踪，它们本身也是含有剧毒的，被蜇伤同样也会让人丧失战斗力；艮师拔出了自己背上背着的刀，这是个用剑的时代也不代表他的刀就很弱，他的实力也丝毫不逊色杀字一等的杀手；坤婆则是打开了挂在自己身上的葫芦，一股绿色的气体从里面飘出，那是她精心炼制的毒药。

    成蟜和坎鼠二人战斗都不是他们的强项，所以他们没有第一时间出手，乾杀走到了小姑娘的身边拍了拍她的肩膀，小姑娘犹豫再三终于松开了自己手中的蹴鞠，蹴鞠顺着滚到了子川他们那边，随着小姑娘的操控而发生形态上的变化，有一个球状物体变为了一个条状物体类似蛟蛇一样。

    这么多人同时出手，子川也并没有慌张，而是先用金光挡住巽蜂扔出的银针，然后将其控制住反向攻击蜜蜂顺带着打断了离舞的节奏，翻身单手抱起紫女躲开了艮师的利刃，放下紫女后他取出湛卢挡住了掩日的偷袭，身上的金光也挡住了干将莫邪的攻击，因为掩日和黑衣人和子川正在僵持，八玲珑没有继续发动攻击。

    首发网址ｍ.

    子川手里的湛卢和掩日对抗磨出大量火星，身后干将莫邪的攻击也没有停止，他知道再这样让他砍下去自己的金光马上就撑不住，另一只手张开凭空将先前嬴政随身携带的那柄长剑吸了过来，用力一脚踢开了身前的掩日，迅速转身手里的剑和干将莫邪快速对拼，两人的距离也越拉越开，明明是对拼剑的，却转化成了对拼剑波，两人不停的挥动长剑一道道剑波从长剑中发出，在他们俩人的中间碰撞在一起。

    一边儿的紫女都惊呆了明明是比剑的现在怎么成了比内力了，剑波实际上就是将自身的内力运用到剑中发出的攻击，这种手段这么说也要自身修为达到先天中后期才可以办到的，被击飞出去的掩日发现了快乐加入了战团，猩红色的剑波从掩日中呼啸而出，配合着干将莫邪发出的剑波一同攻击子川。

    子川一人面对两个天字一等的杀手却毫不落入下风的表现，让八玲珑的人彻底明白了组织上为什么要叫这么多人来围杀一个人的原因。

    他们也不闲着各自施展各自最擅长的本事干扰子川，小姑娘则是操控着那条由球变成的蛟蛇向子川攻击，巽蜂知道自己的蜜蜂起不到什么大作用也不愿意让它们白白丧命，只是在一旁丢银针，不过他丢出的银针都被紫女统统挡下，其他人因为害怕误伤不敢轻易的加入子川和掩日二人的战团，只得在一旁观望等待机会，每个人的内力不可能是无限的，他们总会有内力耗尽的时候，那时候才是他们出手的最佳时机。

    对碰的剑波产生的冲击已然将紫兰轩摧毁了一大半，原本完好无损的紫兰轩先是经历了掩日他们的破坏没了屋顶，现在就只剩下一个底层和底层周围的四壁，其他的全都被冲击波打得粉碎。

    现在这个状况外面的人看的清清楚楚，姬无夜看子川和掩日他们是对立而战没有打成一团，立即命令手下的弓箭手房间，一声令下过后成千上万支剑朝着子川和紫女落下，没办法子川只得全力放出金光将紫女也一同包裹起来，这些羽箭虽然没有很大的攻击力，但是一波接一波子川的金光就算再强也顶不住这样一直挨打。

    挡下几轮箭雨过后子川抓住紫女将她丢向了身后的柱子旁边，随即他撤掉了金光放下了嬴政的那柄剑，双手抓住湛卢，加大了力量的输送，一道远强于先前和掩日他们对拼的剑波袭向外面的姬无夜部队。

    看到这恐怖的剑波姬无夜立马就回忆起了上次在他府上见过的那一幕，直接自己躲得老远，他的手下可没有他那般鸡贼。剑波所到之处士兵们统统被拦腰截断，就连他们身后的房屋也没逃脱被腰斩的命运。

    “这家伙到底是什么人，竟有如此实力就算鬼谷北冥也没有这么恐怖吧。”

    看到子川和他们对拼了那么久还能发出如此强悍的剑波，手持干将莫邪的黑影人震惊了，刚刚子川那一剑解决了姬无夜半数以上的手下，而且还砍断了一座房屋。

    没了姬无夜的干扰子川觉得轻松多了，退到了紫女的身旁看了一眼她的脸色，觉得不对劲明明她没有怎么出手怎么会满头大汗的样子，这时候他才想起那个坤婆先前放了毒气，自己虽然可以无视，但很显然紫女不能像他一样完全无视，现在这幅模样就是中毒造成的，他感觉在自己的胸前点了几下，封住了毒气想她心脉蔓延，同时将他体内的力量打入紫女的体内，帮他祛除身体里的毒气，效果也很显著紫女当下立马就吐了一口黑血，整个人也轻松了不少。


------------

第91章   紫女挡剑

    “多谢公子。”

    紫女擦了擦嘴角的鲜血对子川道谢，紫女自己本身也会炼制毒药，但她不是专注于炼制毒药，刚刚坤婆放毒的时候她吃了自己炼制的解毒丸，以为能够抵挡，但谁知坤婆的毒气居然那么猛烈她的解毒丸一点作用都没有起到，还好子川及时出手救她，不然她可能就要把命交代在这里了，恍惚间连她自己都忘了这是子川第几次救她。

    “我早就叫你走了，你帮不上忙，战斗本就不是你的强项，你在这里我还有点畏手畏脚。”

    这个时候子川无情的话语再次脱口而出，他不知道这话深深的刺伤到了紫女的自尊心，即使是大实话。

    紫兰轩这么大的动静整个新郑都看的得到，卫庄他们想来帮忙但是都被缠住无法脱身，看到这动静也骑着马带着部分亲兵朝着紫兰轩赶来。

    子川抓住掩日和不知名剑客恢复的时间，飞身到八玲珑几人的身前用湛卢分别挑断了他们的手筋，那个小女孩儿子川即使知道她没少杀人还是下不了狠手只是将她打晕，至于其他几位成年人每一个逃脱断手的悲剧。

    其中最强的将军壁还抵挡了子川几下，但同样也无济于事蓝光状态下的子川其速度快到他们眼睛看到了手也无法做出反应。

    “你还在等什么，还不快点儿醒过来。”

    掩日看八玲珑都失去了战斗力他说出了一句奇怪的话。

    他的话刚一完，八玲珑几人身上一股黑色的气体弥漫，几人的身体也逐渐消散，慢慢的黑色的气汇聚在一起，一个同样手持双剑脸上有疤的男人出现在了几人的面前，也不知道为啥哈这两个双持的家伙脸上都有到疤。

    “你不该唤醒我。”

    这个男人子川知道和掩日同为天字一等的黑白玄翦，一黑一白，玄翦双刃；正刃索命，逆刃镇魂，其实力虽说不能胜过掩日但全盛状态下的他也不弱于掩日。

    真的是麻烦的人一个接一个的出现，玄翦这才刚出开，白亦非也提着双剑走入了紫兰轩，也不知怎么滴子川惹了这么多双持的家伙，白亦非一入场整个紫兰轩的温度都下降了许多，几人眼神交流了一下，同时朝着子川发动了突袭，双持不但不是自己的强项而且还有点减弱他的战斗力，所以他还是选择了只用湛卢。

    为了不让紫女也陷入围攻，子川主动的迎了上去，和四人战成一团，所谓双拳难敌四手更何况这四人放在七国间无论是那一个都是响当当的人物，子川和他们战在一起，也只能处于被动防御的状态。

    还好他足够强不管四人攻击角度如何刁钻他始终都能接下，百余招过后四人齐齐用剑架在了湛卢上，企图四人合力将子川压倒，不过他们自始至终都没有发现无论他们如何发力子川都是一只手顶住他们的攻势，正当四人的剑齐齐架在子川湛卢上发力的时候，姬无夜终于壮着胆子加入了他们的队伍，不过姬无夜选择的是偷袭，他从外面飞身袭向子川不做防御的后背。

    “公子小心。”

    一旁的紫女看到姬无夜偷袭连忙提醒子川，子川也立马用金光做出了防御，他放出金光的同时输送到湛卢中的力量也就随着减弱了几分，四人抓住机会将子川击飞出去撞在了身后的柱子上，手中的湛卢剑也掉到了地上，掩日有了上一次的经验他才不敢给子川一丝喘息的机会，直接飞身一剑想要就此了解了子川，眼看着就要成功结果紫女用赤练阻拦了他的动作，实力上的差距并没有真的将掩日拦下掩日一发力再次朝着子川进攻，万般无奈之下紫女只好用自己的身体挡住了掩日的攻击。

    温热的液体滴落在子川的脸颊，他抬起头看到了紫女为他挡下的一剑，心中莫名的火起来，全身气血上涌直冲脑袋，一股钻心的头痛袭向他的大脑，但他好像没有丝毫感觉一般，机械性的起身一拳打飞了掩日，一咬牙拔出了紫女体内的掩日剑，随手丢到了一旁，把体内的灵力疯狂的灌入紫女的体内。

    这个时候紫女看着焦急如焚的子川，她居然笑了，轻轻地用手擦掉了子川脸上的血迹，嘴角噙着笑缓缓的合上了双眼，看着那只无力垂落的玉手，子川的怒火彻底被点燃，先前就算面对那么多人的攻击他都没有到真正动怒的程度，但现在不一样了他真的生气了。

    将紫女平稳的放在身后干净的地上，子川慢慢的转身朝着五人走去，整个人周围爆发出了一股强大的力量，似乎是为了响应他，连新郑的伤口也开始雷鸣大作，一抬手躺在一旁的湛卢飞到了他的手中，手中拎着剑一步一步的朝着几人走去。

    掩日他们也赶紧用尽自己全身最后的力量挥动武器，一道道剑波袭向子川，不过所有的攻击都在到达子川身前之时消失于无形，几人知道现在是他们生死存亡之际，相互看了一眼分别欺身上前想要和子川再次战成一团。

    不过这个状态下的子川那里是先前可比的，随手一剑就将姬无夜的武器斩断，顺便一脚将其踢飞出了紫兰轩，其余四人同样也没有在子川手里撑过两招就被打飞出去，仅仅是如此子川并没有停下手而是继续朝他们走去，手持干将莫邪的那人离子川最近，子川很快就来到了他的面前，简单的一剑刺入了他的胸腔，并没有直击要害，但一道肉眼可见的蓝光顺着湛卢钻入了那人的体内。

    “啊。”

    那人只感觉身体里有股力量在不断地摧毁他的经脉和他的五脏六腑，那种钻心的疼让他不得不发出巨大的惨叫声。

    看到这一幕掩日知道这次任务他们失败了，连忙命令他们带来的那些罗网的杀手上去缠住子川，白亦非和姬无夜同样吩咐手下向子川进攻，几百上千人的阵容朝着子川进攻，他们几个带头的也趁着这个机会溜了。

    看着眼前黑压压的人群，子川不停的穿梭在其中挥动着手中的湛卢，那些人成片成片的倒下，有的被分割成几段，有的浑身焦黑、还有的身体少了一部分好像是被什么东西吞噬掉了一般，原本黑压压的人人群没有坚持太久就已经全部被放倒，而子川早已满身鲜血。


------------

第92章   焱妃的震惊

    停下脚步看了一眼几人逃跑的方向，子川一甩手湛卢剑上的血液四处飞溅，随后将其收回剑鞘放入了那个奇怪的空间，转身走向紫女，虽然杀了这么多人但他还没有丧失理智，知道现在什么最重要，掩日那一剑并没有直接刺中紫女心口，所以早点动手的话还能将其救活。

    子川抱着紫女思索了一下，朝着王宫的方向移动，紫兰轩被毁这会儿他实在是想不到哪里能够帮助他救紫女，唯一能想到的就是王宫中那个明珠夫人，那女人精通药理相比救下紫女对于她来说也不是什么难事，即使是子川抱着人，王宫的侍卫依旧没有发现他的踪迹，很快他便来到了明珠夫人的宫殿内。

    明珠夫人身为四凶将之一对于今晚的行动她自然知晓，不知怎么滴在她内心深处还在祈祷子川在那些人手里活下来，正当她回想那晚的事情时，她的房间门被人从外面强行撞开，刚想发火的但她看清了来人，正是子川到嘴边的话也被她个强行憋了回去。

    “快点给我救她。”

    废话不说子川将紫女平稳的放在了明珠的床榻上，对明珠说道。

    “动手啊，她活你也活，她死你们都得死。”

    子川说了半天也没见明珠动弹，随即他‘恶狠狠’的说道。

    这个时候明珠才反应过来感觉迅速查看了一下紫女的伤势，确定了程度之后她走到自己的药柜前取出了相应的药物，配好药物一部分碾碎，一部分放到了药壶中熬制。

    拿着碾碎的药物走到了紫女跟前，准备撕开紫女的衣服给她外敷，看了一眼子川本想叫他转过身的，但看到那一那张没表情的脸，她没敢说出来当着子川的面将紫女的衣服从中破开，小心翼翼的把药物敷在了紫女的伤口处，随后找来白色的布袋给她包扎伤口。

    熬制药物的这段时间内子川一句话都没说就死死地盯着明珠夫人的动作，生怕她对紫女下手一样，被人给盯着做事的感觉属实难受，生怕自己一不小心出一点差错，明珠看得出来这个女人要是没醒过来自己估摸着=也要到下面去报道。

    同时这段时间内明珠也想了很多，她可是很清楚夜幕今晚的动作，这个家伙居然完好无损的出现在了自己的面前，也就是说大将军他们和罗网联手都没能成功，怪不得这家伙一进来她就闻到了刺鼻的血腥味，天真的她居然以为子川是从罗网和姬无夜的联手中逃出来的。

    “药好了，你来还是我来。”

    终于在尴尬的对视中，药壶发出了声响明珠夫人熬制的药物已经熬好了，她试探的问了子川一句。

    “等我试下，你在喂她。”

    子川结果她手中的药喝了一口，除了苦没感觉到什么异样，便让明珠夫人去亲手为紫女。

    明珠在一旁也是无语极了，既然都不相信自己为什么要把人带到她这里来让她救嘛。抱怨归抱怨，手上喂药的动作却不敢有丝毫的怠慢，花了好一会儿时间才把那一碗药全部给紫女喂完。

    “我要睡觉了。”

    以明珠夫人看人的眼光她知道这个家伙只是嘴上说的凶而已，只要是自己乖乖听话他就不会为难自己，这会儿早已经是深夜了，她壮着胆子向子川表示她乏了要睡觉，其意思不言而喻。

    “你拿上东西睡地上。”

    子川指了指床上多余的被褥，看着明珠夫人说道。

    “这里明明是我的寝宫，居然让我睡地上，你……睡就睡。”

    还想抱怨两句的，但看到子川冰冷的眼光她便赶紧认怂，抱着被褥到旁边儿的地上打起了地铺，她知道子川是肯定不会放她出去的，所以也就没有提那种想法，乖乖的躺在地上盖上被褥睡觉。

    子川眼睁睁的看着明珠在自己的面前打好地铺直到睡觉，他也不得不感叹这个女人心真大，居然当着自己的面睡觉，好在他也不是那种居心叵测的歹徒，没有去管她，只是站在床榻前看着床上的紫女。

    就这样子川在紫女的床榻前站了一夜，直到晨曦的第一缕曙光照到新郑，子川明显的感觉到紫女的呼吸平稳，随时都有醒过来的可能，他才走到明珠夫人的地铺前，推了推还在熟睡的明珠夫人。

    “干嘛啊。”

    睡梦中的明珠夫人被这么一推立马起床气就要上来，大脑中立马反应过来自己现在的状况，立马睁开眼坐起来看着近在咫尺的子川。

    “等会儿她醒过来了，你就跟她说让她去城东的阁楼找我，我要去办点儿事，这期间她的安全你得好好给我负起责。”

    为了避免身着寸缕的紫女想来看到自己尴尬，子川决定先行离开，所以将紫女交给了明珠夫人，他很确定这个女人没胆子玩儿花招。

    “哦，我知道了。”

    纵使心中有千万个不愿意，嘴上还是不敢说，明珠只得答应子川的要求，随后她起身，子川也离开了她的宫殿。

    “你这个女人真是走运呢。”

    子川走后明珠夫人，走到自己的床榻前看着上面躺着的女人羡慕的说了一句。

    出了皇宫的子川直接去了阴阳家的驻地，昨晚打的那么激烈焰灵姬她们肯定都知道，也一定去紫兰轩找过自己，没有发现自己一定慌得一批。

    “哇，你这个家伙到处都找不见人真的是吓死我了。”

    一夜没合眼的焰灵姬看到子川的出现，直接激动的跳到了子川身上一边哭一边用自己的小拳拳敲打子川，让他害自己那么担心。

    “很难想象你在那种阵容下还能全身而退，并且杀了那么多人。”

    待二人温存的差不多，一旁的焱妃也终于开口说话了。

    昨晚帮嬴政出城过后，她便带着焰灵姬赶往紫兰轩想要帮子川的，结果她们到紫兰轩才发现紫兰轩周围遍地都是尸体，原本堂皇富丽的紫兰轩也变成了一片废墟，寻找一番无果后她便回来问了下面的人，才了解到当时的情况，在她开来那种阵容就算是东皇太一来了也难逃一死，掩日、玄翦、白亦非皆是宗师境的高手，再加上下面人描述的那个手持干将莫邪的强者、韩国的姬无夜大将军，说是五个宗师强者也不足为过，再加上现场死伤的无数士兵，这种情况还能完好无损的站在自己面前，这个家伙到底是有多强，这个问题不经意间又一次的盘踞在了她的心中。
------------

第93章  恢复记忆

    嬴政那边儿没出什么岔子吧。”

    拍了拍焰灵姬示意他松开自己后子川看着焱妃问道，昨晚被打飞那一下让他想起了自己遗失的记忆，所以他知道根据剧情的走向嬴政应该不会出什么问题，但由于有自己这个小蝴蝶的出现，他还是担心剧情会因为自己而改变。

    “放心吧，我们把嬴政安全的送到了边界线驻扎的秦军大营，东皇阁下说过了他是我们的重点合作对象不能出任何差错，所以给我增派了很多人受，就凭那些阿猫阿狗还办不到从我们手中伤到秦王。”

    焱妃对于子川这么在意嬴政十分好奇，他们阴阳家擅长的术法中有一种占卜术名为占星术，能够大概的推测出国家国运的一个走势情况，东皇太一很在意嬴政完全是因为种种卦象都表明，现在的秦王嬴政代表着那颗耀眼的紫微星，所以才会出手帮助嬴政。

    等到嬴政正式掌权之后，他们阴阳家那个策划了百年依旧的计划才能正常执行。

    可是子川这个家伙看样子又不会占星术之类的术法，但他好像也知道嬴政的将来，所以对嬴政也格外的上心，甚至焱妃的心中都开始猜测子川跟道家天宗有什么不为人知的关系。

    “你是道家的人吗？”

    刚出江湖不久的焱妃并没有那份老江湖才有的心性，前一秒脑袋里面还只是猜测后一面就已经提出了自己的疑问。

    “我知道你为什么这么问，我知道的事情远比你们想象的要多，甚至我还知道你你的姓氏很尊贵。”

    对于焱妃为什么会这样问，现在的子川立马就想到了原因，无非就是自己对嬴政的特别关注让她产生的怀疑，对这个女人子川也没什么隐瞒的直接说出了一句更加让她吃惊的话。

    听了子川的话焱妃的呼吸都加快了几分，她的姓氏就连东皇太一都不知道，一直都是她埋在自己心中的秘密从未对任何人提起过。

    “你..你是从什么地方听到这个消息的。”

    焱妃平复了一下自己的心情，抬头直视子川的双眼，试图判断他话语间的真假。

    “你自认为你藏的很深，其实不然你们阴阳家的老大哥照样知道这个事，甚至你们阴阳家内部并不只有你一个人的血脉尊贵，只是你们相互之间都不知道罢了，你们每个人都觉得自己隐藏的很好，殊不知东皇太一对于你们的来历身世都知道的清清楚楚。”

    恢复及以后的子川对于东皇太一多了几分畏惧，那家伙聚拢了一大批血脉尊贵的遗孤，其意图到底是什么无人得知，上一世的剧情推动也一直没有给出答案，所以他也只能摸索着往前走。

    “不可能他怎么可能知道这些。”

    矢口否认了子川的话，焱妃才不相信自己藏了多年的秘密会被东皇太一发现。

    “不可能，那我们走着瞧好了，去叫上弄玉我们走吧。”

    也不多和焱妃说什么毕竟现在让她相信自己的秘密早就被发现可能有点难，总不能告诉她说自己知道剧情吧，这种事说出来也没人回信，子川招呼焰灵姬去叫弄玉，他准备带二人离开了，现在的新郑太乱不把人带在身边他还是有些许不放心。

    “算了看你也是个可怜人，我就多一句嘴东皇太一给你分配的下一个任务可能会毁了你一生，你在执行任务的过程中自己眼睛要擦亮一点，有的人并不是你所看到的那样。”

    走到门口的子川不知道哪根筋没搭对，忽然回头给焱妃说道，也算是给她提前敲了个警钟，至于会发生什么后果现在的子川已经不想去管那么多了，反正按照自己的心意走就是。

    在他看来焱妃帮自己照顾了焰灵姬和弄玉还教了她们本事，自己于情于理都应该提醒一下她，至于她最后还会不会走上那条老路那就是她自己的抉择问题。

    “公子你最后给焱妃姐姐说那话是什么意思？”

    刚出门弄玉在子川的身边就不解的问他，经过这几天的接触焱妃对她很不错，所以弄玉打心底还是很尊敬焱妃的，特别是和自己差不多年纪就有了那般实力更是让她十分羡慕。

    “这个啊，现在说了你也不会知道，反正等时间一到你们就会明白我说的是什么意思。”

    挠了挠头子川被弄玉这么一问还有些不知道如何作答，所以他选择了敷衍了事。

    “你是不是想起了你遗失的记忆？”

    要说这天行九歌中最熟悉子川的人那必须是焰灵姬，这女人从子川到这个世界开始几乎就一直待在他身边，所以子川的变化她立马就发现了，哪怕是只有细微的变化她照样能够发现。

    从子川和焱妃开始谈话时焰灵姬就察觉到了子川的异样，只是先前在阴阳家的地盘上她不好问什么，现在这里没外人她也就不再憋着直截了当的问出了自己的疑问。

    “不会是你啊，这都被你看出来了，昨晚上受了点伤一刺激，我还就阴差阳错之下想起了所有的事情。”

    子川停下了脚步转身看着二女，既然焰灵姬都发现了他也不藏着掖着，准备把自己的一个大概情况告诉她们，当然什么穿越之类的话他肯定不会说。

    “我呢本名叫张楚夜，有一个疼我的老头子，一个意外之下我受了很重的伤，等我醒来的时候就已经出现在这里，不过名字这事儿问题不大，你们依旧叫我子川就好，这名字我也很喜欢。”

    本着浓缩才是精华的理念，子川把关于自己的事情精简到了极致告诉了二女。

    “这样啊，那公子你是不是要离开我们了？”

    虽然这么简短的内容，弄玉还是发现了重点，她慌忙的问子川是不是想起了记忆就要离开她们，说到这里就连焰灵姬都将目光投向了她，说实话这也是她最担心的事情。

    “安啦，我回去的路并不好找，第一个先提条件就是苍龙七宿，没集齐所有苍龙七宿之前我哪儿也不去，你们放心好了。”

    佳人的关心他自然能够感觉得到，所以他赶忙安抚了二女的情绪，说的也是实话，系统让自己接触苍龙七宿，在任务没有完成的前提下自己是绝对不可能走得掉，所以他还得在这个世界待很长一段时间。

    最新网址：

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第93章  恢复记忆）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！


------------

第94章  紫女的身世之谜

    “比起之前的你我更喜欢现在的你。”

    既然子川都说了自己不会突然离开她们，焰灵姬她们悬着的心也就放下了，伸手捏了捏子川的脸蛋她俏皮的说道。

    不愧是在众多漫画女角色中站住脚的妖精，只是简单的语言搭配上她的动作和眼神，就能够让人心跳加速，焰灵姬的身上无时无刻都散发出一股子妖媚，现在子川算是明白了那些所谓的君王不早朝的真正原因。

    “公子紫兰轩都被毁了，我们现在该去哪儿？”

    看着二人亲昵的动作，一旁的弄玉着实有些许吃味，不过她是个知进退的女子，她知道焰灵姬才是那个从一开始就陪同在子川身边的人，所以她不会因为这个记恨焰灵姬，只是想和焰灵姬一样跟公子相处的那么自然。

    “你放心，我知道我们之后去哪儿，地方我早就已经找好了，只不过哪里需要先处理一下，等会我先带你们去一个安全的地方呆几天，等我处理完了咱们就可以搬到新家住。”

    还算熟知剧情的子川，脑中早就已经惦记上了那座大宅子，只不过住进去之前要先把里面的人赶出来才行，所以他打算待二女到宫里面去，所谓最危险的地方就是最安全的地方。

    王宫重地有禁军把守，就连姬无夜他们也只是把明珠夫人送到了皇宫内做内应，并没有安插什么其他的人，现在明珠夫人被自己控制着想来她也不会做什么傻事儿，至于被会被韩王安发现他就更不担心了。

    明珠夫人和胡美人被送入宫中那么多年了，俩人到现在都还是清白之身，由此可见这方面韩王安就是个被人玩弄于股掌之间的玩物，就算他发现了子川相信二女也有办法相除韩王安的记忆。

    因为弄玉的实力还只是二流巅峰那个样子，为了避免进入后宫被人发现，子川把她抱在了怀中，带着焰灵姬躲过了禁军的视线成功的潜入了明珠夫人的宫殿。

    “你这是干什么？”

    不知怎么地对于子川这样随意出入王宫，明珠夫人居然已经不再惊讶甚至是已经开始习惯，只是他又带人来有些不解。

    “这两天有点乱，她们两个我就先交给你，等几天我就把她们仨一起带走。”

    子川倒是就跟和自己人商量一样，没有丝毫见外就把带二女来的目的告知了明珠夫人，那感觉都差点让明珠夫人以为自己就是他的手下。

    “我说阁下，是不是觉得我很好欺负，一次一次的带人放在我的宫中，难道你就不怕我联系姬无夜或者是告知韩王吗。”

    一头黑线的明珠夫人咬着牙对子川说着，她觉得这个家伙肯定是把自己当做他手下的狗腿子了，什么人都往自己这里塞。

    “你会不会告诉姬无夜我不知道，但是我敢肯定你告诉他了他也不敢做什么，现在的他躲我还来不及，不会自己送上门来的，至于那个韩王安，我都不用出手，焰灵姬就能够轻松搞定，而且我相信你不会把她们交给韩王。”

    这个女人也真是明知道自己没办法反抗还要强行在嘴上逞强，一眼就看穿这一切的子川还是装模作样的拿出湛卢放在了她如玉的脖颈处，一副她敢说一个不字就让她脑袋搬家的样子。

    “哼，公子这是求人办事的样子吗。”

    冰冷的湛卢和明珠夫人的脖颈来了个亲密接触，她意外的没有产生害怕，反而体内有种冲动在跃跃欲试。

    子川一看明珠夫人这样子，就断定这家伙是个老‘受’了，没想到遥远的古代也有这种奇葩，还tm的叫自己给遇上了。

    “紫女怎么样了？”

    将湛卢重新收回，子川四处打量了一圈，没有感觉到紫女的存在，所以出言询问明珠夫人。

    “那位姑娘刚醒没多久方便去了。”

    剑一挪开明珠夫人心中居然有些失落，不过为了维护自己的形象，她强行板着脸回答了子川的问题。

    明珠夫人的话刚说完，一个侍女就扶着紫女从外面推门进入，看到紫女的模样饶是子川也是吃了一惊。此时的紫女一改往日干练的打扮，穿着一身华贵的装束，看样子应该是明珠夫人找给她穿的。

    现在的她比起之前的她少了一份妖娆，多了一分贵气，相比之下子川觉得这样的装束更适合她。

    “紫女姐姐，听公子说你受伤了，严不严重啊。”

    看到紫女最激动的自然是弄玉，俩女的感情可以说比起亲姐妹也不差分毫，弄玉之所以能在乱世中活下来还多亏了紫女，所以当她听子川说紫女受伤时她那颗刚放下的心也有悬了起来，现在看到紫女完好无损的站在自己面前，她才算是彻底的放下心来。

    “放心了我的傻妹妹，姐姐没事只是受了点小伤，修养一阵子就好了。”

    摸了摸怀中弄玉的秀发，示意她不要担心自己，对于妹妹的关心她都看在眼里，同时她也庆幸自己这个妹子没有找到男人就把自己这个姐姐给完全忘记。

    说道男人，紫女不得不把目光移到子川身上，昨晚的情况到底有多凶险她是亲身经历过的，她很清楚在哪这情况下就算是儒家的掌门荀子、道家天宗北冥子、鬼谷子、阴阳家东皇太一，这几个老怪物来了也未必能够全身而退，而眼前这个比自己还小的男人居然做到了这一步。

    不对不能够说他是全身而退的，根据明珠夫人所说的那些，她能够确定如果要不是那几个带头人跑的快，说不定他们都已经被解决掉，也就是说这个小男人的实力已经超出了常人能够理解的范围。

    “你到底是什么人？”

    紫女看着子川下意识的说出了自己的疑问，说完她才反应过来赶忙把自己的嘴捂住。

    “紫女姑娘再问别人之前难道不该先坦诚的说出自己的身份吗？”

    对此子川没有做出回答，而是反问了紫女一句，这个女人的身份一直都是一个谜，一介女子什么都会，还和鬼谷高足有交情，还能够在新郑这个大染缸中将紫兰轩运作起来，这不是一个普通女子能够做到的事情。

    二人相互对视了一会儿，谁都没有开口，直到紫女败下阵来。

    “算了算了，既然公子不愿意多说那我也就不多问。”

    “紫女姑娘又何尝不是呢。”

    子川笑着说道，反正自己还有的是时间，对于紫女的身世问题他相信终究是会被自己给查个水落石出。

    之后子川还就真的把三人统统都交给了明珠夫人，让她们三人打扮成侍女的模样，跟在明珠夫人身边以免别人起疑心，随后他就离开王宫办事去了。
------------

第95章   能言善辩翡翠虎

    出了王宫子川就直奔主题朝着翡翠虎的翡翠山庄去了，他先前告诉焰灵姬她们说的那个地方就是翡翠山庄，上次他就去过翡翠山庄借钱的时候他就觉得的翡翠山庄又大又华丽住起来很舒服，什么有人说他上次去世盗取，江湖侠士怎么能说是盗窃呢，应该是借。

    上次翡翠虎那么大方的把自己的钱财借给自己，想来也是个大度的人，自己这次前来借他的山庄，他应该不会反对，嗯想来他也不会反对，那家伙那么多钱山庄没了再重新买一个就好，命要是没了他的钱就没地花了，想来他也不是一个愚笨的人。

    虽然翡翠山庄外面还是有不少看守，但终究还是一些普通的士兵，都比不上王宫中的禁军，子川就差大摇大摆的走进去了，三两下就潜入了翡翠山庄，来到正宅子，好巧不巧翡翠虎此时正坐在里面品茶。

    子川还是很礼貌的敲了敲门，得到了翡翠虎的许可他才推门而入。

    “来人啊，来人啊。”

    翡翠虎身为姬无夜坐下最忠心的头号狗腿子，自然知道姬无夜将子川视为眼中钉肉中刺，这次罗网能够出手帮助姬无夜围攻紫兰轩其中有很大一部分原因也都是来自这个人。

    现在面对姬无夜白亦非再加上罗网的围攻，这个人居然完好无损的站在了自己面前也就说明，姬无夜他们失败了，现在出现在自己面前可能就是来报复的，慌忙之下他感觉互换自己庄园内的亲兵护卫。

    “你确定外面的人进来是救你而不是害你？”

    走到胖子的面前用手拍了拍他那张肥的都快滴出油的肥膘脸。

    外面的人这么说也是靠着翡翠虎的钱财养着的，听到翡翠虎的呼喊马上就跑了过来。

    “大人，有什么吩咐？”

    “算了，没事你们下去吧。”

    子川就站在翡翠虎的身边静静的看着他，他很想让外面的人冲进来救自己，但他知道那些人在子川手里可能撑到两下，所以为了避免激怒子川他只能装作什么事都没有发生遣散了护卫。

    “大侠我可没有参与姬无夜的行动，还望大侠高抬贵手我上有老下有小，手里还有很多人等着我去养活呢。”

    外面的护卫一走，翡翠虎再也坐不住了立马起身站在子川的身边低声下气的卖惨，要是换到21社会这家伙开个直播，光是表演卖惨估计也能大火，因为他的演技着实有些浮夸。

    “我没有说是来找你报仇的，虽然我知道你没有参与姬无夜的行动，不过怎么说你每个月都有给他按时上供，想来他那些士兵有不少都可以说是你养的，所以多少你要分担点责任是吧。”

    看着演技如此精湛的翡翠虎子川决定好好戏弄他一番，若有其事的给他分析着其中的利害关系。

    “啊，大侠你不能这么想啊，我也是被逼的啊，你知道的姬无夜在新郑可谓是一手遮天，小人也只是为了谋求一条生路所以只能在他手底下委曲求全。”

    说话间胖子额头上滚落几颗汗珠，瞧把人家给急的生怕说错什么直接把自己给送走。

    “你说的也有点道理，毕竟你也不是出于自愿，那这样吧我们退而求其次，我也不伤你，你把这个山庄让给我，你知道的我住的地方被你们家大将军给毁了，现在我也跟浮萍一样无处可去。”

    点头表示自己赞同胖子的说法，然后又装作很为难的样子，给翡翠虎诉说了自己现在的窘迫。

    “这，没问题没问题，我马上搬走这山庄就让给大侠。”

    本来还想在胡扯两句的但是子川当着他的面，变出了一把长剑，他立马就把推辞的话语吞了回去。

    “啊，你居然不否认姬无夜是你的大将军，看来这事儿不能就这么简单的就揭过。”

    子川说变脸就变脸，抓住了翡翠虎的一个语言漏洞就抬手拔剑指着翡翠虎。

    “别，别大侠我们再商量一下再商量一下，有话好说咱们先把剑放下，您觉得怎么样才能解气您说小的一定照办。”

    额头前顶着子川的湛卢剑，这时候的翡翠虎算是明白了这个家伙是还想坑自己，但他没办法只能装作什么都不知道的继续接话。

    “你这么诚恳看来是说的都是真的了，那我要了这么大的山庄总要请点人手嘛，请人手你知道的总要钱，你看我这个样子也不像是能够拿出钱来养下人，所以……”

    “大侠你放心这些小人都给你安排的明明白白，实在不行我每个月给您上供，您看这样行了吗？”

    不等子川说完翡翠虎就打断了他的话语，因为翡翠虎已经明白了子川到底要什么。

    “上供就算了，整的我跟姬无夜一样似的，咱是那种人吗，你给我随便留个几万两黄金就够了，我就当什么都没发生过好了。”

    虽然话语间充满了义正言辞，可子川一张口就是几万两黄金，翡翠虎心那叫一个疼啊，几万两黄金可是他一年的收成啊，不过他没有反对，毕竟先把命保住才是最重要的，一切等他活着出去了再想办法。

    经过子川和翡翠虎的一番商议，翡翠虎将山庄的地契交给了子川，顺带着给他留下了许多金银财宝，之后翡翠虎便带着自己的人屈辱的离开了自己花费重金打造的山庄。

    满意的看着自己和肥猪扯皮半天的成果，子川还是相当满意的，翡翠虎是可以直接杀，杀了以后他的一切也都就归自己，但他没那么做因为他觉得这家伙经商还是有些头脑，留着他说不定哪天就用得上了呢，再说了有谁吃韭菜是直接挖的，不都是割了一茬又一茬的吗。

    山庄是拿到手了这么大个宅子仅仅是子川焰灵姬他们几个人是不够的，看来等紫女康复之后还得让她给自己找点人手，专门负责庄园内的衣食住行，不然那些金银珠宝留着下崽么。

    昨晚上一晚上都没休息，这会儿也没啥事想来翡翠虎就算去找姬无夜，姬无夜现在也不敢来找自己麻烦，他走到房间内换掉了床上的被褥之后便躺在上面睡觉。

    子川倒是躺在床上睡得很香，昨晚上他留下的战场给韩非出了一个很大的难题，今早韩王安就下令一定要将昨夜紫兰轩发生的事情调查清楚，一定要把那个杀人凶手给查出来，这就让韩非很难办了啊，此时的韩非就跟热锅上的蚂蚁一样急的上窜下跳，就连喝酒的兴趣都没了。
------------

第96章   喜提玉女剑法

    待子川一觉醒来天早就黑了，月黑风高正好就适合干大事儿，他立马起床开门准备去大将军府，结果刚一出门就看到山庄门口有很多人站着，他上去询问过后才知道这些是翡翠虎安排过来的人。

    看来那个胖子肯定是去找过姬无夜了，姬无夜拿自己没办法，胖子胆儿小害怕自己再去找他麻烦就赶紧给自己挑选了有些奴仆过来，不得不说这家伙揣摩人心这块儿的确厉害。

    “临时任务：请宿主前往血衣堡签到，任务奖励玉女剑法。”

    就在子川安排好下人之后准备前往姬无夜府上找麻烦的时候，许久没有冒头的系统突然出声了，发布了一个临时任务，看到那个奖励子川十分心动，现在他缺的正是适合女子修炼的功法，当然是剑法的话那就更棒了，这系统还别说蛮贴心。

    不过相对应的子川也想到了一些事情，每次系统任务都是跟某些异变因素有关，现在让自己去血衣堡那就说明那里面一定藏着和这个世界修炼体系不同的东西，他立马就想到了白亦非，白亦非所修炼的功法十分怪异。

    正好借助这个机会，去好好探究一下些事情，原本他以为这只是个武侠世界，但真正到了这里子川才知道不是这样的，秦时明月世界的力量体系表面上是武侠，实则不然先不说苍龙七宿，就单凭韩非的那柄逆鳞剑，就已经超出了武侠的范畴。

    而且这次子川恢复记忆心中有多出了一个疑问，系统不断的让自己变强的最终目的是什么，又是什么人创造了这个系统，他创造这东西想要做什么，子川相信商人们口中的一句话，那就是无利不起早。

    “算了，走一步看一步吧，任务我接了。”

    甩了甩头抛开了脑海中那些乱七八糟的想法，子川径直朝着血衣堡的方向去，血衣堡可比将军府还要出名，姬无夜也不过是在韩王安继位以后才爬上去的权臣，而血衣堡在韩国却有着不比张家短的历史。

    都不用问路长眼就知道，在韩国出了王宫就属血衣堡占地面积最大，很快子川便来到了血衣堡的前方。

    抬眼望去一座巨大城堡被冰雪覆盖着，也不知道这些冰雪从哪儿来的，血衣堡和韩国其他的地方完全是就是两个世界，就这还敢说是个武侠世界，由于昨晚发生的事情，血衣堡周围有来回巡逻的亲兵，城堡门口处也有大量的士兵把守，看样子白亦非也很害怕自己前来打击报复。

    此时的白亦非正躲在城堡最深处修炼他家祖传的功法呢，在他想来子川就算是要报复也是先从姬无夜下手，第一个轮不到他谁曾想此时的子川已经悄然无息的潜入他的血衣堡，正在某个地下密室内。

    “系统这位置可以了不？”

    原本想在外面签个到就完事儿走人的，结果系统老说地方不对非要他进去，结果经过系统的一番诱导之下子川已经走到了人家的密室内，好家伙这血衣堡表面上看起来就已经足够气魄。

    殊不知它的下面还有这般天地，整个血衣堡的下方被挖空，整的就跟地下冰窖似的，映入眼帘的全都是寒冰，没走几步子川就看到地上堆积了很多尸骸，尸骸前面的冰柱上还有个一丝不挂的女人被绑在上面，身上还停留了很多暗红色的蝴蝶。

    女人的全身惨白，心口处有个闪闪发光的东西，刚想走近点看看那是个上面玩意儿呢，结果那些蝴蝶立马就四散开朝着子川飞动，他自然看得出这些蝴蝶不简单，立马用金光咒护住了全身，攻击无效的蝴蝶并不放弃继续朝着子川进攻。

    一大片一大片的看的子川有点毛毛的感觉，挥手金光四散将成片的蝴蝶打死，这才有机会距离的查看女人心口处的那是个什么玩意儿。

    走上去仔细一看好家伙原来是跟个毛毛虫一样的生物，估摸着应该是个什么蛊虫之类的，身后的那些尸骸应该就是被这蛊虫给造的，这种害人的玩意儿子川自然没兴趣多研究，也不想让它继续在祸害人，直接用雷覆盖了它的身体。

    出人意料的是这东西的生命力还挺顽强，在子川的雷法下它居然还能不停的摆动自己的身体，要知道他的雷法可是夹杂着蔑视雷霆的力量，一般的高手都未必能撑住，这么小个虫子居然能抗住，还真是奇怪。

    “签到完成，奖励已发放至宿主随身空间，另外宿主若将此物交给系统，系统可以帮你把湛卢剑和之前的佩剑融合。”

    手拿湛卢剑准备了结蛊虫小命的时候，系统突然出声了，让子川意外的是它居然要这个蛊虫，既然这样那给它就是了反正自己拿着也没啥用，更何况系统还说帮自己把两把剑融合。

    既然这样子川也就取出了一个小瓶子将蛊虫装进去放入了随身空间，然后那瓶子就不见了，系统的这一行为也印证了子川的猜想，不过现在也不是他想这些的时候，想了也没啥用，随后他就开始等待系统将两把剑融合。

    至于为啥知道系统在融合呢，原因自然是因为他手中握着的湛卢剑凭空消失，怎么说呢两柄剑子川都很喜欢，湛卢剑据说是用的天外石，也就是陨石锻造而成的，而他那柄普通长剑呢，跟了自己那么久而且还共同经历过雷劫的淬炼，虽说它的先天条件不好，但经过雷霆的淬炼，可以说它的后天条件不是湛卢能比的。

    原本对于两把剑子川就有些纠结的，这下好了系统帮他合二为一，那他以后也不用再纠结，就是不知道系统融合出来的剑是个啥样子。

    子川在血衣堡下方的动作也不小，白亦非修为虽然不能和子川相比，但在子川杀掉那些蝴蝶的时候，上面的白亦非也有所察觉，他赶紧带人将地堡的出口给里三层外三层的围了起来。

    没过一会儿一柄全新的宝剑悬在了子川的前方，剑身长约三尺（约等于1m），剑身通体呈现暗灰色，一道蓝色的条纹从剑柄处一直延伸到剑尖，浮在空中剑身的周围还若隐若现的有些许雷霆之力。

    子川一抬手握住了这柄新生的剑，握住的那一瞬自己的意识好像被什么东西牵动了一般，平拿长剑用手抚摸了一下剑身，没注意他的手还被剑给划破了个口子，淡金色的血液立马就被剑给吸收，他的伤口也跟着痊愈，这时候一个剑鞘掉落在了地上，子川捡起剑柄将剑收回了剑鞘中，嗯这趟出来收获颇盛。

    最新网址：

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第96章   喜提玉女剑法）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！


------------

第97章   为创建势力做准备

    新剑到手的高兴劲儿一过，子川立马就发觉了出口外面被包围，也不知道白亦非这家伙怎么想的居然敢让这些人挡住自己的去路，诶不对白亦非现在根本不知道里面的人是子川这个煞星。

    就这样在众目睽睽之下子川大摇大摆的走到出了地下密室，无数双眼睛直瞪瞪的望着他。

    “都别动手。”

    当子川走到白亦非面前的时候，白亦非赶紧命令手下不要动手，开玩笑就凭现在他加上这群亲卫想要留下子川简直就是在做梦，昨晚那个阵容都没能将其拿下，反而让落网损失了一个天字一等的高手。

    “阁下我给你让出路来，就当昨晚的赔罪可好。”

    白亦非只能壮着胆子给子川说出了这么一句怂话，他的话一说完手底下的亲卫立马就给子川让出了一条通道。

    “你放心你现在还有用我不会怎么样你的。”

    子川和白亦非错身的时候说了一句。

    讲真这家伙在子川心中已然是上了必杀的名单，不过现在还不是时候，如果他强行把这人杀了，说不定会给他带来不少麻烦，因为天行九歌是秦时明月世界中时间线的最前端，保不准杀了白亦非会给自己寻找苍龙七宿带来什么麻烦，所以在韩非告诉自己苍龙七宿下落之前，韩国的那些人剧情主要人物子川暂时都不会杀。

    现在的子川身上揣着玉女剑法原本想要立即进攻交给焰灵姬她们的，但是一想这会儿三更半夜的万一自己看到什么不该看的说起来多不好，所以他有回到了翡翠山庄。

    再次进入翡翠山庄的时候，这里已经有了很大的改变，子川一问才知道原来是翡翠虎害怕自己不满意原来的那些陈设，所以在他离开后连夜安排人把能够迅速换掉的东西都给换了，就连房间里面的床都换了一张新的，这家伙的确有些本事，子川已经决定将他收为自己的狗腿子。

    还有那个四凶将里面负责搞情报那个蓑衣客，同样也要把他收服，好家伙到时候有了翡翠虎的钱财支持再加上蓑衣客的情报，自己也能够在这秦时世界混的风生水起，也不是他的思想堕落了，苍龙七宿也不知道什么时候后能够集齐，所以他多做一些打算也没有错。

    总不能每次都要以答应别人条件为前提得到苍龙七宿的情报吧，更不能一缺钱就跑去别人府上借吧，有现成的人才能够使用，他自然要用上，至于蓑衣客的行踪他大概有个数，上次跟踪白亦非那次到的那个地方，应该就是他们之间接头的地点，自己去蹲一波应该能够蹲到蓑衣客。

    说干就干子川已经计划好明天宫里送了剑谱以后就去找蓑衣客，子川要在这秦时世界创建一个属于自己的势力，这样就不至于他要做什么事情都需要自己亲自动手。

    白天睡了一整天现在的子川是真的睡不着，没办法了他只得起身打坐，来到这个世界的时间也不短，因为之前失去记忆的原因，一直都没有修炼过导致自己的境界一直都没有提升过，值得一提的是秦时世界的天地灵气比起一人世界的灵气浓郁太多，经过一晚上的修炼子川感觉自己体内增加的灵气，堪比一人世界修炼一周的量。

    “呼。”

    第二天一早子川退出冥想，长舒了一口气起身活动一晚上没动过的身体，身体里面的灵气就是舒坦，洗漱过后再次出了山庄，距离那一晚已经过了一天，新郑的人们又一次的恢复了往常的生活状态，只是偶尔会有人提起紫兰轩的事情，不过都没敢光明正大的说，看来对于这件事韩王安还下令禁止了百姓议论。

    在寻找蓑衣客之前，他先去了将军府，因为子川想到姬无夜和蓑衣客街头一定用了什么暗号之类的，自己啥也不知道就去那边儿蹲，万一没人联系蓑衣客他就不出现自己岂不是就白等了，所以他决定先找姬无夜通知蓑衣客。

    “站住，你是干什么的难道不知道这是将军府吗？”

    子川来到姬无夜的将军府自然是被门口的守卫给拦下，他们又不认识子川，没有得到命令他们自然不会让子川进去。

    “二位通知一下你们的大将军，告诉他无影前来拜访。”

    他也不是什么刽子手，两个守卫都不认识自己一看就知道是新来的，他也就没动手，而是让他们进去通知姬无夜。

    两个守卫对视了一眼，其中一个点了点头跑到府上去询问是否将子川放进去。

    “阁下来此，姬无夜有失远迎还望海涵呐。”

    守卫进去没一会儿一脸横肉的姬无夜就迎了出来，不知道的人还以为二人是什么好朋友呢，殊不知前晚上他们之间还在生死相搏。

    “我找你有点儿事，你放心我不会把你怎么样的。”

    昨天的翡翠虎就来找过他，说是之间的山庄被抢又被坑了好几万两黄金，姬无夜原本以为有了那一笔黄金，他可以安心的度过一段时间呢，结果没想到这才第二天子川就已经找上门。

    “快快请进，我已经叫人在里面备茶，我们边喝边聊。”

    现在的姬无夜对子川暂时不敢再生出任何想法，那晚上他可是亲身经历过的他知道这家伙不是他能应对的，就连爪牙遍布七国的罗网组织都已经在他手里吃了两次亏，自己这个小国的大将军在他眼里算不上什么，更别谈他手底下的夜幕组织。

    “喝茶就不必了，我来呢不是来和你算账的，我只需要你联系蓑衣客，以你的名义让他在接头的地方等着，我找他有点儿事。”

    看着这个在韩国一手遮天的姬无夜在自己面前为语喏喏的样子他就有点儿想笑，拍了拍姬无夜的肩膀，暗自度过了一道剑意到他体内，虽然子川不杀他但是死罪可免活罪难逃嘛，多多少少也要让他吃点儿苦头，不然别人该以为他子川是任人拿捏的软柿子。

    “蓑衣客，好的好的我照办。”

    以横练功夫著称的姬无夜自然感受不到子川的小动作，为了保命他自然不敢说出反对的话，表示自己会通知蓑衣客。

    “这样就好，大将军放心重要你不要在犯傻我不会把你怎么样的。”

    留下这么一句警告的话语，子川离开了自始至终他都没有进入将军府。

    他一走姬无夜才感觉如释重负，刚刚和子川说了一会儿话他都感觉自己整个人在鬼门关走了一遭，后背也已经被汗水浸湿。
------------

第98章  月下蓑衣客

    从将军府出来后的子川径直前往了王宫，估计以紫女剧情人物的身份，现在她的上十有八九已经恢复的差不多了，人家都说三个女人一台戏，也不知道这四个女人在一起相处会是什么样自。

    还是老样子绕开了禁军的把守，子川来到了明珠夫人的宫殿门口，还没开门呢就听到里面娇笑连连，他直接推开门，四个女人正围坐在一张桌子面前，人手拿着针线很明显她们正在他nd刺绣。

    “你来了啊。”

    “公子。”*2

    除了明珠夫人其余三女看到子川都很高兴的给他打了招呼，明珠也想像她们一样啊，但是奈何自己是姬无夜阵营里的人，就算现在的她心中有跟着子川的想法，但也还是她自己的想法而已。

    “看样子你恢复的不错嘛。”

    紫女现在的样子哪里还有点儿受过伤的样子，果然就如同子川料想的一样这些个剧情人物比起普通人要强太多。

    “多亏了明珠妹妹。”

    紫女点了点头将自己恢复的快的功劳算到了明珠夫人头上，她自己根本就没有意识到自己和普通人的不同。

    “既然你都恢复了，紫兰轩被毁了你可以跟着她们一起搬到翡翠山庄去，翡翠虎已经把那个山庄送给我了，正好你们去帮我安排着整改一下，那个胖子的欣赏水平着实不咋地。”

    伤势既已痊愈也就没有必要在这王宫内待下去了，虽说没什么危险但也失去了自由，相信她们在这里呆了两天一定也憋坏了。

    “翡翠虎那个吝啬鬼会把翡翠山庄送给你？”

    子川的话明珠夫人自然不相信，同为四凶将的她可是很清楚翡翠虎的为人，视财如命的他怎么可能会把自己的山庄送给子川，想来嘛也是子川开口他没办法拒绝。

    “我说是送的就是送的，反正那个山庄现在已经是我的了，你们三个收拾一下等下就跟我一起回去吧。”

    才不管明珠夫人说的呢，反正现在翡翠山庄是他的东西，也没人敢惦记。

    三女立马放下手中的针线，准备跟随子川一同出宫，开玩笑她们三女除了弄玉习惯了静静待着，其余的紫女和焰灵姬那一个是静坐的主，她们都已经憋到没办法了才学起了针线活。

    “你们跟着我一起出去吧，不用偷偷摸摸的。”

    明珠夫人看几人要走起身说道。

    “也行，你们跟着她一起出去，我在外面等你们。”

    子川看了看弄玉觉得明珠夫人说的也没问题，让三女跟着明珠夫人自己先一步出去在外面等她们。

    原本弄玉还以为自己又有机会体验被子川抱在怀里，可明珠夫人多那一句嘴就打碎了她的幻想，某一瞬间弄玉有些埋怨明珠夫人。

    单独先行离开的子川在王宫外面等了好一会儿，三女才在明珠夫人的带领下走了出来，四女分别之际还啰嗦了半天，一旁的子川看的那叫一个无语啊，女人真的是一种奇怪的生物，之前还是两个对立势力的人短短两天时间就跟好朋友似的。

    “走吧。”

    虽然心中很好奇她们是怎么交流的但好奇归好奇他没有问。带着三女回到了翡翠山庄。

    “看不出来啊翡翠虎那么大气，把这么大一个豪宅送给公子。”

    弄玉在山庄里转了一圈后重新走到子川跟前感叹道，这个傻丫头居然真的以为这是翡翠虎白送给他的。

    “弄玉妹妹你是真的傻，翡翠虎怎么可能会把这么大一个豪宅白送给他，肯定是这个家伙去找翡翠虎要的，翡翠虎又不敢反对所以这才落到他手里。”

    听到这么天真的话语不等子川说什么，弄玉身旁的焰灵姬都已经为弄玉的智商堪忧。

    “公子恢复记忆了之后就跟变了个人一样。”

    一旁的紫女没有在意弄玉天真话语，而是更在意子川的变化，昨天她就听到焰灵姬她们说了子川恢复记忆的事情，和之前一对比的确有很大的变化。

    “哦，是吗，不说这些了山庄的重新改造任务就交给紫女姑娘了，你们两个把这本剑谱拿去能学多少是多少。”

    对于紫女说的变化子川毫不在意，将改造山庄的任务直接交给了紫女，同时将那本奖励的剑谱交给了焰灵姬和弄玉，他还赶着去找蓑衣客呢。

    “谢谢公子。”

    虽然是焰灵姬接过的剑谱，但弄玉也立马表示感谢，剑谱这种东西是一个门派立足的根本是不能随便传给外人的，而子川则给她们找了一本剑谱，感性的弄玉在脑海中脑补了许多子川为求得这本剑谱花费心血的画面。

    拿着剑谱的焰灵姬就没那么大的反应，只是满意的点了点头，她不认为她和子川之间这种事情都要道谢，的确有是不是外人了还那么见外干什么。

    “好了，我要交代的事情都交代完了，我要出门去办事儿了。”

    想了一下没有任何遗漏的事情，子川再一次出门。

    根据记忆他再次来到了上次白亦非和蓑衣客见面的那个桥头，蓑衣客人如其名，一艘木筏上一个身穿农夫蓑衣带着斗笠帽看不起脸庞的人，正手握鱼竿正在垂钓，感觉到子川的出现他才放下了手中的鱼竿。

    “阁下让大将军叫我来所谓何事。”

    放下鱼竿后的蓑衣客拉了一下帽檐，沉沉的说了一句。

    光从声音上判断的话蓑衣客应该是个中年人，不过人在江湖伪装一下声音也是无可厚非的事情，一时间还真不好判断他那斗笠下面到底藏着的是个什么样的人。

    “想让你到我手底下做事。”

    没有拐弯抹角直接说出了自己叫他来的原因。

    “阁下说笑了，你知道的我是大将军的人。”

    虽没有直接拒绝但话语间已然婉言回绝了子川的话。

    “你是搞情报的，我想关于新郑发生的事情你是知道的，你觉得姬无夜敢忤逆我的决定吗？”

    要是蓑衣客一口就答应下来，子川反而觉得有些奇怪，毕竟古时候的人都很在意气节这种东西，当然商人除外。

    “我有权拒绝吗？”

    话都说到这个份儿上了，蓑衣客知道自己要想活命的话只能选择跟着子川做事。

    “你放心我不会让你做什么危险的事情，你跟着我只只用帮我打探我需要的情报即可，别的事情我不会让你出面的，另外我给你的第一个任务局势帮我调查苍龙七宿。”

    蓑衣客答应了过后子川交给了他第一个任务。

    “苍龙七宿，三天后你再来。”

    听到子川给他下达的第一个任务，他思索了一下随后留下一句话后乘船离开。

    站在桥头上子川望着蓑衣客撑船离开的背影，他刚刚和蓑衣客接触的一会儿他清楚的感觉得到，蓑衣客这家伙的实力绝对不比姬无夜弱多少，用灵视查看了他体内的内力，比起姬无夜只多不少，但原著中并没有对他的实力有过细致的描写，看来自己把他收下是对的决定，无意间又收服了一员大将。

    估计别人知道了会说蓑衣客只是暂时性的降服于子川，但子川想说的是他有办法让蓑衣客降服，就有办法让他一直跟在自己手底下做事。

    最新网址：

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第98章  月下蓑衣客）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！


------------

第99章   农家

    又办成一件事子川这会儿心情还算不错，趁着这个好心情他闲来无事走在新郑的大街上，之前的他还没好好的打量过这古代的风土人情，看惯了现代社会的科技发展再看看这还别说有种别样的风味。

    只不过没走一会儿子川就发现了他身后出现了尾巴，这个时候姬无夜肯定已经没有胆子找自己麻烦，想来这些人应该是其它势力的爪牙，不过现在的新郑还能有那个势力敢来触碰自己的眉头。

    借助一个小巷子子川快速闪身躲藏避开了身后尾巴的视线，身后的人找了半天没有看到子川的身影自然知道自己跟丢了，没有丝毫犹豫直接转身离开，他现在必须立马回去禀报情况。

    他刚一走子川就再次出现，悄然无息的跟在了他身后直接就是一手以其人之道还治其人之身，想看看到底是何方势力居然把注意打到他的头上。

    那人也不是傻子，绕着新郑街头转了好几圈才朝着组织的驻地去，原因无他修为上的差距让他没办法发现子川的跟踪，在他自认为万无一失的情况下已然将子川带到了他们的组织驻地。

    到地方后子川一开，哦哟还别说这驻地还不小起码是两个紫兰轩的大小，里面的人都是统一穿着麻布粗衣，而且人数还不小看了半天子川估计这里面怎么着也得有个百十人。

    这么多的人汇汇聚在一个弱小的韩国，子川第一时间想到能做出这种事的就只有农家，农家是诸子百家中人数最多的一个门派，其历史也是诸子百家中最悠久的一派，而且里面的高手更是数不胜数，不仅如此，农家也是唯一一个创出了独门阵法的门派，这个阵法就是地泽二十四大阵。

    他记得在负责管理韩国农家分部的主事人好像是那个司徒万里，他是个赌徒，当然并不是一般意义上喜欢赌博的意思，他的赌是那种做什么事情都喜欢去赌，赌自己做这件事所带来的后果。

    “禀告大人，那人发现了我，我跟丢了还请大人责罚。”

    跟踪子川的那人，半跪在司徒万里跟前主动请罚。

    “无妨，以他的实力发现你也是很正常的事情，而且说不定现在他人现在已经到我们分部中了。”

    下属的汇报倒也没有使司徒万里发怒，毕竟那种实力的人怎么可能发现不了有人跟踪，而且他隐约间觉得那人也就跟随这个下属到了他们分部。

    “啊，小人罪该万死，居然把人带到了分部。”

    下属一听司徒万里的话立马就意识到了自己做错事，赶忙跪倒在地连连认错。

    “你下去吧。”

    没有任何责骂司徒万里让他退下，那人也不敢有丝毫的怠慢赶紧退了下去。

    “阁下既然已经到了还请出来一叙。”

    下人刚退下司徒万里就对着空气说了一句。

    “哦有意思，你是怎么发现我的。”

    暗处的子川听到这话也不再躲藏，直接了当的走到了司徒万里的面前，他也很好奇按照自己修为这人应该没有发现自己才对。

    “阁下说笑了，阁下的隐匿功夫相当厉害，在下根本没有发现你的踪迹，只不过我赌你发现尾巴之后一定会跟过来，所以才说出刚才那话。”

    对于子川的好奇司徒万里当然是要给他解释一波，他刚才根本就没有发现子川，只不过是试探性的说了那么一句，却没想到子川还就真的已经在他们分部，单凭子川隐匿功夫这本事要是他想要暗杀自己，肯定自己早已是剑下亡魂，还好没有于这人交恶。

    “早就听闻农家司徒堂主好赌，今日一见还真不是空穴来风只说，我来此呢也没什么恶意，只不过是好奇阁下为什么会盯上我？”

    还以为他有什么独特的武功发现了自己呢，结果没想到是把自己给炸出来的，不过司徒万里这家伙还真就如同传言那般。

    “哦阁下认识在下也是啊阁下先前在罗网做过事，想来对各大家有所了解也很正常，不过我们并没有盯上阁下，只是很好奇且想和阁下交个朋友而已，并没有想对阁下做什么不利的事情。”

    听子川直呼自己的名字司徒万里有些意外，不过转念一想也觉得没什么好奇怪的毕竟子川在罗网待过一段时间，他的身份也不是神秘的事情，罗网有记载也是很正常，他把自己叫人跟踪子川的目的说了出来。

    “和我交朋友，有趣难道你们就不怕得罪罗网和夜幕吗，想必你们很清楚我和他们之间的恩怨吧。”

    司徒万里居然说要和他交朋友，子川很好奇的问他。

    “在我看来能结交阁下，得罪这两个组织都不是什么大事，我想以阁下的实力想要彻底拔除这两个势力应该也不是什么难事吧。”

    那晚新郑之乱他同样也带着农家的弟子前去探查了一番，他可是亲眼目睹了子川一人独战三名顶尖剑客外加白亦非和姬无夜的光辉事迹，抛开姬无夜不谈其余四人的实力放在百家中都是可以执掌重权的人物。

    那种级别的高手各大家中估计也只有掌教一类才能与之相提并论，更别谈那几人跑后那些士兵的围攻，都说蚂蚁多了也能咬死象，可子川用行动证明了这个说法有多么可笑。

    “我记得我把持干将莫邪的人杀掉了的，我返回去看的时候他的尸体还在但是剑却不见，我想这事儿跟你们有脱不开的关系吧。”

    上一秒还聊的好好的下一秒子川的话语就变得冷冽，本来还想把那两柄剑搞来送给二女的结果回头去看就发现没了。

    “阁下恕罪干将莫邪的确是被我们农家所拾，并且在昨日以送回我们总部，我立马令人将其带回交于阁下。”

    都把话说的这么直截了当，司徒万里知道在整虚的也不是个事儿，也不做隐瞒说出了干将莫邪的下落。

    听了司徒万里给出的回答子川大脑飞速转动，他记得干将莫邪在后来是被田赐所掌，而且干将莫邪虽是双剑，但是相辅相成的双剑就算给二女也不能完全的发挥其剑本身的威力，所以他有了新的打算。

    “看你也足够坦诚，这样吧干将莫邪虽是名剑，但你如若能拿出两柄不错的剑给我，干将莫邪给你们也不是不可以的事情。”

    农家这么说也是个传承了很久的大家，相信他们的宝库中照样有很多名剑，所以把干将莫邪给他们换两把差一点的剑也不是不可以。
------------

第100章   承影

    司徒万里没有立马回绝子川的话，他在权衡利弊干将莫邪可是名剑中的名剑，虽说子川表面上说只要两柄不错的剑就可以了，但他知道不拿出两柄名剑这事儿是绝对办不成的。

    “阁下请随我来。”

    想了老半天司徒万里心中有了决断，带着子川走入了他农家分部的储物间。

    加进去一看子川这才知道农家的人为什么是百家中人最多的一家，人家一个分部的储物间里面堆满了各种奇珍异宝，仅仅是一个分部就有如此财力，试想一下他们农家所有的财产集合到一起估计比起一个弱一点的国家也不差分毫吧。

    更让子川没想到的是，眼前看到的这些还不是全部，司徒万里走到一个花瓶跟前轻扭一下，地板上出现了一个暗门，司徒万里取过一盏灯，走在前面子川跟着他一同走了下去。

    下面倒是没有像上面一样满地堆得是奇珍异宝，地下密室里面只有几个箱子和一个架子，架子上白的有很多大小不一的木匣子，司徒万里打开了几个匣子里面都是些书画，翻找了一会儿他拿出了两个长短不一的木匣、

    “阁下看看吧，这里面同样是两柄名剑只是名气比起干将莫邪要差一些。”

    也不知道自己这么做到底值不值得，按理说干将莫邪抵不了和它同为名剑的鱼肠和纯钧，不过他是真的有想结交一下子川的心理，这两柄剑是他自己私下寻到的所以农家人不知道，也正是因为这个原因他才敢拿出来给子川。

    “这个应该是鱼肠剑，那这把是什么？”

    子川结果木匣打开一看是两柄剑，短的那把他认识是鱼肠剑，长的那把他还真的不认识，这已然触及到了他的知识盲区。

    “阁下有所不知这柄剑呢名为承影，我也是偶然间从一个商人手中得到，起初以为它只是一把普通的剑，结果后来多次使用发现这剑比起那些排上名号的剑也不差分毫，可惜的是我不是一个剑客所以它不适合我，阁下的剑法精妙绝伦配上这柄剑一定是如虎添翼。”

    说实话司徒万里也并不是很清楚承影剑的来历，只是用过几次发现它不比那些名剑差，他也拿不准子川会不会买他的帐，毕竟承影剑从来没有在世人眼中出现过，人们对它一无所知。

    “很好，这两柄剑的价值远超干将莫邪，我也不能白占你便宜，若是有需要我的地方只要我帮得上忙你都可以来找我。”

    别人可能不认识承影剑，但是子川认识，那些年追秦时明月番剧的时候，他可没少在百度上查过十大名剑，虽然网上各种各样的排名都有，但承影剑在很多人做的排名表上都有出现，不过在秦时中却没有提到过，原本还以为只是沙雕网友杜撰出来的东西，结果没想到还真的存在。

    承影剑虽未上秦时的剑榜排名但是它比排名上的大多数剑都要厉害不少，所以原本只是想要两把剑的子川意外的收到了两柄上好的宝剑，不过他不能表现的太明显得压制住自己心中的喜悦，不能让司徒万里发现。

    “阁下觉得可以那就最好，走我们上去喝茶，我要与阁下畅谈一番。”

    得到子川的允诺司徒万里立马就觉得自己收藏许久的两柄名剑送的值当，兴奋之余他邀请子川和他一同品茶，想要进一步的和子川打好关系，尽可能的拉进自己和子川之间的关系，切记是自己而不是他身后的农家。

    从喝茶闲谈中子川得知这个农家分部名为潜龙堂，主要是负责七国间各个国家人们之间交易宝物的事宜，他们从中赚取一些利益也就是所谓的场地费，同时也负责收集韩国的所有相关情报。

    这也是无可厚非的事情，诸子百家中没有那一家能够做到真正的无视外界，就连号称超然物外的天宗也同样是这样，开玩笑要想在这乱世中生存下去，不问世事怎么可能，不是每个人都像子川一样有独善其身的实力。

    本来说好只是喝茶聊天的，到最后司徒万里硬是拉着子川在他这儿吃了饭才肯放他离去，等子川抱着剑匣出门的时候天色早已暗下来。

    回到山庄子川发现山庄的牌匾都给换成了无影山庄，子川那叫个头疼啊紫女这家伙居然连这玩意儿都换了，直接去一看该换的东西她都给重新换了一遍，还别说紫女的设计水平还是有的，整个山庄布置的简约而不失格局。

    子川一进去就看到了正在练剑的二女，二女同时也看到了他，但她们并没有因此而停下挥舞手中的剑，子川抱着两个剑匣走到二女身边看了好一会儿等到她们停下动作以后才把两柄剑都拿出来。

    “这两柄剑是我从农家给你们弄来的，你俩选一下把一人一把，这可是名剑呢。”

    子川一手拿鱼肠一手拿承影，示意二女一人挑一把，鱼肠剑不知为何没有剑鞘，整个剑身就暴露在空气中。

    二女对视了一眼分别把目光投向了子川手中的宝剑，考虑了半天焰灵姬身为大姐头率先做出了选择，她选的是承影剑，原因也很简单她觉得自己先前都一直在用发簪作战，所以想用一把长剑换换别的感觉。

    承影剑被选走了留个弄玉的也就只剩下鱼肠剑，好在这丫头也很喜欢鱼肠剑，随比起普通的长剑要短一些，但使用起来也有短的好处，小巧轻便还算是适合她。

    “多谢公子。”*2

    这次就连往常和子川毫不客气的焰灵姬也和弄玉一起到了谢，看样子近朱者赤近墨者黑这话没错，焰灵姬和弄玉待久了性格也没有那条逃脱，这也是子川希望看到的，原本的焰灵姬的性格也很好，但谁受得了一天到晚都有个小妖精一直跟在自己身边，吃枣药丸所以现在有所改变，那是好事。

    “哟，公子这出门一趟就收获了两柄名剑，看来农家为了拉拢你没少废心血嘛。”

    紫女听到声音出来正好看到子川给二女送剑，有一定见识的她一眼就认出了鱼肠剑，另外一把承影剑虽然没听说过，但想来一定也不会比鱼肠剑差。

    抬眼望去此时的紫女又恢复了她以往的穿着打扮，她的身边还跟着韩非张良二人，很意外同为韩非基友的卫庄此时却不在场。

    最新网址：

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第100章   承影）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！


------------

第101章   惊现脑残粉

    “子川兄别来无恙啊。”

    韩非看到子川注意到自己立马给他作揖打招呼，此时的张良还没有能在子川面前放的开只是点头示意了一下，值得一提的是这次韩非居然把红莲也一同带来了，红莲躲在韩非的身后瞪大双眼仔细的打量着子川。

    “你的基友呢？”

    没有理会红莲的目光，子川问起了卫庄为何没有同他们一起来，紫兰轩没了他们到这里来显然是想把自己这里当做议事的地方，子川觉得他们三个基友少了谁都让人觉得有点儿奇怪。

    “基友，何为基友，哦子川兄说的莫不是卫庄，卫庄那晚受了点伤现在还在修养所以暂时不能与我们一同议事。”

    二十一世纪的词汇韩非自然不懂，但他大概能够猜出子川的意思，所以说出了卫庄没有来的原因。

    “受伤？不应该吧仅仅是夜幕那些人能伤到他吗？”

    一听说卫庄受伤子川更奇怪了，卫庄那晚上不是应该去解决姬无夜手底下的夜幕了吗，那些人里面也就墨鸦和白凤稍微强一点，但要说伤到卫庄他们两人应该办不到才对啊。

    “子川兄有所不知，那晚卫庄面对的敌人出了夜幕的百鸟意外还有自称是玄翦的手下，三名杀字级别的刺客，几人合力围攻下卫庄兄虽击杀了两个刺客，同时他也受了点伤，还好盖聂及时出现击退了剩下的人，不然卫庄兄估计也都凶多吉少。”

    说起卫庄的是韩非也有些后怕，千算万算他也没算到黑白玄翦的手下还有三名杀字级别的刺客，杀字级刺客修为差不多在先天初期左右，三名的话加上墨鸦白发，能够击败这个阶段的卫庄也不是什么奇怪的事情。

    毕竟现在的纵横二人也只是才出谷没多久，实力也还没达到后面的宗师期，倘若真的是生死相搏，五人合力击杀卫庄也不是不可能的时，能够捡回一条命也算卫庄走运。

    “这样啊，我还以为他连墨鸦白凤都解决不了呢。”

    听韩非这么一说子川倒也明白了卫庄受伤的原因，不过他还是不忘嘲讽一句爱装X的二叔。

    “我师父才没有你说的那么弱呢，还不是你们明明实力不弱还不去帮一下他，害得他被人围攻。”

    子川的话直接就激怒了卫庄的头号迷妹红莲，因为不知道当晚发生的事情，所以他误以为子川他们当时没有出手才导致卫庄被人围攻。

    “她一直都这么勇敢的吗？”

    子川并没有第一时间回答红莲的话，而是转过头看向韩非他不知道这女人哪里来的勇气这么跟自己说话。

    “红莲不许这么和子川兄说话，是我们没有帮到子川兄才对。”

    韩非赶紧出声阻止红莲继续说下去，乖乖那天晚上他可是第一个带着人赶到现场的人，先不说那些实力强大的杀手，就单凭紫兰轩周围堆积的尸体就已经足够说明子川的实力，他不敢想象子川这种实力的人要是像弑君继位的话有谁能够阻止，好在他不是那种人。

    “哼本来就是嘛，还不叫本公主说，我师父实力比起他要强数倍，等他伤好了我一定要告诉他你在背地里说他坏话。”

    红莲这么维护卫庄像极了子川原本所在的世界，那些明星的死忠粉，就好像她们的偶像放屁都是香的一样。

    “是是是，我等着你师傅上好了来教训我。”

    对付这种无脑死忠粉最好的办法就是不与她发生任何争论，因为那些都是徒劳，她们的脑袋里面只有她们崇拜的对象，其它的一概没有。

    见子川不与自己争论，红莲就跟个打了胜仗的将军一样脖子扬起来，一副傲视众人的样子。

    一旁的韩非着实捏了一把冷汗同时决定这次之后一定不能在带着红莲一起找子川，泥人也有三分火就红莲那性格韩非相信，在接触下去总有一天红莲会把子川惹毛的，到时候估计自己的面子起不到一点作用。

    “子川兄啊，你可把韩非坑惨了呀，这秦国使者遇刺一案才刚刚解决，你又给我出这么一道难题，还好我用罗网的名头草草了结了此案，不然父王又得追究这件事好久。”

    气氛不对韩非赶紧转移话题，找子川连连诉苦。

    “我把你坑惨了，你觉得没有我这事儿就不会发生了吗，你自己在好好想想要是没有我那个人能够安然无恙的离开韩国吗，他若是在你们韩国出一点差错倒霉的是我还是你们，至于你说的你父王追查这件事，我且问你一句他敢吗？”

    出了那么大的力还要背黑锅这种事儿子川可不干，毫不客气的出言怼韩非，开玩笑这锅他怎么也不会背。

    “是非愚昧了，对不住子川兄。”

    思考了一下子川的一番话，韩非知道是自己说错话了，要是没有子川的存在这件事儿只会越闹越大，不可能就这么简单就了结，至于他父王那边，就算他不找借口了结韩王安也不会一直揪着不放，毕竟这事儿姬无夜也参与其中，如果真的要追查下去必定会遭到姬无夜的报复。

    “还有啊韩非我答应你的三件事都已经给你做的差不多了，不知道我要的东西你给我准备的怎么样了，要是最后没有得打哦我要的东西，别怪我翻脸哈。”

    就在气氛陷入冰点之际子川再次提醒了韩非一句，因为根据子川现在的布局要不了多久他应该就会离开韩国，而韩非到现在为止对于苍龙七宿也是只字未提，所以子川觉得该放的狠话还是得放，韩非不上心这事儿。

    “韩非明白。”

    直接当着这么多人的面提及此事，韩非知道子川是在警告自己。

    “好吧，你们的事情你们慢慢商议吧。”

    该说的都说完了子川也不是他们流沙组织的成员，所以也就不参与人家的议事，转身走入了房间。

    焰灵姬紧随其后，弄玉则是看了看紫女又看了看子川的背影，犹豫了半天咬牙跟上了焰灵姬一同走在子川的身后。
------------

第102章  司徒万里的请求

    之后的几天子川都在山庄里面当咸鱼，白天看二女练剑不对的地方他就指点一二，晚上就躺在焰灵姬的腿上听弄玉弹琴，这样的日子简直是让神仙的都羡慕啊，你试想一下两个顶级的美女每天都在你面跳舞给你看，晚上还要给你服务（别想歪了正规服务），这日子恐怕比起那些王也多惶不让吧。

    自那天见过韩非一遍之后韩非他们就再也没有出现在子川的面前，看这架势应该是准备在没找到苍龙七宿之前不见子川。

    “公子农家潜龙堂主事人司徒万里来了，说是有事相商不知你见不见。”

    端着水果的紫女推门而入，将水果放下过后望着在焰灵姬腿上的子川说道。

    “司徒万里他怎么来了，见怎么不呢这么说他也给了我两把上好的名剑，咱也不能失了风度，劳烦紫女姑娘帮我备茶。”

    一听司徒万里来了子川立马就起身，他大概猜得到司徒万里来这里的原因，无非就是有求自己，因为承影剑占了他点便宜，子川自然要还他个人情。

    子川和焰灵姬她们待的这个地方本就是山庄的大厅，所以没必要换地方，很快司徒万里就跟随紫女身后走入了大厅。

    “子川兄，司徒万里深夜造访属实抱歉。”

    虽身份是农家的堂主，但司徒万里在子川面前根本不敢端架子。

    “没事儿，司徒老哥这么晚了还要来找我想来一定是有什么大事相商，快坐下喝口茶慢慢说。”

    俗话说伸手不打笑脸人，人家以礼相待自己自然要还之以礼，子川示意让司徒万里坐下喝口茶然后慢慢说。

    司徒万里也照做了端起茶喝了一口，没有直接和子川说明来意而是闲扯了几句，最后茶喝的差不多了他才终于说出了其真正的目的。

    “子川兄啊，老哥我遇到了个事儿想找你帮帮忙，你看你有空没。”

    司徒万里憋了半天终于是道出了自己此行的目的。

    “老哥你说能办我绝对给你安排的明明白白。”

    答应过司徒万里的事情他自然也不会变卦，子川直接表示自己可以帮他办。

    “事情是这样的，前些天潜龙堂易物卫国大将军公孙羽的弟子荆轲带着他的师妹也就是公孙羽的孙女公孙丽姬，一共到了潜龙堂，结果因为公孙丽姬相貌出众被雁春君给盯上了，雁春君聘请了很多杀手沿路拦截荆轲二人，他们没办法只的折回潜龙堂，子川兄你是知道的我们农家各国都用分部。”

    “所以雁春君没有难为我们只是让人一直在前往卫国的路上设伏，只要是他们二人离开潜龙堂必定遭遇埋伏，涉及到两国之间的问题公孙羽也不好轻举妄动，我们农家是可以不管此事，但要是公孙丽姬在这里出现问题，我们农家在卫国的分部估计也就待不下去了，所以我想请子川兄出手帮我护送一下他二人回国。”

    司徒万里把事情的来龙去脉都告诉了子川，的确正如他所说他们农家的确可以不管此事，但这样绝对会影响到农家在卫国的分部。

    不过听了司徒万里的诉说子川有了新的疑问，既然燕丹的叔叔都对荆轲出手了，那为何之后荆轲又会选择追随燕丹呢。

    “这事儿啊，没问题老哥放心的交给我就是，明天我就护送他们回去，你待会儿回去的时候让他们准备一下明天早上我们就出发。”

    子川故意装出一副勉为其难的样子答应了司徒万里的请求。

    在还了司徒万里人情的同时又可以前往卫国调查一番，他记得公孙羽好像跟鬼谷有些渊源，再加上又是卫国执掌兵权的大将军，所以他对苍龙七宿一定有所了解，自己救了她孙女和徒弟，想来向他打探一下消息他要是知道的话多多少少还是会给自己透露一些。

    “那我现在此替我们农家谢过子川兄了，我马上就回去告诉他们收拾东西明天就出发。”

    得到了子川的回答司徒万里也算是了却了一件困扰了他好几天的事情，他赶忙告辞快步离开了无影山庄，原本他还想把人情留着给自己的，但农家那边儿开出的条件实在太好了他无法拒绝所以只能用掉了子川的人情。

    不行虽说已经把人情用掉了，但联系不能就这么断了，刚才看子川身边那几个女人都是极品中的极品，自己可以从她们身上入手，以曲线救国的方式和子川联系在一起，女人嘛都爱美，自己潜龙堂里面的奇珍异宝那么多挑几件绝品的首饰给子川的女人送去就好，一路上司徒万里都在想着如何不断和子川之间的‘友谊’。

    “你不是最嫌麻烦的人吗，怎么会答应他护送人去卫国。”

    焰灵姬看着子川问道，她可是知道的子川这个人很懒的，能躺着绝对不坐着、能坐着绝对不站着，本以为他会随便找个借口拒绝司徒万里结果没想到他居然答应了。

    “哈哈，这就是你笨了吧，表面上我是帮了他司徒万里，世界上这趟卫国之行我是不可避免的只是时间提前了一些罢了，苍龙七宿本别在七国之间，此番行动不仅换了司徒万里的人群，还让卫国大将军欠下我一个人情，这种好事何乐而不为呢。”

    起身抬手弹了焰灵姬的额头一下，子川给她仔细的分析着自己答应司徒万里的原因。

    “你才笨呢。”

    子川这么一解释焰灵姬立马明白过来，不过她才不会承认自己笨。

    边儿上的紫女将整件事情全都看在了眼中，心中对于这个恢复记忆后的子川多了几分忌惮，先前的子川只是实力强大，做事情的方式也很直接，现在的子川变了不但拥有强大到令人绝望的实力还有聪明的令人害怕的头脑。、

    这样的人还好不是他们流沙的对手，不然他们肯定早就玩儿完了，紫女在心中暗自庆幸。

    第二天一早，子川就带着二女出门了，为什么要带着她们俩呢，你想啊此去卫国要些天吧，有了二女嘛他的路途也不会那么枯燥，累了就让她们给自己按摩一下，无聊了就看看她们练剑，同时还能让她们二女试试手，怎么想都要比他独自一人前往要强太多，所以他选择了带上二女。

    最新网址：

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第102章  司徒万里的请求）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！


------------

第103章   心高气傲荆轲

    农家潜龙堂门口司徒万里早已备好了两辆马车再次等候子川的到来，荆轲靠在马车旁边嘴里叼着狗尾巴草一脸的不耐烦。

    “司徒堂主你找的人靠谱吗，我们都等了这么久了还没来，不会是在戏耍我们吧。”

    这个时期的荆轲还是个血气方刚的少年，虽然年轻不大但他的剑在同龄中已经很少遇到对手，所以有些心高气傲也是在所难免，再加上被困在这潜龙堂那么长时间难免会有些烦躁。

    “师哥，人家可是来保护我们的，你待会儿不许当着人家面抱怨。”

    现在的公孙丽姬还很年轻，看起来比红莲的年纪都还要小一些。

    “荆轲少侠请再耐心的等一下子川兄应该马上就来了，有他的保护你们便可安然无恙的回到卫国。”

    不管心里高不高兴作为生意人的司徒万里都是笑脸相迎，耐心的劝导荆轲，让他不要着急。

    “司徒堂主把他说的那么神奇，我倒要看看他值不值得你这般评价。”

    自己师妹和司徒万里都劝说了自己，就算他有再多的不满也不好在发作，只得继续耐心的等子川的到来。

    又过了好久子川才带着焰灵姬和弄玉，慢悠悠的出现在了众人的视线内，一看大家都在等自己他赶紧快步走了上去，就好像人家没看到他慢悠悠走来似的。

    “司徒老哥让你久等了。”

    开玩笑是他们有求于自己，自己当然不用卑微尽管如此该做的样子还是要有的，子川给司徒万里道了一句。

    “我就知道子川兄会将二位夫人一起带上，所以我多备了一辆马车，另外我还给两位夫人准备了点小礼物，赶快拿上来。”

    正如司徒万里猜想的一样子川带上了二女，他感觉吩咐人把自己连夜找出来的珠宝端了上来。

    听到司徒万里的吩咐一个农家弟子拿着两个锦盒走了出来，司徒万里拿过锦盒直接将其打开，递给了子川然后示意二女。

    “有心了老哥。”

    不要白不要子川一看锦盒里面装着两对耳环，一队是红宝石的一队是黄宝石颜色都很浅，还别说红的给焰灵姬，黄的给弄玉还正好适合她俩。

    “多谢司徒堂主。”

    子川直接当着众人的面分别给二女戴在了耳朵上，随后二女齐齐给司徒万里道了个谢。

    “二位夫人喜欢就好，那么子川兄我来给你介绍一下，这位呢就是公孙羽的孙女公孙丽姬，这位呢是他的弟子荆轲侠士。”

    忙完自己的事情他这才想起来还没给子川介绍身后的二人，他赶紧错开身体给子川分别介绍了一下二人。

    “公子。”

    身为卫国的贵族公孙丽姬自然也不会不讲礼节，司徒万里介绍完她们以后她也给子川来了个正经八百的贵族礼仪，看的子川一愣一愣的，一旁的荆轲只是简单的瞥了子川一眼并没有说什么。

    “走吧。”

    子川给公孙丽姬点头回应了一下之后便带着二女上了一辆马车，都说卫庄是装X界的高手，没见过荆轲动手的子川不知道他的实力比起卫庄怎么样，但起就这目中无人的样子比起卫庄也是只强不弱。

    上马车过后的子川直接就躺下了头枕着焰灵姬的腿，自己的腿放在弄玉的腿上俨然就是一服纨绔大少的模样，二女也很上道分别给他按摩头部和捶腿，其实他只是想靠着睡觉而已没有想让她们给自己按摩。

    毕竟此去卫国还是要好几天呢，白天估计那些人也不会动手，要动手也一定会选择在晚上，自己白天打盹儿晚上让她们休息，自己出去解决麻烦，当然如果他们要白天动手的话就带上二女前去试试修炼了好几天的剑法到底达到什么水平。

    “师哥，你不该那样对子川公子，怎么说人家也是冒着生命危险护送我们回国，我们应该要心存感激才对。”

    另一辆马车内，公孙丽姬正在‘教育’荆轲，可是荆轲闭着眼睛装作一副睡着的样子，丝毫没有吧公孙丽姬的话记在心里，子川出现那一刻他也仔细打量了子川一番，怎么看都觉得子川比他还要小，就算他天赋再强实力也最多和自己差不多，就这样的水平还不足以让荆轲折服。

    开玩笑他荆轲就算再众多师兄弟中也是天赋最高的那个，一直都备受师傅的喜爱，所以就算是他的师兄他平时也不怎么给面子，唯一一个让他佩服的也就只有他师傅公孙羽，其余的人他荆轲都看不上眼。

    出发后的前两天一路上都没有出现任何异常，这期间趁着吃饭的时间公孙丽姬成功的打入了焰灵姬和弄玉的队伍中，也大概了解到了她们二女和子川的关系，很难让人相信，这两个相貌比起自己只高不低的姐姐，居然都倾心于子川，虽说子川是长的很好看，但也不至于让二女那么着迷呀。

    所以她对子川也产生了深深的好奇，和二女聊天谈话间有意无意的将话题引导向子川，结果每次都没问出什么有用的信息就被二女给敷衍过去，开玩笑二女又不是傻子本来就已经有那么多优秀的女人出现在了子川的身边，在不注意点估计又得给自己多加一个对手。

    虽说古代三妻四妾是很常见的事，但是那个女人又希望自己爱人一颗心里装着无数个女人呢，所以该自私的时候还是要自私一些，不能让公孙丽姬发现子川的优秀之处，得把子川给‘保护’好才行。

    “喂，司徒万里说你很强我们比一比？”

    三女在聊天的时候，憋了好几天的荆轲终于找上门了，他要挑战子川，他不相信子川的实力有司徒万里说的那样强大。

    躺在草地上的子川听到声音自然知道是谁，翻了个身看都没看荆轲一眼，更别说答应他的挑战了，开玩笑这种教育人的事情子川才懒得干呢，现在的荆轲需要的是一顿来自社会的毒打，但是动手的人不能是自己，你想啊自己还要从公孙羽口中问苍龙七宿的下落，先不先就把人家徒弟给揍了，到时候公孙羽万一一个不高兴不把消息告诉子川那不就惨了。

    再者说自己动手也就是随便教训一下荆轲罢了，要是遇到实力比荆轲强的人动手说不定就能把他给打个半死，那种教训才能让他刻骨铭心的记一辈子，这样更有利于荆轲成长，躺在草地上的子川为了给荆轲最好的‘教育’可谓是费尽心血。
------------

第104章  燕王的计划

    被子川拒绝的荆轲并没有放弃，接下来的每天都会找时间来挑战子川，可是子川不应战。

    “你是不是手痒的厉害，马上就有人给你打了。”

    子川感觉到了周围多了不好气息，他知道埋伏了许久的人终于准备动手了，给了二女一个眼神示意，子川也取出了‘进化’过的湛卢剑，荆轲见状虽然很是不解但是同样也拿出了公孙羽送他的宝剑——残虹。

    “你们俩待会儿自行挑选对手吧，自己小心点儿。”

    再有一天时间就能到卫国了，一路上都没什么意外子川还以为他们放弃了，让人没想到的是居然选择了在最后这一天袭击，看来带头的人是想在他们放松警惕的时候动手。

    子川的话音刚落，两辆马车四周就出现了很多黑衣人，将他们给团团围住。

    “上。”

    带头的黑衣人一声令下，一群人蜂拥而上子川和二女对视一眼便提着剑上了，穿梭在刺客之间，随着他不断的挥剑一个接一个的刺客倒下，这速度让准备动手的荆轲吃了一惊，眼看着子川冲进人堆就放到了好几个。

    他也赶紧提着残虹加入了战场，而且还想学着子川一样抬手间就解决一个，结果交上手他才发现，这些人实力没有看起来那么弱，甚至冲进人堆的他一时间只能被动防御。

    有意无意的冲锋将几个刺客给分开，二女见状也跟着加入了战斗，她们知道那些人是子川故意给她们分出来的，正好二女也练了一段时间的玉女剑，她们都迫切的想知道自己这些天的修炼结果到底如何。

    只有公孙丽姬躲在马车后面生怕被刺客发现拖了大家的后腿，她现在知道为什么爷爷总是要她跟着师哥一起学剑了，平时一叫她修炼她就找借口推脱，导致了她现在也才是个二流高手，这么多刺客显然不是她能够插手的，万一不注意还可以被人家抓住当做要挟师哥的筹码。

    带头的那个刺客看到自己手下三下五除二的就被子川解决了一大片，他赶紧脱身从身上掏出了事先准备好的信号弹，点燃后指着空中，随后天空也出现了一小团烟火。

    在离子川不远处的树林中一大批官兵看到烟火后，直接朝着烟火的方向集结，其实这次拦截公孙丽姬不单单只是因为雁春君看上了公孙丽姬的美色，更是燕王喜想借助公孙丽姬将公孙羽要挟到他燕国，在得知自己弟弟雁春君的行动后，燕王喜立马就做出了决断，并且派出了三千官兵前往协助雁春君的行动。

    七国中现在处于第一梯队的国家有：秦国、赵国、楚国；第二梯队有：卫国、魏国；最末直流当属韩国和燕国，造成这种等级化区分的最根本原因就是各国之间的国力差距，其次还有一个原因就是第一梯队中的三个国家。

    首先是秦国在经历过商鞅变法过后国力增加了太多，在国力增加的同时还出现了好几个用兵如神的将领：白起、王翦、蒙武，这三人那一个不是名震七国的名将，白起更是被人比作杀神。

    接着便是赵国，赵国同样有两名名震七国的名将——廉颇、李牧，李牧也很厉害被人称作军神，民间更是有‘李牧死，赵国亡’的流言，由此可见李牧的厉害。

    再来就是楚国，楚国一直都是一个崇尚武力为上的国家，楚王更是以身作则参与军事，就这样他们国家虽然没有打过什么出名的仗，但其实力也是得到了大家的一致肯定。

    卫国是因为有鬼谷一脉的公孙羽撑起了门面，鬼谷在百家中意味着什么大家都知道；另外的魏国因为披甲门的原因，给魏国培养了一大批魏武卒，魏武卒是出了名的‘硬’

    魏武卒中的人都是从披甲门中精挑细选出来的，所以一个魏武卒足以抵挡好几个普通士兵。

    这次燕王喜就是想借助公孙丽姬要挟公孙羽加入他们燕国，都是一国君主会像当那种最末之流，早就听闻公孙羽十分宠溺自己的孙女，所以燕王喜终于也抓住了机会，要是此事成了，那么他燕国同样能够在七国中有了一定的话语权。

    为了避免出现任何差错他派出了三千精锐，前来帮助雁春君由此可见他对此事是有多么的上心，至于为什么不怕卫国会出兵解救呢，那还得多亏了现在的卫王是个昏君，他可不敢因为一个女子而造成两国的战争，所以燕王喜料定了他一定不会允许公孙羽私自出兵。

    三千士兵已经不是小数目，同时行动甲胄碰撞的声音很快就传入了子川的耳中，他解决了身边的一个刺客后抬眼一看，黑压压的一支部队正在向他们集结，一看那架势子川就知道这些人不可能是来帮他们的，不是来帮忙的那就麻烦了，三千人在这么开阔的场地，看来自己今天又要再造杀孽。

    “你们都退到马车周围去。”

    去帮焰灵姬二女解决了还在缠斗的刺客后子川让他们都退下。

    “是燕国的士兵，雁春君怎么可能有调动军队的权力。”

    停下手的荆轲也看到了正在向他们袭来的军队，他一眼就认出了这支军队的来历，因为各国间军队的服饰都有比较明显的特征，不过他怎么也不敢相为了自己弟弟的一己私欲燕王居然派遣军队前来。

    “这还有什么不可能的吗，人不是都已经在你眼前，你们都躲远一点待会儿我不确定能不能保证你们的安全。”

    对于荆轲的疑问子川也很是无语，人都他N的到脸上了居然还在说怎么可能这种话。

    “你要小心啊，不行我们就走。”

    即使知道子川的实力很恐怖，但焰灵姬和弄玉依旧很担心，二女没有任何犹豫听从了子川的话她们纷纷退到了马车旁边，荆轲却没有任何动作。

    “你也退后，在在这里只会妨碍到我。”

    看到荆轲没有动作，子川回头对他说了一句。

    “你什么意思你一个人要面对这支军队，别开玩笑了我留下来多多少少能帮到你。”

    荆轲则不以为然，他不相信子川一个人能够面对这么大一支部队，只是想给他们制造逃跑的时间才说出那话，同样身为男人的荆轲自然不会临阵脱逃。

    “你事儿咋那么多，我说了你留下来只会妨碍到我，难道你听不懂吗？”

    想都没想就一脚将荆轲踢飞了出去，开玩笑还想帮自己，他在这儿真的只会妨碍到子川。

    最新网址：

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第104章  燕王的计划）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！


------------

第105章   另类版天外飞仙

    将荆轲弄走以后子川深吸了一口气，调动起了体内的灵力，他想尝试一下用灵气来当做内力用出叶孤城的成名绝技——天外飞仙，望着步步向自己逼近的大部队，子川只是做出了一个简单的起手上，然后将自己的灵力不断的凝聚于剑，一动不动挡在大部队的前方。

    “杀。”

    带头的将领直接下令让士兵们开始冲杀，接到命令的大军立马朝着子川进发，而子川依旧是用不动，这一幕让躲在子川身后的几人心都提到嗓子眼儿上，终于在士兵们近在咫尺的时候子川动了。

    那一瞬间众人的眼中闪过一道白光，什么都看不清，等到他们重新恢复视觉的时候，子川身前的士兵已经只剩下了两列，中间的那部分直接消失，只留下一道深深的沟壑，沟壑中还有些许散落的雷霆在游走，周围散发着一股焦糊的味道，原本三千人的队伍一瞬间就少了一千多人，剩下的士兵看到这一幕也都开始退缩。

    “我擦，叶孤城的天外飞仙不是看起来很美的吗，怎么回事到自己这里变成了这个样子，跟美字沾不上边也就算了空气中怎么还夹杂着一股焦糊的味道。”

    看着自己天外飞仙留下的战斗痕迹子川是一脸的嫌弃，明明人家叶孤城的天外飞仙是很美的招式，所以才取名叫做天外飞仙的怎么到自己这儿变成了这副模样。

    他仔细一思索大概就是知道了其中原因，叶孤城所用的天外飞仙是用的自身内力，而自己则是动用的自己体内的灵力，灵力是从天地灵气见提取出的力量，其中充满的的毁灭性可比内力要强大太多，再加上自己体内本来就有炼化的雷霆之力，所以同样的招式在自己手中也就变了另外一个模样，不过其威力也比起叶孤城的天外飞仙要强大太多。

    若是不考虑灵力损耗的问题，估计他多来几次就足以毁灭一个门派甚至是国家，当然指的是像韩国那样的小国。

    “这..这…你..你不是人，快撤快给我撤。”

    带头的将领运气还算不错躲在士兵们的后面没有只是受到了一点余波的冲击，并没有伤得很重，看着自己带出来的人一下就少了一千多，他立马就失去了打下去的勇气，立即命令士兵们后撤，开玩笑这种人不是他们能够应付的存在，在他眼中已经把子川归为了鬼神之类的东西，毕竟他那种力量根本就不像是人所能拥有的。

    本就已经吓破胆的士兵们听到将领的话，立马就扔掉了手中的兵器，仓皇而逃这等力量直接刷新了他们的世界观，不对他们根本没有世界观。

    看着他们丢盔卸甲的逃走子川也没有继续动手，他虽然不是个什么好人，但也没必要把事情做的那么绝，既然人家都放下兵器跑了，也没有比较赶尽杀绝，谁的命又不是命呢，反正他们终归是要战死的就让秦国的铁蹄来做这些事吧。

    刚解决了一千多人子川内心没有丝毫的波动，也不知道是因为自己穿越到七国乱世的原因，还是自己修仙过后心性的改变，收剑转身走到到了马车旁边。

    “走吧，换个地儿休息吧，想来那些人也不敢在动手。”

    干脆利落的上了马车，就好像刚刚动手解决了一千多人不是自己一样。

    “走啊，还愣着干什么。”

    上去半天了也不见焰灵姬和弄玉上车，他从掀起马车帘子催促了一句，二女这才从震惊中反应过来。

    “师兄，他刚才是不是解决了很多士兵？”

    二女上车后公孙丽姬才出言询问荆轲，她根本不敢相信震惊眼睛所看到的一切，刚刚发生的一切都太过匪夷所思。

    “应该…是吧。”

    荆轲也不愿意相信，但事实就在他们的见证下发生又不得不让他相信，他现在已经不再像知道自己和子川的实力到底有多大差距了，开玩笑这还有的比吗，一个在天上一个在地下好吧，自己之前居然有想要挑战子川的愚蠢想法。

    “哇，子川你太帅了呀。”

    上车好不容易缓过劲儿的焰灵姬，抱住了子川直接嘬了一口，一脸的兴奋她这么也没想到自己的男人居然这么强，这种实力根本就不是人能够拥有的，自己一定是见到了一个神仙相公。

    “是啊，公子你这也太吓人了一点吧。”

    一旁的弄玉也激动的俏脸绯红，只不过她还没办法想焰灵姬那么大胆的表达自己，所以她只能在边儿上羡慕的望着子川。

    “快点老实给我交代，你是不是神仙。”

    焰灵姬在子川的脸上蹭了一会儿后，一脸正色的指着子川问道。

    本来子川就是凭空出现在水牢的，然后•当时她看到子川的血液也和平常人不同是淡金色，再加上他那惊人的自愈能力，外带刚刚那一剑焰灵姬就生出了这个大胆的猜想，她严重怀疑子川是天上的神仙。

    “想什么呢，我只是厉害一点儿而已，离神仙还早着呢。”

    子川没好气的捏了捏焰灵姬的鼻子说道。

    “你说离神仙还早，也就是说你真的可以成为神仙吗？”

    化身神探的焰灵姬立马就发现了子川语言中的纰漏，她赶忙追问子川只是笑了笑没有回答她。

    “你是不是传说中的练气士哦？”

    忽然焰灵姬想起了自己在百越典籍中看到的记录。

    “练气士？”

    “你怎么会知道练气士？”

    听到这里子川也是一愣，他怎么也没想到焰灵姬回提到这个词汇，所谓练气士也就是修真者的前身，他记得秦他所熟知的秦时世界里面是不应该出现这个词汇才对，为什么焰灵姬会知道这个。

    “我在百越的一本古籍上有提到过，上面说传说这个世界有一群神秘的修士，他们本身的力量强大远不是我们这些江湖人士能比拟，但后来不知道因为什么原因他们都集体消失了，而那群人就被人称作练气士，据说道家现在的心法就是他们其中的一人传述的更改而成的。”

    “哦对了，我记得他们说那本古籍是一个教学庄子的人遗失在我们百越的。”

    焰灵姬自然是把自己知道的一切都告诉了子川。

    如果焰灵姬说的那些都是真的，那就说明自己所在的秦时世界并不是动漫中的秦时世界，这个世界有可能也存在着修真者，按照这个思路一想，所谓的庄周梦蝶、逆鳞、苍龙七宿这些超认知的东西也就能够解释得通。

    看来想要知道这一切自己得去一趟阴阳家或者是去道家天宗，估计也就只有那些老家伙知道一些这其中的辛秘。

    PS:（忘了说个事儿，明天周六休息我得带老人去复查一遍，明天只能更一章，希望大家见谅，周末恢复明天缺的一定找时间补上）
------------

第106章    鬼谷门下公孙羽

    子川以一人之力击退三千人的消息很快在七国间传开了，当然不是燕王自己说的，这么丢人的事情他自然不会去说，不过还没等他下达封口的命令，七国间的探子就已经花重金从回来的士兵口中得到了确切的消息。

    开玩笑一下子调动三千士兵想不引起注意太难了，各国的探子得到消息过后虽然也不敢相信但还是将消息传回了自己的国家，一时间子川的威名在七国盛行，更有国家向子川抛出了橄榄枝，说是子川加入他们国家定然是高官厚禄。

    “先生居然有如此实力，你说这世间还有人能与之匹敌吗？”

    韩国边境秦军大营中，前不久从新郑离开的嬴政在收到消息后，直接问向一旁的盖聂，嬴政根本就不怀疑消息的真假，先前子川就有过以一敌众的情况，对于那晚在紫兰轩一战嬴政自然也知道。

    “这个我不敢确定，我能确定的就是年轻一辈已然无人是他的对手，至于像我师父那般老前辈我也没见过他们具体出手，所以不敢随意判定、”

    在指导子川以一人之力击退三千士兵这个消息后的盖聂虽有先例，但盖聂心中的震惊依旧没有丝毫的减弱，他在新郑期间从未见过子川动手，只是从卫庄的只言片语中知道卫庄对他实力十分佩服。

    卫庄从小就和他一起长大所以对于卫庄但性格他十分清楚，以卫庄但傲气能够让他承认并且佩服，就足以说明了其实力的强大，不过就算是子川有这么强大的实力，盖聂还是想找个机会和他较量一番。

    “先生的力量和你们的力量不同，你不要想着挑战他，那不是人类所能拥有的力量，你要走的路还很长。”

    就在盖聂心中正在思定找机会想子川挑战的时候，嬴政忽然开口说道而且语气十分严肃，根本就不像是在开玩笑，看着嬴政盖聂忽然想起了下山前鬼谷子对他说过的话，千万不要把嬴政当做一个普通人，他追问为何鬼谷子并没有给出他任何回复，在一番接触过后盖聂的确发现了嬴政的不凡，甚至盖聂感觉得到嬴政体内有股力力量十分强横，只不过嬴政不知道如何运用。

    “盖聂明白。”

    嬴政的提醒盖聂自然是要记在心里，但出于对剑的执著他还是不放弃向子川挑战的想法。

    “盖聂先生相信你也发现了这里的异样，我想请你去帮我查一下。”

    现在嬴政所面临的最大敌人就是吕相国，只有在他展现出自己的价值之后他才有资格去邀请子川帮他，盖聂应声退出了大营，等他离开之后嬴政的身后隐隐约约出现了一个龙身，慢慢的盘踞到了嬴政的周身。

    那一战过后荆轲再也没有缠着子川要挑战他，看来荆轲这家伙已经意识到了子川的强大，就连平时和子川说话也小小心翼翼的，大气都不敢喘一下，公孙丽姬稍微好一点，不过在面对他的时候也是十分的小心。

    “公子感谢你这些天来的保护，等下我就告诉我爷爷，一定要让他好好酬谢你。”

    经过几天的车马劳顿，子川一行人终于来到了卫国的城门口，过了城门口守卫的检查过后公孙丽姬走下马车邀请子川前往她家中做客。

    “那就劳烦姑娘费心了。”

    公孙丽姬的邀请正中子川的下怀，他自然不会拒绝，自己此番来卫国的主要目的本来就是冲着公孙羽去的。

    跟随公孙丽姬的带领下子川一行人来到了公孙府，很难想象一个国家的大将军府邸居然如此简陋，没有什么富丽的装恒，和赔偿老百姓宅子的区别可能就是一进门就能看见摆放好的兵器和宅址面积比起百姓的要大不少，就连韩国不少富商的宅子都要比这好得多。

    由此看来这个公孙羽的确是个体恤百姓的好将军，但他只是一个将军而已，在体恤百姓也抵不过王的昏庸。

    “丽儿你终于回来啦。”

    一进门就看到了早已等候多时的公孙羽迎面而来。

    看到公孙羽的第一眼他就觉得这个人十分正直，也不知道为什么会有这种感觉，普通的不能在普通的面庞让人看了一眼也不会觉得有什么出色的地方，但他的眼神却直摄人心，右手虎口处有厚厚的老茧看来也是个剑道中的高手。

    “丽儿好像爷爷啊。”

    如同如燕归巢一般，公孙丽姬直接就冲入了公孙羽的怀中，此番出行去往韩国的确让她担惊受怕了好久，在看到自己爷爷那一刻这些天所受的委屈自然再也绷不住，在公孙羽的怀中开始诉说着她这些天的所有遭遇。

    “好了好了，在别人面前哭鼻子可不是什么好习惯哦，快给爷爷介绍一下这位少侠。”

    过了好一会儿公孙羽拍了拍她的肩膀，公孙羽自然不会将子川晾在旁边儿就不管了，随后问向了公孙丽姬。

    “哦对了，这位就是司徒堂主请来护送我们回来的子川少侠，他的事情相信爷爷你也知道的差不多了吧，我和师兄这次能够安全无恙的回到卫国，全都是依靠的子川公子，爷爷你一定要好好的酬谢他一番。”

    被公孙羽这么一问，公孙丽姬这才想起来还有外人，赶紧在公孙羽的背后用手抹去了脸上的泪痕，然后给公孙羽介绍身后的子川。

    “在下鬼谷传人公孙羽，见过子川少侠，感谢子川少侠这些天对我孙女和徒弟的照顾。”

    公孙羽自报家门用的不是自己在卫国的身份而是以江湖方式和子川说的，并且很郑重的给子川行了个礼，他是真的发自内心感谢子川。

    “将军说笑了，我本就是受人所托，再者说这一路也没遇到什么棘手的事情，正好我本来就有想要找机会拜访一下大将军，在听闻他们需要帮助的时候我也就正好顺水推舟的答应下来。”

    也没有绕什么弯子，子川直接说自己本就要找公孙羽。

    “哦，本就要找我，我在里面早已备好饭菜我们边吃边聊。”

    虽然很好奇子川为什么要找自己，但他公孙羽也没有急着追问而是带着子川他们进入到宅子里面，哪里有早就准备好的美食。

    饭桌上子川并没有提及任何事情，只是有一搭没一搭的和公孙羽聊着，对于苍龙七宿的事情他只字未提。
------------

第107章    练气士的传说

    “公子有什么事要问老夫你就问吧，这次丽儿能够安全回来多亏了你，只要是老夫知道的事情我一定知无不言。”

    吃过饭后公孙丽姬和荆轲都退下，公孙羽带着子川三人来到议事厅，他开口说道。

    “将军对于苍龙七宿知道多少？”

    子川直接就说出了自己的目的。

    “果然是这个么，想来这世间也没有什么别的东西值得你这样的人物在意吧。”

    在了解到子川的实力过后公孙羽就已经大概猜到了子川的目的，跟盖聂他们有所不同的是公孙羽对于鬼谷掌门的实力有具体的了解，鬼谷子一身修为早已到达天人之境，但就算是到达了天人之境也不能像子川那般只用一招就就解决一千兵甲，这种实力只有传说中群人才具备。

    “看样子将军也知道我和你们的不同么，先说说苍龙七宿的事儿吧别的我们之后再说。”

    看来这些老家伙都知道‘练气士’的存在，不过子川的主要目的是苍龙七宿，至于其它的事情等会儿慢慢问也不迟。

    “苍龙七宿，我以为除了东皇那个家伙不会有人去在意，结果你们这些人还是重新出现在了世间，别国的苍龙七宿我不知道，但卫国的苍龙七宿知道就在王宫之中，至于具体位置我也不知道，相信你能够找到它，我知道那些东西本就是属于你们的，我不知道集齐过后会获得什么样的力量，但是恳求你善待这天下的百姓。”

    似乎是知道自己没有办法阻止子川，公孙羽没有任何隐瞒干脆就将自己所知道的情报告诉了子川。

    “你放心我不会做什么危害苍生的事情，至于百姓的话不久的将来会出现一个明智的君王结束七国之间的战乱一统天下，相信他会是一个明君，我们来说说你们口中的练气士，我想知道更多关于他们的事情。”

    子川寻找苍龙七宿也不是为了那所谓的力量，而是系统发布的主要任务罢了，至于公孙羽所谓的善待百姓这种事应该去和嬴政说，跟自己没啥大关系，既然得知了苍龙七宿的大概位置，子川便问起了所谓练气士的事情。

    “结束七国的纷争么如此甚好，练气士早在我师祖那一辈出现过，最开始他们都匿身于昆仑一带，他们之中的每一个人都有着不可小觑的力量，因为担心他们对自己国家的危害，曾经有不少君王都试图派遣军队过去剿灭他们，那些前去的人没有一个人回来，渐渐地昆仑也都被各个君王视为了禁地。”

    “同样江湖中也有不少的强者对昆仑充满了好奇，纷纷前往昆仑想要见识一下练气士的强大，那些支身前往昆仑的人都在还没进入昆仑之前就倒在了昆仑入口，好像哪里有什么妖邪在作祟一般，从哪以后再也没有人敢去探访昆仑。”

    “一直到十多年后，江湖中出现了一批实力强横的强者，他们十二人结伴而行一同前往昆仑，他们也如愿以偿的见识到了所谓的练气士，他们十二人每个人的实力放在江湖中都是响当当的人物，但昆仑那边仅仅是派出了四个人就把他们打得落花流水，前往昆仑人一共有十二个，但活着回来的却只有几人，之后有不少人向他们询问练气士的事情，他们都是只字未提只是警告门下的重人不要试图去挑战练气士的强大。”

    “又过去了几十年，江湖中已经不再有人提及练气士的事情，直至楼兰古国那场洞乱，传说中的蚩尤后人作乱，楼兰古国的女王请了不少江湖中的掌教人物前去镇压，都不是那人之敌，就在楼兰古国生死存亡之际昆仑那边来人了，很轻松的就将蚩尤的后人给镇压，从那时起来自练气士的可怕再次涌上众人的心头。”

    “也正是那次昆仑的人说出了一个重磅消息，来自异世界的邪祟将要入侵他们这方世界，他们昆仑将会全体出战，为了不引起世间的混乱，他们将战场选在了昆仑，然后让当时参加楼兰古国洞乱的那些掌教回去让自己手下的门人稳定住江湖。”

    “至于大战的战况如何没有人知道，直到有一天某个掌教有事想要请教练气士的时候前往昆仑，才发现昆仑早已变成了一片荒芜，练气士也消失在了人们的视线内，苍龙七宿便是他们留给人们最后礼物，最初苍龙七宿是放置于蜀山，后来不为何流落到了七国，成为了七国间最为神秘的存在。”

    “见识过练气士的强大后，各门各派都开始研究在没有练气功法的情况下如何成为练气士，还别说还真的有人成功了，后来有三个人老子、庄子、孔子、三人还真的就突破了天人成功的成为了练气士，只是他们受到了神秘力量的召唤，都消失在了世间，自此之后江湖间江湖中就只剩下练气士的传说，经过时间的沉淀，人们已经慢慢地遗忘了练气士的存在，我说知道的这些也是家师告诉我的。”

    “难道子川少侠不是练气士么？”

    公孙羽把自己所知道一切有关练气士的事情都全盘托出，只是看子川的样子好像对这些都一无所知一样他有些不解。

    “是也不是，我和你口中所说的练气士有区别，不过力量体系应该是一样。”

    子川慢慢地消化了一下公孙羽说的这些不为人知的辛秘，随后回答了公孙羽的问题。

    “这样啊，不管怎么说我也算是亲眼见识到了活生生的练气士，这辈子我也算是死而无憾。”

    以前只是听自己师父提过练气士的种种不凡，公孙羽一直都想亲眼见识一下所谓的练气士到底有多强，现在他这个心愿也算了了，可惜的就是没有亲眼看见子川动手，不过得到了子川的肯定就以足够，他不相信子川这种人会欺骗自己。

    说完练气士的事情，子川有咨询了现在江湖中相关事宜，比方说现在江湖中最强的几个人公孙羽分别给他介绍了一下，公孙羽所说的跟子川所了解的没什么出入，现在最强的几人无非就是：天宗北冥子、鬼谷鬼谷子、儒家荀且、阴阳家东皇太一。另外公孙羽还说了一个子川意料之外的人，那就是韩国的女伯爵白宁。

    PS:（有禁字，稍有改动）
------------

第108章     苍龙七宿

    “你真的有公孙将军说的那么厉害么？”

    跟公孙羽交谈结束后，子川便回到了公孙羽给他们准备的房间内，公孙羽给三人分别安排了房间，不过焰灵姬自然不会老老实实的睡在自己房间，她直接潜入了子川房间，坐在子川的床上问他。

    “应该是有吧。”

    子川躺在床上回了一句。

    “那你会不会也像庄子他们一样消失呢？”

    焰灵姬认真的问道，自从大概猜到子川的身份之后她这些天就一直都是一个心事重重的状态，因为那些所谓的练气士都消失在世间，她害怕子川某天也会消失在她的身边。

    “放心吧，我就算是走也会想办法把你带上的。”

    感受到佳人的不安，子川将她揽入了怀中安慰道。

    “那就好。”

    感受着子川强有力的心跳，焰灵姬满意的啄了子川一口，子川现在可是她的命要是子川某天消失了她不知道自己会变成什么样。

    得到了子川的回答后，焰灵姬满意的钻到子川的怀中沉沉睡去，待她熟睡后子川才和脑海中的系统交流起来。

    “系统到时候如果我要离开这方世界，我能带上别人么？”

    也不知道系统会不会回答自己，子川还是提出了自己的问题。

    “这个得视宿主的完成结果而定，正常情况下带人这个事情并不是很难，应该没问题。”

    系统也还算是给面子回答了子川的疑问，而且它的回答正是子川想要的。

    “这样么，那就行了。”

    得到了自己想要的答案后子川也不再打扰系统躺尸，直接抱着家人闭眼休息。

    第二天很早子川就醒了，轻手轻脚的起床避免惊动还在熟睡的焰灵姬，打开门走到院子里一看，演武堂已经有不少年轻人在练功，公孙羽不停的在人群中走动，给他们指正这动作中存在的不足，看来公孙羽不光是各好将军还是个好师父。

    看到子川过后，公孙羽也迎了上去。

    “子川少侠，卫王想邀你盗宫中一叙，不知道你的意思是？”

    原来是卫王知道自己在公孙羽府上后想见自己一面，至于见自己的目的子川也大概知道无非就是开出什么诱人的条件然后让自己加入他们卫国，对于这种事情不感兴趣的子川直接拒绝了卫王的邀请。

    子川也不担心拒绝卫王过后会有什么后果，相信公孙羽已经把自己的恐怖告知了卫王，子川不相信卫王会昏庸到这种程度。

    “这样啊，那我会把子川少侠的意思传给卫王的，子川少侠想来也是第一次到我们卫国来，等会儿我叫丽儿带你和二位夫人去游玩一番。”

    果然不出子川所料，自己拒绝了卫王公孙羽没有说任何不满的话，而是说要让公孙丽姬带他们在卫国游玩一番。

    “游玩的话我就不去了，你让公孙丽姬带焰灵姬她们俩去就好，我得去把苍龙七宿找到就不和她们一起去了。”

    本想直接拒绝的但转念一想，这些天二女跟着自己累了好几天，需要好好地放松一下，便给让公孙丽姬带她们二女去玩一圈。

    “好，我这就去给丽儿说。”

    虽没有成功的邀请的到子川，但是能够邀请到他的两位夫人也不是毫无收获，公孙羽也很是高兴，想让自己孙女多和子川接触接触的，不过能够和子川的两个夫人建立友谊关系那也不错。

    吃过早饭后二女听说公孙丽姬要带着她们去游玩一番十分高兴，知道子川有自己的事情去办，二女也没有提出要让子川陪同的要求，就这样子川独自一人前往了卫王宫。’

    卫国的国力比起韩国要强大太多，整个王宫的占地面积就远超韩国，装横上也要富丽堂皇一些，此时早已过了早朝的时间所以除了王宫大殿外的守卫，整个大殿内空无一人，子川从房顶潜入了大殿内，用神识查找了一番，很快便在大殿内的一根主梁柱中发现了一个散发巨大灵气的物件，看样子应该就是苍龙七宿。

    取出湛卢将柱子‘修剪’了一番，露出了里面的物件，是一个金色的盒子，巨大的灵气就是从盒子内部发出的，为了避免将人家的王宫大殿破坏，子川动手取出盒子时比较小心，成功的在不把柱子整断的情况取出了里面的盒子。

    拿到东西后子川立马就离开了大殿，走的时候还不忘把自己制造出来的垃圾统统带走，要不是柱子上缺了一大块儿可能都不会有人知道这个大殿曾经被人闯入过。

    拿到东西后的子川径直回到了公孙府，激动的打开了自己带回来的盒子，想要一睹苍龙七宿的真正面貌，结果打开以后才发现是一块儿三角状的石头，除了里面蕴含着大量的灵气外就跟个普通的玉石没什么两样。

    难道自己找到了个假货么，看清盒子里面的东西后子川开始怀疑自己，就这么个小玩意儿就有传言中改变世界的力量？

    “系统给我看看我是不是弄了个假货？”

    自己是在也分辨不出真假，子川开始询问脑中的系统。

    “检测完成，此物品就是苍龙七宿之一，系统正在回收，正在剔除其中所含的巨大灵力化为宿主的力量。”

    系统的提示音刚落子川就感觉自己体内的灵力开始急速增长，一转眼就突破了凝炼剑心中期来到了凝炼剑心后期，要知道这个境界所对对应的修真境界可是金丹圆满，也就是说再往前进一步子川就迈入了元婴之境。

    没想到就这么一会儿小东西所蕴含的灵力居然如此之多，一下子就抵消了自己近半年的苦修，要知道越往后走境界的提升所需要的灵力数量也就愈发庞大，仅仅是一个就能把自己行为提高这么多，这样子的东西还有六个，尝到甜头的子川决定自己一定要快点集齐剩下的六个，才真正有了自保的能力，因为在这个世界呆的越久他越能感受到这个世界的恐怖之处。

    曾经恐怖的练气士一脉究竟面对的是什么样的敌人，致使整个练气士一脉都消失在了昆仑，那几个后面成为练气士的人又去了什么地方，这些问题都盘踞在子川的脑海中。

    “子川少侠，不好了尊夫人遇到麻烦了。”

    忽然公孙羽府上的老管家在子川的门外焦急的说道。
------------

第109章  自古红颜皆祸水

    “老伯别慌，你先给我说她们在什么地方我马上过去。”

    一开门老管家就在子川房前弯着腰喘气，想来以她俩的本事短时间也不会吃什么亏，子川赶忙帮老管家顺了顺气。

    “公子别管老头子我了，二位夫人和小姐在城头那个首饰店里面，被相国的公子给缠住，夫人动手打伤相国家的公子，他们相国府的亲卫已经将整个首饰店都给包围取来了，公子赶快去帮忙。”

    老管家顺过气儿以后就赶紧把事情都告诉了子川，顺便催促子川快点去帮忙。

    不过老管家敢说话眼前的子川就已经消失，老管家朝房间里面望了一眼，也没在房间里面他这才反应过来子川已经前去帮忙，原来这个年轻人这么厉害呢，老管家这时候才明白了一向对达官贵人都不假辞色的老爷为何对待子川如此特别。

    公孙羽身为鬼谷弟子，自然是各方势力都争抢着要的人物，所以该有的傲气还是有，回到卫国后立马就得到了卫王的重要，成了王眼前的红人那些想要高升的人自然就想来找他帮忙不过公孙羽对于这类人一概都是不接见。

    卫国的街道上一家首饰店铺被卫国的兵卒给围了个水泄不通，百姓们想看热闹但是又害怕被波及，所以只能躲得远远的看。

    这些官兵百姓们都认识是相国府的亲卫，看样子又是相国府的公子看上了哪家的姑娘，人家不愿意所以就叫来了自己的亲兵想要强抢民女，这种事情已经不是第一次发生了，大家对相国的儿子都很厌倦，但都是平头老百姓大家也都只是敢怒不敢言啊，前七天公子看上了别人的妻子，直接就将男的打残还强行把那个女人带走，到现在那个女人还生死未卜。

    “王安庆我劝你不要难为这两个姐姐，不然待会儿她们相公来了，你那当相国的爹都保不住你。”

    虽被官兵给包围三女依旧没有丝毫的害怕，公孙丽姬因为自己爷爷的原因认识眼前这个人，王相国的独子曾经也对自己做过一样的事情，不过她爷爷在朝中也是手握兵权，所以他才没得逞。

    “哦呦我好害怕啊，公孙丽姬虽说你我动不得，但你身边儿这两个美人我今天要定了，这么漂亮的美人怎么能够不跟着本公子，你们两个识相的就自己过来，我也就不难为你们，不然等我享受完我就把你们赏给我手底下的兄弟们，这么漂亮的美人怎么能不叫大家都尝尝呢。”

    王安庆仗着自己老爹是相国，在卫国可谓是为非作歹，看到好看的姑娘管她有没有嫁人，反正只要是他看上了就是他的，玩儿腻了就赏给下面的兄弟，整个卫国除了公主和公孙丽姬他不敢动，别的还没有说哪家姑娘是他不敢动的，所以对于公孙丽姬的警告他根本就不在意。

    卫国朝堂上唯一能和他父亲抗衡的无非就是，公孙丽姬的爷爷，就连身居高位卫王也得礼让他父亲三分，所以他在卫国横着走都没人敢管。

    焰灵姬手放在承影剑柄上，准备一刀了结王安庆，她很讨厌这个臭男人肆无忌惮打量她的身体，那种感觉让她觉得恶心。

    “姐姐，我们还是等一下公子吧，消息他马上就就能到，我们动手说不定给公子添乱。”

    跟着子川这些日子，弄玉知道自己的实力还帮不上忙，所以她在考虑事情这方面很用心，比起焰灵姬的冲动她理智太多，做事情之前都会先考虑会不会给子川带来麻烦。

    闻言焰灵姬也放下了手，弄玉说的没错自己这一动手也不知道会有什么后果，子川来卫国可是有事情要做的，万一自己动手坏了子川的事情她也会感到自责。

    这个时候的子川也赶到的现场，直接就是轻飘飘的一拳打在王安庆的面门上，看是柔软的一拳直接将王安庆打飞出去数米，满脸都是猩红的鲜血。

    “你.你似生猛银，资道我系谁吗？”

    满脸是血的王安庆从地上爬起来，捂着脸口齿不清的指着子川问道。

    “你是什么人跟我有什么关系吗？”

    子川毫不在意的反问了他一句。

    “给我商。”

    子川无所谓的话语直接就把王安庆给气炸了，原本他还想问一下子川是什么身份，现在他管不了那么多了把自己打成这样，先把仇报了再说，一声令下身后的亲卫统统都拔出了自己腰间的宝剑，虽说看不惯自己公子的做法，但是没办法谁叫他们是人家养的兵呢。

    “慢着慢着。”

    就在子川准备活动活动筋骨的时候，收到消息急急忙忙赶来的公孙羽，拦下了剑拔弩张的双方，还好他赶来的即时，不然这个目中无人的家伙不知道要给卫国带来多大的灾难。

    看到公孙羽来了子川知道自己不用再管，转身走向了二女，现在的焰灵姬精致的耳垂上挂着两颗红色的小水晶，搭配着她本来的穿着更诱人啦，边上的弄玉也不知道在哪里买了一个丝带就扎在自己的秀发后面，淡雅中多了一分灵动，至于公孙丽姬嘛关他什么事直接跳过。

    “老将军这件事儿我就交给你处理哈，我们先回去了等你的好消息。”

    带着二女和公孙羽擦肩而过，子川说了一句，要是一般的冒犯随便教训一顿也就完事儿，但眼前这个不知死活的家伙居然2敢对两个妹纸说出这种话，必须要好好教育一下才可以，他之所以多一句嘴就是给公孙羽表面自己的态度，要是他处理不当的话子川就会自己动手，到那时候会发生什么事情谁也说不准。

    相国府的亲卫拦住了子川的去路，带头的将领把目光投向了王安庆，王安庆示意他们让开，随后亲卫们才纷纷退开，让出了一条通道。

    回到府上的子川也没啥事儿就带着二女，去观看了荆轲他们练武，二女看着别人练武自己也有些技痒，纷纷拿出了自己的佩剑加入到了其中，期间她们还和人家交叉的进行了一波对练。

    直到天快要黑的时候，公孙羽才回到府上，上来就先把王安庆的处理结果告诉了子川，一百军棍而且是在公孙羽的监督之下执行，那个公子哥在二十多下的时候就已经疼晕过去，但他老爹直到其中的厉害关系，强忍着看自己的儿子挨了一百军棍，相信接下来的很长时间内，那家伙都没机会再出来作恶。
------------

第110章  摊牌

    “一百军棍看来老将军也是早就想收拾他了吧。”

    子川寻思着一百军棍就那家伙不死也得脱层皮，看样子公孙羽也早就想收拾那家伙了，只是碍于他老爹的职位所以一直没有找到机会动手，刚好借助这次机会好好的收拾了那家伙一顿。

    “没错啊，那家伙在卫国强抢民女这种事情他就没少干，我早就想收拾他了，要不是看他父亲多少还有点脑子，我都想直接把他弄死。”

    不听不知道一听吓一跳，这老家伙心黑着呢，还打算一下把人家弄死。

    “明天我们就要走了，老将军希望我们还有机会再见。”

    没有过多的再这件事儿上纠结，既然已经找到了苍龙七宿子川自然要向公孙羽辞行。

    “这样啊，那好吧我们江湖有缘再会。”

    公孙羽也没想到子川居然这么快就要走，看来苍龙七宿他已经拿到，他也没有说什么挽留的话只是客气的道了个别，子川说的话他明白估计这也是他们最后一次见面。

    “我等会儿就安排下去，明早你们准备好了就出发。”

    忽然想起来公孙羽又补上了一句，随后老将军就离开了，原本公孙羽还在想趁着子川在府上这些日子让自己孙女好好和子川多接触多接触，指不定就擦出什么火花呢，要是跟了子川这种人，那公孙羽也就没有任何担心的事情了。

    翌日子川一行人踏上了回程的旅程，值得一提的是卫王居然陪同公孙羽一同送了子川一段路，看来这个家伙也是真的想要感动自己，就算是没能成功说动子川也要在他临走之际留下一个好的印象。

    光是子川三人行动起来的速度比起来的时候就快了不少，第六天下午他们就重新抵达了新郑，这么多天没见紫女已经将整个无影山庄给重新改造完成，现在已经找不到一点翡翠山庄的影子，完全是个全新的山庄呈现在子川的眼前。

    “紫女的确厉害啊。”

    站在门口打量了一番，子川不得不称赞一句，随后在走入了山庄内二女也紧随其后，一进门子川就闻到了一股酒香味，想来应该是韩非那个家伙又来了。

    “公子回来了啊。”

    为韩非酌酒的紫女对于气味比较敏感，子川刚一进入山庄她就已经感觉到了，放下手中的酒，紫女朝着弄玉迎了上去，这么多天没见到弄玉了她还真的蛮想念这个妹妹的，这也是弄玉第一次离开她的庇护独自出门这么长时间。

    “子川兄你来的正好，非正好有事想请你帮忙。”

    韩非看到子川归来也是十分高兴，因为这些天他负责解决受灾难民的处理问题，遇到了大麻烦，所以他不得不把紫兰轩多年存下来的继续拿去和翡翠虎做赌博，关于这个赌局双方都没有毁约的可能，因为中间人是铁血盟，铁血盟是由七国之间的贵族所组建的，其中有大量的高手聚集，专门负责七国之间的各种赌约见证，每次都会从赢家的利益里面抽取一大半。

    可以说这次韩非要是输了就不只是他个人的失败，而且还将紫兰轩这些年攒下的积蓄给败光，所以韩非想请子川帮帮忙。

    “帮忙？我要的东西你还是没有给我准备好，而且你若是连这点事都做不好也就没必要在这场权力的角逐中斗争下去，再者说你没有十足的把握也敢拿紫兰轩姑娘们积攒了这么多年的积蓄拿去豪赌。”

    子川并没有任何想要帮助韩非的意思，这个家伙一直在给自己打太极，三个要求已经都帮他完成了，到现在自己要的东西还没有一点儿消息，他觉得不能在给这家伙什么好脸色。

    “这……”

    韩非还没说话，一旁的基友张良就想给韩非打抱不平。

    “韩非我最后给你三天时间，三天时间内我得不到我想要的消息，我回去找有能力给我搞到消息的人，你的确很聪明只不过你的聪明才智全都浪费在了无用的地方，我已经没有闲情逸致再陪你玩下去。”

    “同样是苍龙七宿，我只用了一天时间就已经拿到了属于卫国的那一份，我看韩宇应该也是个聪明人，不要以为我的选择只有你。”

    此次前往卫国寻到属于卫国的那一份苍龙七宿让子川彻底的对韩非失去耐心，这家伙想来已经知道了关于苍龙七宿的消息，但他一直不肯说估摸着就是觉得自己脾气好想一直吊着子川。

    “子川兄切莫生气韩非已经查到一些消息，很快就能查到其下落。”

    韩非也感觉到了子川的不悦，连忙说道。

    “随便你，反正我话放在这里，我只给你三天时间没有任何消息给我，要是没有任何消息之前那三个请求我就当做是你单方面的利用我，那样的话我就去帮姬无夜一把或者是韩宇也可以。”

    事已至此就要把韩非逼上绝路才可以，让他清楚的知道继续敷衍下去的后果是什么样。

    “韩非知道了。”

    听完子川的话，韩非顿时就像被人抽干了体内的力量一般，整个人都泄了气。

    随后子川就离开了议事大厅，焰灵姬紧随其后，这次弄玉没有跟上，她停下来看了看韩非又看了看紫女。

    “九公子，苍龙七宿真的不是你能够染指的东西，它在你手里只会给你带来无穷无尽的麻烦，我觉得你要是知道什么就早点给公子说，不然等他耐心消耗殆尽，我觉得韩国都不需要秦国的铁蹄，单凭他一人就能了结。”

    弄玉看得出来紫女姐姐对韩非多多少少有些心意，所以考虑再三她还是给出了忠告，子川的说话语气弄玉感受的到他说的都是真的，要是韩非真的没按他说的做估计也就离死不远。

    “九公子你好好想想吧。”

    该说的说完了弄玉便也跟随子川的脚步离开了大厅。

    “你在贪图不属于你东西。”

    弄玉走后二叔冷冷的望着韩非说了一句。

    “卫庄兄过虑了我只是害怕，将那东西交给他会造成什么可怕的后果罢了。”

    自己的好基友都开始质疑自己，韩非自然不能容忍赶紧开口解释。

    “难道你不说就没有人会说了吗，将他推到对立面去你知道意味着什么吧，就算你的脑袋再聪明，办法再多他要取走你的命就会取走你的命。”

    经过长时间的接触卫庄已经很清楚子川的实力，比起自己的师傅也是只强不弱，对于这种人来说万军从中取敌将首级并不是什么难事，所以就卫庄自己而言他并不想得罪子川。
------------

第111章   剑胎元神

    “公子难道你刚才说的认真的吗？”

    来到子川的房间内，弄玉看着正在享受焰灵姬按摩的子川她还是有些紧张的问道。

    “对啊我说道做到，你放心我不会对你的紫女姐姐做什么的。”

    因为子川的出现弄玉对于韩非并没有像动漫中的那番敬重，她只是担心紫女的安危而已，其余的说实话她没有太大的感觉。

    没办法了本来还想这帮韩非说两句好话的弄玉一时间竟不知如何开口，只得在心中暗自替自己的‘姐夫’祈祷一番。

    当晚韩非他们因为子川的话也就不欢而散，第二天韩非就去忙着采集粮食的事情，兵分三路，紫女和韩非加上一个红莲一同前往魏国购粮、卫庄则是负责护送、张良负责在国内收购存粮。

    子川这边儿呢则是负责在山庄内当咸鱼，二女在院中练剑，子川负责适当性的指点二女的不足之处，不管韩国内部发生什么样的事情都跟他没有他太大的关系。

    当晚韩非他们回来一个个都垂头丧气的样子，看来他们的计划似乎没有顺利的进行，韩非多次走到子川的房前想要推开门议事，想来想去他都没有什么好的办法去请子川出手，最后只得无奈的离开，另想其它的办法。

    子川和韩非约定的第二天，走投无路的韩非不得不私自挪用了韩王寿辰上使用的钱财，用以支付铁血盟的赌约担保金，同时将从国库中抢来的军粮拿去发放给了南阳难民。

    支付完了铁血盟的担保金之后，韩非带着一个盒子来到了无影山庄，将其交到了子川手里。

    “子川兄这便是你要得的东西，韩非按照约定将其送到了你的手上。”

    明天就是三天之约的最后一天韩非知道不能再拖下去，只能将自己找到的苍龙七宿给子川送来，现在的他本就在刀尖上行走，要是在将子川逼到对立面去，他立马就玩儿完，他一玩儿完韩国也就没什么希望了，所以为了自己的国家和百姓，他没办法只能将这个祖父传给他让他秘密保守的东西交给子川。

    也在不知道是因为历史车轮的原因还是什么，他的祖父竟会将如此重要的东西交给当时才几岁的他，难道是看出了韩非的不凡之处。

    “你答应我的事情已做到，你们之间的事情我也不会再插手，所以你就放心去吧，我最后还是要多说一句，你的失败是早已注定。”

    接过盒子子川还是不忘给韩非伤口上撒点盐，在子川看来他这样拖着受苦的是韩国的百姓，还不如干脆一点痛痛快快的和秦国一战，早日让这腐朽到骨子里的韩国朝政崩塌，那样对于韩国的百姓无疑是最危险的选择，战争的确伴随着牺牲，但韩秦两国之间的战事本就是迟早的事情，长痛不如短痛，早日将百姓们解救出来才是韩非最好的选择。

    “子川兄说的虽是事实，但这毕竟是我的家我的国，韩非岂能不管不顾。”

    道理韩非都懂，但他还是想要尝试着努力改变结果，怎么说这里也是养育他的家国。

    “算了多说无益，你去忙你的事吧，相比今天你还有一番皮肉之苦在等待着你。”

    不知道自己是那根筋没搭对居然会和这个死脑筋的家伙说这么多废话，随后便下了逐客令，他还等着吸收苍龙七宿中的灵气呢。

    逐客令一下韩非虽对子川的话有些许好奇，但他也不好在多问什么，只得退下刚好王宫下来的诏书也诏他入宫。

    韩非走后子川打开了盒子，里面的东西和他在卫国取得的那一块儿几乎一模一样，只是末端之处有些许差别。

    将古玉取出来拿在手上，果然和上次那块儿一样里面所蕴含的灵气非常的浓郁，也不做任何拖沓直接盘坐在地古玉递交给了系统，被系统从苍龙七宿中剔除的灵气直接在子川的四肢百骸中窜动。

    巨大的灵气子川花费了好久时间才将其炼化成为自己的灵力，很明确的感觉到自己体内的灵力已经突破了金丹期，如果没猜错他已然抵达了修真者们眼中的元婴初期，待他彻底炼化那股灵气后估计到达元婴中期也不成问题。

    和修真者不同的是他的体内没有凝聚出一个小人，而是出现了一柄很小的剑，不过现在只是有个剑的大概现状，想来这应该就是在开始凝练剑胎元神。也就代表他的修为已经已经迈出了凝练剑心。

    “不对，为何这次没有雷劫呢系统？”

    既然自己已经正式迈入剑胎元神之境为什么没有雷劫降临，子川感到十分奇怪有没有其他人可以询问他只能问体内的系统。

    “回宿主，剑胎元神的雷劫会在剑胎完全成型之后才会降临，现在的你只不过是刚刚开始凝练剑胎，所以不会有雷劫。”

    系统还说很专业的给子川解释了一番为何没有雷劫出现的原因。

    “哦，这样啊我知道了。”

    听了系统的解释子川了然，原来是自己现在的水准还不配让雷劫来轰自己，随后他起身准备出门，如果记得没错今天应该就是翡翠虎凉凉的日子，他有心就翡翠虎当狗腿子，这家伙只要是好生教育一番不准许他做什么伤天害理之事，他也算是个不可多得的商业奇才。

    顺便的子川想起了铁血盟是七国之间的贵族组成的组织，你们身为七国之间贵族的他们对于苍龙七宿的事情肯定也多多少少的知道一些，他打算和铁血盟之间也做一笔交易，一笔他们无法拒绝的交易。

    “你们两个要不要和我一起出门？”

    路过院子二女还在认真的练剑子川问了一句。

    “去啊，当然要去了我们姐妹俩着些天来都在练，也是时候出去走走。”

    焰灵姬立马就停下动作将承影收回剑鞘，表示自己要跟着一起去，说实话她们二女要不是因为想帮子川，她们才不会选择练剑呢，俗话说十年磨一剑，练剑真的是一个很枯燥无味的选择。

    知道二女的心思，子川便带着她们朝着翡翠虎的另外一个山庄前进，好家伙那肥猪到底得多有钱，这个翡翠山庄的华丽程度比起子川那个山庄还要强，光是占地面积上就大了太多，更别谈里面还堆积的各种金银珠宝。
------------

第112章  夜幕三凶将

    这的的虎早已没有了往日的威风，此时他身前站着紫女卫庄，且身后还有铁血盟来收账的人手，先前和韩非的赌约翡翠虎输了，所以按照约定铁血盟的人前来收取相应的赌注。

    很显然翡翠虎没有想到自己会输给韩非，此时的他已经没有那么多钱财支付，只得把自己所有能够抵押的东西统统都抵押给了铁血盟的人，这样才堪堪将缺不足的金银补全。

    “等一下听闻铁血盟不管什么样的生意都会做，眼下我有一庄生意想和你们谈一下，不知你们是否愿意和我谈谈。”

    在铁血盟的人清点财务之际，子川出现在了铁血盟代表的身前。

    现在子川的修为已经不再是他们能够理解的范畴，所以他的楚然出现着实惊吓到了二人，他们的手紧紧的攥着手中的武器，只要子川又什么异动他们一定会出手。

    “阁下有什么生意想和我们铁血盟合作，不妨说说看。”

    另外一个代表知道子川能够悄声无息的出现在他们二人的面前，他们知道此人的实力不容小觑，这样的人要求合作他也有些好奇到底是想做什么样的交易。

    “这个交易很简单，我想让你们铁血盟的人帮我查一下七国间的苍龙七宿下落，不知你们铁血盟接不接这单生意？”

    随手拿起箱子中的金币，子川在手中不断的把玩，同时说出了自己的目的。

    “苍龙七宿，也不是不行就要看阁下能提出什么样的筹码。”

    乍一听苍龙七宿代表也是迟疑一番，不过他还是表示只要子川的筹码给足，这个生意也不是不能做。

    “我给出的筹码自然足以让铁血盟的诸位满意，那就是铁血盟所有人的性命，二位觉得这个筹码是否足够？”

    扔掉手中的金币，子川转过身很随意的说出了自己所谓的筹码。

    此话一出周围的人都为之一惊特别是紫女和卫庄二人，他们怎么也没想到子川会对铁血盟出手，不过仔细一想子川要找的是苍龙七宿，那么铁血盟就是最好的选择，没有之一原因就是铁血盟的成员皆是七国之间的王亲国戚，苍龙七宿本就是属于七国王室之间的秘密，所以他们知道的一定要比别人知道的多。

    子川这话一出就跟砸场子没什么区别，两个代表直接悍然出手，二人巧妙的配合一左一右的攻向子川，仔细一感觉子川觉得他们二人合力竟不比卫庄差太多，看来这个铁血盟的确有着丰厚的底蕴。

    二人的实力在寻常人眼中的确不错，但在现在的子川眼里就跟小孩子打闹没什么区别，简单的一抬手二人的剑就横在子川的身前不得在近分毫。

    “你们似乎不愿意与我合作呢。”

    一摆手二人倒飞出去口吐鲜血，子川则是回首将箱内的财宝全都收入自己的随身空间，看着翡翠虎多年积攒的财宝子川也有些心动，既然心动了也就要跟随付出行动，直接将财宝都给一一收入自己的随身空间。

    “公子，这里面也有我们紫兰轩的一份。”

    看着凭空消失的财物，紫女知道这一定是子川动的手脚，她看着自己的财物就这么被子川堂而皇之的给吞下，她自然有些着急，怎么说那也是自己姐妹们辛辛苦苦攒了那么多年才攒下的钱，就这么眼睁睁的看着它没了，紫女没办法做到无动于衷。

    “紫女姑娘也有意见？算了你们那一份我会一分不少的给你们的至于其它的……”

    本来想一并吞下的但看弄玉紧紧的拽着自己的手臂，实话说子川心软了，随后表示紫女的那份钱他一分不要，其它的也一分不给，至于什么铁血盟他不知道，他也不想管。

    “二位想要去哪儿啊，要走也不是不可以，把我说的带回去告诉你们的主子，让他们好好考虑一下我的提议。”

    就在子川和紫女交谈之间，地上的二人已经准备溜之大吉，只是他们不知道他们之间的一举一动都别子川尽收眼底。

    “怎么样肥猪，跟我混吧只要你点头我可以保证你的性命无忧。”

    不在管那二人的动作，子川转身走向了瘫坐在地上的翡翠虎抛出了橄榄枝。

    “哼，大将军一定会想办法救我的，我不需要你的帮忙。”

    即使是这个时候的翡翠虎也依旧相信他所效忠的姬无夜，一定会想办法把他救出来，殊不知此时的他已经是一枚弃子，被姬无夜他们当做了替罪羊。

    “好啊，那我们走着瞧好了，看看你效忠之人会不会真的把你从死牢中捞出来。”

    翡翠虎这个时候所展现出来的骨气出乎了子川的意料，他没想到像翡翠虎这种看中利益的商人居然会有此等骨气，但他不知道的是翡翠虎根本没有他想象中的骨气，只是单纯的因为子川之前坑过他一次，他怀恨在心所以才不愿意答应追随子川。

    既然事情办完了子川便带着二女离开，现在子川手里可以说是手握重金，自然要带着二女去消费一番，带着二女走在新郑的街道上子川看到二女眼神驻留过的东西都掏腰包给她们买下，没办法吗就这就这实力想低调都难嘛，这也是子川来到这个世界第一次消费。

    直到夜幕逐渐落下他才和二女一同返程回山庄，买的东西太多了子川花钱找人弄了辆马车将买的东西统统送回山庄，都是给二女买的东西，所以他没有放在自己的随身空间。

    待子川回到山庄才发现来客人了，所谓客人乃是紫女，自然是为了被子川一并收走的财宝而来。

    “公子对夫人和我妹妹的确是十分用心呢。”

    紫女来了很久了，所以她亲眼看到了那辆拖着女性衣物的马车进入山庄。

    不得不说某一瞬间紫女也有些羡慕被子川宠溺的二女，且看平时紫女和韩非怎么样怎么样，其实只有紫女自己知道心中到底有没有韩非的影子，要是用现代人的话来说她和韩非之间的关系就是‘朋友之上，恋人之下’。

    “这些比起你拿出来的财物之多不少，我都交给你了，另外那个庄园也送给你了。”

    知道紫女前来的目的，子川将财宝分出一大半都交给了紫女，虽说谁都不会嫌钱少，但这东西太多了对于子川来说也没啥作用，还不如给紫女，就当做自己的一种投资，等他那天需要钱的时候，再找紫女所要一些就是，本着这个想法子川留了些许钱财其它的全都给了紫女。
------------

第113章   没了骨气的翡翠虎

    “公子你这给多了吧？”

    看到子川一下子给出这么多财宝，紫女不明白先前还那么计较的子川为什么会突然给出这么多。

    “没有给多，我估摸着你们拿到了行的地契应该会重新把紫兰轩开起来，多的就当我投资你们流沙的好了，怎么说你也是我御用琴师的姐姐，这点钱不算什么。”

    为了避免误会子川还是把自己给出这么多钱财的理由告诉了紫女，不好好解释万一待会儿造成误会多不好。

    “公子真的不能帮韩非吗？”

    听完了子川的话紫女算是差不多明白了这个家伙就是个刀子嘴豆腐心，所以她还是想帮韩非做一次说客，只要是说服了子川韩非想要复兴韩国的愿望也不是不可能实现。

    “你是弄玉的姐姐别的事儿我或许多多少少可以帮你一把，唯独这个事儿不行，韩非的理想是不可能实现的，我相信你自己也明白他有智慧，但他不适合做王，没有那份该有的魄力就早已注定了他只适合做出谋划策的那个人，再加上难道你没有发现吗他所谓的法，重点根本就不再百姓，他的法是为了维护权贵们而设立的。”

    也就是因为紫女和弄玉的关系子川才会和她说那么多，要是换个别人子川才懒得和她废话呢，有时候子川还蛮心疼紫女的她喜欢上了一个注定失败的人。

    “算了，给你们说了你们也不会信的，你早点回去吧现在的新郑还是很乱。”

    不知道自己说的这些紫女有没有听进去一点，不过看样子应该没听进去什么，天色也不早了子川让紫女早些回去，紫女闻言出门叫来了两个伙计帮她把子川给的财宝搬上来马车。

    打发了紫女过后，子川就回房间继续巩固自己的修为，系统让他集齐苍龙七宿还顺带提升了他的修为，他知道这一切一定都是有原因，系统所谓的任务就是在不断的引导自己不断的变强，然后最终肯定会有用到自己的地方，这天下没有免费的午餐，所有的事情都是有因有果。

    原本准备夜袭的焰灵姬发现子川在修炼也就没有打扰他，自己一个人灰溜溜的离开了，她自然不会任性的打断子川修炼。

    等到子川从修炼中退出来时间已然过去了一晚上，子川不得不感叹一句果然修真无岁月啊，现在的他开始慢慢明白了那些强大的修真者为何一闭关动辄几十上百年，昨晚的修炼闭上眼只感觉过了几分钟再次睁开眼一晚上都已经过去。

    一大早二女就已经开始了认真刻苦的修炼，子川指点一番后他出门了，说去来今天该去看看翡翠虎那家伙有没有被现实打败，不知道现在的翡翠虎还有没有昨天的硬气，想来结果一晚上的折磨他的所谓骨气也应该被磨平了吧。

    悄悄的潜入了韩国的死牢，很快子川就找到了落魄的翡翠虎，那身华贵的衣着早已不见，现在的翡翠虎身穿白色囚衣，脚上也佩戴者士兵们送给他的铁首饰，一头散发跟个鬼似的坐在墙角。

    “哟，这不是我们夜幕四凶将的翡翠虎大人吗，怎么搞起了行为艺术？”

    子川潜入牢笼中，看着墙角画圈圈的翡翠虎，毫不客气的调侃道。

    “你..你怎么会到这里来，难道你也要杀我？”

    翡翠虎看到子川的出现被吓得缩成了一团。

    被打入死牢的翡翠虎很清楚现在自己的处境，他明白自己已经被姬无夜无情的抛弃，可能自己都等不到被处以死刑，就会被夜幕的人先一步处理掉，作为夜幕四凶将的翡翠虎之前也算是站在韩国金字塔最顶端的那群人，也正是因为如此他们才更加的怕死。

    “我杀你做什么，我不是说了想让你跟着我混吗？”

    看着缩成肉球的翡翠虎，子川没好气的踹了他一脚，就点儿胆量不教育一下子川都不好意思把他收为手下。

    “你应该知道的，你根本没有机会等待朝廷的提审，就会被姬无夜处理掉，不过就算你被朝廷提审，他们也有办法将所有的责任全部推卸到你的身上，所以说无论是怎么样等待你的结果都只有一个，那就是死。”

    子川蹲在肉球的身边给他细细的分析着现在他的处境。

    “那你能救我吗？”

    在面对生与死的情况下翡翠虎对于子川的恨意早已消失不见，身为奸商出声的他知道自己现在除了子川别无选择。

    “对啊，我可以救你而且我说过了只要是你答应给我做事就可以了，而且我不会限制你的自由你依旧可以做个自由的商人，但你先前的那些伤天害理的生意就不能在做了，跟了我之后你只能做正经生意，我说这些你明白的吧？”

    既然翡翠虎的内心开始动摇子川就知道自己的机会来了，抓住机会子川把自己的要求都告诉了翡翠虎。

    “好我都答应你，只要你把我救出去，我之后就为你做事。”

    得到了子川的允诺，翡翠虎连滚带爬的来到子川脚边，抓住了他的裤腿。

    “那好吧，你可不要尽想着耍些小聪明，你知道的在我面前你那些小聪明都没啥作用。”

    子川可不会就这么轻而易举的相信翡翠虎的口头保证，这些家伙的话根本就没有任何的信服力，子川在翡翠虎的体内打入了一道雷霆，要是这家伙敢有什么背叛自己的打算他就动手将他收拾掉，所以他不担心会被反咬一口。

    “你对我做了什么？”

    子川拍完他以后他就明显的感觉到体内多了一股力量，翡翠虎惊恐的看着子川，也不知道那股力量对他到底会造成什么样的伤害，但往往未知的才是最危险的。

    “没什么只是给你体内留下了一道禁制，我先给你说一声只要你有任何想要背叛我的意思，我只需要动一动念头，你就会变成这样。”

    说着子川指向牢房的铁栅栏，一股雷霆飞出，一瞬间就将其化作了铁水，这一操作直接吓坏了翡翠虎他怎么也不敢相信自己的体内居然有这么恐怖的东西。

    “你放心我不会背叛你的。”

    真的是刚出龙潭又入虎穴，还以为自己可以借助子川的力量逃出死牢之后，凭借自己的能力在其他国家重新东山再起，结果没想到还是得寄人篱下受制于人。
------------

第114章   组织雏形

    “好了胖子，你放心我不会像姬无夜那样限制你，你只需要好好的做好自己本职的事情就是，不做害人害己的事情之前我都不会找你麻烦的。”

    拍了拍翡翠虎的大胖头，子川表示只要他忠心耿耿自己就不会找他麻烦。

    还别说带着翡翠虎这个胖小子，即使是子川也觉得有些麻烦，废了好大劲儿才把这胖子带会了山庄，正在练剑的二女看到翡翠虎也是愣了一下，不过看到子川后她们也就猜到了是子川把他带来的。

    二女继续手上的动作，没有过问子川为什么将翡翠虎带回来，这种事情她们也不想知道，反正子川不会害她们就是了，见二女继续练剑他也没有打扰，带着翡翠虎来到了大厅内。

    叫人给他准备了饭菜和换洗的衣物，这家伙估计是从昨天开始就再没有吃过东西，饭菜端上来他直接就跟个饿死鬼投胎一样，直接用手大把大把的抓着饭菜，丝毫没有任何的形象可谈。

    看着肥猪把一桌子好菜全都给糟蹋完之后，子川叫人带他去洗漱一番，做完这一切之后一个全新的翡翠虎又出现在了子川的面前。

    “这些给你，找个国家狠狠的赚上一笔，但是你自己要注意，别给自己找麻烦，另外要是有什么事情的话可以通过蓑衣客联系我，等上一阵子我会给你找个帮手，保护你的安全，你这些天先低调一点做事，要不了多久我就会派人过去。”

    子川把剩下的钱财几乎全都拿出来，交给了翡翠虎这个家伙是个做生意的好手，问题是再厉害的商人也都有足够的资本才能运作起来，所以大量的资金支持是必不可少的条件。

    望着眼前这堆财宝要是换做之前的翡翠虎，可能看都不会看一眼，不过就现在他这个情况子川还能拿出这么多钱财交给他，一时间翡翠虎的心中有了一种被人认可的感觉，这个时候在他眼中子川和伯乐没有什么区别。

    “你这是什么眼神，我可先说好哈，你要是把这些钱都败光了我可不会管你的。”

    不知道胖子是那根筋没搭对，看自己的眼神让他感觉毛毛的，这胖子莫不是想和自己捡肥皂吧，子川感觉到一阵恶寒。

    赶紧找了几个人把胖子给打发走，至于他要去什么地方子川就不管了，子川相信不管他去什么地方蓑衣客都有办法联系到他，身为韩国的死囚犯，韩国他是肯定不能再待下去，还好这不是在现代不然一条国际追踪令不管他逃到哪里都是白搭。

    翡翠虎这一走姬无夜手下臭名昭著的夜幕四凶将也都差不多瓦解，宫中的潮女妖现在也离背叛不远、蓑衣客也早就是子川的人，再加上刚刚投奔他的翡翠虎，可以说现在明面上还在效忠翡翠虎的人也就只剩下个白亦非，白亦非整个人子川是知道的整个就一二五仔，他跟着姬无夜本来就是居心叵测，可怜的姬无夜到现在还以为白亦非是站在他那边的人。

    一跃而上子川站在房顶上将整个新郑都尽收眼底，时间也差不多了，等几天翡翠虎那边儿稳定下来子川就要带着二女离开韩国了，这个国家差不多也已经走到了尽头，他要找的东西也拿到手，这个国家已经没有事吗只得子川在驻留下去的存在，可能是因为自己不是本土世界的人，子川感觉一个国家的覆灭自己内心居然丝毫反应都没有，好像是这一切本就是应该的一样。

    可能是因为子川知道不管是历史的车轮还是剧情的推动，除秦国外别的国家走向灭亡也都是时间的问题。

    昨天子川让铁血盟的两个人给自己带话回去也不知道他们有没有把自己的话给带到，到现在都还没找上门来难道这些家伙是想把自己晾在一边不管不顾，看来自己出了他们还要做多手打算，想到这里子川立马就想起了蓑衣客，那家伙不就是一个现成的人才吗。

    叮嘱了二女以后，子川直接就前往了自己和蓑衣客接头的地方，也不知道这些人到底是怎么搞的明明自己来的时候还没人的，刚到一会儿蓑衣客就撑着船来了，难道说他丫的在这里安装了监控吗。

    “找我有什么事？”

    蓑衣客停在码头边儿上并没有下船，B气十足的拉了拉斗笠的帽檐说了一句。

    “老虎现在是我的人你关注一下他必要的时候帮他一把，另外有意让你把手底下的势力扩大一点，不知道你怎么想，有没有什么合适的人选？”

    子川跳到了蓑衣客的小船上，背对着他说道，居然跟自己比起B格自己肯定不能输给自己的手下。

    “老虎也背叛姬无夜了吗，也是都被无情的抛弃，你说你要我扩大手底下的势力是个什么意思？”

    听到子川说 翡翠虎也背叛了姬无夜，蓑衣客也是吃了一惊可以说姬无夜坐下的四凶将只有老虎是最忠心，不过是姬无夜先抛弃老虎的，老虎会这么做他也很理解。

    “对就是扩大你手下的势力，难道你就不想像罗网一样，成为七国中人尽皆知的组织吗？”

    古代的人都很注重自己的名气，各个组织都希望自己的名字被大多数人知晓，因为只有具备足够强大的实力才会被大多数人知晓。

    “我自然是想，但我手底下的人都只精通于情报的收集，实力上得了台面的人根本就没有，这般实力想要在七国中创出名头太难了，恕我无能做不到。”

    蓑衣客自然也想出名，但奈何自身实力不够让他打消了这种念想，这个时代一向提倡的都是拳头大的说话才管用，就算账收集情报再厉害，一旦惹到惹不起的人，就他现在手下的势力根本不够看。

    “所以我问你有没有看中的人才，你把你看中人才的名字给我，我就去帮你把他们统统收服便是。”

    子川也很理解蓑衣客的顾虑，就如同韩非一般就算有再聪明的头脑实力不足，最终还是被人暗杀致死，不管什么时代拳头大才是真正的硬道理。

    “这样的话，姬无夜的夜幕中有个百鸟组织，他们直接受命于姬无夜，其中有两个人我觉得不错，分别是墨鸦和白凤，他二人都是轻功高手其本身实力也不算弱，如果可以的话你可以想将他二人收服。”

    子川的话一说完蓑衣客就报出来两个名号，这俩人子川都知道，墨鸦是个聪明人相信说服他很容易，只要是搞定了墨鸦白发也就不算什么问题，二人本就是不离不弃的基友，白凤一定会跟随墨鸦一同加入到子川麾下。
------------

第115章   草船借箭

    “行吧你说这连个人我去给你处理，他俩实力都不够你最好物色两个实力强大的人。”

    看蓑衣客一时间也想不到什么人，子川要交代的事情也都交代了，他转身离开朝着将军府的方向去，

    想要找到白发和墨鸦最直接的那就是去找姬无夜，他俩都是姬无夜养在笼中的鸟而已，相信姬无夜为了自己的狗命应该不会拒绝子川的要求。

    虽然将军府门口的士兵换了一批又一批，但他们现在已经将子川的模样记在了脑海中，没办法姬无夜害怕自己的人顶撞了子川，所以找人弄了个画像让自己手下的人都记下了那张脸，以免给自己带来不必要的麻烦。

    守卫看清子川的脸后，不但没有阻拦反而赶紧替子川把门给打开，恭恭敬敬的把子川迎了进去，子川路过他们身边的时候他们连大气都不敢喘一下。

    姬无夜这个家伙还别说还真的上道，自己现在进出将军府居然都没人敢拦着，开玩笑姬无夜只有条命，上次和罗网联手对付完子川，他回到府上调集了自己手下的大队人马把自己将军府给层层包围起来，深怕子川来寻仇，结果令他意外的是子川并没有来找他寻仇，仔细想了一下子川这个人从一开始就没有对自己做过什么事情，只是自己一直都在找人家麻烦，人家根本就没把自己当回事儿，所以他也想清楚了子川这个人不能得罪只能讨好，所以他制定了一系列关于讨好子川的计划，其中就包括了让自己手底下的人先记住子川的样子。

    “大将军好兴致啊，又是美人又是美酒。”

    子川很快就在府上找到了姬无夜，这家伙怀里抱着两个娇滴滴的女人，手上还抓着一个酒樽，桌案前方还有几个舞姬正在跳舞。

    正在喝着美酒看美女跳舞的姬无夜看到子川突然出现，刚喝进去的酒直接就从鼻子里面喷了出来，看的子川那叫一个酸爽啊。

    “阁下大驾光临，赶快请坐请坐。”

    直接推开怀里的美女，姬无夜起身把自己的主位给子川让了出来。

    “算了算了，我就不坐了你该喝喝你的，我找你有点事儿办完我就走。”

    不是给姬无夜面子，是他真的不想坐下本来就是几句话就搞定的事情，难得坐下又起来，要知道现在的新郑可是有很多双眼睛在盯着自己，自己要是在将军府待太久会有很多人不安，所以子川打算在不干涉他们内战的情况赶紧把他的事情处理完。

    “阁下有什么事情，你就尽管说只要是我能办到的我立马照办。”

    现在的姬无夜对于子川除了畏惧之外还有心想要搭上子川这条线，没办法啊子川的实力太强了，要是能搭上子川这条线，区区韩非、韩宇根本就不再话下，甚至再知道子川那些惊人的事迹后，他觉得要是能得到子川的帮助韩国边界线上的秦国铁骑也不足为惧，所以一听子川有事要让自己办他还有些激动。

    “也不是什么特别的事儿，我听人家说你手底下有了个人才想借来用一段时间，你放心我不会强制的留下他们。”

    姬无夜变得这么好说话子川也知道是为什么，想借助自己的手来解决韩国的内乱没门。

    “大人说的应该是墨鸦和白凤吧，大人稍等一下我马上安排。”

    “来人呐把墨鸦和白凤给我叫来，不管他们在执行什么任务让他们立马出现在我面前。”

    一听子川是是想要墨鸦和白凤，姬无夜更放心了这俩人可是他精心栽培的重点对象，在他的印象中二人对他都是忠心耿耿，所以他不担心二人跟了子川之后会背叛自己，这样的话自己既讨好了子川，又能通过二人大概了解子川的各种信息。

    没过一会儿，墨鸦和白凤二人就受命回到了将军府内，直接半跪在了姬无夜的前方，等待姬无夜的命令，对于子川他们没有多问，因为他们知道有些事情不该问的就不要问。

    “你们二人之后就跟着这位大人，他让你们做什么你们就做什么，直到大人不在需要你们，你们再回来。”

    指了指旁边站着的子川，姬无夜直接给二人下达了命令。

    “属下遵命。”*2

    墨鸦和白凤同时看了一眼身边的子川，齐齐的回了一句。

    “大人你看如何？”

    做完这一切姬无夜谄媚的看向子川。

    “可以你做的不错，你们两个跟我走吧。”

    子川也只是简单的肯定了一下，并没有给姬无夜任何许诺，然后就带着二人离开了将军府。

    “大将军这人是谁啊，竟然敢这么对您。”

    子川走后先前在姬无夜怀中的女人，才开口问了一句。

    “这是连我都惹不起的存在，还有你们不该问的别问。”

    还以为会得到子川的什么奖励的姬无夜，有些失望不过还好在他眼中自己也算是搭上了子川这条线。

    “等会儿我带你们二人去见蓑衣客，以后你们就在他手底下做事便可，我希望我让你们做的事情姬无夜不知道，你们能明白我的意思吧？”

    带着二人走出将军府后，子川停下脚步对他们说了一句。

    “这恐怕不行，我们都是将军一手培养起来的人。”

    墨鸦假意忠心了一波，表示自己不能背叛姬无夜。

    “收起你这幅模样吧墨鸦，你在想什么我都知道，姬无夜在我眼里什么都算不上，我希望你们跟了我之后也要做到不把他当回事儿，另外你们俩应该知道我的实力，最好不要做什么背叛我的事情，只要是做好你们本分的事情，你们就是绝对自由的，我不会要求你们做什么过分的事情，你要清楚所谓的自由必须有一定的约束，不然那样的自由将变得毫无意义。”

    看过空山鸟语的子川知道没有心中追求的是什么，所以他也给墨鸦说了跟着自己能够最大限度的给予他自由。

    “看来大人不光是实力强大呢，既然都这么说了小人愿为大人效力，还请大人给予我二人足够的庇护，好让我们能够自由的翱翔。”

    虽然同样是寄人篱下，但墨鸦觉得在子川手下做事，比起给姬无夜做事情要强上太多，他不相信子川这样实力强横的人会编造谎言来骗自己。

    至于白凤那家伙就跟个梦虫一样，大多数决定都是亦师亦友的模样帮他做出的，所以他没有任何异议，只要是墨鸦都同意的事情他也同意。

    就这样子川将姬无夜手下的两名大将成功拐到手，交给了蓑衣客至于怎么安排那就是蓑衣客自己的事情。
------------

第116章 来自铁血盟的金牌陪练

    把蓑衣客要得人给他送到后，子川就离开漫无目的的走在新郑的街头，不知不觉的就走到了阴阳家的基地，不过这里早已没有人了，想来应该是任务完成后东皇太一把他们给调走，按照现在的这个时间线来算，那个女人的下一个任务应该就是接近燕丹获得苍龙七宿吧，也不知道自己多那两句嘴有没有什么作用，要说秦时明月中子川最讨厌的人有哪些，燕丹一定排在首位，为了能够安全的回到自己的国家，他假意攻略了涉世未深的焱妃，然后利用她的力量将自己送回了燕国。

    并且在这途中还占有了人家，只是单纯的占有并没有真正的爱过焱妃，之后更是可笑在阴阳家的设计下他发现了焱妃和阴阳家还有‘联系’，最后无情的抛弃了她，甚至连同自己的女儿也一同抛弃，最后燕国灭亡后又装作一副为了天下人的模样拉拢了许多反秦人士，那些反秦人士的下场大多数都是死的死伤的伤。

    可以说这个家伙就像一个成天带着面具生活的人，十句话中有九句都是假的，所为了天下人，无非就是想坐上嬴政的那个位子。

    “哎，管她呢反正自己该提醒的也都提醒了，能不能拜托那个命运就是她自己的事。”

    对于焱妃这个女人子川还是蛮看好的，一介女流能在这个时代练就她那一身本事，想来也没少付出努力，所以在他心中还是希望焱妃不会把自己的前程全部断送在燕丹的手上。

    边走边想没多大会儿子川就回到了山庄，感受到几股异样的气息，子川加快了速度。

    进去一看才发现里面多了三个黑衣人，他们脸上带着和昨天那两个铁血盟一样的面具，子川也就大概猜出了三人的身份。

    “阁下，请将昨日从我们人手里夺走的钱财交还我们。”

    此话一出子川就知道了铁血盟给自己的答复，看样子是没办法好好的谈下去，没有回话直接动手。

    一把掐住了说话那人的脖子，子川望着他有些搞不懂铁血盟的高层到底是怎么想的，难道觉得派三个天级后期的人就能把自己解决了吗，难道是觉得自己的那些事迹都是胡编乱造出来的吗？

    “我想请问你们，你们铁血盟的高层没有脑子吗，难道不知道我的实力吗，派你们三个天级后期的人来就像把我拿下啊，未免太小看我了吧。”

    说话间子川在此人体内打入了一道雷霆，直接在他的经脉中开始肆意的游走，他苦修多年的经脉在下一刻就被子川尽数摧毁，一个天级高手转眼间就变成了废人一个，随后子川也随意的将他丢在了一旁。

    其实三人在接到这次任务的时候也都是懵的，很显然他们铁血盟对于子川的情报也是了如指掌，但高层的人不愿意相信年纪轻轻的子川拥有超越人类范畴的力量，所以他们就将那些传闻定义为人们夸大其词的谣言。

    看到子川随手就将三人中最强的人给废掉，身后的二人后背都湿透了，就连逃跑的欲望都没有，他们赌不起，万一子川原本是想留他二人一用，然后因为他们要跑所以才不得不出手收拾掉他们，那该多倒霉所以说他们也不敢跑，慌忙间二人纷纷跪倒在地，等待子川的下文。

    “哟，二位怎么不逃跑试试呢？”

    看到二人直接跪倒在地子川也很是以为，说好的古人重视气节呢，这丫的怎么啥都还没做就直接给跪了。

    “我二人自知逃跑也没有意义，所以想恳求大人手下留情，我们多多少少有点用希望大人留我们一命。”

    其中一人将头埋在地上将自己的想法说了出来。

    “这样啊，正好我也缺人，你们想跟着我也行，不过能该有的保障还是要有的。”

    说话间子川在他二人身上点了一下，相比于墨鸦和白凤不同，子川同样在这二人的体内留下一道雷霆以免二人有背叛之心，至于墨鸦白凤二人为什么没有这种待遇呢，那是因为子川觉得墨鸦是个聪明人他知道什么能做什么不能做。

    “起来吧，给我说说你们铁血盟里面有多少和你们修为一样的人。”

    禁制留下之后子川命他们起来，问起了铁血盟内部的情况。

    “回禀大人，铁血盟一共有46名天字级的杀手，宗师境界8人，天级一下的都属于铁血盟的外围人员，所以没有记录在案。”

    还别说这铁血盟不愧是七国间贵族们联合组成的势力，里面的这些人比起那些所谓百家中的大家强大不少，比起罗网也是只强不弱，只不过他们因为是七国联合组成的，内部之间也存在不少的斗争。

    对于子川在他们俩体内留下禁制的事儿他们虽然知道，但是只字未提在他们看来那都是无可厚非的事情。

    “这样啊看不出来你们还挺厉害的，躺地上那位回去告诉你们上面的人，我找个机会一定会和他们好好聊聊。”

    子川知道了铁血盟的实力后，对着那个经脉尽废的家伙说了一句，随后就示意二人将他扔出去免得碍眼。

    “你们今天现在山庄住下，明天我再给你们另外安排去处，至于禁制的事情只要是你们做好自己的事情，我也会在适当的时候给你们解除掉。”

    待二人重新出现在自己面前之时，子川的话让他们看到了希望。

    “我们一定不会辜负大人的期望。”

    一听说有机会解除禁制二人也很是高兴，毕竟谁也不愿意自己的性命随时都被别人拿捏在手中，子川的话无疑就让他们看到了黎明的曙光。

    之后的几天里，子川原本准备带着二人去找蓑衣客的，但是他想起二人用的是剑，正好可以先留下来给焰灵姬和弄玉做陪练，所以就暂时的将二人给留在了山庄内，每天就给二女当陪练，有了真人对练，比起二女自行修炼的速度快了很多，二女的实力也在肉眼可见的速度下快速成长，这可把陪练的二人给害苦了，他们清楚的知道二女和子川的关系。

    一看就知道二女的剑是才开始练不久的，手底下一点轻重都没有，他们又不敢用太多实力，这致了二女有时候还会伤到他们，只练了几天作为陪练的二人已然满身都是皮外伤，，接连持续了好几天，一直到一封邀请函送到无影山庄他们才得到解脱。

    PS:（不管写的好赖还是上架了，没办法怎么说呢的确需要钱，我也不卖惨，五天内我不会上架VIP章节，因为最低要求是七天内上架VIP章节，反正大家看嘛觉得值得看下去就看一下，我也不说那些自己怎么怎么需要钱的话来博取同情，关于剧情的话大概提一下，相信大家都看到了这几天开始都在走原创路线，准备好好的写一本自己看得过去的小说，字数的话不出意外大概是在120w-200w之间，所以接下来的路还很长，我还是希望大家能支持，系诶些大家！）
------------

第117章    紫兰轩重新开业

    送邀请函的人子川认识就是那次他在秃鹫手上救下的红喻妹子，上来就将邀请函送到了子川手里，原来是紫女这几天把翡翠虎的另外一个山庄给倒腾出来，又重新把紫兰轩给办起来了，不过这次紫兰轩不再是一个风月之地，因为收留了很多南阳的灾民，她将山庄内的楼阁全部改造弄了个酒楼和驿站，那些姑娘们也不再是风月之地的女子，大家都有了一个正经的工作。

    虽然别人嘴上不说，但私底下谁不议论,青楼女子的社会地位一向都不高。

    “这一切还要多亏了公子的帮忙呢。”

    红喻对于子川的感激甚至都快要赶上了紫女，要不是因为觉得自己配不上子川，她也会想弄玉那般跟随子川的脚步。

    “好啦，这是你们应得的，这下你们也终于可以堂堂正正的挺起胸膛做人。”

    看着妹子发自内心的笑容，子川也替她，或者可以说是替她们感到高兴。

    “还请公子一定要准时到呢，紫女姐姐可是叮嘱过我务必要把你请到，你没到我们就不开业。”

    先前出发之前紫女就告诉了红喻，子川不到场她们就不正式开业，由此可见她们对子川是有多么的重视，她的这个做法没有任何人反对，别小看了紫兰轩里面的这些女人，她们可都明白事理，知道这一切都是因为有子川的帮忙才让她们有了一个安身立命之地。

    “说的这么严重，走嘛我这就跟你过去灵姬弄玉走我们一起去看看，你们俩就好好把家看好。”

    既然紫女都这么说了子川自然不能磨蹭，直接就带着二女跟上红喻一起前往新的紫兰轩，在路上他忽然一拍头想起了一件事。

    前些日子一直都在忙这忙哪儿的，把田蜜那个小丫头给忘记了，最过分的就是她连问都没问一下小丫头近况如何，前些日子新郑不太平想来紫女应该将她安置在了一个绝对安全的地方，等下看到紫女自己得问问情况。

    再一次看到山庄的时候已经完全变了个样，直接看到的第一栋阁楼挂着紫兰轩的照片，那栋楼就是酒楼，后面跟着那栋楼也是酒楼，尾巴那栋是驿站，中间连接的那些小亭子也被她改造了一下，变成了观景吃食的场所，整个就一吃喝玩乐像极了现代社会中的农家乐。

    新店的开张自然少不了宾客的贺礼，今天的紫女一改之前的穿搭风格，换了一身华丽服饰，站在门口不断的给来贺的宾客酬谢，望着一个个走进去的宾客子川懵了，人家都有送礼可是自己确是空着手来的这整的还蛮尴尬。

    在他尴尬之际身后来了一辆马车，看护卫们的服饰应该是姬无夜府上的人，子川灵机一动当即拦下了马车。

    “车上装的什么？”

    拦下马车后子川询问驱车的士兵。

    “回禀大人，车上拉的是将军送给紫兰轩的贺礼。”

    驱车的士兵看来是姬无夜手底下的老人了，对于子川的身份他早已牢记在心中。

    “这样啊，正好我帮他送去便可，你们回去吧。”

    直接上前拿过了士兵手中的缰绳，拉着马车就往前走，士兵见状立马跳下马车打道回府，送的贺礼被拦下按理说回去他会受罚，但拦下他的人是子川那就不一样了，他只需要回去如实汇报姬无夜也不会吧他怎么样。

    这一波操作把红喻她们三女都看呆了，还能这么玩儿居然把别人准备的贺礼直接抢过来当做自己的贺礼送出去，而且还是抢姬无夜的，这种事情在新郑估计也就只有子川敢这么做。

    “紫女姑娘几日不见漂亮了不少呢，开业大吉。”

    拉着马车停在了紫女的面前，也不管她吃不吃这一套，直接就把手中的缰绳递给了她身旁的小厮手中。

    仔细看了一下眼马车内的东西，不管是箱子里面的银两还是布锦统统都是军队制式，紫女大概就猜到了这些东西的来历，她照样敢收下这些东西，毕竟是子川送她的贺礼想来姬无夜也不敢怎么样。

    “哎呀公子人来了就算了，还送这么多的贺礼，真的是太客气了，弄玉妹妹真是好福气呢，遇到一个这么好的公子，随随便便就能出手这么一大笔财物。”

    礼物要收但也不妨碍紫女调侃子川，他的行为的确与强盗没什么区别，尽管是强盗行为他也是个侠盗，专门劫富济贫的那种。

    “走吧我领公子进去。”

    看着子川无奈的挠头，紫女走在前方带着他们进去，本来她在门口就是为了迎接子川的到来，别的人也只是顺便而已，大家都知道紫兰轩身后有九公子的身影，九公子最近在韩国到底风头正甚，大家也不会因为这点事情记恨上紫兰轩。

    进入到阁楼后子川看到了不少身着华丽服饰的达官贵族，不得不称赞紫女的外交才能只好，在保全自身的情况下还能交好这么多人，她的本事还真的不容小觑，子川一入场原本喧闹的阁楼也都安静了下来，大家纷纷停下了手中的动作，将目光都投向了紫女身后的子川。

    子川一剑消灭燕国一千多号人的事迹可是被江湖中人传颂开了的，还有好事者专门给子川画了一张张画，画中的人和子川八分相似，那画的各复刻版一时间在七国中广为流传，各国王上也立马抛出了橄榄枝，只要是子川点头随便在哪个国家都能做到一人之下万人之上的位置。

    所以大家都想和交‘朋友’借助子川的威名让自己爬到跟高的位置。

    “你们不用在意我，接着奏乐接着舞。”

    被这么多人当做猴儿一样观看，子川总感觉心里毛毛的，立马让他们继续做自己的事情，他的话一说完众人也才幡然醒悟，琴声也再次响起，来宾们也再次举杯，各自吹着各自的牛掰。

    紫女带着子川上到了阁楼的最顶层，在哪里了噪音也少了许多，房间内部放置着古琴，想来是紫女专门给弄玉准备的，好久都没碰琴的弄玉看到古琴，一时间也是手痒，围着古琴转了一圈，伸出小手不断的抚摸着古琴。

    “好久都没听弄玉谈情了，今天也正好是紫女重新开业的日子，怎么说来一曲吗？”

    子川一屁股做到坐垫上，懂事的焰灵姬立马将他的头放在了自己的腿上，弄玉见此状哪里不知道自家公子的意思，随即一首优雅的曲子在房间内响起。
------------

第118章  怀疑子川有‘缺陷’

    “真是沾了公子的服气，才让我重新听到这么好的曲子呢。”

    一曲过后紫女高兴的调侃起了弄玉，的确自从弄玉跟了子川之后她就再也没有听过自己妹妹弹的曲子，真的是有了公子忘了姐，自己养了那么久的‘闺女’就被子川给直接勾跑了，不对应该说是她自己就跟着人家跑了，人家根本就没勾她，真是女大不中留呢。

    “姐姐~！”

    本来弄玉就是一个脸皮薄的女子，被紫女这么一说俏脸上飞速出现了绯红，同时弄玉也扭捏的喊了她一声。

    “好了好了，知道我们家弄玉脸皮薄，但是公子你准备什么时候才把焰灵姬和弄玉娶过门啊，你该不会不知道她们两个人的心意吧。”

    身为姐姐的紫女觉得自己有必要帮自己的妹妹好好的问一下子川，经营多年紫兰轩的她眼光老辣自然一眼就看得出弄玉还是个黄花大闺女，不但弄玉是就连从一开始就跟着子川的焰灵姬都还是完璧之身，这让紫女有些捉摸不透子川的想法，二女的容貌无一不是倾国倾城之姿，为什么这个男人和她们相处了那么久还没有对其下手。

    这简直颠覆了紫女对男人的认知，甚至她都有些怀疑子川是不是身体方面有什么缺陷，导致……..

    “这个事啊不着急，得从长计议毕竟是终身大事马虎不得，她们两个也需要时间多考虑。”

    提到这事儿子川也有点磕巴，他现在也很恼火这事儿，自己也是血气方刚的男人，成天身边跟着两个如花似玉的姑娘，晚上更是还要遭遇夜袭，他和他兄弟也很难受，但他知道自己现在还不确定自己是否能在这方世界稳定多久，要是只图一时把两个妹子给推了，自己万一哪天又莫名其妙的消失那对她们的伤害得有多大，要知道古代的女子都很忠贞，指不定会做出什么事情。

    所以子川一直都没有正儿八经的和二女聊过她们之间的事情。

    “我们要什么时间考虑，无非是你这个负心汉要时间考虑罢了。”

    子川打哈哈的话语一出，焰灵姬立马就不愿意了，她还有什么考虑的嘛自己基本每晚会跑去和他躺在一起，结果这家伙还真的就只是单纯的和自己躺在一起，自问长的不丑的焰灵姬开始一度怀疑自己，要不是她亲眼见过子川的兄弟，她可能都会有和紫女同样的猜测，哼，那个东西又大又丑。

    想着想着焰灵姬的俏脸也跟着红起来，弄玉虽然不求子川给她什么承诺，但既然话说到这里她还是希望能够知道子川为何到现在都还没对她们下手的原因。

    果然啊应了前世那句话‘如果你不够优秀帅气，你都不知道女孩子能主动到什么程度’多少男孩子的YY对象，摆在子川面前他都能无动于衷。

    “哎呀，这事儿真的急不得，我有的事情我没确定之前我不能随便给你们许诺什么，我们再等等。”

    看这情况子川知道自己不说点儿什么有用的话光是打哈哈已然不能蒙混过关。

    “姐姐你就不要再说了，我相信公子。”

    还是弄玉最懂事，知道自己下不来台，赶紧给自己找台阶下。

    “算了，这是你们自己的事情我也不好多说什么，但是公子你要是敢负了我们家弄玉就算打不过你我也要和你拼了这条命。”

    这个傻妹子自己在帮她，她居然转身去帮子川真是让人头疼。

    “那个紫女，田蜜那丫头你给安置到什么地方去了？”

    看到紫女被弄玉给成功的拦截下来，子川赶紧转移话题，不能让这个女人在带节奏了，他询问起了田蜜的下落。

    “那丫头很聪明很快就把我的药理方面的本事学去了大半，先前紫兰轩大乱我就把他安置在了农家，在哪里她能接触到更多的药理知识，你大可不必担心司徒万里和我交情还算可以。”

    田蜜可是子川亲手交到她手中，她自然没有马虎，把自己的东西差不多都教给田蜜以后就介绍她到了农家，那时候的司徒万里还不认识子川，所以她动用的是她自己的人情，司徒万里倒也没有拒绝。

    “这样啊。”

    听了紫女的话子川便不再担心田蜜，不是他怎么信任司徒万里，而是原本的剧情中田蜜本就是农家的一员，后期更是晋升到了堂主之位，还以为自己的出现会改变她的命运呢，看来田蜜在秦时明月中还是个不可忽略的存在，子川来了那么久大概摸清了一些规律，自己有能力改变的只有那些不那么重要的人物，那些剧情关键人物自己终究是没办法改变他们的命运。

    “韩非他们呢，今天这个日子他们怎么会不在？”

    知道了小丫头的消息过后子川便不再担忧转而问道，这都来了大半天韩非要是在这里早就该出现在自己面前了，可是到现在都没出现想来他人根本就没再这里。

    难道说朝廷内部又出现了什么新的问题，棘手到紫兰轩开业他都没办法亲临。

    “九公子最近正在忙着给卫庄安排官职的事情，所以一直都很忙很少到这边来，就连张良也都被他给拉上了。”

    提到韩非紫女也是好几天都没看到过他人了，之前最后一次见面时好像说要给卫庄安排一个官职，想来想在应该是在忙着出谋划策。

    “给我卫庄谋取官职，哦这样啊我大概知道了。”

    紫女的话一说完子川就大概明白了，给卫庄谋取官职的事情在原著中也有出现，因为韩宇为了稳住姬无夜欲将红莲介绍给他的儿子姬一虎为妻，韩非自然不能眼睁睁的看着自己的妹妹羊入虎口，所以他开始准备把姬无夜除掉，卫庄则是顶替姬无夜被除掉后空出来的位置，

    “看来韩非是准备动手了呀。”

    听到这里子川明白了，剧情中的这个时候秦国在韩国边境驻扎的军队已经开始准备不日就攻打韩国，而韩非也被秦王一纸书信给召入咸阳，没办法拒绝的韩非只得前往，殊不知这一次去往韩国不但结束他自己的生命，而且也给韩国的历史画上了最后的一个句号。

    这么一想也就是说紫兰轩这才重新开张没几天就要重新关门了哇，没办法紫女又不像子川一样知道剧情。

    没一会儿得到子川在紫兰轩消息的司徒万里也找上门，非要和子川畅谈一番，没法子川只好陪着他扯皮两句，也算是帮紫兰轩建立了一定的人脉，农家的强大在子川的心中要远超其它那些大家，多走动走动说不定以后还用的上他们。
------------

第119章  差点走火

    和司徒万里说了老半天子川也多多少少知道了些有用的消息，也不算白扯直到临走之际子川都想和紫女谈一下来着的，不过仔细想了想还是算了，她本就是九歌中的重要人物，自己如果把一些事情告诉她，说不定会引起一些连锁反应，所以子川选择了沉默。

    一直到晚上子川才回到自己的山庄，一进门就看到那两个陪练，眼神有些闪躲，子川让二女先去休息他则是叫住了二人。

    “有什么事直说吧。”

    “公子铁血盟之前来人了，他们想请公子去参加一个宴会，属下觉得他们肯定没安好心，所以不想将此事告诉公子的来着。”

    原来是子川他们出门过后没多久，铁血盟就再次派人到山庄来，不过他们不是来找茬的而是带话，说是铁血盟的高层想要邀请子川参加宴会，考虑再三他们还是拿不定主意。

    “请我赴宴吗，这种好事怎么能不去，时间地点告诉我我要去，以后有什么事情直接说就是，不用怕这怕那的。”

    子川也不是傻子他自然知道铁血盟这个时候邀请直接赴宴，肯定没有安好心，无非就是想要把自己骗过去解决掉。

    “时间定在明天晚上，至于地点他们会有专门的人到山庄来接公子，具体在什么地方我们也不是很清楚。”

    听到子川并没有因为他们擅自做决定责怪他们，那人赶紧将知道的信息统统说了出来。

    这事情是一茬接一茬的来，一点都没有让自己当咸鱼的打算。

    昨晚因为修炼焰灵姬没机会搞夜袭，今天的焰灵姬学聪明了在子川修炼之前就跑到了他的房间内，看到焰灵姬早早的就躺在自己的床上，他也就不好在修炼，没说啥躺在了焰灵姬的身边，看着近在咫尺的精致俏脸子川知道自己欠她太多，她跟了自己那么久出了自己给了她一个口头的承诺以外别的也没做什么事情，甚至是陪伴她的时间都很少。

    大多数时间都是她在陪着自己，也不知道她跟着自己是不是真的打心眼里高兴。

    “跟着我你过得高兴吗？”

    子川伸手捧起了焰灵姬的俏脸认真的问道。

    “为什么这么问，当然快乐啦跟着你我不用去想什么国仇家恨，不用去考虑自己的明天该做什么，唯一不高兴的就是你太招蜂引蝶了，外面的哪些妖艳贱货老是对你抱有幻想，要知道本姑娘到现在都还没能得逞，她们凭什么惦记你。”

    子川这么一说起焰灵姬也就跟他唠唠，她觉得自己现在每天都过得很快乐且舒心，现在唯一让她觉得难搞的就是子川到现在都还不动她。这就让她很着急，要知道外面惦记着子川的女人可多着呢，一天不成功‘糟蹋’子川她都觉得很担心。

    “你说什么呢，别人惦记有什么用我们家灵姬在我心中才是第一位，谁都没办法超越的第一位。”

    焰灵姬的话让子川一阵狂汗，这女人一天天的脑子里到底在想些什么，赶紧说些好听的话安抚她，不过他说的都是真心话。

    “哼，算你会说话。”

    古时候的女子那里经得住这番话，即使是焰灵姬这般火热的女子听到这番话也高兴的把头埋进了子川的胸膛。

    “过些日子我们就离开韩国，你有没有想去的国家？”

    轻抚焰灵姬的秀发，子川询问她有没有想去的地方。

    “离开韩国，为什么啊我们不是才安顿下来没多久吗？”

    焰灵姬抬头望着子川表示不解，她不明白这才在山庄安顿下来没多久为什么这么快就要离开。

    “你别看韩国现在好像是风平浪静，其实不是的秦国的大军要不了多久就会踏破他们的国家，再说了我们迟早都要走，想来这韩国也没有什么值得你好留念的人吧。”

    将佳人搂入自己的怀中子川给她解释着这其中的缘由。

    “这样啊，秦国已经要准备灭掉韩国了啊。”

    也不知怎么滴子川明显的感觉到怀中的焰灵姬，心情有些变化，子川仔细在脑海中思索着韩国有什么值得她如此的人或者是物，很快子川想到了天泽手下的那个傻大个，他记得那个人和焰灵姬的私交不错。

    “如果你是担心无双鬼的话，你大可放心他不像天泽，他会活下去的。”

    子川还是给她透露了无双鬼的未来。

    “真的吗，那太好了无双鬼是村子里对我最好那个大娘的儿子，所以我不希望他会为了天泽那个不切实际的梦想搭上自己的性命。”

    焰灵姬这么一说子川也就明白了，原来无双鬼和她还有这层关系，怪不得她会在意无双鬼的死活。

    悄悄的抬头看了一眼子川的脸，焰灵姬犹豫了一下一口嘬了上去，不过这次不一样的是她直接嘬的嘴唇而不是脸颊。

    古时候的人那里知道哪些门门道道，只顾着把自己的嘴唇怼到子川的嘴唇上边没了后续动作，直接就给子川整笑了，这么大胆的动作也给焰灵姬自己羞的把头重新埋进了子川的胸膛，不敢再和子川说话。

    原本都有些蠢蠢欲动的子川发现，这个纵火犯居然在自己的怀里睡着了，真的是自己都快忍不住的时候，她居然歇菜了，没办法子川只得暗自默念清心诀将兄弟的邪火降下。

    第二天一早子川就感觉自己的手臂被什么人给抓着，他一睁眼就看到了多日不见的田蜜，这丫头红着脸抓着自己的手，正准备‘偷袭’自己，结果发现子川睁眼，赶紧退到了一旁。

    “你这丫头，什么时候回来的啊？”

    子川见状也就起来了，整理了一下自己他转身问向一旁扮‘鸵鸟’的田蜜。

    “啊，昨晚上司徒堂主说公子好久没见到我有些想念，所以田蜜一大早就来了。”

    田蜜低着头扭扭捏捏的回答了子川，原来是司徒老儿干的好事，昨天他是和司徒万里聊起了田蜜，结果没想到这老小子一转眼就把自己给卖了。

    “是啊，好久都没看到我们的小田蜜了，过来让公子好好看看有没有长高啊。”

    看着小丫头扭捏的样子，他招手示意田蜜到他身边。

    田蜜低着头挪到了子川的身前，看着小丫头可爱的模样，子川大手放在了她的头上轻轻的揉捏起来，不禁在内心感叹一句萝莉赛高。

    “还可以司徒老哥没亏待我们家小田蜜，看看这小脸蛋儿长了不少肉。”

    ‘把玩’了一番小萝莉子川还算满意，看样子农家对她还算不错，比起先前骨瘦如柴的身体，她长了不少肉。(请各位不要想歪了子川，子川做出这番判断的原因就是单纯的因为田蜜脸上的肉变多，变态的想法不要有)
------------

第120章   女伯爵

    不光是子川很久没有见到田蜜，弄玉照样是如此，带着田蜜去找了弄玉和焰灵姬，嗨哟那叫个姐妹情深呐，差点都把子川给感动了。

    “田蜜啊等两天我就要离开韩国了，你要不要跟我一起走？”

    待田蜜叙旧差不多了子川还是象征性的询问了田蜜的意见。

    “啊公子要离开韩国吗，我..我要留在农家。”

    一听子川说他要离开韩国小丫头立马就有些失落，不过思索再三他还是决定留在农家，因为她知道想要帮公子她就必须多学点本事，正好农家有的是资源培养她，即使自己心中有千万个声音告诉自己跟着公子一起离开，她还是选择了留在农家多学点本事期待将来的某一天能够帮到子川。

    “好吧我们的小田蜜长到了知道思考啦，有什么事去你就告诉司徒万里就是他会帮你的。”

    果然不出自己所料小丫头选择了留在农家，子川相信有自己和她的这层关系司徒万里应该会给予她很多帮助，所以让她留在农家也不失为一个好的的选择，总比跟着自己四处流浪到处树敌要强太多。

    留小丫头在山庄中吃了早饭后他便和她一同出门，一方面是送小丫头一程，另外他也需要通知一下蓑衣客把势力撤出韩国，以免造成不必要的损失。

    做完这一切子川正准备回去能，一不小心遇到了个熟人，不不算不上熟人，打过一架的白亦非，看样子他正好也是来找蓑衣客的，好巧不巧让自己给撞见了，他看了看子川又看了看蓑衣客，立马就明白了蓑衣客已经背叛了姬无夜。

    “怎么着招呼都不打个你就准备走了？”

    推断出了个大概的白亦非准备策马离去，结果被子川给拦住了，这家伙不会以为找了自己的麻烦就这么就算了吧。

    “阁下有什么指教？”

    看似表面镇定的白亦非内心实则慌得一批，不过他还是绷着脸问子川。

    “指教怎么敢呢，你可是侯爷啊，只是侯爷上次联合罗网给我多多少少造成了不小麻烦你说这事儿咱们是不是得处理一下？”

    一跃而上站在了白亦非的马头，居高临下的看着白亦非，话语间的意思不言而喻。

    “阁下想怎么着？”

    白亦非额头上滚落一颗汗珠，抓缰绳的手也悄悄的放到了身后，知道自己打不过又能怎么样，难道就不反抗了吗。

    “怎么样倒不至于，毕竟你可是韩国的侯爷，而且你还有些作用我不能杀你，虽不能杀但该有的惩罚还是要有的嘛。”

    子川哪里没注意到白亦非的小动作，他一抬手体内的灵力喷涌而出，白亦非直接被打出出去数米狼狈的倒在地上。

    子川的果断出手是白亦非没有料想到的，不过他也不是傻子，就刚刚出手的那一下白亦非就清楚的感觉到子川的实力比起之前又强大了不少，他也不敢装X直接拿出了自己的双剑，死死地盯着子川。

    “别这样侯爷，你只需要回答我一个问题我就放你离开。”

    看白亦非一脸视死如归的模样，子川没好气的笑出了声，这个家伙该不会以为自己想要取他的命，他还有抵抗的机会吧。

    “什么问题?”

    子川的话让白亦非有了生的希望。

    “你的母亲，韩国唯一的女伯爵是生还是死？”

    子川问的问题看似简单，白亦非却知道自己如果不如实回答，估计他今天多半得交代在这里，就算不死也得被子川折腾去半条命。

    “母亲她是死是活我的确不知道，很多年轻她就消失了，之后再也没有出现过所以我也不清楚。”

    不敢有丝毫隐瞒，白亦非把知道的都告诉了子川，他的确也不知道女伯爵到底是不是还活着。

    “不过我想母亲应该还活着，血衣堡里面的寒冰都还没有消散。”

    似乎是害怕子川不相信自己的话，白亦非紧接着又补了一句他自己的推断。

    “仔细说说。”

    本来只是想试探性的问一下的子川没想到还有意外收获。

    “血衣堡中有一块寒冰，是经过母亲力量凝聚而成，里面有她留下的力量，因为我们的功法特殊，只要是她不撤去里面的内力，那块寒冰就不会融化，这么多年过去了寒冰一直都没动静所以我觉得母亲她应该还活着。”

    自己的性命都捏在子川的手里他问什么白亦非自然就要答什么。

    “这样啊，还有一件事我有点好奇，她真的是你的生母吗？”

    感觉白亦非推断还有那么几分道理，相比女伯爵多半还活着，藏在某个组织里面，转而子川问了另外一个问题。

    “不我并非是她亲生。”

    白亦非摇了摇头。

    “行吧，你走吧。”

    得到答案的子川不再为难白亦非放行让他离开，也不知道那家伙是有多害怕子川连他的马都不要了，直接用轻功跑路，生怕子川临时反悔一般。

    看了看白亦非留下的白马，子川犹豫了一下直接坐在了马鞍上，慢慢的骑着马往山庄走。

    还别说子川骑着白马回到山庄是，还就真的惊艳到了焰灵姬和弄玉，原本就有点仙气飘飘的子川被白马这一衬托这个人还真的就有了几分仙人之姿。

    “怎么样，公子我够帅吧。”

    子川下马看二女都还没反应过来，难免臭屁一下。

    “公子骑白马是真的好看。”

    诚实的弄玉直接说出了自己内心最真实的想法，焰灵姬则是红着脸把头转向一边她才不要夸这个臭屁的家伙。

    “还是我们的弄玉诚实呢，不像某些人心口不一。”

    得到妹子的肯定子川也阴阳怪气的说了一句。

    话音刚落子川就感觉到一股杀气，自己腰间的肉也似乎被什么东西给钳住，扭头一看焰灵姬的手已然揪住了子川腰间的肉，脸上还带着坏笑，意思不言而喻，子川知道只要是自己接下来在说错话这个姑奶奶绝对会让自己好看。

    “女侠饶命，女侠饶命。”

    子川赶紧求饶，男人嘛就要能屈能伸，该怂的时候就得怂，也不知道这招是怎么做到传承数千年的，上一世的女孩子们似乎也会这一招。

    “公子铁血盟的人到门口了。”

    这么‘温馨’的一幕被两位陪练给打断，原来是铁血盟的人已经到门口，听到这话焰灵姬也放过了子川。
------------

第121章  惊现女伯爵

    门口停着一辆马车，马车跟前站着两个人，子川发现铁血盟的人穿着打扮都一样，这才来的俩人跟子川山庄里的俩陪练，穿着一模一样带着面具穿着黑衣，就露俩黑不溜秋的大眼珠子。

    不行得给自己的手下整个代号啥的，不然等他把铁血盟的人都策反之后，一群一模一样的人没个代号，自己该怎么称呼他们，看到铁血盟来人后子川就在心里暗自决定，一定要给每个人定个代号。

    上马车之前来人摸出了一块黑色的布递给子川。

    “怎么着还来这套啊，没用你遮住了我照样知道你是怎么走的，干脆点整这些花里胡哨的，反正你们不是都已经准备好了天罗地网等我钻吗，还在怕什么？”

    想蒙住自己的眼睛他们简直就是在想P吃，蒙了跟没蒙根本就没啥区别，自己照样知道他们去了哪儿，眼睛上还得有块儿布遮着多碍事，子川坚决不会让他们蒙自己的双眼。

    “这…”

    “算了他说的没错。”

    那人还想争辩两句的，身边的另外一个人制止了他，反正如子川所说的一样他们本就布下了天罗地网等着子川，不成功便成仁而且分盟主都在其中想来，这人应该也就是个有去无回，所以没必要在这上面争，任由他去吧。

    这么一说他们也就没有在这件事儿上和子川纠结，子川也不难为人家上了马车，就这样子川踏上了前往铁血盟基地的道路。

    七国中比罗网还神秘的铁血盟基地居然在深山之中，不过等到子川正式看到他们基地的时候子川也才明白为什么会在深山之中，远远看去草木茂盛的山中有一个刚好过马车的洞口，进去以后才发现这其中的奥秘。

    只见整个大山内部被掏空，里面被改造成了一个又一个的大厅，铁血盟的人员不少想来这个山里面并没有给他们提供休息的地方，和罗网一样这里面照样有任务榜单，旁边一样有任务管理人员。

    可能正如子川所说铁血盟高层就是想除掉自己，所以此时的山洞内部来了几十上百个人，好在山洞足够大不然子川都觉得他们得把自己给闷死。

    两人领着子川来到了山洞中心的大厅，这里摆好了一桌酒菜，也坐了好几个人只给子川留下了一个空位，还想说看看铁血盟的高层都是那些人的，这些家伙也TM的带着稀奇古怪的面具。

    毫不客气的坐下，抓起了离自己最近的鸡腿，也不管他们怎么想，子川觉得既然都把好菜备上了自然不能浪费，他也不怕饭菜里面有毒，因为以他现在的修为那些毒素他都能轻易的排出体外，根本就不足为惧。

    众人虽然很不满子川这番举动，但是看他大口大口的吃着他们‘精心’准备的菜肴，他们也就没有说什么，就像子川所想的一样这些饭菜里面的确是下了药，一种名为散功粉的药物，可以让一个人短时间内丧失所有内力。

    “几位差不多了吧，叫正主来见我，我看得出来你们几个做不了主。”

    将烧鸡解决的差不多以后，子川随手抓起了身旁哪儿的衣服，擦去了自己手上的油脂，抬头说了一句，旁边那人那叫一个气啊，碍于子川的实力他只能忍气吞声。

    “呀，好久没有遇到过这么厉害的小年轻人了，怎么样有没有兴趣到我手底下做事？”

    子川的话音刚落，一个女人的声音就在整个山洞里面回荡，子川神识放开立马就找到了声音的来源，一个女人正在缓缓的走入大厅内，不过她没有戴面具，光看模样应该是个年轻的女子，但问题就出在不能光看她的年龄。

    子川清楚的感觉到这个女人体内存在灵力波动，仔细一看这个女人还不简单呢，居然都已经达到了筑基初期，可以说得上是正式迈入了修真的门槛，她体内的灵力偏寒，子川一下子就联想到了白亦非的血衣堡，如果他猜得没错这个女人就是韩国的女伯爵，果然女人的外貌信不得，白亦非都比自己大几十岁，这个女人又是他的养母，也就是说这个女人起码大自己一个甲子。

    子川望着女子慢慢走近，抬手一挥桌子上的几人统统都倒在了地上，接下来子川要问的事情这些人不适合知道，所以就把他们都给弄晕过去。

    “哦，看来你比我想象中要厉害一点呢。”

    看着自己的手下晕倒她没有直接出手，而是停住了脚步，好奇的看着子川，对于饭菜里面下过药这事儿她可是知道的，子川居然能在吃了有药的食物后还能有如此实力，这一点着实很让她意外。

    “呵呵，只是厉害一点吗？”

    子川轻笑一声反问了她一句。

    女人没有回话而是调动自己体内的灵力，整个山洞内部的温度开始逐渐下降，山洞中的物体表面开始以肉眼可见的速度出现冰霜。

    “对呀只是厉害一点点呢。”

    “哇美女你好厉害啊。”

    子川也装作一副崇拜的样子看着女人，这一表现直接让女人的虚荣心得到极大满足，甚至决定要把子川留在身边，谁让他长的俊就不说了还这么会说话。

    “你看看我这个厉不厉害？”

    不过子川接下来的举动让女人整个都懵圈了，只见子川抬手虚空一抓，女人就感觉自己像是被一只无形的大手给捏住了一般，她赶紧调动体内的灵力想要冲开束缚，问题是无论她怎么努力那无形的大手都没有任何的松动。

    “美女，你觉得我这个厉害点还是你那厉害点？”

    似笑非笑的看着悬挂在空中的女伯爵，子川问了一句气人的话。

    “你是昆仑的人？”

    这个时候的女伯爵也明白过来了，之所以感觉不到眼前这个小年轻的实力，是因为人家的实力在自己之上所以自己没办法察觉，在这个世界以自己的筑基期修为只有少数几个人敌不过，但那些人她心里都有数，眼前这个年轻人显然不是她印象中的那几个，所以她推测子川是从那里面出来的人。

    “哦看来伯爵大人知道的事情不少呢，跟我好好说说吧。”

    也不怕女人跑路，子川松开了对她的束缚，女人直接掉到了地上。
------------

第122章    疑似主角光环

    “不对你不是昆仑的人，昆仑的人早在多年前就走光了，你到底什么人？”

    在地上趴了半天才换过劲儿来的女伯爵，忽然意识到子川的身份有问题，他不可能是昆仑的人，当初捡到那本随笔上说过的他们昆仑的人全体出征去了另外一个世界，之所以她们能够练气修真也是因为在随笔中找到了很多零碎的修真功法。

    而子川随意出手就能轻松的镇压她，要说现在的江湖上比自己强的人肯定是有极个别，但他们还做不到像子川这样轻而易举的就搞定自己，所以她甚至开始怀疑子川是别的时间过来的人。

    “看来你知道很多有趣的事情，反正我们都有时间把你知道的事情统统告诉我吧。”

    女伯爵的话让子川意识到这个女人知道的东西可比公孙羽知道的多，一时间来了兴趣子川拉过一掌凳子，坐着等待女伯爵的下文。

    “我估计你应该是异世界过来的人吧，想来也是这方世界的天地灵气都被破坏，所以昆仑的那些人才会离开，看你啥都不知道的样子我也就大发慈悲好好给你讲一下这个世界的事情吧。”

    女伯爵的话听的子川心头一惊，她居然一言就道出了自己异世界的身份，不过幸好这个世界没有存在什么异世界来人会毁灭这个世界的什么预言，她也没有多在意子川的身份，起身坐在凳子上详细的给子川讲了一下关于修真者的事情。

    之所以从练气士的称呼转到修真者，正是因为他们当初一起去昆仑些人，找到了那本随笔，上面详细的划分了其区别，而且上面还记载了少许不公的修炼之法，她所修炼的功法也是从那上面习得。

    当年她们一行人到达昆仑之时，昆仑已经是满目疮痍，满地都是‘尸体’一种他们没见过的物种的尸体，他们之中也有好事者想要一探究竟，结果一触碰那些尸体他们就莫名其妙的自燃起来，好在她当时和另外几个人没有去触碰那些尸体，幸运的活了下来。

    侥幸活下来的几人带着那本随笔，一同找了个地方共同研究其中的奥秘，那本随笔上所记载的东西超出了他们的认知，上面写着修炼大成的修士抬手便可搬山覆雨，之所以你们强的原因就是因为他们从最根本的修炼上和武者的方式就有极大的区别。

    他们所修炼的内力和人家练气士们修炼的灵力简直就是天壤之别，内力内力自然是实力达到一定程度之时只身修炼出来的一种力量，但灵力不同灵力需要练气士们先吸纳天地间的灵气然后在加以修炼，将其凝练提纯最后化为己用。

    人的力量和天地间的自然之力比起来相差甚远，所以内力和灵力之间的区别同样和事相差太大，认识到这一点的他们迫切的想要寻到练气士们所修炼的功法，皇天不负有心人在几人仔细的翻找过程中，他们在其中找到了好几种不同的修炼功法，虽不完善但已足够让他们修炼到金丹境，因为上面的功法不止一个，所以他们之间就约定每人从中选取一种功法，牢记于心后他们又将那个随笔焚毁。

    就这样那几个人就成了这世间仅剩的几名练气士，结果数十年的努力修炼他们也成功的踏入了修真者的门槛，由于修炼的原因他们几人虽年事已高但看起来依旧像是十几二十岁的年轻人一般，所以他们决定各自藏身于江湖，做个隐士的修者。

    奈何多年修行都不在有什么进展，女伯爵实在是憋不住了她便加入了铁血盟，开始暗地里活动在江湖之中。

    “你们当初活下来的一共几个人？”

    听完女伯爵的陈述，子川觉得也没什么，他感觉这个女人知道的事还没有公孙羽知道的多，只是她比起公孙羽知道更多的内情，内容的广泛程度上比不上公孙羽。

    “我们当初一共五个人，大家都带着面具所以长什么样子我也不清楚，不过五人中还有一个人跟我一样是个女人，她选择的功法好像是一份关于剑的功法。”

    这些事情憋在女伯爵心中也有很长一段时间了，早就想找个人倾诉一番，今天遇到子川她也终于如愿以偿的有了倾诉的对象。

    “五个人吗，鬼谷子那边一个、你一个、另外一个女人、估计剩下那两个都是道家的人。”

    子川仔细分析了一下立马就大概的推断出了其余几人的身份，公孙羽知道那么多应该就是因为他们鬼谷派中有人也参与了那次行动，并且活了下来，另外还有一个神秘用剑的女人，剩下两个估计都该是道家的人，因为两人中出现了分歧，所以出现了阴阳家，这样一推理子川都觉得自己可以当个侦探，现在最为神秘的应该就是五人中的另外一个女人。

    纵观秦时明月的剧情中出了女伯爵外就再也没有出现过任何的女性强者，所以她的身份还真的有些难猜。

    “小弟弟你具体修炼到那一步了？”

    女伯爵直接窜到了子川的身前一双杏目盯着他。

    “问那么多做什么，你真的是韩国那个传闻中杀戮无数的女伯爵吗？”

    这女人的动作让子川议事到这又是个自来熟，刚刚自己明明还对她出过手，这会儿搞的就跟自己熟人一样。

    “我有名字的好吧，我叫白桐。”

    听着子川一口一个女伯爵女伯爵的叫着，她听着有些烦躁，所以给子川纠正到，她在很久以前的确是韩国的女伯爵那时候的她还才刚刚接触练气，实力暴增的她确实是造下了许多杀孽，所以等她幡然醒悟的时候她直接就在江湖中销声匿迹，只留下了关于她的种种传闻。

    “我现在手底下缺人帮我办事，你要不要考虑来帮我？”

    自己眼下最缺的就是实力强大的帮手，白桐的实力在江湖中已经几乎无敌，所以子川想让这个女人跟着自己做事。

    “跟着你做事有什么好处，你能让我变强吗，要知道铁血盟的人为了聘请我，每个月可要给我上供一大批上好的玉石，支撑我修炼的东西正是那些玉石里面的稀薄灵气。”

    白桐没有直接拒绝而是问向子川他能提供什么好处给她。

    白桐的话让子川陷入了沉思，这女人怎么回事居然说要依靠玉石中稀薄的天地灵气来修炼，这个世界的天地灵气如此浓郁，为什么要靠小小的玉石，忽然间子川意识到一个严重的问题，她们好像没办法吸收正儿八经的天地灵气，昆仑的人厉害也和这个原因有很大的关系。

    也就是说只有自己才可以吸收这方天地的灵气，在别人眼中这方天地早已没有了任何天地灵气的存在，这个猜测让子川也懵了。
------------

第123章   喜提筑基打手

    “那个白桐是吧，我有个疑问你给我解答一下。”

    越想越觉得奇怪，子川决定问一下白桐是不是感觉不到这方世界的天地灵气。

    “什么嘛还没给我说能给我什么好处呢，你说你说。”

    还以为子川要给自己说什么跟着他以后的好处呢，结果又是有事要问自己。

    “你们能吸收到这世界的天地灵气吗？”

    “什么乱七八糟的，这世界的灵气早就在那次大战中枯竭了，那里还有什么天地灵气，你该不会来这个世界还没修炼过吧，你好好感受一下周围又天地灵气吗？”

    子川没头没脑的疑问直接给白桐问傻了，她诧异子川居然不知道这方天地的灵气早就枯竭，唯一能够解释得通的理由便是子川来这个世界之后还没有修炼过，所以就察觉不到天地灵气的枯竭。

    点了点头没有继续追问下去，甚至子川还怀疑了一下自己，吸取了一番周围的天地灵气，结果和白桐说的相反，虽没有苍龙七宿中所蕴含的灵气那么浓郁，但比起一人世界这里的天地灵气要强太多，看来真的如同自己猜测的那样只有自己才能感受到这方世界的天地灵气，也怪不得白桐他们几个人，得到修炼功法之后几十年过去了还是筑基期，原来是他们无法吸收天地灵气导致。

    “系统，我可不可以将苍龙七宿中提炼出来的灵力，分一些给其他人？”

    知晓了白桐她们修炼的难处后子川想到了最好的筹码。

    “并不能苍龙七宿属于主线物品宿主不能给予其他任何人，但系统可以开放自动挂机功能，每天为系统吸收6个时辰的灵气，挂机期间吸收的灵气宿主可以给予你想给予的人。”

    听了前一句子川还以为自己的计划就要泡汤呢，结果系统后面的话让子川觉得喜从天降，开玩笑每天都帮自己挂机六小时吸收灵气的话，不就意味着自己就算当咸鱼也能躺着升级哦，更重要的是还能将挂机期间吸取的灵气赠送给其他人，这样的话自己得在搞套修真的功法，然后交给家里的两个妹子，那样岂不是爽歪歪。

    “白桐你跟着我做事，我给一段时间就帮你提升一下你的修为，我保证我给你提升的修为一定比你自己从灵玉中吸取的灵气要多，怎么样这个筹码？”

    既然系统都这么说了这个女人应该就没得跑了，子川不相信她能抵挡住这个筹码的诱惑。

    “我答应了。”

    根本不用加以思索白桐就直接就一口答应了下来，原因也很简单她觉得子川这么年轻就有了自己都看不透的修为，肯定有什么捷径而且他那个实力也用不着诓骗自己，再加上她现在需要的灵气数量庞大，仅仅是单凭灵玉里面那一点点灵气已经满足不了她的修炼需求，所以子川给出的筹码对于她来说无疑是致命的诱惑，不要说有没有办法抵挡这个诱惑了，她根本就没有抵挡的那个心。

    “那行吧，你先把铁血盟的事情给我处理好。”

    见她答应子川立马就让她开始办事儿。

    “全都杀掉吗？”

    没有任何疑议白桐询问子川是不是把铁血盟的人全部做掉。

    “全杀就不用了，把能用的人全都给我留着，那些没用的酒囊饭袋全部做掉，然后让他们去找蓑衣客，听他的安排，蓑衣客我想你应该知道的吧？”

    怎么可能会让白桐把人全都杀掉，那么多江湖好手留着自己用不香吗，要杀的无非就是那些身为铁血盟的高层，那帮人处了有些权势意外别的一点本事都没有留着也只是浪费粮食，至于有用这些人怎么处理他才懒得费脑筋去想，吩咐白桐把人都交到蓑衣客手里相信他会把这些人给安排妥当。

    “明白了，我这就去安排。”

    白桐办事还是相当的干脆，子川话一说完地上倒着的那几个人就已经变成了冰雕，而她则是转身走到了另外一个大厅内，开始给那些成员下命令，至于说些什么子川不感兴趣，也没他什么事儿他也就离开了。

    原本还以为自己这次出来有要活动活动筋骨来着，结果没想到因为白桐的出现自己根本就没怎么动手，这事儿也就这么解决了，而且还多出了个筑基期的修士打手，等白桐处理完了铁血盟的事情子川就准备让她跟着焰灵姬她们俩，这样既可以保护又可以提点一下两人，自己则是想办法给她们搞一份修炼的功法，争取早日让二女也称为修真者。

    因为人都聚集到白桐哪里，子川也就没了马车坐，但他是什么人能当咸鱼的情况自然要当咸鱼，搞了一匹马慢悠悠的往回赶。

    重新回到山庄门口的两位陪练大哥也是很意外，他们知道自家新主子的实力强横，但是他们怎么也没想到这才出去两个时辰不到就已经回来了，而且全身上下出去的时候什么样自回来还是那个样子，一点打斗过的迹象都没有。

    他俩再一次在脑海中脑补了子川的实力。同时坚定了决不能背叛子川的信念。

    “你来准备一下，明天你们就去新郑边上那个旧码头，那里有人会给你们安排新的任务，不用成天守着这个门儿。”

    路过二人身边子川给他俩说了一句，怎么说俩人的实力也不弱，不能在这儿闲着浪费，估摸着明天白桐那边也就处理的差不多，整好这俩人也过去一并让蓑衣客给安排了，有了铁血盟这批人的加入，自己的势力在百家中也应该排的上号。

    进门看到二女还是老样子，子川没有打搅她们练功，自己一个人回到了房间打坐，他没有修炼而是再和系统交流。

    “系统有没有办法帮我搞本适合女性修炼的修真秘籍？”

    之前他本来想问白桐所要修真功法的但他转念一想，白桐她们手里的那些功法都是残缺的，指不定有什么缺陷呢，自己怎么能让自家妹子修炼那种没有任何保障的功法，所以无奈之下他又一次把希望寄托到了系统的身上。

    “如果宿主能够完成夺取‘逆鳞’的任务系统将会奖励一本适合女性的修真功法。”

    系统像极了一个有求必应的商人，子川前一秒提出要功法，系统下一秒就给出了一个相应的任务，看来它是蓄谋已久。

    “可以我接了。”

    为了自己的幸福生活子川已经管不了那么多直接就接下任务。
------------

第124章   祖龙觉醒

    接下任务后子川开启了每天六小时的系统自动挂机功能开始吸收灵气，因为是系统在吸收子川一点感觉都没有，闲来无事子川开始消化这些天所了解到的一系列消息，似乎整个秦时世界从子川得到第一份苍龙七宿开始就变了，一些在剧中都不曾出现的事开始慢慢浮出水面，就连修真者都开始在这个武侠世界出现。

    难道说引起这一系列变幻的原因是因为自己这只小蝴蝶吗，子川在心中不断的开始怀疑是自己改变了这个世界的走向问题。

    不，不对这个世界本来就是这样的，就算自己没有出现苍龙七宿照样也解释不通，还有韩非的逆鳞剑、再到之后还会出现的楼兰古国，这些东西就算自己不出现还是照常存在，或许秦时明月从根本上就是个玄幻世界，只不过人们所看到的只是冰山一角。

    忽然在思考中的子川察觉到一股冲天而起的气势冲天而起，来到房顶定眼望去这股气势的源头是韩国边境线，将自己的速度提升到了极致，没一会儿他便来到了事发地。

    这股气势居然是从嬴政的上散发出来的，此时的嬴政脸上沾有些许鲜血，周围横七竖八的躺着不少士兵，很显然他们刚刚经历了一场苦战，此时的嬴政似乎结果鲜血的洗礼明悟了什么。

    背对着盖聂几人，手上捏着他的佩剑双眼直视前方，在盖聂他们眼中此时的嬴政散发出了一股帝王的威视，但在子川的眼中看到的光景却是截然不同，他大老远的就看到嬴政的后一条巨大的黑龙盘踞，猩红的双眼怒视着下方的一切，在黑龙的后子川看到了些许灵力的存在。

    似乎是嬴政刚刚觉醒的力量，所以不太稳定没有持续太久黑龙就消散在嬴政的边。

    也不知道是因为什么嬴政忽然抬头望向了子川的方向，好像是发现了他的存在一般。

    “先生既然来了就请出来与寡人一叙。”

    反正嬴政自己也不清楚为啥，他就感觉有人在暗中观察自己，他也就试探的说了一句，他的话音刚落盖聂就拔出了自己的宝剑，年轻时期的蒙恬也手持长枪站到了嬴政的另一边，随时准备保护嬴政的安全。

    既然已经被发现也就没必要躲藏，子川大大方方的出现在了嬴政的前方，看清来人后盖聂也重新将剑收入剑鞘，只有没有见过子川的蒙恬还是一脸警惕的盯着子川，在他的心中嬴政的生命甚至都超过了自己的生命。

    “看来你觉醒了什么不得了的东西呢。”

    仔细打量了一番嬴政，子川发现他的体内的确是出现了些许灵力，这就很有意思了始皇帝的体内居然出现了灵力，而且还是自主产生的灵力，这种自主产生灵力的幸运儿比起那些苦修的人前途要好很多。

    “先生这话是什么意思？”

    子川的话嬴政的确一点都没懂，他并没有察觉到自己体内多出了什么不得了的力量，只是刚刚经历了一场刺杀他感觉自己想明白了许多东西，现在的自己的确太弱了，弱到敌人随便略施小计就可能要了自己的命。

    “没什么，怎么样出来走这一趟你觉得收获怎么样？”

    看嬴政真的一脸茫然模样子川也就没有继续在哪个问题上深究，转而问起了嬴政这次出行有没有收获到什么。

    “我这次出行看到了，七国的百姓都迫切的需要一个明智的王来结束这持续了千百年的纷争，这我还看到了那些百姓在战火中所遭受的苦难，所以寡人决定要结束这七国的局势，我要建立一个全新的国家，我要这天下的百姓不再过水生火的子。”

    可能是自小就在他国当质子的缘故，嬴政知道关心平民百姓的生活问题，也不知道后世为何会对他做出那般评价，什么千古暴君之类的称呼。

    “你应该知道要实现你的目标你所要面临的问题，且不说其它国家的事，就连你自己的秦国你都不能掌控，更何谈其余的六国，何谈你一统七国的梦？”

    子川明白现在的嬴政需要的不是奉承的话语，他现在需要的是正确认识自己需要面临的问题。

    “先生说的在理，所以我想请先生帮我。”

    嬴政也很清楚子川说的这些问题，毫不夸张的说嬴政就跟个任人摆布的傀儡一般，虽然已经成了秦王，但他根本就没有权力取过问朝政的事，他的权力早就被吕不讳和‘母后’给瓜分的一干二净，他手中根本就没剩下什么权力。

    现在的他迫切的需要亲政、掌权只有这样才能施展他心中的抱负，但吕不讳和母后就像是挡在他前进道路上的两座大山一样。

    “就算没有我的帮助，你照样可以完成你的愿望，只不过是时间问题，不过你既然都说了我也不是不能帮你，等你回到秦国之后再说吧。”

    子川突然就很想知道自己插手嬴政的事之后，这个世界将会朝着什么方向发展，所以他决定要帮助嬴政快速掌权，他要看看这个历史中的千古一帝到底会走到那一步。

    “先生的意思是答应帮助我了吗？”

    子川的回答让嬴政有些意外，他听得出子川有心帮他。

    “先想想如何解决吕不讳和你母后吧。”

    熟知剧的子川就算不在秦国清楚的知道嬴政现在所面临的两个问题。

    “先生这你都知道啊~！”

    虽然子川觉得没什么但嬴政就不一样了，他可不曾记得自己有把自己的问题告诉过子川，但子川却好像什么都知道一样的直接说出了他面临的问题。

    “我会派人去给秦国帮你，至于该怎么做那就是你自己应该考虑的问题了。”

    就算要帮嬴政也只是给他提供可以使用的力量而已，并非直接去把人给他解决了，具体要怎么做还得嬴政自己去考虑，要是什么都帮他做完了，那子川何必麻烦直接自己做皇帝不就好了。

    “先生说的是，不我就将返回秦国，我一定不会辜负先生的期望。”

    有了子川的帮助嬴政觉得自己有了十成的把握解决吕不讳的问题。

    “你不要在想着挑战我了，现在的你我提不起任何兴趣。”

    忽然子川看到嬴政边的盖聂一脸期盼的望着自己，他自然猜得出盖聂为何如此，为之后人们口中的剑圣，盖聂十分渴望以强者交手，不过就现在的他子川根本就看不上眼，不开玩笑的说他刚收的那批手下里，估计都有能够和他打的不相上下的存在。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    setFontSize();


------------

第125章    偶遇天泽

    闻言盖聂并没有因为子川的话语而产生不满，的确正如子川所说的那样，现在的自己要走的路还很长，就现在的他想要挑战子川的话确实还差的远，他盖聂又何尝不知，但以后真的就有机会了吗，诚然时间是能让自己变得更强，但时间对每个人都是公平的再同样的时间里自己都能变强，难道子川就不会变强吗，现在的他都没资格挑战子川的话以后和子川的实力差距就会越拉越大。

    “盖聂不要和我比，我只是个特例不能拿来作比较的特例，你会遇到一个能促使你变强的人，不过那个人肯定不是我。”

    看着深受打击的盖聂子川赶紧出言安慰他，开玩笑年轻人都有傲气的，自己刚刚说的话是有点直白了，为了避免让盖聂失去信心，他想起了那个男人，赶紧给盖聂树立了一个新的目标。

    “先生的话盖聂都明白。”

    盖聂为鬼谷的徒弟又怎能不明白子川这番话的用意何在，刚才是有一瞬间他迷茫了不过他立马就有了新的目标，既然没办法超越子川，那他就一定要努力的接近子川争取跟得上他的脚步。

    “先生眼下政该如何，还请先生给我直条明路，我现在实在是不知道该怎么走好这第一步。”

    等子川和盖聂说完话，嬴政才向子川问道，现在的他是真的不知道如何是好，也不怪他长时间被人给控着，这刚有机会挣脱，他没有方向感也是正常。

    “眼下这支部队应该也就是群龙无首了吧。”

    子川没有说他的不是，而是望着眼前的这个营地里面的士兵。

    “先生的意思是让我把这只军队收为己用？”

    一点就通的嬴政立马就明白了子川说那话的意思。

    “我想蒙恬在这些军人心中一样有非常高的地位，想来你重新认命他为这支部队的将军，他们应该不会有什么怨言。”

    嬴政的聪明属实让子川有些满意继而说道。

    “可先生，这些人毕竟是望他的部下，恐怕不那么…”

    指着倒在台阶上的尸体嬴政有些别不确定的来了句。

    “嬴政你太小看你们老秦人了，老秦人最终都是效力于王的，只是你拿不出王该有的姿态他们才屈于乱臣手下，相信你只要稍微展露一点秦人该有的血气，我相信他们会跟随你的。”

    对于秦国的军队子川一直都很佩服老秦人骨子里的那股子血，可以说这个时候的秦军里面大多数都是老秦人，也正是因为有了这群老秦人嬴政才有了之后的种种辉煌事迹，一场战役的输赢是少不了名将的指挥，但仔细一想真的只有名将就够了吗，武安君白起当年要是率领的是韩国的士兵他还能取得那样的战果吗，不能吧所以说子川觉得嬴政当下需要把自己的血展现出来让老秦人们看到。

    让他们知道自己要效忠的是秦国的王，而不是那些个权臣。

    至于将这些士兵交给蒙恬指挥这事儿嬴政没有任何意见，开玩笑蒙恬的忠心他可看在眼里的，之前要不是蒙恬的中心，自己肯定早已命丧黄泉，再加上蒙氏一族一直都是忠心耿耿的效力于历代秦王，根本没有过任何谋逆之心，再加上子川直接就说让蒙恬来管理这支军队，想来他也是看出了蒙恬的忠。

    “希望我在其它国家能够听到你的好消息，我给你安排的人不就会赶往秦国，我会和他们交代清楚，倒是你他们会去找你的，你自己要小心罗网可不简单。”

    该说的已经说了，接下来怎么处理就是嬴政自己的事，子川也不再多说，直接消失在了几人的视线内。

    “尚公子，刚刚那是？”

    直到子川离开，一直没有说话的蒙恬才终于按捺不住心中的好奇，那人随便说的几句话嬴政居然就真的照做了，所以他好奇子川到底是什么人居然能让一国的王如此信任。

    “蒙恬你要记着先生是唯一一个真正懂寡人的存在，而且先生的力量强大到令人害怕，所以看到先生你要向看到我一样尊敬他。”

    嬴政看着子川远去的背影，郑重的给蒙恬说明了子川在他心中的重要。

    “那万一…..”

    听嬴政这么说子川蒙恬为臣子不得不担忧起来。

    “你觉得他想要坐到我这个位置需要这么麻烦吗？”

    似乎知道蒙恬接下来准备要说什么，嬴政直接打断了他的话反问了一句。

    这个时候蒙恬也算明白了，也是啊就像嬴政说的那样刚才那人如果是真的想要坐上那个位置也许根本就不用整的那么麻烦。

    从边境回去的途中子川见到了‘走失’已久的剧人物天泽，这家伙带着三个手下正灰溜溜的东躲西藏，先前能够在新郑为非作乱完全是因为姬无夜将韩非给牵制住了，而最近的姬无夜收敛了几分，所以韩非不用在把一门心思全都放在他上，转而心思自然就移到了捣乱的天泽一伙人上。

    两人之间虽然有过几次合作，但那都只是交易而已，根本没有什么交可谈，再加上最近韩非又把卫庄也推到了朝堂上，两个人都掌握了一定的力量，一时间天泽只能被打的抱头鼠窜。

    “主人那家伙到底是怎么回事儿？”

    四人狼狈的样子显然刚刚才吃了点亏，驱尸魔拿着手里的杖子一脸不解的问向天泽，他不明白刚刚他们四人明明都快要杀死韩非了，忽然出现那个人不人鬼不鬼的玩意儿为什么那么厉害，加上卫庄直接将他们一行人给击败。

    “我也不是很清楚，但如果我没猜错的话，那应该就是古籍中有提到过的剑灵吧。”

    天泽此时的气息也有些紊乱很显然刚才他单独对战逆鳞，受了不小的伤，同时心中也大概猜到了逆鳞的份。

    “你知道的还不少嘛，没错那的确是剑灵。”

    子川出现在几人的前。

    “你为什么在这里，是韩非叫你来杀我们的吗？”

    突然出现的子川着实吓到了几人，天泽连忙带着手下和子川拉开了距离同时警惕的问他。

    “你觉得我要是来杀你们的，你们还能站在我对面吗？”

    看着几人的动作，子川有点想笑就这还想重新光复百越，真的是出来搞笑的。

    闻言天泽放下了警惕，正如子川所说要是他是来杀他们的，他们现在根本就不可能站在子川的边。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    setFontSize();


------------

第126章  送上门的逆鳞

    不是来杀我的那你找我们做什么？”

    眼前这个男人天泽记得清清楚楚，历代百越的火巫都是百越之主内定的妻子，即使他天泽复仇心切没有去考虑哪方面的事，但是焰灵姬依旧是他心中内定的妻子，被子川半道把人给他勾走，他内心深处一直都想弄死子川，奈何二人之间的实力差距太大，他也敢怒不敢言。

    “可算了吧我找你们干什么，只是刚好跑到了而已，本来还有点疑问想问你的，看你现在这个样子我也不打算问了，反正你也没几天活头了可劲儿造吧。”

    原本子川打算问问他们百越那本所谓的古籍中还记录了些啥玩意儿的，不过看着天泽现在这个落魄的模样他也就打消了这个念头，自顾自的离开，留下懵圈的天泽几人。

    回到山庄没有看到二女练剑子川有些意外，结果走进去一看原来是那个女人来了，处韩王后果的潮女妖，此时她正和二女人手拿针线又在刺绣。

    “我说你们这是？”

    子川看的是一头雾水，这玩意难道比练剑还有意思吗？

    “你懂什么女人不能成天就只知道打打杀杀，还得心灵手巧这种针线活也得手到擒来。”

    明珠夫人停下手里的动作抬头给子川解释道，焰灵姬和弄玉二女绣的老认真了，连头都没抬一下。

    “那话说你又是怎么一回事，不再宫里好好呆着跑到我这里来干什么，万一叫韩王知道了那还得了。”

    子川仔细这么一琢磨，还别说明珠夫人说的在理，他便不再过问二女刺绣的事，而是问这女人这么跑到自己这里来。

    “公子你确定是你怕韩王安而不是韩王安怕你吗，他现在巴不得我能跟你搭上关系，好帮他巩固他的王位，我们这些女人在他心里可没有公子的地位高呢。”

    明珠夫人在阐述一个事实的同时，不忘自嘲一番，昔她可是韩王安的妃，但为了自己股底下的王位，居然让出来和子川建交。

    “哦，他还有这脑子呢~！”

    听了明珠夫人的话，子川大概算是明白了原来是韩王安授意她来的哦。

    “得你们自己慢慢玩儿吧我修炼去了。”

    跟明珠夫人也没什么好说的，二女也是沉迷于刺绣没有搭理自己，子川走向了自己的房间，后的明珠夫人努努嘴似乎想说什么，但又没说出口只得‘幽怨’的看着子川的背影，一边儿认真刺绣的两女也没注意到明珠夫人的变化。

    韩王安的决心超出了子川的意料，接下来的子里，明珠夫人每天都会按时的到山庄作客，每天给二女换个花样，琴棋书画样样都精通的她，有的是本事教二女，不过看的出来她自己也是乐在其中，比起深宫大院，她觉得在子川的山庄里过的更惬意，至少不用每天都想那么多事。

    期间她还见到了自己传闻已死的小姨，白桐来找子川汇报况的时候，正好她也在场，又当着子川的面上演了一出亲戏，白亦非是白桐手痒的孩子，但是明珠是白桐正儿八经的侄女，明珠的母亲是白桐的姐姐，仔细一看二人长的也确实有那么几分相似。

    一番叙旧过后明珠夫人也就正式成为了子川的手下，原本就想‘投敌’的明珠夫人，正好借此机会加入了子川的麾下，自此姬无夜正儿八经的成了一个光杆司令，手底下的人全都被子川给拐骗。

    等二女叙完旧，子川就将系统挂机吸取的灵气渡给了白桐，因为是传给他人，所以灵气的吸收比例也下降了不少，但即使是减少过后的灵气也照样远高于白桐依靠灵玉得到的灵气。

    她感觉子川在多给她来上几次，自己晋升到金丹期也不是没可能。

    经过这一手之后白桐对子川的忠心程度也达到了一个巅峰。

    这天许久没有露面的韩非带着紫女和两个基友来到了子川的山庄，一进门就看到了本该在深宫中的明珠夫人居然在子川的府上，也是好奇这其中的原因，不过他也不是傻子子川不说他也就不会去问。

    “哟，这不是我们九公子吗，多不见最近在忙啥呢？”

    子川看着韩非带上这么多人来找自己，一想就知道这丫的应该又是有事要求自己。

    “子川兄莫要打趣韩非了，非最近都快要忙疯了，今前来无影山庄也是无事不登三宝。”

    懂事的弄玉看到有客人来了，贴心的给他们倒上了茶水，韩非接过弄玉递过去的茶，一口闷完之后无奈的笑着说道。

    仔细一看这家伙顶着一对若隐若现的熊猫眼，头发也有些乱看样子他真的如同他说的那般有点忙得不可开交呢，整个人就跟被女鬼吸干了精气一般。

    “也别拐弯抹角了直说吧。”

    想起先前接下的任务子川也不和韩非兜圈子，直接开启了话题。

    “秦国又派了使臣来韩国，指名道姓的要我入咸阳不然他们就立即攻打韩国，你知道的我父王他..没办法我只能硬着头皮答应。”

    原来是这事儿啊，这个事子川知道，韩非也正是在这趟咸阳之旅中丧命。

    “所以呢，你来找我的原因？”

    子川接着问韩非。

    “我想请子川兄等我走了以后帮我保护一下我妹妹和紫女，卫庄兄我不担心，子房呢我也引荐给了我的老师荀且，唯独她们俩我有些担心，毕竟她们都是倾国倾城之姿，难免会被人惦记，我思来想去想了好几天所以决定来找子川兄。”

    韩非也不再绕圈圈，直接说出了自己此行的目的。

    韩非的话让子川陷入了思索，他记得这个时候韩宇不是应该在捣鼓着把红莲许配给姬无夜的儿子吗，怎么听韩非这个口气这事儿好像根本没发生一样。

    “紫女的话没问题，你妹妹可就不好说了….”

    跟弄玉亲如自家姐妹一般的紫女，子川自然不会不管，但是弄玉的话一公主病子川并不想搭理她。

    “有什么条件子川兄你尽管提便是。”

    韩非哪里听不出来子川的话里还有话。

    “我要你的逆鳞。”

    大家说话都这么痛快，子川也不磨叽直接提出了最终目的。

    “行。”

    没有立即回答子川，韩非沉思了半天最终还是答应了子川。

    二人最终约定好，在两女遇到危险的时候子川一定会出手相救，至于别的事子川都大可不必管，最后韩非带着心事重重的几人离开了山庄，原本弄玉想留下紫女的但看她那个样子弄玉也没开口。

    “公子，九公子他此去秦国很危险吗？”

    弄玉不明白明明只是出使秦国而已，却要搞的跟生离死别一样。

    “不会有什么危险，他一定会死在咸阳。”

    子川会的了她一句矛盾的话。

    弄玉听完惊的捂住了嘴，她相信子川的话，既然子川说了韩非会死在秦国那他就一定会死在秦国，一时间弄玉也有些伤感，她替她的紫女姐姐而感到伤感，她不是傻子看的出来自己的姐姐对韩非是意思的，只是二人都没能捅破那层窗户纸而已。

    “这条路是他自己选的谁也帮不了他。”

    子川感受到弄玉的绪变化，轻抚了她的青丝。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    setFontSize();


------------

第127章  逆鳞到手

“你们把自己的东西收拾一下吧，我们也差不多该走了。”

    感觉弄玉情绪差不多恢复了之后，子川起身准备出门临走前给二女说了一句。

    随后他便前往了和蓑衣客街头的码头，这家伙还是老样子，不过值得一提的是这次除了他之外白桐也在船上，看到子川来了两人纷纷起身给子川行了个礼。

    “老虎现在稳定下来没有？”

    对于二人的行礼他点头示意了一下，随后问起了翡翠虎最近的情况。

    “老虎那边儿已经稳定在了燕国，现在也是当......
------------

第128章   插图引发的误会

    哎，可悲呀。”

    离开的子川不得不感叹一句，韩非比起韩王安聪明太多，但奈何他只是公子，连储君都不是在朝堂上看似说得上话，但实际上真正的决定权牢牢地被张开地和姬无夜攥在手心，且不说别人能不能插手了，就连他的父王对他们二人都要礼让三分。

    现在的韩非比起刚刚从小圣贤庄归来的他，都少了几分锐气想当初他回来的时候都是满心抱负，一心想把韩国救活，奈何摊上这么一群猪队友，慢慢的韩非的信心也被慢慢的抹平，见过嬴政之后他才真正意识到两人之间的差距，嬴政比起他跟适合做一国之君。

    果然啊生在帝王之家也不见得就是什么好事，面对一个无药可救的国家都还是得费尽心血的去想办法抢救，没办法啊怎么说那也是自己的家，要是韩非生在后世的话，那他一定能够谱写一段属于他的家伙，一路上子川脑子里都在想韩非的事，没办法只能怪生不逢时。

    想着想着他就已经走回了自己的府上，迫不及待的从随空间中取出了这次任务奖励的秘籍，定神一看居然是九真经。

    “系统你认真的吗不是说好要修真功法的吗，你怎么给我整了本修炼内功的秘籍？”

    看到封面上的几个大字子川就感觉自己整个人都不好了，这玩意儿他记得在某个武侠电视剧中出现过，是个修炼内功的秘籍，子川感觉询问脑海中的系统。

    “请宿主不要惊慌，这本功法的确是修真功法，此九真经非彼九真经，多说无益宿主试过之后便知，另外系统即将更新重启，预计耗时72小时，这72小时内系统将无法回应你的任何信息。”

    也不管子川有没有听清，系统说完这番话立马就没声了，任由子川问什么他都没有任何动静。

    “行吧，既然系统都说了那应该是没问题。”

    大概翻看了一下其中的内容，好像是和普通修炼内功的方式有些不同哈，上面还有记在练气的种种方法，看来真像系统说的那样这本九真经不是自己在电视剧中看到的那种九真经。

    “来你俩过来一下。”

    回到山庄二女正在看白桐给她们演示什么动作，没看出来这女人还有那么几分名师的样子，亲指导二女的动作就令子川感到欣慰，白桐之前来过山庄所以二女指导她是子川的手下，当白桐说她来指导她们练功时，她们才没有任何疑问。

    “好了别看了，这本秘籍给你们俩，你俩一起练，练这个就不比你们那些内功心法，这个要高级太多只要你们用心去练，总有一天你俩也会变得跟我一样厉害。”

    看到二女走过来的时候眼神还停留在白桐上，子川就将秘籍拿在手中给她俩吹嘘了一波，能不能真的像自己一样厉害他不知道，但是他知道等二女正式开始修真之后，一定比起江湖上那些高手要厉害。

    “九真经？”

    焰灵姬也不知道子川葫芦里卖的什么药，管他呢反正不会害她们两个，从子川手中接过了秘籍，翻开了第一页，九真经一上来第一页就是两张图，上面分别画着一个男和一个女，上面有详细的标明各种位。

    由于是位示意图，画中的人物自然是全暴露，古时候的女子哪里见过这些，焰灵姬和弄玉俏脸一红赶紧就将秘籍重新塞到了子川的手里。

    “哎，我说你们还在意这些吗，这不是很正常吗？”

    看到二女这个反应子川还以为是什么呢，接过接过来一看原来只是两张插图而已，他奇怪的说道。

    “这还正常吗，没想到你是这种人。”

    子川不以为然的话语更是让焰灵姬觉得火大，这种下作的画面子川居然不当回事儿，就连弄玉看向子川的目光都有了些许变化。

    “我说你们啊，这是能让你们变强的宝贝，我花了好大劲儿才弄到手的，结果俩居然这么说，看来我只有把它物归原主了。”

    装作一副惋惜的样子，子川摇了摇头作势就要将秘籍收回空间。

    “哼，我们修炼就是了。”

    虽然那画是很羞人，但是焰灵姬知道如果不学上面的东西，就没办法变强，那样一辈子都没办法帮到子川，甚至只能在子川的边做一辈子的花瓶，焰灵姬才不愿意这样，从子川手里抢回了九真经，咬着牙翻到了第二页。

    这个时候白桐也凑了上来，好奇的打量着焰灵姬手里的秘籍，当她看到第二页的内容时她就已经知道，这就是本‘练气’的秘籍，抬头眼巴巴的望着子川。

    “看着我干什么，你要学也可以，但是你舍得你现在一的修为吗？”

    她一抬头子川就大概猜到了她的想法，无非就是想和二女一起修炼九真经，他没好气的说了一句。

    “这样啊，那算了。”

    白桐听了子川的话整个人就跟霜打过的茄子一般，开玩笑她现在这个修为可是她花了几十年才修炼上来的，要一下子把她打回原形她自然不愿意，即使是再人的修炼功法也不行，原因很简单她的实际年纪已经不小了，二女还年轻可以慢慢从头开始修，但她不行她的实际年纪比二女要大太多。

    “公子我们按照这上面说的修炼就能变得像你一样强吗？”

    弄玉仔细的看着第二页的内容，看完之后她抬头一脸希冀的望着子川，她的实力比焰灵姬都要弱，所以弄玉做梦都想变强，不变强的话她害怕有一天没办法在跟在公子的边。

    “对没错，只要你们用心的修炼，再加上我的帮助我相信要不了多久你们也一样能变得很厉害。”

    子川点了点头。

    “公子不如你替二位夫人伐毛洗髓，这样的话不但能够改善她们的经脉，还能加快她们的修炼速度。”

    白桐看着二女忽然想起了这事儿。

    “伐毛洗髓？”

    弄玉是完全听不懂这个词，焰灵姬倒是好像听懂了一些，子川则是在一旁没有说话。

    “伐毛洗髓，顾名思义就是让别人用灵力替你们清洗体内的杂质，从而让你们的体达到最佳状态，同时也可以提前为你们疏通堵塞多年的经脉。”

    看二女似乎都不知道什么是伐毛洗髓的白桐细心的二女解释。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    setFontSize();


------------

第129章    伐毛洗髓

    其实传说还有一种丹药也有这种功效，叫做伐毛洗髓丹其效果和别人直接给你伐毛洗髓的效果大体上都差不多，只不过真正的炼丹的异士早就已经不存在了，所以想要伐毛洗髓只能找一个实力极为强横的人才能完成，我想以公子的实力应该不在话下吧。”

    这个时候白桐就在二女面前充当起了一本百科全书，耐心的给她们俩说着关于伐毛洗髓的几种方式，说道最后她问了子川一句，在她看来以子川现在的修为给两个人伐毛洗髓根本就不是什么事儿，她的话一说完二女也齐齐的把目光移到了子川上，开玩笑伐毛洗髓的好处被白桐说的那么厉害，她们自然也希望子川能够帮她们。

    “可倒是可以，只不过….”

    话是那么说没错，伐毛洗髓子川的确可以帮二女完成，只不过伐毛洗髓的进行过程就有点…怎么说呢对于两个古代女子来说实在是有点羞人，为了能够把效果做到最好，被洗髓的人必须全露，这样才能方便洗髓人更好的进行。

    “有什么你就说啊，支支吾吾的是个什么意思？”

    来自百越的焰灵姬做事说话都喜欢直来直往，看到子川支支吾吾的样子她直接开口说道。

    “哎呀，给你们伐毛洗髓完全没问题，但得在你们寸缕不着的况下完成。”

    既然焰灵姬都这么说了他便将事说了出来。

    果然二女不管怎么终究还是古代的女子，要让她们光着子这种事，着实有点让她们害羞，二女听完子川的话立马都低下了头，红霞立马就爬脸颊，就连晶莹的耳垂也都跟着变得通红。

    “怎么了这是什么难事吗，两位夫人有什么难言之隐吗？”

    为局外人的白桐，看三人都陷入了短暂的沉默，不解的问了一句，她不明白子川为什么和两个夫人还会在意这些事，这也不怪她，就连她都还是个老斑鸠，所以对于女孩和女人的区别她也不知道。

    “难道，两位夫人还没有和公子同房吗？”

    眼神在三人上移动着，白桐忽然想到了一个可能，因为只有这个可能才会使得三人对于这个事表现的这般尴尬。

    问题一出虽没有得到回答，但白桐也已经得到了她想要的答案，她一副见了鬼的表望着子川，这么漂亮的两个夫人，就算是为女人的她都觉得二位夫人漂亮的不像话，他居然能够忍住不和二女同房，她的脑袋中也出现了那个想法。

    “快点打住，我体好着呢。”

    白桐的目光忽然变化让子川觉得有几分眼熟，他立马就想起了上次紫女对他的误会，为了男人的尊严他赶紧给自己辩解。

    可是白桐一脸你骗鬼的表望着子川点头，让子川百口莫辩，坐实了体有缺陷这个头衔。

    “公子，弄玉不在乎你替弄玉伐毛洗髓吧。”

    埋着头的弄玉忽然说了一句，不过体轻微的颤动已经出卖了她，这种事的确太过于羞人。

    “还有我。”

    开玩笑她焰灵姬才是最早跟着子川的人，怎么能够败给弄玉，她鼓起勇气抬头给出了自己的回答，又不是给别人看，反正早看晚看都是迟早的事，说不定这样还真的能够帮自己早将这个木头拿下。

    “那你们就去吧，尽管放心这期间我给你们护法，我保证连苍蝇都没办法扰你们。”

    白桐自告奋勇的揽下了护卫的职责，同时还给了子川一个异样的眼光。

    子川看着这个老斑鸠也不知道她什么怎么会懂这些事，完全就是一个老司机的模样，也没和她多说什么，直接带着二女进入了自己的房间。

    “公子我们还是一个一个来吧，姐姐先来我在外面等着。”

    一想到要脱光光，弄玉还是有点迟疑，进入房间前她停下了脚步，让子川先给焰灵姬伐毛洗髓。

    “嗯，也行。”

    知道她们害羞，子川同意了她的提议，带着焰灵姬走入房间，随后弄玉替二人把房门给关上。

    进房间后的焰灵姬坐到上，犹豫了半天，终于还是颤颤巍巍的拉开了自己的腰带，整个衣服也缓缓的落下，露出里面的渎衣，两只调皮的小兔也跟着漏出了大半，此等羞耻尽管是在自己心之人面前焰灵姬也，将头埋到了口不敢看他。

    “呼。”

    看着在自己面前展露无余的‘美玉’子川颤颤巍巍的伸出了自己的手，小心翼翼的放在了焰灵姬的白兔上，请不要误会不是他想做坏事而是这里本就有重要的位，从这里开始也没问题。

    子川明显的感觉到自己触碰到白兔时指尖传来的那异样的柔软，那对白兔也在被触碰的瞬间轻轻的颤抖了一下，就是抖这一下子川差点就兽打发，还好他也算是经历过大风大浪的人，某国电影没少看的他也算是压制住了内心那股原始的冲动，开始慢慢的将灵力从自己体内渡给了焰灵姬，替她疏通经脉。

    过了好一会儿焰灵姬才敢抬起头来看子川，看着认真给自己伐毛洗髓的子川焰灵姬，甜甜的笑了一下，能在这个时候还能克制住自己，不愧是她看中的男人，只不过小白兔被子川把握这她感觉体内有种说不清道不明的感觉。

    “你躺下吧。”

    在小白兔上待了没多久子川就收回双手，一脸正色的看着焰灵姬示意她躺下。

    一听这话焰灵姬咯噔一下全都立马变红，开玩笑刚刚坐着的况下面没穿，还看不出来，要是一躺下那不就把羞人的位置全部都漏出来。

    “好了躺下吧，你难道还害怕我不负责吗？”

    子川在她脸上亲了一下，伸手帮助焰灵姬躺下，嘴里还说着渣男语录，配合他手上的动作，真的是像极了渣男。

    在被子川亲过之后，焰灵姬整个人的体好像都不受自己控制了一般，跟随子川手上的动作就躺下了，跟个木偶没啥区别任由子川施为。

    将手放在了焰灵姬小腹上面一点点的位，慢慢的将体内的灵力渡过去，有了之前小白兔的接触，这次焰灵姬到没有任何的抖动，只是那双迷人的datui紧紧的叠在一起，银牙也紧紧咬住，好像在承受着什么巨大痛苦一般。

    花费了近一个时辰的功夫子川才替焰灵姬完成了伐毛洗髓，他整个人就跟从水里捞起来的一样，连头发都被汗水打湿，焰灵姬则是一脸潮红的躺在上大口喘着粗气，眼神迷离的望着子川。

    子川汗可不是因为伐毛洗髓累出来的，而是体内的火气过旺，他强行压制给出来的汗水。

    PS:

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    setFontSize();


------------

第130章   艰难的完成

    呼…..呼。”

    再次调整了自己急促的呼吸，强行让自己冷静下来看向躺在上香汗淋漓的焰灵姬，子川这才发现里面写的那些景都是骗人的，哪里有他们说的那么夸张，什么在体内沉积了多年的杂质，根本就没有嘛此时的焰灵姬除了一汗之外，根本就没排出什么奇怪的物质。

    子川打量焰灵姬的同时，焰灵姬自然也注意到了他的目光，此时的她就是满心羞意也没力气在遮掩什么，只得气鼓鼓的看着子川，企图用眼神来表达自己的不满，居然把自己给‘弄’成这样真的是羞死人。

    抬手用灵力帮焰灵姬她上的汗水蒸发掉，顺带着还把上那些被汗水浸湿的地方一并蒸干，随后拿过一旁的杯子给焰灵姬盖上。

    “休息一会儿吧，我去帮弄玉洗髓。”

    做完这一切子川又在她洁白无瑕的额头上亲了一口。

    就在子川转的那一瞬间，焰灵姬不知道哪儿来的力气，抬手抓住了子川的衣角。

    “怎么啦？”

    衣角被抓子川蓦然回首问道。

    “你…你待会儿不准对弄玉动手动脚的，不管怎么样我也是第一个。”

    焰灵姬顶着一张绯红的脸颊，憋了半天憋出这么一句，原来是担心子川待会儿帮弄玉的时候忍不住兽大发就把弄玉给要了，没办法跟了子川那么久他都没有动手，这不让焰灵姬怀疑子川喜欢弄玉那种温婉恬静型。

    “放心啦，你一定是第一个。”

    还以为焰灵姬哪里不舒服呢，结果搞了半天是因为这个原因呢，子川立马就给她做出了保证，并且把她的手重新放回了被子里。

    听了子川给出的保证焰灵姬这才满意的合上眼，说实话她是真的好累啊，那种感觉说不出来反正就是痛苦并快乐着。

    一开门就差点被在门口来回走动的弄玉给撞到。

    “走吧，去你的房间。”

    也不知道弄玉在担心什么，转把门带上子川说道。

    “好。”

    弄玉点点头走在了前方。

    她的闺房十分简单一张一个梳妆台，台子上一张古铜镜，上面摆放着一个不大不小的盒子，估计里面装的是妹子的首饰，抬眼望去妹子上也的确没有带过多的首饰，只是简单发簪和一对耳环，看来自己有时间得带二女多去买点首饰回来，毕竟每个女孩子都有颗美的心。

    子川还在思考的时候，弄玉依旧关上门轻轻的拉开了自己的腰带，上的素裙直接脱落，可能是因为格的使然弄玉里面还穿有一件素衣，颤抖着双手将上仅存的衣服脱掉以后，整个人就赤果果的站在了子川后。

    “嘶。”

    听到动静的子川回过神忽然看到一丝不挂的弄玉也是吃了一惊，不得不说这世界妹子的发育都好像有点不正常，平时妹子穿的比较保守所以没看出来，这绝对已经到D的范畴，要知道弄玉也就十七岁就已经有了这般波涛，那要是长开了那还了得。

    “公子….~”

    被人这么一直盯着看即使是自己心的人，弄玉也有些顶不住子川那炽的目光。

    “抱歉抱歉……”

    被弄玉这么一叫子川立马就发现了自己的痴相，他赶紧给妹子道歉。

    “那我们开始吧，你到上坐着。”

    在心中默念一遍清心诀将体内的邪火暂时出后，子川示意弄玉坐到上去，他也好开始，弄玉自然是照做。

    坐到上她倒是不像焰灵姬那般拘束，大大方方的将自己整个人都呈现在了子川的眼前，故作镇定的将双手伸出轻放在了两只小白兔上，又是那股子熟悉的柔软从指间传来，弄玉也在被子川接触那一瞬间体小幅度颤抖了一下，不会很快她便调整过来，可能是因为早些年弄玉在紫兰轩还是多多少少撞见过姐妹们服侍客人的场景，导致她很快便能适应过来。

    二人都调整好状态之后，随即就开始了伐毛洗髓，可能是因为基础没有焰灵姬扎实的原因，在子川替她伐毛洗髓的过程中，她感觉体内有一点刺痛，疼的妹子额头上都布满了泪珠。

    “要不我们停一下？”

    看着妹子满头都是汗还有她那痛苦的表，子川有些于心不忍，停下了动作。

    “不，公子继续弄玉能够坚持。”

    虽然的确很痛但一想到只有变强了才能帮到公子，弄玉还是咬着牙坚持着。

    既然弄玉有这般决心子川也不再多说什么，只是每次输送灵力的量稍微减少了一点，想来这样的话妹子应该就没那么难受。

    好不容易弄玉终于熬过了上半，子川将手移到了她的小腹处，疼痛中的弄玉立马一个激灵，睁开眼望着子川，不过当她看到子川清澈的目光时，她知道是自己想多了，公子并没有那个意思，坦然的放松体让子川更好的发挥，或许是因为位置的尴尬，之后的过程中弄玉竟没有感受到一丝的头痛，甚至是感觉有一点点….暗爽。

    整个伐毛洗髓完成过后，弄玉已经想水一样瘫軟在上，不过和焰灵姬不同的是弄玉伐毛洗髓过后皮肤表面还真的就出现了些许污垢，看来这东西和本人的体素质有关，焰灵姬自小就习武所以体内的污垢相对就要比弄玉少。

    瘫在上缓过神来的弄玉闻到了一股刺鼻的气味，结果低头一看自己的体表上出现了一层污垢，仔细一问那股刺鼻的味道可不就是从自己上发出的，吓得她赶紧披上衣服，急匆匆的跑出了房间，她想立马就把上东西给清洗掉。

    看着妹子一反常态的行动子川也是无奈的挠了挠鼻子，看来不管事什么时代的妹子对美的追求都是一致的，甩了甩自己有些许酸痛的手臂，子川也走出了弄玉的房间，这伐毛洗髓给子川的感觉就是比跟别人打一场架还累，自己的双手虽然触碰到了美好的事物，但奈何动都不敢动一下，坚持了那么久，再加上自己兄弟真的是怒目圆睁了几个时辰，那种感觉估计也就只有子川自己知晓。

    盯着自己隆起的兄弟在心中默默的替他感到默哀，跟着自己没吃就算了，还要遭受这种苦楚，说归说想归想还是得吧他调整好，不让走路都难搞。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    setFontSize();


------------

第131章     名为子川的毒药

开门就看到白桐在爬门边儿，子川是一头黑线，这个印度老斑鸠脑子里在想些什么玩意儿。

    “公子误会误会，我只是想把保护做到位并没有想要偷听的意思。”

    本来还想悄悄的趴门边，听点有意思的东西呢谁知道的子川已经完事，和自己撞了个正着，她当然不会说自己是在搞偷听。

    白了她一眼也没和她多说什么，子川就离开了谁知道等会儿这个老斑鸠会不会问什么过分的话题，为了避免这种情况他选择了不和她多BB。

    回到自己的房间焰......
------------

第132章  离开韩国

    开门就看到白桐在爬门边儿，子川是一头黑线，这个印度老斑鸠脑子里在想些什么玩意儿。

    “公子误会误会，我只是想把保护做到位并没有想要偷听的意思。”

    本来还想悄悄的趴门边，听点有意思的东西呢谁知道的子川已经完事，和自己撞了个正着，她当然不会说自己是在搞偷听。

    白了她一眼也没和她多说什么，子川就离开了谁知道等会儿这个老斑鸠会不会问什么过分的话题，为了避免这种况他选择了不和她多BB。

    回到自己的房间焰灵姬还躺在上紧闭着双眼，不过子川清楚的察觉坐到边的时候，焰灵姬眉头动了一下，这女人平时变着法的惑自己，这时候居然还害羞起来，果然呢女人真是奇怪的生物。

    “醒了就起来吧，我看看效果怎么样。”

    看焰灵姬要继续装睡，子川捏住了她的小鼻子逗弄她。

    “哎呀，你这个人真的是。”

    焰灵姬一把拍掉了子川的手，真的有时候她自己都在问自己，到底是因为什么会喜欢上这么一个家伙的，又不温柔、又不体贴、还不会说话，人还就跟个木头一样憨不溜秋。

    原有的羞意也在这一刻然无存，直接坐起当着子川的面穿起了衣服，这个时候的她已经认命了，这个家伙没有长心的。

    这一变化属实让子川摸不清头脑，之前脱的时候遮遮掩掩的，这会儿怎么就大大方方的在自己面前直接穿起来，要是换作现代的女孩子，那不得给子川来一句‘你知道你毁了我多少温柔么’，得亏他这是在秦时世界。

    “怎么样感觉得到什么变化吗？”

    看着焰灵姬穿上了那只有她能驾驭的穿着后，子川觉得虽然不穿很人，但还是穿上这衣服更加有魅力，那种勾人犯错的魅力。

    听了子川的话焰灵姬也用心去感受自己体内的变化，她发现自己的经脉的确是拓宽了不少，之前修炼内功也需要在经脉中运转所以焰灵姬自然知道经脉，经脉拓宽她也立马就能察觉到，要是现在在修炼内功的话效果肯定事半功倍，原先的经脉纤细不能承载她太多内力，所以只能通过常年的累积，慢慢的提高自己体内的内力。

    “你能够清楚的感觉到就说明变化的确很大，等两天这才刚刚伐毛洗髓完成先不要急于去修炼，等经脉先适应一下，等我们到了燕国你们俩再开始修炼也不迟，不要急于一时，不然可能会影响到你们的根基。”

    考虑到各种可能的发生子川没有让她立即就开始修炼，反正有白桐在自己几乎都可以不用动手，更别说她们二女。

    “白桐。”

    既然该办的事都已经办完了，子川也准备就在今天启程离开韩国，看了一眼房间里面的东西也没啥需要带走的，他直接喊了白桐一声。

    “公子有什么事？”

    纵使子川的声音不大白桐照样能够清楚的听到，他的声音刚落白桐就已经出现在了房间内。

    “你去找辆马车准备点路上吃的食物，要是你不想路上动手的话，就另外在让蓑衣客给你安排几个随从，我们今天就启程离开韩国，另外食物和钱财要多准备点。”

    既然决定要在今天就离开韩国，子川就不会拖沓，直接把需要的东西让白桐安排下去。

    “是。”

    领命后的白桐直接消失在了房间内，玩归玩闹归闹子川始终是她现在的‘主人’所以对于子川的吩咐她自然不会怠慢。

    “走吧我去帮你们收拾一下你们的东西。”

    吩咐完白桐过后子川转过头给焰灵姬说了一句，反正自己也没事儿去帮她收拾一下行李也没什么，不过根据子川观察焰灵姬平里换装也很少，一共也就那么几衣物，估计也没啥要收拾的，一想到衣服子川的脑海中出现了某些只出现于现代的女生衣物，看样子是时候给她们做一点‘时尚’的穿搭，子川暗自觉得等到了燕国一定要找人把自己脑海中的那些衣物做出来。

    果然正如他所料焰灵姬根本就没什么收拾的东西，几衣服一装就没得要带的东西，没办法天生丽质就这样，根本无需什么胭脂水粉来点缀，她就是万花丛中最靓丽的那一朵玫瑰。

    之后他还想跟着焰灵姬一起去帮弄玉的来着，不过却被焰灵姬以女孩子有些东西不方便给男人看到的理由给拒之于门外，想了想也是这么个道理，自己跟焰灵姬怎么说也是给过口头承诺的，但是弄玉这丫头他虽然知道人家的心意，但他从未正面回应过，所以焰灵姬说的也有道理。

    其实子川不知道的是，焰灵姬不让他跟着一起进去的原因是因为焰灵姬有话要和弄玉讲，所以这才将他拒之门外。

    和焰灵姬想的一样，弄玉同样经受了来自子川的‘玩弄’所以现在还躺在上休息，不过和她不同的是弄玉在听到有人进来之后立马就做了起来，瞬间赤果果的上就暴露在了空气中，弄玉赶紧抓过被子将自己的躯遮盖起来。

    “咱们都是女人有什么好遮遮掩掩的，刚才感觉怎么样？”

    见状焰灵姬坐到了弄玉的旁边，打趣的问起弄玉刚刚的感觉。

    “姐姐。”

    弄玉那里还不知道焰灵姬这是在打趣她，不满的嗔道。

    “好了好了姐姐不打趣你了，快把衣服穿上咱们今天就要离开韩国了。”

    看到姑娘羞的模样焰灵姬也不再打趣她，而是替她拿过了窗边上的衣物递了过去，顺便说起了今天就要离开韩国的事。

    弄玉闻言也是沉默了一下，不过很快便恢复了常态，毕竟她已经决定要追随公子的脚步就不能在想那么多，而且子川也答应帮忙保护紫女，所以她也不用再担心紫女的安危，刚刚一时的沉默也只是因为在韩国呆了那么些年，这突然要走她难免有些失落。

    “好了别难过，说说吧你打算怎么跟他相处，都叫他给看光了。”

    焰灵姬也是体验过这种感觉的，所以她很理解弄玉的绪变化，所以她开始转移起了弄玉的注意力。

    “弄玉这条命都是公子给的，看光子这种事..没什么的。”

    一提到被看光体弄玉还是忍不住开始脸红，脑中又回想起了之前子川那双手在她上游走时那种奇异的感觉。

    “嗨呀，我的傻妹妹啊。”

    看眼弄玉这番模样跟自己也没啥区别，看来也是中毒太深俨然已经没得救了，而那个毒药的名字叫做——子川。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！


------------

第133章    瘟疫

    静静的站在一旁看着姐弟俩的动作，直到小男孩儿将姐姐手中的烧饼整个吃完后，子川才开口问了小女孩儿一句。

    “弟弟把烧饼都给你吃完了，你吃什么呢？”

    “谢谢大人的烧饼，弟弟太饿了我不饿的。”

    有了烧饼之交让小女孩儿明白眼前这个公子并不是坏人，所以她也就放下了戒备，认真的回答了子川的问题，只不过她的眼神已经说明了一切。

    子川笑了一下没有接话，而是再次拿出了烧饼递给小女孩儿，小女孩接过烧饼没有任何犹豫再一次递到了自己弟弟的嘴边，直到弟弟吃了半个吃不下去之后她才小心翼翼的咬了两口，随后将其好好的包起来揣在自己的怀中。

    看到小姑娘这个动作子川知道她是想留着给弟弟饿了的时候吃，后的二女看到这一幕也是有些心疼小女孩，也都前拿出了食物递给小女孩。

    但小女孩摇了摇头并没有接过她们递给的食物和钱财。

    “两位小姐，小云不能再要这些了。”

    小姑娘礼貌的拒绝了二女的善心。

    “为什么小妹妹你和你弟弟不是正缺食物吗，有了这些你们可以很久都不用再挨饿。”

    二女现在正是母光辉泛滥的时刻自然不明白小女孩为何不要她们给的东西。

    “你们看看周围就知道她为什么不要你们的东西了。”

    子川示意让二女看一下周围。

    她们这才注意到周围的难民们看到子川的善举也纷纷朝他们的方向聚拢，如果是小姑娘接过她们给的东西，估计他们一走那些人就会暴起抢夺，到时候不仅是东西没拿到甚至可能会害了两个小家伙，所以说小姑娘一开始就想到了这些所以这才没有接过二女的东西。

    “你很聪明，想不想自己养活弟弟？”

    小女孩儿的表现让子川相当的满意，看来她肯定是在这乱世中吃了不少苦，不然这么小的孩子怎么可能懂这些人世故，一时间子川动了恻隐之心想要给这个聪明的小家伙一次生的机会。

    “大人愿意收留小云吗？”

    小丫头听到子川的话抬起头用那水灵的双眼望着他，眼中满是期待。

    “对呀，小云这么聪明想来学东西一定很快，将来一定能帮到我的。”

    看小女孩对自己已经完全放下戒心，子川放出了大招摸头杀。

    “那小云愿意跟着大人。”

    得到子川的回答小女孩立马就答应下来，她虽然不知道自己今后会经历什么，但她清楚的明白想要自己和弟弟在这乱世中活下来跟着子川是她唯一的选择，要不然她和弟弟撑不过两天。

    “好，你们把这两个小家伙带上，另外把准备的食物拿出来一些分给他们，顺便再给他们点钱。”

    小云同意之后，子川就吩咐人将两个小家伙给带上，同时把早就准备好的食物和钱财拿出来分一些给难民，得到子川分发的食物，那些难民都跪在地上感激子川的好，他们也想像小女孩一样能够跟着子川，因为他们看得出来跟着子川他们就不用在当难民，但他们也知道子川并不是什么活菩萨，不可能做到把所有人都收留，知趣的他们也没提什么过分的要求。

    停留了没多久马车再次启动，不过这个时候的二女因为见识了刚刚那群难民，绪上难免有些低落，在马车中倚靠这子川谁也没说话。

    “主人天色已晚，前面有个村庄你看我们今晚是不是就在这个村庄内休息了呢？”

    过了许久马车停了，随后马车外传来了白桐的询问声，二女也醒了过来，跟随子川走了出去。

    “嗯，咱们今晚就在这个村庄住下吧。”

    人坐了一天的马车都累了，更何况拉车的马儿，在看看二女疲惫的样子，子川同意了白桐的提议，今晚就在这个村庄住下。

    一行人走入了村子，奇怪的是村子里的房屋都是门窗紧闭，但是子川又能清楚的感觉到里面是有人的，连续敲了好几家的门都没有得到任何的回应，这不让子川开始有些奇怪。

    四处碰壁的子川他们终于找到了一家开着门的人家，带着人走了进去，房子里面只有一个年事已高的老。

    “你们是什么人？”

    年事已高的她自然没有第一时间发现子川他们的到来，一直到子川走到她跟前她才注意到房子里面进入了几个外人，她连忙问道。

    “老人家你别害怕，我们是去燕国的旅人，途经此处想要借宿一下，你放心我们不会伤害你的。”

    摸出一个银元放在老的桌子上，子川耐心的给老人家说出了来意。

    “哦，旅人啊你们只管住下便是，老婆子我一个人也住不了这么大一个房子。”

    看都没看桌上的银元，听明白子川的来意之后，她毫不在意说道。

    经过一番攀谈子川这才了解到为什么这么大个房子只有老太太一个人住，原来是他的儿子参军去了，儿媳妇跑了所以就只剩下他应该人住在这里，这些天好像村子里发生了什么传染病所以人们都大门紧闭。

    听老提到传染病子川第一时间就想到了瘟疫，别的也没听过什么传染病在古代爆发。

    “白桐手下们用湿润的纱布蒙住口鼻，另外自己随时注意自己体的变化，如果发现有什么异常立马告诉我，你自己也留个心眼，都尽量不要和村子里的人有肢体上的接触。”

    思来想去子川觉得应该只有瘟疫这一种可能，随后立即就安排白桐提醒手下的人注意防护，又不是什么专业人员的子川只能大概的给出一点指导意见。

    同时他把自己的灵力分别渡给了二女，替她们做起了防护，还不忘给好心的老也渡过一丝灵力，有了自己的灵力保护相信她们应该就不会再被瘟疫缠上，不过村子里的其他人子川就只能说他们自求多福，总不能让子川挨家挨户的去告诉人家说。

    ‘我能治好你们的瘟疫吧’就算子川这么做了也不会有人相信。

    第二天一早，老就找到了子川，说是村子里来了个医家的大夫，可以免费问诊，想让子川带她一起去，她年事已高一个人走不了那么远，子川欣然答应了老的要求，让白桐带人在此等候，他搀扶着老往名医问诊的地方走，二女自然是寸步不离的跟着子川一同前往。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！


------------

第134章   医家念端

    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    带着老来到了村子中央的街道，哪里已经聚集了大量的人群，不过即使人很多他们还是很有序的排列在一起，队列旁边是一个年轻的女子，这有序的队列看样子就是因为她的原因。

    队列的最前方一个中年女子正在对病人进行望闻问切，以此来判断村名们的体是否出现问题。

    “你们也是来问诊的吗，老人可以往前排，年轻人站在到队伍后面去。”

    看到子川他们扶着老过来，负责维持队列秩序的女子也迎了上来，一把接过子川搀扶的老，顺便给子川说了一句。

    “这…….”

    自己这都还没说话呢，这个女人就已经将他给定义为了来看病的村民，他也没有排到队伍中去，而是站在一旁等待老问诊完毕，做事儿嘛总得有始有终，自己把老人家送来就要把老人家带回去。

    问诊的女人先是给老把了脉，随后又和她交流了一番，最后才确定了况，拿出，从自己后的竹篓中找出了几位中药，叫来了负责秩序的女子，女子接过师傅递给的药物，直接就在现场给老开始熬制。

    因为要熬药所以老一时间也走不开，导致了子川他们一同在旁边等候，这期间子川仔细的观察了大夫和村民们之间的交流，很明显从话语中就能听出大夫的水准很高就本都能查出村民的病痛，从而对应的给开出药物，而且还一文不取，整个就一悬壶济世的神医，但子川明显的感觉到大夫自己本就已经患重病，只是被她一直压制着所以没有表现出来。

    队伍越来越短人也越来越少，几个小时过后女子替老熬的药物也终于完成，趁女子端了一碗送到老的手边叫她喝下，老不疑有他吹了两口过后就直接大口的将其喝掉。

    “先生应该是患瘟疫了吧。”

    子川自然不相信这个大夫是为了传染别人才在这里就医的，想来应该是用了什么特殊的手段隔绝了传染的可能。

    “你是怎么看出来的？”

    这名免费为村民们问诊的女人就是医家当代的掌门：念端，帮她打下手的妹子是她的弟子端木蓉，听到子川一语道破她上的病症她也很意外，这个人看起来如此年轻她还没有听过那一家出了这么一个青年才俊。

    “一点小手段罢了，只是我很好奇念端大师是如何办到隔绝自己上的瘟疫不外散的？”

    子川自然不会给念端说我一眼就看到了上开始病变的地方。

    “也不过是一点小手段罢了，公子是那家传人，年纪轻轻就有这般本事。”

    子川没有回答念端的问题，念端也没有回答子川的问题，反而是问起了子川的师承何门。

    “念端大师高估了，小子不是百家之人，江湖中一介散人，不过我观念端大师也是个心系苍生的好大夫，你别抵抗我试试能不能帮你把上的瘟疫出来。”

    也不给念端反映的机会，子川直接捏住了念端的肩膀，将蕴含些许雷霆之力额力量传到了她的体内，没别的意思只是他今天看了念端问诊，感觉的出来她是真的为了这些百姓着想，所以子川才想帮她一把，他相信给念端一些时间，她一定能研究出抵抗瘟疫的办法。

    看到子川一把抓住了自己师傅的肩膀，端木蓉立马就想冲上去阻止子川的动作，结果被跟随子川一同来的焰灵姬给挡住了去路。

    “好好看着吧，这也算你师傅运气好，不对应该是善有善报恶有恶报。”

    挡住要上前的端木蓉焰灵姬说了一句，其实她也发自内心的佩服念端，在看她问诊的这段时间里，焰灵姬就从村民们的口中听说了最近村子里盛传瘟疫，但念端却不顾自己的生命冒着生命危险真心的为这些村民免费义诊。

    “噗。”

    伴随子川的动作过后，念端吐出了一口黑血，最后子川还在她手掌中划开一道口子，从伤口处流出的血依旧是黑色，看样子她染上瘟疫已经有一段时间了，体内的血细胞都已经开始出现坏死，还好她遇到了子川，子川先是用灵气帮她出体内的病毒，接着温养了她的体，最后出那些坏死的血细胞，虽不会立即痊愈，但只要是稍微修养几天也就能完全康复。

    “这…..念端谢过这位公子。”

    自己的体念端自己最清楚，先前她感觉自己已经快要油尽灯枯，经过子川这么一手她感觉自己的体轻松了很多，仿佛体内的病痛都被消除了一般，她这才明白这个年轻人对她做了什么。

    “没事，这是念端大师应得的，不过我虽然帮你将毒素完全出，但我建议念端大师你还是要好生休养几天，不要太过于劳，那样对体的恢复不利。”

    治好念端对于子川来说真的是小事一桩，但治好念端以后对苍生的意义却不小，不要小看这样一个医者，她虽没有平定天下的能力，但她一的医术传承下去却能造福全天下的百姓，所以救下念端也算是子川为天下苍生做出的一件善事。

    “不是百家中人，又如此年轻……”

    这会儿念端则是在脑海中不断的猜测子川的份。

    “仔细一看又觉得你的模样有些眼熟，好像是再什么地方见过……….”

    “师傅，他就是那张画像上面那个人。”

    见念端吐血后端木蓉走到了她的边，但听师傅说子川治好了师傅的病，她在一旁也就没说话，不过当念端还在思索再什么地方见到过子川时，端木蓉忽然想起了上次从燕国过来路上看到的那张画，仔细一想子川和画上那个人起码有九分相似。

    “哦对对，蓉儿说的对，你就是那个一剑挫败燕**队的神秘剑客。”

    被端木蓉这么一提醒念端也就立马反映了过来，恍然大悟的看着眼前的子川，眼前这个人不就是七国间传的沸沸扬扬的那名神秘剑客吗。

    “你要这么说应该就是我了吧。”

    想不到自己还这么出名，被人认出来子川也不做掩饰大大方方的承认了下来。

    “真是百闻不如一见想不到你居然如此年轻就拥有了这般实力。”

    原本对子川的了解都是来源于七国间的种种传闻，现在亲眼看到了真人，子川的年纪的确震惊到她了。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！


------------

第135章    念端染病的原因

看样子念端是想和自己聊一会儿，子川让弄玉把老奶奶给送回去，总不能让人家一个老人在旁边站着等自己吧，等他安排完老奶奶一回头，念端这边看什么病人来，也收拾好了东西准备收工。

    “小先生帮我祛除了身上的病痛，不知道能否赏脸和夫人一起到寒舍一叙。”

    念端收拾完东西向子川发出了邀请 ，一来呢是感谢子川的救命之恩，二来呢她也像想子川讨教一下如何治瘟疫这个病，虽然他知道子川之所以能帮自己祛除病痛是因为自己实力的......
------------

第136章   子川的魅力

    那六指黑侠对于七国之间的局势上心吗？”

    子川接着问了一句，他想确定自己心中那个判断随意需要从念端这里求证。

    “不是很关心的吧，七国之间的战争他们墨家一直都没有选择站队，不光是他们墨家如此，其它各大家都没有明确的表示站队。”

    子川越问念端越懵，完全不知道子川问这些做什么。

    得到了念端的回答，子川心中已经有了明确的答案，看来之所以墨家之后会成为反秦的代表，问题就出在了燕丹的上，不知道那家伙是做出了什么事让六指将他收为了关门弟子，并且还钦定了燕丹下一任墨家巨子的想法，至此使得整个墨家都成为了反秦的代表。

    看来这燕丹的为伪装术的确是练到了极为高升的境界，不但能够蛊惑像焱妃那样初出茅庐的女子，就连六指黑侠这种老江湖都在他手里着了道。

    没有在继续向念端询问关于墨家的事，本来就不是一件什么大事儿，他本就只是有点好奇墨家成为反秦一派的代表，到底是因为燕丹的原因还是六指黑侠本就不满秦国，现在他已经有了答案，所以他们的事子川也没了兴趣，反不反秦那也是他们的事儿，跟自己毫无关系。

    至于他们的结果和韩非一样都只会是失败，最可笑的还是他们反秦时还打着为了天下苍生的名号，殊不知这一切也仅仅是为了燕丹的野望所付出的徒劳罢了。

    “小先生看你的样子应该也只有没超过弱冠之年吧。”

    停了半天都没见子川再次发问，念端知道子川要问的也已经问完了，所以她开始反过来问子川了。

    “嗯，小子今年十八。”

    被念端问起年纪子川总感觉哪里不对劲，但他还是实话实说的把自己的年纪告诉了念端。

    “那比起蓉儿都还要小一点嘛，不过没关系。”

    听了子川的年纪念端也是满意的点了点头。

    看着念端这幅模样子川心中产生了一个恐怖的想法，这个人该不会是想给自己的徒弟说媒吧。

    “先生觉得我徒弟蓉儿怎么样，我自认为容我比起你的两位夫人也不差分毫，不知小先生对蓉儿有没有哪方面的想法呢。”

    果然不出子川所料，念端直接就开启了牵线模式，想把自己的徒弟塞给子川。

    “念端前辈说笑了，蓉姑娘的确漂亮，但你前辈你也看到了我可是已有两位夫人，所以不敢再对蓉姑娘那样貌美的女子抱有一丝幻想。”

    开玩笑就现在这两个他都还没搞定呢，这又要给自己塞妹子，虽然美女他也喜欢，但做事总要考虑一下别人的感受，自己的两个妹子都是死心塌地的跟着自己，自己不得为她们想一想吗。

    “小先生说的也对是我唐突了。”

    没有得到子川的回答，但把端木蓉塞给子川这个想法已经在她的心中扎根，她的想办法让端木蓉多跟这个年轻人接触接触才行，为大夫的念端看得出来子川的两个夫人都还是完璧之，所以说她的蓉儿还是有机会的，只不过不能表现得太过于突然。

    两人又聊了好久，关于百家的况子川也从念端的口中得到了更加详细的了解，至于为什么念端能够知道这么多各大家的详细报，自然是因为念端是医家的传人，都是江湖中人哪有能保证自己不受伤的，为了能够得到最好的治疗，各大家的人都和念端交好，所以她才能知道这么多相关的报。

    聊着聊着端木蓉的饭菜也已经准备好了，一盘盘散发着香气的菜肴被端到桌子上，子川都忍不住咽了口水，这几天在路上一直都吃的是干粮，他早都吃腻了，外加人家端木蓉的手艺的确很棒。

    看到子川对自己做的饭菜相当满意，端木蓉心里也偷偷的高兴，就连她自己也不知道这其中的缘由，念端更是将这一幕尽收眼底，且满意的点了点头。

    吃过饭之后子川也没有在念端哪里多做停留，直接辞行准备回去。

    “好了念端前辈你回去吧，现在你需要修养，我们住的地方不远，另外感谢蓉姑娘的款待。”

    念端的小院子门口，子川停下阻止了念端继续送行，并且给端木蓉道谢。

    “好那小先生慢走，不知小先生是否是要前往燕国？”

    被子川拦下后念端问道。

    “前辈猜得没错我们下一站就是燕国。”

    回答了她之后子川开始带着焰灵姬往回走了，不能再继续聊下去了他明显的感觉到焰灵姬似乎绪上有些不稳定，也不知道是为啥。

    “人都走了，回魂了蓉儿。”

    目送子川二人离开后，念端回头看到自己那小徒弟还在望着人家的背影发呆，打趣了她一句。

    “师傅，蓉儿不理你了。”

    被自己师傅这么一打趣，端木蓉红着脸跑回了院子，没办法呀子川本来长得就俊，在加上实力也不错，还救了自己师傅，最重要的是现在的端木蓉也是第一次和师傅出门，所以对于这种又年轻又有实力的男子，心生慕之也是有可原。

    看着自己徒弟的表现念端更是坚定了自己心中的想法，等这次解决了瘟疫之后就想办法把蓉儿送到燕国去找子川，年轻人嘛多接触接触久生也不是没有可能的事。

    ‘各怀鬼胎’的师徒二人回到了校园内。

    另一边儿离开的二人，子川走着走着就感觉后的焰灵姬停下了脚步，他回头一看，好家伙焰灵姬气鼓鼓的盯着自己。

    “怎么啦？”

    妹子都不走了子川自然也停下了脚步。

    “哼。”

    焰灵姬闷哼一声直接冲到了子川的前，一口咬在了他的肩膀上。

    “诶呦，我的小姑啊这又是怎么了干嘛突然咬我啊。”

    这一口给子川咬的是真的摸不着头脑，子川寻思着也没有惹到这姑呀，念端的提议也都被他给婉拒了，所以不应该惹到焰灵姬才对呀。

    “你这个家伙，没看到吃饭的时候那个蓉姑娘看你的眼神吗，难道你自己意识不到不知不觉中你又把人家妹子的心都给骗走了吗。”

    因为要说话所以得松口，但焰灵姬依旧不打算就这样放过子川，挥动自己的拳头打在子川的膛。

    “好啦这也不能怪我，你知道的我什么都没做。”

    焰灵姬说的子川自然注意到了，只是他没想到自己的魅力居然有这么大，一把抱住了正在发泄的焰灵姬，眼下最大事就是先把这位姑的绪给稳定下来才是，不需要和她争论什么。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    setFontSize();


------------

第137章   奇怪的小女孩

    最开始还是子川和焰灵姬两人相拥的来着，不过没一会儿焰灵姬就整个人挂在了子川的上，就好像得了传说中的软骨病一样。

    “好了不生气了吧，咱们回去啦。”

    感觉到焰灵姬的怨气已经完全消失子川，抱着她在原地转了一圈，随后说道。

    “勉强原谅你了，你这个家化本来就是毒药，还不知道会有多少姑娘会中你的毒，作为惩罚你得背我回去。”

    焰灵姬无奈的说了一句，随后爬到了子川的背上，把脑袋依靠在了子川的肩膀上，对于子川的魅力她可是最清楚的人，跟着子川这些子她感触最深的就是子川上那种若有如无的亲和力，早在罗网中那个惊鲵就对子川很特别、再到新郑城里面的明珠夫人、还有阳家那个女人、哦对还有个小丫头，再加上今天这才刚刚中毒这个姑娘，真不知道这个家伙到底是准备给自己制造多少姐妹。

    “好，焰灵姬大人说怎么惩罚，我们就执行什么样的惩罚。”

    背起焰灵姬，子川一步一步的往前走，对于焰灵姬说的他也很无奈，真的是这样他本来就没有意思，可是谁叫古代这些姑娘都那么单纯。

    趴在子川的背上贪婪的吸食着子川上的气味，焰灵姬满意的合上了双眼，呼吸也逐渐放缓，没多大一会儿她就安然的睡着，嘴角还挂着笑容，想必一定是做了个美梦。

    等焰灵姬再次睁开眼的时候，已经是第二天的早上了，自己居然睡了这么久，她自己都不敢相信自己居然这么能睡，不过这也怪不得她，这些天一路上车马劳顿的，本来就没休息好，昨天她闻到的那股属于子川的气息里面，其实还夹杂着天地灵气，因为子川开着系统的挂机功能，所以焰灵姬在系统吸收天地灵气的时候，也吸收了少许灵气，所以她才会睡那么久。

    她的经脉就好像是一个饿了很多天的孩子，突然吸收到了灵气吃饱过后自然也就想睡觉。

    “姐姐，你醒了呀，快洗漱一下，公子还在等着我们呢，今天我们要出发啦。”

    此时弄玉端着一盆水进来，看到焰灵姬醒了她将盘子里的布子拧干递给了焰灵姬，昨天晚上子川背着焰灵姬回来她还以为焰灵姬受了什么伤呢，好在子川解释了一番她才放下心来。

    “好，谢过妹妹啦。”

    经过韩国的那次交谈，二女的关系也比以前更加亲近，所以焰灵姬在弄玉面前也不再拘束什么。

    待她洗漱完二女才一同走出了房间，小院门前子川正在和老交谈，老唯一的孩子都参加军队，很多年都没有再回来过，所以子川的出现让老人家十分高兴，这才呆了一天就要走，老自然也是不舍。

    辞别老后子川一行人再次踏上了前往燕国的旅途，两姐弟此时也换了一装束，原本那一破烂的衣物早已换掉，脸上的污垢也都洗干净，俩人都坐在白桐的马上，看样子白桐还蛮喜欢这对姐弟。

    才离开一个村庄，他们又进入了另一个村长，不过这个村庄应该就是所谓瘟疫的爆发地段，村子里根本就没有什么人生还的迹象，而且子川他们还看到了几个倒在路边上的尸体，好在白桐动作快，将尸体都给冰冻住，不然俩孩子看到了估计都得留下心理影。

    整个村子里的人没有染上瘟疫的亦或者能跑的都已经跑了，只留下一帮老弱病残在村子里苟延残喘。二女见状双手也是死死的握拳，但她们也没办法瘟疫这种东西她们也听说过，知道其厉害之处。

    “放心吧，念端前辈很快就能找到救治的办法。”

    子川安慰着二女，他又何尝不是呢，眼睁睁的看着这么多人遭受瘟疫的迫害，不是他不愿意去给他们治疗，之所以他能给念端治疗那是因为，念端本就是医家的人，平时就有用各种药物滋养体，所以体比起一般高手都要强壮很多，这些老弱病残哪里有念端那种体质，根本就不住他的灵力摧残。

    忽然间子川走出了马车，看向了村子的一个角落，好像哪里有什么东西在召唤自己一样，他吩咐白桐继续带着焰灵姬她们前进，自己则是只前往了那个给他异样感的方向。

    沿途子川才真正的意识到瘟疫的可怕之处，村子这边的的所有人家几乎都已经死在了自己家的庭院内，随处可见的都是尸体，没办法子川一把火将他们的遗体全部焚烧，不能仍由这些遗体暴露在外，不然等放置几天尸体完全腐坏过后，这里就会彻底的变成一个传染源，到时候别说是人了，就算是鸟类从这里飞过都会被感染瘟疫，那样的话对天下所有的百姓都是一场灾难。

    做完这一切子川再次前往前走，终于找到了那个冥冥中召唤他的地方。

    走到地方推开了小院的门，子川走入了房子内，直接一队夫妇已经倒在地上，嘴角还有鲜血，查看一番得出结论，这对夫妇也感染了瘟疫，不过他们不想遭受病痛的折磨，所以选择了用毒药来了结自己。

    望着这对夫妇的遗体，子川有点懵圈，总不能是因为这对夫妇的遗体对自己发出的吸引吧，很快子川就得到了答案，他察觉到这房屋内还有一道气息的存在，不过那道气息若有若无的，好像随时都要消失一般。

    子川赶紧四处查看，终于在一个被锁起来的房间内，看到了一个小女孩儿晕倒在房间内，上前将其抱在了怀里，赶紧将体内的灵力少许的渡给了小女孩。，很快她断断续续的呼吸开始变得正常，要是子川在来玩一步估计这个小女孩也就跟随那对夫妇一同去了。

    想必那对夫妇应该是这女孩儿的父母，因为感染了瘟疫不想遭受病痛折磨所以选择了自我了结，又狠不下心将女孩儿一起带走，所以就将女孩锁在了房间内。

    很快子川就发现了更为奇怪的事，这个小女孩儿体内的经脉承受能力居然比弄玉的都要好，自己先前少许输送过去的灵力，很快就被她消化的一干二净，看样子这个小丫头还是个什么不得了的天才呢。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！


------------

第138章    晓梦

    救都把人给救了，干脆子川也就把小女孩放到了上，同时他坐在边盯着女孩儿，他总觉得这个女孩儿长的好像秦时明月中出现的那个天宗掌门妹子，但是子川记得那个妹子是白发来着，这个小女孩儿却有一头乌黑靓丽的头发。

    就在他仔细观察小女孩儿时，她的眉头一颤缓缓的睁开了双眼，子川的脸庞也映入了她的眼帘，一时间大眼瞪小眼俩人都没有说话，场面陷入了一度的尴尬。

    “诶，那个小妹妹，我没有恶意的。”

    被一双萌萌的大眼盯着子川很快就败下阵来，他赶忙说道。

    “嗯，晓梦知道，你是晓梦的救命恩人。”

    小女孩儿点了点头，镇定的说道。

    “那就好..什么你说你叫什么？”

    没有被小妹妹误会这让子川安心不少，不过他忽然听到一个熟悉的名字。

    “我叫晓梦。”

    小女孩起下同时再次说出了自己的名字。

    随后小女孩自顾自的走出了房间，只留下一脸震惊的子川在原地凌乱。

    等子川从震惊中缓过神走出房间找小女孩时，才发现小女孩站在那对父母的遗体前，没哭也没闹只是静静地看着那对遗体发愣。

    “大哥哥，你可以帮晓梦一个忙吗？”

    小女孩没说话子川也不好打扰她，过了好一会儿小女孩才转过对子川说道。

    “可以你说要我帮你做什么。”

    眼前的晓梦看起来也不过几岁而已，怎么会如此冷静，在自己父母的遗体面前都能做到没有丝毫的感流露。

    “晓梦想把爹娘埋起来，所以想请你帮忙。”

    晓梦指着自己父母的遗体，说出了自己的请求。

    “没问题，交给我吧。”

    随后子川就走出了房间，帮晓梦挖坑埋她的父母，至于晓梦他倒是不担心，因为晓梦体内有不少自己的灵力，短时间内她不会感染上瘟疫。

    没过多久子川就把坑给挖好了，又帮晓梦把她父母的遗体给放置在了坑内，和她一起往上盖土，一个时辰过后终于晓梦父母安葬完毕，晓梦跪在父母的坟前给他们磕了三个头，随后她的感终于爆发了，直接就扑到了子川的怀里，开始小声的抽泣。

    “放声哭吧晓梦，不要憋着。”

    弯腰抱住了晓梦较小的体，子川在她耳边轻声说道。

    “呜呜呜……”

    被子川这么一说，晓梦也放声大哭了起来，不管后她会成为什么样的人，现在的她就是个小丫头，自己的至亲离开她怎么又能不难受。

    “咕噜噜。”

    哭了不知道多久，晓梦停止了哭泣，肚子也传来了抗议的声音，这小丫头窘态被子川听见小脸蛋立马就红了起来。

    “好了饿了吧，快把这个烧饼吃掉。”

    好在子川先前有在随空间里面放了食物，不然这会儿还不知道上哪儿给晓梦弄点吃的，变戏法式的拿出烧饼递到了晓梦的手中，晓梦也不客气小口小口的吃着子川给的烧饼。

    这一举动就让子川有点疑惑了，明明晓梦的父母也只是普通的百姓，为什么这晓梦的表现好像就跟个大家闺秀一样，果然啊剧人物就是不能和一般的人相提并论。

    “接下来晓梦打算怎么办？”

    等晓梦吃完烧饼过后，子川替她擦掉了嘴边的残渣，微笑着问她今后的打算。

    “大哥哥不能收留晓梦吗？”

    晓梦大眼睛眨巴眨巴的望着子川，软糯糯的声音问向子川。

    “晓梦这么可大哥哥自然是可以收留晓梦，但是晓梦要想清楚，跟着大哥哥可是要东奔西走的哦。”

    果然萌妹子的杀伤力十分强大，看着萌萌哒的晓梦子川忍不住捏了捏她的小脸蛋给她说道。

    “晓梦只想跟着哥哥，别的晓梦也不管。”

    晓梦直接就抱住了子川的脖子，整个人贴在子川的上，也不知道为什么她就是觉得子川上有吸引她的东西，就想跟着子川。

    “好，那晓梦就跟着我吧。”

    顺势就将晓梦抱起来，并且表明自己会带上她，至于未来的天宗掌门，子川才懒得管呢，相信一定会出现不可抗拒的修复力出现，就像田蜜那样重新让剧能够正常进行。

    经历了那么大的感波动晓梦在子川的怀里没多大一会儿就睡着了，看着怀里萌萌哒的小丫头，子川这时候才想起来待会儿要怎么给焰灵姬解释才好，管他的呢相信焰灵姬看了这么萌的妹子她也不会生气。

    抱着晓梦子川离开了村庄，离开的同时他还把那些抛尸野外的遗体全部进行了焚烧，随手就能做的事没必要仍由它发展下去。

    全速前进的子川没多久便追上了焰灵姬她们的马车，直接抱着晓梦进入了马车内。

    “说说吧，这又是怎么回事。”

    看到子川回来二女也是松了一口，不过当焰灵姬看到子川怀中的小丫头是，她没好气的问道，这才也就几个时辰怎么又带回来一个小丫头。

    没办法子川只好将晓梦的故事添油加醋的讲述给了二女听，听完子川稍加改编的故事，焰灵姬果然就不再计较小丫头的事，甚至看清小丫头精致的小脸过后还一度想要抱一抱，结果即使是在睡梦中的小丫头也是死死地抓住子川的衣服，焰灵姬没办法将其分开也就只能作罢。

    结果人家晓梦自己醒了，一睁眼就看到一个陌生女人双手抓着自己的体，她感觉挣脱开，死死的抱住了子川的胳膊，并且把小脑袋塞到子川的膛。

    “别害怕晓梦，这两个姐姐不是坏人，她们都是哥哥的夫人，不会伤害你的。”

    感受到怀中晓梦的慌乱，子川连忙安抚着轻柔晓梦的脑袋，这才使得晓梦绪稳定下来，不过她还是躲在子川边，任由焰灵姬她们说什么好话，晓梦就是不让她们抱，气的二女直跺脚。

    看来这个小丫头是真的和自己有缘，不光是简单的缘分，连子川自己都感觉和晓梦有一种莫名的联系，可能小丫头心里也是这么觉得。

    接下来的几天里有了晓梦的出现，子川的旅途也有了更多的乐趣，经过几天的接触，晓梦已经开始慢慢的和二女进行一些简单的接触，不过她大部分时间还是只黏着子川，没过多久终于看到了燕国的都城，子川他们一行人也总算到达了目的地。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    setFontSize();


------------

第139章  终至

单单是从城门口的守卫数量上就能看出燕国的国力要强于韩国，燕国门口的守卫至少也有十来个，不像韩国几个人就打发了，燕国的人只知道画中的子川，但没见过真人，所以对马车进行了仔细的盘查，确认无误后这才把他们放进去。

    刚进城门没走几步，一辆马车就驶到了子川他们的前方，马车帘子一掀开一个肥胖的男人从上面下来，恭恭敬敬的来到了子川的马车跟前。

    “翡翠虎恭迎主人。”

    这胖子自然就是从韩国灰溜溜跑掉的......
------------

第140章   乐师

    将所有麻烦事都交给白桐过后子川成功的带着两个妹子溜走，走在了蓟城大街上，原本想着带两个妹子浪漫一盘的，结果出门前白桐害怕两个妹子的容颜给自己招惹麻烦，所以人跟在了子川他们的后，这些原铁血盟的人各个手上都沾满了鲜血全上下都散发着一股杀气，再加上脸上还带着有些许恐怖的面具，那些有心人看到这阵仗估计也都不敢在有什么想法。

    看来这个管家也和翡翠虎一样越来越上道了，带上后的‘侍卫’子川和二女游走在蓟城的街道上，街上的那些男人看到焰灵姬和弄玉的容貌也是惊为天人，甚至有些自我感觉良好的公子大少，都想上前和二女搭讪，但是注意到二女旁的子川他们停住了脚步，不是因为子川让人们感到自卑，而是子川后的那帮杀气腾腾的手下让他们心生畏惧。

    那些黑衣人一看就知道是江湖中的高手，这么多江湖高手都保护在子川的边，他们自然也就觉得子川的份同样也不简单，所以都不敢上前搭讪二女。

    似乎是子川很久没有陪二女一起过门了，二女今天都很高兴，拉着子川这家店转转那家店看看，弄玉那股子忧伤也没慢慢的冲淡，在不知不觉中一天也就这么过去了，直到夜幕降临二女才停下了脚步，三人重新回到了府上。

    “主人，我已在妃雪阁备好了酒菜，想来主人和二位夫人逛了一天也都累了，不如一同前往妃雪阁顺便再看看属于主人的生意？”

    刚走到大门口就看到门口有辆马车，马车旁边的翡翠虎看到子川回来立马就迎上去说道。

    “那走吧。”

    转头询问了一下二女的已经，她们都同意之后子川便带着两人上了马车，一同前往蓟城的妃雪阁，不同于紫兰轩在新郑的地理位置，妃雪阁在蓟城的正中心，也不知道这胖子为了这个位置花了多少钱，不过看着灯火通明的酒楼，子川立马就觉得花再多钱都是值得。

    走进酒楼一看，好家伙老虎这胖子完全就是把紫兰轩的运营模式给搬过来了嘛，里面有一个大的舞台，舞台上面有能歌善舞的妹子正在为周围的客人伴舞助兴，还有几个乐师在给舞女们伴奏，周围的客人一边喝酒吃一边看着舞台上的妹子，这生活好不自在。

    若是嫌大厅太吵的就可以上二楼，二楼照样有设桌椅板凳，也是围在舞台的四周，在往上就是三楼，三楼是全封闭式的，听胖子说上面有住宿的地方，若是客人们在下面喝醉了不愿意回去，就会开一间上等的客房，继续往上走还有个四楼，这里也有不少房间，是下面那些舞女们的住处，同时还有一间专门为子川准备的议事厅。

    此时的议事厅里面已经摆满了佳肴，还有伙计正在端着菜肴往上放，翡翠虎直接示意让子川坐在主位上。

    “去，叫下面新来的那个乐师上来给主人弹曲。”

    早在知道子川要来燕国的时候翡翠虎就专门拜托蓑衣客给他打听了一番子川的好，所以知道子川颇听夫人奏乐，此时的夫人已经逛了一天的街所以不适合在弹奏，他便吩咐伙计下去将新来的那个乐师叫上来。

    “老虎待会儿你叫人多准备点酒菜送到我府上去，让白桐分下去给大家都尝尝。”

    不管怎么说现在自己也算是一个老大，心里还是得装这点自己的手下，这么美味的菜肴也要让自己的手下也吃上。

    “好的我立马就吩咐下去。”

    比起在姬无夜手底下做事，翡翠虎更喜欢在子川手下，因为子川各方面都要比姬无夜强太多，就凭刚刚子川的一番话就让他翡翠虎打心眼里佩服。

    没过一会儿所谓新来的乐师就走入了房间内，坐到了窗户旁边双手放在了那架古琴上，开始慢慢的弹奏起来，还别说这人弹得还可以就算是比起弄玉来也不差分毫，两人完全是两种不同的方向，弄玉的琴中充满了向往和憧憬，这个乐师的琴中却夹杂着一股豪迈。

    “好，弹得不错你叫什么名字？”

    一曲作罢子川赞扬了他一句，其实也说的是实话，人家的确弹得不错，不过子川仔细打量这个乐师的体内有内力流窜，双手虎口处也有老茧应该是常年苦练什么兵器才能形成的老茧，所以想来这个人的份肯定不是一个简简单单的乐师。

    “在下一介草民高渐离。”

    高渐离抬起头不卑不亢的给子川报出了自己的名字。

    “高渐离吗，好我记住你了，你下去忙吧。”

    就说嘛这种人怎么可能会是一个简单的乐师，不出子川的意料这人就是后面秦时明月中的剧人物高渐离，那个感觉自己和谁都能打一打的高渐离，既然他都已经出现了，那么妃雪阁内应该还有雪女咯。

    “主人，刚刚那乐师有问题吗？”

    高渐离走后翡翠虎询问子川，他不相信子川会无缘无故的去询问一个乐师的名字，而且还把他给记住了。

    “刚刚那人实力应该不下于先天，而且上还有一股若有若无的剑意，虎口处又有老茧，想必应该是个用剑的高手。”

    不等子川说话呢，一旁的焰灵姬就已经开口说出了自己的发现，说完子川也是点了点头表示赞同。

    “那我等会儿就把他处理掉。”

    这时候老虎才正确的认识到了自己的疏忽，这种人潜入他的妃雪阁想来应该是有什么目的，为了保险起见他觉得等会儿就把高渐离给除掉。

    “没必要，这个人可以留着我要看看他要玩儿什么花样，另外让蓑衣客或者是白桐再给你调派一些人手，你这边的防护的确需要加强一下，不然什么阿猫阿狗都敢在这里闹事。”

    子川出言阻止了翡翠虎，怎么可能在这里就让他把高渐离给解决，别说翡翠虎小看高渐离的实力，现在翡翠虎手里也有好些原铁血盟的高手，就算一个人拿不下高渐离，那个人一起也一定能把高渐离给拿下，问题是高渐离又没招惹谁，干嘛要把人家给做了，难不成人家练武防还有错了吗。

    “留着吧，他的琴艺也不错能给你带来生意，等发现他有异动是在动手也不迟。”

    子川补充说道，之后吃过饭子川便带着二女回到了自己的府邸，至于那个传说中的雪女子川并没有去看，反正人都已经到这里之后有的是机会。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！


------------

地141章   御剑飞行

    从妃雪阁中出来是子川就发觉有人在监视，所以就以想散散步为借口拒绝了翡翠虎安排的马车，子川带着两位夫人走在了蓟城的街道上，有意无意的走到了人少的小巷子里，他发现后面的尾巴还是在跟着一点自知之明都没有。

    “出来吧。”走到小巷里见后面的人还不准备主动退去，子川实在是忍不住开了口。

    不过他的话好像并没有起到什么作用后面的尾巴并没有任何准备现的样子，没办法树静而风不止子川手一挥体内的灵力透体而出，化作一道剑波飞向了尾巴的位置，那人也没想到子川随手一个攻击就有这般威力，虽然他及时作出了反应，但是左手手臂还是因为躲闪动作不够及时而被剑波给齐肩削掉。

    “无影大人还请饶命，我是惊鲵大人的手下，我并没有什么恶意。”

    用剩下的一只手捂住自己‘伤口’，那人半跪在地上低着头向子川求饶。

    “惊鲵的人那你跟踪我干什么早就叫你出来了你不听这下好了吧。”

    一听是惊鲵的人子川也是上前在那人的口处点了几下，暂时的止住了断臂处喷涌的血液，做完这一切之后子川才奇怪的问他。

    “回大人，是惊鲵大人之前吩咐的如果看到无影大人就替她多留意下你的动向，小人也是奉命行事。”

    惊鲵的手下也是很郁闷，明明只是一个简单的跟踪任务，自己就把手臂都给搭上了这还是自己动作足够迅速的原因，要是动作稍微慢点，他现在估计都已经凉透了。

    看着大意失臂的惊鲵手下子川陷入了思索，在罗网里面呆过一阵子所以对于其中的局势有一定的了解，罗网的内部并没有表面上看起来的那么密不可分，就说子川呆在罗网里面呆过的那段时间来看，每个罗网天字一等的杀手都有着自己的派系，玄翦和掩关系比较紧张所以两个派系关系也不是那么融洽经常出现摩擦，而惊鲵就属于中立的那一派，既不支持掩也不帮玄翦，天字一等以下的那些杀手为了能够在罗网中生存的更好，所以不得不选择站队。

    另外还有一个特别的存在他们几个人自成一派，虽然人不多其他几个派系的人也不敢招惹他们，他们就是只负责罗网主子安全的六剑奴，这六个人子川也没有真正遇到过，只是听闻他们单人的实力只比惊鲵他们略差一点，但是他们擅长的是六人合击，当六人合力是就算是宗师中后期的高手估计都只能在他们的合击之下饮恨。

    “哼，那个女人还惦记着你呢。”

    就在子川思索惊鲵叫人留意自己动向的时候，后的焰灵姬不满的说道。

    “哪有你说的那样，你拿上你这个断臂找个大夫说不定还能拿接上，我给你处理一下不过你得抓紧时间，不然待会儿晚了神仙也难救。”

    闻到了明显的酸味子川知道不能在这个话题上继续说下去，捡起了那人的断臂用灵气帮他温润了以下被切断处，如他所说要是这人动作快点的话应该是还能抢救一下的。

    “谢过大人，那小的就先行告退。”听到子川说自己的断臂还有救，他欣喜万分的接过断臂，用自己最快的速度找大夫去了。

    “好了，我怎么知道惊鲵找我做什么，你是知道的我什么都没做，也没有背着你和别的女人接触。”

    尾巴走了以后子川转头一看焰灵姬一脸生气的样子，他赶忙给自己解释，他也没搞懂自己又没做错什么为什么要解释要认错，可能是前世看多了那些有女朋友的男人的生存之法，有事得认错没事儿还是得认错。

    “姐姐别生气了，公子他真的没有做什么啦。”

    还是弄玉更懂事，知道帮着子川解围。

    “你这傻丫头还帮着他说话，我当然知道他没做什么，但是就是生气嘛这个家伙隔三差五的就被别的女人给惦记上，不这样做他能长记吗，真是个傻妹妹。”

    焰灵姬没好气的说了弄玉一句，这个时候居然不和自己站到一条战线上，反而跑去帮子川说话，真是傻到家的丫头。

    “好啦好啦，你说的我都记住了，我会多注意的这么晚了我们回去吧。”

    妹子说的这些子川心里也很清楚，所以他一表示自己之后一定会多注意。

    “对了你们要不要试试飞翔的感觉？”

    忽然子川想到了一个极佳的事来转移话题。

    “闭上眼睛我叫你们睁开你们才可以睁开。”

    看二女都将疑惑的目光投向自己，子川没有解释而是让她们闭上眼她们也都照做。

    待她们闭上眼之后子川从随空间中取出了‘掉线’许久的湛卢剑，抬手用灵力将二女给托起，然后控制湛卢剑变大，大到足够站下她们三个人，随后用意念控制这湛卢剑慢慢飞起。

    “好了，睁开眼看看吧。”

    当湛卢剑飞的足够高的时候，子川才让二女睁开眼。

    “你搞什.....啊.........”焰灵姬睁开眼没有第一时间发现，还准备质问子川来着，结果下一秒就发现了自己正在天上飞行，饶是见过大风大浪的她也惊的叫出了声。

    只有焰灵姬叫出了声，他还以为弄玉妹子没有害怕之类的，结果定眼一看妹子的小手死死的抓住自己猫着腰，原来不是她不害怕，而是害怕的不敢动呢。

    “哈哈哈，你们俩别害怕我不会让你们掉下去，不信你们看看我们飞的非常平稳，好好看看这还算不错的夜色。”

    为了证明自己说的话，子川当着她们俩人的面坐在了剑上，仔细的欣赏这一刻的美景，二女缓了好一会儿才壮着胆子朝湛卢的下方看了一眼，有稍微的晃动了一下体，发现湛卢剑真的飞的很平稳，这才放下心来欣赏着下面灯火通明的蓟城。

    “公子我们也可以变得这么厉害吗？”

    有了这番体验弄玉忍不住问子川。

    “可以的啊，有我在一旁帮助你们，相信过不了多久你们照样可以做到这些，这其实本来就没什么厉害的。”

    自子川也很郑重的给二女说着，只要是她们开始正式修炼，加上自己系统挂机吸取的天地灵气，相信要不了多久她们俩人就能迈入筑基，那时候御剑飞行也不是什么难事。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！


------------

第142章   系统精灵

    带着满怀期待的二女降落在了离府邸不远的地方，这样子直接降落在院子里可能会吓到众人，所以子川就选择了低调。

    回到府邸门口的守卫给三人行了个礼，子川也点头回应了他们，不知道是他的错觉还是怎么的，子川总感觉这些人好像比之前还要尊敬自己了。

    刚一进门一个小的体就扑到了自己的怀中，仔细一看原来是晓梦那丫头，看她一脸不高兴的样子估计是在为今天自己出门没有带上她而生气吧。

    “公子你可算回来呀，你不在这个小丫头可是一天都没吃东西了，仍凭我怎么哄她她就是不吃真是急死人了，明明长的那么可的一个小丫头，做的事却那么不讨人喜欢。”

    跟在小丫头背后追出来的白桐说道，刚才还在郁闷憋了一天的小丫头突然就跑到了外面来，还以为她要干什么呢原来是公子回来了，不过她没意识到一个问题那就是晓梦居然比她都要先感知到子川的出现。

    “晓梦你白姐姐说的都是真的吗，你还小可要按时吃饭不然以后就长不大了，一辈子都是这样一副样子。”

    听完白桐告状子川装出一副很生气的样子捏着晓梦的小脸蛋儿说道。

    “都怪大哥哥你出门都不带上晓梦，晓梦一生气就不想吃东西。”

    小丫头一转头将脸蛋埋到了子川的膝盖上，不让子川捏她的脸蛋。

    “哼。”

    此话一出刚刚才被子川哄回来的焰灵姬立马就有一次炸毛了，连这种小丫头都想要成为她的姐妹了，她怎么能不气嘛，这从接触开始才过去多久，就已经是这个模样了，再加上小丫头又有别的女人都没有的优势，她还小可以一直缠着子川，现在的晓梦在焰灵姬的眼里威胁程度已经远超了除开弄玉以外的其他女人。

    “额，快让你焰灵姬姐姐抱你，我去给你准备饭菜，总不能就一直这样饿着吧。”

    将晓梦抱起来递给了焰灵姬，自己则是借机溜走，换做是别人的话小丫头可能整死都不会让抱，但焰灵姬和弄玉对她的确也不错，外加上她们俩也是和子川最为亲近的人，所以她也就没有反抗，乖乖的将脸贴在了柔软的白兔上。

    暗中观察的子川看到焰灵姬和弄玉逗起了晓梦就知道危机已然解除，找出了翡翠虎送来的饭菜，给端到了焰灵姬的跟前，给了焰灵姬一个眼神，此时的焰灵姬早已经被晓梦给萌化了心，那里还会拒绝直接夹起菜肴送到了晓梦的嘴里，小丫头也很配合的吃了起来。

    看到她们相处的这么和睦子川也就彻底的放心了，想起了一些事，子川叫来了为管家的白桐。

    “公子找我有什么事？”

    能干的白桐自然是呼之即来挥之即去，立马出现在了子川的面前。

    “你明天让人去多砍一些竹子回来堆在院子里，在准备几个大一点石臼，另外你让老虎多给我找几个工匠，在这个院子里给我整几个小型的获窑，嗯暂时就先这样到时候缺东西再去找就是。”

    此时的子川准备把之后震惊全世界的造纸术给提前整出来，成功了之后就把造纸术交给老虎，相信造出来的纸张很快就会受到百家的喜，到时候老虎就能够好好的捞上一笔，想来造纸术本就华夏的东西，提前一点弄出来应该没有多大关系。

    其实在见识过医家念端那种为了百姓无私奉献的人过后，子川也觉得自己多多少少应该出点儿力，不求什么名声只求自己内心能够舒服一点，现在的百姓最缺的无非就是粮食，等老虎生意做大了以后，就让他大量的购粮发放给那些需要的百姓。

    既然他都已经出现在了这个时代，他就要尽可能的让这个时代的人不再像历史上的那样活着，不管他这么做会不会影响到今后的世界，因为他已经看不下去那些面对死亡的百姓眼神中那股对生的渴望。

    “好的白桐明白。”

    虽然很好奇子川要这些东西做什么，但他没解释白桐也不会去过问那么多，她今天可以使找了几个那种做了一辈子管家的老者专门来询问为管家应该做什么才能深的主子的欢心，现在的她大概已经明白了管家的基本职责。

    “等一下，你过来。”

    子川拦下了准备去安排事的白桐，让她站到自己的边。

    “是。”

    主子的命令白桐也不会反抗，转走到了子川的边等待子川的下文。

    只见子川将手搭在了白桐的秀发上，一股灵力开始慢慢的传入白桐的体内，持续了好一会儿子川才放下手，不是他小气不给白桐多一些灵力，而是子川害怕白桐一下子消化不了那么多反而会害了她。

    “多谢公子。”那点灵力在子川的眼中可能算不不了什么，但是在白桐的眼中却已经多的不行了，她明显的感觉到自己金丹的门槛已经开始出现了松动。

    “都是你应得的，去炼化吧。”白桐的办事效率子川也是看在眼里的，的确很不错没有背着子川耍什么小手段，自己让她办的事她都办的很漂亮，所以稍微嘉奖一下也是理所应当。

    “系统在不在？”

    待白桐离开过后子川的意识开始和脑海中的系统交流起来，之前系统的更新只需要三天，这么多天都过去了想来它也已经升级完成了，自己现在正好有事要问它。

    “宿主请说。”之间子川边的空间一阵波动，然后‘焰灵姬’出现在了子川的边。

    “灵姬你怎么在这儿？”‘焰灵姬’的出现还别说真吓到子川了。

    “宿主我不是主母，我只是借用了主母的形和声音。”

    子川前的焰灵姬弯腰给子川行了个礼随后解释到，原来这不是真的焰灵姬而是化作焰灵姬样子的系统。

    “你难不成就是所谓的系统精灵？”

    看着突然出现的焰灵姬子川焰灵姬回想起了那些网文中出现过的名词。

    “对，我就是系统精灵。”‘焰灵姬’点了点头。

    “先不说别的你能换个模样吗，不许换成我见过的人，看起来头疼。”

    有了前车之鉴子川在让系统精灵重新化形时特别提醒了不让它化作子川见过的人模样。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！


------------

第143章   化形

没过一会儿系统重新幻化的人物就出现在了子川的面前，怎么说呢子川感觉她还是按照焰灵姬的模子捏造的，只不过发型稍加改变了一下，脸颊的两边都留着少许头发随风飘动，服装上变成了一身淡青色的素裙，一个同样色系的披帛穿插在双臂之间，除了这些她和焰灵姬最大的区别就是，焰灵姬的双眼中透漏出来的灵动，而她却散发出一股子仙气，怎么说呢给子川一种全新的感觉。

    “宿主这个模样可否满意？”这次改的还蛮彻底的就连声音......
------------

第144章   小火车出动

    好不容易才将体内的火气慢慢压下去，等子川缓过神来的时候才发现此时的焰灵姬呼吸变得急促看向自己的目光也变得炽，这幅模样子川太眼熟了不就是自己‘上火’时的模样，卧槽难不成自己好不容易才压制住了自己体内的邪火，这个女人自己把自己体内的浴火给点燃了吧。

    “灵姬别这样。”

    子川忍不住吞了吞口水，现在的焰灵姬整个人趴在自己上，自己这么低着头看她刚好能够将那对小白兔的模样看个大半，这样若隐若现的美景比起那种暴露在空中肌肤惑力要强太多，一瞬间子川的兄弟革命意志再次动摇，昂首的站了起来抵在焰灵姬上。

    “那样啊？”此时的焰灵姬浴火已经完全被点燃，她趴在子川的怀里，调皮的用小香蛇轻轻的和子川接触，每一次触碰都让子川全颤栗一下。

    “嘶。”柔软的小香触碰到膛那种感觉子川这种童子有怎么能够抵挡住，终于子川体内小天使已经完全被恶魔给打倒，现在的子川也再次被浴火焚，一把就把趴在膛上的焰灵姬给拉了上来，一口嘬住了焰灵姬的香唇，感受着那一份独属于他的柔软，子川这一突然动作着实吓到了焰灵姬，就子川脑子里保留的那些现代人的招式，怎么会是焰灵姬能够抵挡的，再加上本来就对子川死心塌地。

    很快焰灵姬就完全陷入了子川霸道的攻势之下，完全上火的子川那里还顾得上怜香惜玉，放过焰灵姬的香唇过后随手就了结了焰灵姬的衣裙，随后将羞答答的焰灵姬放到了上，自己则是农民翻做主，一手把握一只白兔，他趴在上面低口勿在了焰灵姬的玉颈，一点一点缓缓向下移，这等刺激焰灵姬哪里受得了，就连小脚上五个晶莹剔透的玉指也都蜷缩起来，口中也是气连连眼神迷离的看着在自己上耕....耘的子川。

    “可以吗？”笨拙的使用了一遍自己在电视中学到的技巧过后，子川的火气也已经消了不少，他看着下的焰灵姬认真的问了一句。

    “我早就准备好了。”

    焰灵姬没好气的瞥了一眼已经准备进隧道的子川兄弟，都已经箭在弦上了你这会儿还问可不可以。

    得到回答的子川兄弟立马就开着火车准备冲进隧道，但是奈何分轨太多尝试了老半天都没能成功的进入隧道，它没进隧道子川着急，焰灵姬也跟着难受啊没办法她只能用手扶住了子川的兄弟，来到了隧道的入口前，随后闭上眼睛咬着牙等待着子川的弟弟开火车进入隧道那一刻。

    有了焰灵姬的指引子川的兄弟很顺利的抵在了隧道口，触碰到的那一瞬间那种极度柔软感让子川觉得整个人都上天了，不过子川深知革命到这里也仅仅只是打响了第一枪，抬头看了一眼焰灵姬，她的表很期待有些期待又有些害怕，不过看到子川看向她，她还是朝着子川点了点头。

    见状子川也不再犹豫，直接脑海中给子川的兄弟下达了开车的命令，在经历了一层柔软的膨胀后火车顺利的进入了隧道。

    “嘶..啊。”一股钻心的疼痛感袭向焰灵姬的头皮，不过很快便消失只是感觉体里多了一点什么东西。

    听到焰灵姬疼的出了声子川的兄弟也不敢在启动停在了隧道中，一股红色的血水顺着火车车慢慢低落。

    “没事儿的。”感觉到子川停止了动作焰灵姬逞强的抓住了子川的手掌示意他继续开车，但是子川却不为所动他才不相信焰灵姬说的话呢，月光的照耀下子川清楚的看到了焰灵姬脸颊上滚落的泪珠。

    “真的没事儿，习惯一下就好了我高兴还来不及呢，我终于全心都是你的了。”

    焰灵姬强忍着那种隧道内有异物的感觉起保住了子川，并且在他耳边高兴的说道。

    既然焰灵姬都这样说了子川自然不能让她失望，他开始控制着兄弟慢慢的在隧道内加速行动，那种温暖且柔软的感觉让子川觉得自己进入天堂，期初的焰灵姬还会因为子川的兄弟而皱眉，不过没有多大一会儿她开始习惯那种感觉，甚至是喜欢上了那种感觉，就这样这对年轻人就在月光的照耀下融为了一体。

    做事的时候子川自然是全心的投入其中，没有去管什么灵气的问题，他用那个他们家祖传的宝贝狠狠的收拾了焰灵姬一番，不知道过了多久连月亮都害羞的躲起来，子川这次停下动作这个时候他才注意到焰灵姬不知何时已经昏过去了，但是子川看了看兄弟的况完全没有认输的样子，大有一番要和隧道决一死战的打算。

    子川才不是那种米青虫上脑的男人，人家焰灵姬都晕过去了自己怎么能继续折磨她呢，命令兄弟把火车给退了出来，一种奇怪的气味在房间内蔓延开来，这个时候他才注意到他的榻已经被焰灵姬给画了地图。

    无奈之下只能用灵气把水分给蒸干，随后给那焰灵姬的躯盖上了被子，昏睡过去的焰灵姬眼角还残留些许的泪痕，轻轻地替她擦拭掉接着在她洁白无瑕的额头上亲了一口，怪不得人家都说这种事做过之后都会食髓知味，原来是这种感觉，子川就感觉自己整个人都在云端上飞翔。

    看着兄弟还是一副战斗状态他有些意外不都说第一次的话会很快就缴械吗，自己这少说也得有两三个时辰吧，这家伙居然还是意志坚定的样子，难不成自己的修为高了之后哪方面的能力也会跟着提高吗，此时的子川将焰灵姬抱在自己的怀里仔细的打量着这个结束自己童贞的女人，她睡着的模样还别说乖巧的，不行不能在看下去了不然又想干坏事了，赶紧闭上眼清空脑袋里面的所有想法。

    没过多久子川也跟随焰灵姬一同进入了梦乡，完事后的他居然都忘记了查看一下焰灵姬吸收了多少自己的灵气，没办法谁叫做那事的时候脑子里面什么其他的都不记得。

    他俩倒是睡着了，隔壁房间内弄玉躺在穿上双手紧紧的捏着被子，一脸绯红的听了一晚上，听着焰灵姬的声她也感觉自己的体燥起来。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！


------------

第145章    理直气壮

    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    子川正式成为男人的第一天他醒的异常的早，原因还不是因为那个意志力不够坚定的兄弟，尽管他自己也有点馋焰灵姬的子但是他还是没有做出实际的行动，人家昨天才石皮，应该好好让人家休息一下，以后有的是机会没必要急于一时。

    看着怀里的焰灵姬睡觉嘴里还噙着笑，想来一定是做了什么美梦，或许是感受到子川在盯着她看，没一会儿她那长长的眼睫毛就轻抖了两下，随机睁开了双眼。

    一睁眼就看到了自己的心上人，随机又想起了昨晚上她表现的那番疯狂，咯噔一下俏丽立马就布满了红霞，不过好在子川没有打趣她，她将头埋入了子川脑后，双手轻抚子川的膛，她和子川的长跑终于在昨晚上结束了，现在的她终于如愿以偿的成为了子川的人，等这一天她等得太久了，一时间给她激动的流出了眼泪。

    “哎呀，怎么还哭上了呀，你放心我绝对不会辜负你的，我对天发誓要是我辜负了焰灵姬就天打五雷.....”

    清楚的感觉到焰灵姬的变化，子川将她的小脑袋捧到手中很郑重的说道，不过不等他把毒誓发完焰灵姬就一句捂住了他的嘴巴，不让他继续说下去。

    “不许你说这些，我这是高兴造成的。”

    听到子川要说那么不吉利的话，焰灵姬自然是不许的直接打断了子川的誓言，她自然也能感受到子川对她的，发誓那种东西不需要。

    “好好好，我不说就是啦，你快点感受一下体里面有没有发生什么变化。”

    不让说子川也就不说，转而问向焰灵姬，想要知道她体内有没有吸收到灵气，也不知道是做完那事儿给子川整傻了还是咋滴，他居然没有自己去感受而是去询问焰灵姬。

    “什么感受？下面有点疼啊，你这个家伙一点都不知道疼惜人家。”

    没好气的一拳砸在子川的上，他居然还敢问自己，昨晚上跟头发疯的野牛一样疯狂耕地，焰灵姬觉得自己的土地都要被子川给耕坏掉了。

    “是我不好是我不好，我给你治疗一下。”

    被这么一说子川也是很抱歉的挠了挠头，没办法自己也是个血气方刚的年轻人那个时候着实不好控制，说着他就把手放到了神秘花园处用灵气替花园‘消肿’，伴随着子川的动作焰灵姬立马就感觉到下面的疼痛感减轻不少。

    “诶，不对我的意思是让你感受一下你的经脉里面有没有吸收到灵气来着。”

    做完这一切子川这才想起自己刚刚那话的实际目的，一个不留神就被焰灵姬给把方向带偏了。

    “什么灵气，诶还别说还真有灵气了耶。”

    按照子川说的焰灵姬闭上眼感受了一下自己体内的经脉，还别说还真的有大量的灵气汇聚在其中。

    “这样吗那就好，之后这种事看来我们得常来了呀，这样还能提神你的修为你说是不是一举两得呢。”

    ‘轻浮’的挑起焰灵姬的下巴子川来了个早安口勿，吻完之后他轻飘飘的说了一句。

    “不知羞，谁要和你做那种事，做梦去吧。”

    被子川这么一说焰灵姬又回想起了那种生死的感觉，没好气的说了子川一句，不过她说话的语气不足道就连她自己都听的不太清。

    “这样啊，那我就只能去找别人了。”虽然知道焰灵姬只是在嘴硬，但是一直以来都被焰灵姬欺压的子川决定是时候男人当家作主了，所以故意说出了气焰灵姬的话。

    “你敢，我不许你去找除了我和弄玉妹妹之外的其他女人。”

    原本出于自己的本能反映焰灵姬是想说不准子川去找除了自己之外的其他女人的，结果话到嘴边她想起了和她一样的弄玉所以就加上了弄玉，而且昨晚上子川的战斗力她可是亲体验了的，根本就不是她一人能抵挡的，自己咬牙坚持的时间连子川的战斗力的一半都没测试出来，昨晚她虽晕过去了但是体还是有感觉的，所以她知道子川昨晚一定是没能尽兴的。

    “这样啊，那我就勉强答应你好了，既然灵气已经传给你了，你就快些将其炼化吧，顺便在巩固一下你的修为，我今天还有事儿要忙，我去给你拿衣服。”

    子川直接放下焰灵姬抓过自己的衣物在了上，走出房间去给焰灵姬找衣服去了，没办法昨晚上太冲动把衣服全都给弄没了。

    就在子川前往焰灵姬房间找衣服的时候，弄玉悄悄潜入了子川的房间内，还以为是子川去而复返的焰灵姬转望向门口，结果发现是弄玉，赶紧缩回被子里只露了一个小脑袋在外面，那双大眼睛盯着弄玉。

    “恭喜姐姐终于如愿以偿。”

    弄玉妹子可不是来打趣焰灵姬的，她还真的是来祝贺焰灵姬的，因为她知道焰灵姬对子川的感不比自己少，而且比自己还先遇到子川，被焰灵姬走在前面弄玉也是心服口服，发自内心的祝贺她，另外就是她知道焰灵姬昨晚刚石皮了需要人照顾，公子为一个大男人自然没有为女人的她照顾的周全，所以她趁着子川不在的时候就溜了进来。

    “弄玉妹妹相信你也快了。”

    还以为弄玉也要打趣自己两句呢，结果没想到这妹子居然说出这番话，感动的焰灵姬都想立马给她一个拥抱了，但是奈何她上没有穿衣服所以没能付出实际行动。

    “诶，弄玉你怎么来拉，不对你今天怎么还花了点装啊？”

    找来衣服的子川回到房间发现弄玉正在边和焰灵姬聊天，他看了一眼弄玉立马就发现了弄玉和往的不同，今天的弄玉眼眶周围有明显的打扮过后留下的痕迹，一直都怎么化妆的弄玉突然化妆了所以子川才有些奇怪。

    “还不是公子和姐姐害的。”

    一眼就被子川给看穿，弄玉也是害羞的小声嘀咕。

    “怪我俩？”

    子川先是没明白的，但是稍加思索他立马就明白了弄玉这么说的原因，昨晚上干柴和烈火相遇产生的化学反应太过激烈，俩人都是第一次，一个没控制住力度，另一个没有控制住声音，弄玉的房间就在他房间的隔壁，那声音自然是都被妹子给收入耳中。

    “嘿嘿，意外意外那你焰灵姬姐姐我就交给你啦，我去给你们准备早饭。”

    自知理亏的子川连忙打起了哈哈，随后以准备早饭为由直接遁走。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！


------------

第146章   开工

    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    没过多焰灵姬就和弄玉一同走出了房间，还别说之前听人家说女生在变成女人之后上会变得更有魅力，之前子川还不相信这个传言，现在一看他行了果然这是前辈们总结的经验，被自己给‘收拾’过后的焰灵姬整个人的魅力翻了一倍，要是之前她就有这个魅力估计子川早就忍不住把她给吃掉了，要是换做普通人见了估计都得走不动路。

    “早饭他们已经准备好了你们快去吃了，一会儿凉了他们还得在一遍。”

    停在二女的前方子川说道，他自己随便吃了一点，古时候的一三餐基本都是饭，所以子川就随便吃了两口，也算没有辜负那些下人的劳动。

    “主人你让我准备的竹子我也已经叫人砍来了就堆在门口，还有你要的砌窑的瓦匠翡翠虎业找来了，石臼的话他也已经派人去找了，估计等会儿也会送到府上。”

    这边儿的白桐一大早就去准备昨晚上子川给她安排的事，刚好这会儿回来碰到子川所以就将事的进展报告给了子川。

    “好的辛苦你了，你去准备一下我马上就过来。”

    子川对白桐的工作效率是越来越满意了，这么快就已经把自己安排的事办好。

    “你要这么多东西做什么用？”

    焰灵姬听了白桐的汇报也很好奇子川要这些东西干什么。

    “哈哈我要这些东西自然是有大用，你就等着瞧好吧，保证让你们大吃一惊。”

    没有回答她的疑问子川卖了个关子，话一说完子川就跟着白桐离开，留下一头雾水的二女。

    走出门一看门口堆着一大堆竹子整整齐齐的就跟机器切割的一般，这么多优质的竹子相信靠它们竹浆造出来的纸张质量也会好很多。

    抬手让堆在地上的竹子全部浮空，随后子川手上一道剑指挥出，磅礴的剑气直接冲向竹子，只见那一堆竹子表面的青皮开始慢慢脱落，露出了皮下面白色的竹。

    “今天我给你们演示一遍你好好记下来之后传给信得过的手下。”

    做完第一道工序之后子川转叮嘱白桐，自己这一弄这个技术提前了不知道多少年，这时候的读书人那么多掌握了这门技术无疑是等同于发现了一座金山，自然不许被外人给把技术偷学。

    “明白。”

    虽然不明白子川这么做到底是为了什么，但这丝毫不影响白桐的忠诚，跟了子川这么些天她也见识了子川的本事，自然知道子川这么做一定有他的道理。

    “我知道你也很疑惑，但是我现在给你说你可能接受不了，等把东西弄出来你自然就明白了。”

    子川知道自己这番作这时候的白桐搞不懂，白桐也是似懂非懂的跟着点了点头。

    “之后你们做的时候找几个手脚利索的，按照我这样把竹子的皮削掉便可，下一步的话你叫人来把这些去了皮的竹子全部蒸上，火候控制好蒸个三两天，这次的话我来弄我给火里面加点别的东西减少点时间，你去给我找人弄几口大锅，准备上蒸笼。”

    本来想着让白桐叫人来继续作下去的，但是考虑到这是第一次还是自己亲自动手好一点，一方面稳妥一些，另一方面到时候把那玩意儿真的发明出来了，那自己在七国中那些读书人见到了还不得把自己给奉为座上宾，在子川YY之际白桐已经离开去准备锅和蒸笼。

    她一走子川就继续动手将那些去皮的竹子，给齐齐的截断然后弄成一片一片的好方便待会儿放入蒸笼之中，做这一切他都只是简单地他抬抬手，后看门的两个人惊呆了，都知道自己的主子实力很强，但是他们怎么也没想到居然强到了这种地步，这种对内里的精准掌控是他们闻所未闻见所未见。

    弄完了之后子川回到府上，白桐已经弄来了几口大锅，子川闲来无事也加入到了其中，帮着把竹子都给放入蒸笼，锅还不太够竹子都还有一半没装。

    “点火。”

    子川一声令负责管理烧火的几个下人也就点起了火，立马从他府上飘出一个浓烟，子川也趁着几个人被烟呛了的时候讲灵力灌入了火势之中，经过子川灵力加持的火颜色都有点变蓝。

    不知道白桐搁哪儿给子川搞来了一张太师椅，在蒸竹子的过程中，子川就躺在太师椅上享受这弄玉小手的按摩，因为焰灵姬要巩固自己体内的灵气，所以就没跟着来而是自己在自己的房间内修行，所以今天跟着子川的就只有弄玉妹子。

    “主人您要的石臼我给找来了，您看放在那儿？”

    不多时翡翠虎就扭着肥胖的躯走入了府内，后还跟着十来个大汉，他们两两一组抬着石臼，翡翠虎仔细的看了一眼周围的蒸笼很是好奇。

    “来的正好，都放哪儿吧。”

    仔细的打量了一番翡翠虎找来的这些石臼质量相当不错，子川起指了个地方示意放在那里。

    “主人，恕老虎愚笨，您要这些东西和这阵仗是准备干什么？”

    等那些搬运工都走了之后老虎站在子川的边问道，他是在是想不到要这些东西干什么用，又是大铁锅又是竹子，还要石臼，再加上那几个还在赶工的砖窑。

    “我要做一种东西出来替代竹简，它不带轻便而且更容易书写，最重要的是造假还没有竹简那么贵，等做出来了一定会深受七国之间的文人喜，相信接下来的事你应该能够明白吧。”

    子川大言不惭的将造纸术直接当做自己的发明，说给了翡翠虎听，至于为什么要给翡翠虎解释呢，那是因为他要让翡翠虎现在就开始思索如何利用自己发明出来的纸张赚钱。

    “这东西如果成了，那主人一定会成为七国中最有钱的人。”

    翡翠虎知道子川不会拿他开玩笑，所以他直接就给子川打起了包票。

    “好，你说这话我听，等着吧。”

    得到翡翠虎的诺子川搞笑的拍了拍这个二百来斤的胖子

    出于好奇子川说的东西，翡翠虎也就没有立马离去。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！


------------

第147章     纸张问世

    几个时辰过后，锅里的水烧干一锅又一锅，最后一次烧干过后子川命人打开了蒸笼，拿出了一片竹子，试了一下差不多合适了，还别说有自己灵力加持的火焰就是厉害，原本要蒸好几天的东西这才没多久就已经达到了标准，直接叫人将所有蒸笼中的竹子分别倒入了之前翡翠虎差人搬来的石臼内。

    “你们几个过来，把这些竹子给我打烂磨泥状。”

    因为这是个力气活子川就没有叫府上的那些普通人做，而是让那些会武功的人来执行，现在子川在他们的心中地位可是相当的高，既然是子川让他们动手他们一个比一个卖力，很快第一批竹片就被打磨成了泥巴状，随后子川让他们讲打烂成泥的竹子倒入事先备好的水槽内，并以竹帘在水中荡料，竹泥中大一点的颗粒就附在竹帘的上面，细一点的就沉在水槽的底部，然后然他们反复的过滤，把那些成型的纸张放到木板上，一张叠着一张整齐的摆放，最后在上面放上木板，将夹在中间纸张里面的水分全部都给挤出来，最后一步则是把挤过水的纸张挂起来晾干，薄薄的纸张挂起来没一会儿便彻底的干了。

    “主人这东西的确很神奇。”

    翡翠虎拿下一张已经差不多干彻底的纸张，不可思议的说了一句。

    “白桐，我这些步骤你都记下来没有？”

    没有理会老虎，而是转身问身后的白桐，之后这件事可是要交给她去办的，所以她如果没有看明白或者是还不清楚，子川会重新给她演示一遍。

    “看清楚了公子。”

    因为老虎在场所以白桐没有称子川为主人，这可能是她最后的倔强，子川也没有在意这点小事。

    “好，你知道我让你叫人砌砖窑的作用吧？”

    先前纸张之所以干的那么快那是因为子川在背后做了手脚，他没有明说所以害怕白桐没发现，不过好在白桐早就注意到了这一点，也明白子川是不想让老虎知道灵力的事情，所以也就没开口接话而是点了点头回应子川。

    “好，老虎接下来的事情就交给你了，这个东西叫做纸，它

    能够完全替代竹简，所以我希望你能够尽快的让七国的文人都知道这东西，至于这么做我不管，我只看结果。”

    东西已经弄好了现在就要看翡翠虎的本事，怎么样能够快速的将这东西的名声给做起来，都是翡翠虎的事情子川才不愿意去做这么头疼的事情。

    “主人放心，老虎一定不辜负你的期望。”

    老虎接过纸张视如珍宝的拿在手里，转身走出了子川的府邸，看样子他胸有成竹的样子应该是已经有了办法。

    “你去把周围这几个空宅子全都买下来，之后你就带着人在外面做吧，这个院子是咱们住的地方，别在这里弄得烟雾缭绕。”

    翡翠虎走后子川又令白桐去办事，他观察过的周围的几个宅子基本都是空的，不过面积不大估计老虎就是觉得太小了所以才没给买下，如果只是买下来当做生产纸张的场地的话还是足够。

    “公子这么神奇的东西你是怎么想到的？”

    众人都离开之后子川身后的弄玉拿起了一张纸端详了半天，好奇的问子川为什么会想到做这个东西。

    “额就是突发奇想嘛，我觉得应该能行就想试试，没想到还真的就做出来。”

    被这么一问子川也没有想到借口，只能随便搪塞一下，开玩笑他怎么知道发明纸张的人到底是怎么想到这个想法的。

    “公子果然是个神奇的人呢。”

    子川的话弄玉都是深信不疑的根本就没有听出子川的搪塞，而是反复的观察自己手中的纸张。

    接下来的几天白桐就已经学着子川的样子，开始在周围的宅子里进行量产纸张，最开始由于经验不足做出来的纸张质量上有点差，硬度上差了一些，不过后来慢慢的就好了很多，子川手里拿着硬度不合格的纸张，他立马就想到了其用处，这还让白桐误打误撞把‘卫生纸’都给弄出来了。

    “主人，小的已经成功的把纸的名气打出去了，现在七国中已经有不少人联系我愿意花高价购买纸。”

    在量产了不少纸张过后，翡

    翠虎终于带来了好消息，子川问他是如何把纸的名气打出去的，他说他命人带上纸去了齐国的小圣贤庄，让那里的人试用了一下纸张的实用性，那些人用过之后都对其称赞不已，最后这事儿还激动了儒家荀子，使用过后荀子立马就和他签订了合作，立马就要购进一批纸张。

    有了小圣贤庄的推崇外加荀子的影响，立马七国中的那些文人都知道了纸张的神奇，所以都纷纷下了订单。

    “可以相当不错，这几天辛苦你了你下去吧，明天你就叫人来拉纸就是。”

    不得不承认这家伙的商业头脑相当的好，居然在这个时代就想到了名人效应，知道文人们都推崇儒家的小圣贤庄，刚好利用小圣贤庄的名气为纸打了一波不要钱的广告。

    “去把白桐给我叫来。”

    翡翠虎走后子川吩咐人去给你给他叫白桐，自从开始量产纸张，白桐无时无刻都在盯着施工，生怕出一点岔子。

    “主人你找我？”

    没一会儿白桐就出现在子川的身边。

    “明天老虎就要把纸张拉出去卖了，这是第一次所以我不想出一点意外，你下去安排人手护送这批纸张出去，完好无损的交到买主的手里，相信已经有了不少人盯上了这东西，把外面的人都先收回来，让那些人看看他们有没有资格来抢我的东西。”

    现在只有小部分人知道纸张是出自他手，大部分人都只知道纸是从老虎的手里出来的，老虎也只是一个商人，在那些歹人的心里根本就没有任何的威慑力，所以明天一定会有人装着胆子抢他们的纸张，为了避免这种事情发生子川才让白桐安排大量的人手去保证纸张能够顺利的送到买家的手中。

    其实子川还得感谢这些对纸张抱有非分之想的人，因为有了他们子川才能杀鸡儆猴，让今后那些想要纸又不想出钱的人彻底断了那个念想，相信铁血盟那么多天级杀手摆平这些人应该是完全足够不需要自己出马。

    “我明白了。” 说完白桐就离开了。


------------

第148章     墨鸦

    第二天一早翡翠虎就安排了好几辆马车过来拉纸，白桐这边早已等候多时，很快便将纸张都给搬到了马车上，随后每辆马车都派了十名杀手随行，已确保纸张能够顺利的送到买家的手里，相信这个阵容只要不是国家的王派人劫持以外，基本就不会再出现任何意外。

    目送着车辆离开后，子川回到了宅子里，这几天光顾着忙这东西去了，没有关注二女的修行，之前弄玉看着焰灵姬都开始修炼过后就找了子川，子川没有选择和弄玉双修，而是用给白桐输送灵气的方式给她输送了灵气，他总觉得和弄玉的关系还差那么一点儿。

    分别在二女的房门前站了一会儿，二女此时都还在修炼，所以他也就没有去打扰。

    “快点进来。”他忘记了此时的焰灵姬已经有一定的修为，站在她的房前看了会儿准备离开，房间内的焰灵姬发现了他的踪迹直接就让他进去。

    停下脚步硬着头皮推开了焰灵姬的房门，他知道这么几天没有怎么关心过她们，她们肯定也很生气。

    “你的事忙完了？”

    子川一进去焰灵姬并没有兴师问罪，而是询问他事是不是弄完了。

    “嗯，弄完了之后的事交给他们就可以了，不需要我在盯着。”子川乖乖的回答了焰灵姬的问题。

    “那就好，坐到这里来。”平淡的语气让子川没办法判断焰灵姬是否有在生气。

    等他做到焰灵姬的边，焰灵姬就欺而上将子川给压在了下，这些天子川倒是因为有要忙的事把那事儿给忘记了，但焰灵姬初尝果又被子川给冷落了那么些天，体内的灵气她也早就炼化，所以说为了增强实力她就只能选择自己主动一点。

    这般阵仗子川在傻也想得到之后会发生什么事，抽出手用灵气将房间整个给包裹起来，这还会是大白天待会儿二人的战斗蔓延开来，声音不得传到别人的耳中，所以为了避免再出现上次的况他就将房间给包起来，这样就不用担心会被别人听到房事的声音。

    做完防护措施之后子川也全心投入了和焰灵姬的战斗中，他也是个男人自己女人这么主动他自然不能亏待了必须使出自己的浑解数。

    一番战斗过后焰灵姬满足的靠在子川的怀里，享受着事后的温存侧耳听着子川有力的心跳声。

    “还以为我修为变强了之后，能够和你打个旗鼓相当呢，结果还是没能让你也尽兴。”

    感受到某个没有放松的小家伙，焰灵姬开始有些自责。

    “哎呀说这些做什么，那家伙只是革命意志太过于坚定，以后会好的别瞎想那些。”

    紧了紧怀中的女人，子川自然之道她这是在自责，他也没办法不是他想要坚持，而是那家伙的确没有啥动静，一连就是两三个时辰要是换做普通女人可能早就晕死过去了，焰灵姬还能保持这个状态已经很好了。

    “什么时候你把弄玉妹妹也收了，那样我就能少吃点苦头了。”

    焰灵姬在子川的膛一边询问他，另一边小手也调皮的画起了圈圈，有了这两次实践经验过后焰灵姬再也没有想要独自霸占子川的想法，没办法一个人根本没办法摆平这个家伙，她都感觉再继续下去自己又得昏迷，而那家伙就跟个没事儿人一样，很显然她现在已经想要拉弄玉替她分担一些压力。

    “额，不着急。”被焰灵姬这么一问他也是迟疑了一下才给出答案，他也不知道什么时候，这种事不都是水到渠成的吗。

    “快点把她也收了把，我一个人可吃不消呢。”

    调皮的拨弄了一下某个家伙焰灵姬说道。

    “我知道了，你快点巩固一下修为吧，我出去看看那边怎么样了，白桐跟着出去运货了，虽然他们已经基本上都会了但还是得有个人看着点。”子川起穿起了衣服，同时叮嘱焰灵姬。

    焰灵姬这会儿可累着呢，只是点头回应了子川，实际上动都没动一下，她知道子川这几天都有在忙正事所以她才没有无理取闹。

    “呼。”

    从焰灵姬的房间里出来后子川喘了口气，其实不用盯着他们也能做好，自己只是找借口出来而已，他看了一眼兄弟，他担心在继续下去会忍不住在收拾焰灵姬一顿，到时候她肯定是吃不消的，所以没办法只能选择先不和她待在一起。

    刚出门正好就碰到了弄玉，弄玉看了看子川后的房间，好像想到了什么俏脸立马就红了。

    “公子你好久都没听琴了，弄玉给你弹上一曲吧。”

    鼓起勇气弄玉向子川发出了邀请。

    “还真是好久都没听弄玉弹琴了呢，走吧。”

    妹子这么一说很轻易的化解了尴尬，子川也有些想念弄玉的琴声，随即应下了妹子的邀请。

    他答应下来之后弄玉快速跑回自己的房间内，抱着古琴走到了院子里面的那个亭子里，将其摆放好开始慢慢地拨动琴弦，悦耳的琴音开始回在院子里，或许是因为弄玉的修为增加的缘故，子川明显的感觉到她的琴音比起之前又多了几分灵韵。

    悠扬的琴声环绕在耳边，子川惬意的合上了双眼。

    “公子外面有个叫墨鸦的人求见。”

    没多久这般惬意就被打断，负责守在门口的血卫一给子川通报说墨鸦求见。

    “让他进来吧。”睁开眼子川说道，既然墨鸦来应该就是蓑衣客派他来的，想来应该是韩国那边出现了大的变故。

    “属下墨鸦，见过主人。”

    墨鸦对着子川恭恭敬敬的行礼。

    “起来吧，蓑衣客叫你来是有什么大事发生？”

    多不见但墨鸦还是那一装扮没有一点改变，子川直接询问他蓑衣客有什么事。

    “回禀主人，这封信是蓑衣客大人让我交给你的，他说你看过之后自然就会明白。”

    墨鸦从衣服中取出了一张纸条，没想到他这边才刚造出来纸，他那边都已经用上了，估计是之前老虎给他的吧。

    接过纸条将其打开仔细的查看着信的内容，一边看信他还时不时的抬头看了看一旁的弄玉。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    setFontSize();


------------

第149章  燕丹

    皱着眉头将信看完之后子川看了看弄玉，思索半天还是将信递给了她。

    信上的内容是他们离开没多久韩非就出使秦国，他的师弟李斯深知自己不如他聪明，所以为了避免韩非得到重用他就联合阳家将韩非给偷偷解决，韩非一点功夫都没有的平时都是靠着卫庄他们和逆鳞剑，自然不是阳家刺客的对手，很快他的死讯就从咸阳传回了韩国。

    韩非本就是流沙的精神支柱，他的死讯传回韩国两个好基友差点就没缓过劲儿来，紫女收到韩非的死讯后更是直接就晕了过去，姬无夜他们也立马抓住机会准备将流沙彻底铲除，所以蓑衣客才派墨鸦过来询问他的意见，询问是否要帮流沙一把。

    “公子能不能把姐姐接过来？”

    很快弄玉就看完了信上的内容，她担心自己的姐姐所以请求子川把紫女接到她们这里。

    “可以，墨鸦你让蓑衣客去办这个事，不管她愿不愿意都要把人给我带回来。”

    以子川对紫女的了解现在想要让紫女离开韩国估计不是一件简单的事，所以子川特意强调了不管她愿不愿意，意思无外乎是告诉蓑衣客，就算是动手也得把人给带到他的面前。

    “墨鸦令命，另外大人还让我询问您姬无夜婚红莲公主，我们是否要插手？”

    领命后的墨鸦说出了第二件事，这事儿看来在蓑衣客的心中并不是多重要，都没记载到信中而是让墨鸦给子川口述。

    “红莲吗暗中观察即可必要时保她一命，会有人解决这事的，你们不用插手。”

    本想说不要去管这事儿的，因为他知道卫庄会解决这件事，但想起自己收了人家韩非的好处，答应过他要帮他保护红莲的生命安全，所以才让墨鸦他们注意保护红莲的生命安全即可，至于她嫁给谁那不用他去管。

    “遵命，那属下告退。”得到答复的墨鸦再次给子川行了个礼之后便离开了子川的府邸。

    察觉到弄玉的绪变化子川知道她在担心紫女，轻轻的将她揽入了怀中，弄玉趴在子川的怀中开始低声抽泣。

    “好啦好啦，死对于韩非来说可能还是一种最好的解脱方式，至于你的紫女姐姐我已经让人把她带回来了，到时候你多开导开导她就好了，慢慢会好起来的。”

    的确正如子川所说的那样韩非的死既是他自己的选择也是最好的选择，如果韩非不死估计也不能回到韩国，只能在秦国眼睁睁的看着自己的国家被一步一步的吞并，那样对于韩非来说比起死都还要难受，所以子川觉得死其实才是韩非最好的选择，这样就能让他在家国的束缚中挣脱开来，不可否认他的确有大才，但是他的国家却辜负了他的才。

    慢慢的子川怀中的弄玉绪逐渐稳定下来，低头一看这妹子已经在他怀里睡着了，轻轻的将其抱起放到了她的房间，随后子川便离开了，他准备出门一趟，因为他察觉到这蓟城内出现了多股异样的气息。

    第一股异样的气息的源头是从妃雪阁中传出的，所以子川先来到了妃雪阁，因为之前来妃雪阁都是在翡翠虎的迎接下走进去的，所以妃雪阁的人对子川的映像都很深刻，能让他们老板恭恭敬敬的人他们自然更得恭敬的对待，没有受到任何阻拦，直接就上楼走到了源头处，正好听到翡翠虎的声音从房间里面传出来，子川想都没想就推门而入。

    翡翠虎正在和燕国刚刚从秦国逃回来的太子交谈，来人就是刚刚逃亡归来的燕丹，刚刚回国的他一眼就相中了妃雪阁想要借助自己的份强行将这家店给盘下来，实在不行就让这个被自己骗来的高手将其除掉，结果这高手却告诉她这个妃雪阁内有不少天级的高手动起手来她未必能够保全燕丹的命，听到这里燕丹怂了，所以他选择用自己燕太子的份去给翡翠虎施压，结果翡翠虎根本就不吃他这一，死活不肯松口就在两人的交谈一度陷入僵持的时候子川出现了。

    “你是什么人，我和你们老板在交谈谁许你们进来的？”

    燕丹看了一眼来人还以为是妃雪阁的一个伙计，所以直接就将火气发到了子川的上。

    但他没注意到当翡翠虎和护送他回来的那个人看到子川的那一刻，脸色都发生了巨大的变化，而子川本人一开门就遇到这么个喷子想都没想顺手就是一巴掌将其打飞出去。

    “你....你是什么人你知道我是谁吗你就敢打我。”此时的燕丹比起后面那个隐忍不发的格还差太多，被子川打飞后他立马从地上爬起来擦掉嘴边的鲜血指着子川大声质问。

    “主人。”翡翠虎没有理会被子川打飞的燕国太子，而是恭恭敬敬的在子川边叫了一声。

    此时的燕丹这才明白自己遇到硬茬子了，这妃雪阁被大量的天级高手保护着想来就是翡翠虎后的人指示的，而现在翡翠虎对这个年轻人卑躬屈膝，很明显了这个年轻人就是翡翠虎后的那个人。

    “好久不见呢焱妃大人？”子川没有理会燕丹而是将视线移到了另一个人的上，看着那双眼睛子川便认出了她的份。

    “公子。”既然都被子川给认出来了，东君也就取下了脸上的丝巾，施施然的给子川行了个礼，眉目间都带着笑意，看到这一幕燕丹更是吃惊，他可是知道的这个女人的份，这些天相处她出来都没有给过自己什么好脸色，帮助他回到燕国也只是因为合作关系，现在她居然对这个男人这般表现，这让燕丹的自尊心遭到了极大的打击。

    “怎么多不见焱妃姑娘喜欢上了这种人？”

    子川做到了主位上随手端起了一杯茶，慢条斯理的喝了一口随后瞥了一眼一旁不敢吱声的燕丹说道。

    “公子这话是什么意思，我们之间只是合作关系，就算要喜欢那我也是喜欢公子这种类型嘛。”

    焱妃也是不屑的看了一眼燕丹随后回答了子川，一开始和燕丹接触的时候她还觉得燕丹还算是个彬彬有礼的谦逊公子哥，结果后来接触久了经过他的细心观察发现这一切都只是燕丹的伪装罢了，这家伙彻头彻尾的就是一个伪君子，臣服极其深是个表里不一的人。

    “老虎太子来找你有什么事？”

    子川自知焱妃这个话接不得，所以转而问向一旁的老虎。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    setFontSize();


------------

第150章   星魂

    老虎看了看一脸狼狈的燕丹，虽然觉得这样对待一个国家的太子有些不妥，但是一想到子川那些光辉的事迹，原本仅存的那一丝担心也就彻底消失殆尽，仅仅是一个燕国太子只能能够威胁到他们。

    “回禀主人，太子下来这里是来找我商议买下妃雪阁的事宜，不过您不开口我也不敢擅自做主。”

    老虎知道自己是没办法阻止燕丹的所以只能搬出了子川的名号，想来燕丹只要不傻知道自己背后站着的是子川过后应该就不会在打妃雪阁的主意。

    子川这时候才转过看着一边的燕丹，果然和自己想的一样，妃雪阁在之后本就是属于燕丹手底下的产业，估计燕丹是因为看到妃雪阁的生意比较火爆，又能接触到无数的江湖一流高手所以想把妃雪阁占为己有。

    “太子下觉得我这个妃雪阁值个什么价钱？”

    既然燕丹说要买下他这个妃雪阁，子川还真像看看这人是真的准备花重金买下这个酒楼还是准备直接通过物力的手段进行抢夺。

    “万金怎么样？”听到子川问价燕丹还真的自以为的认为子川因为畏惧自己的份，准备将这家酒楼卖给他，所以他尽可能的把价钱开到了他能承受的最高范围，一方面是真的想买下这家酒楼，另外一方面是他还想借此机会结交子川这个人，到时候通过自己的‘人格魅力’感化子川来为己所用。

    “太子下为一国的太子出手就这么小气吗，不给个十万金怎么能配上你为太子的高贵份呢。”

    真的是天真到了极点自己逗他玩儿他居然真的就当真了，子川不屑的嘲讽道。

    “你别太过分了。”听到子川上来就直接报价十万金，燕丹这才意识到自己被骗了，十万金这个数目就算是放在最强大的秦国也不是一个太子能够随意支配的财务，燕丹盯着子川双拳紧紧地握在了一起，他何时受过这等屈辱，就算是在秦国做质子也未曾有人敢这般嘲弄他，在他的心中已经给子川判定了死刑。

    “不过别灰心啊太子下，你如果能够拿出等值的东西和我交换，将妃雪阁交给你也不是不可能。”

    也不知道燕丹这个家伙到底知不知道苍龙七宿的消息，所以子川决定好好的逗一逗这个家伙，说不定他还就真的知道呢。

    “什么东西？”听到能有某样东西交换燕丹立马就来劲了，在他看来子川说的无非就是某种奇珍异宝罢了。

    “一个对你没有任何作用的东西，苍龙七宿不知道你有没有听说过。”

    说完子川就仔细的盯着燕丹想要从他的神上判断他接下来说话的真假。

    “苍龙七宿拿东西我暂时没有消息。”

    燕丹无奈的说道要是别的奇珍异宝他还能想办法弄到手，但是苍龙七宿这东西一直都只有他的父王和他的王叔知道其下落。

    “看来你说的是真的呢。”不光是燕丹的神色反馈告诉子川他没说谎，就连一边的焱妃也是点了点头，看来这个家伙是真的不知道苍龙七宿的下落。

    “既然这样就没办法交易了，太子下也受伤了请回吧我就不送你了。”

    啥也不知道的话那这家伙就没啥用了，子川直接将其撵走待着这里看着都碍眼。

    “老虎你先送太子下出去吧。”

    有事要问焱妃所以子川叫翡翠虎赶紧把燕丹弄走，翡翠虎得令也不管燕丹同不同意就叫人将其架走，随后他也跟着出了门，聪明的翡翠虎知道自家主人是有事要和那个漂亮女人说。

    “东君阁下阳家已经盯上了燕国的苍龙七宿吗？”

    外人已经离开子川说话也就不需要再顾忌什么，直截了当的问起了焱妃。

    “是啊上次你把韩国的那份拿走了让东皇阁下很是烦恼，所以让我立即开始接触燕丹想办法帮他逃出了秦国，从而获取他的信任早拿到属于燕国的苍龙七宿，但是现在看到公子我觉得燕国的苍龙七宿又跟我们阳家无缘了。”

    看到子川那一刻焱妃内心深处有些高兴，但同时也很无奈，自己为了这个任务被迫和这个伪君子待了那么久，好不容易帮他逃出了秦国，有机会接触到苍龙七宿了，结果这前脚刚到燕国后脚就遇到了子川。

    看来得立马给东皇阁下，将遇到子川的事告诉他，然后顺便告诉他自己要放弃这次任务，相信东皇太一能够理解她的难处。

    “没办法啊焱妃大人，这东西我必须要拿到，你告诉你们东皇太一有什么问题可以让他直接来找我不要为难你们。”

    现在子川还没空去阳家的总部见那个传说中的老银币东皇太一，所以只能让焱妃把自己的话带给东皇太一，希望自己的话有作用吧。

    “那个焱妃你们阳家这次派了多少人来燕国？”

    子川感觉到有其它的几股气息和焱妃有些相似，所以他估计那应该也是阳家的人。

    “东皇大人为了抢先你一步得到苍龙七宿，所以还让阳家的左护法星魂还有他手下的司命一同前来协助我的行动，说是协助我但是我一直都没有看到过他们的人影。”

    被问起东君也是一阵无名火起，那些人明明是来协助自己的却一直都只躲在暗处。

    “不，他们都来了哦。”子川摇了摇头看向门外，灯光的照下清楚地看到门口有几道黑影站着。

    “啪….啪….啪，不愧是东皇阁下都看中的人呢。”

    门外想起了掌声随后房间门自己就大开，一个小孩带头走入了房间内，看样子他就是所谓的左护法。

    “就这种小鬼，也能成为你们阳家的左护法吗？”

    这种没有挨过社会毒打的小年轻子川没有跟他计较那么多，而是问向焱妃，

    “抱歉让你见笑了。”星魂这家伙一上来就一副天王老子最大他第二的样子让焱妃觉得很丢人，没见过子川的实力所以他才敢这么放肆。

    “听闻阁下的实力很强，我想试试是不是跟传言中说的那样。”

    星魂才不管子川他们怎么看他，双手上出现了淡紫色的气刃，这便是他的看家本事聚气成刃。

    “小鬼你跟谁俩呢？”只是简单地打了个响指星魂手中的气刃就已经消失。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！


------------

第151章  山鬼

    上一秒还准备大打出手的星魂立马就发现自己手上的气刃消失了。他还是第一次遇到这种情况明明自己有加大内力的输出，但就是不见气刃，将目光投向焱妃发现她似笑非笑的看着自己，他这才明白自己的气刃消失，跟眼前这个男人脱不了关系。

    就连跟着星魂一起进来的三个女人脸上也出现了异色，要知道这三个女人可是从开始一直都跟木头人一样一直都没有过任何表情，阴阳家内部分为五个系别，这三个女人分别是火部的大司命和木部的黑白少司命，她们都直接归属星魂管束，所以对于星魂的实力她们清楚的很。

    “你使得是什么妖法。”星魂抬手指着子川质问道。

    “小鬼就是欠教育。”被星魂这么一指着子川决定得好好教训他一下，所以就给了他最爱吃的的大耳刮子，星魂也没想到子川敢就这样动手，所以在毫无防备的情况下吃了一巴掌，整个人都在一瞬间就给打懵了。

    “你居然还敢打我。”其实要说起来星魂可能年纪比子川都要大一些，只是不知道什么原因他的身体一直都保持着一个小孩儿的状态，他的爷爷是秦国名臣甘茂，早年他曾是秦国丞相吕不韦门下才客，被封为秦国的上卿，可是后来不知道他是因为什么放弃了秦国的官位加入了阴阳家，即使是加入了阴阳家东皇太一平时也不曾多加管束他，不管是在朝中还是在阴阳家都从没有人和他说过一句重话，更别谈抽耳刮子这种事。

    “怎么难道你不能挨打吗，我看你这样子就是缺乏礼数的管教，既然没人愿意管教一下你，那我只能替他们代劳，你也不要感谢我举手之劳而已。”

    大概是想气一下星魂，子川还说的好像自己做了什么好事一样。

    “我要宰了你。”被子川这么一刺激星魂直接就炸毛了，打了自己就算了还要在这里说这些恶心人的话，他现在已经彻底失去理智，作势就要和子川一决生死。

    “星魂大人我劝你就此收手吧，继续下去你只会更难堪，就当自己找了个教训。”

    焱妃挡在了星魂

    的前方，看着他表面上是在劝他，实际上从浑身散发的威势上就能明白焱妃是在警告他。

    原因很简单焱妃认为子川的实力比起东皇太一也不差什么，甚至是比东皇太一更强，所以没有必要因为这种事给阴阳家惹上这么一个人物，另外刚刚的事情她都看在眼里本就是星魂不尊重别人在先，所以给他点教训也是应该的，最重要的一点就是她其实对星魂也很不满不过都是阴阳家的人她也不好说什么而且星魂的位置也不比她低多少，说了他也不会听。

    “你….哼。”被焱妃这么一阻拦星魂很快也就冷静了下来冷哼一身后带着三个手下直接离开了房间内。

    “公子可真是会给人找麻烦呢。”星魂一走焱妃白了子川一眼，随后坐到了子川的身边没好气的说了一句。

    “弄让阴阳家第一奇女子感觉麻烦不知道我是不是该感觉高兴呢？”

    子川也丝毫不在意焱妃的话语反而是打趣道。

    “哎不和你说这些了，听说翡翠虎最近在卖一种名为纸的东西，其作用可以代替竹简，依我看那东西应该是出自公子之手吧。”

    焱妃知道继续和子川斗嘴没有任何意义，转而问起了纸张的事情，她可不认为就翡翠虎那个人能弄出纸张这种东西。

    “是啊，闲来无事我就弄了点小玩意不足挂齿。”他弄出那个东西本来就有想给自己造名声的想法，所以没有任何隐瞒大大方方的说着。

    “公子可真是个神奇的人呢。”听到子川承认下来焱妃称赞了一句，在她眼中子川已经不光是实力强悍了，短时间内收服了一个交织在七国之间的组织，外加上让七国文人都称赞的纸张，这些表现无一不吸引着焱妃，对没错就是那种异性间的吸引，就连焱妃自己都没发现她的心中已经开始有了子川的影子。

    “不说这些了我想找姑娘打听点事儿，不知道方便不方便?”

    忽然想起一件事子川问向焱妃。

    “什么事情只要不是涉及门派的隐秘我都可以告诉你。”焱妃回道。

    “就是你们阴阳家都是以九歌中的人物命名的，像东皇太一、东君、湘君、湘夫人、河伯、云中君、山鬼、大司命、少司命，那是不是意味着你们阴阳家实际上还存在这山鬼和河伯这两个代号的人，只是一直都没被了解到而已？”

    子川想起了紫女的身份之谜，紫女一个女子什么都会，这本就是不正常的事情，所以在子川的脑海中能够涉及面这么广的有两个门派，一个是阴阳家、另一个则是鬼谷派。

    原本他以为紫女是和鬼谷子有关系，但是在韩国的那段时间他观察之后否决了这个想法，紫女只是于卫庄是旧识，对于盖聂根本就不怎么熟悉，如果她跟鬼谷子有关系应该不会不熟悉盖聂才对，所以就先排除了她和鬼谷有关系这个选项，那么就只剩下了一个选项：阴阳家，而阴阳家所有人都是有自己代号的，根据代号上可以大概推断还有两个人物没有在江湖上出现过，一个是山鬼，另一个是河伯。

    “你说的这个具体的我也不是很清楚，我只知道一点点，阴阳家的确存在这两个人，河伯一直都隐匿在总部中，传闻他的修为只低于东皇阁下，另外山鬼的话以前我也有见过，是个女人蒙着面不过后来我闭关过后就再也没见过她，好像是和东皇阁下大吵了一架然后脱离了阴阳家，我也很好奇她的身份，以往也有人背叛过阴阳家那些人无一不是惨死在了总部外，但是唯独那个山鬼却完好无损的离开了阴阳家，而且东皇太一还封存了有关于她的一切消息，也不允许任何人在门中讨论此人。”

    也不只知道子川为何突然问起这个事情，也不是什么大问题，焱妃就把自己知道的都告诉了子川。

    “山鬼么？”

    能够完好无损的脱离阴阳家而不受到东皇太一的追杀，估计山鬼本人和东皇太一有不为人知的关系，所以在两人的意见出现分歧的时候，山鬼离开了阴阳家东皇太一却没有责罚她，甚至还封存了所有有关于她的消息，该不会山鬼是东皇太一的女儿之类的吧。


------------

第152章    雪女

    难道说你有怀疑的人选吗？”看子川沉思了半天都没说话，焱妃开口问道，她觉得既然子川这么问一定就是有什么猜测或者是什么线索。

    “没错我觉得有个女人应该和你们阳家有关系但是我还没有能够证明我推断的证据。”

    子川所有的想法都只是他的猜想而已，能够证明他推断的证据一个也没有，直接去问紫女那是不可能的事。

    “要是你们阳家有每个人独有的特征的话相比这个事就会变得简单不少。”

    想要找证据估计是不可能的了东皇太一那个老家伙都已经封存了所有的有关信息，自然不会留下什么纰漏，那么想要确认紫女的份的话就只能从别的地方入手。

    “你这么一说还真的有，所有有代号的人，都擅长一种术法，这种术法通常都只有一个人能够修习，就像星魂的聚气成刃亦或者我的魂兮龙游，这种就算是独属于每个人的特征术法，想必你怀疑的那个人如果真的是阳家的人，那么她就一定也会一种阳家的特别术法。”

    子川这么一提醒焱妃还真就想到了独有的特征。

    “但是我从没有见过她用什么阳家的术法啊，见她出手一般都是以简单剑法为主，还从未见过她用过什么别的术法，嘶不对这里面有问题。”

    上次见紫女出手都只是用赤练剑而已并没有发现她用什么阳家的术法，想着想着子川发现了问题，紫女在不知道韩非有逆鳞的况下就敢只一人去救他，那就说明她对自己的实力有足够的自信，但是子川观察过如果只是比剑法和看得见的修为，紫女实际上比墨鸦都要差一点，但她还是去了就说明她应该还藏了拙。

    “等几天她来了你帮我找个机会试探一下她，出手别太过了我不担心她的份只是有点好奇罢了，你别到时候把人给我打伤了。”

    想到这里子川已经差不多确定了紫女的份，只需要等到蓑衣客将她送到燕国来之后试探一下便知道自己的猜想是不是对的，试探的人选的话焱妃不正好是最佳的人选吗。

    “我什么时候有答应要帮你试探了吗，你这个人还真是的。”

    “咱俩有什么关系吗，我为什么要听你的。”

    刚刚还好好的但是在听道子川把她安排的明明白白了，焱妃立马就开启了傲模式。

    “也是哈，咱们也没啥关系算了你不愿意我在找个其它人就是了，之前还忘了考虑你的阳家术法会被她看出来，算了不用你了我已经有了其它人选。”

    仔细一想焱妃跟就不是什么最佳人选，焱妃所用的是阳家的术法，如果紫女是阳家的山鬼的话她应该是见过的，所以说她不适合去当试探的人选，这个时候子川想起了正在这边执行任务的惊鲵，惊鲵的实力足以威胁到紫女的生命，如果她不出全力的话应该在惊鲵的手底下走不过几招。

    “你这人…哼。”自己只是嘴上强硬一番结果没想到子川还真的就不要她帮忙了，气的焱妃直接狠狠的摔门而去，留下一头雾水的子川在原地懵圈，他那里知道怎么又招惹到这个女人了。

    “老虎进来我有事让你去办。”焱妃一走子川就叫早已在门外等候多时的翡翠虎进来。

    “主子你说。”翡翠虎推门进来之后恭敬的回道。、

    “你明天去给我找两个上好的裁缝师带到我宅子里去，再给我准备点上好的布料一并送到府上。”

    纸张都已经造出来了子川内心那个沉淀已久的想法也可以正式的提上程，那就是给两个小姐姐做小裙子的想法，虽然焰灵姬她们现在穿的就很好看，但是子川为21世纪过来的年轻人，自然想看看当这些倾国倾城的古代小姐姐穿上现代的裙子是个什么模样。

    “走吧跟我下去看看妃雪阁的生意况。”

    闲来无事的子川起下楼准备看看这妃雪阁的生意况，翡翠虎赶紧跟在子川的后。

    酒这东西在古代是真的太畅销了，此时都还没到晚上呢，一楼都已经坐满了人，子川和翡翠虎停在二楼上由上往下俯瞰，下面的人一边喝酒一边为中央跳舞的那些姑娘们喝彩，台上的姑娘们跳着不知名的舞蹈，轻步曼舞像燕子伏巢，疾飞高翔像鹊鸟夜惊，美丽的舞姿闲婉柔靡，机敏的迅飞体轻如风，舞凤髻蟠空，袅娜腰肢温更柔。

    “主子这些姑娘们跳的是赵国的那边传过来的舞蹈，为首的那个女子更是会传说中的凌波飞燕。”

    知道自家主子看不懂不知道这些女子在跳什么舞蹈，所以胖子在一旁给子川介绍。

    “那女人叫什么名字？”子川也是在翡翠虎介绍完之后才注意到为首的那个女人。

    “那女人叫雪姬，挨着她那个是她的弟子叫雪女，俩人都是这方面的高手。”

    翡翠虎指着雪姬给子川分别介绍了其份。

    这个时候刚好下面琴声停止，姑娘们也是结束了这场表演，为首的师徒二人也注意到了在二楼观察她们的子川和翡翠虎，翡翠虎她们都知道是她们的老板，但是翡翠虎边那个俊俏的男人她们却不认识。

    她们看到翡翠虎，翡翠虎自然也是看到了她们，胖子招手示意让她二人上来，二人也不做作直接就谢过下面的宾客过后走上了二楼。

    “雪姬、雪女见过老板。”雪姬带着自己的徒弟辗转过很多家酒楼，从来没有那一家酒楼的老板做到像翡翠虎这样的，除了应该的表演之外别的事都随她们的意愿，她们愿意去做就做不愿意的就可以不去，所以对翡翠虎她们还都尊重。

    “雪姬、雪女我给你们介绍一下，我旁边这位呢就是咱们酒楼的幕后主子。”

    不知道老虎安的是什么心，他叫来二女就是为了郑重的给她们俩介绍子川的份。

    “见过主人。”*2老虎一说完二女也是齐齐的给子川打了个招呼。

    “可别这样，酒楼能够如此火爆还不是因为二位姑娘的功劳，所以不需要这样，你们就把这里当做你们的家就好，除了每天的正常表演，别的事一切都虽你们的意愿，有什么问题你们直接给老虎说就是。”

    仔细打量了二女一番，怎么说能虽不及焰灵姬但也差不了多少，或许是因为舞女这个职业的原因，她俩的肢体动作上多了几分优雅。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！


------------

第153章    惊鲵

    你们去休息吧，刚刚跳完想来你们也累了。”和二女没啥共同语言子川不想尬聊就让人家下去休息了，实在是没啥能跟她们俩聊的事。

    “高渐离那边怎么样了？”二女一走子川看向楼下那道略显孤寂的影。

    “他很规矩没做什么有害于我们的事，就是昨天和燕丹单独聊了一会儿，具体聊什么我也不太清楚。”

    高渐离可是翡翠虎的重点观察对象所以他的基本动态都被翡翠虎一手掌控着。

    “没事儿不管他只要是没有影响到我们，他做什么做什么，我倒要看看燕丹纠结这些人能玩出什么样的花子。”

    燕丹接触高渐离这是意料当中的事，毕竟当初秦时明月中高渐离可是和荆轲一样被燕丹给洗脑的人，所以和燕丹接触那也是在正常不过的事。

    “你自己盯着点儿我回去了。”酒楼里面也没啥事儿自己呆在这里翡翠虎还没办法去做别的事，所以子川没过一会儿就回去了。

    “师傅人都已经走远啦。”妃雪阁三楼的某个房间内雪女雪姬二女正在窗边看着子川离去的影愣愣出神。

    率先回过神来的雪女打趣起了自己的师傅。

    “你这丫头居然连师傅都敢打趣了，看我不好好收拾你。”

    雪姬这才明白自己在徒弟的面前出手了，挽起衣袖就要找回自己当师傅的尊严。

    立马两女就在上扭打成了一团，一时间风光无限可惜没有被其他看到。

    “好了师傅雪儿知错了。”为徒弟的雪女很快就在‘战斗’中败下阵来，赶紧开口求饶。

    “哼看你下次还敢不敢笑话师傅。”为胜者的雪姬坐在雪女的上‘趾高气昂’的说道。

    “本来就是嘛师傅看到人家公子整个人就跟丢了魂儿一样，半天都没点反应。”

    即使是败下阵也不妨碍雪女说大实话。

    “还说是吧还说是吧，你这小丫头又好到哪里去了，还不是跟我一个样。”

    虽然雪姬是雪女的师傅，但是二女的年龄相差本就没几岁，说是试图其实她们之间的关系更像是姐妹，雪姬一直将雪女当妹妹，雪女也一直把雪姬当姐姐。

    “哪能怪谁嘛，谁叫公子长的有俊俏、为人还谦逊，最重要的是他还保护了我们，那个女孩子不喜欢嘛。”

    此时的雪女还没有之后的那般沉稳，现在的她更像是一个叛逆的小丫头，想到什么就说什么，特别是跟雪姬在一起的时候。

    “是啊，咱们师徒二人辗转了那么多家酒楼，也只有在这里才有这般待遇，想来也全是因为他的吩咐，要不然就翡翠虎那个商早都把咱俩给卖了千百回，看得出来他是个好人。”

    雪女这么一说雪姬也是感叹起来，她看得出来让她们随心所不是翡翠虎的本意，原本还以为他是准备把自己卖给更有权势的人，结果今天看到子川之后她们明白了，这一切都是因为子川的命令，算是阅人无数的雪姬看得出来子川说的那些话都是真心的，所以她在心中也感叹她们师徒二人也算是终于遇到了一个有良知的主子。

    此时已经离去的子川自然不知道自己被二女莫名其妙的给发了好人卡。

    回到府邸子川下意识的想叫白桐来询问隔壁的纸张生产况来着，话到嘴边才想起来白桐出去送纸了，他只能自己亲自去隔壁的两个宅子看况，那些人都很自觉即使是没有白桐的监督他们手脚依旧很快，没有丝毫的懈怠看到子川这个老板来了他们才停下来准备给子川打招呼。

    “你忙你们的就是，我随便看看就好，等会儿我让他们多给你们发点工钱。”

    这么实诚的劳动者子川自然不会亏待他们，让他们继续手上的动作不要管自己，并且许诺他们给他们加工前，众人一听手上的动作更快了，干劲也更足了，原本白桐给他们开的工钱就比外面的工钱要高，子川又说要给他们加，他们自然更加高兴。

    也不知道是谁走漏了风声，他待了没多大一会儿二女就已经找上门来了。

    焰灵姬一上来就想要给子川来个大熊抱，结果刚一挨近琼鼻微动，似乎是察觉到什么立马警觉地在子川周围转了一圈。

    “赶快给我坦白上的味道是哪里来的，居然还不止一种，说白天你都干什么去了？”

    此时的焰灵姬鼻子灵敏的跟一只猫一样，只是挨近子川的一瞬间就闻到了他上那几种女人上才有的味道，说着说着她的手还捏住了子川的耳朵。

    周围的人见此状纷纷低下头不敢看这一幕，弄玉在一边也是强行憋住了笑意。

    “好啦你想到哪里去了，我之前去了一趟妃雪阁，燕丹找老虎的麻烦我去解围的，顺便解决了一下阳家的事，都是办正事。”

    不行焰灵姬这样子有点不懂事，等晚上一定要好好和她说道说道，怎么能在这么多人的面这样做，简直就是不给

    “你们去休息吧，刚刚跳完想来你们也累了。”和二女没啥共同语言子川不想尬聊就让人家下去休息了，实在是没啥能跟她们俩聊的事。

    “高渐离那边怎么样了？”二女一走子川看向楼下那道略显孤寂的影。

    “他很规矩没做什么有害于我们的事，就是昨天和燕丹单独聊了一会儿，具体聊什么我也不太清楚。”

    高渐离可是翡翠虎的重点观察对象所以他的基本动态都被翡翠虎一手掌控着。

    “没事儿不管他只要是没有影响到我们，他做什么做什么，我倒要看看燕丹纠结这些人能玩出什么样的花子。”

    燕丹接触高渐离这是意料当中的事，毕竟当初秦时明月中高渐离可是和荆轲一样被燕丹给洗脑的人，所以和燕丹接触那也是在正常不过的事。

    “你自己盯着点儿我回去了。”酒楼里面也没啥事儿自己呆在这里翡翠虎还没办法去做别的事，所以子川没过一会儿就回去了。

    “师傅人都已经走远啦。”妃雪阁三楼的某个房间内雪女雪姬二女正在窗边看着子川离去的影愣愣出神。

    率先回过神来的雪女打趣起了自己的师傅。

    “你这丫头居然连师傅都敢打趣了，看我不好好收拾你。”

    雪姬这才明白自己在徒弟的面前出手了，挽起衣袖就要找回自己当师傅的尊严。

    立马两女就在上扭打成了一团，一时间风光无限可惜没有被其他看到。

    “好了师傅雪儿知错了。”为徒弟的雪女很快就在‘战斗’中败下阵来，赶紧开口求饶。

    “哼看你下次还敢不敢笑话师傅。”为胜者的雪姬坐在雪女的上‘趾高气昂’的说道。

    “本来就是嘛师傅看到人家公子整个人就跟丢了魂儿一样，半天都没点反应。”

    即使是败下阵也不妨碍雪女说大实话。

    “还说是吧还说是吧，你这小丫头又好到哪里去了，还不是跟我一个样。”

    虽然雪姬是雪女的师傅，但是二女的年龄相差本就没几岁，说是试图其实她们之间的关系更像是姐妹，雪姬一直将雪女当妹妹，雪女也一直把雪姬当姐姐。

    “哪能怪谁嘛，谁叫公子长的有俊俏、为人还谦逊，最重要的是他还保护了我们，那个女孩子不喜欢嘛。”

    此时的雪女还没有之后的那般沉稳，现在的她更像是一个叛逆的小丫头，想到什么就说什么，特别是跟雪姬在一起的时候。

    “是啊，咱们师徒二人辗转了那么多家酒楼，也只有在这里才有这般待遇，想来也全是因为他的吩咐，要不然就翡翠虎那个商早都把咱俩给卖了千百回，看得出来他是个好人。”

    雪女这么一说雪姬也是感叹起来，她看得出来让她们随心所不是翡翠虎的本意，原本还以为他是准备把自己卖给更有权势的人，结果今天看到子川之后她们明白了，这一切都是因为子川的命令，算是阅人无数的雪姬看得出来子川说的那些话都是真心的，所以她在心中也感叹她们师徒二人也算是终于遇到了一个有良知的主子。

    此时已经离去的子川自然不知道自己被二女莫名其妙的给发了好人卡。

    回到府邸子川下意识的想叫白桐来询问隔壁的纸张生产况来着，话到嘴边才想起来白桐出去送纸了，他只能自己亲自去隔壁的两个宅子看况，那些人都很自觉即使是没有白桐的监督他们手脚依旧很快，没有丝毫的懈怠看到子川这个老板来了他们才停下来准备给子川打招呼。

    “你忙你们的就是，我随便看看就好，等会儿我让他们多给你们发点工钱。”

    这么实诚的劳动者子川自然不会亏待他们，让他们继续手上的动作不要管自己，并且许诺他们给他们加工前，众人一听手上的动作更快了，干劲也更足了，原本白桐给他们开的工钱就比外面的工钱要高，子川又说要给他们加，他们自然更加高兴。

    也不知道是谁走漏了风声，他待了没多大一会儿二女就已经找上门来了。

    焰灵姬一上来就想要给子川来个大熊抱，结果刚一挨近琼鼻微动，似乎是察觉到什么立马警觉地在子川周围转了一圈。

    “赶快给我坦白上的味道是哪里来的，居然还不止一种，说白天你都干什么去了？”

    此时的焰灵姬鼻子灵敏的跟一只猫一样，只是挨近子川的一瞬间就闻到了他上那几种女人上才有的味道，说着说着她的手还捏住了子川的耳朵。

    周围的人见此状纷纷低下头不敢看这一幕，弄玉在一边也是强行憋住了笑意。

    “好啦你想到哪里去了，我之前去了一趟妃雪阁，燕丹找老虎的麻烦我去解围的，顺便解决了一下阳家的事，都是办正事。”

    不行焰灵姬这样子有点不懂事，等晚上一定要好好和她说道说道，怎么能在这么多人的面这样做，简直就是不给

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！


------------

第154章   热情似火

    别犹豫了离开那个地方吧。”

    兴许是因为同惊鲵的经历焰灵姬直接就拉起了还在犹豫不决的惊鲵。

    “好，只要是公子帮我离开那个地方我愿意帮你做事。”

    焰灵姬的补刀十分见效惊鲵终于下定了决心通过子川的帮助离开罗网，在她看来给子川做事也比给罗网做事要强上太多。

    “你这话说的就没意思了，我说了这算我还你之前的人，在说了你以自己的自由为条件让我帮你脱离罗网组织，那把自由交到我手里和交到罗网手里有什么区别，你还不是不能做你自己想做的事。”

    真不知道这女人脑回路是怎么样的，因为想要自由所以找子川帮忙，其付出的代价就是将自由又一次交到了子川的手里，这不就跟没有脱离罗网之前一个鸟样吗，这让子川想起了前世看过的一个段子‘我因为没钱所以打工，又因为打工所以没钱’。

    “那好吧拜托公子了。”听子川说的有模有样的惊鲵也是放下了心中的最后一丝犹豫。

    “好那就这么说定了，等白桐回来你就带她一起去找无名，争取把人给我带回来，现在我这边也正好缺人，至于罗网那边你就不用再理会他们，要是怕麻烦的话我差人去咸阳给掩他们说一声就好。”

    准备走一波所谓的曲线救国，不去限制惊鲵的自由，但是又用自己的行动去感动她，让她在自愿的况下帮自己做事，这样岂不是两全其美，毕竟惊鲵的实力也是顶尖一流的存在，虽不是最巅峰的那一撮，但比起白桐手底下的大多数人都要强上不少。

    “一切全听公子安排。”此时的惊鲵已经将自己的未来都交付到了子川手上，不过和效命于罗网不同跟着子川是她自愿。

    “你们大家继续忙，我一会儿就让账房的人给你发点钱，大家拿去买点东西好好的犒劳自己，至于你们听到的看到的就不要外传了，虽然不能对我造成什么实质的影响，但是我还是不想外面有我的留言，希望大家理解。”

    说这番话的主要原因是子川不想成为这些工人们茶余饭后的话题，他不希望别人茶余饭后提起他的时候会说他的夫人怎么这么凶啊，他又是怎么这么软弱之类的这种话，因为在古代男人的地位可是很高的，而刚刚焰灵姬的那番举动在他们的眼中已经很难以接受，为夫人居然敢那般对待丈夫，估计都能到官府报案将焰灵姬关到牢里。

    他们那种男尊女卑的思想在子川眼里就有些可笑了，自己的女人自己不疼谁疼嘛，本来焰灵姬生气就是因为自己做的不够好才引起的，闹点小脾气也是完全能够理解。

    “我们明白，夫人好福气遇到公子这种夫君。”

    聪明一点的工人自然明白子川说那话的意思。

    “那我就回去了，你们到休息的时间了就自己休息。”

    也不去管工人们的言论，相信自己都做到这个份儿上了他们应该知道什么能说什么不能说，转带着三女回到了自己的府上，一边走子川一边感叹自己这队伍越来越壮大了呀，从最开始的一女变成二女这又变成了三女，再往后会是什么样子的子川都不敢去想象。

    “弄玉你给惊鲵安排一下住处，白桐不在只能把这事儿交给你了。”

    管家一走子川只能把这种事交给弄玉了，先声明一下不是他懒而是因为他现在对这个宅子都不是很熟悉，不知道那些房间有住人没住人，所以只能交给弄玉妹子，相信以弄玉的秉这些事她一定都是很清楚。

    “好的公子，惊鲵姐姐跟我来。”弄玉也不推脱带着惊鲵就离开，能够帮子川分忧弄玉自然也很高兴，即使是这种琐事。

    等她们二女离开后焰灵姬直接拉着子川进入了房间，直接就将子川推倒在了上。

    “这还是白天呢咱们这……”子川那里会猜不出来接下来要发生什么事。

    “那有什么关系，刚刚你那样说是为了帮我维持形象吗？”趴在子川的耳边在他耳边轻语。

    “额，算是嘛。”也不知道这妹子怎么突然脑袋瓜子就变得这么灵光。

    “那我得好好犒劳一下你呢。”衣裙慢慢滑落，接下来的事自然不能给别人听到，还好子川在沉沦的前一刻将房间内给封了起来，房间里的任何动静外面的人也不可能知晓。

    花费了九牛二虎之力才把今天的焰灵姬给照顾的明明白白，今天的她不知道怎么滴格外的，事后她还是付出了晕厥的代价，子川细心的给她盖上被子，整理了一番自己的衣着随后走出了房间，坐到了院子里的椅子上。

    “公子姐姐睡着了吗？”他刚坐下没多大一会儿弄玉软糯糯的声音就在他的耳边响起。

    转头一看妹子此时正抱着自己的古琴站在他旁边红着脸。

    “额，是啊她睡着了。”即使他脸皮在厚被妹子这么一问他还是有点招架不住。

    “公子弄玉给你弹曲吧。”看出了子川的尴尬弄玉不在深究那事儿，而是将自己手上的古琴放下。

    “好啊。”要给自己抚琴弹曲他自然不会拒绝。

    悠扬的琴声就在院子里不断的回，一曲作罢下一曲就接着响起，一直持续了一个多时辰，子川这才反应过来妹子弹了很久得休息。

    “好了弄玉可以了弹了那么久快歇歇。”起走到妹子边压住了她舞动的双手。

    “公子弄玉又想提升实力了。”反手握住了子川压她的手掌，她有些期许的望着子川，上一次子川传给他的灵气她已经完全炼化了，正式步入修行之后她才发现焰灵姬和她的差距正在迅速的增大，所以她更加刻苦的修炼，生怕少有懈怠就会被焰灵姬甩的很远，其实她不知道的是焰灵姬之所以修为比她增长的快，全都是因为双修的缘故。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！


------------

第155章   十足少女

    “抱歉抱歉，这两天事儿有点多都忘了这一茬了。”

    弄玉的话立马就提醒了子川，对啊两个妹子想要提升全都得靠自己，因为焰灵姬那边每次都是在和自己那啥的过程中就自动将灵气传给了她，所以就把弄玉妹子的事儿都给忘了。

    “弄玉不怪公子，弄玉能有今天全都是拖公子的福，如不是公子的话弄玉可能已经在陷入了韩国的漩涡中。”

    妹子抬手挡住了子川的嘴巴似乎是不允许他在继续说下去。

    “好我不说啦，咱们开始吧。”弄玉这个性格是真的讨人怜惜，从来都是率先替别人考虑，根本不会先考虑自己，如果是焰灵姬像一个小公主，那弄玉就是一个知性的大姐姐性格。

    双手放在弄玉的肩膀上，慢慢的将体内的灵气渡入她的体内，因为害怕伤到弄玉的经脉所以他极力的控制灵气的量，这就导致了整个过程持续的时间太长，那些渡入弄玉体内的灵气或许在子川的眼里算不上什么，但是对于现在的弄玉而言那股灵气就是一个庞大的数量，整个过程昨晚弄玉就跟刚从水里捞起来的一样，浑身都湿透了原本蓬松的衣裙此时也紧紧的贴在了她的身上。

    “咳咳，弄玉你快去熟悉一下吧，待会儿着凉了。”

    弄玉身上穿的是上好的丝绸做的衣裙，讲究的就是一个轻薄，一经打湿立马就贴在了她的娇躯上，甚至还有点透明的效果，搞的子川那叫一个尴尬。

    “如果是公子的话没关系的，反正弄玉迟早都是公子的人。”

    不同于子川的尴尬弄玉大大方方的站起来转过身面对子川，这番举动要是换做之前她绝对不可能做出来，但是现在不一样了，经过这段时间的接触她清楚的知道子川的魅力有多么可怕，自己如果还是以前那样或许说不定哪天就有新的姐妹抢先自己一步成为子川的人。

    也不管子川会不会反对她大胆的抱住了子川，享受着那原本只属于焰灵姬的位置，被妹子这

    么一突袭子川也是手足无措，他怎么也没想到那么腼腆的弄玉会做出这么大胆的动作，迟疑了一会儿子川还是把手放在了弄玉的后背上。

    就在他手放上去的那一瞬间，弄玉也满意的笑了，在她看来子川终于肯正视她的情感。

    “好啦快去洗漱换洗吧，待会儿被别人看到了。”等她拥了一会儿子川才拍了拍她的后背示意她去处理一下。

    但是这句话在弄玉的耳中完全就变了，她觉得子川是害怕自己这番模样被其他人看到，他是在紧张自己，这种话一遍又一遍的在她的心中回荡，她也赶紧回到自己的房间准备洗漱换洗的衣裳。

    “哎，也不知道欠下这些情债该怎么弄。”望着弄玉一蹦一跳的远去子川也是很无奈，他哪里不知道弄玉的感情，一直不敢正面回应她就是希望她某天能够看到其他人的好从而淡忘自己，结果才发现这丫头越陷越深，应该是自己一直将她带在身边的缘故，事已至此也只能顺其自然。

    “诶先前也没好好看看弄玉的修为到那里了。”过了一会儿子川一拍脑袋这才想起来，自己真的越来越过分了，自己身边的人关心都不到位。

    “公子你一个人在这儿自言自语些什么？”

    在子川懊恼之际换了一身穿戴的惊鲵出现在了子川的身后，望着子川的动作有些意外。

    “哈哈，惊鲵姑娘啊，没什么没什么我只是闲来无事。”

    换了一身穿着的惊鲵惊艳到了子川，简单的鹅黄色长裙加上一个普通的发簪配合着惊鲵那股做杀手养成的清冷气质，要让别人看到了那也是惊为天人的存在。

    “感谢公子肯帮我脱离那个漩涡。”没有继续追尾子川，惊鲵给子川道谢话一说完她作势就要跪倒在地。

    “可别这样，咱们不是都说了我这是还你当初在咸阳给我的人情嘛，再说了就这样看着你这么漂亮的一个姑娘天天过着那种打打杀杀的生活，换谁会想帮你一把的。”

    子川自然是不会让惊鲵给自己跪下了，先前自己失忆之时是她告诉了自己第一个苍龙七宿的信息，要是没有那一趟韩国之旅他都不知道自己什么时候才能想起自己遗失的记忆，于情于理他都应该帮惊鲵一把。

    “我这种人手里不知道沾满了多少无辜者的鲜血，真的会有人觉得我漂亮吗？”

    看着自己的双手惊鲵迷茫的问道，从她记事开始每天都是在为了活命而不断地杀戮，从来不去管那些人是否该杀，反正要想活着她就得不断的杀掉别人。

    “别的人我不知道，反正我觉得漂亮。”

    安慰人的话子川还真的说不来，只不过他会说真话，漂亮就是漂亮。

    “谢谢你公子，我开始明白为什么会有那么多女子愿意死心塌地的跟着你了。”

    子川的回答虽然没有说的怎么好听，但是惊鲵听了很高兴。

    “额，是这样吗，惊鲵姑娘估计也累了，早点休息我就回去了。”

    惊鲵的话让子川嗅到一丝危险的气息，他觉得再继续聊下去自己的队伍估计又得壮大，所以为了避免再次伤害别人，他感觉灰溜溜的逃走，都不给惊鲵反应的时间。

    “呵呵。”看着子川落荒而逃的背影惊鲵再次掩嘴一笑，她自然知道子川为何而逃，之前焰灵姬生气的样子她可是看的清清楚楚，估计公子是害怕和自己接触过多的话到时候焰灵姬会生气。

    不过她同时也为自己而感到惋惜，要是自己不是一个杀人不眨眼的杀手的话，可能她也会像弄玉她们那般，但现在不行了她自己就给她自己判了死刑，她觉得像她这样的人是配不上子川的，只能默默的跟在他的身后远远地看着他这样也就足够了，也不知道这个世界的女子是怎么回事那么容易就会把自己的心交到一个人的手里，子川和惊鲵前前后后一共也就只见过几面，但惊鲵现在很清楚自己的心中已经有了子川的身影，连她自己的感到诧异。


------------

第155章   设计师子川

    第二天一大早子川就醒过来了，转头看了一眼焰灵姬，发现她比自己还先醒，只不过一改往的调皮只是静静地看着自己。

    “起来了。”今天子川可是有事所以不在上拖拉，直接起顺便将被子拉开，想要把焰灵姬也给喊起来，没了被子焰灵姬也跟着子川起了，都没有先管自己而是先帮着子川把他的衣着穿戴完成，之后才拿起自己的衣裙。

    看来昨天的举动的确是感动了焰灵姬，她也开始在慢慢的改变自己的格，努力的在往好妻子的方向发展。

    “对了你有空就带着晓梦那丫头玩一下，我这几天都有点忙，暂时没办法管她。”

    在焰灵姬的额头上亲了一口之后子川对她说道，今天他也有事没办法带着小丫头好好玩，只能把这个艰巨的任务交给焰灵姬。

    “知道啦你忙你的就是，我会照顾好她的。”为子川的第一夫人这种事她自然不会拒绝，再说晓梦那丫头本来就长得可，让人看了一眼就忍不住想要捏一捏她可的小脸蛋。

    交代好小丫头的事之后子川就此出了房间门，下人们早就把洗漱的东西给准备好了，他三两下搞定后先去隔壁宅子里看了看，一切正常临走时去了一沓纸张拿在手里回到了自己府上，等待着翡翠虎给自己找的人上门。

    这期间他也不闲着找来毛笔，笨拙的在纸上开始画起了设计的草图，因为没有练过毛笔那玩意儿，设计草图也一度变成了涂鸦，在浪费了一堆纸张过后他的水平终于有了一定的提升，画的东西已经勉强有了一点点基本的模样。

    终于在一沓纸张都快耗尽的时候子川终于画出了第一张让自己满意的作品，高兴的将其放在一旁，继续开始了下一个设计，也许是第一个作品的成功给了子川信心，他开始话脑海中其它类型的裙子，画的太过于投入以至于翡翠虎带着人来到府上他都没注意到。

    “主子你要的人我给你找来了。”翡翠虎一进来就看到满地的废纸，也不清楚子川在什么他也看不懂画的是什么东西，也不敢打扰子川，只能带着人站在一旁默默的等，想着等子川画完手里那一张之后发现他们。

    结果谁曾想子川画完手里那张立马就接着画第二张，根本就没有要停下来的样子，没办法翡翠虎只好壮着胆子打断了子川的创作。

    “啊老虎你啥时候来的啊，怎么也不提醒我一声。”

    被翡翠虎这么一叫子川这才从那个奋笔疾书的状态中退出来，一看自己前站着这么多人他反过来问了翡翠虎一句。

    “我们也刚来。”有苦不敢说的胖子只能说他们也是刚到。

    “这些都是裁缝好手吗？”子川打量了翡翠虎后的那些妇女。

    “对这些都是蓟城最好的裁缝，还有这些也是上好的丝绸，主人有什么就直接给她们说便可。”

    看了子川纸上画的那些五花八门的图案，翡翠虎大概猜到了子川的意图。

    “好，你们几个过来我给你们说。”

    将几个裁缝招呼道自己前，子川拿出了几张像样的设计图纸，细心的给她们说明了其中的特点，并且把大概的一个样式结构都告知了她们，最后也不管她们有没有听懂自己说的话，将准备好的上好丝绸分别交给了她们几个人。

    “老虎给我钱。”说完之后子川伸手找翡翠虎要钱，他上一直都没有带钱的习惯，所以只能找老虎要，翡翠虎赶紧取下了自己腰间的钱袋递给了子川。

    “这些呢是定金，你们做好了之后立马给我送过来。”

    打开钱袋分别纷发到了几个裁缝的手里，那个阔绰劲儿颇有几分纨绔的模样。

    “去吧按照公子说的做。”

    几个裁缝哪里见过这样的花钱方式，木讷的接过子川递给她们的钱，站在原地不为所动，这个时候翡翠虎才发话让她们赶紧去做，几人才大梦初醒般的抱起丝绸离开了府邸。

    “怎么样了阳家的人没有再去找你的麻烦吧？”

    几人离开后子川才起问翡翠虎，昨天他收拾了星魂也不知道那小鬼会不会趁自己不再的时候给妃雪阁找麻烦。

    “主人放心妃雪阁一切都是正常的，就是燕丹又一次找了高渐离，另外妃雪阁昨来了一个剑客，特别喜喝酒但下面的人告诉我他是个十分厉害的剑客。”

    翡翠虎也如实的给子川报告着妃雪阁的况。

    “剑客？好酒？难道是他？”

    听了翡翠虎的描述子川脑海中大概有了猜测，又好酒又有实力的剑客，估计也就只有那个男人。

    “主人知道他是谁吗？”看子川的反应估计是知道那人的名字，翡翠虎问道。

    “如果没猜错的话那人应该是卫国大将军公孙羽的徒弟荆轲吧，也不知道他来妃雪阁做什么，他一个人来的吗？”

    对于荆轲来燕国的原因子川是有点眉目也没有，毕竟原著中也没有提到过这事儿，随后他接着问翡翠虎。

    “对他是一个人来的，需不需要我让人把他抓起来。”

    现在的翡翠虎在韩非哪里吃过亏之后，做事可谓是极为小心，稍微出现一点出乎他掌控的事他就想给抓起来问个清楚。

    “他的话也不需要太在意，他和燕丹一样翻不起什么大风浪，你不必担心这么多只需要做好你自己的事便可，其它的事我都能帮你解决。”

    拍了拍老虎的肩膀子川说道。

    “主人，我回来了。”

    子川的话音刚落白桐就出现在了院子里，半跪在子川的前。

    “什么时候你也开始兴这一了。”

    望着半跪在前的白桐子川问了一句。

    “嘿嘿，我看别的人都这样。”白桐闻言也赶紧从地上起来。

    “这次收获怎么样，路上有没有遇到什么麻烦？”

    也不和白桐多扯，这个女人想一出是一出。

    “跟主人预料的一样我们的人刚一出去没多久就遭遇了几波袭击，最开始都是些山野莽夫，但是后面的人就不是了，大多数都像是训练有素的士兵，想来应该是眼红纸张的七国王室。”

    说起正事白桐自然不敢怠慢，连忙把这几天遇到的况都告诉了子川。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！


------------

第156章   为转移做准备

    “意料之中的事情，那些人明面上不敢来找麻烦只能背地里搞点小手段，就这点气度也难怪会被嬴政灭国，买家那边怎么样？”

    路上遇到劫持这种事子川一早就有想到，那些人估计是想不花钱把纸给抢回去，然后在想办法弄明白纸张的制作原理，从而掌握一门生财之道，想到这里子川笑了，这些人莫不是真的认为自己能够弄明白纸张的制作方法吧，不是他吹牛就现在人们对事物的认知度，再给他们十年他们都未必能够弄懂纸张其中的奥秘。

    “这之后你就不用跟随这一起出去护送了，你留在府上先把这批人收为己用，另外过一阵子估计会有不少人想要打入到作坊内部，到时候你的眼睛可得擦亮一点，咱们的本事只能教给自己人，多给他们一些好处吧。”

    现在需要做的就是把隔壁那批造纸的工人转化为自己的人便可，子川也有信心让他们心甘情愿的为自己做事，那帮人没有第一时间抢到纸张的话应该会花大价钱去购买回去琢磨，等他琢磨一阵发现都是徒劳过后，铁定还会派人到燕国来用别的办法搞到纸张制作的方法。

    原本还打算让白桐跟着惊鲵一同去搞定无名的，结果现在仔细一想这边儿的事更麻烦所以子川果断选择了跟惊鲵去解决无名的事情，将麻烦的事情交给白桐去做。

    “买主那边都很满意我们的东西，并且还下了更大的订单定金也已经支付，我们的纸张可以说是供不应求，各国都有很多富商找我们下单。”

    白桐将身后的包裹放在地上打开一看里面全是金银，单是定金就有这个数量想必所定的量也不小。

    “别贪心每个国家咱们都之选一个人来售卖纸张，告诉老虎要选最有实力的人，千万不要贪图一时的小利，另外你让老虎把周围的宅子全部都弄到手，我们得继续扩大规模不然量再大点我们就忙不过来。”

    根据以前自己在电视上看到的那些相关经商节目，子川明白不能贪图蝇头小利如果每个国家都有很多的卖家那样他们之间的市场就乱了，到时候买家的生意受到影响他们卖家自然也会受到影响，所以说就得限制每个国家的卖家数量，这就类似于所谓的加盟店区域保护。

    “先不慌你也累了先下去休息吧，事情等休息好了再办也不迟。”

    光顾着安排任务去了都忘了人家是刚刚才回来的，不管修为如何怎么着也该让人家好好休息一番，反正生意的事情也不急于这一时。

    “好那我先去休息。”这么体贴的主子谁不喜欢，白桐奉命下去休息去了。

    白桐一走子川就闭上眼思索其它的事情，不过他合上眼的前一刻视线不经意的瞟到了一个娇小的身影，此时正躲在柱子后面悄悄的偷瞄自己，似乎是注意到自己的目光，吓得她赶紧缩到了柱子后面猫起来，虽然闭上眼但子川把小丫头这可爱的动作都尽收眼底。

    猫在柱子后面的晓梦躲了一会儿，才悄悄的又漏出半个脑袋看向子川的位置，结果发现原本椅子上的子川不见了只剩下一张椅子孤零零的在原地

    。

    “不许动何方小贼竟敢窥视我。”出现在小丫头身后的子川手指比作手枪的现状抵在晓梦的身后，并且还稍微改变了一下声音凶狠的呵斥。

    被这么突然一吓晓梦的小身体很明显的抖动了一下，但是又不敢立刻回头去看，还真的就按照子川说的动都没敢动一下，一直保持这刚刚那个漏出半个脑袋的姿势背对子川。

    “哈哈，晓梦你真的是要萌死人啊。”小萝莉这般举动是真的get到了子川的萌点那里还有什么心情逗她，赶紧将小丫头抱在怀里。

    “哥哥坏，不理晓梦就算了还吓唬人家。”听到这熟悉的身影晓梦这才反应过来自己被骗了，在子川的怀里不依不饶的用小拳拳敲打以示自己的不满。

    “好啦好啦晓梦不生气哥哥给你道歉。”也不知道这丫头是怎么回事这么的黏自己，自己这两天事情的确太多了把她给晾在了一旁。

    “ 晓梦知道哥哥有大事要忙，但是晓梦没有事情做哥哥又不陪我，姐姐她们每次都只陪我一会儿然后就跑去修炼了只留晓梦一个人，之前白桐姐姐还带了个小姐姐和我一起玩，但是她昨天也走了整个大院里就晓梦一个人找不到事情做。”

    晓梦停下小拳拳开始在子川的怀里诉说自己都是怎么过的，她说的那个小女孩应该就是之前从韩国过来时路上收留的那个，估计昨天她也被一起带出去长见识了。

    “晓梦想不想修炼呀，修炼过后就会变成行侠仗义的女侠，到时候就再也没人敢随便欺负你啦。”

    最近大家都挺忙的没人有空陪晓梦，思来想去子川想到了让晓梦也修炼，那样的话她就不会无聊了，想来以她的资历应该会很快就踏入修真者的行列。

    “晓梦也可以像姐姐她们那样修炼吗？”

    晓梦一听子川的提议兴奋的望着子川，她这些天可是有见过焰灵姬她们修仙的成果，随手挥舞几下就能对物体造成破坏，她虽然还小但是看到那种本事她照样也想学。

    “当然可以晓梦想学的话就去找你焰灵姬姐姐让她教你，相信晓梦这么乖巧你焰灵姬姐姐一定会很乐意教你的，等你记住口诀了之后你再来找哥哥，哥哥帮你提升实力，到时候晓梦就可以变得和姐姐们一样厉害。”

    望着晓梦认真的模样子川没忍住用手指戳了戳小丫头的脸蛋。

    “那好，我这就去找姐姐。”得到子川的回答过后晓梦直接从子川的怀里挣脱出去，风风火火的就跑向了焰灵姬的方向，看得出来她是真的很想修炼。

    刚好的让小家伙去找焰灵姬让她带其修行，然后让她脱不开身没时间注意自己，自己也趁这个时间跟着惊鲵一起去把无名的事情给解决了，这不是一举两得的事情吗，也避免了被焰灵姬知道后她不高兴来着。

    想到这里子川不得不给自己的机智点个赞，这个计划不但解决了小丫头无聊的问题，还顺带着帮免去了给焰灵姬解释的麻烦。

    缓过神来的子川这才反应过来老虎

    还一直站在旁边跟个木头人一样等着自己的吩咐，结果自己之前和白桐说完之后就完全把他给忘了，接着又和小丫头说了一会儿，可怜的翡翠虎在旁边想说话又不敢开口打断子川的话语，只好站在一旁祈祷子川能够快点想起来他还在旁边等待着。

    “老虎你倒是吱声啊，不吭气就算了还站那么远搞的你这么大个块头都被我给无视。”

    当大哥的就是可以为所欲为明明是自己把人家给忘了，他还要把锅丢给翡翠虎来背。

    “额，主人是我的疏忽，下次我该先提醒你的。”

    翡翠虎闻言心中也是千万只草泥马崩腾而过，他能怎么办他也很无奈啊只能眼睁睁的看着子川把锅扔到他的背上，他还只能含着泪给背起来。

    “好了瞧你那样子，看你办事也没有异心，我就把你体内的禁制解除吧，希望你还是好好的给我做事，你也是看到的好好做事的人我绝对不会亏待，过一阵子你就会明白跟着我是你做过的最明智的选择。”

    看着胖子哑巴吃黄连有苦说不出的模样子川笑了笑，起身拍了拍他的肩膀顺便把当初在他体内留下的那丝丝雷霆给收了回来，这段时间翡翠虎做的事情子川也是看在眼里，所以他觉得没必要在依靠一个禁制来控制翡翠虎，相信翡翠虎自己也清楚要想过上好日子跟着自己是他最好的选择。

    “多谢主人，请主人放心我一定会忠心的为你办事，要是我有什么背叛主人的事情，那就叫我天打五雷轰。”

    听子川说解除了自己体内的禁制胖子高兴的就要给子川跪下还好子川即使阻止，被阻止后的翡翠虎居然为表忠心给子川发起了毒誓。

    “得了少整这一套，之前我说错了我说让白桐给你说买下周围的这些宅子来着，但我仔细想了一下这个提议太欠缺考虑，韩国已经被秦国给灭了，想来秦国下一步应该是其它五国，燕国被灭也只是时间问题，我们花钱买下这些宅子到时候燕国一破不都白买了。”

    “所以你给白桐说一下就不要在燕国买宅子了，把重心往秦国转移，不管是纸张的生意还是你的妃雪阁酒楼生意，都要早点转移，这事儿交给蓑衣客去办吧，通知他去咸阳给多买点宅子，顺带再给你买一座酒楼下来，两边都可以一起做起来，等燕国玩儿完的时候你们就转到秦国去，另外这边儿的话我这两天会尽快出面帮你解决一些你觉得麻烦的人，等完事儿了我就去秦国。”

    原本子川打算自己去寻找苍龙七宿的结果他发现这样太慢了，所以他决定直接找个人替他代劳就好，而嬴政无疑是最好的人选，他去咸阳帮嬴政然后作为代价其余各国的苍龙七宿都要交给自己，万一被阴阳家的人捷足先登他也好直接找上门去问东皇太一索要。

    对没错就是这么硬气，有实力就是可以为所欲为，他相信只要自己的拳头足够大就算阴阳家拿到了东西自己也可以轻而易举的将其抢到手。

    PS:（我把三章合成两章来发了）


------------

第157章   荆轲

    “主人为什么您就那么肯定秦国能够灭了六国从而一统天下呢，据我所知现在的秦王嬴政虽以亲政但是还没有真正的掌握实权，可以说秦国自己的内乱都还比较多，又怎么会有闲心来对付其它六国，韩国嘛我知道是因为奸臣内乱导致了秦国轻而易举的就将其瓦解拿下，但其它五国可不比韩国。”

    翡翠虎又不是穿越过来的人他不知道之后的事情，所以对于子川的判断有些疑问，就现在秦国朝政的情况来说，无论是怎么看都不具备解决其它五国的能力。

    “这些只是你们看到的罢了，嬴政这个人是天生的帝王命，相信他很快便能解决内乱，而且过不了多久我还会去帮他一把，到时候秦国兵强马壮解决其余的五国那还不是手到擒来的事情。”

    没有过多的和翡翠虎解释那么多，只能大概性的提醒一下，而且子川相信加上自己的帮助嬴政想不成功都难。

    “属下明白了。”嬴政什么帝王命翡翠虎还是不怎么看好他，但是他听到子川说自己要去帮助嬴政他才开始相信嬴政能够一统六国，先避开子川的恐怖实力，就单凭子川的智慧他相信如果子川给嬴政出谋划策的话，其余五国也都是唾手可得的，在翡翠虎的眼里子川比起那些什么百家名门人要强大太多，就连鬼谷传人在他眼里也没资格和比较。

    “反正你下去之后要开始着手这些事情了，走吧我今天也没啥事儿了我跟一起去妃雪阁坐坐。”

    自己说的那些翡翠虎没听懂也没关系只需要他按照自己说的做就可以了，其余的事情都不重要了，毕竟翡翠虎的本事是在生意方面，对于政事他也不懂没必要强行给他解释清楚。

    说完子川回头看了一眼宅子，想来焰灵姬这会儿也已经在教晓梦修仙了，没必要去打扰她们，就带着翡翠虎走出了院子走上了早已停靠多时的马车朝着妃雪阁的方向去。

    这会儿还是上午所以妃雪阁也没有什么生意，只是有零散的几个吃饭的客人，角落里一个熟悉的身影映入子川的眼帘，那人正是不久前被子川护送回国的荆轲，此时的荆轲长剑放在桌上，仰头不断的往自己的最里面灌酒，丝毫没注意到子川的出现，也不知道他到底经历了什么才有了之后独自刺秦的胆识。

    “你们几个快点通知后厨的人准备菜肴。”

    翡翠虎同样也看到了酗酒的荆轲，不过子川都没发话他自然也不会多言没有去管他，而是差人赶紧准备饭菜，估计他大早上的就去给自己找人，到现在也还没吃呢吧。

    翡翠虎的声音也不小坐在角落里的荆轲也听到了，放下手上的酒坛子睁开迷离的双眼将目光投向了子川这边，当他看到子川是整个人的醉意立马就消失了，尽管过去了那么久当他看到子川时那一幕再一次出现在了他的脑海中，就是眼前这个比自己都要小上一点的男人，一剑就杀了数以千计的燕军，而且事后还就跟个没事儿人一样。

    “哟荆轲兄好久不见啊，怎么感觉你沧桑了不少呢。”

    既然荆轲都看到了自己子川也就给他打起了招呼，此时的荆轲和

    先前看到的样子大有不同，此时的他已经开始留胡子，或许是因为酗酒过度忘了修理引起的，但是不管什么原因他就是有留胡子。

    “子..子川少侠好久不见。”

    荆轲赶紧起身给子川回话，不过听到子川的话语他也下意识的摸了摸自己的胡子，只是几天不注意还真的就长长了不少，他在心中暗自决定等一会儿得赶快去给处理掉。

    “不知公孙先生派荆轲兄弟出来干什么，怎么会终日在我这小酒楼里面酗酒，要是让他知道了不得怪我不提醒你。”

    为了从荆轲口中得出他这才出行的目的，子川就借着荆轲这会儿的酒劲直接搬出公孙羽的名头来诈荆轲。

    “不是的我这次出来师傅没有给我什么任务，只是让我出来历练修习的，途经燕国遇到燕太子丹，我二人一见如故所以我才准备在这燕国多停留上几天。”

    果然一提起公孙羽立马就让醉酒中的荆轲慌了神，没等子川细细问他就将事情都说了出来。

    “这样啊荆轲兄能遇到这么好的朋友我也为你高兴，不过希望荆轲兄弟不要整天这么沉浸在这种纸醉金迷的地方。”

    他这么一说子川就大概知道了事情的原因，怪不得这家伙出来历练都有那么多钱财整天在妃雪阁酗酒呢，原来是有燕丹的支持，为了收买荆轲的心燕丹也是下了血本，他可是知道的翡翠虎经营的妃雪阁收费可是不低的，这家伙呆了这么几天那一笔钱也不是小数目。

    “多谢子川少侠的提醒，荆轲一定谨记。”这个时候的荆轲居然出现了错觉，他真的以为子川是在为他着想。

    “那就这样吧。”想知道的事情也都问到了，子川也不再和他多扯，直接走上楼。

    “主人看样子燕丹所图不小啊，先是高渐离现在又是荆轲，不知道他拉拢那么多江湖义士准备做什么事情。”

    走到四楼以后翡翠虎才开口说道。

    “他能图谋什么，无非就是刚逃回燕国在朝野没有什么实质性的全力，所以想拉上一群义士然后以各种方式谋取权力，他拉拢的人可不止这两个，就连基本不问世事的墨家也都被他拉拢。”

    燕丹这人是有点心计但是他属于那种老阴B，子川最烦的就是他这种人明的不敢玩儿就只敢在别人背后搞点小动作，表面上给人一种宅心仁厚的样子，其实背地里却是一个为了达到自己的目的不择手段的小人仅仅是为了他那不可触碰的梦，就搭上了整个墨家弟子的生死，多少人为了他的梦付出了生命。

    “连墨家都…那他会不会利用墨家来给我们制造麻烦？”

    墨家的名声翡翠虎可是知道，墨家在百家中属于靠前的存在，他担心如果燕丹利用墨家的力量或许会给他们带来不小的麻烦。

    “放心吧，六指黑侠不是傻子不可能为了燕丹来找我们的麻烦，而且就算他真的敢来找我的不快，那他们的墨家也就没有存在的必要了。”

    对于翡翠虎的担心子川倒是毫不在意，

    只是平淡的说出了他的看法，如果墨家真的要跳出来找他麻烦的话子川真的会解决掉他们，反正到时候燕丹执掌墨家子川去帮嬴政也终究是会站在对立面的，若他们不识趣早点收拾掉也没什么。

    “主人说的是。”

    这话要是换别人说出来翡翠虎一定会笑他狂妄自大，但是从子川的口中说出来他就觉得没什么。

    没坐一会儿门就被敲响，雪姬雪女师徒二人端着菜走到了房间里面。

    “怎么会是你们？”翡翠虎看到二人诧异的问道，要知道二女可是他妃雪阁的招牌，每天演出都是有次数限制的，生怕两个姑奶奶一个不高兴就撂挑子不干的，今天居然充当起了端菜的下人，这让他都有点受宠若惊。

    不过仔细一想翡翠虎就就明白了二女这么做的原因了，无非就是看上了自己的主子，想要多和主子接触嘛。

    “下面缺人所以我们就暂时帮了一下忙。”雪姬面无表情的回答了翡翠虎，看着架势应该是个惯犯了，说谎都不带一点紧张的张口就来。

    “嗯？确认人手的话老虎你就在多找几个人，雪姬姑娘她们只负责表演的事情，别的事情尽量别让她们动手。”

    翡翠虎倒是心知肚明二女的小算盘，但是子川却没想那么多他还真的以为是下面人手不够的原因，所以叮嘱翡翠虎赶紧招人。

    “额，我等会儿就安排下去。”翡翠虎直接就不知道该如何接话了，他没想到这么显而易见的借口子川还就真的相信了，看来自己这个主人遇到这种事情脑袋就有那么一点不好使呀。

    “两位姑娘吃了吗，没吃的话就坐下一起出了吧。”见菜也摆满了子川还是很礼貌的问了二女一句。

    “吃了。”

    “没吃。”二女的回答截然相反，看样子是没吃但是又因为女孩子的矜持不好意思一起坐下吃。

    “哎，二位别在意那些繁文缛节，没吃就坐下一起吃了，没事儿的。”

    知道二女不好意思子川只能动手给她们递过碗筷，想来那样子她们就不好在推辞。

    事实也证明了子川这个办法是对的，自己递过去的碗筷她们没办法拒绝，只能红着脸坐在了凳子上，小口小口的吃着碗里的米饭。

    “夹菜啊你们光吃饭是个什么意思，都给你们说了别客气。”

    看她们半天都没夹菜只市一个劲儿的解决碗里的饭，子川示意她们自己夹菜，本来下意识的还想给她们夹的但是想了一下这样不妥也就没有给她们夹，被子川这么一说她们才抬起头慢慢的夹起菜往嘴里送，小口小口的样子光是看着子川都觉得有点费劲，他都解决了两碗饭二女碗里的米饭都还有一大碗。

    “那啥你们慢慢吃，老虎你别忘了招人的事儿，我还有别的事情就先走了。”

    以为是因为自己在这里二女放不开的原因，子川三下五除二的解决完叮嘱了翡翠虎一句后就离开了房间。


------------

第158章  娥皇

    寻思着也没啥事儿的子川开始游走在蓟城的大街上，不得不承认燕国的确要比韩国强上太多，同样是一个国家的都城，蓟城街上走着的人无论是穿着还是精神状态感觉都比新郑街上的人要好，可能就是国力差距的直接体现吧。

    一路上子川听到不少人都在议论纸张的事情，他们吹得那叫一个神乎其神啊，什么神仙给的物件都来了，也是就现在他们的知识水平不能够理解纸张的制作原理也是很正常的事情，如果他记得没错纸张最早出现在西汉民间，那时候人们的水平还不够所以造出的纸张质量上还存在一定的问题，后来经过宦官蔡伦的不断总结和革新纸张的质量才得到显著的提升。

    “诶，你们他说了没有雁春君发话了要让那个贩卖纸张的人把纸张的制造方法给交出来。”

    “那东西怎么可能随便就交给别人，那可是源源不断的金山。”

    “你傻是吧雁春君会管别人同不同意吗，要是他们不给的话他肯定会让自己的门口去直接硬抢。”

    “说的也是啊，哎那些人可要倒霉咯。”

    走着走着子川就听到了两个路人的对话。

    雁春君居然还敢惦记他的东西，估计他是还不知道纸张背后的人是自己，不然的话再给他十个胆子他也不敢惦记子川的东西，上次事件的导火索就是他雁春君，子川没有追究他的责任也就算了，他要是找上门来还真的就得好好的招待一下他，既然蓟城的百姓们的们都对他恨之入骨那自己这也算是为民除害了不是。

    “哟这不是子川公子吗怎么有空逛街啊？”

    路过一家胭脂水粉店，忽然听到有人叫自己的名字子川停下了脚步，回头一看原来是焱妃叫的自己，焱妃的身后还跟着一个女人。

    “哦焱妃啊，怎么你也会在意这些东西？”

    不应该的呀像焰灵姬弄玉都不怎么买这种玩意，在他的心里焱妃这种实力的女人就更不会去在意胭脂这种东西才对，怎么会在这个店铺里面出来。

    “公子见笑了，东君大人她并不是来买东西，只是我要买东西她陪着我一起来的。”

    焱妃身后的女子看到子川疑惑的目光自然猜得到其中原因，也不知道东君和这人是什么关系，但她知道已东君阴阳家第一奇女子的傲气，能够让她主动打招呼的人在她心里地位一定不简单，所以为了避免子川误会她替东君解释了一番。

    “哦我就说嘛焱妃怎么可能会在意这些。”这番解释的确就解答了子川的困惑，果然这种女人根本就不需要靠胭脂水粉来装扮，不过跟着焱妃一起的这个女人姿色也不差啊怎么着也得有个90分以上的美女，能够和焱妃走到一起就说明也是阴阳家的人，那她也不应该会买这种东西才对呀。

    “她是娥皇是我阴阳家水部的长老，这是她第一次离开阴阳家的驻地，所以很好奇这些东西我也就带她转转，有什么不对的吗公子？”

    看子川的眼神一直在她俩身上移动，东君给子川介绍了一下她姐妹的身份。

    “她就是娥皇，那女英呢？”

    经过焱妃这么一说子川才想起来秦时明月中关于这妹子

    的相关事宜，记得当时看到好像她还有个有姐姐还是妹妹来着。

    “公子这是哪里话她没有姐姐也没有妹妹。”

    子川的话让东君感觉有些莫名其妙，因为她从来没听过自己这个小姐妹还有什么姐姐妹妹的事情，但是她没注意到娥皇在听完子川的话之后眼神开始闪躲起来，似乎是有什么事情瞒着焱妃。

    “这样啊，那可能是我记错了吧，对了我正好有事儿要找你来着。”

    娥皇站在东君的身后她自然看不到娥皇的眼神，但是站在对面的子川却看得清清楚楚，既然这是人家不愿意提及的秘密他也就没有在继续追问而是提起了其他的事情。

    “什么事你说说看。”子川这话焱妃爱听呀，只要是他有事要自己帮忙就说明自己能够有更多的机会和他碰面。

    “总不能让二位站着和我谈吧，那边有个茶馆我们一边喝茶一边谈。”

    这大街上人来人往的不适合谈事情，子川转头环顾了一下四周看到一家茶馆随即决定在茶馆里面坐着谈，说完他便带着二女前往了茶馆。

    “说说吧什么事情能够让你来找我？”

    店小二将茶放在桌子上离开后焱妃问道。

    “也不是什么大事，就是过几天我们可能要离开燕国去咸阳，这边的苍龙七宿到时候你有消息了能不能通知我一声，反正就算你们拿到了最后我也会抢过来的，那不如你在有消息了之后接直接告诉我免得大家伤和气，你看怎么样。”

    子川将自己‘单纯’的想法说了出来，结果他的话直接雷到了焱妃身旁的娥皇，她没想到这个年轻人居然敢说这种话，苍龙七宿那可是东皇大人一直都在追查的东西，他居然说让东君有消息了之后通知他一声，还说了要去阴阳家抢东西这种话，真的是不自量力到家了。

    “你说这话让东皇太一听到了不得给他气死，居然把阴阳家说的一文不值，我知道你实力强横，但是你也不要太小看我们阴阳家了，阴阳家在百家中都是没人敢惹的存在，就连弟子众多的农家都不敢触碰惹我们阴阳家。”

    没好气的看了子川一眼，焱妃也没想到阴阳家在子川的眼里居然是任人拿捏的存在。

    “不不，我没有小看阴阳家而是你们太小看我了，不说那些你觉得我说的能行不。”

    的确要让她们相信自己说的话是有些困难，所以子川也不多做解释而是接着问她。

    “如果是阴阳家的东君的话肯定不会同意你的提议，不过作为朋友的焱妃同意了你的要求，到时候我们知道苍龙七宿的消息了，我以我个人的名义把情报给你。”

    听了焱妃的上半句子川还以为她拒绝了，直到她说完子川才明白焱妃是要顶着东皇太一的压力给自己送情报来着。

    “焱妃你这样做要是让东皇大人知道了你会受罚的。”

    最意外的还是娥皇，她怎么也没想到东君会答应子川的要求，而且还是要瞒着东皇太一给子川情报。

    “没事儿出了什么事儿我都一人承担。”东君自然也知道其中的利害关系，不过为

    了子川她也是豁出去了。

    “居然焱妃大人这么耿直我也不多说什么，出了问题你只管来找我，就算东皇太一亲自出面我也也一定把你保下。”

    真的子川好感动他怎么也没想到焱妃会这么‘讲义气’就算是知道被发现了会有惩罚也要顶着风险帮助自己。

    “你这个朋友我承认了。”

    说完子川还起身将手放在了焱妃的肩膀上认真的说上了一句，看到这里娥皇差点儿没笑出声来，她一眼就看出了东君是对这个男人动了心，所以才宁愿冒着风险都要帮他，结果这个男人居然还一副想和东君拜把子做兄弟的架势，真的是要把她给笑死怎么会有这种奇葩人物，要不别人怎么会说旁观者清当局者迷呢，作为当事人的焱妃一脸绯红的看着自己肩上的手掌，她还以为子川明白了自己的心意，就这样两个当事人各自怀着不同的心思认定了对方。

    “哦对了你说你之后要去咸阳是吧？”

    实在是受不了二人这种气氛一旁的娥皇出言打断了二人的‘心心相惜’。

    “对啊，我是准备去秦国，估计要不了多久也就只有一个国了，所以我早点转移过去。”

    收回焱妃肩上的手臂子川回答了娥皇的问题。

    “不对你是怎么知道这些的，东君你居然连这种事情都告诉他了吗？”

    秦国能统一六国的事情他们阴阳家是通过东皇太一的占星术知道的，所以接下来他们阴阳家也要选择站队在秦国下面，借助秦国的力量帮阴阳家完成很多事情，但这事儿被子川这么随意的说出来她下意识的就认为是东君将这些隐秘告诉了他。

    “什么东西，这种事情我没有和他谈起过，可能是他也会占星术吧”

    还在云里雾里的焱妃被娥皇这么一说也是很无辜，她的确没有告诉过子川这种事情。

    “娥皇你误会了焱妃了，这事儿的确不是她告诉我的，我自然有我的办法，而且我知道的东西远不止这些，甚至是你们的命运我也知道呢，怎么样想不想知道自己接下来的命运呢？”

    听娥皇误会了焱妃身为‘朋友’的子川自然不会让她被冤枉，直接说了自己知道这些跟焱妃无关，甚至最后还卖起了关子。

    “这样吗，拿公子实力比起东皇大人也应该只强不弱吧。”

    子川的后半句被娥皇给自动过滤掉了，能够知道那么多事情而且还能够探测到她们的未来，那就说明他的占星术还在东皇太一之上。

    “看来我们只能聊到这里了，你们的人在找你们。”

    察觉到有其他的目光注意到自己，子川立马就发现门外出现了阴阳家的人，看样子是来找二女的，留下这么一句话后子川也消失在了二女的视线内。

    “他是怎么做到的，蜀山的盾术吗？”

    看着凭空消失的子川娥皇疑惑的问向焱妃。

    “我也不知道，看样子应该不像吧。”

    蜀山的盾术焱妃也没有亲眼看见过所以她也不知道子川用的是不是蜀山的盾术。


------------

第159章   仙儿

    从茶馆走出来的子川此时正在往回走，路上子川不断的在脑海中思索，他记得娥皇是出现在特别篇中的人物，看样子女英这个人应该是真的不存在，不然不可能身为阴阳家的东君对此一无所知，那就说明娥皇有着传说中的双重人格，主人格为娥皇亦或者是女英。

    还有之前和焱妃交流是她口中的那个河伯，这个人更是在秦时明月中没有露过面的，也不知道他们藏在暗处到底在准备搞什么事情，身在这个世界才会发现这里面的情况远比在荧幕前看到的复杂得多，就连那个一扫六国的始皇嬴政也不是看上去那般简单。

    “仙儿在不在？”这么多变故这个世界还真的是自己所熟知的那个秦时明月世界吗，子川想起了系统这事儿应该可以从系统哪里寻找答案。

    “哼哼，终于想起我了吗？”仙儿凭空出现在了子川的身边，吓得子川感觉转头查看了一下四周，好在刚刚没有什么人注意到自己，不然凭空出现这么一个仙女，这些人不得炸了。

    “拜托下次你出来前能不能先给我打个招呼，就这么堂而皇之的出现在大街上，你倒是不用担心大不了就重新回到我的识海，我呢能不能为我考虑一下，算了先不说这些就是我现在所处的世界还是那个我所熟悉的秦时明月世界吗？”

    再三确认没有人注意到自己子川这才松了一口气，不过为了不在出现这种事情子川还是得告诫仙儿一句，让她以后不要这样说出来就出来的，同时也说出了自己的疑问。

    “哦这个事儿啊，原本是的但是因为你的出现它不是了，现在这个世界已经不再是你所知道的那个秦时明月世界了，或许有的事情还是跟你所知道一样发展，但是仙儿可以很负责任的告诉你，这个世界完全不是你所知道那个秦时明月世界，它已然演变成了一个新的世界，因为你的出现打乱了它的正常运行轨迹，所以有新的世界代替了原本的秦时明月世界，而这个秦时明月世界也因为你变成了另外一个世界。”

    仙儿才不在意子川告诫她的话，反正实在不行自己就躲在子川的识海里，将烂摊子交给子川就是了，听了他的疑问仙儿背着手四处打量，同时也回答了子川的疑问。

    “这么坑爹的吗，也就是说我现在所处的这个世界已经不再是秦时明月世界了对吧。”

    听完解释的子川感觉整个人都不好了，不是自己所熟悉的那个世界，也就是说这是一个全新的世界有太多的未知在等待着自己，也就是说这个无良系统把自己送到了一个新的世界。

    “是的呢，这个世界已经不是你想象中那个世界了，正如你所想的那样这个世界同样属于一个修仙的世界，只是这里的修真者们大多都隐藏在暗处，似乎在等待着一个时机，至于具体是什么那还得你自己去探索才行呢，宿主那个是什么好像很好吃的样子能不能给仙儿买一个。”

    说着说着仙儿就挽住了子川的胳膊，洁白无瑕的玉手指着街边上一个卖烧饼的小摊子。

    “不是秦时明月了也就算了还给我

    整个修真世界，我真的是遇得到你这个无良的系统，你还想吃呢我不给买。”

    一听说这里是修真的世界子川就有点头大，开玩笑谁知道有没有什么老怪物正隐藏在背后窥视着自己，这个呆头呆脑的系统精灵居然还有心情吃烧饼，吃个皮皮虾子川义正言辞的回绝了仙儿的请求。

    “主人仙儿想吃嘛，你就给我买一个嘛就买一个，人家已经好多天都没吃过东西了嘛。”

    被拒绝的仙儿直接就当街抓住子川的胳膊开始撒娇，那娇滴滴的声音再配上她那出尘的相貌和气质自然很快就成为了大街上的焦点，她说话的声音也不小周围的人也都听到了，街上的百姓们纷纷停下脚步远远的就开始对着子川指指点点。

    “啧啧啧，真是败给你了，给你买好了吧，买大个的想行了吧。”

    感受着周身杀人的目光子川败下阵来，取出了之前放在随身空间里面的银两走上前去，给仙儿摆了好几个烧饼。

    接过子川递给她的烧饼，她直接就张开她那张樱桃小嘴大口大口的吃着烧饼，在常人眼中平平无奇的烧饼好像在仙儿的嘴里变成了什么美味一样，三两下就被她解决了一个，还好子川买的多不然可能都还不够她塞牙缝的。

    没多大会儿功法仙儿就已经解决了子川买的烧饼，满意的拍了拍自己的肚子，顺手就抓过子川的胳膊把自己的俏脸贴上去，子川还以为她要做什么呢，结果是用自己的衣服给她擦嘴上的油。

    “我怎么摊上你这么个系统精灵哦。”

    任由仙儿擦完后子川看着自己的衣袖，无奈的说了一句。

    “哼，仙儿长的这么好看又能帮到你，再说了要是没有遇到仙儿你可能早就凉凉了，你还在这里给我得了便宜还卖乖，我可告诉你还不知道接下来我们会遇到什么问题，你要是不好好的对我那我就不会理你，到时候看你找谁去。”

    泥人还有三分火气呢，被子川那般说仙儿双手一叉腰对着子川说道，她对子川说的话颇为不满。

    “好好好，是我的不对仙儿你大人有大量不要和我计较，”

    道歉并不是因为子川怂了，而是因为现在大街上的人都将目光锁定在自己和仙儿身上，他不能在这里和仙儿继续争论下去，所以只能顺着仙儿的意思来。

    “不跟你计较也不是不可以，你只要答应每天都给我买好吃的就行了，不然的话仙儿还是不会帮助你的。”

    也不知道这个系统精灵哪里学来的这些，知道打劫要趁火抓住机会就开始给子川开条件，大有一副你不答应我就要在这里继续闹下去的架势。

    “行，都依你我们先离开这里好吧。”

    真的子川开始怀疑这个系统就是来跟自己作对的，整这个一个难伺候的精灵给自己，也不管她同不同意子川开始拉着她的往府上走。

    得到子川同意的仙儿也没有再说什么，乖乖的跟着子川回到了府上，一路上但凡是看到仙儿容颜的人无一不被其迷得神魂颠倒，没办

    法呀跟焰灵姬差不多的容颜再加上那份独有的气质，别说外人了就连子川都觉得有几分仙女的模样，就这样在路人羡慕嫉妒的目光中子川把仙儿带回来府上。

    踏入府上那一刻子川就知道完蛋了，他居然堂而皇之的把女人带回了府上，要是让焰灵姬给误会了那她一定又得伤心，他赶紧祈祷焰灵姬此时在修行没有在院里，但现实往往都是令人心碎的，好巧不巧焰灵姬此时正在院里带着晓梦玩耍，之前带着小丫头练习了半天，看小丫头有点疲惫了所以她就带着在院里休息一会儿来着没曾想正好就看到了这一幕。

    “那个灵姬大人我能解释不？”止住脚步子川试探性的问了焰灵姬一句。

    “哦，那公子得好好的给小女子解释一番了呢。”焰灵姬的话语听起来很平淡判断不出她到底有没有生气。

    “她是我…….”

    “我是哥哥的妹妹，今天刚找到他的，你一定就是嫂嫂了吧，咱俩长的还有几分相像，看来你和哥哥是上天早就注定的缘分呢。”

    子川正要比编故事，不对正要解释呢但是发现自己还真的没办法和焰灵姬解释和仙儿之间的关系，所以一时语塞不知道如何说下去，这时候仙儿走上前去挽住了焰灵姬的手臂高兴的给焰灵姬说了自己的身份。

    “他的妹妹吗。”

    听了仙儿的解释焰灵姬第一反应是觉得这个女人在说谎，但是感受到仙儿身上那股气质又给她一种很奇怪的感觉，就好像当初子川凭空出现在她身边时那种感觉一样，再仔细一看这个女人还真的像她说的那样和自己有七八分相似，她都差点认为这是她是散已久的妹妹了。

    “对啊她是我妹妹，不信你看她有着和我一样让人难以理解的力量。”

    看着仙儿亲昵的挽着焰灵姬的胳膊他赶紧走上前去，给了仙儿一个眼神示意，仙儿立马就反应过来当着焰灵姬的面消失然后又出现了，有了这一举动焰灵姬才相信了她说的那些话语。

    “原来是妹妹啊。”

    此时的焰灵姬已经完全相信了仙儿的话，主要是因为子川开口说明了，她相信子川不会骗他所以彻底的打消了心中的疑虑。

    “对呀，我才找到哥哥没想到他都已经给我找了这么漂亮一个嫂嫂了呢。”

    仙儿冲子川使了一个眼神，随后开始和焰灵姬闲谈。

    “那有你说的那么好，妹妹你才是美若天仙呢，都怪你哥哥没给我提起过你这才让我差点误会妹妹你呢。”

    无师自通的二女来了一波商业互吹，随后焰灵姬将责任推到了子川的身上，看焰灵姬和仙儿聊的那么欢，一旁的晓梦也跑到了子川的身边。

    “你们慢慢聊我去帮晓梦修行，一定要帮我好好招待一下我妹妹哦。”

    子川不敢在继续待下去，他害怕待会儿仙儿有胡编些什么自己和她对不上口供，那样就麻烦了，随即抱着晓梦就朝自己的房间里走。


------------

第160章  久违的修炼

    “晓梦焰灵姬姐姐教你的东西你都记住呀？”带着晓梦回到房间后子川看着小丫头，惊奇的发现晓梦的体内居然有一丝灵力在她的经脉中游走。

    “姐姐教的我都记住了，只是姐姐说我刚刚接触没多久还不能那么快就见到效果，她说等我多修习一阵子就可以变得想她那样了。”

    晓梦昂着头给子川回答道，似乎是在炫耀自己的记忆里有多好似的，不过小丫头天赋还真的不一般仅仅是那么一会儿就已经将九阴真经的运行方式都给记到了脑海中，更重要的是她居然吸收到了灵气，就焰灵姬现在的本事还没办法做到把体内的灵力重新转化为灵气，所以小丫头体内的灵气就只能是她自己吸收的。

    能够自己吸收到这方天地的灵气就说明了晓梦是一个连上天都眷顾的人，要知道连白桐他们几个当初从昆仑回来的人都没办法从外界吸收到灵气，只能依靠寻找各种灵玉来缓慢提升自己的修为。

    既然小丫头能从吸收到灵气，那么自己修炼的时候让晓梦也在一旁同自己一起修炼，那她也能吸收到更多的灵气，因为子川每次修炼的时候都感觉周围的天地灵气庞大到吓人，每次自己修炼的时候周围都有很多灵气盘踞。

    “晓梦来你跟哥哥一起修炼吧。”

    想到这里子川也在自己的床上盘坐起来，并且对晓梦说了一句，她也不多言学着子川的模样盘坐在一旁，子川合上眼开始修炼她也就跟着合上眼开始修炼，对于小丫头而言修炼不修炼都是小事情，重要的是有子川陪着她就足够了。

    闭眼凝神的子川也开始了修炼，距离上一次修炼已经过去老久了，要是让其他修士知道他有这么特别的待遇还这样荒废的话不得把人给气死，他算是能够感觉到灵气存在的幸运儿，但是修炼这事儿他是想起来了就整一下没想起来就完全将其抛在脑后，换别的修士不得拼死修炼，为了早日证道。

    凝神到自己的识海中，子川看着识海正中央悬着的那个剑胎，比起上一次看见它已经有了具体的模样，不像之间只是迷迷糊糊能看到个剑的现状，不多言他盘坐在剑胎的下方不断的吸收灵气来温养头顶的剑胎。

    只见一大一小两人盘坐在床上修炼，要是在场如果有修炼中人就能看到子川的头顶上的灵气好似漩涡一样的不断的朝着他身体涌，身旁的晓梦也能够从漩涡的周围吸取到少量的灵气，修炼中的晓梦脸蛋时而红润时而惨白，子川专心的在修炼也没有看到这一幕，小丫头也没有睁开眼似乎是对她没有任何的影响。

    在他们二人修炼期间白桐和焰灵姬都曾来找过子川，白桐来是想询问子川无名那边儿是不是不需要她出手，焰灵姬则是带着弄玉和仙儿来找子川出去逛街，这提议自然是仙儿说的，她以子川妹妹的身份恳求两女带她出去逛街，两个嫂嫂自然不会回绝她的请求，不过看到子川打坐在床身边还有个晓梦和他做相同的动作，她们也知道子川在修炼所以就没打扰他，而是由焰灵姬带领着二女走出了府上，因为

    来时恰巧遇到找子川的白桐，便邀她一同出门。

    夫人的邀请白桐怎么会拒绝，她可是清楚的察觉的到焰灵姬已经不再是女孩子了，所以为了避免夫人上街被闲杂人等惦记，她理应跟随一同前往充当一个护卫的身份，保护两个夫人以及子川的妹妹。

    待子川从修炼中退出来时已经是傍晚了，经过这一修炼他感觉自己体内的剑胎又增强了几分，体内的力量也增长了不少，保守估算他现在应该算是修真者中的元婴中期左右了吧，如果是生死相搏的话他是一名剑修能够对抗元婴后期甚至是出窍初期的也能与之一战。

    转身看了看身边的小丫头看她眼睫毛微微抖动了一下，想来应该是自己停下修炼了她也就随之停下了吸收灵气，再仔细一打量果然和自己想的一样她在自己身边跟着修炼，就能吸收到更多的灵气此时晓梦体内的灵气是之前的好几倍，不过看样子短时间内她没办法在继续跟着修炼了，因为她体内的经脉似乎承载不了那么多灵气的涌入，光是今天吸收的这些灵气，就足够她炼化一阵子。

    “感觉怎么样啊晓梦？”果然他停下一会儿晓梦也跟着睁开了双眼，子川将手放在小丫头的脑袋上问道。

    “晓梦感觉身体里面热热的好像要有用不完的劲儿一样。”

    说着说着小丫头还有模有样的挥动了自己的小拳头，看到这里子川想起来了一件事九阴真经只是修炼的功法并没有什么攻击的手段，以焰灵姬她们现在的修为还没办法像自己一样用灵力进行攻击，看样子还得给她们找一门攻击的手段才行。

    “那就好，等阵子哥哥再给你们找一个运用体内灵力攻击的功法，到那个时候晓梦就能变得和姐姐她们一样厉害哦。”

    “咕噜…咕噜。”这时晓梦的肚子不合时宜的叫了起来，瞬间小丫头的脸直接就红到了耳根，低着头不敢看子川。

    “哈哈，肚子饿了吧走我们去吃点东西。”

    仔细一想小丫头就早上的时候吃了点东西之后就跟着自己修炼，到现在已经过去好几个时辰了，本来人家小孩子就正在长身体可不能把她给饿坏了，起身带着小丫头走出了房间。

    出去找了半天也没看见焰灵姬她们的踪影，就连他的专职管家白桐也不见踪影，没办法子川只能选择带着小丫头去妃雪阁吃，不是他懒而是做饭还得生火啊这些杂七杂八的，他一个人也整不过来再加上他厨艺也的确感人，为了晓梦的人生安全所以自然排除了自己做饭的选择。

    刚准备走才想起来府上不是还有个惊鲵的吗，想来以惊鲵的性格也没有给焰灵姬她们一起出门，他又转身走到了惊鲵的房间门口敲了敲门，果然没猜错惊鲵给子川开了门。

    “走我们出去吃饭吧，她们都出门了家里没人做饭。”

    此时的惊鲵已然换上了一身素裙，要不是知道她是个杀手子川都差点要以为她是个大户人家的大小姐了，温婉的气质配上她那副容颜果然

    玄机娘娘手底下就没有不漂亮的配角。

    “好。”惊鲵的回答也很简单。

    之后子川便带着一大一小的二女朝着妃雪阁走，顺带着还看了一眼工坊的进度，大家都干劲儿十足，由于纸张订单过多子川给他们提出了三班倒的工作方式，给每个人的工钱都加了一些当做是给他们熬夜的补偿，有了他这个安排工人们每天劳动的时间缩短，而且工钱还加多了他们自然越干越有劲，子川开出的工钱可是远高于他们正常劳作的收入。

    “明天我们就出发去找无名吧。”检查完了工坊之后子川走在路上和惊鲵说道。

    “不是让白姑娘和我一起吗，怎么公子也要一同前往吗？”

    惊鲵一听这计划有变连忙问道，虽然无名她对付不了但是白桐应该能够轻松搞定的呀，虽未见过白桐动手但单凭她自己的直觉就能感觉出白桐和她之间相差的不是一星半点，所以她不认为收服一个无名还需要子川动手。

    “对呀我和你去，白桐我有其它的安排，那些事儿她弄起来简单我嫌麻烦所以就和她换了一下，难道说惊鲵不想让我去吗？”

    在子川的眼里谁去都没啥两样，只是他嫌那些琐事太过于麻烦不想去做，所以就选择了和惊鲵一同前往。

    “那倒不是我只是觉得一个无名就让公子出手有点大材小用了。”

    惊鲵哪里会不高兴子川一同前往，她高兴还来不及呢。

    “没有什么大材小用只说，我亲自去嘛也显得有诚意一点，也能减少一点麻烦，相信无名也是个识趣的人。”

    要收人家当手下自己亲自前往的成功率会高上一些，毕竟人家无名在这个江湖中也是顶尖的剑客，有自己的傲气也是正常的，子川亲自出马邀请的话也算是给足了他面子，惊鲵也似懂非懂的点了点头，在她的印象中罗网收人都是用名剑去引诱或者是直接用对方的生命胁迫，从来没有像子川说的这样还要给对方面子之类的，罗网收人的信条就是‘要么同意，要么就死’。

    没多大会儿子川就带着二女来到了妃雪阁，直接让翡翠虎准备一桌饭菜，随后带着她们俩上楼等候，因为是子川要吃所以很快菜肴便上齐了，期间翡翠虎还告诉子川焰灵姬她们之前也来过这里吃过饭以后便离开了，子川这才明白为什么二女会出门原来是仙儿扭着她们。

    有白桐陪在她们身边子川也不担心她们安全问题，就任由她们去逛吧，他收回思绪顺手给晓梦掰下一个鸡腿放到了她的碗里。

    “晓梦你现在长身体一定要多吃肉，惊鲵你也别客气放开了吃。”

    放下鸡腿后见惊鲵端着碗斯斯文文的，子川对她说道，惊鲵也点了点头开始夹菜，没过多久他们就放下了筷子，一桌子菜肴也被子川给解决的差不多，晓梦还小吃不了多少，惊鲵也没吃多少，本着不浪费粮食的宗旨子川将其全部解决掉，随后便带着她们回到了府上。


------------

第161章  无名

    翌日子川睁眼将抱住自己的玉手拿开，随后起身旁边的佳人自然也是醒了过来。

    “你居然会这么早起来？”焰灵姬睡眼朦胧的看着赤身的子川说道。

    “嗯，等会儿要出去办事情，可能会离开几天你在家里好好修炼，有事情可以找白桐，她懂的多有时间你也跟着她多学学，以后咱们做大了你也可以试着管理一下。”

    穿上衣服子川回头给焰灵姬说道，等势力再大一些的话白桐一个人就管理不过来，所以让焰灵姬去学一学也不是什么坏事，至少是自己绝对放心的人。

    “我知道啦。”没有询问子川去做什么事情，她也跟着起床拿起了地上的衣物穿在身上，虽然不过问子川去做什么事情但她还是要送子川出门。

    “你再睡会儿呀昨晚上也累的不轻，起来这么早干什么我看再来一次你就敢突破筑基了，等我回来了就帮你一举突破。”

    回头将焰灵姬拥入怀中，有了这些天的深度交流焰灵姬的修为已经达到了练气圆满在‘交流’一次就能够顺利突破筑基，也不知道她突破会不会跟自己一样有伴随雷劫。

    “哼还好意思说，人家都求饶了还不放过人家。”

    子川哪方面的实力太强了以至于焰灵姬根本挡不住多久，明明是很幸福的一件事却有点让她吃不消，所以她都是隔一天才和子川同房一次，没办法如果天天同房她肯定没几天就被子川给弄坏了。

    “好好好，都是我的错，也不知道是谁呢让我别听。”

    看着焰灵姬娇羞的模样子川就忍不住打趣一下她。

    “不许说不许说。”焰灵姬哪里不知道这个家伙是在打趣自己，赶紧捂住了他的嘴巴不让他继续说下去，想起自己晚上的样子实在是太羞人。

    “知道了我不说啦，你在家要记得督促弄玉和晓梦修炼。” 知道妹子害羞子川也不再笑话她。

    之后子川便和焰灵姬一同走出了房门，结果人家惊鲵已经收拾好在院里面站着等他了，其他人也都在院子里看样子是准备给自己送行，晓梦在仙儿的怀里看到子川出来直接跑上前去抱住了子川的大腿。

    “哥哥要出远门能不能带上晓梦啊。”小丫头居然想和他一起出门。

    “不行的哦，哥哥是去办正事不是出去玩儿，晓梦得在家里好好修炼等你变强之后我才能放心的带你出门去办事，你要乖乖的在家和姐姐们一同修炼。”

    把晓梦举高高给她说道，带上她自然不会有什么问题，但于其带着她一同和自己风餐露宿，还不如让她在家里好好修炼，小丫头闻言也没有在说什么，只是默默的点了点头。

    “主人翡翠虎说的都是你的安排吗？”这时候白桐走上前来询问子川，虽然翡翠虎是自己人但是他说的是也蛮重要的所以为了保险起见她还是要询问一下子川。

    “对是我让他告诉你的按照我的告诉他的去办吧，这个地方我们也待不了太久，到时候如果可以那些工人也一并带走，毕竟他们已经是熟手了大不了就是给他们多发一点补偿，我想他们会同意跟我们一起走的。”

    将晓梦放下后子川给白桐说道。

    “明白，等会儿我就去办。”白桐也点了点头，她可是知道子川真实身份的人所以子川做的决定她都不会有任何的疑问。

    “公子路上小心早点回来。”尽管知道子川实力强大，但弄玉依旧还是担心。

    “放心吧，还有你在家里不要给我惹事情，嫂子说的话你得听不要使小性子。”

    弄玉叮嘱的话语虽然简单但是子川却能从中感受到她的关心，她刚一说完子川就看到仙儿也跟着上前准备学着她们的模样给子川叮嘱一番，子川没好气的抢先一步说道。

    说实话出门的话别的他都不担心，就担心仙儿这个家伙会扭着焰灵姬她们出门整这整那的，以仙儿编造的身份焰灵姬她们是绝对不可能拒绝她的请求，所以他才这样说。

    “知道啦。”仙儿不高兴的嘟着嘴站到了弄玉的身后生怕子川再说她，开玩笑相比起那个不见天日的系统空间，仙儿自然是更加喜欢这外面的世界，所以她不敢忤逆子川的话语，生怕子川一个不高兴就让她回去，只能这样表面上应付一下子川，等子川一走她就可以尽情的放飞自我，只要最后告诉自己的几个嫂子不要把自己做过的事情告诉子川就好。

    “那咱们走吧。”该说的也都说了子川不再多言转身对惊鲵说了一句，又不是去多久只是去收服一个无名，没必要搞得跟个生离死别一样。

    随后众人一起送子川走出了府邸，站在门口目送子川和惊鲵离开，一直到看不到他的身影后，仙儿立马就贴到了焰灵姬的身边，作势就要撒娇让焰灵姬带她出门去吃好吃的。

    “不行你哥哥说过的不能仍由着你的性子来，所以今天不能让你出门去，你这丫头也太好动了一点吧，你看看晓梦身为姐姐就要以身做责。”

    被仙儿抱着胳膊焰灵姬自然知道她要说什么，所以她直接开口表明了今天不会带她出门。

    之后焰灵姬她们就去修炼了，仙儿又不能修炼闲来无事她便跟着白桐，白桐是子川的管家自然不能像焰灵姬那样对她，同时白桐也知道仙儿一个人有些无聊，也就带着她一同处理各种事宜。

    …………………………

    两天后没有选择骑马的子川二人经过一路奔袭终于来到了无名所居住的阁楼周围，望着灯火通明的阁楼子川看向惊鲵。

    “等会儿我上去解决那些喽啰，无名就交给公子你了。”

    惊鲵表示二人分开行动，她负责清理小兵子川负责解决BOSS，对于这个安排子川也没有任何异议点头应下，随后二人便直接朝着阁楼移动，门口的小兵都还没来得及反应就被惊鲵干净利落的给解决掉。

    二人也就此分开子川直接一跃出现在了阁楼顶层，而惊鲵则是逐层开始解决那些护卫，子川也很奇怪这无名明明就有强大的实力为什么还要找这么多人来当护卫，自己虽然府上也有护卫但是那些都是为了保护几女的安全，而且自己的那些护卫实力也都是江湖上一流的水准，不知道他无名整这么多普通人来当护卫是搞什么名堂，子川哪里知道能够让

    天级高手当门卫的人只有他才做的出来。

    很快子川就找到了无名的所在，他打开房门走入了无名所在的房间内，无名整个人背对着他一副装B大神的样子一点都不给子川面子。

    “阁下也是来杀我的吗？”就连说话都是背对着子川说的，就好像觉得子川根本没办法对他造成伤害一样。

    “想多了杀你倒不至于，我也不拐弯抹角的，明说了我想让你当我的手下帮我办事情，你放心我绝对不会限制你的人身自由，也不会让你去做什么伤天害理的事情，希望你能够考虑一下。”

    子川也不怪他，因为他的实力在这个江湖上的确是靠前的存在有这般自信也是应该的。

    “我要是拒绝呢？”无名听完子川的话转过身问道。

    “既然好好谈没办法，那我也就只能采取一点其它的手段了，我希望你能够好好考虑一下我说的，毕竟动起手来伤和气。”

    一听无名这话子川就知道不动手显然是不行的了，不过他还是想最后在尝试着劝说一下能不动手是最好。

    这时无名也不在用语言回答子川，而是用他的剑回答，直接无名直接做出了一个刺剑的招式，要是别人的话估计下一秒就被无名给解决掉，因为无名手中的剑是含光剑。

    含光之后是颜路的佩剑，在风胡子剑谱中排名第十六。仅仅说这把剑的实力是不足以称其奇特的，所以这把剑最主要的是在于它的“无形”。含光的剑柄就像是一块碧绿色的翡翠，平时只能看到剑柄，其实这把剑的前后都有剑刃，只是这剑刃只有在光下才会现形。不像是那些华而不实的武器。

    就在无名以为子川要死在自己含光剑下的时候，他忽然发现自己的剑在子川的身前不能在前进分毫，定睛一看原来是子川用一根手指抵住了含光剑的剑尖，这才使得剑不能在前进分毫。

    这一击未中无名赶紧退开和子川拉开身为，手持这含光剑仔细的打量着子川，刚刚拦下他那一剑子川真的就只用了一根手指，他自己很清楚自己剑的威力，除非横练功夫练到宗师后期不然不可能仅凭一根手指就挡住自己的一剑，下意识的他就把子川想成了披甲门的人。

    虽然披甲门的横练功夫是厉害但也不是无敌的，无名收起自己所有的轻视直接用肉眼难以捕捉的速度在子川的周身开始快熟攻击。房间内只能看到一道黑影和子川周身不断出现的火花。

    看无名也打了半天了应该明白了和自己之间的差距，子川直接用双指夹住了含光剑，无名武器被控制住他也只好停下了动作，站在子川的对面。

    “差不多了吧大哥，我是真的不想干那种用你的生死胁迫或者是用其它的事情来要挟你，所以我还是希望你在考虑一下我说的事情，另外你也打了那么半天了，看你这样子是还准备打，我也就让你认清我们之间的差距吧。”

    说完子川手中出现了掉线已久的湛卢剑，他看都没看对着身侧就是一记横劈，随后收剑整个过程无名都没有看出子川的剑是从哪里拿出来的，没错无名的关注点是在子川的剑上。
------------

第162章   收服

    子川这边无名还在犹豫，但是惊鲵那边已经将周围的小兵给清光了，在一个小房间里惊鲵还发现了一个小男孩儿，换做以前的她估计早就一剑了结小男孩儿了，但是现在她已然不再是那个杀人不眨眼的罗网惊鲵，所以她没有动手解决男孩儿，而是带着他去找子川。

    这小孩儿在无名的阁楼中有属于自己的房间就说明其跟无名的关系不一般，或许这个小男孩儿就是无名的软肋，不知道子川有没有把无名成功收服所以惊鲵决定带着小男孩去找他，或许能够帮到他也说不定。

    带着小孩来到顶楼一开门就看到对峙的二人，果然跟自己料想的一样无名根本就不是子川的对手，他仅仅只用了两根手指就夹住了那柄看不到的剑，看起来就好像是玩闹一般，但惊鲵是亲身经历过的无名那柄含光的威力她可是很清楚，自己怎么说也是罗网天字一等的杀手，在无名手下也没撑过几个回合，要不是他无心杀自己可能自己早就已经命丧黄泉。

    房间内和子川对峙的无名看到惊鲵带进来的小男孩，整个人就跟泄了气的皮球一般，见此子川也就松开了指间的含光。

    “别伤害这个孩子别的我都听你们的。”

    前一刻还不死不屈的无名这一刻也放弃了抵抗，没办法那孩子是他十分看好的弟子，说是弟子其实他一直都把他当做自己的孩子一样对待，刚才和子川打起来的时候有点上头忘记了考虑孩子的事情，现在孩子被惊鲵带上来他立马就恢复了冷静。

    “其实咱们没必要这样的啊，本来是可以好好谈的呀。”

    小男孩的出现也出乎了子川的意料本来他寻思着等无名打一会儿，待他认识到自己的差距之后就会同意加入，结果没想到惊鲵居然将颜路待了上来，没错这个小男孩如果他记得没错就是今后的齐鲁三杰之一的颜路，有意思的事情来了现在的颜路看起来顶多也就十岁左右，他是怎么成为已经年有十七之龄张良师兄的，难不成是因为他先张良一步加入儒家的吗。

    按照时间推算韩国也玩儿完了，现在的张良应该已经听从韩非的嘱托前往了小圣贤庄，那就不存在颜路先入师门只说，估计又是因为自己的介入打乱的颜路的时间线问题。

    “放开了他吧。”既然无名已经答应了子川就让惊鲵将小男孩儿放开。

    挣脱束缚后的颜路没有大喊大叫而是径直的跑到了无名的身后，伸出个脑袋打量着子川和惊鲵。

    “这孩子是叫什么名字？”虽然心中已经有了答案但是不信邪的子川还是询问了无名。

    “这是我前阵子收留的还没来得及给他取名字呢。”

    无名将含光收入剑鞘之后拍了拍小男孩的脑袋说道。

    有意思的事情就出现了，这孩子还没取名字也就是说他不是颜路，亦或者是现在还不是颜路，如果小圣贤庄此时没有一个叫颜路的人那这个孩子就是颜路，如果有了那就相反。

    “带上他一起还是你先将他安置好了之后再来找我们？”

    不再纠结这个小孩儿到底是不是颜路的事情，子川问了无名一句毕竟这次的主要目的是无名而不是颜路。

    “如果你不介意的话那我就带上他吧，他已经没有亲人了，我也不知道该把他交给谁。”

    身为一个合格的用剑高手，无名也贯彻了剑客的思想专心于剑，这就导致了他根本就没什么朋友，所以子川问他孩子的处理方式时他才硬着头皮选择让孩子跟着他一起。

    “随你吧，另外你不用跟我们一起回去，你带着这孩子去咸阳吧，等你到那里了会有人找你，我们过几天就到。”

    燕国的人手已经足够了，所以不需要无名再去燕国跑一趟，更何况过几天他们还要从燕国转移到咸阳子川也就干脆让无名先去咸阳帮着蓑衣客处理事情，相信现在的蓑衣客正好需要像无名这样实力强大的人。

    “我明白了，如果可以的话我想先将这个阁楼安排好了再出发可以吗？”

    这个阁楼是无名居住多年的地方，已经有了一定的感情无名想先将这个阁楼处理了在出发前往咸阳。

    “这个阁楼吗，我想没必要了，随你吧。”

    子川望着墙面神秘兮兮的说了一句，随后也没有解释什么直接带着惊鲵离开。

    没过多久无名便明白了子川说那话是什么意思，原来是子川先前挥出的那一剑威力大且速度也快到了极致，以至于房子被斜着削掉了半截却没有立马崩塌，而是撑到了子川离开才沿着子川那一剑的方向平整的‘滑落’。

    “这………….”

    此时的无名在想刚刚子川那一剑要是落在自己身上将会是一个什么样的情形，他这才真切的体会到子川的恐怖，再次想到自己刚刚跟这种怪物对峙他都感到后怕，这一击已经超越了人的范畴。

    也就是这个时候他才想起自己为何先前看到子川那张脸的时候觉得有些熟悉，原来他就是那个名声响彻七国的那个神秘剑客，之前无名还以为那个消息只是好事者编撰的，结果现在他知道那个消息的真实性，亲身体验过后他才知道那是的子川恐怕根本就没有用出全力吧，但今天的子川又真的使出全力了吗，无名不断的这样问自己。

    无名这一生中也遇到过不少比自己还要强的剑客，但他从未有过今天这种无力感，那些比他强的剑客，他都经过自己的努力将其打败，对于子川他却连打败将其打败的想法都不敢有，子川在他的心中俨然已经成了一座无法攀登的高峰。

    既然阁楼也毁了他也就干脆的就带着小男孩出发前往咸阳，不再留恋什么，此生见过子川这种神人他已经觉得自己这辈子就值了。

    “公子你为什么给他说不用管阁楼了？”

    已经走出阁楼的惊鲵在子川身后奇怪的问道，以她对子川的了解，子川不是那种不尽人意的主子啊，怎么会说出那种话。

    “很简单啊先前我在他的阁楼上挥了一剑，你现在回头看看就明白了。”

    停下脚步子川回头看着自己制造出来的杰作，闻言的惊鲵也跟着子川一同回头看向了阁楼。

    结果就看到了刚刚还灯火通明的阁楼此时已经被斜着削去了一半，或许是因为剑太快的原因阁楼的周围连灰尘都不曾出现。

    “走吧。”怎么说呢看了自己的杰作还算满意，虽长时间没有使剑，但湛卢剑在自己手上随便一击还是能办到这种程度，接着转身继续赶路，只留下在风中凌乱的惊鲵，虽然知道子川的实力强大的可怕，但那也是建立在轻松打败掩日的基础上的，很显然这一剑也已经超出了惊鲵所能理解的范围，甚至在接下来的一段时间内她都在怀疑子川到底是不是人。

    解决完无名的事情后子川带着惊鲵连夜赶路，在第三天早上子川就已经重新回到了蓟城府上，此时的几女都在院子里打坐修炼，子川瞧了半天都没有看到仙儿的身影，不过一想应该就是跑出去浪了，蓟城还是有不少自己的人再说了白桐应该有派人跟着她所以子川也没有怎么担心她，最不济嘛遇到危险她还可以重新躲会系统空间内。

    三女中焰灵姬的修为最高理所应当是第一个察觉到子川的人，所以连就退出了修炼睁开眼看着出去几天的子川，已经老夫老妻的她没有第一时间就扑上来，而是将机会让给了两个妹妹，弄玉和晓梦也很快的就感觉到了子川，连忙退出修炼晓梦最直接直接扑到了子川的怀里，弄玉则是仔细的打量子川的周身，生怕他出去有受伤。

    “好啦我没事了不必担心。”

    抱着晓梦转了一圈后子川将其放在地上对着弄玉说了一句，免得那妹子担心自己受伤啥的。

    “这几天有没有什么事情发生？”

    作为一家之主的子川自然需要了解一下自己不在这几天家里有没有发生上面事情，坐在椅子上子川问向身后给自己捏肩的焰灵。

    “一切如常倒也没发生什么事情，不过翡翠虎你不在的期间倒是来过一次，说是蓑衣客那边传消息来了已经在咸阳找到地方了，不日就准备开始经营我们的生意。”

    焰灵姬这些天除了修炼其他时间也都跟在白桐的身后，专门学习如何管理一个组织的方法，看样子她已经学到了不少的知识。

    “那就好，等会儿白桐回来你让她转告翡翠虎那边儿，就说我给蓑衣客派去了一个实力强大的剑客，足以帮他暂时坐镇咸阳，另外白桐是不是跟着那丫头出去了？”

    为了更好的锻炼焰灵姬的能力子川索性就将事情交代给了焰灵姬，顺便还问了一句。

    “是啊，仙儿又不能和我们一起修炼，我们三个修炼她一个人也闲的慌，所以她想跟着白桐我也就没阻拦她。”

    焰灵姬说的的确是事实，她们三个倒是有时间就可以用来修炼，但是仙儿却没办法修炼，所以在她们修炼的时候仙儿都是一个人不知道做什么，焰灵姬看着也有点心疼那丫头干脆就让她跟着白桐。


------------

第163章  渡劫

    “你说的也是哈，算了任由她去吧。”

    仔细一想焰灵姬说的也没有错，仙儿身为系统精灵在没有化形之前每天都待在系统空间里面，从自己觉醒系统开始算起到现在也是十多年了，这十多年里她都是在系统空间里面度过的，现在终于有机会好好的接触一下外面的世界，就干脆让她玩个尽兴好了，说不定她玩儿高兴了还能给自己颁发点福利也说不一定呢。

    “你们几个可以啊我这才出去几天你们的修为也都进步了不少，想必体内的灵气也都炼化完成了吧，连晓梦也都步入了练气初期、弄玉也稳稳地停在了练气中期，你更是已经到了练气圆满之境，距离筑基也就只是一步之遥。”

    不去谈论仙儿的事情，子川回过神来仔细的打量了几女的修为进展情况，都很不错短短几天时间每个人都有很大的进步，相信按照这个速度继续下去，相信过不了多久弄玉和晓梦也能跟随焰灵姬的脚步步入筑基期。

    “当然了晓梦这几天可是除了吃饭睡觉其他时间都在修炼呢。”

    晓梦还小听到子川夸她，自然而然的会对自己的兴奋不加以任何的掩饰直接表达出来，这大概就是孩子的天性吧，焰灵姬和弄玉虽然没有说话，但是从她们俩的神色上也不难看出她们内心的激动。

    “好好好，咱们晓梦最厉害了你们继续修炼哈，我赶了一晚上路困死了先去睡会儿吃饭也别叫我。”

    睡不睡觉其实也没有什么影响，但是养成习惯了之后不睡觉又觉得别扭，反正也闲来无事子川还是选择了去补一会儿觉，惊鲵就更别说了连续赶了两天的路她又不像子川是修真的人，只不过是因为练武的原因比起普通人强上一些，但也终究还是属于人的范畴内，不能和子川那种变态相提并论，所以她早就已经疲惫不堪，和几女眼神交流了一下之后她也睡觉去了。

    直到傍晚子川才睁开眼一睁眼就看见焰灵姬坐在床边盯着自己出神，现在的焰灵姬的确有很大的变化，要是换做原来的焰灵姬的话可能会在她觉得子川睡得差不多的时候就开始捣蛋，但是现在却没有只是在一旁静静的看着自己。

    看来她是在努力的改变自己，为了子川而一改她之前的行事风格和想法，朝着贤妻良母的方向努力发展，估计再过一整子她又该去学习如何统御三宫六院了，毕竟子川这么悠闲她既然没办法阻止姐妹变多，那就想办法更快的接受现实。

    “跟着我真的是辛苦你了呢。”抬手捏住了焰灵姬的琼鼻子川还是有点心疼这个妹子的。

    “说什么呢，能遇到你已经是我上辈子修来的福分了，若不是你我可能还终日都沉浸在仇恨的怒火中，是你给了我活下去的希望，我一点都不怪你，再说了你那么厉害我一个人也吃不不消，我现在还希望你能早点把弄玉妹妹给收了

    ，免得每次你都不能尽兴。”

    跟了子川那么久焰灵姬自然知道子川这么说的原因，她握住子川的手认真的说道。

    “这个事儿还是再说吧我先帮你突破瓶颈。”

    也不知道焰灵姬的迈入筑基会不会出现雷劫，为了保险起见子川还是选择带着焰灵姬离开府上到一个没人的地方去渡劫，免得雷劫吓到别人，至于帮她突破瓶颈所需要的灵气直接渡给她就是，不需要使用双修的方式，想想在双修之际突然突破然后雷劫打在他们两个光溜溜的身上那感觉。

    找了个没人的地儿子川让焰灵姬打坐随后将系统挂机吸取的灵气慢慢的灌入她的体内，这会儿就不需要控制的那么精细了，现在突破瓶颈正是需要大量灵气冲击的时候，所以子川就没有像给弄玉渡灵气那样控制。

    大量的灵气在焰灵姬的体内冲击，她立马就来感觉了浑身越来越热，慢慢的就要触摸到那个门槛，但每次就要摸到那个门槛的时候又总是差点，就这样循环反复终于在多次尝试之后，她终于迈过了那道门槛成功的踏入了筑基。

    正式迈入筑基的那一刻她感觉全身上下之前的那种炽热敢立马消失不见，取而代之的一股清凉再仔细一看体内的经脉也拓宽了数倍，之前的灵气炼化为灵力之后都是在经脉之中，但现在的灵力在经脉中游走过后都缓缓的朝着丹田位置靠拢，似乎是都囤积在哪里在孕育什么东西一般。

    “我这算是一件迈入筑基期了吗？”

    焰灵姬感受了一番自己体内的变化后激动的问向身后的子川。

    “对没错恭喜你已经正式成为了一名筑基期的修士，另外别放松心神你的雷劫应该马上就来了，雷劫是专门淬炼你体魄的东西，我不能全部帮你挡下你得自己承受一部分，不然你的修为提升了但是你的体魄跟不上的话将来会出问题。”

    子川点了点头指着头顶上的乌云对焰灵姬说道，原本还以为焰灵姬她们不会有雷劫的，结果看着头顶上的乌云子川知道这就是雷劫的征兆，所以提醒焰灵姬做好准备，看着架势比起自己渡劫是的雷劫要弱很多，他甚至都想全部将其用来炼化为自己的力量，但是考虑到焰灵姬她们的体质所以他还是决定只是帮焰灵姬抵挡一部分而不是全部挡住。

    “好。”子川说的那么郑重焰灵姬自然也就得很认真的对待，她起身调动起体内的全部灵力浮在身体的表面用以抵挡雷劫，同时留了一部分在体内保护体内运行灵力的经脉以免受损，就这方面做得倒是比子川好太多。

    很快焰灵姬的第一道雷霆就从乌云中落下直冲焰灵姬的天灵盖，速度也非常之快一眨眼便落在了她的身上，即使是她有提前做好抵抗的准备也被那股充满了毁灭之力的雷霆给打出血，看到这一幕旁边的子川自然心疼但他在心疼也不能出手帮忙，因为现在帮

    她的话就是在害她，所以子川只得强忍住出手的冲动。

    还好焰灵姬也成功的顶住了雷劫的伤害，开始慢慢的适应雷劫的洗礼，体内的灵力也开始不断的重新对她的身体进行修复，沐浴在雷霆之中的她面色开始慢慢红润起来，不过雷劫可不会因为焰灵姬还没有完全的吸收第一道而停下，第二道雷霆没过一会儿便也从乌云中坠落。

    见状子川不能再袖手旁观下去，第一道雷霆焰灵姬都还没消化完呢这第二道下去还得了，他赶紧起身替她挡下了这第二道雷霆，期间他还特意拿出了湛卢剑，想着顺便用雷劫来洗礼一下它，要是让旁人知道了那还不得气死，那么可怕的雷劫居然被子川当做炼剑的工具。

    不过他也只用来抵挡了一次雷劫就将其收回了系统空间，饭得一口一口吃路得一步一步走，急于求成待会儿把剑给弄坏了就不好了，这剑可是融合了自己之前的佩剑加上百越那帮老人托付给自己的湛卢融合而成的，身为剑修的子川对于剑也有种特殊的感情。

    焰灵姬的雷劫一共有三道，在子川抵挡住第二道过后她也终于消化完了第一道雷霆，随后子川便不再帮她抵挡最后一道，任由她自己去感受雷劫的洗礼，第三道雷劫光凭肉眼就能看出比起前两道要强上不少，为了避免自己心疼子川选择了背对焰灵姬，因为正视的话他担心自己终究还是会忍不住出手帮她。

    只见最后一道雷霆直接打在了焰灵姬的身后，直接就将焰灵姬给压来半跪在了地上，体内刚刚痊愈的伤也立马变本加厉狂吐了好几口鲜血，身上也出现了好多的伤口疯狂的往外渗血，雷霆一过子川就不再忍耐直接转身将焰灵姬扶起，不停地用灵力滋养她的伤口，此时的焰灵姬已经晕过去了在子川抱住她的那一刻她晕倒在了子川的怀里，其实早在雷霆降在身上的那一刻她就顶不住了，只不过是凭借她的意志力一直撑到子川抱起她的那一刻。

    将焰灵姬抱在怀里子川心疼坏了，虽然经过自己的灵力滋养此时她的外部伤口已经开始慢慢愈合，但那满身的鲜血看着怎么叫子川能不心疼，赶紧抱着她回到了自己的房间轻轻地放在了床上随后他叫来了白桐。

    “去给我找点补血的补品拿到翡翠虎那边去给我炖上，等会儿我亲自去取要快。”

    即使知道焰灵姬没什么大碍，但看着她出了那么多血子川还是想立马就给她补上，所以就差白桐去给搜集补血的药物，送到翡翠虎那边去炖好，自己等会儿亲自去拿回来。

    弄玉她们看到子川如此着急也跑来询问出了什么事情，当她们看到床上焰灵姬满身的血迹也是差点吓出，也就仙儿神色平静她虽不能修炼但是修炼之中会遇到的事情她还是大概知道的，在子川的保护下还能受这么重的伤，出了雷劫她想不到别的理由，所以她也就没有像弄玉和晓梦一样那么担心。


------------

第164章    农家

白桐离开后子川也差不多冷静了下来，示意三女没什么大事之后他便让她们回去休息，自己一个人就能照顾焰灵姬，虽然她们也想陪着照顾焰灵姬，但是子川都说话了她们也不好在说什么。

    待三女都离开以后子川去打了一盆温水，然后将躺在床上的焰灵姬给扒了个精光，没办法总不能让她满身血迹的这样躺着吧，伤口其实都愈合了只是先前留 下的血迹还在所以看起来有几分吓人，所以子川就打水亲自替焰灵姬一点一点擦去身上的血迹，等将她身上......
﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

